凭次于我们明珠空调
上了下风势送风
0.5度的基本控温
内外机自清洁
格力的第二段冷坏机
它的三平能管50平方
外观也是非常好看的
那并且像我们17号令节
是能做到这个冷等离子的除菌功能
除菌杀菌
空隙啊清新尴尬健康
直播间暂时没有样机哦
我们柳老板直播间暂时没有样机
只有一款
只有一款样机
好吧
安徽的可以领补贴
安徽的可以领
但它这个外观很好看
它这个很好看
我们一一一老板
真的是很高端
就是气场就不一样了
您看到实物就感觉
真的是成功人士专用款式
就是像商务
就是像董事长啊
像我们这个总经理的家里面一样
对高端人士
成功人士专用款式给到您了
对放在选择放去购买
开始啥
我们的我们的这个菌号豆豪老板
以及我们这位老板
我们的邻近支援老板
您是哪个省份的
您下单怎么八号商品
您是我们广东省利减价格
还是说想领取补贴的
您要告诉主播
好吧
一定要告诉主播
咱们的邻近支援老板
您是广东省份直接减的
还是说其他省份想领补贴的
因为咱们其他省份想领补贴
一定要告诉主播
我们是要走步骤才能去领取到的
对的
国补是打八折
是领20%的补贴
我们不减十斤不改名老板
好吧
国补是打八折
您是要挂机要跪积给您推荐
安徽的可以领取
但是得按照主播的步骤来去进行
因为昨天刚好是已经结束一波了
统一发放的
怎么领事吗
咱们先选定好款式
先选定好款式
您是要挂机还是要跪积家人们
先推荐好
一号是吗
主播同款
这个眼罐是非常好的
今年新上市的全新升级
智能省电信价比高
也是没问题的
那一号链接
正常价格是3499
打完八折
价格是在2700多
您可以有问题的
好吧
咱们
得不着急用
咱们就可以去等待一下补贴
如果着急用的话
咱们就可以直接领一个333
也可以
好吧
咱们
放心选放心买
不懂可以询问我
可以进行一个详细的讲解用推荐
也是OK的
我们的崔多多老板
是不是随心老板
欢迎您
励志老板
称称老板
欢迎大家
对
不懂可以询问主播
给您进行详细的讲解跟推荐呢
也是可以的
欢迎大家
对
看老板什么需求
好不好
不减时间不改名
是不是
我们不减时间不改名老板
嗯
还有我们的进行者老板
怎么购买是吗
我给您去讲解一下
我们总共是有三个步骤的
我们不减时间老板
总共是有三个步骤
那首先呢
我们补贴是得进群的老板
才能领取到补贴
但是就是一号链接
您是需要先正常价格先拍
3499价格需要先拍下
但是拍完之后
您是可以找客服延期发货的
延期两个月时间
只要这个空调没有花出去
您可以随时退款
我们延期发货就是为了退款嘛
为什么要这个订单要退呢
因为咱们下单之后
是可以进群的
进群有利减价格
您可以拍到咱们一号链接
2700多的价格
拍到利减价格之后
这个订单就可以退了
您看一下
有没有了解到
咱们不减时间老板
但是现在有订单
就可以马上参加活动
先中奖300块钱
到时候您拍到补贴价格了
拍到2700的价格
这个300块钱
是可以给您去平移到的
不仅能打八折
还能再游会300块钱
可能就24002500左右
能到时候我们一号链接
能省个1000块钱左右
进群然后呢
进群然后咱们就在前面领补贴
领通知
因为咱们是每隔几天
统一发放一波的
昨天才刚好是一个时间节点
昨天刚好结束了一波
家人们
所以咱们如果您今天买的话
进群可能要等一下几天
等个几天
但是如果不进群是领不到通知
不进群是领不到补贴的
可以这么句说
我们不减时间老板
所以如果是想领补贴
老板必须进群等待
必须进群就是等待我们的消息
等到我们的通知
领到咱们补贴入口才可以
您看下我们了解到主播这个意思啊
家人们
对
但是不用担心
因为咱们第一笔订单是可以退款的
也是您花多少钱
买的就退多少钱
这个是不做数的
因为咱们做了延期发货嘛
就是可以退
是的
对
我们的不减时间老板
这个正确
分为两个订单
第一个订单是下单
进群领补贴
然后呢
第二个订单是正常价
就是第二个订单是补贴价格
拍到了补贴价格
拍到了利减价格
这个订单就可以退了
这个第一个订单就可以退了
十号链接
十六号链接包安装吗
咱们这个空下品类都是包安装的
免人工费
两三百人工费
不花您钱
从管挂机包三米
挂机包四米
剩下高红作业费
打孔费支架费
您是用则收不用则免
国家统一
这个国家统一规定的家门
您放弃选择
放弃购买
好吧
对
然后我们的夫辈老板
我们的他说是骗海老板啊
对
咱们您能拍就能装
能拍就能发
能发就能装上
也是免人工费发安装的
安装材料用的
收不用则免
大师想抽三十三是不是
没问题
我们宁静支援老板
您是广东省利减的
还是其他外省的伙伴
我们宁静老板
您告诉一下主播
我刚刚是看到您订单了
我刚刚是看到您的订单了
家人们
可以告诉一下主播
对
有没有老板是想来参加
三十三的红包活动的
河南是吗
我们宁静老板
您是想您补贴
还是不要用补贴
如果是想用补贴
得按照主播的步骤来
因为刚刚看到您订单了
如果您是想要补贴的
一定要找客服延期发货
然后一定要进群等待
好吧
宁静老板
您是河南的
想要用补贴不
想要补贴
一定要找客服延期发货两个月
然后呢
来到咱们的直播间
申请加入咱们粉丝群
用果补是吗
我先教您进行这个步骤
好吧
铸铁锅
没有啊
我们的这个十月百合老板
他是在我们的66号链接
您看看
如果你是想要的话
价格可以给您开开
9999的价格
您想要就给您开开
这个价格没有问题的
然后我们宁静老板
有订单的老板
必须要找客服延期发货
好吧
点击下方的小黄说
来到我们任意一个链接号
点进来
左下角是有客服的
点击客服
让客服给您延期发货两个月
让客服延期发货两个月
他会给您回一个小卡片
您就点击确认
点击同意
同意完成
您再次回到直播间
好吗
主播再教您进行下一个步骤
抽奖这个不着急
但是这个一定要延期发货
不延期发货就
就开出去了
开吧
是不是
没问题
咱们十月板和老板
我这边先给领导申请一下
好吧
对
我们后达小哥帮我去申请一下
这个铸铁锅的价格吧
999的价格
要先拍什么
我们的十月老板
是提交订单还是
对
十月板和老板
您先把这个订单先提交了
先别付款
先提交订单
然后这边就是
稍微操作一下
好吧
66号链接
您先去购买
然后先不要付款
咱们这边就是改嫁一下
好吗
家们
已经延期是吗
有没有同意
宁静老板
记得要点击确认
点击同意
如果是确认完成
就根据这个视频指引
根据这个视频指引
点击咱们头像
点击咱们粉丝群
在粉丝群里面申请
加入粉丝群
好吧
申请加入粉丝群
红色法兰锅
红色已经是卖爆了
一个库存都没有了
短时间内根本没有
家们
十月板和老板
短时间内根本没有
你看能接受不
因为咱们今天还是
隔离中联庆的
现实房产活动
今天这个价格还能开
因为再等多一会儿
等多明天左右
这个价格就开不了了
我们十月板和老板
好吧
对
红色已经是没有库存了
完全没库存
这个完全没库存
短时间内是真的没有
如果是
如果是想等待一会儿的话
可能这个价格就改不了了
下人们
对
欢迎大家
然后各位老板是来参加活动的
对不对
有没有老板是来参加活动的
咱们举个手
好吧
举个手
咱们待会儿就可以马上开始了
家人们
欢迎超原老板
欢迎大家
不懂许问主播
您老板
您那边有没有去
加入群
有没有进群成功
有没有延期成功
好吗
家人们
咱们是得步骤
全部进行完之后呢
才能进行活动啊
咱们得确保老板
这个全部步骤
没有出错
咱们才可以进行活动
主播这边才放心
好吗
家人们
放心去选择
放心去购买
不懂许问主播
给您进行讲解
张老板
您稍等一下
还有一位老板
你稍等一下
咱们两位老板去抢一个
这个中奖率还是蛮高的
还有我们宁静职员老板
已经申请进群
是吗
粉色群
没有问题
那咱们两位老板就开始吧
好吧
然后咱们就把支持格力四个字
打在评论区
支持格力四个字
我们就准备开始
这个抽奖活动了
没有问题
我是有两位老板参加嘛
那肯定是有一位老板是
中奖
有一位老板是不中的
但是不要灰心
我们待会儿还有
有很多场活动的
好吧
就是大家要做好一个心理准备
家人们
也是收到我们
健行者老板订单了
健行者老板是想参加活动
是吗
那咱们就是再等一会儿
好吧
支持格力
要把支持格力打在评论区
把支持格力打在评论区
家人们放心去选择
放心购买
我们十月百回老板
是直接拍了是吗
你那边操作错误了
家人们
您是不要付款
不要付款
他是付款了是吧
你参加不要付款
对我们十月百回老板
您是去抢购
然后他让你付款
你先别付
你把这个订单退了
我们十月百回老板
您这个价格是拍错的
十月百回老板
您有没有注意到
家人们
嗯
对
其他老板是来参加活动的呢
参加活动的老板举个手
好不好
现行者老板
我们张静有老板
还有宁静以致远老板
把支持格力四个字打在评论区
要不断的发出来
主播会截屏的
屏幕最下方是哪一位老板的名字
我这边会核实老板的订单
如果是符合我们的要求
在我们这边拍的
我们这边就会公布答案
我们十月老板
这是对了吗
我们老板有没有提交订单
你稍等一下
稍等一下
不要着急
好吗
各位老板
不要着急
稍等一下
没有提交
十月百合老板
这个锅是不参加活动的
锅是不参加300活动的
家人们
您要提交
我叫你怎么去操作
十月百合老板
我叫你怎么提交订单
好吧
您稍等一下
其他老板稍等一下
先点击小黄车
你要假如
你是想买这个产品
对不对
你就点击去抢购
然后点击提交订单
您就不要付
不要付密码了
家人们
不要付了
你就直接插掉
我们这边是能收到订单的
咱们后台
就帮您去操作一下价格
然后
然后我这边会通知您的
您再去付款就可以了
好吗
家人们
我这边会通知您的
如果改好价格
我会通知您的
您就先提交订单
提交完毕了
您要告诉主播
好吧
提交完毕
要回到直播间
告诉主播的
家人们
对
我们十月百合老板
先把那个订单退了
然后呢
咱们重新操作一下
提交订单
不要付款
我这边操作一下价格
您再去拍
好吧
对
稍等一下
我们邻近聚
老板稍等一下
因为咱们这个有老板
是拍错价格的
家人们
放心去选择
放心去购买
是没有问题的
我们邻居老板也是
欢迎您
欢迎大家
不懂订阅主播
给您进行详细讲解
跟推荐呢
也是可以的
对
看老板什么需求
给您进行一个详细的讲解
还有我们的哲哥
是吧
信仰姑娘老板
欢迎大家
对
张老板跟邻近聚老板
就两位老板参加
是不是稍等一下
再稍等一下
主播一会一会
因为有老板是想拍咱们的法兰锅
这个价格是有出错的
好吗
家人们
放心去选择
放心去购买
不懂
一定要问主播
给您进行详细讲哪个推荐呢
都是有没有问题的
看老板什么需求
欢迎清风老板
欢迎您
我们8800老板
您那边有没有订单啊
有订单才能参加的
有订单才能参加
咱们的抽某奖活动
才能抽300块钱的
好吗
家人们
没有订单是参加不了
而且是要11月12号之后订单
也是要有到云顶啊
王者呀
对不对
我们的明珠等等空调才能参加的
家人们
放心选
放心买啊
10月版核有没有提交订单呀
提交完毕要告诉主播
10月版核老板
有没有提交订单
提交完毕要告诉主播
这边就是操作一下价格
好吗
家人们
对
把支持格力打在评论区
我们待会就改完
就是这个操作完毕之后
就拿去截图了
屏幕最下方是哪一位老板
咱们就是哪位老板的订单
就是符合我们要求的
就给哪位老板备注上
没问题
好吗
家人
放心选
放心买啊
咱们的10月百合老板
有没有提交订单呀
他又提交了
他又付款了
是吗
我们先进行活动吧
10月百合老板又操作错误了啊
等会就这边再交您吧
等会再交您啊
那咱们就先进行活动吧
把支持格力打在评论区
主播要准备截屏了
截到最下方是哪一位老板
就是哪一位老板的
好吧
家们
咱们就倒数十个数
不断的发起来
复制张天啊
嗯
查询一下我们
健行者老板的订单
好吧
大家能看到不
放大给大家去看看
查询一下我们
健行者的订单
对
健行者老板
稍等一下啊
健行者
抠个1
健行者老板
以及咱们
10月百合老板
您的订单又错误了
不要付款
不要付密码
您付密码了
就把钱花出去了
不要付密码
好不好
稍等一下
这边查询一下
咱们健行者老板的订单啊
稍等一会
不要付密码
我们10月百合老板
您付密码
这个价格就错误了
家人们
放心
自己去选
是啊
咱们进行者刚刚拍的
拍的三号链接
我好像看到有订单
没问题是吗
对
然后我们进行者老板就给您庇注上了
进行者老板是刚刚拍的
有没有做延期发货
呃
宁静老板是一次就一次就一次就一个名额
您待会9点钟吧
好不好
9点钟还可以参加活动的
待待会再来
没有重要的老板待会再来
不是只有一次机会
是有无限次机会的
我们不要灰心
待会还有9点钟还可以来
大家就可以先去忙
调好调好这个闹钟
好吗
家人们
对
就一次就一个名额啊
家人们
放进去选择
放进去购买
然后我们进行者老板
一定要去延期发货
进行者老板
这边将去操作
好吧
点击我们下方的小航车
然后呢
这个找任意一个链接
点进去
我们左下角是有客服的
让客服延期发货两个月
让他先不要发货
客服给你回个小卡片
您就点击确认
点击同意
同意完成
再次回到直播间
主播再讲您下一步操作
好吗
我们进行者老板
如果你是想领取到补贴的
一定要延期发货
家人们
已经咱们十月百合老板
您在哪呀
十月百合老板
您操作错误了啊
这个咱们必须是提交订单
不付款啊
咱们
放心去选择
放心去购买
不懂许问主播
给您进行详细的讲解
跟推荐什么问题的
看老板什么需求
好吧
看老板那边有什么需求
可以许问主播
给您进行详细讲解
你的已经支付了
可以张老板
因为咱们是买空调的
另外老板
他是想买
他是想买锅啊
想买这个厨房电器
他这个价格是不对的
他直接拍了
所以主播是让他先别拍
这个意思
咱们空调品类的
就是按照主播的去拍就行了
按照主播的指引去付款就可以了
空调品类就不用担心
好吧
我们刚刚老板是买的锅啊
锅他价格不对
好吧
换代价就不要胡思乱想
那各位老板
一个是没有中奖的
没有中三百块钱的不要灰心
待会九点钟还有
好吧
大家就是待会再来参加
对
我们十月百合老板
十月百合老板已经改价成功
你可以去付款了
好吧
十月百合老板已经是改价成功
是可以直接付款了
家人们
放心去选择
放心去购买是可以的
他们再远方老板
欢迎您
对
看老板什么需求
可以许问主播
还有我们的饶意饶的老板
我们十月百合应该是通过
后台小店去拍的吧
应该是
对
欢迎您
不懂许问主播给您进行详细讲解
跟推荐
好吧
家人们
是的
他应该是点击再来一单
欢迎大家
不懂许问主播给您进行个详细讲解
跟推荐
我们待会也是快结单了
八点半还有十三分钟又结单了
越早拍是越早发的
各位老板也是想拍小家电了
咱们可以就是尽快去选购
没问题
好吧
那如果您是大家电的品类
咱们就
呃
越早拍
越早参加活动
参加咱们三百块钱的红包活动
什么有问题的
好吧
那有没有各位老板是想打八折的
想零补贴的
可以告诉主播
给您进行个详细讲解的推荐
也可以
好吧
家人们
对
放心去选择
放心去购买
过来往前点个小关小注吧
保留官方证明渠道
好吧
家人们
对
看老板什么需求吧
这边再说一句主播
给您进行个详细的讲解
以及推荐的都可以啊
都可以
你们用户2399老板
欢迎您
我新光明
是吧
加湿器可以用自来水吗
呃
可以啊
我新光明老板可以用自来水啊
但是
说实话
因为加湿器它是加湿作用嘛
它也是会接触到我们人体皮肤
如果您是家人的水质
水源不太好的话
长期用起来对我们人体健康
是有一点
呃
有伤害的
虽然咱们加湿器是有UV的健康除菌功能
但是尽量从根源上面去解决问题
能用自来水
但是更好的是能用一些什么矿泉水啊
呃
就是能用水质比较干净的水会更好
好不好
我新光明老板
您可以偶尔用自来水
但是不要一直用
加湿器
如果你水质有保证呢
那你就没问题
如果是水质
水源不太好的
咱们还是用比较好的水源啊
已经点击同意是不是
那咱们就是进群
建行者老板
点击咱们的头像
点击关注
点击粉丝群
申请加入粉丝群
在群里面等待补贴
啊
应该一般是好几天就
一般是好几天统一发放一波的
好吗
建行者老板
建全等待啊
家人们放心去选择
放进购买
然后我们的我新光明老板
下次请您看看50号链接吧
50号链接
也是我们格力
这个直播基地
茶水间啊
就是我们倒水的地方
用的同一款
50号链接
同款机型
可以放选择放进购买啊
不总就请主播给您进行讲解跟推荐
也是可以的
看老板什么需求
可以给您进行个详细的讲解跟推荐
都可以
我们小鼠姐姐
我们小凤老板
欢迎您
欢迎大家
对
刚才截屏到了
是不是中奖
是的
截屏到了
公布答案了
进行者老板
您收到货之后啊
您进去能补贴
就是等补贴
拍完力减价格了
我们这个奖品是帮您平移的
等您收到货之后
您就找客服领取红包就可以了
好吧
您就找客服领取红包
担心会解水供吗
这是一方面的问题
但是呢
您水质不好
因为它会形成喷雾嘛
我们的喷雾的水源
就是来自于
就是来自于我们家的水
对吧
您要是水质不好的
你形成的喷雾
它接触到我们皮肤
它接触到我们人体健康
那也是不太好的
所以咱们要从根源上面去解决问题
您水质就要求好的才行
那水购当然也是一个问题嘛
对吧
水购当然也是一个问题
虽然咱们加之气
继续有到一个除菌功能
UV的健康除菌
双重杀菌
但是能用还是少用
能用少用
好吧
我心光明老板
这也不仅仅是我们
驾驶器的问题
全品类的驾驶器
您不管是买哪个品牌的驾驶器
都是一样的
都是要从根源上面去解问题
都是要从咱们水质上面去入手的
对
也是一个小小的提醒
那50号令件
你看看这款喜不喜欢
性价比很高的
好吗
家们
也欢迎大家
不懂学问主播
给您进行个详细的讲解跟推荐
我们行酒老板
感谢您的关注
感大支持
可以点个小关小助
保留官方证明渠道
是没有问题的
您看是两件什么产品
挂机柜机
对不对
我们的冰箱洗衣机
或者小家电
等等都有
加湿器
熟湿机
烘鞋机
干液机
针板
除菌机
等等
应有尽有
根据你的需求去选购
都可以
看到什么需求
可以学问主播
给您进行个详细讲解跟推荐
都可以
好吗
家们
今天也是继续延续了
我们双十一价格
也是我们隔离周年轻的价格
对吧
然后不用担心买贵
保价保过双十二的
买贵补差退差
都是给到大家
可以放心去选择
放心去购买
那咱们隔离空调
能做到十年整机免费包凶
零十年以内
缺服加服
零件更换
风堵强动
扎率换金等等
那都是不加收
大家一分钱
您可以放心去选择
放心去购买
都是能做到的
看老板什么需求
天仪是性价低型
咱们美老板
您是喜欢这个简单款式
喜欢性价比高的
对不对
您可以看看咱们云环
它跟天仪是一样的
它打完折之后
可能两千都不到
您是要这个多大笔数的
美老板
您告诉主播
因为天仪是实体店装
卖款式
那直播间是不卖天仪的
家人们
二十平方的房间
挂机拍哪一个
小风老板
你是哪个省份的
我给您推荐
买主播同款
好不好
可以买主播同款
没有问题的
小风老板
一匹是吗
一匹可以拍到我们的
我看看
十号链接或者九号链接
放心选择放弃购买
拍我们的十号链接
大一匹的
它能管到十五平方
打完折都不到两千块钱
美老板
打完折都不到两千
它跟片仪是一样的
制冷
制热
除湿
五十六摄氏度的
内积自清洁
七档风速
四种生命模式
定值可以得到十八分贝
电腐热功能冷暖双用了变频空调给到您
广西的小凤
广西小凤排九号链接
云欢
打完折两千一
能接受不
两天出头的隔离空调能接受吗
家人们
很优惠啊
因为咱们今天这个力度是很大的
对
比较难遇到
因为像隔离空调
好电系隔离造嘛
隔离空调都是用足材料的
很经久耐用
很选电
一般来讲是没有低于三千的空调
咱们经济实惠款是
平常价格都是卖到两千九两千七的
今天打完折之后
两千左右
两千一
甚至是大一笔的
两千都不到
一千九
能接受
主播就叫大家怎么去拍
没有问题
好吧
功能方面我再讲解一遍啊
这九号跟十号都是咱们云环系列的
能制冷
能制热
能除湿
56摄氏度的内积自听节
我们七挡风速
四种设备模式
定值可以达到18分贝
电辐热功能
冷暖
双用的变频空调
对到
然后我们的追星老板啊
25平方多大的合适
25平方严格上面来讲是要用两匹的
但是两匹的挂机
它这个价格可能
呃
要去到六千块钱
可能不太划算
如果您是能接受
咱们这个制冷
制热效果相对来讲
没有那么那么那么的管够的
咱们可以拍个1.5匹的挂机
它本来是管20平方的
如果您是25平方
您可以拍1.5匹的
它这个价格会折半
三千左右
打完折两千七
可以拿一下
您看能接受不
我们追星老板
因为严格上面来讲是要买两匹的
两匹价格六千多
如果您是对制冷
制热效果没有说特别特别要求特别高的
买个1.5匹的
价格两千七
它这个大打折扣
会更加划算
更加优惠
您看一下能不能接受
能接受给您推荐
对的
国普市一个人只能买一台
一个身份证只能买一台
您看看您是想要买挂机
还是柜机给您推荐
给您讲解都可以
好吗
我们的草样年华老板
欢迎您啊
梅老板也是
梅老板
云欢是对的
云欢是今年新上的
618新上的
主播给他去看看
好吧
主播买的也是云欢
因为咱们是广东的
广东广西的
两广天气其实还可以
没有说太冷
没有说太热
而且空调开的蛮多的
所以必须要买一个省电的空调
云欢是今年新上的
不管是9号还是10号
就是今年618才新上的
云欢折后多少千
9号链接
折后是2000
9号链接是
我看多少匹的
家人们
9号链接是正1.5匹的
折后是2100
10号链接是大1匹的
折后是1999
家人们
追星老板
要跪机啥价格
要跪机什么
两匹的
拍6号
打完折5000猪头
追星老板
25平方要跪机啊
您是放客厅不
对
我们追星老板
那这个
性价比蛮高
就是云景三了
今年新款
全新升级的
好吗
家人们
对
我推荐我们的
梅老板跟小凤老板
买云欢啊
我们的
嗯
镜享时光
加湿性
50号链接
我们格力
直播间正在用的
同款
50号链接
加湿性
价格优惠
能进行UV的
健康除菌功能
它的水质
会
就是喷雾嘎
细腻的
更加舒适感
提高
这款可以看看
可以除菌杀菌
好吧
我们静享
时光老板
啥价格
它日常价格
是在一个6399
打完折之后
是5000猪头
您可以参加
我们大伙的
333块钱的活动
如果您中奖了
不仅能打8折
能再运回300块钱
可能倒数价格
6000都不到
可能倒数价格5000都不到
您看能接受不
6号链接
两匹的
两匹能管
30平方
好吧
大家们
放心去选择
放心去购买
是可以的
然后这边呢
是给大家去看看
看主播的云环订单
大家可以跟着主播拍
没有问题
好吧
我们的梅老板
跟我们的小凤老板
可以跟着主播拍
怎么解绑
梅老板
如果是解绑
您是在其他平台
占用的资格
是吗
您得找到当时的平台
找到那个平台的客服
让客服让您解绑的
梅老板
主播这边
不会操作其他平台的
好吗
得找平台客服
对
然后这边
给大家去展示一下
主播系的订单
云环订单
大家可以放弃选择
都是没有问题的
这是我们的抖音软件
打开之后呢
你可以看到
交易完成的状态
也是真实有效的订单
你是买的格力云环
新一级能效的
跟我们的天立天仪式同款
今年新上的
618才新上的
大家可以放进去选择
放进去购买
是没有问题的
可以延期发货吗
我们的叔叔老板
您是哪个省份的
如果您是想领补贴
那咱们不支持延期发货
如果您是不领补贴
咱们可以延期发货
搬装吗
当然
隔离自己的师傅
他主动联系您
给您上门服务上门安装
两三百零用费
不还您钱
同管过期包三米
跪期包四米
剩下高空作业费
大棚费
支架费
您用则收
不用则免
全国全行业同意标准的
好吧
咱们没老板
会议车
咱们可以直接拍
是叔老板
但是
如果您是用补贴
咱们可以延期安装
不支持延期发货
广东的能领补贴吗
广东能领
直接领
没老板
但是一个人只能买一台
如果是说已经用过了
还想买多台的
您可以分享直播间
要没有买过的朋友
帮您拍
让咱们的家人
让兄朋友
亲朋好友
兄弟姐妹帮您拍
好吧
没老板
用过的就拍不了了
咱们得没用过的老板
才能拍
家人们
所以广东广西子长
就买云欢
就买一个简单款式
就可以了
好吧
放心去选择
放心去购买
我们真心老板
您看这一款怎么样
我们6号令街
25平方
就买6号令街
两皮的
人管30平方
也是很省电
比帮空调省15%的电
对
惠州可以领
不能延期发货
但是可以延期安装
一年之内安装就可以了
一年之内安装都可以
是这个意思
因为如果是领了补贴
您延期发货的话
这个补贴它随时用完嘛
随时下架
下架之后
您的产品如果没发出去
它会自动退款了
咱们就领取不到这个补贴了
就用不上这个优惠
就比较可惜
所以是不太支持
大家延期发货的
能早点收
咱们就早点收
好吗
家伙们
对
放心选择
欢迎我们丛林老板
欢迎大家
他们蓝老板也是
对
梅老板
您看看
这个云欢
怎么样大一匹的
10号令街
打完折1999
1999块2
都不到2000的价格
非常优惠
不懂就学问主播
给进行一个详细讲解
推荐
也是可以的
好吗
家伙们
没有问题
好吧
欢迎咱们
天老板感谢您的支持
感谢您的点赞
欢迎大家
不懂可以学问主播
给您进行一个详细
讲解一个推荐
也OK
好吧
我们博约老板
欢迎您
欢迎大家
像咱们隔离空调
能做到10年整机
美配包凶
010年以内却不加福
零件更换
风嘴强斗
家族换新
等等
那都是不加收大一分钱
您可以放心去选择
放心去购买
不懂可以学问主播
给您进行讲解跟推荐
省店的挂机难欢好
一号令街
我们潇洒的活着老板
这一款是出了名的省店
首先是符合
新国标的
一级能效标准
以及是比一般空调
省店5%了
再然后
它的能效比非常高
国家标准能效比是5.0
我们一号令街
能效比能做到5.35
所以它总共会比一般空调
省店15%左右的
包括主播用的
也是我们云景三
用的云花云景三
您可以放进去买
好吧
它不仅是省店
价格还优惠
您对比直播间
那么多款链接号来讲
它价格是优惠的
再然后配置是高的
用到格力的第二大等快的机
无论你是在哪个省份
我们这个黑龙江哈宾啊
对不对
这个特别热的地方
特别冷的地方
都是能去强进军轮热的
配置很高
它是不容易当机
不会这个罢工了
给到您
配置高
性能好
性价比高
您看看一号另一间
好吧
要多大皮数的
能管多大面积的
您高的主播
我们活着老板
给您推荐都可以
以及我们输出老板也是
美老板也是
美老板
如果你是想拍
这个补贴价格
你如果是比较好的办法
比较快速的方法
就是分享直播间
让朋友帮您拍
好吧
要没有用过的
要没有用过补贴的朋友
帮您拍什么问题
等一下
放进选择
放进购买
还有30分钟时间
要准备结单了
也是要准备开始
开始这个抽某奖活动了
抽个333333块钱
有订单的老板
有云景
及云景以上的老板
都可以参加
感谢咱们指导老板的关注
感谢他支持
没有问题
放心去选择
放心去购买
不懂
一定要问直播
给您进行详细讲解
的推荐
我们后的载务老板
是欢迎大家
欢迎您
根据房间面大小
去选择合适品数
数拼方选大一匹
13个方用多少匹
用大一匹
排二号链接
潇洒的活着老板
二号链接大一匹
打完折之后2500多
您可以参加
待会9点钟参加
我们的300块钱的活动
您中奖了
对不对
如果是中奖了
打完折2500
再减300
2200多能到手
高端接行
二号链接
您看这个价格
能不能接受
能接受
我这样怎么拍
好不好
我们的活着老板
没有问题
13个平方就买大一匹
就够了
二号链接
可能就打完折呀
然后再参加活动呀
中个300块钱
可能到的价格
就是2200多左右
很优惠的价格
我能接受
主播就这样怎么拍
没有问题的
好吗
家们
还有我们的小凤老板也是
小凤老板是广西的
是不是
广西的
你看云欢能接受不
这个价格
对云欢1.5匹的
打完折2100
没有问题的
放心去选择
放心去购买
欢迎大家
官方正品
假一赔四
一定要认准官方直播间
去购买到官方正品
才可以
欢迎我们的追赶
太阳老板
欢迎您
欢迎大家
您像咱们隔离的空调
能做到十年卷机
免费报凶
您十年以内
缺服家服
零件更坏
风阳强动
家人换新等等
那都是不加收
大家一分钱
您可以放心去选择
放心去购买
都是可以的
看老板什么需求
给您进行一个详细
讲解跟推荐
好吧
家人们
整个家人行业
确实只有到咱们隔离
能做到十年整机
免费报修
不花您一分钱的做收后
我们你这一老板
还要抽奖吗
您是不是有订单呀
有订单待会9点钟来参加
好不好
9点钟吧
家人们
放行去选择
放行去购买
换我们的福州老板
欢迎您
我们用户3712
欢迎来家
所以各位老板
又是想参加抽奖了
想领300块钱了
赶紧下单了
9点钟就准备抽奖了
有订单的老板
现在参加
好
您再看看
没有问题
因为像云换
已经是直播间
比较优惠的款式了
咱们广东管
自己用到这一款
是没有问题的
如果你是说
想要性价比更高的
想要这个
更加智能
给它省电了
您可以看看
咱们一二号另一天
也是今年新款
好吧
小空老板
一二号跟我们的
九号跟十号
也是直播同款
这四个链接
都是直播同款
拿光好挂机
一号跟二号比较好
性价比比较高
直播比较推荐
好吧
它这款是今年新款
全新升级的
省电方面非常不错
它会比一般空调
减能省电15%左右的
而且很智能
手机上面去远程
遥控开启
关闭是没有问题的
格力的第二代
很快的机框运行
高温高距离上65度
低温低至零下35摄氏度
都是强劲之冷热的
下来们
然后我们的风中老板
定单怎么没有八折
昨天有没有拍呢
风中老板
昨天是已经结束一波了
我们是在群里面有通知的
进群的老板
一定要留意信息
群里通知
在哪里拍怎么拍
都是有通知好的
风中老板
如果是昨天错过了
那咱们只能再等下一波了
好吗
怎么没进群
您放心进行者老板
您这个申请就行
咱们后台小哥会同意的
后台小哥会审核的
好吧
不要着急
因为咱们这个申请
订群人数比较多
我们得一个去审核
有订单的老板
才能进群
家人们
不要着急
申请了就行
好吧
家人们
欢迎我们的好运加速老板
欢迎您
欢迎大家
不懂一道询问
主播给您进行一个
详细的讲解跟推荐
是可以的
乐老板
好的挂机
12号链接看看
好吧
12号链接您看看
喜不喜欢
云锦三
今年新款
全新升级给到大家的
放心去选择
放心去购买
都是没有问题的
好吧
家人们
看老板什么需求
我们用户3712
也是欢迎大家
用户3712
小货老板
您再看看
您指的是
想了解其他款式
还是打回设呢
还是有什么顾虑呢
是顾虑价格
还是顾虑这个配置方面
功能方面
是不需要顾虑的
我们空调盖的功能都有啊
盖油的功能都有了
像什么制冷呀
制压呀
厨师呀
对吧
自清洁功能呀
我们其他的什么
风速大风速小
自由调节
静止可以达到18分贝
电斧热功能
冷暖双用的
变频的
电子膨胀阀
都有
都有到给您
放进选择
咱们广东广西
对这个空调的
功能方面
要求不太大
它跟我们线下的天移
是同一款机型
天立啊
天移是同款机型
好吧
价格还比较有优惠呢
没有问题啊
小伙们
但一定要根据
房间命大小
去选择合适匹数
15平方
选大一匹
20平方
选正1.5匹
2匹能管到我们30平方
3匹是能管到我们40平方的
看各位老板什么需求
可以在这边
主播给您进行讲解
感谢咱们
亲老板的分享
小伙们
用户3712老板
欢迎您
欢迎大家
根据老板的需求
去选购
都是可以的
我们选偶老板
欢迎大家
看老板什么需求
看老板那边有什么需求
可以去问主播
给您进行一个
详细的讲解跟推荐
都是可以的
欢迎大家
看老板有什么想了解的
咱们待会
20分钟时间又马上开始活动了
20分钟时间又要马上开始我们的抽莫奖活动了
抽了333块钱
不仅进群可以打8折
还可以参加咱们的抽奖活动
我您中奖了
那就再给你去优惠到300块钱
报纸价格是跟他优惠的
但是咱们是得有订单的老板才能参加
云顶啊
云里啊
王者啊
对吧
王子啊
明珠
其他的等等才能参加
高端进行
中高端进行
我是买的云家云花云翼
那可能就是参加不了的
好吗
咱们放进去选择
放进去购买
不懂学问主播
给您进行一个详细的讲解
推荐的也是可以的
欢迎大家
我们清风老板
欢迎您
好不好
早晚还有20分钟时间
所以咱们如果是想参加活动
老板一定要尽快去拍一下
有订单才能参加
下人们
对
还有我们旧市一只烤鸡老板
是不是素颜老板
欢迎您
七秒鱼
七秒鱼老板也是好熟悉啊
两品空调和三品空调选哪个
25平方买两品就够了
买那么大的干啥
最新老板
这个比数越大价格还越高呢
你25平方
25平方就买两品就够了
好不好
下人们
消息说资格被占用
要去福建福州
接送
怎么回事
我们风中老板
因为您是在其他省份
可能是在线下
在线下有报名了
对吧
用身份证验证过了
去十几天看过了
这个资格就被占用了
因为咱们是
只能是在某一个地方
某个平台
身份证如果是实名过了
就不能在其他地方用过了
这是国家规定的
风中探戈老板
如果您是说想重新购买的
您就不要诛解这个解不解锁了
您下次收到消息的时候
您就让咱们亲朋好友帮您拍
要没有用过补贴的老板帮您拍
好吧
风中老板
一直在广东是吗
您是没有离开广东吗
我们风中老板
您会不会是其他
就是您的朋友
用您的身份证去用过了
您的家人用身份证去用过了
风中探戈老板
因为这是国家补贴的
不是咱们隔离补贴的
不是咱们从中
不是隔离从中做鬼
不是家人们
可能是您去看过了
其他的实体店
实名认证过了
好吗
比较好的解决方法
比较快速解决方法
就是不要诛解
下次有补贴的时候
赶紧分享直播间
让咱们朋友帮您拍
没有问题
让朋友帮您拍
如果您是现在广东
您让同事帮您拍也行
好吧
让朋友在广东朋友帮您拍
咱们就不用等了
直接是利减价格了
好吗
叫人们放行去选择
放行去购买
您好
我们的好运家宿老板
还有我们的清风老板
晚上好
叫人们
放行去选
放行去购买
不懂可以选主播
给您进行详细
加点一个推荐
还有20分钟时间
我们还有20分钟时间
就准备进行活动了
333元的现金红包
看哪位老板是在来参加活动的
想领取红包的
可以告诉主播
给您进行详细
讲解一个推荐
也是可以的
好吧
不同的款式价格不一样
不同款式功能特点是不一样的
叫人们放行去选择
放行去购买
换门中山老板
欢迎您
张张自豪
欢迎大家
外地的江苏可以拍吗
可以啊
我们的繁品老板
繁制品老板
如果您是外地的
想您补贴的
告诉主播
我这边教您怎么去操作
好吧
我们仿制品老板
您是想要挂起来
还是想要跪机
给您推荐
给您进行讲解
都是可以的
好吧
家人们
放心去选择
放行去购买
然后申请老板
这辈子就怎么样了呢
家人们
我觉得挺好的
对吧
觉得挺好的
家人
放心选择
放心去购买
不能可以询问主播
给您进行讲解
对
不能询问主播
好吧
我们的仿制品老板
外地江苏也是可以购买的
您是要买提号链接
都是可以打八折
可以领补贴的
但是咱们得进去
老板才能领取到
拍在广东家的
两台挂的一台立的
那咱们可以拍呀
因为您是说在广东
您人就是
收获地址在广东的
您是在外地是吗
您在江苏
想在
就是想
发到广东是吗
您广东有没有其他老板
有没有其他伙伴呀
有没有其他家人
您就直接让
让家人帮您拍就好了
分享直播间
要在广东的家人帮您拍就好了
因为如果您人在江苏的
您收获地址在广东的
你可能这个拍的时间
没有那么快
如果您是让广东朋友
直接帮您拍
他直接就能买了
就不用再等了
不用再等了
我们有限公司老板
您看看
找个三广东朋友帮您拍
让家人帮您拍
好不好
咱们有限公司老板
对
就比较简单一点
如果您是您在外地拍的
可能步骤就比较繁琐一点
家人们
矿地选择
并且越早拍
还能越早参加我们
333活动的
您拍两台挂的一台立的
总共三台
三台都能打八折
三台都能领优惠
三台都可以参加我们这个活动
没有问题
欢迎我们张姐
欢迎您
欢迎大家
不懂一道询问主播给你进行详细加的一个推荐
是可以的
欢迎我们羊羊老板
欢迎您
欢迎大家
蓝老板也是
不懂一道询问主播给你进行详细的详解
以及推荐
都是OK的
看老板有什么丝绸
给你进行详细的推荐
张姐老板也是欢迎您
欢迎大家
挂
挂机挂机咱们都有
不同的品类
不同的款式
价格不一样
工人特点是不一样的
咱们可以首选一个云景站
贵挂机都可以选云景站
今年新款
五月份新上纳
全新升级
智能省电
性价比很高
一般控制省15%的电
那这个智能方面呢
手机可以去远程遥控
它的开启关闭
买两台都是八折吗
是的
用户916老板
不管是买两台
买三台买四台买五台
都是八折
但是一台
一个账号只能拍一台
如果你是说想买多台的
就得找多个账号来拍
一个账号
一个人只能拍一台
您要是想买五台
那得找五个朋友
这个意思
好吧
用户916老板
所以你是想买两台
你得再找一个朋友
帮你拍家人们
您是想买挂机
还是想买贵机呢
高主播
我们用户916
您是想拍挂机
还是想拍跪机
这边给您推荐
给您讲解是可以的
好吗
家伙们
给您进行讲解跟推荐
官方正品
加一倍四
大额的优惠
今天是延续了双十一价格
那也是周年庆活动的价格
也是我们保家双十二的
昨天想一只下单都没有完成
我还有内幕
不是内幕啊
这是国家补贴
家人们
你可以去搜索一下
去网上搜索一下
资格被占用不是内幕啊
不是我们蛤蜊能操控的
蛤蜊的咖位没有那么大
我也想能操控呢
对吧
我也想能操控
真的不是内幕
是这个国家统一规划的
因为国家规定嘛
不能耗羊毛
一个人拍了就是拍了
资格被占用了
就不能在其他地方拍的
什么风中老板
如果你是想拍的
您下一次
等到下一次有补贴的时候
显示资格被占用
一定不要纠结了
赶紧换号拍
赶紧换朋友帮你拍
而且我们有
只有在群里面通知的
资格被占用了
怎么解决
这个
领不到补贴
看不到补贴
怎么解决
我们都是有写
解决方案的
我们都是有写的
我们有写的清清楚楚
好吧
是国家规定的
国家层面的
不是格力能有内幕
家人们
我也想有内幕呢
格力卡位没有那么大
家人们
一样一台
是的
用户916老板
挂起跟柜子一样一台
都能打八折
给您推荐云景三
好不好
推荐云景三
今年新款
全新升级
智能省定性价比很高
也是主播同款
今年双11期间
卖的刚刚好的一个小管款
是云景三激烈的
非常不错
非常强劲
你是要多大匹数的
用户916
大一匹是能管15平方
正1.5匹能管20平方
2匹能管30
3匹能管40
哪款不要省定
就是云景三呀
杨杨老板
变频的
是格力变频功条
您看是要多大的
要挂起还是要贵机
不同的这个款式
链接号不一样
先选择好
挂起还是贵机
给您推荐
好不好
省定就是云景三系列
不要省定了
主播同款
给到大家
没有问题的
家人们
放心选择
放进去购买
两台都是八折
想买多台都可以打八折
没有问题
放心选
放心买
那咱们待会还有15平方
直接马上开始抽奖了
抽300块钱
有订单的老板是可以参加的
好吗
不仅可以打八折
还可以参加抽奖活动
您中奖了
那打完八折再优惠300
这个倒数价格是更加优惠的
家人们
并且咱们格力呢
是能做到10年卷金
免费暴凶
零十年以内缺服家福呀
零件更换呀
孵鼓强动
这个等等
站到换金
或是不还你一分钱
可以放进去选择
放进去购买
就有问题的
那咱们
我们好运加速老板
欢迎在家
欢迎来讲啊
您看看
颜阳老板
你需要挂枪
还是要跪姬
福建还要补贴吗
有张姐老板
但是我们昨天才刚好结束一波
如果你是还想要补贴的
您就
就是得进行等待
好吧
联系一下
风中老板
去联系一下客服
好不好
因为这个资格占用
我给您看一下
我们群消息
是有写解决方案的
真的不是有内幕的问题
家人们
好吧
放心去选择
放心去购买
不懂可以说
主播给您进行一个
详细讲解跟推荐
对
看老板什么需求
您可以看看
我看看
我们好像是有发解决方案的
家人们
放心去选择
放心去购买
不懂
主播给您进行一个详细的讲解跟推荐
也是可以的
好吧
山东有
我们的好运加速老板
山东也有
什么时候还有国补
不见了
等个几天之后
张姐老板
但是得进群的老板
才能领到通知
得进群的老板
才能领到消息
领到补贴入口
所以您看看
您是要挂枪
还是要跪姬
我们先确定好款式
好不好
先确定好款式
再去做选择
我在讲你怎么拍
是没有问题的
我们好运加速老板
也有
但是各位老板得进群
进群才能收到通知
进群才能收到补贴
不进群老板
是会错过的
好吗
下人们
放心选
放心买
不懂学人主播
给您进行详细的讲解跟推荐
是可以的
欢迎大家
所以大家就是进群之后
一定要留意群消息
一定不要错过了
好不好
一片浮云老板也是欢迎您
对
看老板什么需求
可以给您进行一个详细的讲解跟推荐
也是可以的
官方正品夹一倍次
大额的优惠
让大家
我们张姐老板
你是要挂枪还是跪姬
我们先了解好款式
好不好
要挂枪还是要跪姬
先了解好款式
给您进行一个讲解跟推荐
都是可以的
下人们
看老板什么需求
看老板有什么需求
给您进行一个详细的讲解跟推荐
这些都是OK的
欢迎大家欢迎大家
会比一般空调省15%的电
很聚能
手机上面去远程遥控栏的开启
关闭
也是能做到格力的
低热大冷快机
狂物运行
高温高距离上65度
地温低距离下
35摄氏度
强劲至冷热
无论你是在哪个地方
都是能用到它的
很强劲
就是经久耐用
您用时期20年
都是不会出问题的
这一款你看看
喜不喜欢
一号另接
它能管20平方
您是要大一匹
还是要1.5匹呢
先确定好款式
确定好机型
确定好了
主播教你怎么拍
怎么进去
没有问题的
我们张姐老板
这一款喜欢不
我们的张姐老板
看这一款喜不喜欢
好不好
对欢迎大家
不懂在询问主播
给你进行一个
详细的讲解跟推荐
我们的李治老板也是
蒙蒙老板也是
欢迎大家
基于老板也是
欢迎您
挂起一句话
就1号另接
王子是吗
这个眼光还不错
王子是9月份才新上了
王子是咱们的
7 8号另接
您看看是要哪个匹数的
7 20是大一匹的
管15平方
8号另是正1.5匹
能管20平方
那怎么进群
我们张姐老板
必须是有订单才能进群的
有订单才能进群
所以进群呢
就可以拍到利紧价格了
那当您拍到利紧价格
这个订单是可以退的
所以咱们第一步是需要先正常价格拍
如果你是想拍7号的
咱们先拍7号
想拍8号的
直接先拍8号
正常价格先付款
34993699价格先付款
拍完之后呢
主播教你怎么去领取
教你怎么去延期发货
教你怎么进群
教你怎么领补贴是没有问题的
好吧
我们张姐老板
我们得有三个步骤
一步一步去进行
少一步都不行
有一步出错了也不行的
好吧张姐老板
如果你是想进群
想领补贴的
一定是严格按照咱们步骤来
先下单
正常价格先拍
拍完咱们去延期发货
然后联系客服
对吧
然后咱们就进群
领补贴进群等通知
就可以了
咱们放进选择
那凭咱们现在拍呢
稍等
还有10分钟时间
马上可以参加我们300块钱的活动了
您不仅王子可以打折
打完八折2000多
您再中了奖
中了300块钱
可能道普价格就是2600多呀
2400多左右
很优惠的价格
您看能接受不
我们张姐老板
要是能听懂
主播讲你怎么去操作
没有问题的
好吧
欢迎您
欢迎大家啊
咱们快乐就好了老板
欢迎大家
不懂
您要问主播
给您进行详细的详细的推荐
都是没有问题的
对
看老板什么需求
您要根据房间面大小
去选择核四匹数
15平方
咱们选大一匹
20平方
选正一点五匹
两匹能管30平方
三匹能管到我们
40平方
就是没有问题
咱们得进行详细的老板
才能领到补贴
得进行详细的老板
才能收到通知
两匹便宜一点的
您是要挂钱还是要贵金
我们的用户老板
但是昨天已经买过一台了
还能再买吗
可以
您得换一个账号来拍
张姐老板
还可以拍
但是得换个账号
但是您得换一个
没有用过的账号来拍
好吧
一个账号只能拍一次
一个人只能拍一台
于是国家补贴嘛
好吧
家们
放心去选择
放心去购买
不懂学问主播
也是收到咱们刘老板的订单
刘老板买的应该是咱们踢脚线
感谢老板支持
好吧
对
不懂要学问主播
给您进行详细讲解跟推荐
便宜一点
两匹贵挂都行
那咱们买个云欢吧
好吧
买个云欢吧
我看看云欢的贵机
可能打完折之后
4000多
没有问题的
家们
放心去选择
放心去购买
不懂学问主播
给您进行详解跟推荐
我们的36号链接
两匹的
能管到30平方
好吧
给您上看这个价格
然后优惠之后呢
是在一个4300
能接受吗
我们优惠老板
4300能接受吗
拍下来3699直接补吗
张姐老板
03699价格先拍一下
拍完之后
我们是进群的
进群有链接
链接是利减的
利减完是在2900多
您拍完2900
这个3699可以去退款了
这个意思
张姐老板
您是需要先3699价格先拍
拍完之后呢
找客服延期发货
有一个订单是要退的
您拍了
咱们可以进群
进群有到2900的价格
您拍完2900
这个3699是可以退款的
全额退到给您
这个意思
先拍一下
正常拍
拍完之后呢
进群可以拍
利减价格
拍完之后呢
把3699给退了
没有问题的
12.5平方
小一匹就可以了
咱们没有小1.5匹
我们是大一匹跟1.5匹
您12平方就买大一匹
用户916
12平方买大一匹
好吗
就可以买的还可以抽奖吗
可以啊
你这老板可以抽呀
没有问题的
咱们是无限次的
就是无限次的机会
一般11月份的订单
你都可以参加的
好吧
对
方便选择放去购买
不能选择
我给您进行讲解
以及我们的用户97老板
打完折4300能接受吗
家人们
能接受就给您推荐了
能接受就给您推荐
已经是非常优惠的价格
他们张姐老板也是啊
张姐老板
您这个流程得先了解清楚
您是需要先正常价格先拍
3699价格先拍一下
报链接
拍完之后呢
咱们是进群
进群有利减价格的
直接是打完价格
打完八折的价格给到您
您拍完之后
3699可以退款了
可以退的
所以是不会说
您收到货再给您补的
您拍的是多少钱
就多少钱
好吧
价格满意
您就拍
价格不满意
您就不拍嘛
很简单的
已经有道理给到您
换我们的好运家
是老板
欢迎您白水老板
欢迎大家
不懂的话呢
就是在询问主播
给您进详细讲解
跟推荐是可以的
看老板那边还有什么需求
我们还有六分钟时间
是马上开始抽奖活动了
还有六分钟时间
马上可以抽三百块钱
看是哪位老板
这个画乐谁家
好吧
哪位老板就是成为
我们心命额当
能打八折还能中三百块钱呢
这个价格是更加优惠的
好吧
家们
放进去选择
放进去购买
不同的款式价格不一样
不同的款式呢
功能特点是不一样的
一定要根据房间面积大小
去选择后
10匹数
15平方
怎么就选大一匹
20平方
就选增1.5匹
2匹就能管30平方
三匹就能管40平方
都是没有问题的
好吧
欢迎大家啊
我们用户97老板也是
两匹的贵瓜都行
那就是咱们云欢了
打完折4300
看能不能接受
给你推荐
给你讲解都可以
好吧
对张姐老板也是
很多老板的选择
也是性价比很高的款式
给到大家
好吧
放心选
放心买啊
也是我们珠海隔离总部的
官方直播间
正品需要保证
售后呢
需要服务的
不懂就喜欢直播
现在无论是线上
线下这个假冒偶劣
产品是特别多的
大家一定要擦亮眼睛
有属于自己的辨识能力
不要买到假冒偶劣的产品了
一定要在官方直到购买到
官方正品
好吗
家人们
对
然后看其他老板什么需求
6月初想老板什么问题呢
需要啥问题了
我们的
我们的这个
6月老板
可以高主播
眼睛讲解
都可以啊
对
欢迎大家
还有那我们四分钟时间
可以开始活动
有没有老板是来参加的
现在八值下单吗
您是广东的不
6月老板
如果是广东的
咱们可以直接拍
直接例件
如果不是广东的
咱们还得进群
才能领取
6月老板
您是不是已经有订单了
是不是延期发货了
是不是有进群
我们的6月老板
如果是没进群的
需要现在下单
正常价格先拍
拍完之后呢
咱们进群顶通知
进群的是吗
昨天没拍吗
6月老板
因为咱们不是说
每一天都有的
我们是限时限量的
昨天已经结束了
已经是维持了
五个小时时间
可能
如果你昨天错过的话
只能是等下一波
但是下一波
一定不要错过了
好吧
下一波可能就是
也是维持一点点时间
如果下一波错过
可能就真的没有了
好吧
6月老板
您在群里面
再等待一下
再等待几天
昨天没看到吗
6月老板
以后一定要小心啊
一定要注意
因为咱们这个补贴它不是维持
没有说维持几天呢
它只能是维持一小段时间
维持几个小时
一两个小时
三四个小时
所以咱们一定要留一群消息
好吧
6月老板
那今天是已经没有了
咱们就再等等下一次消息吧
等下一次通知
下一次就不要错过了
好吗
我们6月老板
再错过去真的没有机会了
家人们
放心去选择
放心去购买
不懂全主播
进群的咱们就等待群消息吧
下次大概什么时候
我也不知道
我也不太清楚
6月老板
就再等待一会儿呗
您看检查一下订单
看一下是延期到什么时候的
如果是延期两个月
咱们就不用操心
如果是延期几天呀
十几天
咱们就得重新延期一下
就得重新延期啊
家人们
换那家
对
北国之链老板
换您
不懂可以适问主播
给您进行详细的详解跟推荐
那咱们还有两分钟时间呢
是又准备结单了
所以各位老板
如果是没有拍到
想参加活动的
可以尽管拍一下
对吧
拍咱们云景节云景上
都是可以参与的
没有问题
那咱们云欢云家云翼呢
价格是非常优惠
就不太能参加
不错是吗
我们白水老板
光点赞了
光支持了
感谢您的支持啊
没有问题
感谢您的给的支持
欢迎在家
不能在学生主播
再给您进行讲解跟推荐
也是可以的
看起来老板什么问题
对
根据房间命价
想去选择合适匹数
数平方
选大一匹
二十平方
选正一点五匹
两匹能管
三十平方
三匹能管到我们四十平方
也是没问题的
值得购买
什么
白水老板
您这个
您有没有拍一下
您可以就是
做一个表率
就是咱们可以带头先拍
没有问题
大家们
放心去选择
咱们隔离空调呢
也是能做到十年整机免费包装
零十年以内啊
缺幅加幅
零件更换
风度强动
炸弹换星
等等
那都是不加收大一分钱
您可以放心去选择
放心去购买
都是可以的
根据房间命大小区选择合适匹数
数平方
选大一匹
二十平方
选正一点五匹
两匹能管三十平方
三匹能管
我们四十平方
都是可以去做到的
像咱们王者空调
它三匹能管五十
门明珠空调
三匹能管六十
都是可以的
我们待会也可以给老板进行一波活动
看各位老板如果是想来参加活动
先举个手
我们先准备好
我们待会就让我们的老胡主播
给他进行一波的
抽333元的现金红包活动
好吧
感谢老板支持
就各位老板想参加活动的
就准备一下
好的
家人们
好的朋友们
我们今天在直播间下单过云锦
或者云锦以上的机型
发送隔离两个字就可以了
隔离两个字
让我这边来截屏
截屏屏幕最下方的这位老板
获得咱们的隔离333元的现金红包
好吧
家里方也是免费的吗
是的
十年免费加服
十年当中
上门服务费
缺服加服费
包括像零配件更换费
还有这个封堵强动费
以及扎带换新费
十年是整机免费包修的
十年当中
这些费用一分钱都不收
整机包修
咱们这个不是保修
是包修
十年内空调全部整机包修
包括像内机的电机
外机的电机
压缩机
包括是主板变频这些的变频版
十年都是整机免费包修的时候服务的
好朋友们
好吧
隔离两个字
对的
大家发送隔离两个字
我来截屏
屏幕最下方的这位老板
在咱们直播间
从11月12号到今天
直播间下单过云紧或云紧以上的款式
可以获得333元的现金红包
同时预告下一波活动时间
十点整
再给大家揪一个333元现金红包
好吧
来吧
准备我们开始倒计时咯
开始了哈
最下方这位老板
一会我会核对是否有效订单
来倒计时
五个数
开始了啊
截屏
好
我们来看一下啊
最下方这位啊
应该是我们的
宁静以致远
再看一下有没有老板的订单
老板可以签那个什么
先自己截个屏
留下一个中奖记录
对
宁静以致远老板
没问题的
是吧
好的
给老板安排上我们的333元的现金红包
老板请记得到货之后
在15个工作日之内领取哈
到货之后15个工作日之内
联系在线客服领取333元的现金红包
是您的了哈
恭喜老板哈
恭喜老板
好吧
然后呢
我们给大家预告一下下一波的活动
下一波的话呢
是在今天晚上的十点整
直播先从11月12号到今天
下过云井或云井以上的机型的老板们
继续来参加
今晚截至到12点整
每个整点还有一个
给大家申请的还有哈
那记得正常拍下就可以了哈
下完蛋之后呢
大家记得第一时间联系我们的在线客服呢
去做延期发货
延期发货的时间最多是两个月哈
要先做延期
之后呢
再进入到咱们直播间
左上角头像旁边的粉丝群选项
选择进入格力明珠精选福利群的二群
那进二群哈
一群那个已经是使用过的了
我们记得进二群
下一波咱们全国家电八折的活动
就会在二群里面第一时间来为大家通知
而且呢下一波补贴一样是面对全国各地区所有老板的
现在能够想买到八折活动的还是以广东收获地址为主
其他地区呢
现在是买不到
所以我们怎么办呢
先拍拍完之后
进入到咱们的粉丝群
第一时间等待补贴通知
同时呢
有效订单可以锁定您下一波家电八折补贴的名额
拿到更加划算的价位
这一波已经中过奖的老板呢
等到下一次我们用这个八折的价格买到之后呢
把您中过的所有的福利进行平移
平移过去啊
一样可以拿到非常给力的这个价格
好吧
谢谢我们张姐的分享啊
感谢大家的支持
然后刚刚我们看的这个是一个出奖活动
这波先告一段落啊
我们先给大家讲解几个机型
首先今年的新款是AI技能王子
7号跟8号链接
这两款非常的推荐啊
这个是我们的AI技能王子
在9月27号刚上的一个新款式
这个机型呢
首先它是一个新国标
一级能效的变频冷暖双用的挂机
同时还搭配了全新的AI动态节能技术
和这种人工智能算法
可以实现全年度耗电量下降13.6%的效果啊
8小时制冷耗电量可以下降30%
如果是有南方城市啊
像每年开空调制冷
开的时间比较久的地区啊
用这个机型
能够给您带来的省电效果非常的直接
而且它的省电效果用起来之后呢
特别的简单
因为这个机型在遥控器上
甚至连节能两个字都没有
它直接用直接开机就可以达到
它的这种所谓的省电效果了
特别简单
好吧
不过老板
国补的话不支持
而国补目前是不支持延迟发货的
都是以现货价格
这个直接拿下的
国补没有不支持延迟发货
好吧
3号嘛
3号看您的收货地址
是不是在广东省呢
如果是的话呢
是有补贴的
3号链接
这个是咱们的王者跪姬的三匹
补贴之后的价格
应该是719块02毛
这个价位哈
嗯好吧
今有老板
抽奖收过了
抽过了哈
下一波10点整
10点整
还有一个
咱们都整点抽去
不耽误时间
10点整
11点整
还各有一个
我们打算在11点半再安排一个
玩游12点下播了
所以说我们这个今晚还给他
再安排上
三个333元的现金红包
大家记得过来抽奖就可以了
嗯
那么抽奖啊
就是发送口令
口令就是隔离两个字就可以了
然后呢
我来截屏
屏幕最下方
这位老板有有效订单
且购买的机型
是云锦
或云金以上的款式
啊
比如说云锦的挂机
云泥
王子
然后云配云轩
云书养
云锦跪机
王者明珠
时光绪
这些哈
可以参加抽奖啊
买过来可以参加
从11月12号
到11月的20
就今天到今天
10月30号啊
都可以抽奖
那好吧
云泥多少米
云泥的话
看这个机型
几号链接
1314云泥空调
价格是2799
就是2799块02毛
和2959块02毛
这个价位
好吧
云泥跟咱们的
AI极能王子的价格
是一样的
可以考虑一下
那个AI极能王子
这个机型
要考虑一下
AI极能王子
王子的价格
跟云泥用的是
这个一样的价格
同时呢
AI极能王子
又多了一个
全新的动态极能技术
可以要比云泥的
耗电量差
大大下降
相当于是把云泥的能效值
提升到
几乎接近6.0能效值
这么离谱的一个数据
才能够跟这个
AI极能王子
达到一样的省电效果
同时呢
这个AI极能王子
还多了一个蓝牙的
闪控功能
在炙热效果上
要比云泥
要用起来更好
价格又相同
王子可以考虑一下
7号跟8号连接
这个机型
好吧
还有我们的这个
陶瓷看一下
只有福建地区可以吗
全国其他省份的
各位老板
还都可以再次享受到
全国家电的八折活动
不过呢
要先正常拍
正常拍下
锁定到下一波的
八折的补贴名额
拍完之后
联系客服
做延期发货
之后进入到
咱们直播间
左上角的粉丝群
粉丝群呢
叫做格力明珠精选
福利二群
金二群
等待下一波
八折活动上线的通知
就可以了
好吧
风筝
五号链接有没有
河南的话呢
现在也是一样的
需要先拍
拍完之后
进群锁定补贴名额
等下一波上线的时候
会在群内第一时间通知大家
我们现在买完
可以先来直播间呢
参加各种的福利抽奖
不影响到您正常的一些福利活动
等到下一波八折上线之后
再把之前买的订单贵的
那个把它退掉
就是延迟发货这个退掉
再用新的优惠的价格
去买您想要的款式
中的奖给您平移过来
就可以了
不过几点开始抽奖
十点整 十点整开启
口令是隔离两个字
需要下单云锦或云锦以上的机型
比如现在您看的这个是云锦
或者是杰能王子
或者是云泥
都可以正常拍
拍完之后呢
先进群延迟发货做好
我们约定时间
十点钟过来就可以了
然后十点钟
十一点钟
十一点半
我们这三个时间段
给大家再各安排一个
好吧
杰能王子有防止吹的吗
杰能王子有
这个机型
这个杰能王子呢
还不需要按防止吹按键
自动防止吹
它做的是一个子母双运动导风板设计
这个大运动导风板
主要是在制冷的时候呢
帮助您控制冷风
沐浴室降温
且不知吹人的
制热的时候呢
大导风板叶片是闭合的
只开启一个小导风板叶片
来输送热风
将热风垂直于地面输送
这样的话暖人先暖脚
这种送风方式也更加符合空气对流
所以用起来之后呢
第一个制冷
制热
速度快
效果比较好一点
有防止吹
王子这个是可以做到的
而且王子这个空调
外机也有自清洁的功能
同时搭配了是
格力第二代冷库外机
还具有了AI的动态节能技术
整体上它很全面
从省电效果上呢
不缺钱
然后从防止吹效果上
也不缺钱
从外机的配置上呢
也比较高
而且细节功能上
也都很齐全
所以这个节能王子
这个机型很值得
给大家推荐
一款空调能够做到的
基本上王子它全部都有
价格比节能王子
更贵的款式呢
基本上耗电量上
也做不到它的省电效果
即使说在价格上
能够比王子
卖贵一千块钱
省电效果也不一定
并不一定有它好
这样的
因为这个节能的方式
完全不同
像常规的比较贵的款式
有可能是给大家
添加了一些
比较华丽的外观
或者是比较一些智能的
并不一定
大家都需要的功能
价格因此而贵
但是别的款式呢
可能就是不像
节能王子这么齐全了
价格贵的机型
也不一定有它省电
王子这个机型很推荐
很好用
再七号跟八号
七号链接呢
是王子的大一匹
就是10到15平方米呢
大家可以拍大一匹
然后16到20平方米
拍正一点五匹的
就可以了
这两个机型啊
面积比较选择好
这个效果会更好一些
有冷库外机呢
这个基本上
全国各地
其他火炉城市
包括说冬季
又特别冷
包括对空调炙热
要求又高
更高高
非常高的老板
其实也不用担心
它这个低温是
零下35度炙热
放在东北城市
包括说西北城市
和内蒙进行炙热
也可以
没有什么炙冷和炙热
用不了的地方
是吧
这是我们的七号跟八号链接
大家记得拍完之后呢
第一时间联系我们的
在线客服
先去做延期发货
一定要先做延期
之后马上进入到
咱们隔离明珠精选的
福利二群
一定要先第一时间进群
进群之后
就能够收到
下一波家电国补
八折的上线通知了
不至于错过
您想要的优惠活动
同时呢
还可以参加
大家从直播间
您购买以来
持续一个月的抽奖活动
您全部都可以来参加
哪个奖品大
您留哪个就行了
比如说今天
咱们这个独享的是333
也许后面
我们给它换成666
或者还有888
然后或者还有半价
还有免单
您都可以来参加
是这样子的
到时候哪个奖品大
您留哪个就行了
所以算您这么多的奖
一个月的时间都可以来参加
还有这么多的类型
您那也都可以来参加
中奖率是非常非常高的
所以说不要卡到那一天
现在就可以买
买完之后呢
赶快来参加咱们的活动
这样购买的价格呢
比较划算一些
嗯
好
刚刚我们看的
这个是AI技能王子
在直播间里的
7号跟8号链接
这个款式
挺推荐的
防止吹
也有省电效果
也很棒
外机是冷库外机
该有的功能
全部都有
配置比较高
推荐给各位
然后柜机空调呢
我们先给大家讲一下
王者
王者在直播间里的3号
王者空调呢
属于隔离在售的一款
上下分布式送风的轨机
在制冷的时候呢
给你做到天目式制冷
就是它有一个离心风机
在制冷模式下
更多的冷气
从上方吹出
而达到淋浴式降温效果
和不吹人的体验
在制热的时候呢
下方的出风口
是出热风的主力
这样的话
利用热空气密度小
轻的特点
快速往上升
升温
能够尽量减少室内垂直问差
这样子起来之后呢
更舒服
同时王者空调
还给大家搭配了一个
1赫兹变频科技
王者这种机型呢
达到变频的速率
要比这种常规的
侧出风式的空调
要更快
同时维持室内
相对恒温的能力
比较强
因为这种机型呢
制冷的时候
它可以说覆盖的
虽然同样都是地面面积
但是它覆盖的空间
就是我们说
立体的这种面积下
是要比云紧要大的
云紧这种空调的话
虽然它也很凉快
也很暖和
但是在制冷的时候
冷空气是不可能往上吹的
吹不到上面
所以说你会发现
空调一关机之后呢
室内的这个升温速度非常快
就是很快就又热起来了
那王者空调会发现
关完机之后
好像室内降温速度
升温速度还是不是很快
所以这个就跟它
分布式纵通有很大关系
然后后续呢
再加上它的这个
1赫兹变频科技
达到室内设定温度之后呢
每小时维持室内恒温运作
只需要15瓦的功率就可以了
非常非常的省电
外机呢
也给大家搭配了
隔离第二代冷库外机
像到零上60度的制冷
零下35度的制热
王者空调也都可以
全空客地使用
制冷制热
三号王者是没有进去的
然后三号链接
王者的三匹
可以带动您
60平方米之内客餐厅
啊不错错了
50平方米之内客餐厅
明珠能够带
60平方米客餐厅
所以分布式送风的机型
要比常规测出风式的款式
送风距离要更远
带动的面积要更大一些
是这样一点
好吧
这是我们的王者空调
它的这个实际用起来的效果
比较类似于是
小四匹机器的这种实际用的感觉
小色就85G的这种实验感觉
好吧
这是我们的三号链接
王者的柜机空调
一级能效的冷暖双用的机型
推荐给大家
这三号
然后四号链接呢
是王者柜机的两匹
那就是20到35平方米之内的空间
大家选两匹
然后30到50平方米之内的空间
那大家选三匹那就行了
这是我们的三号加四号链接
大家拍完之后呢
记得要做延迟发货
朋友们
为什么要做两个月延迟发货
并不是说您后期这个国补之后的订单
真的给你做两个月延期发货
只是我们需要拥有一个稳定的
获得补贴资格的订单
然后延期发货的时间不要做的太短了
不要做太短
因为咱们也不知道下周到底是星期几
可能会上到这个补贴的价格
所以说的话
大家先做延迟发货
两个月的时间
如果做的延迟发货太短
就担心
您把它忘了忘了之后
机器又发货了
电商早上忽然快的一小哥说
机器已经送到家门口了
怎么办呢
机器还得退
因为我没有用八折价格买到
退款的话呢
还要运费
因为空调呢
是手中运谋线
这个机器重量170斤
这个大家就是退过去之后
好贵呢
对大家买的话呢
直接就做两个月
直发货
中间忘了
也没事
是这样子的
感谢新宇的关注
谢谢
然后几点抽奖
吃点整
再给大家揪一个333元的现金红包
好吧
对需要有有效订单才可以
就提前买就行了
对提前
直接提前买
锁定补贴资格
还能参加抽奖
然后到时候我们截屏
如果发现没有有效订单
再来是再买是来不及的
买的话就是重抽了
是这样子的
截完之后
只要发现没有有效的订单
怎么就直接重抽了
规则是这样子的
好吧
给到一些真正需要购买的老板们
安排咱们这样的活动
10点整
然后11点整
还有11点半
再给大家各安排一个
安排三个
然后呢
大家如果说呢
打算购买好多台
这个家电国补的款式
给大家说一办法
你比如说
您家打算购买三台
这个家电国补的款式
然后您可以用三个账号
过来各下一单
各做一个延迟发货
这样您三个账号
可以参加三次333
比如说你咱买两台
你可以用两个账号
各买一个
做两次延期
两个账号都来参加
我们这个活动
这样的话呢
因为一个账号
我们这个红包
只能给您备注一次
经常来参加
是完全有概率
可能是两个号都中的
或者三个号都中的
如果都中的话呢
实实在在
只用拼一点
小小的运气
就能省去近百元
近千元的优惠
所以这样子的话
大家买价格更实惠一些
再加上家电国补的价格
一台挂机
大概补600到700
这样都补到3000元左右了
这样买价格实惠一些
好朋友们
一个账号参加一次
两个账号两次
三个账号三次
这样价格实惠
大家要买的多
分开多个账号
下多个订单
都来参加333红包
这样价格上划算
好朋友们
这个规则上没有强调
所以说它没有说
同一个收获地址
或者同一个IP
不能够这么参加
那所以说
我们就可以给大家这么安排
这么抽奖的权利在我手上
我说可以
大家就可以这么来操作
那就是买多台
这样多给大家安排几个红包
好吧
那我们看的
这个是AI技能王子
这个机型
还有王者也讲完了
那云锦这个规计也讲解一下
云锦规计
5号链接是3匹
6号链接是2匹
这个是云锦第三代
第三代的云锦
是在今年的3月初的时候
上的这个机型
云锦空调
全直流变频一级能效的冷暖双用的柜级
这个款式
它也支持了上下左右的自动扫风
4种的正面模式
7档的风速
除湿
电斧热
自清洁
WiFi 制控都具备
功能很齐全
外机搭配的也有隔离的第二代的冷库外机
零下35度的低温制暖
到零上60度高温制冷
外机的配置都能够驾驭
同时内机的净重做得是不错
这个重量是41.5公斤
用的是一个超大的蒸发器
蒸发器大的话
有明显的降噪效果和提升制冷制热的速度的效果
这是云锦第三代
然后三代的话
三匹的是5号链接
两匹的是6号链接
20到35平方米左右的朋友们
大家可以去选两匹
三匹的话
就是到45平方米之内
您都可以选三匹
如果室内是一层住户
比如说住户的类型
是比较偏阴凉的
这种户型
您的面积可以稍微再往上加一点
也没关系
因为它的循环风量很大
1410立方米每小时的澎湃风量
再搭配上7330瓦的制冷量
是这样子的
7330瓦的制冷量
说明它不是一个非常标准的三匹机
比正常三匹机的制冷量是要多的
所以能够在室内特别热的时候搬运出去的热量也要更多一些
这个就是云锦柜机空调
冷暖双用的推荐给大家
三匹的云锦基本可以带制热
45平方米是轻轻松松的
而且制热的话
全国范围内使用也是没有任何禁区的
这个是我们的5号和6号链接
云锦柜机空调的第三代
全直流变频
新国标一级能效的一个冷暖双用的柜机款式
这个蛮省电的
这一款式
挺省电的
云锦柜机之前还专门问过好多一些身边的用过的老板
包括身边的一些同事朋友买过这个机型
大概耗电量
买可能这边的
一般身边的朋友可能客厅像大这么大了不多
一般都是可能30平方米左右的
33平这样的会多一些
他们一般都是买的凉匹的
凉匹大概他们用开25度电
耗电量每个小时
也就是在0.45度电到0.5度电之间
就是按照这么去算的
0.45度电到0.5度电之间
每一个小时
云锦柜机的凉匹
这一款式
你要说有些老板说0.2度电不太可能
这凉匹机5000瓦冷量的机
怎么可能一个小时那么低呢
不太可能
正常启动也在0.45度电以上
这个范围内是比较值得参考的
没有台低
不可能那么低的
现在看王者3P补贴之后的价格
7,119.02
7,119.2
这个价格
7,119.02
到时候补贴之后
就是这个价格了
如果现在是收获地址在广东
而且现在就能够买到这个价格的朋友们
也可以直接就能拍到这个优惠
7,119.02
王者贵机也是可以参加那个家电锅补贴
就是活动
而且可以参加咱们的抽奖活动
这个也可以参加
独享333的也能参加
参加完之后到手贵就是6800多
就可以买到了
价格实惠的多
王者贵机
需要可以入室
王者贵机它的整体制冷效果
相当于是一个小4P的一个类型
85G的这种制冷效果了
深冬可以吗
可以
下一波的补贴是面向全国的
面向全国的
现在就是先正常拍
拍完之后锁定您的补贴名额
是这样子的
因为他们现在像格力的家电的8折的补贴
大家在去购买的时候
并不是说全国统一
一起开始一起结束
它是只针对格力这一个牌子
就是格力可能得要去跟政府去要这个活动
要这个金额
才能够给大家做多长多长时间
然后这个时间确定好之后才能做
所以大家记得一定要先拍
拍完之后锁定补贴名额
有很多老板说
我等了一个月的时间都没有买到过一次那个补贴的
确实这个也是有概率事件的
因为像每一次的补贴
基本都是以晚上才上
上的时间一般就是三四个小时就下架了
就是补贴就下了
所以说如果说什么时候大家不知道
可能就错过了
挺可惜的
所以该拍正常拍这个机型
空心菜相当于四匹机的
小四匹的
注意点85G不是正四匹
小四匹的大概就是王者
三号链接这个机型
上下分布是送风的柜期
这种款式因为它是冷热分布是送风的机型
就是整体的制冷效率和制热效率会更高
所以整体它比较堪比于一个
这种小四匹机器的制冷效果
而小四匹机的机器耗电量上
也要比这种三匹机一级冷效的款式要高很多
大家可以拿这个四匹的K加风管机
每小时耗电量做参照
它这个耗电量真的高得多
基本上像一个小时制冷耗电量得去到1.2度电左右了
1.2
可能这还算不错的 新国标的了
三匹的外就是0.7
是这样子 制高就0.7度电 1个小时
好 那个3号链怎么样
3号链这个是王者轨机的三匹
高端机型
王者轨机一直都属于格力在售的高端机款式
外机搭配的是有格力的第二代冷酷外机
高温零上60度制冷
低温零下35度制热
温度范围运游区间非常的宽广
所以这个机型你在全国大江南北所有城市用
包括放在各种机位散热各种城市进行制热都没有用不了的地方
同时这个机型还防止吹
制冷的时候冷风上行到达上空之后自然下沉
形成淋浴式降温
然后下方的风口主要输出的是热风
暖人鲜暖角的效果
这是3号链接的格力王者柜机空调
一级冷效的便平冷暖收容的柜机很不错
防止吹的还健康
大四匹的空间菜没有大四匹的制冷型号
只有这个要么就正四匹的格力冷静尊
是这样的款式
100G 1万瓦制冷量的机型
有需要可以到线下看一下
小四匹的目前是只有风管机K加这一款
是有小四匹的型号
85G的这个机型
这是刚刚讲了一下三号链接的王者
而王者的一些简单功能我们再说一下
就是制冷制暖
然后除湿送风
智能夹可控电腐热
炙热防冷风
内积56度高温杀菌自清洁
然后还有在这个智能
还有那个宽电压保护
缺服提醒
还有铜锁设计
这些都有
这是空调标配功能
都有的
这个就是王者空调
比较舒服的
而且王者这个机型
如果说想要搭配一些
您客厅一点偏暖色调一点
它会看起来更好看
王者空调
时机比较漂亮
看起来很大气
王者柜机的室内机的高度
是185.8厘米的高度
你放客厅里面挺大方的
而且底座的话
占地面积不是非常大
看起来宽
其实占地面积不大
还没有云紧占地面积多
王者的宽是45.4厘米
前后的距离
是37.6厘米
占地面积不是非常大
好吧
空调菜
50多平的客厅
这个是套内是吧
50多平
不要是建筑面积
套内
50多平方米的话
是多多少
对
要多多少
你要51.2厘
王者三匹的可以
51.2厘
三匹的王者没问题
但是要57.8
50.8.9
这个就不一样了
而且特别大面积的时候
您有可能还会做一些
特殊的这种
区分
是这样的
特殊的一些设计
所以有的时候
这个可能会影响冷风
这种贯通的这种效果
对流的效果
所以说50多平
51.2厘
王者没问题
如果去到了58.9厘
接近于60厘
这种情况
咱们就得选明珠了
明珠这种机型
明珠这个款式
是属于王者的一个升级版
这款式
55平偏小了
3匹的王者有点不太够了
不太够
推荐考虑一下
格力的明珠空调
这个机型
乘客厅的话
建议选明珠
明珠轨机
在我们今天直播间里的
15 16
或者时光序也可以
空心在时光序也可以
17号链接
格力时光序
时光序的话
那只也是双离心风机的
这款
它在吹风动力上
是跟明珠持平的
同时呢
时光序的这款柜机空调
还搭配了一个
冷等离子出军的功能
它可以帮助您
净化室内空气
本身自己就有自行机
还能够净化外部环境
这就是
既能够净化自己
还能够净化空气
这个时光序
一个是明珠
时光序
你可以看一下
16号和17号
空心在
16和17
这两款能够带动您的打客厅
没问题
谢谢我们的晚书老板的关注
感谢大家的支持
时间过得非常快
聊着聊着
二十多分钟过去了
十点整
要给大家揪一个
333元的现金红包
看中机型的老板们
一会儿别忘了
来直播间参加抽奖
给大家抽大红包
然后第一个先下单
第二步做延迟发货
第三步进群等
八折活动上线的通知就可以了
第一步先下单
第二步做延迟发货
延迟发货的制度时间
是两个月
直接做两个月就可以了
在本群内等待下一周
全国家电补贴八折活动上线的通知
好吧
可能会随时上线
上线的时间
大概有就是几个小时的时间
错过了
很可惜
而且现在已经马上进入12月份了
12月份是广东省申请家电国补的最后一个月
也许下一次可能就是最后一次
但是呢
咱们没有资
没有这个资本去冒这个陷
只要您需要购买
这一波想要在过年之前
把机器买好装上的下一波别错过
该拍正常拍拍完之后呢
记得做延期发货
进群等八折活动上线的通知就可以了
在等通知的期间之内呢
我们也不用白等
可以来到直播间多次参加咱们的揪金里的活动
能揪到大红包更可喜
到货之后呢
可以联系客
购物来领取就行了
好吧
然后这个您后期用八折的活动
在购买到的这些款式
然后可以跟这个红包给您平移过去
现在中到的红包
到时候您再用八折购买
是一样拥有的
到时联系客服领取就行了
好吧
然后怎么联系不了客服
客服在这边
点开右下角的小黄车
点开小黄车
选择您刚刚下单的款式
比如说我们刚刚拍了一下
这个AI技能王子这个机型
然后左下角这个位置
就有一个客服的选项
得点进客服就行了
可以看一下
左下角这个位置有个客服
然后有任何的问题
向他咨询就可以了
包括说领红包啊
或者说是申请延期发货
这些在咱们的客服的对话框里面
向他发送就可以了
发送一个转人工
记得发一个转人工
转人工
我需要延迟发货
或者我需要领取晒单红包
我需要领取等等福利
都可以在这个里面进行申请
都可以了
联系客服
好吧
然后延迟发货的最终时效
可以做两个月
两个月的延期发货
大家直接做两个月的就行了
两个月就行
感谢您的关注
感谢大家的支持
好吧
大家没有拍的朋友们要赶快下单了
下完单之后一会儿十点整
给大家揪333元的新型红包
锁定下周的全国家电八折补贴上线的时间
锁定您的补贴资格
让下一波活动不要再错过了
同时呢
您如果打算购买多台的这个空调
比如说家里面是两居室
或者是三居室
或者说是更多的房间
那您可以用多个账号过来下单
每个账号都过来拍一个
做一次延迟发货
这样您每个账号都可以有机会
中一个333
是这样子
因为一个账号只能中一次
比如说下次您运气比较好
又接中了
可惜了
如果您有另外一个账号再过来
那就没有问题
是这样子
分多个账号过来一起参加
咱们的333元的现金补贴活动
各位老板们
好
刚刚我们看到这个是8号链接的
隔离AI节能王子的挂机空调
下面再讲解一下我们的
这个云锦
1号跟2号链接
这个是咱们云锦挂机空调的第三代
也是今年刚上的新款
是在今年3月初刚上的
跟云锦跪机的第三代
是同步的上线时间
云锦挂机的第三代
用的也是咱们的全直流变频技术
新国标一级能效的冷暖双用的挂机
拥有着上下左右的自动扫风
四种的制眠模式
可以根据像老年人
包括说孕妇
儿童
青年
针对像这种的送风效果
就是它可以带动
像是我们的一个
看一下
低至18分贝的超新音
而且它可以根据不同人群
进行温度变化
这个就是云锦挂机空调
同时云锦挂机的外机
搭配的也是格力的第二代冷酷外机
能够做到零下35度的低温制热
再到零上60摄氏度的高温制冷
全部都可以
17号链接是三匹的
它能够带动60平方米之内的空间
好吧
这个抖音上
我们连选50平选都选不了
是这样子的
就是我们在设置
能够进行带动的面积上
是选不了的
就是连给商家设置的选项都没有
设置的选项都没有
我们选不了
是这样子的
你可以看一下
买17号链接的老板
带动的面积全都是50多平带的
是这样的
没有特别小面积
除非说是面积不是很大
但是预算非常充足
想买一个隔离再收顶配的机型
才能买
一般都是面积稍微大一些的
才买这一块
好吧
17号链接
时光区带动面积是非常大的
不用担心
好吧
这个选我们只能选到三四视频
五六视频选不了
这个都没有给三匹机型对应的这个选项
这种款式
好吧
了解一下
OK
我们在刚看的
这个是云景空调
一号跟二号链接
同时外机搭配的
也是隔离的第二代冷酷外机
能够做到零下35度的低温至热
再到零上60度高温至冷
内机运行噪声值也是一样
低至了18分倍
只有一片羽毛落地的声音
非常的安静
其实没有任何声音
还支持手机WiFi的远程制控
可以不受距离的限制
控制空调
进行开机
关机
切换功能
调节温度
这些都支持
这是我们的一号
二号
云景挂机空调的第三代
这个机型
然后一号链接是云景挂机的1.5匹
二号链接是云景挂机的大1匹
那么10到15平方米
大家拍到大1匹的就可以了
然后16到20平方米
拍到正1.5匹
好
拍完之后
记得联系我们的在线客服
去做延迟发火
拍下之后的机型
点开右下角的小黄车
选择您刚刚下单的这个款式
然后在左下角找到有一个客服的选项
找到客服的这个选项
点进咱们的客服之后呢
向他发送转人工
我需要延期发货
转人工
告诉他就可以了
那他给您做两个月的延迟发货
之后呢
看咱们左下角这个视频
赶快进入到咱们的购物粉丝群
申请进入格力明珠精选
发就是我们的一个福利二群
格力明珠精选福利二群
进群等待八折活动上线的通知
每一波活动上线的时间
都是突然给到通知
而且突然开始
突然结束的
是这样子的
所以大家一定要先进群
等待活动通知
错过了一波又一波
这一波尽量不要再错过了
该拍正常拍
拍完之后赶快进群
做延期发货
之后呢
在今天晚上的十点整
再给大家安排一个
333元的现金红包
大家拍完之后呢
今天晚上十点整发送格力两个字
我来给大家截屏
截屏幕下方的最后一位老板
在直播间下单过云锦
或者云锦以上的机型
就能够参加咱们这个
333元的现金红包活动了
记得一定要先拍
拍完之后联系客服
做延期发货
延迟发货就行
好吧
刚我们看到这个是
1号和2号链接
这是我们的云锦挂机空调的
第三代
一级能效
变频冷暖双用的款式
接下来呢
我们再给大家看一下
是直播间当中的
这个云泥空调
云泥空调在13号和14号链接
这个是云泥挂机
云泥这个机型呢
同样为您搭载的是
全直流的变频技术
新国标一级能效的
冷暖双用的款式
拥有的是一键防止吹
还有0.5度的精准空温
内机蒸发器
外机冷凝器的双晶解
同时外机搭配的是
格力第二代冷酷外机
能够做到零下35度的
低温制热
再到零上60摄氏度高温制冷
在群泥各地所有城市
云泥空调制冷和制热
都能够做到防止吹的
而且这个机型呢
做到了360度运动大导风版
真正做到是冷风不吹人
暖人心暖脚的效果
这个是云泥
云泥的13号链接
是它的正1.5匹
14号链接是云泥的大一匹
选择时一样还是
10到15平方米拍大一匹
16到20平方米
拍正1.5匹的云泥就可以了
这个是我们的云泥空调
比较舒适的款式
而且内机的颜色呢
是一个高光烤漆的这种的
面板加珊瑚玉配色
如果说您室内是奶油风
暖色调
搭配咱们这个云泥空调
会非常的好看
13 14号链接
推荐给大家这个机型
也是变频的
全直流变频
这个意思
大家在听全直流变频
可以来理解为
什么叫全直流变频
代表的是一部空调
内机的电机
用的是直流变频的电机
外机的电机
是直流变频的电机
压缩机也是直流变频的压缩机
所以这个机器
叫全直流变频的空调
只有这一种解释方式
没有第二种解释方式
所以大家在听的时候
就是有人不太会讲的
说明他不懂
就是这样的
不懂的话
说明一个不懂
说明其他有可能都是乱说的
好吧 您的这个别墅老板有没有补贴
补贴的话呢
目前是只有广东地区的老板有
好吧 只有广东地区老板有
其他地区的老板正常拍下
拍完之后呢
进粉丝群
等待八折补贴
活动上线的通知就可以了
好吧
其他省份的老板们正常拍
拍完之后就是先正价拍下
赶快进群
等待活动上线通知
同时由珠海总部给您锁定补贴的资格
让开上头的老板
那应该买的时候可以直接有活动价的
直接有活动价
您看一下直播间右上角
有没有家电国补四个字
或者说呢
有一个政府换新补贴
看有没有
右上角
这个位置
看有没有
有的话呢
领取一下补贴资格
领完之后
两匹的款式比较多
两匹的像广东用的话呢
可以去拍一个云锦
还有身后这个机型
六号链接
云锦第三代的柜机
这款式您的下单价格应该是
五千一百一十九块零二毛
对
五一一九点二
再加上我们这个每个整点的
究竟里的活动
最终
到手应该是不到四千九
就可以买到了
云锦跪机两匹的
这个款式
能够带动三十平方米左右的空间
都是可以的
这个机型
看一下六号链接
记得先在直播间右上角
领取补贴资格
好吧
我这边给您看一下
我的界面的活动价位
六号链接
价格是五千一百一十九块零二毛
五一一九点二
这个是云锦跪机第三代的两匹
这款式能够带二十到三十平方米左右的空间
室内非顶楼的客餐厅面积可以稍微再加一点
稍微再加一些也没问题
这是云锦跪机空调
两匹的
变频冷暖双用
一级冷销的款式
好朋友们
拍完之后呢
大家记得先做联系发货
拍完之后先联系我们的在线客服
做延期发货
做延迟发货就可以了
这个机型
同时呢
所有的款式再给大家做到一个全国联保的售后服务
以及十年整机免费的包修
十年当中您所有的缺服加服费
上门服务费
扎带更新费
封堵强动费
零配件更换费
做到的是一个十年整机免费包修的售后服务保障
十年的整机质保
这全部都有
这是我们的五号和六号链接
这两款式
便频冷暖双用的这个机型
好吧
这是五号六号
五号链接是三匹的
这个款式
六号是两匹的
然后两匹的补贴之后
五一一九点二
三匹的补贴之后
五九一九点二
是这个价位
想要在下一波全国其他省份地区
能够买到家电国补的各位老板们
记得先拍一下
拍完之后第一时间进入咱们的粉丝群
您有有效的订单
就可以锁定下一波家电八折补贴的活动资格
同时呢
可以参加咱们直播间这么多天以来
所有的抽奖活动
全部都可以参加
到后期您再用八折的价格
买到您心仪的款式
您中的所有的奖项
给您平移过去
这样可以拿到更加划算的价位
肯定能够拿到的价格
是要比那个
家电国补之后的价格更低的
好吧
66号锅能够改价吗
看一下
66号
这是我们的发兰锅
小哥可以改价的吧
发兰锅
可以的
好的
莉莉先拍
要提交订单
不要支付
再到支付界面
就是到输入密码
那个界面插掉
然后我们的后台
就能收到您的有效订单了
这样我们后台
再给您进行改价
改到咱们这个999的活动价格
就可以了
然后之后咱们再进行支付
记得提交的订单
选择好你想要的颜色
莉莉
提交好订单之后
来到支付间
告诉我们后台
帮您改价就行了
没问题
感谢停摆
等妈妈的关注
感谢大家的支持
66号链接
这是咱们董总利剑的
一个发廊锅
这机型
红色的蛮好看
对
这个红色的
叫做带红
蛮好看的
对
还有绿色的
蓝色的
还有这个粉色的
都可以
这个挺漂亮
而且呢
内部设置了一个微压的设计
所以我们在进行煲汤的时候
口味会更好
这个机型
已经提交了
来小姚哥看一下
静听话看
还有吗
还有
还有等待下一波了
这一波的话
因为下一波上的时间
具体时间不确定
所以我们必须要先拍
锁定您下一波的补贴名额
锁定下一波的补贴名额
之后赶快进入粉丝群
下一波活动
有可能是明天
有可能是后天突然又上了
又上完之后
如果说大家错过了
又得等下一次
下一次如果隔的不是一个星期
是半个月
就会又等很长的时间了
这样购买的话呢
是比较之后的
所以说呢
先拍
拍完之后
进粉丝群
锁定补贴名额
再做延期发货
等八折的价格上了之后
退掉重拍就可以了
好吧
用过一次的还能用吗
换个号
就可以了
惊天花开
换个号
一号
一实名认证
享受一补贴
第二个号
再享受一次实名认证
再享受一次补贴
就是一号
一正
一补贴
是这样子的
带红吗
带红还有货吗
带红没有了
MM
带红没有货了
目前是只有
除了带红以外的
别的颜色是有的
有蓝色
绿色
摩卡兰
还有摩卡绿
还有摩卡粉
这几个机型
带红都没货了
卖完了
带红这颜确实比较受欢迎
感谢用户
为号89790的关注
感谢大家的关注
好的
让我们看的
这个是直播间里的
王者
还有这个王者的
柜机
三匹和两匹的
这个款式
旁边的这个是
云景柜机的一个三匹
全直流变频
一级能效的
冷暖
收容的机型
想买这个制冷
速度快的
省电静音的柜机
大家拍网
云景也可以
云景在6号和5号
连接
这个机型
5号链接是云景柜机的三匹
带45平方米之内的空间
没问题
然后呢
两匹的话呢
可以带动您30平方米之内的空间
这是咱们的云景的柜机空调
新国标一级能效的一个冷暖
双用的柜机空调款式
这也给大家
好
下一款
我们再给大家讲一个
稍微偏简单
入门级别的机型
这个是咱们直播间里的
格力的云加空调
不是叫云加
云欢吧
讲云欢
云欢这个机型
在后续
享受到这个家电
裹补之后的价格上
是要比云加更实惠的
云欢跟云加这两个机型
功能配置尺寸完全一样
能效值小处点
后面的数字都一样
是这样子的
完全相同的两款机器
就是盖着名字
两个机器是哪个都不知道
所以这两款式呢
肯定是性能前提
性能一样的这个前提下
我们还是哪个实惠买哪个
这两个机型
云欢比较推荐
这个大一匹的
享受完家电裹补之后
两千都不到
一级能效的
双级变频压缩机
很好的配置
两千块钱都不到
所以说9号跟10号链接
下一波大家想要
享受到家电锅补的
八折的也是先拍
拍完之后
联系客服去做延迟发货
有广东地区的老板
申请到补贴资格之后
直接拍下就可以了
随缘55号是新款吗
我看一下
55号
空气炸锅
这个不是新款
这个是2023年
2022年年中上的款
2022年年中上的款式
这款五升容量的空气炸锅
不算是新款
好吧
最近格力也没有推出
更新款的空气炸锅
所以这个相对而言
是比较新的了
55号链接
这个机型
而且还有活动价格
之前卖的价格是399
现在是339
到货之后
还有一个10块钱的
晒涂小红包
全部到手就是329元
就可以把55号链接
买回家了
就是这个空气炸锅
55号
记得点关注领劝
大促价339
到货领10元红包
全部是329的价位
空气炸锅
无声的容量
谢谢快乐调工的关注
朋友们
然后稍后
我们在今天晚上的十点整
再为大家揪一个
333元的现金红包
今晚的十点整
要有有效的订单
才可以参加
没有拍过的
抽中了
不做数
需要重抽
好吧
直播间下单过
云锦或云金以上的机型
就可以参加了
购买的是云锦
云泥
云佩
云轩
云书养
AI节能王子
云锦跪机
王者跪机
明珠时光续跪机
都可以参加
中奖名额一直保留到
明后期用国补的价格
重新买到为止
是这样子的
买到你满意的价格为止
好
朋友们
这些活动
该参加正常参加就好了
好吧
嗯
朱元庆有什么活动
第一个给大家揪的
就是现金
每个人
一个人独享333
这个333红包
咱们不是瓜分的
是就给一个人
333元的现金红包
抽到完之后
相当于日常
就是当前的这个价格
如果去买
减333
就是今年618的价格
是这样子
然后再加上
后期的
全国家电的
八折的补贴
价格就非常美丽了
一个云锦挂机的大一匹
估计最终到手
也就是2200多
就能买到手
2200多
今年618的时候
只能买个云加的大一匹
现在可以买到一个云锦
两个压缩机
完全不同品质
云锦的话
其实它的硬件配置上
是属于中高端机型的
这种配置
价格上特别昂贵的款式
其实跟云锦的外机配置区别上都不大
可能只是说
会多了一个比较华丽的外观
或者说多了一些比较特别的这种特殊的功能
但是云锦这个机型在实用性上
已经可以应对全国所有地区
所有城市来使用了
云锦挂机空调
云锦在1号和2号连接
需要的各位老板们可以看一下
然后还有我们的18分钟的时间
即将开始抽奖
没有下订单的老板们
要赶快下单了
下完单之后
记得联系我们的在线客服去做延期发货
做延迟发货就可以了
延迟发货的制作时间是两个月
先做两个月的延期发货
同时呢
赶快进入到咱们直播间左上角的购物粉丝群
锁定下一波全国家电八折补贴的名额
因为每一次补贴时间都会比较短
错过了这一波
只能等下一波
下一波再错过
你就不知道还有没有了
所以说朋友们一定要先拍下进粉丝群
等待补贴上线的通知
这样您不至于错过每一次补贴的活动信息
需要购买多台补贴的老板们
记得准备好多个账号
一号一实名认证一补贴
两个补贴就是两个账号
两个实名认证享受两次补贴
朋友们就是这么买的
朋友们记得一定要先拍下
作为延迟发货
群怎么进呢
点开左上角的头像
只要您关注过之后呢
关注过之后
粉丝群就能显现了
记得一定要第一步先点关注
关注点完之后
您会获得格力明珠精选直播间
所有额度的大额又会选
先点关注
之后呢
再点击左上角的头像
您可以看到有粉丝群三个字
粉丝群里面进入到格力明珠精选
福利二群
进群等待活动上线的通知就可以了
一定要先点关注
感谢米辰的关注
感谢娟子的关注
感谢大家的支持
下面一款我们再给大家聊一下直播间里的这个云加空调
刚刚给大家讲
就是讲云欢云加
其实这在讲的是一个机型
因为两个机型
它的功能和配置是完全一样的
这款是
云加跟云欢呢
这两款用到的都是咱们的全直流的变频技术
新国标一级能效的冷暖双用的挂机
上下扫风
四种的致敏模式
七档的风速
也带有独立除湿功能
送风功能
内积56度高温净军自节功能
外机搭配的是双级便频压缩机
能够做到零下7度低温至热到零上43度的高温至冷
这个是云加和云欢室外机的温度适应区间
所以大家在选购的时候可以看一下
这两款机器的温度适应区间到底有什么情况
好吧
这两个机型
这个是我们的云欢这个机型
然后10到15平方米大家可以拍大一匹
然后16到20平方米拍正1.5匹的就可以了
按照您的面积确定需要下单的匹数
云欢跟云价
比较推荐买云欢价格要比云价实惠一些
然后大家在买的时候
记得想要享受到全国家电国补的各位老板
先正价拍下全额下单
下完单之后
点击左上角头像
凭订单进入到咱们的格力明珠精选福利二群
等待下周不定时的家电国补上线活动通知
活动一上线即刻来到直播间里
用80的价格再次买到您心仪的款式
将之前延迟发货贵的订单退掉
同时呢在这些时间内
你可以参加咱们的直播间所有的纠结里的活动
全部都可以来参加
这是我们的云家跟云欢这两个机型
全直流变频一级能效的冷暖双用的挂机
这个用起来之后是比较好用的
而且很精细实惠
美中不足的就是没有左右扫风
没有WiFi
这两个没有
其他的在制冷效果上
全国范围内所有城市用基本都没有问题
这个是云欢跟云家两个机型
变频冷暖双用一级能效的
好让我们去看了一下这个云家
空调款是讲的差不多了
下面再给大家聊一下电暖器
电暖器我们看一下212223
这两款都这三款都是咱们的踢脚线
21号跟22号链接这两个都是纸板式踢脚线
23号链接属于折叠式的石墨烯踢脚线
是这样子的
22号链也有石墨烯
有石墨烯的这种材料还是优先推荐的
因为用同样的功率下
它能够爆发出来的热量会更多
像常规的航空级铝片
至高能够达到的热量就是183摄氏度
那么这个像有石墨烯的可以达到261度
也就是您同样的功率下
它能产生的热量上要更多
那么整体会觉得室内的升温速度上
导热速度上也会更快
热效率
热能效率提升了1.4倍
那么相应的您的节能效果也基本上就是1.4倍
所以说像这个进行
它有一个ECO的经济模式
经济模式下
是把您的室内做到零上24摄氏度恒温空间
温度高了
这就是自动降功率
温度低了
自动上功率
这样子让您的这个室内的温度
一直恒定在这个状态下
那么有石墨烯的时候
就不用那么大的功率
就可以使温度就上去了
是这个意思
所以说石墨烯的这种材料的踢脚线
它的导热性会更好
23号链接
这边个人比较推荐
23号
它是一个折叠式的
第一个
支持多个角度折叠
满足不同场景使用需要
你放在浴室里面也不占地方
如果有些浴室相对来比较狭小
这个机型您折叠之后
一半的尺寸只有50厘米
贴着墙放就可以了
而且踢脚线具有的是IPX4级的防水
这个IPX代表的是防尘级别
写的是X就代表的是它没有防尘级别
然后后面那个是4级的防水
4级的防水
基本上咱们接一杯水浇到上面都可以
这是我们的2223这两款
21号链接
这个是纸板式踢脚线
纸板式的
不过它没有做石墨烯
三档功率可以调节
我们看一下瓦数多
应该是2000
一样也是2200瓦的功率
这个机型
2200瓦功率
那就是第一档是900瓦
第二档是1300瓦
第三档是2200瓦
三档功率可以调节
这个就是21 22 23
三款踢脚线
分别带动的面积上
倒也都差不多
只是说速度上不太一样
石墨烯的速度会比较快
推荐23
因为这个2200虽然它是新款
功能上也比较丰富
同时还有比较好的这种加湿效果
而且还有一个篝火的氛围灯
看起来比较好看
不过这个机型就是没有办法折叠
如果说大家想放置一些
围着床边
床脚
做一个直角
来存放
或者说想要把它对折起来
放到你的浴室
集中加热
然后使浴室升温
这样可能折叠式的踢脚线
实用性会比较好
而且你可以支持单边开
如果有一个面积比较小的房间
我们开一边就可以了
让面积稍微大一些
开两边
是这样子的
这是我们的22
22 23
如果说大家比较追求
一个空间用
就想大一些的
我们就选择22号就行了
两个都是石墨烯的
这两个机型
好吧
然后石墨烯踢脚线
大家现在要点个关注
这两款踢脚线是有优惠券的
点完关注之后
领取直播间
左上角的优惠券
领完券之后
这两个机型
看下21号链接
是满300-20的券
22号链接
也是满300-20的券
对三个额度券都一样
都是减20的
分别的价格是329
579和579
三个价位
这我们有三款踢脚线
踢脚线的优点
防水性能好
一般踢脚线
至少都具备
具备四个级别的防水
好吧
接下来就是看一下
这个电热油厅
24 25 26
这是三款油厅
功率上25号链接比较高
它是一个3000瓦功率的油厅
能够带动您
30平方米左右的空间都可以
不过需要购买一个
16安的转换插头
是这样子的
26号链接
推荐值高一些
它是一个石墨烯的电热油厅
导热速度上
比常规的油屏的速度
在刚开始加热的阶段
整整快了将近一倍
是这样子的
我们知道
之前有用过油厅的老板
一开始
它会显现一种油加热的声音
包括说前期的加热过程
会比较久
可能是开了两三分钟时间
才能慢慢听到它的声音
三到六分钟时间
才能慢慢感受到有一点温度
六到十分钟时间
才能感受到整个机器
释放出热量
最后十分钟以上的时间
你才能感受到
大批量热量出来
所以这个石墨烯材料
就整体上就是
五分钟左右的时间
它这热量就基本上顶上来了
所以整体速度上会比较快
而且这个26号链接
也带有一个ECO的经济模式
您可以用它的经济模式
达到更加节能省电的效果
这个是我们的26号链接
聚能速热的
然后这个款式能够带动
也是20平方米左右的空间
都可以
18到22平
18到22平都可以
面积不要太大
面积太大
因为它这个一个设备
不可能能够带动三四十平
只能说是缓解
开的时间长一些
能让客厅不那么冷
但是说要让整个客厅非常暖和
这是不可能达到的
如果一个小小的电暖器
能够带动四十平方米
那卖电暖的
可以回家睡大觉了
好吧
这是我们今天直播间里的
这三款机型
242526这三个机型
然后下面就是2728
2728号链接是两款快热炉
快热炉
快热炉的优点
一般都可以晾衣服
然后第二点的话
快热炉就要有一些
比较有好的防尘级别
比如说像28号链接
这一款它是一个折叠式的快热炉
同时它还具有一个
IP24的一个级别的
防水和防尘效果
2代表是两个级别的防尘
4代表的是四个级别的防水
27号链接没有防尘级别
有四个级别的防水
那么两款主要的区别
第一个就在防尘级别的区别
第二个是下方的这个支架
脚架
28号链接可以折叠
27号链接没法折叠
区别就在这
其他没有
还有一个就是比较特殊的智能功能
比如说WiFi制控
直播间里的28号链接
支持WiFi远程开启
就是我们这个连接的方式
直播间里的这款电暖器
电暖器的话
我们可以看到的是
21 22 23 24 25 26 27 28
这所有的都是电暖器
从21号链接到28号链接
全部都是电暖器
20到28都是什么电暖器
有一款暖风机
三款踢脚线
三款电热油厅
和两款快热炉
这些电暖器
好吧
OK
然后还有8分钟的时间
即将准备给大家开始抽奖
8分钟时间
我们就要开始
这一轮的纠紧礼活动了
从11月12号截止到今天
在直播间下单过云锦
或云锦以上的机型
可以参加咱们的这波纠紧礼活动
大家下单过所有的云锦
和云锦以上机型的各位老板们
点开左上角头像
进入到格力明珠精选
福利二群
锁定您这一波家电国补八折活动的资格
锁定这波活动的资格
之后再联系我们的客服
赶快去做延期发货
延迟发货的时间
至多是两个月
直接做两个月延期发货就可以了
后期您可以收到
家电国补全国范围内补贴
八折上线的活动通知
第一时间来到直播间里来
再次购买您心仪的款式
拿到更加给力的活动价格
而且可以参加直播间当中
所有每一天的
这种所有性质的抽奖活动
都可以参加
比如说稍后十点整的
这波准备的333元的现金红包活动
都可以参加
好朋友们
大家拍完之后
记得先联系我们的客服
做延期发货
能够参加的款式
是咱们的云锦
云礼
云佩
云轩
云书养
AI节能王子
云锦的跪机
王者跪机
和明珠时光序的跪机
都可以参加我们这些的活动
好朋友们
记得先拍
拍完之后联系客服
做延期发货就可以了
嗯
延期发货
这个就说明您有有效订单了
稍后呢
我们抽奖
抽完奖之后
如果说后台查询
您没有有效的订单
那么这波抽奖是要重抽的
重抽就作废了
不是说抽中完之后
您再买
一样可以把您的名额平移
这个是不行的
这个对其他的
已经购买过的老板
不公平
咱们说不能做到绝对公平
相对公平还是可以的
好吧
大家就先拍拍完之后联系客服
做延期发货
延期发货就行了
好吧
刚我们看到这个是27号
这个置顶是我们的快热炉
下一款我们再给大家讲解到的是
直播间当中的
AI节能王子
7号跟8号链接
这是我们今年的新款式
是在今年的9月27号
刚刚上的新款的挂机红条
叫做AI节能王子
这个机型呢
搭载的也是全直流变频技术
新国标一级能效的冷暖
双用的挂机
制冷时为大家做到天幕式制冷
冷空气上送
到达上空后自然下沉
形成淋浴式降温
制热时呢
小岛峰版叶片独立启动
垂直于地面精准输送热风
达到暖人先暖脚的舒适性
而且还添加了全新的AI动态技能科技
可以实现全年度耗电量下降13.6%
8小时制冷耗电量下降30%
南方城市的朋友们
用这个机型给您带来的省电效果上
是立竿见影的
尤其是说这个省的电费上真的很多
一年之间可以说能够省去
它跟云家之间价格的差价
都能省得出来
如果说家里面之前是一些
三级能效定频单冷的空调
能换成AI节能王子
给您带来的省电效果
真的非常的爽
是这样子
几乎省电效果能砍到30%左右
而且的话呢
它的省电效果用起来很简单
它是一种无限制节能
不限温度
不限风速
不限出风角度
不限季节
不限吃长
不限开启方式的六大不限制节能
全部都有
这个是我们的七号跟八号连接
七号连接的AI节能王子
是它的大一匹
八号连接是AI节能王子的正1.5匹
10到15平方米
大家拍大一匹
让16到20平方米
拍到正1.5匹的就可以了
按照您的面积来确定
需要下单的匹数
好的
还有五分钟的时间
这波抽奖即将开始
还有五分钟时间
在直播间下单过云锦或云锦以上的机型
后台来截屏
我现场截屏
最下方那一位
直播间下过云锦或云锦以上机型的朋友们
就是中奖
333现金红包等
后期您用国补的价格买到之后
再联系客服去领取就可以了哈
10点整开始
对大家可以先发一下
发下个两个字
好吧
记得一定要发对哈
不用带定谈编号
不需要带
不需要带定谈编号
好朋友们
好
刚刚我们看的这个是直播间当中的
AI节能王子这个机型
朋友们记得一定要有效订单
一定要有订单
我们抽到完之后
是会给大家核对订单的
没有订单的话
就中奖了挺可惜的
所以一定要先拍
拍完之后拥有有效订单
再过来参加咱们的抽奖
先拍
拍完之后
记得过来参加就可以了哈
能够参加的机型是云锦和云锦以上的款式
可以参加
云锦
云泥
云锦的跪姬
王者跪姬
明珠
时光续跪姬
全部都可以参加
稍后我们十点准时开始
云锦和云锦以上的朋友们可以参加
其他款式目前参加不了
感谢大家的点赞
来
下一款再给大家讲解一个机型
讲一个云家
云家这一款
云家属于一个比较经济实惠的款式
全直流变频
新国标一级能效的一个冷暖双用的挂机
这款式也拥有着上下的扫风
七档的风速
独立除湿
智能家可控的电腐热
内积56度高温杀菌自清洁
同时压缩机用的是
隔离自主研发的双级变频压缩机
比较节能的款式
云家挂机
主打的就是一个精气实用性
这款式
10到15平方米
大家拍大一匹
然后16到20平方米
拍正1.5匹的云家就可以了
这款式主打是个实惠的
这款式
补贴完之后
云家大一匹的价格是
看一下哈
2079块02毛
1.5匹的是2239块02毛
这个价格
这是咱们的隔离云家空调
然后想要享受到这次家电
国补的各位老板们
记得一定要先下单
下完单之后
联系我们的在线客服呢
做延期发货两个月的时间
等待后续八折活动
重新上线的通知
我们再用八折的价格
去买到就可以了
同时呢
您可以参加我们这么多天以来
所有的直播间抽奖活动
全部都可以参加
粉丝群怎么进呢
再给大家展示一下哈
点开左上角的头像
点开头像之后
大家看到
右边这边有一个粉丝群三个字
点开粉丝群
我们进入格力明珠精选
福利二群
进福利二群
下面新的通知
都是进福利二群的
要有有效订单
后台会核对
有有效订单之后
才能够顺利进群
朋友们一定要先拍
拍下完之后
联系我们的客服
去做延期发货就可以了
好
这一波我们还有一分钟时间
抽奖马上开始
直播间下单过云锦
或云锦以上机型的
各位老板们
都可以参加我们这一波的
纠锦礼活动
口令只需要发送
格力两个字就可以了
我这边倒计时八个数
截屏
截的是屏幕最下方的
这位老板
直播间购买过云锦
或云锦以上机型的
可以参加
好朋友们
应该还有几秒钟时间
就要开始抽奖了
这波揪的是
333元的现金红包
记得一定要有
有效的订单
才可以参加
一个账号只能中一次
之前中过的
这一波如果查询到
已经中过
我们继续重抽
然后呢
没有订单的
重抽
名字叠了
然后如果说我截到最后一位
比如说是哪位老板
进来了直播间
网上自动评一个
好吧
来准备倒计时八个数
整点抽奖
一分钟不耽误
来吧开始吧
你们准备好了吗
开始咯
倒计时八个数
截屏幕最下方的
这位老板
来开始啊
截屏
截到
看一下啊
恭喜我们的Rock
恭喜你
对哈
老板截个屏
对咱们自己也留一个中奖记录
对Rock
看有没有Rock老板的订单
没问题哈
好的
恭喜啊
恭喜老板
333名的现金红包
带走了哈
到货之后呢
联系咱们的在线客服
去领取就行
好吧
333的现金哈
记得到时候呢
咱们用那个家电国补的价格
买到之后呢
记得要在15个工作日之内领
15个工作日之内领取
时间不要过了
过了之后作废了
领不了了
嗯
这个不能过时间
到货之后
15个工作日之内进行领取
就可以了
朋友们啊
嗯
好
下一波咱们的抽奖时间
放置在今晚的11点整
再给大家就一个哈
没有订单老板们
现在要抓紧时间下单了
先拍下
拍完之后
联系咱们的在线客服
去做延迟发货啊
点开直播间
左上角的头像
进入到咱们的购物粉丝群
等待全国家电补贴
八折活动
重新上线的通知
就可以了
一定要先进群
先进群
没有订单的
参加不了任何形式的抽奖活动
都参加不了
必须要有有效的订单才可以
而且购买的款式呢
必须得是云锦
或云锦以上的才可以哈
云锦
云配
云轩
云书养
AI节能王子
云锦跪机
王者跪机
明珠时光序跪机
这些都可以参加我们这个活动
那么大家一定要先拍
拍完之后联系客服去做延迟发货
一定要做延期发货啊
再给大家说咱们的延迟发货怎么做
点开右下角的小黄车
选择您当时下单的款式
选择到之后
左下角有一个客服的选项
在客服里发送转人工
转人工
我需要延迟发货
两个月啊
把这个
发给咱们的客服就可以了哈
转人工
我需要延迟发货
两个月啊
这个发送给咱们的在线客服
就可以了
朋友们记得一定要先拍
拍完之后
联系客服做延迟发货
锁定下一波家电国补
八折的补贴名额
他就可以买到
像云锦三匹
5919的价格
没有买到
想买到的
记得先拍
进粉丝群
保证下一波
你能够用这个价格
拿到你心意的款式
王者空调呢
是719的价格
719.02
3号链接是这个价位
现在拍过的老板们
也是可以记得
进入到咱们的购物粉丝群
来获得下一波家电国补
八折的这个活动价格
像719的价格
买到这个机型呢
也是用同样的方式
来参加就可以了
朋友们记得要先拍
拍完之后
联系客服
做延期发货
延迟发货就行了
好吧
来接下来呢
空调款式
我们刚刚把这一系列
就讲完了
节能王子
还是非常推荐的
这个机型哈
搭配的是这个全新的
AI动态节能技术
和一级能效
达到了5.31的高能效值
而且还有这个
AI动态节能
帮助它智能调控
全年度耗电量
下降13.6%
8小时智能耗电量
下降30%
用起来之后
非常的节能
同时呢
AI节能王子的外机
搭配的也是
格力的第二代冷户外机
能够做到的是
零下35度的低温制热
再到零上60摄氏度的
高温制冷
全部都支持
它具有了0.5度的
精准空温
以及内机蒸发器
外机冷凝器的
双自清洁技术
它具备了一个
智能夹可控的
电斧热
以及那个
光敏功能
晚上您休息的时候
可以把它这个
平显给关掉
不至于黄眼睛
这个是我们的
7号和8号链接
对7号8号
节能王子
7号链接是大一匹
显上完补贴之后的
价格是2799块02毛
然后呢
8号链接是
AI节能王子的
正1.5匹
价格是
2959块02毛
是这个价格
这个都是咱们
今天直播间当中的
AI节能王子
好吧
这个款式
新朋友们
面积跟匹数
不知道怎么挑选
看一下这个
大家在选择的时候
也是一样的
10到15平拍大一匹
16到20平方米
拍正1.5匹
按照您的面积
来确定
需要下单的匹数就可以了
然后20到30平方米
选2匹
30到40平方米的空间
选择3匹的就可以了
面积匹数选择好
保证您的冬暖夏凉的效果
我把这个大家一定要选择好
10到15平大一匹
朋友们
记得一定要先拍
拍完之后
联系我们的在线客服
做延迟发货
锁定您下一波的
全国家电补贴八折的名额
第一时间进入到
格力明珠精选
福利二群
获得本直播间的
活动通知
这边是总部给他
专属申请的
全国范围内
家电的八折活动
拍完之后
先进群
进群等通知的同时
不断的来参加
直播间里的
各种纠结你活动
获得大额的红包
全部都可以
好吧
让我们看到
这个是7号和8号连接
格力的AI节能网址
全直流变频
新国标一级能效的
冷暖生的挂机
这个款式也可以参加
那么拍完之后
记得进群
左上角
左上角点头像
点头像
头像内
您只要点了关注之后
右侧会显示有
粉丝群两个字
点击进群
进入格力明珠精选
福利二群
进群等待
咱们活动上线的通知
就可以了
一定要进群等通知
好吧
然后下一波活动
因为时间过得都很短
时间过得很快
然后整个活动
持续时间又比较短
所以大家一定要先进群
锁定到
您的家电国补的活动的通知
等待活动上了之后
您再用优惠的价格
去买到您心意的款式
就可以了
好吧
然后咱们这么长时间以来
还可以参加咱们
直播间各种形式的抽奖
可以一直来不断的参加
都行
需要的朋友们
可以放心的来下单
然后家用的空调
十年整机免费的包修都有
十年当中
向您所有的
缺服加服费
上门服务费
扎带的更新费
封堵强动费
还有您的零配件更换费
十年全部显得到的是
整机免费包修的
售后服务保障
十年整机质保
上门家服
一分钱都不用花
上门服务费
也不用花
也不用花钱
还有扎带更新费
封堵强动费
和您的零配件更换费
十年一分钱都不用花
整机免费包修
这也是珠海隔离总部官方直播间给大家带来的专属收获服保障
您购买的是官方正品的全新机器
保证
亲机
送货到家
送货入户
好吧
刚刚我们看到这个是AI节能王子
下面一款
我们再给大家讲一个
目前喜欢到家电国补活动的一个冰箱
冰箱我们看到的是隔离的509
这个机型
509冰箱
了解一下
509升的一款十字对开门
凭欠式冰箱
这款冰箱呢
采用到的也是一个独立双循环设计
带有全空间出军静位保鲜技术
同时在上方的冷藏区
还特设两个三档变温保鲜盒
单独一个容积大概在15升左右
支持零度级冰纤级母婴级三个级别灵活变温
下方的冷冻区
做了一个全新的深冻技术
达到了零下33度
在这种低温环境下
食物当中的水分
可以快速的去穿过最大冰晶生成带
减少职业流失率
达到66.7%的效果
这个减少的比率
是相较于普通零下18度级别的冷冻
去做对比
所以这个机型它冷冻效果非常出色
69号链接
然后同时这个机型搭载的是一个
超宽变频的压缩机
以及变频的离芯风扇
造双值分贝低至37分贝
风冷无双变频
单日耗电量0.89度电一天
尺寸上大家了解一下
这款式的宽度是90.5厘米
高度是1.91厘米
深度是60厘米的深度
双通道循环底部散热
放置时左右两边
不用考虑约的空间
这款式
如果不做嵌入的话
这个放到哪里都可以
好
看看这个是69号链接
这个是个瓶嵌的冰箱
面板用的也是
七层的钢化玻璃的面板
拥有着耐油污
耐腐蚀
耐高低温
耐家用清洁剂
还有耐紫外线的
这一系列的特性
全部都具备
这个是我们的69号链接
瓶嵌款式
风冷无霜的
一个便品冰箱
这款式也是有
国补的
这款式
然后呢
目前也是广东地区的
老板可以买到
这个冰箱的
国补的价格
下单价应该是
5359.02
5359.2
其他省份的老板们
想要买到
这个活动价位的
一样
也是先拍下
拍下完之后
做延迟发货
进入咱们的粉丝群
等待八折活动
上线的通知
该款冰箱
在补贴之后
就是5359.2
而且可以参加
这个活动
333的
揪到完之后
最终到手
4996.02
可以拿到这个价位
499.2
就揪到33红包
拿到这个价位
好吧
感谢幸福安康
成为咱们的购物
粉丝团成员
感谢大家的支持
下一波咱们的
纠结礼活动
在今天晚上的
十点整进行
十点整
再给大家
就一个333元的
线紧红包
在咱们直播间
下单过云锦
或云锦以上的款式
都可以参加
这款式
好吧
朋友们记得
一定要先下单
下完单之后
联系客服
做延迟发货
下单之后
立刻进入到
咱们隔离明珠精选的
福利二群
锁定住您的补贴资格
你再给大家看一下
怎么进群
这边您点了关注之后
在直播间的左上角
我们点开之后
可以看到
右侧有一个粉丝群
两个字
点击粉丝群
可以看到
有隔离明珠精选
福利二群
目前是置顶的
第一个群
我们进群之后
等待八折活动
上线的通知
就可以了
您现在有有效的订单
就可以帮您锁定住
下一步家电
国补的布贴资格
那就可以锁定住了
下一步不至于您错过
只要您正常
按照通知的时间
过来购买
就一定能够保证
您该账号
可以获得八折活动的资格
能够获得得了
好吧
如果是有多个账号
准备都进行购买
咱们的八折的款式
那么就用多个账号
一个账号
一个实名认证
享受一次补贴
两个账号
两次实名认证
享受两次补贴
是这样的活动
一个账号
只能享受一次
你一部手机
可以切换多个账号
这个无所谓
一个手机
切换一个账号
新的账号
新的认证
就可以买第二台了
然后再切换一个
第三个账号
实名认证
就是再绑定一次
也可以买第三台
而且这样
你有三个账号之后
你可以参加
每个账号
都可以来咱们直播间
参加一次
各种的抽奖活动
比如这个333的
新鲜红包活动
你就可以来到
咱们直播间
来参加
都可以
好
然后看一下
大家还没想到
咨询的内容
刚刚我们给大家
讲解完的
这个是69号连接
十字对开门的
一个平线冰箱
双通道的循环散热
一级能效的
一个风冷无霜的
变面冰箱
509升的容积
感谢财哥的关注
感谢大家的支持
下面一块
我们再给大家
讲解到的是
直播间当中的
一个健康杀菌款空调
32号
33号
连接
这个是咱们的
云轩挂机
云轩挂机的特色功能
第一个是
全自动闭合
防尘进风口
和UVC紫外线
短波循环杀菌
同时外机
搭配的是
隔离第二代冷酷外机
兼顾了双排冷凝器
及电子膨胀阀节流
和双击增寒压缩机
全部都具备
这是32号
33号
这两个机型
这个是咱们的云轩空调
云轩这个机型
搭配了360度的
运动大导峰板
能够做到一键的防止吹
在制冷时
实现天幕式制冷
冷空气自然下沉
达到淋浴时降温效果
制热时
导峰板叶片
自动将扩压角
全部垂直于地面
将热风全部往下压
这样加快室内
热空气在垂直方向上的
流动速度
让室内营用起来更暖和
这个是我们的云轩
同时云轩的外机
用的也是
冷酷外机刚刚有讲到
它支持的是
零下的35度低温制暖
再到零上60度的高温制冷
在全国各地所有城市
云轩挂机制冷和制热
效果都是非常好的
想买在3000元以上的
配置更高端的机型
可以拍咱们的云轩空调
冷酷外机
双排冷凝器的这种机型
外机净重29公斤
这个机型
可能您称重
应该是在29.6公斤左右
有一个冷凝器注入量的重量
好吧
这是我们的30233
这机型推荐给大家
这个机型它的配置
就是会更高一些
全自动闭合的防尘
加UVC紫外线
短波循环杀菌
这样我们的进风口
可以不断进入大批量的气流
然后通过进军之后
再把风吹出来
而且这个机器
还有内机的自行节
所以它既就是可以净化自己
还能够净化您的
这个卧室环境
等于它可以杀病毒的
并不是单纯的一个
内机自行节的空调
真正的健康空调
这是我们的32号
33号
云轩
32号呢
是云轩的大一匹
33号链接呢
是云轩的正一点无比
这个机器
同样都是全部直流变品
一级能效的冷暖双用的挂机
推演给大家
谢谢幸福安康的支持
感谢支持
欢迎大家来到
咱们格力明珠精选的直播间
这边是咱们珠海格力
总部的官方直播间
也是董总为大家直播的
专属账号
昨天有很多老粉朋友们
应该已经在本账号看过
董总跟咱们云敏红老师的直播了
包括后期的一些
董总的直播上镜
也都只会在这个直播间给大家透出
别的直播间可能会有一些转播
但是很少
基本上很少会转播
所以说的话
大家需要可以在本直播间点击贯注
长期锁定本直播间的所有产品
咱们是全品类直播间
不限空调
空调冰箱洗衣机
浮水器燃气灶油烟机等大家电
全部都有
小家电也都有
刚刚我们看到这个是32号33号
下面我们再看一个云书氧
云书氧在29号连接
这个它是一个换新风的空调
云书氧
云书氧的话
也带有全自动闭合的防尘进风口
和HEPA级别高密度过滤网
可以过滤一些PM2.5等粉尘
同时在吹风的时候
也能够做到全域的防止吹
室内机比较大
96.3厘米的长度
接近于这个两匹级的尺寸了
同时呢
外机搭配的一样
也是隔离的冷库外机
它是搭配了内外机的双清洁的技术
云书氧和云轩
这两款也是大家在中高端机型当中挑选的时候
比较容易去对比的两个款式
这两个型你选哪个呢
如果说对于换新风
就是新风要求非常高
室内经常会有抽烟的
或者经常会产生一些异味
难以散得出去
家里面这个空间环境
通风条件会比较难
所以我们就可以选择像云书氧这样的机型
每小时新风量是60立方米
这个机型
当然说需要多开一会儿
这个新风模式可以独立开
可以独立开新风模式是可以的
就是独立换气
不用说非要开制冷
或者非要开什么送风
就是送风也可以用
送风模式下的电量是比较低的
送风模式下的电量
因为它的制冷和制热系统是不工作的
所以说只有本身内积电机的瓦数的耗电量
耗电量很低
基本都是二三十瓦
所以用电量不是很高
这是我们的29号链接
云书氧
10到15平拍大一匹
16到20平拍正1.5匹
也是一样的
按照您的面积来确定
需要下单的比数就可以了
这是我们的29号链接
隔离的云书氧空调
比较主打的就是舒适性
健康
换新风
全自动闭合防尘
高密度过滤网的一个机器
需要的朋友们可以放心的去入手
家用的这些空调款式
全部都为大家安排的是有
10年整机免费的包修
10年当中
向您所有的缺付加付费
上门服务费
扎带更新费
风堵强动费
零配件更换费
全部做到的是10年整机免费包修
售后服务保障
整机免费包修
10年之内
这些大家的售后服务
是一分钱都不用花的
大家看一下
这个6年包修的是
已经作废了
不用看了
大家看这个10年整机包修
上门服务费
零元
缺付加付费
配件更换费零元
像这个压缩机
主板
电机
电容这些的
全部都是免费包修的
10年不花一分钱的
还有风堵强动费零元
扎带更新费零元
10年整机免费包修
一分钱不用花
现在其他省份的老板们
想要如果说
再购买到那个家电
国补的价格
记得先拍
拍完之后
去联系我们的在线客服
做延迟发货
锁定您下一波
家电国补八折的名额
之后
等待八折活动
上线在群内的
第一时间通知
你就可以第一时间
来到咱们直播间里
下单进行购买
就可以了
好朋友们
还有就是说
这一段时间
你可以参加咱们直播间
各种的这种
纠结礼活动
也可以参加
纠结礼的活动也可以
稍后在今晚的
这个11点整
再给大家就一个
333元的现金红包
直播间
只要大家下单过云锦
或者云锦以上的款式
都可以参加
这个活动
记得一定要有
有效订单才可以
没有订单是不行的
我们这个抽中奖之后
会核对您的订单的
必须要有订单才可以
如果就是说
抽到完之后
查询您没订单
又再拍的也不行
必须要
之前就已经买过了
才可以
能够参加抽奖的人员
是从11月12号
到11月30号之间
直播间下单过云锦
和云锦以上的
各位朋友们
全部都可以参加
我昨天购买过的
没中奖的今天还可以来
是这样子吧
好
刚刚我们看的
这个是直播间里的云书
今晚云系列的空调
都给大家讲完了
而且云加
云锦
云泥
云配还没讲
云配这个机型
属于咱们云泥空调的
一个升级版
就是把外机
全部变成了
双排的冷凝器
又添加了一个
恒温立体式送风
它可以均匀
识别室内温度不均匀的角落
定向的将冷热风去填补到指定区
这样就用起来比较舒服一些
就是室内恒温能力会比较强
相应的就是
省电效果上会再提升一些些
那主要就是外机
冷凝器大的点
只有这个区别
其他的区别也不是非常非常大
这是咱们的云配
云配这款式
也带有咱们的一键防止吹
360度的运动大导风版
0.5度的精准空温
内机蒸发器
外机冷凝器的双清洁
同时外机搭配的
也是格力的第二代冷酷外机
零下35度的低温炙热
再到零上60度的高温炙热
那全部都支持
红野有取暖区吗
有啊
取暖区看一下
20号链接到29号链接
全部都是电暖器
20到28
对20号链接到28号链接
都是咱们的电暖器
20号链接是一个1380瓦的暖风机
然后呢
21 22 23是三款踢脚线
那么22 23号链接
这两款是石墨烯的
那这个25
我看一下
对24 25 26
这三款是电热油厅
电热油厅
然后26号链接是一个石墨烯的电热油厅
2200瓦功率
然后这个直播间里的25号链接呢
它是一个3000瓦功率的油厅
在后面就是快热炉了
一共有四种类型的
可以看一下
20到28号链接
了解一下
面积大概在20平方米左右的
我们就选择一个2000瓦左右的就行
面积在20平方米左右的选择2000瓦的电暖器就可以了
这样的话有个有效的炙热效果
像一般2000瓦电暖器都推荐是在18到22平
18平方米到22平方米之内的空间去使用是没有问题的
这我们的直播间里的这几款电暖器
在20到28号了解一下
比较推荐23
这个机型啊
虽然说22号链接是新款
因为23号链接给大家讲
这个是自己买过的
然后自己用过
然后效果呢很好
然后石墨烯导热速度又快
然后也没有声音
也没有味道
然后带个20多瓶也可以
你放客厅其实也可以用
也可以用
放客厅的话
就是说它不能实现全屋升温
我拉近点不就行了
离人稍微近一点点
它能够做一个炙热的一个区域
这个区域内比较暖和就够了
对对
我不需要在全屋升温升那么暖和干嘛
不需要
活动区域内比较暖和就行了
吃饭时候不冷
就够了
这是这款机型
23号链接
第二点
这个机型它能折叠
折叠可以适合多种场景
如果您放浴室特别长的
有可能会放不下
好吧
怎么是找同款
什么找同款
对 虹一
你不是要电暖器吗
电暖器的话
那就是20到28
20到28
这几个机型看一下就可以了
对 你看面积
看面积选就行
踢脚线现在比较流行一些
防水等级比较高
像踢脚线一般都具备四个级别的防水
放浴室用也可以
好吧
再看看
20到28号链接
这些
好
刚刚我们看的这个是空调款式
空调款式
我们刚刚还讲到了有这个节能王子
王子也讲过
云系列经营机门都讲完了
云配刚刚也讲过了
云泥 云配 云轩 云树氧
还有这个云锦 云加
都是这些功能配置
其实我们从这些可以看得出来
比较传统的空调的区分就是上下扫风
为第一档
第二档是上下左右扫风
第三档是360度运动大导风板的
做一键防止吹的
然后现在的新款的话呢
就是那种子母双运动导风板设计的
做天幕吃制冷和垂直地面精准输送热风的
就这些类型 其他的款式也没有
送风方式一共就这四种
四种的送风方式
然后朋友们
该拍这张拍拍完之后呢
联系我们的在线客服去做延迟发货
拍完之后联系在线客服做延期发货
记得一定要先做延迟发货
延迟发货至多的时间能够做两个月
做两个元期发货
之后呢
点开左上角的头像
进入到咱们的购物粉丝群
进群之后
锁定补贴名额
先下单
做延迟发货
进群等八折
点开左上角头像
进入格力明珠精雪
福利二群
进群之后
等待八折活动重新上信的通知就可以了
各位老板们
先拍下拍完之后联系客服做延期发货
能够精准锁定住您的补贴名额
不至于下一步补贴呢
被错过
错过因为它上线的时间会比较短
三十二三买
小哥置顶一下二三
可以买呀
看这边我都显示了有券后价
二十三
这个领完券后是579
对
缺后价五百
您的界面跟我显示的不一样吗
对
这个价格
好吧
空调款式这么参加活动
先下单
延迟发货
进群等八折
就可以进群等八折
八折活动上线
退掉之前的延迟发货的订单
再用八折的价格去买新的
就可以了
之后这么多时间里呢
您还可以来参加咱们直播间的这些各种的纠结礼活动都可以参加
包括像红包啊
这些都可以
哦
该地区不支持配送啊
那这个就是您是哪里的老板
我去后台看一下啊
对
哪里的
新疆
新疆地区的吗
是不是
这应该是
拍不了
干肃啊
好吧
那就是没有支持配送啊
那就是再选选看了
还选选看
好吧
然后看一下啊
讲讲26号链接
好的
26号看一下
26这款是我们的一个石墨烯的电热油厅
这款是石墨烯油厅
首先特色功能上就是支持一个精准调温
16摄氏度到30摄氏度之间的调温都可以
而且做到了三档功率可以调节
第一档是900瓦
第二档是1300瓦
第三档是2200瓦的功率
同时这款油厅呢
做了一个石墨烯导热
所以整体产生的热量和速度上
包括说同样功率下爆发出来的热量会更多
像常规的航空机铝片呢
能够达到的温度就是183度
这个可以达到261度
也就是说用同样的功率下
它能够快速产生热量
加快整个机器全无升温的这种最终效果
就是26号链接
而且呢
它有个ECO的经济模式
但石墨烯材料的ECO经济模式
会比常规的其他款式要好用
因为它可以用更少的功率
来维持室内恒温
这就是26号链接
那么它能够带动的面积呢
可以带动大概是18到22平方米
室内的空间都可以
这个款式
有比这个更大的嘛
更大的话看一下25吧
25号链接这3000瓦的
能够带动大概30平方米左右的空间是可以的
这个3000瓦
30平左右没问题
好
三连月看一下我们的50号看一下
5050号这个是我们的一款超声波加湿器
50号链接
不过这个三连老板没有样机
50号链接这款直播间里面没有样机
好吧
可以单独讲一下52链接
首先它达到了一个90厘米的出物高度
90厘米的出物高度
而且呢
还具有200毫升
应该是200毫升
对300毫升每小时的出物量
所以整体的加湿效果非常好用
5升的容积
能够带动20到30平方米之内的空间都可以
在水箱内
单独设置了一个优微除菌的功能
可以帮助您净化水质
这个水呢
咱们怎么就不需要每次都换了
因为这个水可能放到时间上
担心会有水力滋生细菌
在加湿之后呢
对于人体有不好的影响
所以这个已经给您常驻了一个除菌模式
接下来呢
还有一个智能横湿
智能横湿将室内的湿度
基本上维持到60度到65度之间
这样人体的感受呢
比较舒服
不能太湿
但也不能驾驶没效果
这就是52连接
后期在清洗的时候呢
也很方便
它支持整机拆写清洗
就是拆写到最后只零下一个控制板
加上外壳
然后它的水箱
内部的一些滤网都可以清洗
这个就是52连接
好吧
价格只要249就可以入手了
喜欢就直接拍下就可以了
然后我们是明天早上发货
送货到家
一般走的是顺某工快递
包邮的
然后到货之后
还有一个10块钱的晒灯红包
同时安排了运谋险
而且小家店不是手送运谋险
全个运谋险
20号讲解一下
来看20号链接
这是我们的一款
今年刚上的小型暖风机
1380瓦的功率
能够带动大概134平以内的空间
1380瓦
134平15平方米的话
也不会说就大了
差不多可能就速度稍微慢一点
这个机型的特色
第一个就是PTC陶瓷发射
导致速度快
而且吹风的感受比较柔和
没有什么明显的造成值
同时这款暖风机
它做到了一个360度环绕式送风
它的吹风的感受是向外扩散似的
虽然说没有摇头
但是它的送风角度比较大
所以说就可以达到快速的这种送风效果
好吧
1号链有补贴吗
下单补多少
1号链接天地人和
现在先正常下单
下完单之后
进群等补贴上线通知
1号链接
后期补贴到手价格
2799块02毛
现在就是正常下单就可以了
拍下完之后
进群等八折家电国补上线的通知就行了
而且还能参加咱们这些抽奖
抽奖也可以参加
有空来抽奖可以来抽
都是线线红包好吧
补贴完之后是2799块02毛这个价位
自由飞行要不要充电
不用充电
这个情形直接插上电直接用的
三档功率
就三档模式
一个是高热
一个是低热
一个是送风
实际上就这三个功能
高热热量很高
温度很高
一般他用低热
低热还可以
就是短时间之内急速直热
冷得很厉害
赶快需要升温的开一个高热
一般大家平时用都是用低热的
好吧
有二十五
东方财神
一百八十平方米左右用的
这么大面积买空调
装地暖了买空调了
是这样的
这一个小东西只能
大概带一个二三十瓶
还可以
你这一百八十瓶
这得多少个呀
太大了
面积太大
这个只能稍微暖
你一小点面积还行
全屋升温是不可能的
做不到的
你想带个卧室
还将将就就都没问题
好吧
带客厅都是够呛
这两千瓦这个才多
它还不可能带那么大
带个二十平方米左右还可以
好吧
这个你就当做一个卧室里面
需要制暖的用一用
或者放客厅拉近一些
应急用一些还可以
好吧
全屋整屋升温的话
就装壁挂炉
或者说低暖
这样相关的一些
家电去选购
还还可以
或者装中央空调
这种的还还可以
就是冷暖收用的
还凑合
好吧
就是这样的
这种小家电
不可能带这么大面积
如果有这样家
能带一百多瓶
我就觉得
好像全天下的
装低暖的
上下都得倒闭的
好吧
都得倒闭的
看一下三菱院
OK
没问题
我们看一下
讲解一下
三菱院
你想讲一下
五十号是吗
五十号链接
我记得我刚给您讲过了
加湿器
这个超声波加湿器
已经给您讲过了
这个机型
我们再讲
可能刚刚没听到
首先它是一个
双风道出雾的
出雾量
每小时达到了
三百毫升的
一个出水量
同时还是用到了
九十厘米的
出水屋高度
添加了智能横湿的功能
61号
这个是一个无物加湿器
无物加湿器的话
就更加适合一些
体感比较敏感的人群
包括鼻腔比较敏感的人士
61号链接
这个做了一个双湿联设计
所以它没有出雾
对它不出雾
而且每个小时的出雾量达到了500毫升左右
加湿量更加澎湃
而且呢
61号链接还带有了银离子出菌和UV双重杀菌功能
可以直接加自来水
这个情况61号链接可以直接加自来水
这就是61号链接
不过因为需要加自来水
它需要过滤
那么过滤网后期是需要更换的
大概六个月
就是长期使用六个月左右的时间
更换一次
好吧
六个月的时间
我们按使用时间来算
不是按放置时间来算
使用时间达到六个月
换一次滤网
是这样子的
购买滤网的话呢
到时候您需要购买
我给您说地方就可以了
这是我们的61号
价格只要599
就这一款它会用起来更加舒服一些
没有雾气
然后还也带有智能横湿的功能
而且带动的面积上呢
可以基本上带得动在客厅区域的架势都可以像带三四十平
这一个也够
61号链接可能就稍微得多开会儿
这个效果
智能横湿
包括还有这个我们说的简易的拆卸清洗
然后可以直接加自来水
是这样子
用纯净水需要换网吗
不需要
纯净水就不用了
你就净化过之后的相对纯净水是不用换的
包括说大家是净化过之后的水是这样子的
好吧
纯净水不用换网
主要考虑是自来水
就这一点
所以张张张张张张自己灯牌问题
您什么问题没看到啊
没有看到
对的哈
这个您的问题只有这一个
就是有灯牌问题
你都没看到
好吧
然后呢
这个是用户
晚上好
你好啊
三菱原老板
不用换
你这个就纯净水直接用就可以了
因为它里面像银离子
它那个主要就是说一个有一个银离子的那个滤网
是那样的
过滤一些铁啊
这些杂质的这些东西
纯净水包括说一些净化过之后的水
是把这些物质给它过滤掉了
所以说你像我们为什么要那个50号链接
那款浅射器其实本质上来说是要用纯净水的
或者说净化过之后的水会比较好
是这样子的哈
61号链接的话就不需要了
因为它这水质比较干净
因为发现用了时间久之后
上面依旧是不会有什么寿命的影响
50号链接建议是用净化过之后的水会好一些
好
感谢红一老板的关注
感谢您的支持
感谢大家关注
好
对了
给大家说一下我们这个抽奖的时间
抽奖的时间
抽奖的话呢
是我们在今天晚上的11点整
直播间下单过云锦或云金以上机型的
各位老板们
可以参加咱们的333元的锦礼红包活动
一定要是下过单才可以
直播间下单过云锦或云金以上的
可以参加这波咱们的纠结礼活动
可以参加
然后咱们的口令就是隔离两个字
把隔离打到公屏下方
我来截屏
屏幕最下方的那位老板
获得咱们的333元的现金红包
这样的活动
50号链接是不是小一点
50号链接
看一下
这两个它的造型不太一样
50号链接比那个61号链接要高
这要高一些
不过底座比它要窄
50号链接
就整体的体积还是稍微小一点
但是它的个头比它高
是这样的
个头要高一点
50号链接
对
如果用纯净水
我们就
你有纯净水吗
纯净水如果加湿
咱们就直接装50就行了
用50就可以了
也是一样的
超声波加湿器
但就是有误器
体质易敏感的人群
我们用无误的
正常情况下
我们用这有误的也没关系
好吧
纯净水这版
我觉得买50就行了
这个效果
因为后期对于滤网的使用率比较低
我们就直接用这个就可以了
效果很好
有智能横施
而且面板触控都有
这个对您来说性价比较高
更值得您去买
249就能买到手了
很实用的一个架湿器
而且这个水箱里的水
我们还不需要经常去更换
没有说用一次不用了
就得把水倒掉
太浪费了
我们这个水箱里给您做了一个UV
除菌功能
所以这个除菌功能可以帮您净化水质
这样吹出来的架湿后的水也比较健康
这个是52连接
好吧
过敏性鼻烟
对我也是
那时候大家看我直播的时候
就一直会鼻子
没事推一下
不是很舒服
是这样的
包括夏天也是这样的
凉快归凉快
但是尤其是说话
说的时间越久
鼻子越不舒服
过敏性鼻烟
对冷空气比较过敏
这个没问题
这个加湿没事
这个您不用担心
不用担心
那个UV加湿器
主要就是那种
就是那种粉成颗粒的
这种感受会比较敏感
对包括说像北方城市
秋冬季节
有一些那种柳絮
差不多这个时候
五兆可以吗
可以
没问题
完全可以
就很好
而且这几个加湿器
基本也都没有声音
对
咱们就不用爆噪声之分贝了
它这个声音就基本没有
大家听不见的
那个声音
对声音就是一点点那种
连电机的声音都没有
也没有说
有那种切割锋的声音
也没有
对
基本上就是无声
没有声音
好吧
买50就可以了
蛮好用的
主要是有纯清水就行
是这一点
对冷空气过敏
对
可能过敏点不一样
冷点不一样
是的
没事
这个没关系
没关系
可能就对冷空气过敏的话
第一个就是
这个要是室内空间
尤其是一冷一热
它可能会比较明显
尤其是夏天的时候
室内很凉快
外面又很热
一进屋之后很容易鼻子不舒服
是这个样子
好吧
没事
这个不用担心
这是50号练机
咱们需要就是直接下单就可以了
然后这边后台再给你安排上一个10块钱的晒单红包
小红包
后面用完之后觉得合适的话呢
咱们再继续找客服领一下这个10元的现金
10个平方米推荐一款空调
10个平方米推荐
来个大一匹的机就可以
大一匹比较好用的话
可以拍一个红翼
70平
70平方米
这个是全屋还是客厅
全屋套内面积是吗
还是说客厅70平
客厅70平就有点大了
所以这柜机估计得两个
一个不够
如果套内70平
两居时
两是这么大
70平方米
那估计得明珠了
明珠柜机
就这个还能够带得了
其他款式就是拜拜
就是直接就告辞了
性能上带不了
70平方米
我们按照冷负荷的
它那种面积来计算
估计得需要制冷量
得到120机以上
就12000瓦以上的制冷量
还才差不多带得了
所以这一个三匹机
想带得了的很难
是这样的
基本得两个才行
两个才行
像柜机
我想像70平方米
三匹的柜机
得配两个
嗯
那是
比如说我身后的这个云机
你看你这个
呃
够不够
对的
这个电流够不够用
三匹的
这一款式
得来两台
云锦柜机三匹
这个还可以
两台三匹的
或者王者
一个三匹
加上一个云锦的两匹
也行
就或者王者
一个三匹
一个两匹的
也可以
是这样分体式空调
要买就只能这么买了
因为现在目前市面上
格力在售主流的一些柜机呢
它的分体式的这种空调
都是至高到三匹
四匹的机型都非常非常少
而且都是老款
连新国标的都没有
是这样子的
嗯
非常非常少
类型好
少
然后外形也不是很好看
现在都是集中在三匹的
好吧
侯一
你考虑一下
要不要装两个三匹的
两个云锦
或者两个王者
这个还基本上可以
没问题
是这样的
一个带不了
三匹带不动
或者是说考虑到线下
买中央空调
定制中央空调
也可以考虑
好吧
中央空调如果是不考虑
已经准备做比较精美的掉顶
那我们就买这样的机器就可以了
如果打算买一台
就只有明珠
还差不多
明珠柜机在16号链接
这个机型
16号
这一个够
明珠柜机一个就够了
16号链接
这个是冷热分布式送风的款式
它是属于内机搭配了双离心风机的
它的动力上是王者的一倍
这个机型
所以这个机型
能够把有限的7200瓦的这种量
去带动六七十平方米的空间
这个也可以
明珠柜机呢
之前咱们是放在一个
328平方米的会议室来用的
就是隔离总部有个这样的会议室
四个明珠空调
就把室内夏天
正值三幅季节的时候呢
做的特别凉快
所以这一个空间平均呢
带个七八十个
在恒文之后也是没问题的
不过得稍微多开一会儿啊
不会说那么快
两匹的挂机推荐一款
两匹的可以看一看咱们隔离的
京韵这个机型
京韵的挂机
在直播间当中的
看几号链机啊
嗯
那你老板看一下37号链机
这个是咱们的京韵挂机空调
一级能效的冷暖双用的挂机
这个款是京韵
5000瓦制冷量
能够带动20平方米到30平方米左右的空间
是没问题的
然后外机搭配的也是隔离的第二代冷库外机
能够做到零下35度的低温至热
再到零上60度的高温至冷
压缩机用的是隔离自主研发的双级增寒压缩机
强劲至冷暖
耗电量低
坚固低噪升值
这个是京韵挂机啊
在37号
这个可以入手
两匹的
那没的别的推荐了
就这一个
因为款式就这一款
别的款式来推荐一下
嗯
只能选这个了
而且这个效果还正好也不错
有冷库外机
然后呢
风量也比较澎湃
新国标一级能效
上下左右扫风
七档的风速
除湿
电腐热
自清洁
WiFi制控都具备
然后还带有一个光明功能
晚上您休息的时候
可以把数字面板显示的灯光关掉
这些也可以
嗯
这个是37号链接
格力的一个精韵的挂机空调
变频冷暖
双用的机型啊
需要的话呢
可以入手
嗯
这个镜我看一下
它是没有
补贴架的
这镜没有补贴
对应该是这个价位哈
看一下有没有补贴
没有
对我这边显示没有
那就是看好精英就直接入手就行了吧
5899哈
这个价位
嗯
记得顶关注领取一个200元的券
领完券之后是这个价格
好朋友们
10点40分了
还有20分钟的时间
再给大家揪一个333元的现金红包
在咱们直播间下过云锦和云锦以上机型的各位老板们可以参加好吧
然后记得朋友们想要享受到下一波家电果补的各位老板
第一步先下单
下完单之后呢
联系客服做延迟发货
进群之后等八折活动上线的通知就可以了
一定要先下单
下完单之后联系客服做延迟发货
第三步进群等八折活动上线的通知就可以了
朋友们记得一定要先下单
下完单之后联系客服做延迟发货
然后之后呢
点开左上角的头像
进入粉丝群
在粉丝群内等待八折活动上线
我们第一时间再回来直播间里进行购买就可以了
这一波活动持续的时间会比较短
所以说呢
大家记得一定要不要错过
要拍的记得先下单
下完单之后联系客服做延迟发货
点开左上角的头像
进粉丝群内就可以了
进群做延迟发货
然后稍后我们在十点整
十点整
十一点整的时候
抽奖的口令就两个字
格力
我来截屏
截屏幕最下方的那位老板
获得咱们的333元的现金红包
前提是需要购买云紧
或云紧以上的机型
才可以参加
必须要是购买过的
就完锦里之后呢
我会核对的
看一下后台有没有您有效的订单
如果没有的话呢
就是作废了
就是我们得冲抽了
好吧
刚刚我们看的这个是37号链接格力的这个
精运的两匹的挂机空调
一级能效
变频冷暖
双用的机型
羊皮的
好
再接下来呢
我们再给大家讲一个直播间当中的新款挂机
我们这个AI节能王子
再给大家讲一下7号跟8号
这个是在今年9月27号刚刚给大家上的一个新款的挂机
AI节能王子
这个机型呢
给大家搭载的也是全直流变频技术
新国标一级能效的冷暖双用的挂机
制冷时能够做到天幕式制冷
淋浴式降温
制热时小导风板叶片
垂直于地面精准输送热风
暖人鲜暖角
同时呢
AI节能王子的外机呢
搭配的也是格力的第二代冷库外机
零下35度的低温制热
再到零上60度的高温制冷
都可以用到
好吧
周哥您是广东地区的老板吗
嗯
如果是广东地区的老板
现在就可以直接显入到家电罗补的八折直降
其他省份的老板
现在目前必须要先拍下
进入粉丝群
锁定国补资格
等待下周某一天上线再过来购买就可以了
一定要先下单
做延迟发货
锁定补贴名额就可以了
好吧
之后要进群
给大家看一下进群的方法
下完单之后
朋友们记得要进群
点开左上角的头像
头像旁边有粉丝群这三个字
下完单后进入格力明珠精选
福利二群
那么记得要进群
进入福利二群
进群之后
等待国补重新上线的通知
就可以了
好吧
这波八折是这么参加的
下个周应该还会有
所以大家就要先拍一下
做延迟发货
等待八折上线的通知
同时呢
你这边有有效订单了
我们就可以参加直播间当中的各种形式的出奖活动
稍后在我们今晚的11点整
给大家揪一个333元的现金红包
再给大家就一个直播间
只要大家下单过云锦或云锦以上的款式
就可以参加我们这个333的现金红包了
好吧
感谢时间的关注
感谢大家的关注
来
刚刚我们看的这个是精运的挂机空调
新国标一级能效的一个冷暖双用的挂机
20到30平方米左右的这款
大家选两匹的就可以了
不过这个机器没有三匹
好
再接下来呢
我们给大家讲到的是直播间当中的一个时光锦
这个机型可以了解一下时光锦
时光锦在42号链接时光锦的柜机
这款式啊
大家想要了解带恒暖橱霜
炙热比较给力的
可以看42 43
这两款式
43号链接怎么价格比42便宜呢
三匹
三匹的补贴玩9299
这个机型上下分不是送风的
这款式
而且也带有格力的1赫兹的变频科技
同时还带有一个恒暖橱霜技术
可以做到边炙热边化霜
这样室内的温差
就是室内的温度波动
在炙热化霜时会变得更小
这是咱们的这个叫做
我们叫做时光锦的柜机
需要的朋友了解一下这个机型
时间国普没有了吗
这个昨天晚上刚结束
一轮国普
这一波的话
大家记得还是先拍一下
拍线完之后锁定下一周
国普上线的名额
名额有限
先拍
拍完之后锁定名额不流失
好吧
先拍一下你想要的机型
之后进入到直播间左上角的
格力明珠精选的福利二群
进群就可以了
给大家看一下
点开左上角的头像
头像旁边有粉丝群
三个字看到
这个格力明珠精选
福利二群
进群等待八折活动
重新上线的通知就可以了
现在就是先拍
拍下完之后联系在线客服
做延期发货就行了
好吧
感谢秋平的关注
朋友们时间很快
还有13分钟左右的时间
即将开始
我们11点整的333元的
纠锦礼的活动
在11月12号
截止到
11月30号
直播间下单过云锦
或云金以上机型的
各位老板们
可以参加我们这一波的活动
好朋友们
大家记得一定要有有效的订单
订单如果没有
是不能参加这一轮活动的
一定要先拍下
想要参加稍后抽奖的朋友们
先拍下
做延期发货
赶快进入直播间
左上角的粉丝群
进群后
等待国补重新上线的通知
就可以了
一定要先进群
添加进群
咱们的群名字叫做
格力明珠精选福利二群
拍下完之后
进粉丝群
等待八折活动
现在已经420名了
500名满员
500名就满员了
满员之后呢
应该这波补贴数量就跟
数量最多就是两个群的数量
补贴应该就1000人左右吧
等到下一周
消耗的很快的
一买
基本上大家人手
一买1000名就过去了
过去完之后
又要等下一波
所以先进群
锁定住下一周的补贴
自己资格
先拍就可以了
拍完之后做延期发货
等到那个八折的活动
重新上了之后呢
我们再用那个优惠的价格
去买到
而且您可以保留
这几天参加直播间
各种纠锦里活动的资格
可以继续保留
然后稍后我们在今晚的11点整
给大家揪的是一个
333元的现金红包
直播间大家下单过云锦
或云锦以上的机型
全部都可以参加
大家一定要有有效的订单
才可以参加朋友们啊
一定要有订单才可以参加
好
来下一波我们再给大家讲到的是
直播间当中的这个格力的
王者空调
王者在直播间里的三号链接
这个是王者柜机空调的三匹
这款是采用到的
也是咱们的全直流变频技术
新国标一级能效的冷暖霜用的柜机
制冷时冷风上宋
达到天目式制冷
制热时下风的风口主要出热风
暖人先暖脚
这样送风方式更加符合室内空气对流
同时呢
在变频省电技术上
他又为您添加了一个
1赫兹的变频科技
米晨不交十元定金
全额支付才能够锁定补贴名额
十元定金是我们没有这样的活动
我们就没有十元定金的链接
全额支付才能锁定名额
不全额支付
不付是没有名额
进不了群的
好
刚刚我们看的这个是说的
王者空调
同时王者柜机的外机呢
搭配的也是格力的第二代冷酷外机
能够做到零下35度的低温至热
再到零上60度的高温至冷
在变频技术上
刚才说了有个1赫兹变频科技
这是咱们格力
获得国家科技进步奖的
1赫兹变频技术
在达到您室内的设定温度之后呢
每小时耗电量低至15瓦
这种能力的机型
离大家生活是非常近的
很多机型都有一赫兹变频
为什么格力的变频技术
可以做得比较稳
就是因为它可以把变频的性能
做得特别的高端
特别的低
能够低到15瓦
一个小时才0.015度电的
这种超低变频的状态
那么想要让一款挂机空调
或者一款柜机空调
分别维持在100到200瓦的低频
和300到400瓦的低频
是非常容易的
而且恒温之后呢
室内用起来还更舒服
舒适感也是变频空调
非常给力的点
这就是咱们的王者空调
王者柜机
要比常规的热梦技术空调
全年度炙热省电19.8%
是这样的效果
炙热也更加节能一些
这是我们的三号链接
隔离王者
它的炙热效果
几乎是所有的侧出风式空调
没法比的
这个机型
虽然别的侧出风式的空调
也一样有很好的炙热效果
但是一般用起来之后呢
没法跟它比舒适性
跟王者柜机
是没有办法PK舒适性的
王者空调下方主要输出热风
加快室内垂直方向上
热风流动速度
用起来之后
就会更加的舒适一些
同时呢
王者柜机的外机
为大家搭配的
也是咱们格力的
第二代的冷酷外机
能够做到零下35度的低温至热
再到零上60度高温至冷
这就是我们的三号链接
格力的王者柜机空调
新国标一级能效的
冷暖双用的柜机
三号的格力王者
可以带动您
50平方米之内的客餐厅
都可以
带动的面积非常大
而且呢
还带有非常节能省电的效果
内积运行造成值
低至了23分贝
这个机型
这是我们的三号链
三匹的就可以了
这是我们的王者柜机
一级能效的
冷暖双用的机型
推荐给直播间里的
各位朋友们
好吧
怎样的活动
米晨先拍下
拍下完之后呢
咱们是锁定下周的
家电国补八折的活动名额
先拍下锁定国补资格
就可以了
之后呢
稍后在八分钟以后
再给大家揪一个
333元的现金红包
我们给大家说一下
一会儿整点
揪的这个红包的活动
怎么参加
给大家说
这个337元红包
昨天晚上直播间
大概八九千人的时候
玩的也是这个红包
333的
所以说大家现在
该拍正常拍
八九千人抢一个
跟二十多人抢一个
哪个中奖率高
现在吧
大家想中奖非常容易的
先拍正常拍
拍完之后呢
联系客户做延迟发货
有有趣的订单
来到直播间里
参加咱们的揪集里活动
稍后在今天晚上的
11点整发送
发送格力两个字
我这边来截屏截屏幕
最下方的老板
在直播间下单过云锦
或者云锦以上的机型
就可以参加我们
这一波的纠结里活动
老朋友们
不是三块三
不是33
是333元的
现金红包
我们记得要先下单
下完单之后
稍后来直播间
发送格力两个字
进行参加
好吧
我们上方这个独享的活动呢
也会
也可能就随时要结束了
周年庆
也不能天天庆
也可能随时都要结束了
所以说朋友们
干杯正常拍
活动结束的时候
今天有活动
今天就参加
好吧
价格上再给大家保价
30天
今天还有那个
线别和我双十
就这样
好