实惠的朋友们
像现在想买空调的朋友们可以先点好关注
然后呢
今天我们直播间当中的话呢
同样啊
还是按照之前的一个这个步骤
朋友们先拍下我们的这个产品
然后的话呢
再进行到延迟为时两个月的发货
因为像我们这边的话呢
本身啊
前两天通知是国普的最后一次了
但是呃
我们并不清楚啊
对不对
像之后
如果说呃
董总再来直播
或者说什么时候再来这一个有大厂活动的话呢
万一还要到这个补贴
对不对
大家的话呢
可以再稍等一下
现在的话呢
可以先以我们直播间当中的一个优惠价格
拍下之后进行到延迟发货
像现在云锦和云锦以上的这些机型的话呢
大部分呢
都会有到我们这边
满五千减一百
满一万减三百的一个福利
同时的话呢
我们的这个呃
周年轻活动
对不对
今天拍下这种机型以上的款式的话呢
云锦及云锦上海
都还能来到咱们直播间当中
准点给大家抓一波三百三三块钱的一个优惠
我红包哈
朋友们
所以说的话呢
能够让大家享受到这个价格来说
更加的划算一些
同时的话呢
咱这边哈
一定要记好拍下延迟两个月发货
咱到时候的话呢
在我们的这个元旦当天
对不对
你再去选择是否进行到咱们的这个叫什么
发货
对不对
朋友们
只要说的话呢
现在您可以先把购物车点开
来看一看我们这边空调产品的一些这个活动价格
像我们今天一号链接二号链接的话呢
是直播间当中的云锦的挂机系列
优优们
热卖款机型
性价比非常高哈
云锦挂机的话呢
这台机型
它是上下左右全运送风
新国标一级能效啊
变频能暖的款式
我们这边的话呢
333红包
大家如果说今天拍了之后哈
可以来直播间当中准点来抓朋友们
挣钱老板
当时的话呢
咱们这边哈
在十点整的时候帮大家去这个
抓一波也是没有任何问题的朋友们
因为我们这边刚开播嘛
对不对
不可能刚开播
给他抓一个333吧
对不对朋友们
咱们这边的话呢
点好
关注哈
啊
挣钱老板
不是说您中过了吗
我们后来小哥说
您之前是不是已经中过这个福利了
每个人只有一次机会
朋友们
尤其只有一次机会
你如果说
还有像以前哈
抓到过我们那些什么小店的
对不对
小家店和这个红包
也是只能二选一的朋友们
好不好朋友们
咱们这个挣钱
欢迎老板
但是的话呢
如果说像你还有到之前的一些
比如说哈
我们亲戚朋友给你买的这一个空调老黄的呢
您这边哈
也可以让亲戚朋友来回来直播间当中
参业活动也都没问题
朋友们
对不对
啊
上个周期中了
这次中了
老板上次中了一个小店
上次是消息
之前
哦
就是我们每一个活动周期之间你都中过了
对不对
对啊
老板你这个手机说实话不错了
真的
每个周期都中了
大热丸子老板
玫瑰空调啥时候上架呢
哎我看我们这边主张号好像是已经发过那个玫瑰空调的一个视频了的
呃可能在近期哈我们这个大热丸子老板可能在近期会有到这个上架包括了可能会有到这个活动价格好不好
好
今天还没有上啊老板
但是我们之前上过视频
就前两天我们这边呃
账号里面上过视频
你可以去看一下
但是
等那个新的玫瑰哈
朋友们
等那个新的玫瑰
产出来的话呢
可能说时间会有一点点
这个略长一点点哈
然后呢
等他上架之后的话呢
再通知大家好不好
朋友们
欢迎大家
欢迎我们新晶云卓播
这样朋友们
然后呢
像我们刚刚的话呢
给他讲到的这个一号链接
二号链接
朋友们
云锦的挂机
也是可以给大家来抓
我们刚刚所说的这个333的
本门
如果说你在之前还没有拍下空调的
对不对
现在还在犹豫的
今天进到咱们直播间之后呢
可以先来看一看我们的这一号链接
和二号链接
云锦的挂机系列
本门
上下左右全域送风
新国标
一级能效
变频冷暖
质冷
质热强劲的款式
而且的话呢
云锦空调
它会有到我们这边智能识别
房间面价小的技术
可以自主地匹配到
比较合适的一个冷风
帮大家做到是一个越用越省电的一个效果
朋友们
所以说想要买空调的朋友们的话呢
今天可以来到咱们直播间中
先来看一看我们直播间的
一号链接和二号链接
挂机云锦的话呢
上下左右全域送风
新国标
一级能效
变频智能暖
冷热强劲
包括的话呢
还能够给大家做到是一个
识别房间面价小
调节空调运转频率
智能省电
20%到30%的购款式
帮忙那个镜头一震一下
好吧
我的这个柜机一到边边上面
然后呢
像我们的
哎
你看一下手机有没有震撼
然后像我们直播间当中的云锦挂机的话呢
还能够给大家配备到
我们的这个全直流双级变频震含要缩机
包括格力的第二代的冷快加烦满
满足零下35度低温之热
一直到零上60摄影度高温之冷
全国各大地区强劲变频冷暖
都是没有任何问题的
所以说的话呢
您如果说还在犹豫啊
不知道买什么样的款式的机型的话呢
然后担心错过哈
我们这一个月的一个活动价格的话
朋友们
点好关注了之后哈
今天的话呢
云锦系列
大家可以放心来拍
今天的话呢
云锦也同样是有到我们这边买5000-100
买1万-300的一个福利了
大家想要以优惠价格买到空调了
朋友们对不对
你今天的话呢
可以先拍下了之后进行延迟两个月的一个发货
到时候如果说哈
我们在11月的
这个在12月的哈
一整个月当中
有任何的大型活动返场的话
咱这边的话呢
到时候都可以帮大家哈
就是说把这个订单再整理之后重新来拍的
对不对
朋友们
云锦三代的三匹柜机是双排了吗
老板
U型加大加活蒸发器
您说是不是双排了
对不对
蒸发器
它做的比普通柜机来说大了很多哈
一般来说那种柜机
我拿个云翼举例子哈
云翼的话呢
大概是在27公斤左右
对不对
大概的话呢
不到60斤的一个样子
但是我们云锦的话呢
是U型加大而且加厚的蒸发器
能够做到内积镜中大概多少呢
41.5公斤左右
那它的内积算成斤
那就是83斤朋友们
不到60斤和83斤
您去比一比
您觉得它是不是
对吧
那肯定是配置很高的呀
老板
艾格森就有老板哈
云锦三代三匹
您放心去拍
主播自己家里面买的两台柜机哈
一台是云锦二代
一台是云锦三代朋友们
云锦三代是今年618刚上的
所以说的话呢
款式会更新一些些
配置更好
所以说我在今年买空间的话呢
也是买到云锦朋友们
放心去买
好吧
而且呢
下面云锦的话呢
这一台柜机
三代的循环风量是加大到了1416米的循环风量
你像以前啊
我们这边柜机方面做的比较大的
一般来说就是1200多1300出头一年循环风量
对不对
但是呢
像这台
今年给它上架之后
单台风量比我们以前的一个大柜机来说啊
多了100立方米
1000出头的这个柜机肯定加大了100立方米的循环风量
基本上是加大了10%左右
所以说的话呢
这种风量方面来说更大
在制冷和制热过程中也会给您带来一个更加快的一个制冷的体验
包括你想要双排对不对
您肯定是想要它更加快速制冷暖
更加省电
是吧
但是呢
云景不仅仅做到U型加大加弱
这么紧
还有到自己的一个智能省电技术分门
能够匹配到比较合适的冷暖风量
让它越用越省电
比普通的新国标价格空间来说要额外省电20%到30%的分门
所以说您想去买到省电的好用的配置强的
对不对
我们现在的价格还比较实惠的
您今天直接看这台柜机
云景跪积今天三匹都是在我们的5号链接本门
5号链接739走的一个价格
还没完本门
今天在本直播间拍下云景的本门
也就是从我们的这个现在的活动周期啊
是从11月12号对不对
一直到我们现在12月的1号
在本直播间买过云景的本门的话呢
待会整点10点帧帮大家去抓一波我们的这个333红包
好你比如说云景73992抓到33红包之后
多少钱
他们7066块钱
价格更加划算
包括的话呢
你如果算哈对不对
以后也有到我们这个大厂活动
咱这边这个订单你先顺延一个月或到两个月
他们延迟发货一到两个月
然后的话呢
如果以后还有到这个大活动的
好延迟发货的订单
退掉之后你重新派新的订单
我可以把你这笔订单的333红包帮你顺延到之后
也没有任何问题
朋友们
所以说的话呢
今天买过一季朋友们
抓紧时间就这一个月的一个时间了
朋友们
好吧
然后呢
马上啊
就是说我们啥月一过完
对不对
到2025年的之后
我们这边的话呢
也是没有这一个大额的一些活动
朋友们
好吧
像我们这一个什么补贴
对不对
也都没了
但是的话呢
今天大家怎么拍呢
来教大家一下
先以我们现在的活动价格下单
然后呢
进行到延迟发货
要联系到我们的客服
确认延迟发货
两个月的一个卡片
到时候的话呢
咱们这边延迟成功之后
你再回来到咱们的这个直播当中
把我们的头像这边点开
在这里
头像点开之后的话呢
会有到我们一个粉丝群
就是我们的这一个活动通知群
到时候的话呢
等我们的这个八折福利就可以了
好吧
朋友们
就算是以后没有八折了
那您现在把我们这一波活动
争取到了嘛
对不对
也是要比其他一些朋友们
买龙条要更划算的
所以说的话呢
咱现在还在犹豫
要不要买空调了
朋友们
今天赶紧把关注点好
您放心去拍
然后的话呢
把订单进行到延迟两个月发货
而且老板
你这个延迟发货的订单
之后要或者是不要
对不对
完全取决于您
到时候的话呢
看您个人的一个需求
能等到我们的大活动呢
对不对
那咱们这边的话呢
到时候直接以大活动的一个价格
拍下之后去进行到发货
也是没有任何问题的
你们
感谢我们的这个顺风顺水
老板的一个点赞
感谢陈娟老板的一个分享
感谢他的一个支持
进来到咱们主播间之后呢
大家可以先来看一下
我们的这个刚才大家讲到的云锦系列
你们
云锦空调的话呢
一号二号链接
包括柜机的五号六号链接
大家的话呢
如果说想买到我们的这个全国各大地区
强效变频冷暖的
制冷至热都很舒适很省电的空调的话呢
可以拍这两款
咱们双级变频增含压缩机
二代冷库埃及哈
当室内温度达到预设的一个指定温度之后呢
可以实现到我们的这个低功率运转
每小时的耗量能够做到低至零点零一五度电
但是的话呢
如果说哈
像大家平时在自己家里面用空调的时候
咱这边的话呢
可能说啊
哎
第一个小时耗电量会比较大一点点
因为咱们如果说想要考虑空调能够从正常温度
达到你的指定温度之后的话呢
它的刚开始的功率需要比较强
对不对
但是达到我们的这个指定温度之后啊
实现低功率保温
那耗电量是非常低的
一天下来我自己家还用云井盘盘三匹的
智冷的情况下
一天24小时大概是在六到七度电左右
智热的话呢
冬季的时候大概是在八个八度电左右
换卖
所以说的话呢
也是咱们的这个柜子方面啊
你开这么一整天24小时相对来说
耗电量比较低的
对不对
如果说
开我们的这个24小时
哎
一个这个整天哈
开至热八度电
您算一下大概三小时一度电
对不对
平均值哈
三小时一度电
所以说的话呢
咱们耗电量相对于
侠品牌的空调来说是要低的不少的
咱格力有到一赫兹的变频技术了
室内温度达到只能温度
实现低功率保温
好吧
这个是我们的云井
然后呢像大家如果说想要买到我们的这个
高端一点的空调的话呢
进来之后再可以来看一下我们的三号四号链接
朋友们
三号四号链接的话呢
是我们直播间当中的这个
王者的名
诶
余生老板
我看一下
杰能王子好还是英勤
云井是不是
您是不是说你的杰能王子和云井呀
如果说你想要考虑更加高配的
那肯定是杰能王子的朋友们
您自己看一下
为什么杰能王子价格
它要比我们的云井要更高呢
就是因为我给您讲一下
一共
先跟你说着吧
来第一点
杰能王子第一点的话呢
它的炙热的过程当中
我们的耗电量是要比云井要更低的
为什么呢
它叫杰能王子朋友们
有到一个AI动态杰能耍电黑格级
我们这个空调
它是从您打开之后啊
用的时候
开启之时就能帮您省电的
然后的话呢
在我们的这个一整天下来
或说你按长久时间来算
全年下来
能够比云井要省电
百分之十三点六零号电量的老板
您可以看一下我们详细的一个
那个数据报告
一整年下来啊
全年号电量要比普通的
一斤的三空调要省电
百分之十三点六
能效比是提升了十五点八的
第二点
我们这边云这个杰能王子和云井的话
风感方面来说
杰能王子是三百六十度的弧形运动大脑风板
能够实现全域防冷风直吹
体感更加健康舒适
云井只能支持到单向的床头防止吹本们
所以说的话呢
从风感方面来说
杰能王子的风感要比云井会更健康
对不对
第三点
温控方面来说
温控的话呢
杰能王子是零点五度精确控温
二十五度冷
二十六度热
调到二十五点五度
没问题
但是云井的话呢
它是一度空温
只能二十五度二十六度这样去调
所以说一共是三大点啊
老板
我说的这三大点全都是啊
我们的杰能王子
要优于云井的
对不对
医生老板
子罗惠子老板
宁田我们这边直播间没有哦
宁田应该是和某宁一购那边去合作做的款式
所以说的话呢
在其他平台或说现下你是买不到的
您只能到他们那边的官方店去买啊
老板
只能到那个某宁一购的官店去买
好吧老板
感谢我们这边信谁老板的一个支持
感谢那个支持
所以说的话呢
像我们的余生老板
咱如果说真的预算
你相对来说比较充足的情况下
可以去买我们的这个极能王子
朋友们
极能王子
我们刚刚的用户6211老板
我刚刚讲到的就是极能王子和云井的一个区别
就是云井三
如果说是和云井二对比的话呢
极能王子还比云井二多一个
我们的二的冷库外机呢
它的配置会更高一点点
好不好
但是呢
云井三是今年上市的
它也是配到隔离的第二的冷库外机
零下35度低温至热
零上的60摄氏度高温至冷的
所以说的话呢
你像现在买极能王子买云井
对不对
看你个人的预算
先看预算
买空调
你预算超了之后
您肯定是不会买的
对吧
那您先看您自己的预算
能接受哪一个这个价格
如果是我这两个价格都能接受的
对吧
根据主播的一个这个讲解
那咱们这边云井的王子配置更好
对不对
以后更省电
那咱肯定是有到自己的一个考虑的
肯定是优先拍云井的王子的
对不对
但是的话呢
我如果说哈
我想要考虑个这些价格
要说低连连的
我觉得我这个直吹式的也没问题
对不对
上下左右全运送风
还能在庄德哥
我做到进场防止吹的也行的
那我买云井三的话呢
也没问题
朋友们
好不好
老板
看您个人的一个需要
配置方面高的肯定是杰能王子
朋友们
冷静王的话
那直播间也没有
咱们吴老板
冷静王是限价专款
老板
限价专款
但是配置一样的
呃
我们的柜子方面来说
您可以看一下
云井
和冷静王的配置
就是一样的
双变平压缩机
二的冷卦一机
U型加达加护蒸发器
制冷
制热
很强劲舒适的
而且的话呢
云井还比冷静王
额外多了一个
我们的智能识别
防晶面价小的技术
能匹配到合适的冷暖风量
越用越省电的朋友们
这台是我们的云井规计
但是
冷静王的话呢
毕竟为什么价格要高到一万块钱呢
因为它的外壳是金属拉丝面板
非常非常有质感
你如果说对外壳没有太大的一个需求的
对不对
我买个经济实惠的
配云井也行
云井是一个光滑的
防氧化耐腐蚀的一个住宿亮面
这个云井的话呢
它是一个住宿亮面
然后冷静王的挂机来说
冷静王的挂机来说的话呢
那和我们直播间当中的云书仰和云轩配置一样
双白冬管加上碧盒岛本板
还能实现全运防止吹
舒适感的话会更高一些些
老板
包括我现在看
我们好像是出了一个冷静王的
冷静王家的跪姬
对不对
冷静王家跪姬的话呢
那就是和我们的时光序是同款
冷静王家和时光序啊
王手工条啊
我们的时光景系列都很像
是上下出风的那种风不去人跪姬
老板
我还看了一下那个冷静王的一个跪姬
他的出风方式还是顶上的风口闭合来进行到这个送风的
到时候如果说关闭之后
上方的风口全闭合
对不对
打开之后往前方来进行送风
也是特别高端的
那个是新款的柜价
好像就是在前前几天上的
亲近无谓老板
早上好啊
欢迎来到咱们直播间当中
我们这里的话呢
是珠海格雷链器股份用心公司总部自己的一个官方直播间
朋友们
官方正品保障啊
大家想要买到我们的空调的朋友呢
今天进来到咱们直播间之后啊
可以先把我们的这个购物车点开来看一看
您这边自己一个需求
珠海总部自己的官方直播间的话呢
官方正品保障啊
包括的话呢
像我们今天直播间当中
还有到比较多了一些
这个空调款式
刚给大家讲了简单王子
对不对
我们七号链接八号链就是
今天呢
同样啊
是我们这边做到是9月27号上市的一个新款活动价格
到手价的话呢
3499和3699的一个价位
子罗惠子老板
链接上的价格是我们这边做完活动之后的一个价位
但是的话呢
您如果说是问的那个八折福利的
现在怎么办
现在先锁单
然后呢延迟两个月发货
如果还有一个月的时间
我不清楚在这个月
会不会有到我们八折福利的一个反长
所以说
我建议您今天拍下咒去进行延迟发货
你这个延迟发货的订单生成之后啊
联系客服的话呢
咱们确认好延迟发货卡片
对不对
我可以让您等这个八折
然后呢
有活动通知了之后
通知给您
同时的话呢
还没完
部分机型像云锦及云锦以上
这种空调你等八折的时候
还可以来抓我们的333大红包
帮你顺延到之后的
补贴之后的一个订单当中
价格能够让您做得更加实惠
现在是我们隔离总部的一个官方活动啊
伯伯们
好不好
三三中年请
开机之后一直工作多久呢
老板
你看24小时都没问题
余胜老板
为什么说以前的空调
他不能就是说开机之后啊
持续工作
我如果说开个八个小时
开个十个小时
他顶不住
为什么呢
因为以前的空调没有给大家有这个冷酷外机的概念
老板
你像以前的地方
你像那种湖南湖北四川这种地区
气候温度非常高
如果说我外机一直一直在外面阳光曝晒的时候去运转
对吧
那咱们觉得的话呢
外机温度会非常非常高
为了安全起见
他会自主的进入到一个叫停机模式
停机之后呢
他就不会有任何的一个冷量热量产生
然后呢
让他外机凉下来稳定下来之后
我再重新的去开机
对不对
这样的话
宁家的空调
制冷制度的一个舒适感就没那么好了
而且频繁的像这样
开机
关机
一瞬间就是一度电
朋友们
耗电力就会非常高
所以说的话呢
我们现在格力给大家配到的格力的第二代冷酷外机
在之前的中东地区
包括其他一些卡塔尔的一些地区
包括像我们现在所说的
国内的珠峰那边
高温
严寒
咱这边都可以强劲持续的去进行使用
不会有任何的当机
朋友们
好吧
这个就是我们云井
包括的话呢
你问到的那个简单王子
也是这个二代的冷酷外机
老板
可以一直去用
第二代冷酷外机
零下35度低温之热
零上60摄氏度高温之冷
老板
好不好
第二位老板
三匹空调跪机农村用哪个推荐呢
云井跪机
朋友们
您这边的话呢
可以来看一看
云井跪机空调
它现在的循环风量
三匹是达到1400亿的水源大风量
老板
智冷制的速度非常快
农村地区第一个关键字
农村地区
咱这边的话呢
可能说啊
有一些咱们的这个房子
可能是自建房
对不对
我不清楚您家是不是自建房
如果说是自建房的情况下
那保安性能不太好
对不对
需要一个风量大的
持续强劲输送浓暖风量的
云井跪机风量就大
第二点
有些部分的农村地区的话呢
可能说啊
我们的电压不会太稳定
对不对
云井跪机的话呢
它有到一个宽利电压波动保护
165V到253V之间
电压波动强劲稳定运行
不会有任何的这个损坏
你像以前
如果说我们的电压不稳的情况下
可能会忽高忽低
对不对
一下子把我们的内部的一个压缩机击破
但是的话呢
云井它有到宽电压波动保护
制冷制热的一个效果
会更加稳定一些些
同时的话呢
云井还有到一个智能识别
房间面价小的技术
智能省电
第三个关键点
你又问了
对不对
这个耗电量怎么样
云井空调柜机的话呢
是符合新国标
一级能效的一个标准的办法
而且是超
远超寒
它的一个能效等级
它的话呢
有到智能识别
房间面价小的技术
从您家空调第一次开
这个开始运行
会帮您计算好
你的深温或降温的一个速度
然后呢
在第二次开机之时
为您匹配到一个比较合适的冷暖风量
做到以后越来越省电盘
它不会一直以一个
至高的一个功率去运行
但是的话呢
它能够给您匹配到
合适的冷风热风风量之后呢
让冷暖空气均匀广泛的
泡散到整个房间当中
让它更快的达到指定温度
越用越省电
省电多少呢
比普通新一级门小空调来说
省电20%到30%左右
耗电量很低
拿我自己家
在这个我老家
用的一个数据给您报一下
在制冷模式下
耗电量的话呢
大概一小时是在0.4到0.5度电左右
然后呢
制热的耗电量
大概是平均值
一小时零点
6到0.7左右耗电量
所以说的话呢
你算成一整天下来
24小时的话呢
耗电量
如果说我再进入到一个低频保温
对吧
能够做到低制
一天
制冷
6到7度电
制热的话呢
7到8度电
耗电量很低的
你如果说算成那个电费
对不对
我们广东这边好像是大概6毛左右一度电
家用电哈
那咱们这边的话呢
大概一天下来就是在684块8
对不对
一天不到5块钱的电量
老板
这是我们的云锦
云锦柜机
而且老后呢
这款啊
他给大家做的是一个网栓式的一个格栅风栏
能够把我们的这个冷风热风切割的比较细碎之后
实现均匀广泛的一个抛萨的
余生老板
下单有赠品吗
老板
赠品不如现金划算
下单成功之后
咱这边的话呢
呃
待会还可以给大家来抓一波我们的333红包
下单之后
您记得跟我先说一下
好不好
我们的杰伦王子
对不对
也可以来直播讲中抓这个333活动红包的
直接一单帮大家
如果是抓到之后
补贴333块钱
价格更加划算
对不对
朋友们
两匹挂机的话呢
啊
两匹挂机
帮我再看一下几号链接
经运
目前两匹的挂机
大款式的
只有这一台经运了
朋友们
37号链接
您可以直接去看
新一级能色的款式啊
感谢蓝彩老板的点赞和支持啊
609走的一个价格
朋友们
比以前的这个价位还要便宜
200元
朋友们
呃
现在的话呢
龙虹先生老板
我也不太清楚
按照上次所说的应该是最后一波了
但是的话呢
这次哈
您先这个拍下之后延迟发货吧
好不好
我们可以拍下延迟发货到12月月底
然后的话呢
先下单进行到延迟发货
联系客服
点击确认延迟发货的卡片
然后呢
再进到我们旁边的这个粉丝群当中
能够来这里哈
抓我们的这个优惠
朋友们
好不好
或者说
进到粉丝群当中
我们等到之后
如果是还有到补贴的情况下
我可以帮您来进行到
我们的这个
通知
好吗
感谢风雨老板的一个支持
老板
虞生老板
每个人只能享受一次哦
每个人
至多只有一次的一个补贴名额
所以说的话呢
您在这边啊
如果说
想要来这个餐饮的活动的情况下
我建议你把直播间分享给家人
好不好
把直播间分享给我们的这个家人
到时候的话呢
我们这边哈
呃
给您来准点抓这个福利也行
或者说我们待会的话呢
等您拍下之后
或者说什么时候来给您抓福利
都没问题
对
一个号
就只能抓一次
朋友们
这个是我们直播间
大家公认的一个规矩
朋友们
一个号
只能抓一次
但是啊
不是一个人可以抓一次
朋友们
就是说
你这个
账号
对吧
我拍了之后
我可以抓一次
但是我如果说
诶
我这个没有钱了
我让我的亲戚朋友帮我去拍的话呢
那他也会有他自己的一个抓奖的一个规则
对不对
所以说的话呢
我们的这一位余生老板哈
你如果说要买五台
要照五次
您这边的话呢
我建议就说直播间分钱给家人嘛
对不对
让其他朋友们一起来帮您买
好吧
欢迎大家
欢迎我们新进入直播间的朋友们
进来到我们直播间之后呢
大家有到任何想要了解的一个疑问
都可以执行到直播这边
朋友们
现在的话呢
是我们隔离的一个33周年庆
好不好
买云锦
集团王子
或者是这些记性以上的款式
你都可以来到咱们直播间当中
来抓这个补贴
但是的话呢
咱们直播间当中
你可以看到到30来位朋友们
对不对
到时候的话呢
咱们买了之后哈
这边
你如果说想抓到这个
概率会大一点点的
直播间分钱给家人
让所有人帮你一起来买
然后的话呢
到时候会有到
咱们的这个
不同的一个订单和编号嘛
对不对
我们到时候的话呢
拿这个订单编号的尾号思维数
来直播间当中
作为抓奖的一个
呃
钥匙就行了
朋友们
因为我们这边抓奖的话呢
就是33红包
是需要凭大家的订单尾号来拍的
来这个抓奖的
你如果说五个账号一起来买的话呢
这个五个空调一起来买
应该也是会只生成一个订单吧
对不对
所以说的话呢
那咱们这边只有一个抓奖的一个机会了
对不对
但是的话呢
您分成多单
分成多个账号去买
如果说到时候抓奖的话呢
您概率那就会大一些些了
对吧
朋友们
感谢梁老板的一个支持
感谢Sam老板的一个点赞
朋友们
今天来到本直播间之后呢
大家想买空调的朋友们啊
可以先来把大家自己的一个需求
跟主播这边说一说
主播的话呢
来给大家进行到详细的一个介绍朋友们
现在的话呢
是九点半的一个时间
待会的话呢
在二十九分钟之后
也可以帮大家去抓一波我们33红包
也是没有任何问题的朋友们
包括的话呢
像我们余生老板
你如果说比较担心的
你可以先拍一台
对不对
或者说的话呢
到时候你让这个家人
同样啊
把那个五单
跟你一个账号
一个账号去拍完
对吧
五个账号一起进直播间
来抓这个福利
总有一个能够属于你
对不对
所以说的话呢
向大家想买空调的朋友们
放心去拍
而且今天的订单
建议大家延迟
一到两个月发货朋友们
到时候的话呢
如果真的还要到
额外的一些补贴
再进到反常的情况下
也能够让大家
享受到一个更加
优惠的一个价格嘛
对不对
不然的话呢
你的一个订单
拍完之后
你不进延迟发货的话呢
你再等
好
可能等到什么呢
不是活动
朋友们
等到是空调送您回家了
对吧
所以说的话呢
大家如果说还是在犹豫了
进来了我们直播间之后
可以先来把自己的一个需求
来跟直播说
我们这边的话呢
空调方面目前啊
是有到四个不同的比数的
朋友们
大一匹
正一六匹
两匹三匹
十到十五平方之间呢
选择到大一匹的空调
十六到二十平方之间选择到真一点五匹
二十到三十平方拍两匹啊
三十到四十平方拍三匹
根据您家的房间面价小来选择我们不同的一个款式
然后呢像我们目前啊
部分的机型
你像我们的网组纹条
以及明珠时光序
这种上下两侧送风的款式的话呢
能给大家啊
带到是一个更加大面积的一个质冷制的体验品牌
你像我们这边不顶楼西深夜空直射的情况下
网组纹条这种机型
两匹封顶能带三十五到四十平方之间的一个面积
三匹的话呢
是可以做到接近在五十
甚至保安性能足够好六十平方
那咱们这边的话呢
如果说房间面积正比较大的情况下
按照主播所说的
您去考虑这种上下之风空调的两匹三匹
都是没有任何问题的
而且的话呢
网组纹条这种机型
也是我们目前格列的柜机当中
比较独特的一款
而且的话呢
是属于比较领先的一款
能够呢
做到是一个避免冷风
热风
垂直吹人的问题
冷暖空气都是风不扰人的
上下两个风口嘛
对不对
而且呢
在这个制冷制的过程中
还有一点就是温差
能够控制的更小一些些
你像以前的这种空调
可能说啊
越往远去
我们的冷热分层会越来越严重
对不对
到时候的话呢
脚凉脖子热
但是呢
现在的网组纹条
上下十分款是啊
这种机型
能让整个室内空间当中的温差
上下哈
不超过一到三度
不会超过一到三度
所以说的话呢
温感方面来说
是更加的细腻的
舒适感的话呢
更高
避免冷风热风
垂直缺人
所以说的话呢
想要买空调
今天啊
进来我们直播间之后
也可以来看一看
这个三号和四号链接
同时呢
我们三号链接和四号链接
王者空调这种机型
能够比普通的侧方出风调
甚至是比云井
还要在额外的省电多少呢
19.8%
朋友们
这个数值是我们经过实验
测得的一个数据
19.8%的一个省电量
所以说的话呢
想买到一款
我们的这个性能好一点点的
配置强的
咱这边
王者空调
包括甚至像我们的明珠时光序
对不对
您都可以去了解一下
朋友们
然后呢
像王者空调的话呢
现在的这个价格也是非常优惠的朋友们
以前的话呢
这种机型
在日常
给大家做到的价格
大概是在13000和14000左右
像在22年的时候吧
22年的时候
董总在618开价
双十一开价
开的是八九九九九九九九
很多朋友们
但是的话呢
在经过这两年
对不对
就是说我们今年的双十一和618开价完毕之后
朋友们
三匹
七千八百九九两匹的一个价格
优惠力度会更大
而且像最近哈
朋友们
就是说近一年来
我们之前在的话呢
直播间的玩法也越来越多了
还可以给大家呢
补贴到一些333红包
对吧
朋友们
到手的这个价格
能让大家做的更加划算一些些
同时的话呢
你如果说哈
朋友们
我们直播间给大家的话呢
是保价30天的
保到元旦啊
伯门
保双旦的一个活动价
所以说的话呢
不用担心买贵
拍下颜值发货
还能够给您做到的事哈
有到大额活动的话呢
给您通知
也没有任何问题
一定要哈
就是说拍下颜值发货
进到咱们头像当中
里面
有一个精选的
呃
活动群
活动动作群
你们
好不好
到时候的话呢
我先进啊
直播间给大家看一下
如何来进我们的这个粉丝群
按照我旁边
手这里的一个提示
坐在这里哈
在这里
进我们的这个粉丝群当中
来给大家看一看
头像点开
在这里的话呢
会有个粉丝群
对不对
您先申请加入我们的
一群二群都行
一群现在这个四九九个人
马上就要买了
对不对
然后呢
二群的话呢
四二九
也可以点击申请加入
哈
朋友们
凭订单
申请加入就行
到时候的话呢
拍下成功之后哈
咱这边凭订单
申请进入
以后
再有到一些大额活动的
对不对
或者说我们甚至还有到
其他一些额外的补贴的
都会在群里面给大家说
但是的话呢
大家如果说不拍的话呢
那也没办法进群
凭订单进群嘛
对不对
或者说你拍下就不进群的
那有可能也是通知不到您的朋友们
好不好
欢迎我们的红页啊
早上好
欢迎来到咱们主播将中
进来到本主播间的朋友们的话呢
大家有到任何想了解的空调
或者说其他一些小家店哈
冰箱洗衣机的话呢
问题的都可以跟主播来说
主播这边的话呢
来给大家进行到详细的一个解答
朋友们
我们这里的话呢
珠海格力电器
股份有限公司总部的一个官方
主播间
官方正品的一个保障的朋友们
而且的话呢
像所有产品啊
现在还给他保价我们的这个30天
可以延迟发货到两个月哈
所以说大家还在犹豫
还在担心以后的这个价格的朋友们
不用担心啊
朋友们拍下延迟发货
或者是直接做驾保都没有任何问题
朋友们
驾保是一个月
我们的延迟发货呢
是两个月哈
其次呢
像我们本直播间当中
现在还有到比较多的一些会设
政策得到大家哈
朋友们
像我们现在的这个部分的机型
有到满5000减100
满10000减300的一个福利
再加上最近不是我们格力的一个
33中年嘛
对不对
给大家做到是一个33中年庆
云锦和云锦上这种性价比款式的空调
好能帮大家单台补贴到我们的33红包
但是这个是以直播间纠井里的一个形式
给大家来进行抓取的
到时候的话呢
大家如果拍完之后啊
可以准点来到咱们直播当中进行到活动的一个参加
都没有任何问题
朋友们
然后呢
像我们现在的这个空调款式的话呢
如果说哈想选择到一款性价比高的款式
大家可以来看一下
一号链接
二号链接云锦的挂机系列
朋友们
一号链接是1.5匹
二号链接呢
是大一匹哈
到时候价格3499
大一匹3199
朋友们
然后呢
云锦
今天还有到哈
我们的这个五千减一百
一万减三百的一个福利
就是这个链接
对不对
好
我看一下
下单的时候
大家的话呢
可以来进行到
在平台当中进行到我们的预约
现在是有到平台
帮大家哈
进行到我们的这个上门安装的一个跟进了
所以说你如果啊
你想要考虑到我们的这个空调
你拍完之后
到家就能装了
对不对
你把这个安装时间
预定三天左右
空调一般来说到家
两天或者是三天
都比较快
所以说的话呢
等他这个到家之后哈
平台会直接帮您催人
去进行到上门安装的
朋友们
而且呢
包邮免费送上门
免人工费帮安装的朋友们
免人工费帮安装
感谢大家的一个点赞和支持啊
朋友们
然后呢
给大家再来讲一下
我们安装方面可能
设置到的一些问题啊
朋友们来
安装的话呢
免人工费
但是有一些部分的辅财费
还是得按照国家标准
来进行到的这个支付的
你像咱们这边的话呢
高空作业
打孔
桌架
下三项服材费
你不管是哈
在我们的直播间也好
还是在其他品牌的直播间也好
这个是属于行业统一的朋友们
行业统一的安装服务收费
到时候的话呢
有则收
无则免啊
无则免
然后呢
像我们的这个
以后的话呢
十年期间的一个
产品的质量
我来给您保障
朋友们
以后
十年期间的产品质量问题
我来给您保障
以前的话呢
那六年包修
多多少少会设置到一部分的一个费用
对不对
朋友们
但是的话呢
这算下来也不小了
大概是两千块钱往上走了
朋友们
小减修
大修
包括核心
零部件的一些更换维修
对不对
但是的话呢
你不管是什么问题
现在朋友们
从我们二一年开始
三月一号啊
那天
一直到现在
买下的红条
买到的都是十年总继免费
报收的朋友们
上门服务
缺服加服
配件更换
封堵强动
扎来换新
全部是
不需要您花一分钱的朋友们
所以说的话呢
十年整机售后是有保障的朋友们
感谢大家的一个点赞和支持
感谢大家的一个礼物
感谢大家的一个灯牌
进来到本直播间之后呢
大家如果说还有到不了解
如果去买空调老板
可以进来之后
跟主播这边先说一说
主播的话呢
来给大家进行到详细的一个解答
都是没有任何问题的朋友们
进来到本直播间之后呢
想要买到新款空调老板们
大家可以来看一下我们今天的这一个7号8号连接
节能王子机型
本们
节能王子的话呢
是我们直播间当中在9月27号给大家上的一个新品
本们
9月27号给大家上的一个新品
冷暖强劲
冷暖强劲哈
朋友们
而且的话呢
舒适感高
它是一个风部确认款式
我们的节能王子的话呢
搭载的是一个360度的弧行运动大导风板
朋友们
子母大导风板
大导板的话呢
控制我们的风向
全域防止吹
底下的小导风板
还能够单独的控制到
我们下方的风向
避免到有到部分的一些冷风热风
垂直往头顶给您直吹
那这样的话呢
是一个全域风不确认的
以前的云井进场防直吹
就是单独靠这个下方一片导板的
但是的话呢
像我们现在的
这个节能王子的话呢
上下两个导板啊
全都是带电机可以单独控制
而且的话呢
会有到我们的弧行大叶片的一个设计的方法
全域的防冷风之吹
包括的话呢
像节能王子这个机型
它是目前现在的一个新款
以前其实在零几年的时候
也有节能王子
但是的话呢
现在我们的节能王子的全称叫
AI节能王子的盘满
调到我们现在21世纪新款的
AI省定技术盘满
根据AI算法
在以后空调您制冷遮过程中
根据你家的室内外温度波动
对不对
帮您定制一个之后的运转的一个计划
耗电量做的很低
想买到健康舒适风不扰人的
同时再兼顾到它的一个省电性能的
对不对
现在的话呢
可以拍节能王子
而且节能王子现在的话呢
给大家做到的是
双变频压缩机
二代冷卦机
拍完之后的话呢
待会在15分钟之后
如果当中
你再去挑会带自己智能省电技术的空调
像我们现在的话呢
想要省电效果做了天花板的
对吧
朋友们
我们的第一个的话呢
是节能王子带新时代的一个21世纪的AI算法
帮您让空调匹配冷暖风量
根据室内温温度波动
从打开之初
就帮您省电13.6%
然后如果说
你要我们的这一个省电效果比较好
但是的话呢
价格也比较划算一点的
再可以来
退而求其次
拍我们的云景
对不对
云景能够匹配到
合适的冷暖风量
也是比较省电的
好吧
省电天花板的
拍AI节能王子
然后呢
兼具价格和省电性能都好的
拍云景
好吧
老板
您可以来看一下
一个呢
就是天花板款式的省电款
7号8号链接
第二个
兼具价格和我们的这个省电的
1号2号链接云景公表
小卫老板
云景1.5%的话呢
3.1
这个1号链价3499的一个价格
老板
对
3499的一个价格
然后的话呢
像云景拍完之后
待会还可以来抓我们的这个333红包
我们
好不好
所以说的话呢
能让您价格更加划算一些些
同时的话呢
呃
兰花洞老板
对
没错
送货上门
免费
老板
而且的话呢
你现在拍完之后啊
老板
你可以在平台当中直接进行到安装的预约
看到没有
上门安装
到时候的话呢
跟我们的平台进行到预约就行
好吧
老板
上门安装可以直接在平台当中进行预约
你看到没有
云景的详线打开
云景冷酷版
然后呢
我这个是打开了1.5%的链接
对不对
您在这个下方找到我们的这个上门安装哈
这边
好吧
包括还有到我们其他一些的这个退货的一些问题啊
退款的呀
运飞险啊
等等等等
你可以看得到了
到时候的话呢
可以来看一看
而且云景也是作为我们直播间
或者说整个平台当中销量排前一前二的空调
我们
销量
您看一下
这个是我们隔离菜油大
我们哪个品牌来给您做这个十年免费啊
我们隔离
只有咱隔离
为什么说市面上面大部分的一些品牌空调哈
他做了这个是质保
他做了六年
朋友们
而且不是免费报收
他是质保六年
就是因为压缩机一般来说的寿命只能做到六年
其他品牌
他没有到自己这个研发的压缩机团队
或者说技术
那咱们这边的话呢
依靠外界的一个配件
他只能做到六年的时间
但是隔离的话呢
有到自己的压缩机厂
包括的话呢
有到自己的一个这个组装厂
对不对
朋友们
我们隔离总部能够给大家做到这种
就是说所有的核心零部件
你不管是压缩机还是什么也好
全部的给大家做到十年免费报收
十年期间内
我们的上门服务
包括缺佳冷煤的费用
还有呢
配件更换
风土强动
栽大换新
全部是免费办法
配件更换
我都没有分开给大家说是哪些配件
因为它是包所有配件
所以产品的质量问题的情况下
不算您花一分钱
以前的话呢
我们也是行业统一的
六年包修
上门服务费五十多
不加能费
100块钱
200块钱
对不对
还有呢
空调检修大修
核心配件
压缩机的钱
那这个东西你全部一算
那大概就是在
再加1500
2000块钱了
朋友们
但是的话呢
我们隔离现在是十年总计免费的
难过的老板
所以说的话呢
您可以放进去拍
目前哈
朋友们
做到十年这么长的一个时间
包括是免费包售的情况下
是只有隔离的朋友们
好不好
因为咱们这边的话呢
是所有的核心零部件
包括我们所有的技术
都是掌握在隔离自己手中的
所以说的话呢
放心去买
售货方面
不会让您担心
好不好
认准我们直播间朋友们
珠海隔离电器股费用事件公司
总部自己的官方直播间
好不好
董总的话呢
在前天刚刚来直播
董总前天刚刚来直播
所以说的话呢
您买到的产品
也肯定都是官方证品的保障的
朋友们
好吧
对
非常可理
朋友们
感谢小卫老板的一个支持
感谢赵老板的一个支持
所以说的话呢
像这个兰花道老板
您看一下
还没有其他些疑问
有疑问都可以跟主播来说
包括的话呢
我们稍后在十分钟之后啊
也会帮大家进行到我们的这一波导单
这边的话呢
如果说有到延迟发货需求的朋友们
也会帮大家在十分钟之后进行到延迟发货的一个处理
同时的话呢
像还要到咱们直播间当中
现在十分钟之后啊
你买了云锦和云锦上的款式了
对不对
朋友们
可以来到咱们直播当中抓个333红包
云锦和云锦以上街形
能来咱们直播当中哈
参加了这个33红包
朋友们
不管你现在有没有想好朋友们
你起码就说拍个云锦
来抓这波福利
朋友们
现在的话呢
三十个朋友们在直播间
对不对
到时的话呢
你抓这个333红包的话呢
概率就要更大的
你像以前
如果说我们直播间
给大家再投到这个一百个人
一千个人
对不对
两千个人
您来抓这个333
只抓一人
朋友们
您就是两千分之一
一千分之一的概率
朋友们
但是我们现在的话呢
三十一位朋友们
在咱们直播当中
而且我会从中筛选出
有拍云锦的朋友们
才能享受这个补贴
所以说的话呢
大家享受到的这个福利的话呢
是要更加
哎
高一点的
朋友们
想买了朋友们
放心去拍哈
待会的话呢
拍完之后
咱这边统一帮大家
来查一下订单
然后的话呢
帮大家做一波我们这个333补贴哈
呃可以没问题
这个新老板
新老板
您现在拍了之后
你跟客服说
延迟发货四十天
四十天啊
没有任何问题
但是一定要记好啊
一定要让客服那边给您发了一张延迟发货的卡片
你点击确认之后才叫延迟发货成功
好吧
朋友们
你如果说单独给客服去说
你不点确认
那是证明你没有同意的
对不对
货还是正常发的
一定要记好啊
点击确认卡片
延迟发货
四十天
好吧
咱新老板可以放进去拍
拍完之后呢
我来降临一下啊
进到购物车当中
找到我们的链接里面啊
找到我们的这个链接里面
然后的话把这个购物车点开了之后呢
点击下方的这边客服两个字
点击下方的这个客服两个字
你说转人工
然后的话呢
我要延迟发货四十天
他会给你发一张小卡片之后的话呢
进行到我们的这个登记了
好吧老板
放心去买吧
你如果说这个已经看好空调了的话呢
拍完之后啊
咱这边到时候给大家进行到我们的这个红包的抓取也没问题啊
还没拍完我们可以赶紧去拍
待会的话呢
还有七分钟时间
看大家的一个需求啊
朋友们
如果说这个没有这个需要的朋友们
那咱们这边的话呢
这一波就帮大家先进行保留
之后来抓也没问题
好吧
朋友们
感谢冰南老板的一个关注哈
感谢那个点赞
感谢支持
像我们直播间当中的话呢
还有的刚刚起来一些问到这个轰调老板嘛
对不对
包括我们小微老板看了这个云景一点问题
也是可以拍完之后呢
延迟发货两个月
你先来咱们直播间抓这个红包嘛
对不对
抓到了之后
咱红包直接给您到手
到手的话呢
我们的空调在到货之后
联系客服帮您进行到这个红包的打款都没问题了
朋友们
但是前提一定得来直播间
先参加我们的这个活动啊
朋友们
好吧
不是说买了就有的
性价比比较高的
老谭算下老板
那您可以拍云景
云景的性价比高
他
怎么说呢
云景和剪刀王子其实都会有到自己比较好的一个技术吧
就是说云景的话呢
他能够做到比普通一键的散布空调来说要省电很多了
老朋友们
然后的话呢
AI剪刀王子的话呢
虽然说价格会高个大概两到三百块钱
对不对
但是呢
他给您又加了一个全域防冷风直吹
还给您增加到了一个零点五度空温以及
诶
循环风量再增加
还加了一个AI动态节能省电能帮大家比云景我再省电百分之十三点六
实际说他加了三到四百块钱
其实给您加的功能点比较多
朋友们
你如果说想要拍的话呢
您看您个人的需要吧
便宜的
实惠的
买云景
如果说真的想要考虑格林木齐的省电性能做到非常非常好的
格林木齐哈
顶配的
挂机哈
省电效果方面来说非常好的
拍AI剪刀王子
好吧
老板
老谈孙子老板
看您个人的预算
毕竟这两款其实差不了多少钱
您觉得呢
两款的话呢
就只差了两三百块钱
一元五匹差了两百万
然后呢大一匹的话呢
差了三百块钱嘛
对不对
但是的话呢
我们的AI剪刀王子
毕竟所有空调啊
售后的这个值
这个生命
售后的生命哈
都是有到十年的时间的
你如果说按照十年来算
我每天
每年帮大家省百分之十三点六的电费
您觉得呢
老板
那咱们这边现在多花两到三百块钱
以后电费给你省这么多
如果说是我的话呢
我会优先去选择剪刀王子
对吧
我的现在多花的钱
能从我之后的电费方面来说省下来
我这十年期间
还能够持续的
带到一个封不缺人的体验
更加精准的温控
和更加大的一个风量
所以说的话呢
咱这边哈
你如果说想要便宜的
你直接去拍云景
想要好的
买剪刀王子
好吧
感谢非常好老板
你一个点赞支持哈
感谢你那个支持
感谢小微老板
你一个点赞
然后呢
像我们的老谈酸菜老板啊
您这边云景和AI姐的王子
你不管是拍哪一台啊
老板
都可以来咱们直播将中抓这个福利
格力333
红包
您现在
如果说拍完了之后
进行到延迟发货
咱这里
我稍后的话呢
给大家来准备一波
333块钱的单人独享红包
也没有任何问题
到时候的话呢
凭我们的订单尾号思维术
来直播间
参与到我们的这一步活动就可以了
是的
力度非常大
现在不仅仅是我们的大厨价格
而且呢
还有到我们格力的33周年庆
本门格力33周年庆
直接补贴不是33块钱
本门333块钱
所以说的话呢
还没有拍的本门
抓紧时间
放心去拍
然后呢
如果说你还甚至现在
空调都还没有看好了
对不对
本门
想买到热卖的
随大众去买的本门
现在的话呢
云景
这款
是我们直播将中的一个年度过
这个奖项的本门
年度网白当兵啊
云景挂机
放心去买就行了
配置方面肯定不会差
而且的话呢
云景挂机空调
这一台主播自己家里在用
风感
舒适度
包括制冷遮效果来说
都是
非常好的朋友们
好不好
对
大家可以根据你的需求啊
去选择到适合的机型
如果您不知道怎么选的话
可以告诉主播啊
您家里的面积所在地区
这边推荐到适合您的空调
画级柜级都是有的
然后匹数的话也是根据您家里的面积去做一个选择就可以了
一到十到十五平可以选大一匹
十六到二十平选一点五匹
二十到三十平选两匹
三十到四十选三匹
如果您家里超过了四十平
在五十平以内的
你可以选择到我们一些上下分布式送风的机型
比如说我们三号链接的王者空调啊
它的作用面积会更大一些
是的朋友们
像刚刚我们后来小哥也教大家选了一些这个空调
对不对
你像如果说房间面积比较大的一个情况下的话呢
咱也可以来看一下
像三号链接四号链接王者空调机型
这种款式的话呢
给大家带来的是一个更加大面积的一个制冷制的一个效果
朋友们
你如果说像房间面积比较大
超过了四十平方
但是仍然小于这个六十平方以内的话呢
咱这边可以拍王中调
请问制冷制方面来说
云景散的黑暗王子哪个更好呢
呃
配置方面
内外机啊就是都是顶配老板
双面平安速机二只冷卦一机
但是有一点不同
王子他的循环风量
会比云景挂机更大
那风量更大
冷暖的一个风量
更大的一个情况下
肯定是制冷制更快的老板
好不好
制冷制更快的
想要制冷制更快的老板
拍剪刀王子
他的风量更大
好不好
拍风量更大
包括的话呢
像他的那个送风方式也会存在一点点的影响
因为像云景嘛
他是这种上下包括左右全域送风的
但是我的AI剪刀王子
他能够通过上下两片的导风板
两片的弧形运动大导风板
都带电机
均匀广泛的把这个冷暖风吹到整个房间当中
那这样的话呢
他的送风效果是肯定要比我们的云景要更好
送风效果更好
风量更大
杰冷王子他的制冷制的体验
也是要更棒的
好吧
老单酸酸老板
杰冷王子更好
是的非常好老板
云景是非常不错的
这台云景危机哈
您包括可以把这个购物车点开了之后
把它的链接点进去看嘛
对不对
平台当中现在是比较热卖的
紫罗老板哈
您之前来问过了
没有这个机型老板
没有这个机型
他是我们这边哈
和某您一购那边合作的款式
其他的平台是不卖的
你包括出了他们的体验店了之后
其他的隔离的自己的门店
也都不卖的老板
好不好
不用心啊
老单酸酸老板
放心去拍
拍完之后的话呢
稍后可以给大家来抓一波我们的这个33红包
好吧
好的
宁田的话呢
紫罗惠子老板
嗯
是贵机是不是
对贵机
我们后来小哥刚刚在那个某林上面查了一下
比较类似于我们的云岩
云岩的价格的话呢
609左右的一个价格
他是没有补贴价的老板
这个机型
他是没有补贴价的
因为他是属于我们的这个入门款式
挂机啊
那挂机的话呢
基本上和我们的这个云田是差不多
老朋友们
应该和云田差不多
我们之前的云田的话呢
好像是在3000出头的一个价位
对
3000出头的一个价位
老板
咱们的这个紫罗惠子老板哈
所以说这个机型您在我们直播间或者说整个这个抖音平台你买不到的
它是和某林那边去合作的哈
合资款机型
只在那一个渠道卖的
其他渠道是不卖这个机型哈老板
好吧
好
但像我们直播间当中的话呢
现在大部分的一些这个机型哈
基本上都是很多平台都在卖的
你像某东某宝啊
包括我们这边抖音平台对不对
都在卖的这些机型
语音系列的
嗯
那个机型应该不是双牌同管嘛
老板
3000块钱的有双牌同管的吗
没有吧
应该是有
对啊
紫罗惠子老板那个不带双牌哈
双牌同管的话
那一般来说不管隔离也好还是其他品牌也好
日常不做补贴的价格
一般来说得走到大概4000块钱以上
走到4000块钱以上
才是双牌的
但是那个机型3000块钱啊老板
不带双牌的
你现在3000块钱买不到双牌的本们
好不好
不管哪个品牌啦
都买不到
子凌老板天花机直播间有没有哦
天花机直播间没有
目前直播间在售的只有这样一系列贵挂机
包括的话呢有少部分的封管机
好吧
不知道选哪款
紫罗老板
呃我跟你这么说吧
我们平台这边卖的这些机型的话呢
基本上是
所有电视商平台都在卖的
好吧
像云系列
比如说在抖音也好
某东
某宝
包括其他的一些这个线上猫猫的
对不对
都有在卖
您不知道选哪一款的话呢
您跟着我们这边平台当中热卖机型去走嘛
对不对
我来给你看一下
进来一点欧皮
对不对
平台的热销打开
空调好架吧
排行第一的就是我们隔离的
AI简单王子
第二个
经济实惠的就是我们云家了
其他的就是一些什么某米的某颗丝的
这些机型嘛
我们直播间当中这些机型看到没有
三六九九二七九九的价位
如果说你要配置高的
拍简单王子疯不去人
体感健康舒适
更健康
你如果说要配置简单的
对不对
节能省电效果不错的
买云家都是没有问题的
朋友们
根据我们平台
这里总结下来的这个热销款
你可以自己去选一下
好不好
前两台全是隔离的
第一第二全是隔离的
对吧
包括人气榜排行第一的
人气榜排行第一的
双榜第一
AI简单王子的朋友们
对吧
所以说的话呢
咱这边喊你如果说真的想要买空调
你不知道怎么选的朋友们
可以真的放进去充
毕竟是格林目前做的一个新款
配置强舒适感高
而且的话呢
耗力量非常低朋友们
咱们的这个子罗会子老板
可以来看一下
好不好
购物车打开之后
您可以在这里
看到我们的这边一个热卖榜
包括的话呢
像我们这边哈
第二的对不对
云景贵旧
背后的这款柜机也是很不错的
背后这款柜机啊
朋友们
非常好
看到没有
我们这边的话呢
达人带货
21位达人带货
朋友们
就是因为它的配置强性能好
所以说我们才在这个平台当中
给大家去推广这台机型
你像以前的话呢
我们的云景哈
可能说第二代的那款
当时在22年销量非常高
朋友们
拿到了年度王牌单品的一个奖项
618出的嘛
对不对
出了五个月左右
但是
已经是在平台
人气榜当中排行第二了
朋友们
云景三代
风量升级
配置升级
但是价格
不会给大家
升太多
这台三代啊
只比以前的第二代
柜机只高100块钱
帮大家
把风量
加大了100立方米
把耗电量降下去了20%
所以说的话呢
能让大家以一个
比较接近的一个价格
拍到我们的这一款是阿伯曼
老板
怎么想说国家补贴呢
国家补贴已经结束了
国家补贴
我们目前收到的一个通知
是已经结束了哈
但是
呃
如果您比较担心的
可以这样去拍
拍下空调啊
先正价拍下空调
然后呢
进行到延迟发货为时两个月
延迟发货两个月阿伯曼
然后呢
再把我们这里的头像点开
按照这个步骤
你去申请进入到我们的这个粉丝群二群
就是现在置顶的那个群哈
二群粉丝群
然后呢
等我们的八折
有八折补贴了之后
我们会给大家去通知
好不好
按照我们前天的通知来说
国补是已经没有了的
但是的话呢
有可能在之后
哎
如果说董总再帮大家去争取一波名额
对不对
有可能正下来了之后
会再给大家带福利
好不好
现在的话呢
大家先拍下
延迟发货两个月
随时可退
但是的话呢
我们这边有大家订单的情况下
延迟发货订单的
对不对
我才知道您需要这个补贴
然后的话呢
到时候帮大家去进行到我们这个申报
或者是登记
都没问题
好吧
老板可以拍下之后
进群等八折哈
拍下延迟发货
一定要联系到我们的这个客服
进行到延迟发货
确认卡片哈
老板纠结云景三代和AI王子对不对
嗯
云景三代和AI王子的话呢
我再给您说一下上市时间吧
好不好
上市时间云景三代的话呢
是五月份底
今年五月份底啊
AI剪论王子的话呢
是在我们今年的九月份底
九月二十七号
上市时间更新的
有AI剪论王子
朋友们
就是AI剪论王子
你如果说
孩子就这个老板
我直接给您说
您去拍剪论王子吧
朋友们
您去拍我们的这个剪论王子吧
哎
我们剪论王子的那个证书还在不在
你帮我看一下
详线有证书吗
OK
有的
对
要那个板子
大板子
老板
AI剪论王子
单这台机型
有到格力的六十多项发明专利
看到没有
有六十多项发明专利
老板
这个理念
含金量是非常高的
省电技术也好
舒适感方面也好
包括制冷制的效果方面也好
都是咱格力现在帮大家浓缩出来的一个精华
啊朋友们
好不好
机能王子老板
非常不错
而且的话呢
它是给您做到不限季节
不限市场
包括不限风速
不限风向
全域给您进行开机及省电
耗电量比普通
我们一直在空里来说
要省非常多了
啊朋友们
所以说的话呢
咱真不用纠结了
我们的这个杰能王子的话呢
配置是很好了
朋友们
配置是很一号的一个时间
大家的话呢
有到空调方面的需求
朋友们
可以先把关注点好
然后的话呢
把我们的这个购物车顶开了之后呢
看一看您的一个需求
直播间当中的话呢
有到非常多的一些优惠活动政策等到大家
朋友们
包括像我们现在的话呢
隔离自己做普提的一些福利
包括部分机型
还有到我们这边直接给大家开价的一个优惠
对不对
你像比如说明珠
时光旭这种机型的话呢
是可以直接给大家开价
到手的话呢
单台直接做4.5折
或者说我们的这边的一些值降几千块钱的一个价格
都很划算
像我们的时光旭3P
然后呢像我们这边的话呢
如果说不知道怎么进粉丝群的吧
看一下我们旁边的这个指示器
到时候的话呢
按照我们的这个流程进去
进到我们的这个申请
挂机性价比高的是哪一款呢
隔离这些挂机当中性价比比较高的
嗯
云锦
老板
你如果说是所有空调来看哈
单看性价比了
那咱们这边是云锦
云锦它的这个价格比较低的一个同时
配置做的比较高了
但是如果说您从我们的这个云锦和我们的这个简单王子方面来看哈
现在是简单王子
因为之前的话呢
我们这边哈
所有机型当中
我踢开这个简单王子哈
我们以前讲的性价比比较高的是云锦
但是现在云锦和简单王子两款都很好
老板
根据您的一个需求来拍
好不好
以前如果说我们在9月27号之前
没有上这个简单王子之前
都是云锦的性价比高
但现在的话呢
这两款哈
都很不错
看您自己的预算
嗯
你如果说真的哈
就是说还在犹豫纠结的
老板
简单王子吧
因为为什么在以前哈
我们的这个云锦
他拿到了这个年度王卖单品的一个奖项呢
因为那个时候
我们这边哈
就云锦3000出头的一个价格
他能够做到省电技术非常棒
对不对
然后的话呢
舒适感也比较高
进场床头方直吹
但是我们现在哈
给大家带来一款更加省电的
更加高配的
简单王子
价格只高二到三百块钱
这两款其实说性价比是差不多的
老板
您根据您自己的预算去拍就行
您根据您自己预算去拍就行
如果说您是直接想要买到格林
拿到过年度王牌单品的奖项那款式的话呢
就直接去拍云锦
对不对
一整年啊
就是说整个平台在之前的2023年的时间
对吧
全年当中销量排前一前二的就是云锦刮机
全平台啊老板
咱这边直播间当中哈全平台销量前一前二的格林的空调
云锦
好吗
感谢李斯基老板的关注哈感谢您的支持明虎老板我这边看不到哦
我看不到您的问题哈我给您拍个照片吧好不好您是不是问题里面有一些敏感词可能被屏蔽掉了老板
嗯
我这个手机屏里面是看不到您的这个问题的朋友们
好不好明这个明虎老板
明虎老板啊
我只能看到您打的这一句话
感谢封林老板的关注和点赞哈
感谢您的那个支持
进来到我们直播间之后呢
大家如果说还要到其他一些想要了解的一个问题可以跟主播来说
我们的老谈酸菜老板如果是您是真的就直接想要考虑一款这个年度王牌三名的对不对
销量排的比较多的
按照我们2023年一整年的一个统计数据来看的话呢
那就是云锦的这个第三代朋友们
好不好
在陕西这效果好的拍哪一款呢
呃
柜机挂机
我们的这个老板
愈来愈好老板
您适用的挂机柜机
帮我看一下我们的姚老板有没有订单啊
好不好
帮看一下姚老板
挂机啊
挂机的话呢
呃
如果说想拍到便宜好用的
炙热效果也不错的
拍我们的这个云锦工条老板就行了
智能识别房间面价小
智能体配冷冷风量
越用越省电影效果
呃
我们姚老板有没有订单
没有订单
没有订单是不是
那帮我们处理一下好不好
姚老板您说没有
售后没有品质
对不对
您都没有在我们主机买过这个机型
您怎么知道呢
对吧
那我会比较
觉得就是说
您这边
可能是买到假货了
或者是下品牌派来的了
对不对
好不好
咱的这个姚老板
打四的你还没用
老板您都没有在我们主机买过呀
对不对
您我都不知道您是不是认准的官方正品
所以说认准官方正品啊老板
呃一号链接二号链接挂机就行
越来越好老板
一号链接二号链接就行
看您的房间面价小吧
您的那个挂机房间有多大呀
挂机的房间有多大呀
十到十五平方拍我们的大一匹
十六到二十平方拍中一定五匹就行
您看一下
我们的陕西地区
咱们这边
一号链接一号链接二号链接二号链接二号链
没售后
姚老板
我都没有看到那个订单要给您说了几遍了
对不对
嗯好的
老板一号链接二号链接二号链接
你的这个挂机
他们
呃
在级不见其他朋友们说一下
咱格力的挂跪机的话呢
都是给大家做的10年的整机免费报收
好不好
售后方面是非常不错的
包括的话呢
我们把地址给大家来看一看
大家有可能会比较担心
咱们直播间是不是
有一些这个平台当中所说的一些假货直播间呢
不会的
确实平台当中
假货直播间非常多
包括就是说
我们打着格力的旗号
去售卖这种假货伪类产品类比较多
但是呢
我可以直接给大家把地址来打开看看
点开地图软件
搜索到我们的珠海隔离电器股费用神公司
对不对
这个搜到搜射去了
好
珠海隔离电器股费用神公司
一号大门
咱这边的话呢
点击路线
对不对
步行导航2分钟129米
我是在隔离总部内部的朋友们
我不是在其他一些什么别的基地
或者说一些别的什么这个门店
我是在隔离总部朋友们
董总自己的直播间
看到没有
珠海隔离电器股费用神公司
步行两分钟的一个距离分配
放一取牌
越来越好老板
咱这边的话呢
补贴的话
您就在这个拍下之后延迟发货吧
因为我们这边的话呢
呃
补贴目前是没有的
但是到时候有之后
进到我们粉丝群
会给大家去通知
好不好
今天先拍下进行延迟发货
进群等八折
凭我们这边下单的订单
进粉丝群
好不好
这个是需要审核的
到时候的话呢
一对一大家如果说有到这个订单的情况下
帮大家审通过
然后呢进群等八折
包括老板
你今天拍了这个一号二号链接了之后
我还可以给您单台
就是说
做到是啊
抓红包
补贴
333的红包
好不好老板
拍完之后
到时候
10点半
或者是11点钟
帮大家
申请一波
333那个大红包
让大家买到的空调
更加便宜
对不对
这个红包
是可以帮你顺延到
如果说之后有到八折补贴了之后的订单
当中的
朋友们
好不好
咱们的越来越好老板
踢小信介绍一下
没问题老板
踢小信你需要哪一款
后来帮我们把那个踢小信看一下
在哪些链接
2223号链接
那我进直播间看一下吧
朋友们
好的
来老板
您看一下
我们直播间当中
这些踢小信
22号链接开始
21号链接开始
往后看
21号链接是WiFi款的
智能单版踢小信
329的一个价格
记得一定要点关注
领20元券
老板
好不好
这个是踢小信
单版的
然后22号链接579
价格要高了
对不对
但是的话
会额外的给您做到
是一个板长加长
再加上
我们会带一个
加湿器的一个配置
在它的侧方这里
会到一个单独的
加湿器
配置
到时候的话
边加热边给您加湿
还有就是呢
我们的23号链接
是石墨锡款式的一个加热
能够比普通的踢小线来说
再给您省电20%左右
耗电量是更低的
踢小线所有款式的发热原理
都是通过底部的一个多段铝热吃片
进行到我们的这个加热之后进行升温
然后呢
把空气加热之后
热空气密度会轻
自然的往上方进行升腾
实现我们的地毯式的一个升温
然后呢
再让上方的冷空气降起来
实现这种热目联式的一个交换的
朋友们
好不好
法郎柜有活动
老板
来帮我们把那个法郎柜的话呢
看一下那个价格
好不好
或者说直接帮我们开个价
好吧
对
22号链接不是石墨锡吗
我看一下
22号链接
这款式的老板
石墨锡发热呀
对不对
你可以看那个主图的老板
啥活动老板
现在的产品的这个价格
都是给大家同步的双十一架
而且的话呢
云锦和云锦以上这个机型
还能来咱们直播讲中抓333红包
同时我们这边哈
可以进群等八折通知
朋友们
进群等八折通知
一定要拍下抽筋延迟发货
朋友们
拍下延迟发货
等八折通知
以我们这边价格技术上面来说
还可以来抓一个333红包
好不好
法郎柜有开吗
好的
66号链接
你稍等一下我们的韩老板
韩老板
我帮您去申请一下开价
老板
好不好
帮您申请一下开价
对啊
虽然好像是开了的
可以是吧
那直接开吧
好了
来韩老板
右下角的话呢
稍后看一下我们弹出来的链接
法郎锅正在帮您开价啊
开完之后可以直接去拍
好吧
开完之后可以直接去开
直接去拍
我们1600的价格开价之后999
对不对
开价之后999的一个价格
好吧
咱们的这个韩老板
韩老板还在表现直播间
我们韩老板
感谢我们明明老板的一个分享
感谢他的一个支持
进来到我们直播间之后呢
大家有到任何想要了解的一个产品问题
可以把那个需求来跟主播说一说
朋友们
珠海总部官方直播间这边的话呢
官方正品的一个保障
朋友们
如果说还有到其他一些不了解的一个产品问题的话呢
可以进来之后跟主播这边来讲一讲哈
有六个方法
好的朋友们
韩老板哈
六十六号链接
价格帮您已经开好
您可以来看一看
里面的话呢
目前还有到五个不同的颜色可以来进行到这个选择
五个不同的颜色来进行选择哈
我问老板
二十号链接耳控器吗
我帮你看一下老板
这台应该是带的
老板
我记得应该
OK
有的哈
老板
对
我记得没错
里面是带有遥控器的哈
而且支持WiFi连接手机的一个远程操作
朋友们
遥控器也带
不需起身
抬手机控
对不对
二十号链接可以直接去拍
好吧
而且的话呢
这种取暖器的话呢
跳下
它是防水的老板
平时带到浴室去用也没问题
安全性的很好
能够呢
做到IPX4等级的防水
往上面直接淋水啊
它不会短路的
往上面直接淋水
它是不会短路的
他们们
所以说的话呢
呃
你平时如果说觉得
浴室里面洗澡的时候比较冷
对不对
可以提前把那个取暖器搬进去
呃
升温了之后
你再进去到这个里面
洗澡都没问题
淋到水
也不怕
而且这个取暖器的话呢
是一个新款的老板
二十号链接火炎踢咬线哈
它是一个新款的取暖器
当时的话呢
就前天啊
东方正选的余米红老师
包括他们那边的主播嘛
对不对
都来直播间
也讲了这款取暖器
因为考虑到大家平时在冬季
本身就是天干物燥的
对不对
包括的话呢
在加热的时候
我们这边的话呢
会烤出一部分表皮当中的一个水分
那咱们这边的话呢
可能会越来越干
你像我这两天
我这边都已经开始流鼻血了
但是的话呢
像这种取暖器哈
你可以直接开的时候哈
把水加到旁边的那个水箱当中
进行到辅助的一个加湿
它的那个雾气是因为肉眼可见的
能够帮您进行到一个快速的
湿度提升的
朋友们
司令老板
农村也可以配送
老板
没问题
农村地区也可以配送哈
农村地区也可以配送
可以的
然后还有我们刚刚的这个
韩老板还在边直播间
朋友们
韩老板
我们的法郎锅的话呢
已经帮您把这个价格开好了
可以帮您去拍
拍完之后呢
咱们这边法郎锅
可以帮大家去快快地发货了
朋友们
感谢大家的支持
感谢大家的一个点赞
进来到我们直播间之后呢
大家如果说还有到其他一些不了解的一个产品问题
可以跟主播这边来讲讲你的需求
朋友们
空调冰箱洗衣方面来说
现在的这个价格都是非常非常划算的朋友们
如果说还有到其他一些疑虑
不知道怎么去买包裹的话呢
你不知道怎么去支撑到这个选购的朋友的话呢
进来可以跟主播来说哈
空调方面很多不同的款式朋友们
先看我们的匹数
10到15平方之间派我们的这个大一匹
16到20平方选择到整1.5匹啊
20到30平方派两匹
30到40平方派我们的这个三匹哈
大家可以来看一看您的一个需求
这个焦距调不了吗
好吧
来根据大家的一个房间
面积的小孩
来进行到我们的这个挑选计可朋友们
感谢我们的这个牛老板你一个点赞
感谢花朵老板你一个点赞
是的
我们的这个慢性子的牛老板
感谢支持
然后呢
像我们直播间中现在的这个空调系列的话呢
大家如果说还在犹豫的对不对
如果想考虑到热卖机型
配置强的
治冷治好的
拍云景朋友们
1号链接
2号链接哈
云景挂机空调呢
是我们直播间中比较热卖的款式
上下左右全运送风
新国标一直能下哈
变频冷暖
治冷这强劲的
厨房专用空调的话呢
可以到门店来进行到这个选顾哈
我们的用户老板
厨房专用空调门店来拍
线上直播间的话呢
目前没有链接
因为像我们这边厨房用空调的话呢
呃
油烟比较重
对不对
需要多重的绿网
到时候的话呢
去门店去进行到这个选购的话呢
会有到专业人员给他去讲一下
好吧
这个机型目前直播间不买
朋友们
直播间现在的话呢
基本上就是家用系列柜挂机
包括的话呢
像我们家用款的这个正常来说的
一些风管机
其他的专空调
包括一些特种空调吧
分配
就是说你在这个什么
呃
客车上的空调
或者说我们的这个厨房的空调
对不对
这些机型
包括一些多联机等等
都是只有线下来卖的分配
我们拍我们的22号连机条件
好的
我们老板已经拍到我们的这边22号连机条件了
感谢您的一个支持
真山美老板高度爽
您是问的哪一台机型啊老板
云锦吗
还是问的哪一台
云锦这台大概是在1米8
1吧
1米8
对1米81
i上是线下款
对没错哈
咱们N老板
i上是线下款
我也不知道他为什么线下会发视频啊
咱们N老板哈
你如果是想拍i上的话
那可以到线下门店去拍
好不好
但是其实和i上比较相似的
你可以看一下这台机器
对不对
这台机器的话
和那个i上很像很像
外观
配置方面性能方面都是一样的
双级变频增和压缩机
第二个冷怪机咱直播间的话
叫云锦哈
对吧
贵机云锦
这台5号6号链接
比i上还多一个功能
叫智能识别房间面价小的技术
可以自主的匹配到比较合适的冷风
任何风量
让空调的话越用越省电
耗电量的话做的是比较低的
所以说你想买空调的情况下
这台机型可以截取拍
好不好
云锦归家
5号6号链接
比i上要省电非常多
我们
内机外机的话都是我们的顶配
全指头双级冰品增和压缩机
格里的二代冷卧外机
满足零下35度的低温之热
一直到零上60度的高温之冷
全国各大地区强劲变平的暖
这个机器的话
大概是在1米8亿的高度
整个机型到这里
这个是它上方的一个银色的一个香边
然后像我们的云锦空调的柜机的话
内机还给大家做到
是U型加大加大物的一个正法机
内机进重大概是在41.5公斤左右
然后我们的空调的冷卧
效率是要比普通的一技能效空调来说
比正常款式来说要高很多的
包括在拍完云锦之后
到时候也可以帮大家
再做到我们这边333块钱的红包补贴
到手价格能够带来更加实惠一些
朋友们好不好
云锦空调
朋友们云锦空调
然后呢
像我们直播当中还有到其他一些部分的机型
朋友们
你包括像我们的这一个
呃
网者空调
对不对
3号
4号链接
朋友们
这两台机型的话呢
在本直播讲中
也是我们这个舒适感比较高的款式
能够做到是上下两侧吃风哈
朋友们
体感舒适风不扰人
如果说哈
您这个预算比较充足的情况下
想要一个风量更大
质冷质更强
舒适感更高
更健康的空调
咱们买我们的
网者空调
3号4号链接
朋友们
能够做到呢
我们的网者空调
密度成的冷空气
往上方抛下来出
自然下沉
淋浴湿至冷
密度比较轻盈的热空气的话呢
会贴墙往下方吹出之后
实现到我们的电站室的升温
整个房间当中呢
给大家带来一个更加干净
健康的一个质冷质的体验
保温性能足够好的情况下
上下的温度差能控制在
1到3摄氏度以内
所以说的话呢
舒适度也是要更高的
咱们现在买空调
您可以来看一看
这台机器
朋友们
王者空调啊
王者空调
没事
我来吧
这台机器的话呢
今天啊
我们直播间当中
单台给大家降价了
1200块钱的一个价格
价位更加低一些些
然后的话呢
我们的风感更强
舒适度更高
朋友们
三号链接
大家给方先拍
价格方面的话是保价30天
你也不如来买贵了
送败啊
是的
朋友们
而且的话呢
王者空调
这个分布送风技术啊
朋友们
也是属于
我们的这个
国际首创加上国际领先的朋友们
好
这个是我们王者空调分布送风
他的一个证书
看到没有
分布送风风调技术
在我们的这个研究和应用
对不对
然后呢
像这种摄像出风技术
要做到什么呢
来解决了
咱们的这个室内哈
0-106米高度
垂直温差
低于30度的一个效果
然后呢
还有比普通的热泵空调
就是这种侧出风的
省电19.8%
对不对
以上
然后呢
还有一个解决的空调啊
它送气过程中的一个收拾度
不佳
效率对的一个关键问题
然后的话呢
能够给大家带来更加健康舒适的一个
这种这体验
能够做到的事啊
认证到我们的这个国际首创和国际领先
这是有道红章的朋友们
这是证书
这么大一把
对不对
所以说的话呢
您在选空调的时候
如果说预算真的是比较充足的哈
朋友们
就是要考虑到
哎
格里有的技术
其他品牌都做不到的
对不对
就买到我们的高端了
买王者空调
朋友们
三号四号链接
而且的话呢
王重调同样哈
在本节目当中
还有到我们这边带来红包的一个补贴
价格能够做得更加的划算
朋友们
包括我们的这个晒同胞
或者说我们晒同胞到手升级
给他做了一些三三红包
对不对
葫芦丹丹老板
怎么不用承担来回运费
呃
来的运费
不用这个承担啊
老板
包邮免费送上门的
包邮免费送上门了
但是我们回来的运费
就是说你退货的运费
有两种情况
第一种
产品本身出现的质量问题
需要退货和换货的
我们这边免费帮您退货
对不对
产品本身出现质量问题
或者是物流方面的问题
来帮您承担
然后呢
如果说你是买了之后哈
咱这边
有到哈
我们的这个
不喜欢了
或者说自己不想要了
对不对
那
就是您自己的原因
需要承担送回来的运费
老板
您都不是在我们这里买的
对不对
您都不是在我们这边买的
您这个
我们打孔费啊
朋友们
普通砖墙61个
钢筋混土
100块钱一个
他们
这每次都会给大家体验
你去说的
对
对呀
我们每次都会给大家去说的
然后的话呢
安苏伏特不会开孔
他帮您找一个600开孔
老板
您都不是在我们直播间买的
我怎么知道您是这个
为啥呢
对不对
您这边如果说在我们这边买的
我帮你去这个处理也没问题
但是你都不是在我这边买的
我怎么帮您处理啊
你在母猫那边买的
老板
我这里是抖音平台
我是抖音平台
您不接受
呃
您不接受的话呢
也也可以啊
但是这个我帮你处理不了啊
对不对
哪拍的
先联系哪个地方
去进到这个处理
好不好
老板
这个毕竟不是我这里的问题啊
这个毕竟不是我这里的问题
但是的话呢
呃
你在那边应该是会有到那个订单的吧
对不对
嗯
你要不这样把那个订单截脱了之后
跟我们这边客服去说一下
看他能不能帮你去上报
行不行
因为这个很难搞
我刚刚已经说了
您不是在我这拍的
所以很难搞
啊
他那边不理你了
这样吧
老板
你把你那边猛猫的那个机子订单
去结张图
呃
最好就是说把那个订单名号也结住啊
跟我们这边的一个平台的客服去说一下
看他能不能帮你去上报了之后去处理
好不好
老板
把购物设置宁打开之后的话呢
点击
链接
左下角有客服
视日转人工
你跟我们的客服去说一下
看一下行不行
好不好
不用谢啊
不用谢
因为这个很难搞
老板
这都是跨平台了
对不对
这都跨平台了
我们只能说能帮你解决的话呢
那肯定帮你去处理
但是解决不了
那老板这个确实也没办法
您在其他平台买的
对不对
感谢画面老板的一个点赞
感谢您的支持
在咱们主播当中的话呢
大家想要买空调本们
可以先把您的一个需求来跟主播来说一说
我们刚刚讲了我们的这个网织公调
想要选购到哈
我们的疯不去人的体感健康的
可以拍我们的这一个
网织公调
金融王子的话呢
可以送小礼物吗
嗯
礼物没有老板
但是可以拿钱
看到没有
格力的三三周年庆
我们的三百三三的红包
包括组养帅王老板
包括我们的宝藏小阿姨老板
都可以来看一看
我们现在如果是拍的云锦和云锦以上的机型
包括钱的王子
都可以来咱们直播当中
抓我们的三三红包
拍完之后马上这个十一点钟了
对不对
我待会的话呢
帮大家去抓一个这个三三红包
也没问题
好不好
我们的这个宝藏小阿姨老板
你比如说金融王子现在三千四百九九三千六百九九
对不对
但是呢
这个价格
你拍了之后延迟八货
来直播间抓红包就行
还可以帮你单台补贴三十三
好吧老板
包括我们组养商量老板也是啊
新疆地区
部分地区买不了老板
新疆部分地区买不了
但是
其实像今年啊
就是说我们十二月份
现在要比以前的这个购买地区要多了
因为有些地方的话呢
我们也把那个物流给接上了
所以说的话呢
你看一下把你的详细地址
填好了之后能不能进行到这个配送
好吧老板
以前的话呢
像新疆的部分一些喀什啊
或者说其他一些那个地区是买不了的
但是现在我们好像是加了很多地址了
你去尝试一下
尝试一下
因为毕竟太远了
老板
有些地方的话呢
更远的情况下
那还是送不了
包括如果说有一些那种路途哈
特别崎岖的
对不对
还有一些像我们的这个四川部分地区
还有我们的这个湖北部分地区
那种山路特别蜿蜒的也上不去
来一二一老板
三号链接往中条
日常价9999
今天开价8899
同时呢
8899这个价格还没完
粉们
来直播间还可以抓333红包
价格更加优惠
好不好
一二一老板
同时我们三号链接
您拍下之后一定要延迟发货
粉们
拍下之后延迟发货
咱这里的话呢
到时候可能还有到八折福利
粉们
拍下延迟发货
先抢占活动名额
延迟发货的订单
你最后要或不要都可以选择
要的话呢
联系客服直接发
不要的话呢
联系客服直接退
对不对
粉们
没问题
但是三号链接需要您今天拍下来之后
先抓我们这边隔离目前的33周年庆的333独享红包
不是瓜分
现在是一个人就可以拿33红包
独享
但是的话呢
每次给大家抓一个
对不对
所以说一二一老板
你可以先去拍
拍完之后进行到我们的延迟发货
老板
好吗
我们先进入直播
怎么门
对也没问题
我们的一二一老板
因为像现在是没有这个八折福利的
对不对
需要你拍下之后延迟发货
来直播间当中的话呢
等那个33红包
等那个叫什么
八折补贴
但是我如果说到时候啊
比如说下个星期或者说什么时候
再重新给大家做到这个八折之后
对不对
那就是你下单的这个正常正价的订单
33红包帮你延后到我们之后的八折订单当中
这样的话呢
就是先打八折
再给您做333补贴了
你如果说哎
先给您做333补贴再打八折
那你的福利是少了的
对不对
我们的33红包可能只拿了80%
但是我们是直接做八折之后再拿33红包的
好吧老板
我们亚裔老板
像这样啊
先拍下之后进行延迟发货
点击确认延迟发货的卡片
延迟两个月
然后的话呢
帮你把那个叫我们的红包备注好
再就是呢
我们这边哈
到时候帮大家通知我们的八折什么时候出
对不对
我们目前没有收到通知
但是您像这样在旁边这里哈
进到我们粉丝群
进到我们的粉丝群去等通知就行
好吧
一二一老板
葫芦断断老板
这个确实没办法了
确实不是一个同一个平台
我们这边处理不了老板
我也没办法
咱们葫芦断断老板
我只我只能说尽可能帮您去处理
但是客服也说处理不了
对老板
你去申请那个平台介入吧
好不好
你是在某猫那边买了
对不对
你去申请到那个某猫的平台
介入这笔铃单
你说这个店子给我做的这个叫什么
社会有问题
好吧
因为像之前如果说有一些这个处理不了的问题
比如说我们抖音平台
处理不了的
一般来说都是让这个抖音平台介入我们的这个订单当中的
比如说我们和消费者出现问题了
对不对
有一些这个问题很难处理的
都是平台介入的老板
好不好
联系当时平台的客服
好吧
然后我们的一二一老板也是一二一老板也是
三号链接
您可以拍完之后哈
进行到颜值发货
再来直播当中抓三三红包
大家如果说拍了之后
待会十一连整
帮大家抓一波我们的这个三三红包也没问题
验子老板拍下颜值发货领优惠
对
实际上多少有发呢
等你的那个优惠订单拍完了之后就发了
好吧
验子老板哈
等你的优惠订单下单成功之后就发了
我给你举个例子吧
对不对
给你举个例子
你像我们现在如果说买的这个空调是正价的
是正价的
正价什么意思呢
云锦
比如说现在3199
这就是正价
拍下之后哈
你是要延迟的对不对
你是要延迟的
延迟发货了的话呢
两月哈
延迟两个月
然后呢
我们等那个三折
等等那个八折哈
等那个八折
如果说八折出来了之后
你重新来直播间拍了
下单价是多少呢
2559块两毛钱
这个订单支付成功之后
直接帮你去发货
好不好
这个订单拍完之后
259的低价格支付成功之后
直接给你发货完
我们就不需要一直等两个月了
现在延迟两个月是在等这个福利
老板
延迟两个月是在等这个福利
对不对
然后呢
到时候如果说福利出来了
你这个259
拍完之后的话呢
这个就直接发了
那你肯定是要把这单退掉了嘛
对不对
那你肯定要把这个单退掉了
是不是
所以说哈
是这个意思啊
老板
是这个意思
感谢徐区老板的一个点赞
感谢支持
新梦多少钱呢
新梦我们主要这么卖啊
老板
等福利的时间不确定吗
对
老板
因为这个不是我们格力做补贴
这是国家补贴
朋友们
那如果说我们有到这个上面的通知了
对不对
来老板
在这里
把头像点开
进这个粉丝群
我们的一群人满了
现在进二群
朋友们申请加入429个人
我在我下播之后的话呢
帮大家去一意的通过
对不对
先拍
然后申请加入
不然的话呢
你没拍的情况下
可能进不去啊
本们
然后呢
再要是哈
像我们到时候会在这个群里面
给大家发通知
一旦有到我们的补贴下来的这个时间
确定了的
对不对
会通
提前通知大家
好不好
然后呢
在我们的这个做补贴的时候
也会持续不断的一直给大家发消息
一直给大家发消息
然后呢
因为像里面的话呢
担心大家错过这个时间
我们这个群里面
是直接做到全员敬言的
只有我们这里
会有到哈
发消息的权利
或者说爱了全情人员的权利
不然的话呢
很担心打扰到大家的一个平时的
这个坐下
或说其他一些这个日常生活嘛
对不对
好吧
包括有可能朋友们
就跟那个狼来了一样的
一直在里面有人发消息
你都不知道到底是不是国布来了
对吧
所以说的话
那燕子老板拍了之后延迟发货
拍完之后成功之后的话呢
我把您这边同意入群
就是我们的这个粉丝群
等那个国布的通知
好不好老板
以前的话呢
像那个一群里面的
为什么说一群现在不进了呢
本本
一群里面之前的那个400多人
都已经在上次哈
上次第一个补贴下来的时候
已经全部拍完了
本本
您现在进这个二群就行
您现在进那个二群就行
之前的朋友们都是像这样去等那个
补贴福利的朋友们
咱燕子老板
拍完之后延迟发货进二群
好吧
然后呢
像我们现在的话呢
同样哈
你等延迟发货的时候
这个时间并不是闲着的朋友们
还能来咱们直播将中抓这个上方的补贴
333红包啊朋友们
还能来咱们直播将中抓这个333红包
到手的这个价位来说
更加的划算
如果说您要买空调的朋友们
可以进来之后
先把您的一个需求
跟主播这边来讲一讲哈
好不好
买的如果说是真的云紧云紧上的哈
那就可以来咱们直播将中
抓这些优惠补贴朋友们
对
好不好
想买的朋友们
点好关注之后
放心去拍啊
朋友们
啊
什么
什么只能搞挂件
哦
欢迎大家
欢迎我们新进入直播间的我们
进来到我们直播间之后呢
大家有到任何想要了解的一个产品问题的话呢
可以把大家的一个需求来跟主播说一说哈
我们主播来给大家进到详细的一个解答
猪海总部官方直播间
官方正品保障哈
家用系列贵挂机款式
都是给大家做到是十年整机的免费报修
不需要您花一分钱的朋友们
十年期间内的话呢
缺服家服
风土藏洞
摘带换新
全部都是免费的朋友们
生老板上次买了一台
这次又想买一台
对不对
这次的话呢
同样啊
也是在咱们直播间当中的话呢
您买了之后延迟发货
对不对
挂机目前来说比较推荐的话呢
就是我们的七号八号链接朋友们
吉言的王子
10到15平方
拍大一品
16到20平方
选择到我们的这个正一流品
吉言的王子机型的话呢
这台机型啊
是属于我们的这个
927号数的一个新款
属于是年度
不是年度王王的单品
它是我们的这个
国际领先的一个产品
朋友们
好不好
看到没有
国际领先的科技
成果人
见见认输
它能够做到我们现在的AI
省电技术
朋友们
21世纪的一个新技术
能够基于我们的这一个
AI芯片
根据我们室内外温度的一个波动
自主的进行到空调的一个省电
全年耗电量降低13.6%以上
然后呢
像我们的这台机型
还有到全域防冷风直吹
包括0.5度空温等等的一些这个技术
让您的舒适度拉满
朋友们
舒适度拉满
省电效果也做得比较棒
如果说还在担心啊
我的这个冷风热风吹人
造成感冒头痛的问题
拍钱的王子
还在犹豫啊
就是说我这个买的空调
要尽可能更省电了
对不对
拍钱的王子
朋友们
这台7号和8号电影机
可以放一起去充
而且呢
拍完之后
可以来到咱们主播当中
抓333红包
朋友们
其他王子的话呢
也可以来咱们主播当中啊
想说这个333红包补贴的
所以说的话呢
我们的这个生物饭
您可以放一起去拍啊
朋友们
好不好
欢迎我们的这个宾哥哥
上午好
欢迎来到咱们主播当中
然后的话呢
大家拍完之后啊
待会11点钟
也可以
就是说
给大家准备不服励也行
或者说的话呢
大家还在犹豫了
对不对
也可以
跟主播来说
T小型缺乱器
介绍一下
OK
我先给你讲一下
T小型的一个通
呃
就是说
他的这个
感谢闲鱼老板的一个知识
感谢的支持
我先给他讲一下我们的这个
T小型缺乱器
他的一个基础功能吧
对不对
都是一样的
里面的话呢
是我们的多段的铝色片进行发热
然后呢
在升温的过程中
通过他的铝色片
对空气加热成功之后
让热空气自主的一个上升
然后的话呢
把上方空间当中的冷空气
重新挤压下来
循环往复的这样加热
是一个叫热木连式的一个升温效果
热木连式的一个新生效果
同时的话呢
像我们的这款循环器的话呢
还有的防倾倒自动断电
防过热保护和防烫处理
IPX4等级的防水
直接带到浴室去用
都是没有任何问题的
所以说踢脚线的话呢
老板
这个就是他的一个通用的功能
但是的话呢
有一些踢脚线会有到自己
他比较独特的一个功能
好的
孙老板已经下单了
我们8号链接的节目网址了
感谢您的支持
感谢老板
感谢老板的支持
像我们这边的话
那踢脚线还有到其他一些自己的一个功能
对不对
比如说21号链接
接持款的
还带WiFi功能
但是的话呢
像22号链接这台机型
它有到一个加湿器的一个配置
方面
这里为了避免大家就是说
用取暖器太干了
对吧
给他加了一个加湿器
可以去用
然后的话呢
里面的这个材质
22和23都是石墨系材质的
能够给大家的话呢
带来到一个更加快速的一个升温
更加低的一个电量
老板
石墨系材质
能够让我们的耗电量
再省电10%到20%左右
耗电量会更低一些一些
所以说的话呢
我们的这位用户729
7279老板
7000渠染器
它的一个功能特点
包括每个款式
它自己带的一些独特的功能
对不对
我都给您讲了
您可以来看一下您这边的一个需求
好吧老板
今天
很多朋友们都是买的像我们的这个22号链接
这些机型
对不对
像之前的老板
都是买的22号链接
你如果是想买的话呢
配置好的
可以考虑我们的22号
新款的这个跳线老板
好吧
新款的跳线
很多老板都是买的22号链接
因为确实啊
就是说我们的这个平时
用取暖器的时候
本身哈
就是冬天
冬天很多地区
你包括南方城市也是
都很干啊
他们
你像我们平时的话呢
可能说冬天的时候
过年的时候
又烤取暖器
我又会有到这个磕瓜子
或者说这个一直跟朋友聊天
对吧
可能的话呢
本身就比较干燥
那咱们这边的话呢
取暖器当中哈
给大家再额外的做到加湿的一个配置
要更好的
我们的22号和23号链接都带哈
朋友们
23号链接是一体式的一个加湿器
但是的话呢
像我们的这个
23号链接是带一个加湿盒的
朋友们
取暖器的话呢
全国联保一年
全国联保一年哈
朋友们
所以说的话呢
到时候咱们这边一年内
这种小家电没有出任何问题的情况下
基本上你用个大概两三年
三四年四五年都没有它的问题
你像我之前电风扇就是
小家电都是年保一年哈
不买
我家电风扇的话呢
买了到现在都已经用了大概七年的时间了
老板小家电很简单的
不会坏哈
老板
就是说不容易坏
有到质量问题的咱这边的话呢
帮你免费维修
对不对
底部是漏空吗
对
踢脚线底部是漏空的
因为大家的话呢
有的朋友们会把踢脚线带到浴室去用
所以说漏空的话呢
它直接淋到水了没问题
水不会在里面过多的积累
然后的话呢
可以直接从底部漏出来
对
电暖气电机是包装三年
然后整机是一年
整机一年哈
电暖气它的一个电机是
质保三年的他们
是的
好
质保三年的
底部漏空是为了让大家在浴室当中去用的时候啊
水可以及时的漏出来
因为你像如果说取暖气哈本身
整个泡到那个浴缸当中
那肯定还是会短路的
对不对
那我们这边的话呢
底部漏空
它能够做到是一个IPX4等级的防水
直接淋水是不会有到短路的
对不对
好不好
有补贴吗
老板
这个取暖气现在已经是给您开架了
好不好
我们基本上的话呢
像补贴是做哪些呢
空调
冰箱
洗衣机
热尾器
包括的话呢
还有到我们的这个其他的一些
呃
家电哈老板
小家电的话呢一般来说没有
对点关注到我们20元圈哦
你包括像这个机型的话呢到货之后还会给您做到是晒同胞
老板
10块钱
好吗
20加10块
那咱们这边给大家省了30了嘛
对不对
好的
感谢我们用户8459老板的一个知识
赠品
我还没看到这个
那个赠品的一个问题
好的
我们到时候给大家去这个说一下
好不好老板
感谢支持
耗电量怎样呢
嗯
耗电量取暖器都是一样的老板
你像以前那种小太阳对不对
你要取暖的话呢
它肯定是我们的功率要到2000瓦左右的一个功率了
但是的话呢
你正常一个取暖器开一个高档的情况下
哎
一小时就是两度电
我先开高档暖起来了之后开低档
可能一小时1.5度电左右
但是你如果说想要省电的老板
这两年有一个材质很出名叫石墨锡材质
石墨锡材质的话呢
它能够提升取暖器的电热转化效率
让取暖器在省电20%左右
耗电量会更低
想要选择到一款省电款的取暖器的话呢
拍22 23号链接
这两款带石墨锡材质的就行
21号链接不带石墨锡
好吧
老板
你可以来看一看
省电的22和23号链接
开启之后一小时之多
你算一下2200瓦乘以0.8
对不对
省20%电量嘛
那大概就是1.7度电左右
老板
1.7度电左右
补贴怎么领呢
朋友们现在的话呢
国家补贴空调冰箱子已经目前是没有的
大家可以正价拍完之后延迟发货
进群等我们的补贴的一个通知
进群等我们补贴的通知
好不好
老板
拍下之后延迟发货
进群等巴这补贴通知
好吗
朋友们
因为之前的话呢很多朋友们都说啊
你为什么不通知我
我买了空调
我这个又没有这个叫什么
参加到补贴
朋友们
我一个一个给大家去发消息通知的话呢
我发不过来
朋友们
您这边一定得就是说拍下之后
对不对
你进我们的粉丝群
到时候的话呢
我们粉丝群会直接爱的群体成员
好吧朋友们
然后呢
取暖器
我们今天点关注20块钱的优惠券
包括我们的晒同胞10块钱
朋友们
好不好
之前的这个老板也是这样拍的老板
不然的话呢
那我肯定会教大家去领取暖器的补贴嘛
对不对
你像之前拍的这些朋友们
你像这个22号链记刚刚哪个老板拍的
哦对
这个文老板
对吧
都是正价直接去拍的
他们们
取暖器没有补贴啊
点关注领
点好了之后
在这里有一个20个元的优惠券
对不对
满300-20
这里有一个粉丝券
你领一下
领取成功之后
579的一个价格
到货之后
单台给你补贴10块
到货之后给你单台补贴10块
好不好
是的
唯一老板
目前是没有的
老板
我这个今天的话呢
得帮大家去申请嘛
对不对
大家如果说下单的这个比较多的情况下
那当然可以帮大家去这个申请
但是的话呢
像我们如果说啊
就是说今天这个申请下来了之后
什么时候做
我们待会给大家去通知
好吧
三三红包的话呢
今天可能是到时候会再这个稍晚一些
给大家去申请下来
好吧
毕竟今天是周末嘛
对不对
好吧
咱用户7279老板
取暖器的话呢
可以直接放进去拍啊
拍一下之后的话呢
同样会帮您去备注一个货货的发货
包括的话呢
还有到我们到货的晒同包补贴的
几点我也现在不知道啊老板
你等待会12点钟之后来直播间了之后
问一问吧
好不好老板
欢迎我们的这个黄云云老板
中国好
欢迎来到咱们直播当中
感谢大家的点赞感下的支持和关注啊
朋友们
进来到咱们直播间之后呢
有到任何疑问的
可以跟主播说
对
你取暖器不用延迟发货
朋友们也延迟发货不了
空调延迟发货就是需要大家等补贴的
但是取暖器本身就没有补贴这个说法
所以说取暖器
您现在直接去拍拍了之后
帮您备注晒同胞好不好
然后的话呢
这个帮您快快发货
空调现在目前只有广东地区有果物
朋友们
其他地区的果物已经全面下线了
但是的话呢
能不能再帮大家申请下来等通知
朋友们
空调延迟发货就是让大家等通知的
好不好
空调拍下延迟发货就是让大家进群腾通知的
好吗
用户老板的话呢
取暖器不用延迟发货可以直接去拍
拍完之后的话呢
现在就是活动价格
而且是我们的这边隔离
给您再发的这个20人的会员券
领到之后的一个价位了
然后呢
我到货之后还要有10块钱的红包给到您
好不好
放进去拍
取暖器等小家店放进去拍
空调我确实比较担心
朋友们
那您空调一定要延迟发货
好吗
空调一定要延迟发货
包括像我们如果说是广东地区的朋友们
现在可以直接去拍空调
广东地区现在还是在持续不断的
给大家做我们的这个补贴的
其他地方的朋友们呢
您就拍下延迟发货即可
好吧
拍下延迟发货即可
我们这里的话呢
是珠海格力电器股份有声公司总部的官方直播间朋友们
你如果说还在犹豫了
认准咱们直播间为准朋友们
我把机十年折自免费包收
取暖期的话呢
整机包收一年
核心压缩这个叫什么
我们的这个电机对不对
对
核心的电机包三年的时间
大家的话呢
放弃去买即可
还有到其他一些不了解的疑问的话呢
都可以跟主播这边来说一说
我来给大家进行到我们这个详细的一个解答
都是没有任何问题的吧
然后进到咱们主播间之后
大家想要考虑到我们的这个小店的朋友们
想买小店的朋友们
可以来咱们直播间中
先把您这边的一个需求来跟主播讲一讲
许暖前方便来说
我目前的呃
比较推荐的就是T小线
因为T小线它不分我们的使用环境方面
你像学校朋友们的话呢
可能说啊
你用这个游厅用我们的什么呢
这个暖风机对不对
平时洗澡的时候比较冷怎么办呢
动作啊不可能的朋友们
那咱们这边的话呢
把这个T小线买回家
带到浴室里面去用
都没问题
梁之下二代的话呢
嗯
同款的看我们的云锦二代
但是云锦二现在价格也就这样
还不如云锦三来的话算了
对不对
买云锦三
看一号二号链接
哎呦老板
梁之下同款的是云锦二代
但是云锦二代现在价格和云锦三代一样
拍云锦三一号二号链接
配置更好
性能更强
而且的话呢
送风效果一模一样
朋友们
好不好
云锦三
咱们现在价格大一匹
三一九九
三四九九
正一点五匹啊
两匹的价格呢
是在我们的六三九九和三匹的七三九九
如果说你拍完延迟发货
等之后的补贴下来了之后啊
等之后的补贴下来之后
云锦三的价格两千五百五十九和两千七百九九
然后呢
云锦三的柜机五千一百二和五千九百二的一个价位
好不好
老板
云锦三今天可以去拍拍了之后延迟发货
云锦三今天可以去拍拍了延迟发货哈
等我们的这边补贴的一个通知
然后的话呢
云锦三还可以来直播间抓三三红包
好不好
在补贴完之后再给您发三三也没问题
他顺染风机帮我看一下
那个
呃二零九那个
二零九
对
小蒙塔
补贴这个已经用了
老板
那你补贴这个用了
那你只能就是以这个价格去买了呀
那你就没有补贴名额了呀
对不对
每个人只有一个补贴的名额的
你让你家人帮你买呢
让家里人帮你买呢
对不对
或者说你朋友不买空调的
他你朋友今年不买空调的
让你朋友把那个名额给您呢
对不对
都没问题了
70号链接
来70号链接
嗨周周老板
我就叫周周哈
你好
70号链接
小蒙塔
哦
倩后加199的一个价格
老板
取暖期没有国补朋友们
取暖期没有国补
用户7279老板也是哈
包括方方老板也是
取暖期都是直接正价去拍的
好你看我现在补贴名额全部都领到了
你看我这边哈
拿这个补贴的一个链接
给大家去看
对吧
进到咱们直播间之后
好我们这边的话呢
云景
云景对不对
我是广东地区的
我现在有补贴
但是我
取暖期是没有补贴的
你们没有这个补贴的说法
你们可以直接去拍
领券抢购就行
今天会有到十块钱的券给到大家
好不好
十块钱的券给到大家哈
这台机型是十块
优惠券
方方老板
踢脚线的话呢
有到那个二十二号
我连接二十元的券
踢脚线哈
二十一
二十二
二十三号链接全都是二十块钱的券
价格会更划算
好吗
有哪些有国宝呢朋友们
空调冰箱洗衣机
部分产品有啊朋友们
因为国宝的话呢
他只做一只能效能
所以说只有部分的机型
会有到这个补贴
你如果是广东地区
你可以现在可以看得到啊朋友们
广东地区
现在买
这些前几款链接全都有补贴
对吧
然后呢
无名销口老板
空调目前没有这个补贴啊
只有广东地区有
但是其他地区的部分的话呢
那就还是按照主播所说的哈
拍下之后进行到我们的延迟发货
到时候的话呢
进群等八折就行
好不好
然后呢
像我们的空调取暖热
还是取暖器取暖热呢
老板
那肯定是空调啊
大面积的情况下
空调肯定是取暖热的
但是取暖器老板你买回去就一两百块钱
或者说哎好一点的也才五百块钱
对不对
他只能给您带到部分的一个面价
二十个平方左右
两千二百瓦带二十个平方上下没他的问题
两千二百瓦带二十个平方上下是没有任何问题的
你如果说正常的我一个一点五匹的挂机
和我们的这个取暖器来说的话呢
那肯定是取暖器的升温速度肯定要比一点五匹的这个空调升温更快
但是我们的取暖器有一个问题就是什么呢
越靠近取暖器会越热一些
他就像一个太阳一样的
离太阳越近
好温度越高
对吧
离他越远
温度越低
但是一般来说取暖器大家放在这个房间里去用的时候
肯定都会贴着人去用
对不对
比如说我坐在前面的时候
我们的这个空调
对不对
我们的这个叫什么取暖器
放在我的侧面
或者放我前方的桌上
对吧
有一些暖风机放桌上
T小线或者是游厅放旁边的地上
对不对
所以说的话呢
其实像小面积的房间去用还空调和取暖器差不多的
但是大房间去用
那肯定是空调取暖会更好
毕竟一个机子买回去几千块钱呢
对不对
您觉得呢
然后呢
像取暖器本身的一个定义
就是说
小面积短期内快速给您带来暖意的
好不好
它是一个应急产品
取暖器是一个应急产品
而且你像我自己家买取暖器
我就说我不是太冷的情况下
我甚至不会开取暖器
实在是冷的太受不了了
对吧
我去把这个取暖器打开
然后呢
像我们的取暖器的话呢
给大家再讲一下那个耗电量的问题
刚开始的时候
就是我空调和取暖器刚刚打开的时候
它俩其实耗电量差不多的
一个小时的话呢
可能说这个按正常的功率来说
一小时可能在一到两多点左右
但是哈
我们的空调有个变频压缩机朋友们
变频压缩机达到指定温度之后
你在打开之后的第二个小时
对吧
它就会实现到一个低频运转
耗电量的话呢
会大幅降低
那这样的话呢
长期用
空调肯定是要比取暖器更省电的
短期用
耗电量差不太多
而且短期内的话呢
取暖器升温速度会更快
效果很好
朋友们
效果很好啊
所以说我们刚刚的欧老板呀
包括还有我们其他一些方方老板的话呢
都可以来看一看啊
取暖器的话呢
它也可以作为一个辅助制热的产品
来进行到这个使用
你刚打开空调的时候
觉得还是很冷
对不对
你想加快空调的制热效果
让取暖器辅助我们的这个空调
更快的达到止电温度
更快的省电
也是没问题的
都可以
取暖器是用法很多
好朋友们
取暖器其实用法很多
甚至像我们部分的现在的取暖器
甚至可以当做一个干衣机用
都没问题
你像游厅
包括我们的这个部分机型的快热炉
它在侧方都会给大家带晾液干
可以直接把衣服放在旁边
不仅仅对室内进行到我们的这个升温
对人进行到这个加热
同时呢
还可以去拿来干衣服
都没问题的
好吧朋友们
所以说通常的取暖器
现在你买回家
不仅仅是可以当做一个取暖器用的
朋友们
甚至像有些部分地区
就是部分的这个房间
就比如说我们的这个浴室
对不对
甚至像我们的这个厨房
你平时不
根本是用不了空调的
对不对
或者说没有装空调的房间
你用过取暖器也没问题的朋友们
好不好
背后的这个空调的话呢
1米81
这么高
咱们的这个天府英律老板
这是云锦
在直播间当中的五号六号链接
朋友们
五号六号链接
顶上这个银边还就是它的一个高度
顶上这个银边就是它的高度
然后呢
云锦空调呢
它是我们的这个侧方制风的款式
上下左右全域送风
新一级能效变平能暖
智冷着强境间的省电
有到我们的这个五十六度晶菌之节
零路结霜化霜高温蒸发五重步骤
对内积自行解压
宋风更干净
更舒适更稳定
包括的话呢
云锦空调还有到一个智能识别房间面架小的技术
帮大家匹配到比较合适的冷暖风量
越用越省电
朋友们
所以说的话呢
大家想买空调的朋友们的话呢
今天啊
进来到咱们直播当中
这台柜机也可以去看一下
好吧朋友们
现在的话呢
11点13分的那个时间
我这边的话呢
还有到47分钟下播啊朋友们
待会的话呢
帮大家去申请到我们这边
33红包补贴也没问题
咱这边的话呢
有需要买的朋友们
可以专一时间去买
对不对
买完之后
待会空调帮大家补贴333
云锦和云锦上是没问题的
但是的话呢
名额不多朋友们
每次只抓一个名额朋友们
好不好
因为现在本身这个空调的价格
已经给大家做到比较低的
比较低的一个价格了
所以说的话呢
咱现在这个隔离33周年庆
给大家可以就是说享受一个33补贴嘛
对不对
都没问题的
还要到不了子怎么去买的朋友们的话呢
同样啊
进来到咱们直播当中
您可以先把您的一个房间面价效
预算需求
跟主播来讲一讲哈
10到15平方呢
派我们的这个大1匹的公调
16到20平方
选择正英点5匹
20到30平方派2匹
30到40平方派3匹
我们根据房间面价效
来进行到我们这个选购
其实呢
像我们这边哈
取暖器系列朋友们
大家如果说真的对这个取暖器
比较在意的
也可以先来把您这边的一个取暖器方面的需求
就是跟主播来说
对不对
如果平时不放到浴室去用呢
也可以拍我们的游厅
游厅系列产品的话呢
它能够帮大家做到是一个底部万象轮方便搬运的效果
内部的话呢
充实的是我们这边高品质的密闭导热油
能够逐步的加温度来进行抬升
取暖的时候
不会有到过多的一个灶热问题
舒适度更高
取暖更柔和
正在输入老板
云井3补贴完之后
1.5匹
2799块
这个价格
但是的话呢
我们目前云井公条你要买的话呢
还是按照我们以前那个步骤
还是按照以前那个方法
先正价拍下3499
然后呢
联系客服进行延迟发货
点击确认延迟发货的卡片
然后呢
最后一点就是进群领
这个等这个进群领八折了
他们们
进群等我们这个八折不贴了
在旁边这边
按照这个步骤去进行到这个
粉丝群的一个进入
他们
好不好
到时候有八折的话呢
我们会给大家进行到这个通知
好吧
但是的话呢毕竟这个活动不是我们隔离给大家做的
粉丝
这个补贴的话呢
看我们到时候收到消息的时候给大家去说
也没问题啊
粉丝
欢迎大家
欢迎我们新进入直播这门
感谢小河老板的一个点赞啊
感谢你的支持
大家要买取暖吃的粉丝的话呢
补贴到时候
补贴的话呢
国家补贴老板
百分之二十啊
一直能下补贴百分之二十
好吧
但是这个补贴的话呢
目前只有广东省现在还在做
其他地区的朋友们的话呢
就是进群等这个八折补贴再存下来
好不好
毕竟还有一个月的时间嘛
对不对
你如果说再错过了的话呢
那没办法了
朋友们
我们
就算是发视频
你也不可能每个人都看得到
就在直播间讲
那直播间几十个朋友们知道了
有什么用呢
其他朋友们不知道
那有到这个享受补贴的需求的朋友们
你可以现在拍下来之后
你进我们的这个粉丝群
给大家通知到位
好不好
怎么下单呢
现在先正价拍下朋友们
现在先正价拍下
一定要去联系客服延迟发货
到时候进到我们的这个粉丝群之后
进行到等通知就行
好不好
进群等我们的八折就行
现在比如说拍云锦1.5品
3499对不对
现在先去拍
然后的话呢
一定要联系客服
点击确认延迟发货的卡片
延迟两个月发货
然后我们会在群里面到时候
有到活动通知
不太通知了之后
帮大家提前先去说
然后等大家来直播间下单
对不对
这个就是进群等八折的一个步骤
分门
包括的话呢
旁边也会有到我们的这个小窗口
你看到没有
这里
也在这边的话呢
看一下这个操作就行
补贴多少粉丝
我给大家讲了大概三次了吧
补贴的话呢
按照国家疫情的下标准来说
百分之二十粉丝
百分之二十
三三呢
在本直播间下单的云锦和云锦上的这个机型
可以帮大家去申请三三红包
都没问题
但是只能享受
每次只能享受一个啊
朋友们
帮大家申请下来了之后
的话呢可以去进导这个参与
朋友们
待会的话呢
十二点整来直播间问一下
就行朋友们
十二点整来直播间问
三三三红包补贴
它是在做完我们的八折之后
再给大家补贴了
因为像如果说做完这个
做八折之前给大家补贴
对不对
你三三也会打八折
你三三也会给大家打八折
那我们这边还不如就是说
你拍完之后
你在这个裹补完之后
对不对
再给你补贴三三三
更划算
好
可以先去拍
然后来直播间抓这个红包
你之后的这个红包的话呢
如果是以我们的
这个果补的一个价格在这拍了
可以帮你顺移
都没问题
顺延到之后的一个订单当中
对吧
这个月还有补贴吗
老板
果补的黄的12月31号就要结束了
但是目前哈
有很多地区都已经提前结束了
果补了
对不对
你目前只有到广东地区
一个省份有果补了
他们
现在只有广东省一个地区有果补了
但是呢
我们不妨
就是说
你不妨去等一等
等我们这边30天
延迟发货30天
或者说两个月
对不对
到时候如果说董总这边哈
又帮大家申请下来一部分名额了
的话呢
我们这会帮大家
再去
这边做到活动
也没问题
也有可能
但是的话呢
这个补贴的话呢
得等他们
得等
湖南结束了
但是您可以拍完延迟发货
到时候董总可能会帮大家
再带一部分的名额进行到我们的补贴
名额很少
我们呃
其实像前天啊
朋友们
其实像前天我们短期做了大概三到四个小时的一个补贴
时间
是董总帮大家申请的一小波补贴啊
三到四个小时
对
有可能在之后也会有到我们的这个三到四小时的一个补贴的名额
朋友们
好不好
夏天的风老板
你不是现在发三三在下单
三三红包的话呢
是大家拍完云锦和云锦上的机型了之后
再来直播间当中享受到我们的这个补贴的
好不好
对
对是以这个抓紧理的形式来进行到这个抓取的
好不好
云欢补贴完多少钱呢
云欢补贴完大一匹哈
分门
两千
哎
大一匹多少钱
两千零七十九块两毛钱
就是两千零八十嘛
对不对
然后呢
像我们的云欢的一点五匹补贴完
两千两百四十块钱
这个价格
你老板你扣了个问号
我不知道您在说什么呀
我只看到您一条评论
我只看到您一条评论哈
老板
好不好
夏天的封老板的话呢
这个红包是以您这边下单之后来直播间抓的哈
我们这边把那个三三红包呢
有没有贴片给大家看一下
有了
好给大家来看一下我们的三三贴片哈
朋友
您像这里哈
如果说是在咱们直播间下单的空调之后
对不对
凭你的订单来直播间当中抓这个三三
老板
现在才三三个人啊
对不对
您现在的话呢拍
其他朋友如果说没有拍的
那他享受不了三三的
好不好
老板
我因为我们这边口令哈
我们口令的话呢
一般来说是我们的订单编号尾号四位数
但是没有拍的朋友们
那他是发不了这个口令的
对不对
没有拍的朋友们
他是肯定这个
发不了这个口令的
所以说的话呢
夏天的封老板
您您得先拍呀
不然我这边也给您给不了啊
对不对
好不好
您得先拍呀
不然我也给你给不了
没办法老板
嗯
下单不能利损三三的老板
这个三三的话
是要来直播间当中抓了之后
到货之后哈
给到大家补贴的
对
您您都说您是老客户了
以前的这个活动也是这样做的呀
老板
对不对
以前的活动也是这样做的呀
您理解一下
我如果说我这样直接给您了
那这个单是违规的
朋友们
不会给大家生效的
好吗
咱先联老板
趁现在人少的时候
您赶紧去拍
拍完之后
你直接把这个订单尾号四位数抠出来
我们就可以来给大家去进行到这个活动的参与了
没问题好不好老板
拍完之后直接扣口令
好吧老板
就行
到时候的话呢
口令我先给您说一下
就是红包加你的那个订单编号的尾号四位数
好吗
咱下电话
老板
啊
已经拍了是不是
对
那老板您赶紧去拍吧
不不不您赶快看一下订单尾号四位数
对不对
您把红包两个字加订单尾号打出来
它订单尾号多少
对不对
您扣一下您的口令
红包1390
咱这边帮您登记
好吧
红包1390
云波抱歉呢
云波目前给到的价格大概是在
3匹10999
对不对
夏天老板您赶快扣口令
哈
红包13
哎呀
红包1390
您赶快扣
咱们的这个夏天天封老板
不然的话
那这个是给不了的
老板
红包1390
买空调
可以送小一点吗
老板
有一些机型
是有到这个小店的
行那咱们这边的话
夏天封老板已经帮您备注好了
好吧
已经帮您备注好了
感谢您的支持
但是
就在评论区发就行了
我已经给您这边登记了
给您登记了
呃
我们现在那个
哎
送小店的那个店才有吗
没有了
没有了是吧
我现在是抓红包对不对
来
半方老板
我们这边小店已经不做任何送责了哈
现在来直播间当中
我们这边可以直接做到这个33
红包的一个抓取老板
好吧
你送小店的话呢
一个小店才百百来块钱
对不对
咱还不如说来一个
这个33红包来的实在呢
对不对
拍完之后到时候进行到我们的这个
红包的抓取
夏天封老板
已经帮您备注好了
已经到手了
到货之后
联系客服拿333
好吧
夏天封老板
到货之后
联系客服拿33
一米阳光老板
王者空调可以连手机
没问题
王者空调的话
可以拍完这个叫什么
买完回家哈
装好之后
通过手机的格力加APP
连接到位之后啊
进行远程之你要供的办法
再不在家
你都可以用手机来操控空调
同时的话呢
我们的夏天封老板他没有零补贴吗
他不是补贴价吗
不是
延迟发货
夏天封老板
延迟发货进粉丝群
好
延迟发货进这里的粉丝群哈
然后的话呢
到时候有补贴了
会答通知
好不好
一定要赶快联系客服延迟发货
到时候
补贴再下来了之后
我们会通知您的
好不好
补贴下来之后
会通知您
让您重新下单
333红包
帮你顺延到之后的订单了
好不好
咱们夏天封老板
16号链接
目前乌鲁木齐是没有补贴的
但是可以像其他老板一样
马老板
16号链接是我们的明珠
对不对
明珠
你可以像我们刚刚的老板一样
拍完延迟发货
然后的话呢
进群等这个补贴的通知
好不好
夏天的封老板
先联系客服
进行到延迟发货
点击确认延迟发货的卡片
好不好
然后的话呢
咱到时候补贴在下放了之后
给大家在群里面通知
让大家重新来拍
好吗
然后呢
像我们现在的话呢
二亚老板
国补目前只有广东地区有
其他地方结束了
但是可能之后
可能会帮大家再去申请
好不好
您可以拍下之后呢
进行到我们的延迟发货
再进这里的粉丝群
到时候啊
如果说有到我们的这个补贴通知的话呢
会在群里面给大家一一去说
您来直播间
重新补贴价格来下单
也是没有问题的
好不好
对
好吧
本本
放心去拍啊
放心去拍
OK
太延迟发货了吗
对
夏天的封
夏天的封老板
赶紧去延迟发货啊
赶紧去延迟发货
然后的话呢
进我们的粉丝群等通知
他们
延迟两个月发货啊
夏天的封老板
能看到他和客服的聊天之论吗
有跟他说吗
欢迎大家
欢迎我们新进入直播
怎么啊
还没说
还没说你刚刚
那怎么办
他还在直播间吗
夏天老板还在不在直播间啊
夏天老板
嗯
OK
老板来
购物车这边打开
购物车打开
点进空调链接哈
点客服两个字
你去输入转人工
你输入转人工
就会有客服给您去这个沟通了
老板
输入转人工
就会有客服给您去沟通了
好吗
夏天的封老板
然后你跟他说一下
延迟两个月发货
到时候的话呢
你再进到我们的这个粉丝群
进粉丝二群啊
朋友们
进这个二群
到时候我们会给大家有补贴下来了之后
说通知了
好不好朋友们
先联系一下我们的客服吧
朋友们
然后呢
像我们的二群老板也是哈
如果说想要买空调了
包括现在来享受我们的这个活动呢
对不对
想是现在的大厨活动价格的
您可以先拍了之后
进行到我们的这个延迟发货
到时候的话呢
咱这边哈
呃
再等那个补贴下来
给大家的话呢
会有到这个通知了朋友们
粉丝群里面有通知啊朋友们
然后呢
像如果说拍完之后
延迟发货成功了朋友们
把这个头像点开
进来
我们这边的话呢
找一下粉丝群
主页这边有粉丝群哈
进去之后呢
申报
我们这边帮大家通过那个申请就行
啊
一群可以进是吧
OK
没问题
现在那就是500个了
已满
OK
一群已满了
一群满了
没问题
咱们这边的话呢
夏天风老板
您把那个延迟发货一定要搞定
不然的话呢
到时候给您发出去了
延迟发货成功了没
群进了
但是夏天的风老板
你那个延迟发货登记了没有
OK了是吧
OK行
延迟发货成功老板
延迟发货成功
到时候等通知就好了
我们会在里面爱的全体成员
给大家去说那个补贴的一个消息了
好吧
你们感谢您的支持
那您今天的话呢
福利也到手了
延迟也成功了
包括
对对对
33红包也有了
没错哈老板
没错
价格很划算
感谢您的一个知识朋友们
欢迎大家
欢迎我们新进入直播间的朋友们
进来到我们直播间之后呢
大家有到任何想要了解的一个产品问题
可以把大家的一个需求来跟主播说一说
主播的话呢
来给大家进到详细的一个解答
朱海格力电器股份有限公司总部的一个官方直播间朋友们官方正品保障哈
家用系列过挂机款式的话呢
十年的整金免费报收
我们看得到哈
夏天王老板
感谢您的那个支持
之前是拿这个订单买
对不对
拿这个账号买的吗
7月份买过对不对
哦
那个时候还没有过补呢
对
现在有到这个补贴嘛
很划算的朋友们
感谢您的那个支持
到时候补贴出来了之后呢
给大家去发通知哈朋友们
记得留意那个群消息就行
记得留意群消息就行啊朋友们
欢迎大家
欢迎我们新进入直播间的朋友们
在咱们直播间的话呢
大家想要买空调啊
取暖气啊
包括部分的冰箱洗衣机的朋友们
您可以先把您的一个需求
跟主播这边来说一说
主播来给大家进行到详细的解答
我们
现在全场产品的话呢
都已经给大家开到了一个波
比较优惠的一个活动价格
如果要买空调的朋友们
非广东地区的朋友们
今天拍了这个延迟发货
拍一下延迟发货
等补贴再来
是省外的朋友的话呢
那您就这个
这个是省内的朋友们
您就这个直接以补贴价格去拍就行
好吧朋友们
现在的收获地是广东的朋友们
是可以直接享受这个补贴的
但是的话呢
如果说你收获地在卡城市的朋友们的话呢
那到时候进到我们的这个粉丝群当中
等通知就行好吧
拍一下延迟发货等补贴再来
包括的话呢
我们的这个空调到时候啊
如果你是买的云锦和云锦上的
还可以到时候帮大家来享受到我们这个
隔离的三三红包补贴都没有问题
朋友们好不好
感谢朋友们的关注哈
感谢大家一个支持
像21老板也是哈
如果说想要这个以补贴价格来拍的话呢
跟其他朋友们一样
咱们以现在的这个价格拍下之后
延迟两个月发货
对不对
到时候的话呢
等补贴再回来
然后你拍完之后啊
云锦和云锦上这个机型
还可以帮大家
到时候再申请一些
三三三红包
来进到这个抓取
都没问题
如果说抓到了之后
对不对
价格能够做得更加的划算一些些
所以说的话呢
还在犹豫啊
不知道怎么去买的
朋友们
今天您可以放心的拍完之后啊
来直播间中参与到我们的这个活动即可
朋友们好不好
是的
咱这里的话呢
朱海格历练器股份有限公司
总部的一个官方直播间
官方正品的一个保障的朋友们
还有到其他些不了解怎么去拍的朋友们
可以听我们的这边后台小哥给大家说一下
是的朋友们
呃有逼间就是小了一点啊
因为早上我听到有点大
我们给你放大一点吧
对然后大家有问题的话可以打在屏幕上
给您详细的讲解和推荐
这边是总部的官方直播间
您买到的所有空调啊
包括我们的小家店产品
都是全新正品
而且是保驾三十天
保驾到我们的双十二都是没问题的
朋友们放心拍就可以了啊
是的
谢谢我们田下老板的一个支持
感谢老板
也不早了
十一点半了
该吃午饭了
田下老板
云云老板
你吃人少的时候买
那肯定就是概率高嘛
你但是如果说等到我们这边到时候直播间
呃一两千个人两三千个人来直播间抓
那就是看运气了
对不对老板
所以说您自己考虑一下
您到时候如果说等那个全国补贴都来了
好直播间这么多人来直播间
这个去重新下单
你要再抓那个三十三
那老板我也帮不了您
我也帮不了您哈
我也不知道秋晨老板
双十二有什么活动我也不知道
但是我现在给大家做的是什么呢
保价双十二
保价双蛋
都没问题
保圣诞元蛋价
保双十二价
没问题的朋友
好不好
像我们如果说咱们这个游云老板
趁人少买
那肯定就是我们的GP上
概率还是蛮高的
但是你趁人多的时候买的话
那就是看运气朋友
没办法
这个就是相当于是
我们这里给大家海底捞针
抓一个上来享受三三补贴
对吧朋友们
但是现在人少一些些
待会如果说拍完了之后
准点来直播当中享受补贴
也是没问题的朋友
好不好
咱这边的话呢
朱海格力电器股份有限公司
总和官方直播间朋友们
对外省的得等
你拍了之后延迟发货嘛
对不对
拍完延迟发货
我们刚刚有个老板也是
下单了之后延迟两个月发货
进群等八折
然后呢
你的延迟发货订单
可以来直播间中
抓我们这个33红包
云紧和云紧上的可以哈
然后呢
像我们这个红包的话呢
可以帮你顺延到以后的
果不的订单当中也没问题
对不对
红包可以帮你往后面顺延
往后面顺延
都可以了哈老板
所以说的话呢
你如果现在是省外的朋友的话呢
您现在就是拍完之后来直播间抓奖
到时候等我们的这个通知就行哈
朋友们
等通知就行
然后呢
现在也是我们的这个11点35的时间了
朋友们
还有25分钟时间主播这边下播了哈
到时候的话呢
给大家去进行到我们的这个订单的统计
包括活动的一个申报
大家想买空调的朋友们可以抓紧时间哈
咱这边的话呢
珠海格力电器股份有声公司总部的一个官方直播间
官方正品保障啊朋友们
在本直播间当中的话呢
活动其实还比较多朋友们
像现在产品的这个优惠价
包括的话呢
有一些部分机型它是给大家直接做了那些折扣活动价嘛
对不对
像我们的明珠
他就是日常2万6 2万9
开完我们的4.5折之后
一万二一万三嘛
一万两千九百九九一万三千九百九九哈
一万三四左右
然后的话呢
像我们的这个明珠如果说等之后
还有到我们的这个补贴下来的话呢
那咱们这边还可以再讲两千块钱啊
七八老板
怎么那么少人
老板今天都没有国补呀
对不对
因为像我们大家现在都在等国补
基本上其他朋友们的话呢
都是拍了之后延迟了
他我等了一个国补通知的
但是现在广东地区还有国补
所以说今天广东省的朋友呢
想买了
同样
你还可以放进去拍
对
就是这个意思
有云老板
拍下之后的话呢
待会整天帮大家来抓我们这个福利也都没问题
好不好
看大家的一个需求哈
就是说拍的比较多了
那我这个三三红包可以帮大家去申请的下来嘛
对不对
但是如果说拍的没那么多的
那咱们可能就是说我们也做不起这个活动
对吧
三三红包的话就是等到时候大家买的人比较多的时候再给他去做
也有可能
好不好
有云老板
两生的包看一下能不能上那个苹果包
电饭宝
拍下之后的话呢
等到时候啊
我这边的话呢
下去之后帮大家去申请那个活动通知
好不好
三三红包的一个活动通知啊
有云老板
好吧
咱直播间当中其实这个
三三红包的话呢
看大家下单的一月下单的比较多的情况下
我可以待会我12点钟下播之后帮他去申请一个过来
好不好
帮他去申请一个过来
机械上
对
在几号链接
嗯
好
71号链接
来老板
71号链接啊
199的价格两升了
2100老板
79号链接
71号链接
两升苹果包哈
两升苹果包
199的价格可以直接去拍
浅
呃
这个浅豆绿和白色的配色都有
浅豆绿和白色的配色都有
看您这边的一个需求
好吗
两个不同的颜色可以来进行到这个选择
然后呢
现在拍完我12点下播帮您去导弹发货
全国基地
就近直发
两到三天送到家
朋友们
您如果说还有到其他一些不了者的疑问的话呢
都可以打在我们平常中先咨询到主播这里啊
朋友们
主播来给大家进行推荐
是的
还有补贴吗
老板
目前是只有广东地区有补贴了哈
但是其他地方的话呢
呃您可以就是说拍一下之后延迟发货
等我们补贴再过来朋友们
你看这个
先下单
然后呢
以我们的这个延迟发货两个月为准
到时候进群等我们这边通知等八折福利
好吧老板
到时候进群等我们的这个八折福利就行
好吧
咱们的这个独妖冷月老板
独妖冷月老板
然后呢
像我们这边的话呢
大家如果说想要买空调啊
包括小型的一些这个家电的话呢
可以来看一看
哎
您是广东的吗
您如果说是广东内呃内地的哈
广东内的
下单的时候结算页面可以直接去领
好吧
你像现在下单的时候对不对
点击去想购
然后呢
那么在我们这边结算的时候啊
提交订单的这边
会有到优惠合计
优惠合计认证到这个国家补贴了之后啊
认证到国家补贴之后的话呢
就可以直接享受八折补贴了
独妖冷月老板
你是广东的吗
是广东地区现在可以利减啊老板
是广东地区现在可以利减
等八折到时候要抢吗
不用老板
八折是只要是哈
下来了之后
全国地区都可以用的
但是我目前的八折只有广东地区能用
对不对
你看我现在的空调就是广东地区能用的
广东省珠海市这边
可以直接用这个八折福利
好不好
独妖冷月老板
您是广东的吗
咱们这个2100老板电饭锅已经开价了呀老板
这个价格已经给他开价了199的价位啊
199的价位
以前这台机子要509了
好不好
以前这台机子要509了啊
这个价格已经给他开价了
对
老板
您是湖北的对不对
汇
汇州的呀
老板
你不急要到时候这个急的是什么呢
急的是这个补贴要没了老板
这个月全国补贴都要下线了
老板
你还不急
现在全国补贴都要这个叫什么
结束了
用过补贴就不能优惠了吗
对老板
国补它是老板不是我这边做的补贴
是我做的补贴的话呢
我大可理每个单都给您做
对不对
但是不是我做的补贴啊
不是我做的补贴
是国家补贴
要实名登记身份证的老板
要实名登记身份证的
独阳冷月老板
这个就是八折
这个空调现在就是八折啊老板
这是国家补贴八折好不好
我们八折的话呢
有一些这个套餐可以给大家抓八折
2万多的那个套餐
可以抓那个八折
对不对
就是说不需要占用大家国补的名额
咱这边的话呢
直接一个套餐买下
帮大家可以这边抓这个八折福利
但是哈
像现在买空调
我们这边的八折是同样国家补贴朋友们
好不好
国家补贴八折
就是这个八折
其他外省的朋友们
你看外省的怎么办
朋友们
那就是现在直接做到这个日常价格
好
你看
该地区享受不了政府补贴
对吧
外省的朋友们
那就是直接做了这个价
到时候拍了延迟八折
等八折
但是广东地区的独阳冷月老板
你再不拍真的也没有这个八折了
再不拍也没有八折了
好不好
放心去买啊
放心去买
好吧
你说后面两个月后的等我们八折优惠
不是老板
我们为什么要进群延迟两个月发货
延迟发货是其他朋友们
其他外省的朋友们
外省的朋友们
那就是先下单等那个八折补贴再来
然后的话呢
延迟发货
延迟发货之后呢
八折来了之后
他可以退掉重新去拍
对不对
我们这边的话呢
可以进群等这个通知
等八折的一个通知
但是广东省内的没办法
朋友们
现在就是补贴的一个价位
广东省内的就是现在补贴的价位
不知言之发货了
广东省内不知言之发货
您如果说
买这么早没地方放的话呢
您以后一月份再来买
所有地区全部没有八折了
以后也没有这个八折了朋友们
你再等八折就是
六到八年左右的时间了
您自己好好考虑一下
您是说
你现在以八折的这个价格去买了之后
你随便放在哪个地方去放着
对不对
还是说
你等到明年一月份来
以原来的价格去拍
就是以我们现在三千多
六千七千多的一个价格去买
您自己想一下
好不好
您如果说真的
您自己不着急
我也没办法帮您着急