它的话热从脚起更加符合人体健康
所以说我认为比较适合你的家
3号链接比较适合你家
再一个的话
这款的话搭载了个第二代的裤外机
零上60度零下35度
你是东北三城也好
海南三下也好
全国全省分通用
你不用担心出现卡机当机死机这种情况
即使人家是顶楼膝下保养光
或者轻松打捏
而且这款的话还拥有一个啥呢
正常的话实话是讲
只能带动三皮只能带动40平
它是制作能带动55平
所以说带动面积更广
是不是做了一个更加节奏中间
更加省事
你特别是真正正正做了一个三皮价格
5P公寓的
就是我们家这款王者规机
3号链接
而且王者规机这款的话
也是可以联系到WiFi
妈妈精灵更加正同时又可以远程操控
而且这款它牛的点是在于哪呢
它有一个特别牛的技术
特别是你家这种情况
应该会经常开空调
因为家里面比一个小孩
马上冬天来了
它有一个技术叫做1赫兹变迷技术
越用越省电
越热越省电
怎么理解这个事情
一旦达到了恒定温度之后
每一个小时的用电量15瓦
什么概念15瓦什么概念
你是一个男生你应该懂
就是正常空调用电量
是一度一度电给你挑的
瓦数是不是单位量更小
是的
所以说的话15瓦相当于啥呢
你开一整天24小时
一两度电而已
到头了
是的
这就是我们家这个王者规机
牛的一个点
就是他你开一整天
一两度电而已
开一整天
跟谁对比呢
跟云锦三代来对比
就一样时啊
一个月给你省下几十块钱电费
一年一省几百
十年一年
给你省下一台柜机空调的钱
光电费这里
就是我们家王者规机
所以说的话
相当于做了一个什么数据呢
三号链接
它是给你做了一个
就是你别看它现在价格
可能比云锦三代贵一点
但是舒适度比云锦三代好
而且云锦三代这块
而且王者这块的话
还做了更加监稳的电
你空调不可能用一年两年
它是后面的话会持续用电嘛
你肯定用十年二十年
你长远打算的话
省电这块就给你省出这个
现在多出这份钱了
你都一样相当于花啥呢
差不多这个价格
差不多
但是配置更好
就这块啊
然后的话听好了啊
这个平时日常价格
它就有一个很大区别
一个字贵
一万三千两百五十九
是不是
今天价格多少
八千八百九十九
我给你保价上市
我给你保价三十天
都给你保价还不够
来现在派的老板
听好
还有到八折优惠吧
也就是说
在保价上市二价格基础上
给你打八折老板
相当于最终盗手价格
王者三批只需要
七千一百一十九块钱
拿到手
老板你看行不行
行的话
我这边给你教你怎么拍
来这边七十八位老板
这些小牌规矩的
听好
最后教一下大家
如何去下单
如何去拍
可以
现在目前为止
我们那个补贴密额
全面就要戒指了
全面就要没有了
如何去下单
一定一定是按照原价
正价先去下单
先去付款
也就是您现在此时此刻
看到的一个价格
王者八千八百九十九
先去下单
下完单之后
凭订单进入到粉丝群当中
咱就可以做了一个八折优惠
就可以做了一个
直接值降百分之二十了
然后的话
为什么要延迟发货
听好了
你不是按照正价拍的吗
我希望你买的安心
你也买的放心
一定是我给你减完钱之后
减完百分之二十之后
你再罚货老板
这样的话
你是不是放心点
对不对
然后的话
你现在拍王者的话
也就是说最终落地价格
收到手之后
期前一百一十九块钱
拿到手了
相当于拿我啥呢
基础机型的价格
买到我那家高端
配置的王者
你自己来礼拜天算一下
然后你现在拍的话
来后台
我那个王者
是不是还剩一个加湿器
是的
就一个
价值六百九十九
加湿器给他送了
然后的话
现在拍老板来
额外的话
再给他安排一个红包包
那个五十红包包
收到货之后给你安排
现某金红包包
五十
相当于变相的
变相的又给你减五十块钱
是不是
然后现在拍老板
来后台再背揉一下
额外给他包到一个售后
能拍老板
我给你送回上门
给你包人物安装
给你包到一个十年整机
免费包修
小到零物件
大零亚算机
十年让你不花一分钱
所以说直不见各位老板
今天要拍的
直接去拍就可以了
不喜欢这样
不喜欢这样的
他是嫌大呀
还是嫌弃什么
他是嫌弃什么
你跟我讲
然后我们家还有一个款式
还有一个款式的话
就云紧三代
我刚刚讲的这个
实话实际上
他价格的话
更加便宜一点
到手价格的话
是五千一百十九块钱
就落地价格
也是三匹的
样式不好看
那你看你这俩呢
这俩呢
实话实际上
他俩的话
就性价比比较好的
有一个样式好看
这个一万三千九百九十九
实话实际上
我感觉性价比名字那么高
但我卖哪个都是卖
你买的更会更
但我认为
就是性价比名字那么高
这个的确好看
要好看的话
就是明珠
对要好看
咱说明珠
摆的话
就是一个字好看
是不是
但是的话
你看这个行不行
还有一个就是云紧三代
罗马住了一个形状
就高端大气上等次的
你看这个
还有这个
你看行不行
也是贵机
性价比也比较好
就这个
就这个罗马住了一个
这个能看行
然后再一个就是王者
就这两个
我个人会比较推荐
对的
你看看他比较喜欢哪个
你让他看一眼
好吧
然后挂机三匹的一个
是吧
挂机没有三匹的
目前为止
你房间面积多大了
对
你房间面积多大
我看你是必须要用挂
必须挂机还是跪机
是
要几匹的
因为实话实际上
我们家有的机型
几号链接呢
那个是我们家的一个
四号链接
四号链接有国补吗
有国补
全国全城同用的
东北三区也好
海南三区也好
都可以用
用户老板
你要派什么机型跟我讲
我给你报下价格
没错
那感恩时光老板
你联系客服
点击小汉车右上角
有个客服
给客服发
我要延迟发货
对
感恩老板
在不在了他
在的
在呢
感恩老板还在不在
在的话
我跟你讲
一定要联系客服
跟他说延迟发货
我跟你讲
你没给你捡完桥之后
你发货了
我可不给你捡钱
对
一定是捡完桥之后
再发货
嗯那个刷蛇像
挂机的话
如果你面积比较大
他带动物并没有那么好
明确告诉你
他即使说
那我们能带到多少多少瓶呢
其实他带到没有那么好
啊
但贵机的话
大家都知道
他就是出风梦
怎么联系
来
我教你怎么联系
小火延迟发货啊
对
点击
点击小黄车
点击我们叫的一个小黄车
右上角这里有个客服
这个跟他讲就可以了啊
没错
你给他留言
他8点钟
你再留言
发一个延迟卡
对
他留言
你不用担心他不回应的事
因为现在大家都没上班人的老板
对
实话是想
今天是加播
我们播了24小时了
因为今天最后一天有播播
就一天啊
所以说的话
今天我们是播了一个通宵啊
没什么
就主播上班了
别人都没上班呢
公司那边
所以说你今天要拍的话
老板抓紧时间去拍吧
拍完之后
抓紧赶紧
你就跟他留言就行
他没上班人呢啊
跟他留言
到时候他上班之后就看到了
然后这边74位老板
我和他老板
四号链接啊
就是云锦啊
对
四号链接就是云锦三代呀
老板
对
你看行不行
我何尝
不想快乐呢
老板
你看一下四号链接行不行
行的话
我再给你介绍介绍他
没错
看颜值符合那个需求点啊
然后应老板
应老板
你说一下你是
你家面积是多大啥的吧
然后我给你介绍一下
实话实讲
呃
如果房间比较大
我一定推荐轨迹
没错
因为即使是能带动的情况下的话
挂机的效果是没有轨迹好的啊
然后这边72位老板
大家还想看什么机型
你可以扣在屏幕上
现在已经是6.09分了
是不是
来后台教下大家如何延续发货
教下大家如何去
啊
那个联系小科小福
如何去做了一个
呃
进入到粉丝群
拍老板一定要进入粉丝群
因为到时候我们在
云锦也行啊
云锦也行
来那等会吧
哈哈
也行
云锦那个颜值行啊
行的话
那你可以直接上去拍云锦的话
我给你介绍一下
好在哪啊
云锦实话实讲
我明确告诉你
跟王者来比
其实他就是没有王者好
因为王者属于高端规计吗
但价格这里也差着呢
是不是一份价格一
一分货
对一分货
那我们家云锦三代你说啊
那他不好吗
我跟你讲
是我们员工
内部员工买的非常多的一款
就是他
证明啥
性价比非常好
他近款的话
首先第一点啊
颜值其实挺高的
然后也是ABS高光
注送品版
也是全国全省通用的
因为搭载格里
二代冷酷外机
也是三秒之冷
五秒之热
也是新国表一级冷酷值
但是呢
做了一个更加坚强的店
唯一不同的点是在于什么
他出风方式
你像的话
他是做了一个
王者是做一点点风感
都没有的
但他是有一点点风感
但他也不像老实规计
那种呼呼只吹你的
你没看他是乍来式的
出风口吗
江峰打散的吹的
所以说输出度也比较好
那我们家的一个
这个四号链接
云锦三代的话
今天倒入价格5919
老板
然后的话
用电量的话
相当于一个小时下来
0.3度电左右
十小时不到三度电
你自己礼拜里
算一下这个用电这块
所以说也是非常省电的了
但跟王者的话
肯定是差一点点
但也非常省电
跟普通新国表一级冷酷值
肯定是要比普通新国表
一级冷酷值
更加简单省电的
所以老板
你要拍云锦三代
直接去拍我们家这个
四号链接
四号链接的话
你现在去拍
给你补贴
1480块钱
也就是说最终倒入价格
我这个
那个制热仔
三秒之冷
五秒之冷
因为它都是搭载
全只有双臂比压缩机
没说吗
你自己
我跟你讲这话
我说的比较实在
我们内部员工买的最多的一个
没说吗
我没说的是王者
因为王者实话实际上
它对这有点经济实力的
能买起
那这款的话
它是做了一个
云锦三代式
功能应该齐全
稳定性还强
而且的话
配置还高
因为它是新出的机型
然后一般蒸发器实话实际上
都是单边L型蒸发器
8000以下的
它都已经做了一个U型蒸发器
和谁一样的
双边蒸发器
和我卖13999
那个一样
对
明珠
就这个
我说好看这个
一个蒸发器
所以说做了一个
真真正正正的
千元价格万元配置的
信价比非常强的
来感谢我王老板下单
我15号连接
你看聪明老板都已经
聪明老板都已经
哭哭下单了
为啥呀
因为今天是最后一天
有到一个补贴名额的
在现在的一个
在个基础上
给你做了一个八折优惠
给你做了一个
值钱之交20%
所以老板能拍能在的
转一旋转成数了
现在已经是6点12分了
最后三分钟的一个时间
我接单老板
三匹的
是的
老板
三匹的
直接去拍我家
那个4号连接就可以了
最终落地价格
但一定一定是按照
原价正价先去拍
现在一个7399
先去下单
先去付款
下了单付了款之后
凭订单
进入到粉丝群
你就可以做了个八折优惠
就可以做了一个
值钱之交20%
拍完的话
一定一定要延迟发货
为啥
因为一定是
我给你剪完条之后
你再发货老板
这是对你认真负责的一个态度
所以说我何尝不想快乐
老板直接刷一去拍就可以了
直接拍
三匹
4号连接
不是4号连接
云景三代
直接刷一去拍
是的
然后你现在拍的话
给他安排到我们家
那个红包包吧
可以
50的
然后你现在拍
放心给你包收后
能拍老板
我给你送货上门
给你包人不安装
我再给你包到一个
10年成绩免费包修
所以说老板
我老板价格正确
直接秒拍秒复
直接秒拍秒复就可以了
然后的话
来感谢我
我老板下单了
4号连接
来后台最后教一下大家
如何联系小哥小福
延期发货
小哥小福实话实际上
老板还没上班呢
等会再做一下
又有人问了
我不是我溜你
这没办法
突然间看到的
那个王者和云景三代
有什么区别
但是我刚刚的那个我老板拍了4号连接了
但是你要说哪个好
肯定是王者
更配置更高
那王者价格
你知道原价
我们卖多少钱吗
13,259拍了
我看到老板
你放心
联系客服延迟发货
今天真的是最后一天有到补贴了
一会给你们看我们群消息
我们都逼你们着急
因为啥
很多老板一旦错过了
他就他就错
越错过他越想买
你知道这人性这个东西很可怕
越错过越想买
但错过了就是错过了
所以说我就怕大家错过啊
王者和云景三代
我这个林老板是不是林子老板
王者这款的话
实话实际上
你家多大面积吧
你家要说40多平
你必须用王者
因为正常三匹的只能带动40平
对啊
那我们家云景三代
他就是只能带动40平
王者能给你带动55平
然后都是三匹的
带动面积不一样
王者是给你做了个三匹价格
5匹功率的
王者是全域广运
这吹的
吹的
一点风感都没有
是的
啊
就是零风感
所以说家里面有老年人
小朋友身子股比较弱的
我比较推荐王者啊
就是一点点风感都没有的啊
然后云景三代有没有风感
有风感
有的啊
那他跟老师规计来比
肯定是风感更加舒服一点了
他是将风打散个锤
你没看过
他这本来就是做了一个
栅栏式的一个出风口
啊
就这些区别
然后再一个的话
王者这款的话
也是他有一个技术
叫做一赫兹变频技术
越用越省天
越热越省天
一旦达到了恒定温度之后
每一个小时用电量15瓦
相当于一个小灯泡用电量
也就是说你开一天电下来的话
也就个一两度电
一两度电到头了
啊
这是咱家的一个王者规计
王者规计这款只有15000
我跟你说
这个配置牛到啥地步
只有15000以上的规计
才有个配置
今天王者给你配上了
所以说老板
就单单从性价比来讲
王者够不够意思
太够用了
啊
王者这款的话
他你你这个打的不对
一个小时下来的话
15瓦一旦达到恒定温度之后
你那个说的是云景三代
是不是啊
他问的是王者的耗电量
他王者也就是说
跟云景三代比
一个月给你省下几十块钱电费
一年一省几百
十年几千块钱电费
给你省出来了
王者跟云景三代比
啊
这就区别点
王者平时上价格13259
今天到头的价格是3000
不是
今天到头的价格是8899块钱
就这个价格8899
我都给你保价32
我给你保价30天
可以
但是今天有补贴吗
有补贴
我的补贴是全国全省通
用的
也就是说你是东北30也好
海南30也好都可以用
来这样我最后教下大家如何领取补贴啊
后台来补贴最后会延迟个十十分钟时间行不行
呃可以的
那五分五分吧
五分钟是吧
行
来那这边送我老板挺好的啊
如何去下单
如何去付款
此时此刻之前呢是那种直见直降的
没错
但是的话他有个弊端啊
就一个账号只能领取一个补贴名额是不是啊
那今天的话是一个账号可以领取多个
你买十台二台都可以打八折
每一台都给你做了一个打八折
如果去下单如果付款
王者按照8899一个价格先去下单
但是最终落地价格打完八折之后是7119块钱
相当于你拿基础一个机型那个价格买到高端配置的落者了啊
如果下单按照原价先去下单
下完单之后平订单进入到粉丝群
咱就可以做了一个八折优惠
就可以做了一个直见直降20%
然后一定要选择延迟发货
为什么
因为你不是按照正价拍的吗
一定一定是给你借完20%前之后
你再选择发货
老板你买的更加安心
我买的更加放心
现在拍王者的话
实际上是有礼赠的
能给大家额外再安排一个我们家这个价值器
价值699格力价值器
额外我再给你申请了一张50红包包
额外售后这里大家要吧
来正常实话实际上
你买奢侈品大家都买过
你要是说要加宝
我要售后的话
一定要是加钱的
对不对
在我这儿
我今天免费给大家
包售后送货上门
我给你包到人工安装
我再给大家包到一个
10年整机免费报修
可以
小到零部件
大到雅和机
10年让你不花一分钱
所以说整机免费报修
老板你今天要拍的转眼时间去拍
在最后三分钟时间解单了
老板
要拍王者的直接转眼去拍
全于广运方支持
一点风感没有
而且这款的话
他还做了一个啥
做了1赫兹变频技术
越游越省电
越热越省电
一个小时下来
15瓦用电量
跟小灯泡一个用电量
这款进行搭载
隔离二代的空机
零上60度
零下35度
你是东北30也好
海南30也好
全国全省分通用
不卡机不当机不死机
王者这款咋的拍
挺好按原价去拍
全国全省通用
别管你去安徽
湖南
湖北
什么四川的
一定一定都是按照原价
证价钱去拍
原价证价付完款
老板
评定单进入到
粉丝群当中
咱就可以打八折了
就可以做直线
即将20%了
然后的话
一定要延迟发货
为啥
因为我们家
每一个小时都在发货
我就怕没给大家
捡完钱之前
刚发发货了
老板
到时候我不给你捡钱
别怪我
肯定是我给你捡完钱
之后你再发货
所以说老板
我这个侯姨妈妈老板
直接刷完去拍就可以
粉丝群呢
他下单了吗
没有
老板明下单
老板你要先下单
一定是下了单
付了款老板
才能进着去
然后现在不下单
不付款老板
一旦补贴上架之后
他可以享受八折
享受不了
到时候你只能眼看着
别人打八折了
全国保兴
必须预裂
老板
咱们
必须的
所以说这边
其实四位老板
转眼时间先去
下单先去付款
我这边也要解单了
最后两分钟时间
解单老板
现在下单还来得及
现在付款还来得及
一夜支撑老板
安徽有补贴
而且车里面只要是
只要是标了政府补贴的
全面都是可以
想到八折邮会的
都是可以做了一个
值件值
这样20%的
但是所有连接
都是按照原价
正价先去下单
先去付款
而且今天有个政策是啥
针对于买多台老板
买的越多
省的越多
每一台都给你
做了个打八折
做了一个值件值
这样20%
所以说这边
74位老板
价格正确
秒拍秒过
二老板是不是
豪老板
价格正确
豪姨妈妈老板
直接刷新去拍就可以了
然后你现在拍完了之后
立马给你进入粉丝群
您就可以做了一个
八折邮会
就可以做了值件
值这样20%
然后的话
您现在拍老板
都是可以做了一个
现在的价格
八折邮会
一号链接补贴
到手价格2799
这个二号链接补贴
到手价格2560
三号链接补贴
价格到手
最终到手价格7119
现在四号链接
最终到手价格5919
五号链接最终到手价格
5119了吧
就这样的一个价格
这样的福利价格
其实没说吗
实话实话
我在隔离工作
三年那个时间了
我都没有见过这个价格
您今天实话实话
往前数
别说往前数
四年五年
我没经历过
就往前数三年时间
你妈妈价格证件直接付款
直接付款老板别靠我订单
靠我订单的话
这边会显示你卡订单
到时候你要再想要补贴名额的话
这边就没有了
几个颜色
就这一个颜色
我知道很多老板说
白色的英雄了
别难看呢
是不是
你放心不会的
为什么
因为它外观这里采用的是
我们家这个叫做ABS
高光度负面板
又就不易发光
我老板你已经进群了
我老板已经进群了
已经给你拉进去了
你退出去
重新进一下
你就看得到了
然后直接67位老板
我这边马上接单了
来接耳后台
最后倒计时两分钟时间
准时接单
最后两分钟时间
我这边要接单了
补贴名额的话
我基本上要全面截止了
老板
大家都知道补贴名额不是
感谢老板那个大列支持
大家都知道补贴名额不是天天有月月有的
是不是
一定一定所有人都是按照原价
增加先去下单先出付款
目前为止是最后一天
有到国补的一个价格了吧
最后一天是有到一个国补的机会了吧
老板听好了
所有人都是按照正价
原价先去下单先去付款的
付款平定单进入到粉丝群
咱就可以打做一个打八折
为什么要延止发货
所有人拍了的必须要延止发货
因为你是按照原价先去下单的
一定是会给你减完钱之后
你再去发货
没减钱之前所有人通通不可以发货
然后最近这两条之内
我们的一个补贴金额就会上线
所以说您就可以直接选择发货就可以了
老板
你不下单不付款
你只能眼看着别人打八折
只能眼看着别人直接2%
后台看起来谁又卡我订单了
老板
不要卡我订单
一定要下了单付了款的老板
才更想要把这优惠
优惠老板不要卡在支付
先去下单先去付款
现在拍的老板
有没有理赠
来拍王者后台
就给我备注上价值699的一个价值借
我这个豪姨妈妈拍了
是不是给他备注上
来
我现在拍老板
过一几个给他安排申请50的一张红包包
来
现在拍老板
是不是有到售后
正常大家都买过奢侈品
你奢侈品要支保的话
是不是有加钱
保价服务
来你现在拍老板
我不用你加钱
我直接给你申请以后10年整机免费报修
小到零不加大大拉索机
10年让你不花一分钱
太够意思了吧
来再几次
现在拍老板
我是不是能给你做了一个送货上门
我给你包到人工安装
但是不不爆料
老板就这样的福利机制
你往前数
三年往后数
15年都不会有了
不是7000多吗
为什么付款8000多
听好了
我没说吗
所有人下单数
一定都是按照正价原价先去下单的
只有按照正价原价下单
老板才可以享受8折
一定是正价原价下单
然后享受8折
然后一定为什么要延迟发货
因为我给你减完条之后你再去发货
最近这两天最内就会减条
所以老板最后8秒钟的付款时间了
没付款的抓紧时间先去付款
卧室空调的话
这些水一号连接
我家自己家正在用的一款空调老板
那你这样吧
我的时间已经到了
时间已经到了
我还没给他讲卧室空调呢
后台再这样吧
最后再延迟5分钟那个时间
我给他讲完卧室空调的
我那个李老板还在不在
卧室空调那位老板要看到
李白白老板在不在
在的话你空调1
我单独给你讲一下卧室空调
我为了你单独延迟5分钟那个时间
然后刚刚要派我王者归机那位老板
还在不在了
拍不拍了老板
不拍包把王者就下链接了老板
因为今天的话来这边说老板
我跟你讲
我知道很多老板说
天天这帮主播呀
就说那个要截止了截止了
我看天天也不截止
老板
我给你看一下我们自己家的一个群消息
这是格力省店吗
那几号链接呀老板
你说几号链接省店
你看一下格力官方链接
这不是我PS的老板
看到吗
这是咱家的一个通知群
来
这是我们家老大前天晚上在群里面发的
补贴名额一定是先下单的
不下单一定享受不了
然后的话
公司凭订单名额给你申请
本星期内只给你申请到
也就是不下单不付款
老板到时候你只能眼看着别人打八折
只能眼看着别人
只见只将20%
对不对
所以说只有下单付了款
老板才可以享受吧
今天已经是周四了
也就是说早的话
今天周四就给你捡钱
晚的话明天给你捡钱
老板
你就说这两天时间你能不能等吧
能等老板
你就别人比别人减20%
你就可以做了只见只将20%
所以说老板
今天能拍的你再不拍
今天是没说吗
我们今天
我们今天已经通知了
正常的话
六点都能说
所有名单就要网上提交上去了
是的
来这样吧最后延迟到六点半
名单所有提交上六点半之后拍的所有统统使用不了国布补贴
只有六点半之前拍的才可以享受啊
可以
所以说现在想拍老板一定要跟我说要看什么机型
挂件柜机扣在屏幕上挂件柜机扣柜机扣柜
我最后给大家讲一波了啊
那好一妈妈你联系个不延迟把握
然后点击我们左上角头像
然后进去补贴群申请就可以了
是的老板
根据小主理说的一个操作过程直接传去拍就可以了啊
然后我这边说老板要卧室空调的
我就讲的一遍了
因为还有最后六分钟时间结单了啊
要卧室空调的直接去选我那个一二号链接
我家自己在在用的
用的非常好
选第一点卧室空调最怕啥
就那种呼呼只吹你的呗
吹久了之后吹出空调
并眼亮大了之后胳膊头酸疼
实话实在讲我也怕呀
所以说我家用这个
他是做了一个定强房子吹
上下走一强房打散了吹
收拾都嘎嘎好
所以说家里面有老年人小朋友身子比较弱的
用它是不是可以
第二点他搭载了隔离二代冷卧外机
零上60度零下35度
你是东北30也好海南30也好
全国全省分能用
不卡机不当机不死机
即使你家是顶楼西山房阳光房都可以用吧
我们家云点三代
其次第3点云点三代你特别是买空调
你买啥呢
买它是压缩机
它采用的是我们家一个叫做全质流双米米亚索机
三秒之冷五秒之热
制冷这种速率刚好
所以说你家里面特别是什么情况呢
我一会儿同意说一遍
所以说这普通的你知道什么
50秒之冷之热
它是三秒之冷
五秒之热
就差这么多老板
再一个他这款的话
大家都担心空调省省电这个事情是不是
新国标一级能效值省电了吧
对能效值越高越省电
正常要求是5.0
它是5.3
5.3更省电是不是
所以说的话他还用一个技术
叫做房屋智能识别功能
所以智能识别的一个层高面积大小
做到了不浪费你一点风
不浪费你一段空调
云你三代吧
也就是说下来的话
一个小时下来不到0.3度电
老板省电嘛
再一个老板你说的非常好
静在华开老板
噪音大不大
这款空调18分被超正音
人体心跳还20呢
他18几乎可以忽略不计
所以说直播间各位老板有没有像我一样的啊
有没有像我一样的
说作息不规律的
身子不比较弱的
平时这个压力比较大的
你用它行不行
太行了
一定能提升幸福指数感的
我自己用的非常好老板
平时上价格这个价格多少
3699块钱
今天价格多少
3499这个价格挺好
我东西保价双十二
保价三十天
这面上已经非常优惠划算了吧
来这边说老板
有没有想要更加优惠划算的
有没有想要国股的
全国全省通用国股的
你是东北三十一号
海南三亚一号
全国全省通用的
都可以
找打八折的
一号链接1.5P的
二号链接是大一匹的
听好
一号链接最终到手价格
补贴完
非常划算了吧
来我二号链接大一匹的
最终到手价格
2560老板
是的
我的天
就这价格
太香了老板
所以说来听好
最后讲一遍
如何领取国股
我们六点半
国股全面下架
到时候你别说一会儿
我想买
你算不用
老板我都说清楚的了
来听好
一定是按照原价
增加先取下单
你现在比如说
我要拍一号链接
一号链接
一号链接的话
是我们家的一个1.5P的
3499先取下单
下完单之后
凭订单进入了粉丝讯动中
咱就可以做了个八折优惠
就可以做了个
直键直键20%了
对不对
然后为什么要延迟发货
因为你是按照证价下单的
肯定是我给你捡完钱之后
你再发货
没捡钱之前
通通不允许发货
那你说那你啥时候捡钱
挺好
最近这两天之内
一定会给大家捡钱
早的话今天
晚的话明天
现在还有购物吗
老板说啥呢
全国全省通用的一个博补
全国全省通用的一个八折优惠
延迟多少时间
我现在你保险几天的话
咱就延迟到中日
行不行
或者延迟两
别的了
老板同一延迟发货两个月
延迟60天
同一先延迟发货60天
给你补完
一旦补完就发货
这两天之内补
有快的话今天
慢的话明天左右
反正不会超过那下
我再给你们看一遍群消息
我们群消息都说了
所以说今天是最后一天了
因为今天领导
今天领导干了通宵
领导干了24小时
刚下班没说吗
啥原因
就是因为今天是最后一天
统计宁格的
一会就要把订单提交上去
本来6点这边就要截止了
我说那再等一会吧
所以说6点半老板
给大家看一下
这不是我PS
这是咱家自己家群
这是前天
周二那天
我们领导在群里面发
能看得到
可以
补货补贴老板
一定是要先下单
先付款的
凭订单
咱们去公司给大家申请名额
然后本星期就会上了
周二那天发的
今天是周四老板
明天是周五
没错
所以说这周马上没有了
那肯定是本周咯
是的
那也就是说早的话
今天晚的话明天了
所以说你今天要拍摇带的老板
抓你时间抓你拍了
先去下单先去付款
不下单不付款
老板一定一定没有
没有的
来我今代话开老板
这些事人去拍就可以了
国补
对呀国补的话算是八折
是直减值降20%老板
来我不磨叽了
后台来这样吧
我最后倒计时两分钟时间
最后倒计时两分钟时间
我要接单了老板
这边所有老板听好了
要想要国补的
听好我的国补是全国全省同用的
你是东北30也好
海南32也好
都可以用到这个公共价格来找
而且是车里只要标了
那个政府补贴的
都是可以享受到八折优惠的
但所有人听好
一定都是按照原价增加
先去下单先去付款的
而且拍的越多省的越多
每一个都能给你做了个八折优惠
每一台都给你做了个直减值降20%
而且拍完的老板
凭订单进入到我们家那个粉丝群当中
就可以做到打八折
就可以做了直减值降20%
但只有有订单老板
才可以做了个打八折
二号链接补贴完的价格是2560
2560老板
2560就这价格实话
实际上我在隔离工作三年了
没见过呀
老板
他是在保驾收拾二价格技术上
给你做了八折优惠也老板
保驾收拾二价格技术上
给你做补贴
640块钱老板
所以说你今天不拍后悔拍大腿
为啥今天最后一天了
你就想
我一会要提交订单去申请
申请完了的话
我申请不需要时间吗
早的话今天给你们上
晚的话明天给你们上
所以说老板
你自己来算上
是不是今天结单
你现在不下单不付款老板
你只能眼看着别人打八折
只能眼看着别人直减值降20%
还有最后50一秒的付款时间了
现在拍老板是不是包售后价
现在拍老板后台全部我备注上
给大家包到我们家人工安装
包到我们家送货上班
包到我们家10年整机免费包修
小到零部
接着大家收集10年让你不花
一番钱
来现在拍老板
是不是给大家包到我们家里增
是不是有的红包包
资老板价格正确
直接上去付款就可以了
来这边的话
还有最后20秒
25秒的一个时间付款时间
23秒付款时间
老板现在现在还来得及
我这边的话马上就要结单了
别让我一等再等你老板
因为啥
这块是名额也是有限的
因为我们能早一点提交
实话实际上不就早一点能下来吗
晚点提交的话就得晚能下来
所以说我们为了保证金
保证这两天就能上来的情况下
一定是要早提交的
所以老板能付款的赚时间
先去下单先去付款的
后台谁开我订单了吗
用户老板还有资老板
用户老板和资老板
别开我订单行吗
有理责吗
必须有老板
你要拍啥
给你安排红包包老板
然后再来看又谁开我订单
别开我订单
加上次联系客服
刚才说要那个订单号
但客服八点上班老板
你得等一会
实话实际上
今天我们拨通休了
24小时为啥
因为今天最后一天
有到补贴名额了
明天再来都没有了
所以说早拍晚拍都是拍
抓紧时间现在去拍
开我订单的算吗
不算
开我订单老板
你是不算的老板
一定是下单付了款的老板
才可以找到这个八折邮会
不下单付付款的老板
一定一定没有的
然后这样吧
后台最后教一下
如何进入粉丝群
如何领取我们家的
如何联系小客小服
延迟发货
我这边的话
那个永恒名额
就全部下掉了老板
然后所以说
现在没拍老板
就可以直接刷完去付款了
还有没有需要等的
还有没有要拍老板
要等的老板扣个一
如果不等的话
我这边就换链接了老板
就不是国补预约链接了
就正常链接了
说二时间
我现在这个正价
能不能卖出去
能啊
因为我现在正价的话
也是给你保证
说是二的呀老板
所以说的话
老板小国补的
得抓紧时间去下单了
没错
那个豪衣妈妈
还有那个港恩时光
你们就是都看过来
如果不是广东地区
还有刚下单的老板
你们都看过来
现在左上角给主播
点个小关小注
然后点击小王车
点击小王车
这里有个客服
你们刚已经下单
赵老板又靠
赵老板靠我订单了是吗
赵老板不要靠我订单了
赵老板价格正确
直接刷上去拍就可以了
赵老板直接秒拍秒复就可以了
然后赵老板
给客服留言
我要延迟发货
等一下八点钟
客服上班会给你们统一处理的
会给你们发一个延迟卡
你们要确认那个延迟卡
二号人家补贴完
两千六百多块钱
两千五百多
两千五百多了吧
对了
已经优惠价格是两千五百多
直接拍啊
然后给客服留言延迟发货
客服名
八点钟会给你发一个延迟卡
你确认那个延迟的时间就可以了
如果不确认那个延迟时间的话
那个货方是不能享受国物的
一定要注意这个
客服给你发的那个卡片啊
然后那个
那个刚刚那个什么
好好好一妈妈还有那个
呃石瓜老板你们都看过来
在左上角这里有个头像
格力官方提电电头像
然后这里有个粉丝群看到没有
粉丝群点击粉丝群
然后我们可以申请那个第一个或者最后一个都是可以啊
那中间四个群都是满的
然后申请进去就可以了
然后在里面等那个通知
如果啊有就这两天通知我们按照你那个订单去申请就这两天申请下来的话
会在群里给你们发通知的
然后那个
进进代老板
呃你要拍二号链接是有那个
可以给你一个
30米的红包啊
还有一个那个给你包上门安装的呀
你可以直接拍
然后到到手段就是2566左右
然后你现在直接拍
是有现在以这个3199价格先拍
然后给你申请那个国
按照你的订单申请国补下来就是2560块左右
直接去秒开秒复就
我发现今天早
今天凌晨这个Y4干什么
是不是啊
啊
没发现吗
我刚刚看了一下
哇
来这边说老板挺好了啊
因为今天是最后一天了
所以说要拍的话抓紧时间了啊
二号链接的话有游会吗
二号链接当然是有游会的啊
二号链接是享受国补补贴的一个
价格的啊
给大家做了个打八折
给大家做了个直线取向百分之十
用户老板
你看你要不要拍
这边啊58位老板
最后跟大家讲一下
我这边的话补贴名额链接要全面下架了
现在还没有要拍的老板了
有的话这边抠个1
如果没有的话
我这边就先换链接了老板啊
然后的话后台这样吧
呃
因为后面那个链
后面链接的话很很少有老板拍
对
你就先从后面开始换
好吧
从后面先开始换
然后这边所有老板
如果你要挂机的话
赚钱先去下单先去付款呀老板
二号链接最终那个补贴价格2560
老板还不划算吗老板
划算啊有更便宜的
有一个1999的
实话实际讲
这就有点啥呢
有点像是你要买那个比亚迪和劳斯莱斯那种感觉
是的
就是他那个配置是啥呢
不一样
啊价格这里的确
的确你说啊那2500多
实际上那怎么和别人家那个什么
咱家转化的
咱们这个主要是配置高老板
主要是配置高啊
啊你今天如果说你你要那个我们家的一个挂机实话实际上
我们家二号链接完全没有问题啊
啊我用户老板
二号链接明显嘛
就是我们家云进三代呀
没错
打一匹的一匹的一匹首先第一点
他这款的话是做了一个卧室空调吧
卧室出现空调
卧室空调怕啥呼呼只吹你的
吹久了之后吹出空调病
年龄大了之后胳膊头钻头
他给你做了一个定向方式吹
上下左右将风打散吹
说出的感觉好
不卡机不当机不死机吧
三秒之冷五秒之热
智能智能智能速率刚刚好吧
因为他扎载全只有双面压缩机老板
我跟你讲这个买空调你买啥
你就是买压缩机压缩机不行你别买
没地方人经常坏
正常普通的五十秒智能智能智能
你多闹心呢
他是三秒五秒这
这就差这么多
再起次星空调一技能就直吧
但是我敢说比你家星空调一技能要直更加坚持练
因为啥
拥有房屋智能识别功能
可以智能识别的一个层高面积大小
做到了不浪费你一点风不浪费你一段空调
云锦三代吧老板
所以说你例外也对比一下
你今天蛋白说的性价比比较好的
云锦三代你不拍你后会拍大腿啊
这属于高端配置了吧
云锦二代和云锦三代啥区别
云锦三代全国选省同用
云锦二代部分地区可以用
云锦三代更加节能省电
云锦二代的话费电
一个月给你省下几十块钱钱费
一年一省几百十年一省下几千块钱
面费的云锦三代系列
他俩现在差了没差几百块钱是不是
整机免费过十年十年
实话实际上大家买手机买电器买手机都是
你要说我三年四年五年质保的话
是不是得给你加钱
是的
你在我支付间不需要加钱
不需要啊我就给你安排到十年
你可以解压图来我给你拿
十年整机免费包修
小到领部件大到达色机
十年让你不花一分钱
一分钱
来三二一咔叉截图
给你安排到位了
然后有售后吧
送货上门吧
包人工安装吧
所以说老板你能拍的
抓一时间先去下单先去付款呢
那两个链接先给我留一下
他俩可能要拍啊
来老板最后给大家延迟三分钟的一个时间吧
可以
要拍老板抓一时间先去下单先去付款了
一定一定是按照原价正价先去下单
按照3499那个价格先去下单
下完单之后
凭订单进入到咱家的粉丝区
打八折
做直减直降20%
然后的话一定要选择延迟发货
为啥
我跟你没减钱之前
你都不要发货的老板
没错
这回你相信老板
你别说相不相信的事
我这认真负责的一个态度
一定是给你剪完条之后你再发货老板
这不见63位老板
您现在拍的话还来得及
还得及
发生优惠
还可以做了直减直降20%
但是现在不拍一定一定就没有了
老板最后一天了
我给你们看一下我自己家的群消息
老板实话实话我比你们着急
为啥
其实你们虽然说我
虽然很多老板
天天说最后一天
你们都有点抗敏的感觉
但是我明确告诉你老板
今天真的真的是最后一天了
就有一天
其实人是有这样的一个惯性
我都理解大家
就是你说截止他不信
然后必须是真正截止了
他才信
没错
我平时也这样的
但是怎么说呢
老板
你这错过挺多钱的
那就没有了
就真没有了
我知道正常的话
大家电是12月31号截止
对不对
但是的话
为什么说我们现在要截止
因为大家电
它是有很多品类的
有什么冰箱洗衣机空调
空调是要我们下达的普通知识
空调是最先一步要截止的
所以说截止完下一个什么品类
我就不知道了
所以说的话你今天说但凡我买空调
你先早拍照享受了
反正都是这个价格
最多也就给你减20%而已了
那现在就是给你减20%
你不拍
这属于早拍照享受
明确告诉大家最后一天
为啥你自己来看一下
我们自己家的一个群消息
这是群吧
不是我PS的
能看清楚了
这是隔离企业店
这是周二的时候
我们老板在群里面发的
给你们看一眼
现在是啥
这个顾客可以先引导下单
一定是先下单