他木料不是一根上的
都是我满溜八的这些
大哥您说一样吗
没有一样的
对吧
再说你要真喜欢
你抢两条
你有一条那个
那有一条这个
大哥您记得都是好东西
你在任何地方
大哥都要几十张红票
你要不信大哥
你不伸手抢
你不信我大哥
你都不抢
你也不用给我的一毛钱
行不行
因为本身我没有多少条
就是先不管
才能有很多人占单的
大哥您再占单
下回我就让你抢都抢不到了
后台人家直接踢你了
真正付款了喜欢的技巧
你把机会给人喜欢的朋友
对
别人喜欢抢不到
大哥咱家不这么玩
行不行
来吧
这不见所有的哥姐们
这个牙白
我告诉你在整个牙白类目当中
你已经算是毕业了
您记得看这种料子
您要把它的流面
全部都是把它挪过来
因为它的每一个
它都是有流面流点的
来这里您调一下
我告诉您
调整完毕之后
这一条架就起飞了
它就价值就起飞了
看这流面
来吧
直播间哥
你们什么叫做精品
什么叫做绝美
太漂亮了
太美了
真的
太漂亮了
上次抢的是不是没预化
我不知道你买的
那是什么次打哥呀
哥呀
之前反正就给过一次
说实话
我今天打这个就打准备
放出五十条来
才刚有站单的
应该
我助理好像比方一下
看见才刚
有三十九个人付人款了
大哥那就三十九条
还剩十多条
这样是了
等我孩子明天说
我再给你们放一波
没抢到咱也不省气
行不行
再给你们说一下
我说咱家不会再重新来上
说因为我不卖货
大哥你听到
你要说我卖货的
大概有一万条都给你上了
是不是
来咱家就是抢到了护士笑
未抢到
等啥时候有再去抢
行吧
来吧这不见所有的哥姐吗
呃
是欲跨的给过给过
但是没刘八都没给过
刘八就给过一次
不一样啊不一样
他不一样啊
欲化也非常等级到顶了
只不过今天
可能是有点超级毕业了
因为我爹想着明天让你们都来
咱家的东西我是越给越好
然后越给越少
越给越少了
是不是之前我可能给你买玉化的
现在就买六八的
大概就这么简单
下回再给没了
对
所以你们真喜欢大哥
别错过这个机会
别等啊
除非你不喜欢
喜欢一定入手
不喜欢不伸手
就包括这个
海南的
满油哥
海南的料子
直播间所有的哥你们
玩沉香
你一定知道海南料
叫做什么
相处战成不热真辣
我们收的东西真好
嗯
我们也知道珍贵
那你不得赔老多了
我说哥们你不要那么想
我说既然你又能认可我
是不是你就认可了金泽木叶
嗯
认可了金泽木叶
几乎你一定会为金泽木叶
做点什么
例如宣传
例如介绍生意
对
我说人呢
都是不愿意欠情的
我说你们也一样
我一万五千
给你十万五千东西
大哥你一定会领我情
你领我情
人这都不愿意欠人情
我今天下午
啊
晚间说
跟咱这些老粉们
歪歪说
我就说了
我说
给你好东西
让你能记住
我假如给你个假东西
或不好东西
你会骂我
你还会把东西还给我
我说
这种愚蠢的事情
我不会去做
对
我们来就为了
你说白了
长粉丝呢
在那撒瓜俩子
给给好东西
让你们能够宣传
你记住
从我这拿的任何一件东西
如假的
老庄说了
别说平台假一配四
我假一配一百
倍都可以
听懂了吗
嗯
这就是老庄给你成功
这就是底气
记住了啊
大哥
没有多少条
但是我愿意让
今天新粉能抢到
啊
这可能老粉也没抢过
但是我愿意让新粉抢
因为我想吸粉丝
现在还没有
花一毛钱
跟我拉进去
里面
马上去做
因为啥
一会我
后台会
真选
就说
有排排的
咱们先让他
没排排的
往后排
大哥
这不为过
你把你的
你的那个
怎么找到你
然后你给我
在后台联系
那个私信给我
或者你给客服
啊
我的妈
这黄油格
来吧
直播间哥姐们
我给你看一下
这样来
直播间哥姐们
看到这里抱着金丝了吗
看见了吗
他一闪一闪的
这叫已经形成了
密结的金丝线
也叫黄油格
而这个侧面
导管射线
非常的清晰
这是海南
正了八经的
金丝密结的料子
漂亮吧
香气
甜香韵
特别足
这条海南的
黄油格
大哥
您记着
不管他在市面上
多少多少
与我没关系
我今天就能给你们
十多条
谁能抢到大哥
您收到了以后
记住了
一
咱们给你
郭姐的报告
让你脱底
二
回家玩七天
满意了
大哥
还内话
你知道该怎么做
你知道该
给我们什么
不满意
大哥连一客服
你还给我就可以
听懂了吗
咱俩
那就朋友做不成了
你说老庄
那你的东西我不满意
听好了吗
哥们
我就拿它
换你的真心
成为你的朋友
来给我做个链接
准备了
拼整素
金丝密
形成金丝结了
来
才刚我说要当福利
我押的
拿他当福利
对
我就拿他
这不见得哥
你们珍惜吧
就这样的料子
这是你们花多少钱
见不到的吧
你就
上个二十多条选
十多条
好的
谁想不管是谁的
有不不管的就踢了
好的
哥们
拼手做拼网素
记住了
老庄给的东西不好
我当面我都吃他
吃真行
天天陈香就是能吃啊
二百一十八
抢
多少钱天
二百一十八
金丝密尖
这一粒
你都拿不到
我老庄说的
撒谎不是人
来吧
就十多条
这不见哥姐们
先说啊
只有十几个名额
我给您看一下
现在您找一个海南英格绿奇的
种植料切片
多少钱
八百块钱一克
卡十二米
卡十二米的原料
我这样
我还没说完呢
太漂亮
回去就看他的金丝结
金丝密结
太漂亮
这批料子纹理真好
你给了个真没有了
后面
你老爹
能不给你留点明天办大厂吗
哎
我都知道你呀
为啥我今天就给十多条
留着明天呢是吧
哥们没抢到
咱明天来抢啊
我都说了
为了给丫头
不办这个生日
我真是把我明天
把我压箱底的东西都拿出来
行吗
我真是好好给你们榨一榨
没有抢到哥们大家也不省气
明天来
就算留个念想
多少课没成
忘了
这样这不见哥姐吗
我问一下这不见的哥姐们
你们明天能不能来呀
300多位粉丝啊
能不能来
能来的打一个字来
人家说能来
明天不来
你怎么办
我追他家去
行
13克左右啊
能能这几个老粉丝我都认识
明天加班
几点
9点肯定到可以
来来来
真来啊
一定来
等着呢
真来吧
这天
给你
我的天
我有一种当网红的感觉了
真的
就是那种一呼反应的
明天还这号播吗
还这号播
明天晚上
这点钟
蔡翔没有抢到那个
这样子
你想这个吧
哥们
这个
爹
你这啥意思
这是他们都能来
你给他们那个邀请函呗
挺好
这个呢
就给蔡翔没有抢到的
咱家老粉丝
好的
刘哥
明天既然你们能来
这样子
我从没给过啊
啊
今天也是先拿出一点来
给你们
吸引吸引你们放放福利
记住老粉啊
我从没给过
这是
辛吉
巴不
巴不亚辛吉那样的料子
真是那个地方呢
挺好的啊
我从没从没给过你们
从没给过你们
嗯
一回没给过啊
老粉丝也是
今天
咱也是
给个十多条
先炸炸场子
预热
让你们明天
来我
女儿这个大厂
帮她补办生日
行吗
抢到哥们一定来
你要抢到不来
我后台有你记录
大哥你
我追你家去
不要
下回再来
丫头
给踢出去
这不见
咱这个粉丝不要了
生气了
我跟你生气了
辛吉那样
辛吉那样的啊
来吧
这不见
我的妈
辛吉那样
这是沉香啊
爹
所有直播间的哥姐们
巴布亚
辛吉那样
靠近一个海湾
那么这个海湾
由于气候的
环境的影响下
造就着这个地方
产出的沉香
非常野
味道田运
特别足
我只能这么跟你说
直播间哥姐们
如果你没有品过
巴布亚
辛吉那样的料子
你就不明白
为什么它以前
是皇室专供
这个料子
味道特别甜
你知道吧
给人感觉入肺
很舒服
对
我说了啊
我从没给过你们
这是个双圈
对
今天这样
这是经过海水
去腐蚀掉的
一个巴布亚
辛吉那样的料子
既然明天一定来
哥们一定来得强
这十多条
看谁有
谁有网速和手速
来链接准备
准备了
巴布亚辛吉那样的
海湾沉香
直播间哥姐们
说实话
市面上真的
没有几个能见到
这种大料的
把这盒子也带着
好的
强吧
链接
爹
就是十多条
把盒给人带着
盒300多块钱买不着
来吧
直播间哥姐们
看到这个链接先去抢
来吧
此时此刻
直播间所有的哥姐们
请您记住
这是来自于哪里
辛吉内亚岛的
海湾沉香
这是双圈
给您看一下
像这种大尺寸的
对于这个巴布亚来说
已经非常大尺寸
卡六咪
卡六咪的药片算盘
来吧
直播间哥姐们
给您看一下
客中13克家
这是哪里
辛吉内亚巴布亚的料子
谁以前用它
来看它的节油
慢节油的
它是黄油格与菊油格相间的
这个料子是皇帝用的
这十多条
谁想的是谁的
哥们
我说了
这个我明天也准备一些
我还留了个后手
明天给我供应大赏
我还会再炸底一些
没有强盗
哥们
还那话
证明咱往速慢了
咱只能留在明天
再一搬了
再搬不着大哥
那你只能跟他无缘了
行吗
嗯
来吧
这不见所有的哥姐吗
我拿个手
先先啊
限制一下我吧
我这该死网速抢啥都有
你有点气人呢
武林哥
没事啊
这回我不让他们看
你好抢
嗯
拿盒香
有人可能说老庄
我拿盒香
我接下来给的东西
我敢跟你们说
我再说一遍
啊
老庄轻易舍不得拿出来的东西
嗯
好像在我印象中
也没有给过你们
记住了
信任我的去抢
我老庄就这样
不满意你还我
但是
我不让你们看了
一看了咱真的难抢
咱家老粉有些说
说老庄
我都跟你你是老粉
我手速慢
我都抢不着
大哥您说对了
这边有很多
批我还最大的哥哥
肯定没有年轻人抢的快
但是我不告他们
特别有新粉
我不告他们
你看咱们抢
来练铁准备了吗
练了
来
练铁
一千零一块
咋的
人家外里挑一
爹
天理挑一
你给的是野料吗
二三千产区
一千零一块
大哥
信我的去抢
不信的不抢
咱家就这样
记住
咱不是卖货的
我是西粉
但是抢的朋友
你一定花一毛钱
跟我拉军积极
头上有个小外套
对
这个是主要的
对我们要的就是人气
一一千零一块
天
你偷不然告诉我
你给的是哪个产区的
二三千产区啊
天
别论
别猜啊
我都不知道他给的是啥
我自己都不知道他给的是什么
知不见哥
你吗
我没给过
从来没给过
没给过
现在这老头学坏了
现在说了
他上什么链接
那个说是粉丝都知道
没有那些真正挺的
先认他的人吗
老粉记住了
我没给过你们
你们赶快把这个抢了
你不满意
你还给我行
但是你管我要
大哥不一定再给了
我跟你说这个
明天我估计生日也没有
我就今天拿了给你们一波
以后没有
之前也没给过
你试试啊
你试试
以前没给过
那就别猜达拉肯了
达拉肯给过呀
不是不是不是
达拉肯一千能给你们吗
达拉肯一千不可能
达拉肯五千多一克呢
以前没给过的
我就跟你说俩字
泰国的
泰国陈香啊
天然也
泰国的天然也
没给过
从来没给过
虽然咱们跟咱们是邻居
但是他的我没给过
因为啥
我没有那么多哥们
因为这个泰国的老料
真的牛
我舍不得给你们
说白了
你们也别骂我
说我舍不得给你们
说也没给过
我跟你们说啥
我这陈香越给越少
说是好东西在后面
陆续都得给你们
有一天给没了
我今天跟这些老粉
玩玩说玩说的
我说有一天肯定会给没的
肯定啊
这个东西不可再生的
对吧
这不见哥姐们
先去抢
别猜
我都不知道是什么
别猜了
不是葡萄奇
我爹不说泰国了吗
菩萄奇不柬埔寨吗
武林哥呀
你也不认人听讲啊
记你名啊
给你些小鞋板
让你发战啊
来吧
这不见所有的哥
你们我自己都不知道是什么
但是我爹说了一嘴
泰国城墙
泰国城墙是什么
这个产区我只能告诉你
知道人太少了
因为泰国城墙
它的产量极低极低极低啊
没有啊
这地理不行
什么地理不行啊
他在地理不行是不是
武林哥开玩笑吗
是初一的
不是
初一凝香你说错了
不对
泰国的城墙很少
对
物以西伟费
泰国的城墙的品质
没给过
品质也嘎嘎牛
为什么你们可能说
我没有听说过
大哥没有听说过
并代表没有
只是他的少
为什么我说我之前
我开过一个月了
一个多月了
我一次没给过你了
为什么今天给
我实在是没有啥东西给你了
把他拿出来了
嗯
为啥说我说明天
我你女儿生日都没有
只有今天给
来
武叔我下车了
大哥啊
听好
反正踢一踢
好的
五
四
三
二
大哥您记着啊
错过了
别再找我
大哥我没有
没法跟你
你没看着
你也不是给主啊
一
下车
在这里啊
中间哥姐们
泰国城墙在这里
你看整个产区当中
泰国这么大的岛屿面积
那么他能够产城墙的地方
极少极少
我的妈这么大尺寸的
爹
我给过你了
我给过你了吗
没有过
泰国天然野的黄旗
泰国城墙很贵
是因为他太少了
是没有
这不是灯流北啊
怎么可能2.5
2.5得多大呀
大哥您见过这么大灯流北吗
我这么
我活这么大岁数
快60岁
我都没没见过啊
大哥
那你有点太乱全了
谁敢说
在满球拿出这么大灯流北
大哥
我上的嘴巴子
没有啊他
来
我的妈呀
我
这不见哥
你我看到油花了吗
来吧
这不见所有的哥
你们请您看好
玩沉香
玩的要是什么
玩这种野性
你看到这个里面
每个黑色的地方
全部他都是他的油脂线
这就是天然野的油脂线
而香蕉的白点点
这个位置啊
包括一些综点位
这是什么
这是他的导管
导管是什么
就像他的毛孔
是一样的
油脂线是什么
就像他的
包括这个射线
射线是纵向相交的
那个射线就相当于
他的血管
我的妈呀
这不见哥
你们这就是泰国沉香
你上手这么跟你说啊
就这种奇男手
你一看就觉得
哎
他不是沉水的
但是我告诉你啊
他不一般
我上手之后
感觉他的克重很
很很重
你知道吗
来吧
这不见所有的哥
你们我给你卡18米
大的夸张了
是我自己我都觉得大的夸张
怎么可能有这样的大料
18米的原料
给你撑一下克重
多少克
30多克
接近40克了
吓人不
我直不见哥姐们
他吓不吓人
所有直不见哥姐们
接近40克的原料
沉水级
但不是秒沉水啊
看这个地方啊
爹啊
你这个品牌
你从来没给过呀
我不是那个啊
秒沉水
我大哥
张言说好啊
因为我从没给过你们这个料
我从没给过
我家老婆
这个料子真没有
泰国沉香
它是蜜香
结香
很香
我给没给过
你自己说
我真没给过
真没给过
爹你这个料子
你知道吗
因为就是玩沉香人
最在意的就是纹理味道
这上面的纹理太清晰了
挺好啊
玩沉香你记着
玩纹理
玩油性
知道吧
纹理油性
再加一个
味道
对
哥们你记着啊
这个纹理嘎嘎牛
虽然那克重没有那么重
大哥您记着
这个我
达到沉水级
爹还不重啊
要比别的
可能还稍微
全球范围之内
只有百分之零点零三的原料
达到沉水
对
大盗说玩香味
玩香味是对的
但是你大盗
你有没有发现
刚开始你喜欢浓香
越往后
你越喜欢那种
纯化的香味
你要真抢到
大盗
我真是阿摩操水
你好像一毛钱
是没舍得给我
大盗
对吧
嗯
来吧
这不见所有的哥家们
太狠了
爹
你今天给的七里咖啥
咱昨天没播
咱今天狠点
外加明天呢
压到要古墓的生日
今天来的哥们
我认为都是咱自家人
啊
这是有有走有来的啊
有新来的
来
扣个一
新来的扣个一
你说我今天刚来
我今天刚来制服间
呃
缘分所致
金元球
大家老粉丝说了
上灯牌呀
来
扣一
有个粉丝叫你猜呀
你猜呀
上灯牌呀
没看到链接就抢没了
别说话
一二
好
来
哥们啊
新来这个哥们
我老庄
提个小小要求
嗯
能不能满足是你们的事
我说了
来咱家
就成为我的朋友了
您别练习那一毛钱
那一毛钱就当
您见我面
我怪你要了一毛钱
行吗
嗯
您花一毛钱
拉近你我的距离
接下来
大哥
我说了
我是给新粉毛泊福利
我给你们拿一个
大日如什么
来的
排排
大哥
记住了
它是糖节料
手说的就是
熟节
又糖节的
要撂得
听好了
您在任何地方
很难预见
我作为
这在英文里
叫double
听好了
回馈新粉
这在国语当中
是有点傻
现在能不能
把头上这个小排排
来
花一毛钱
拉近你我距离
穿个黄马褂
来
有愿意的
你给我一个
不愿意
大哥我不勉强
来
我看有没有
那他就愿意啊
与郎伴不是那样老粉的
嗯
七级灯牌了
对呀
与郎伴不是我认识啊
所有这边哥姐们
在我们家实际灯牌
是有礼物送出的
谢谢小马
累子
没钱没费
好帅的
好的
谢谢谢谢啊
你看这几个哥们
真够义的
凭
感谢凭
啊
小叶子坛的
五十盘
明年
小叶子坛
子坛的五十盘
没开过来
什么不用说礼物
只要
王八里的有
我只要的就是小排排
啊
行不行
这个牌子
哥们
谢谢张乔庄
什么玩意儿啊
我没看清
来哥们
你们一定会喜欢
我家老粉都知道
老庄给你的
陈香牌子
大哥
一
老庄给的任何一个陈香
都是老陈香
大哥
都是真的
走锅捡
让你玩几天
这是老庄给承诺
来
咱家老粉
给我回答一下
给新粉的问题
回答一下新粉问题
老庄直播间的陈香
陈香
是真的
还是假的
自己打
是真的好
来
自己打是真的好
还是假的
你们自己打
来
赶紧骑网线上
咱家粉丝太逗了
真好
来来来
所有老粉
真好还是假好
真的
平心而论的
平心而论啊
大哥来
咱家都自家人
来
自己说
来来
真的好
味道自然
来来
新粉看看啊
这些人都是我家的铁粉
都是我老庄在平台认识的
都交易的
来
你们自己看
咱不用别人说
有人说
是不是老庄
你这都是你托
大哥
你们跟他自己去聊天
咋可能
直播间二百来个人
二百个全是托
你跟他们自己聊
你们都互相可以聊
你看看
你们也可以当朋友
咱们都是一个大家庭的
行不行
真好
我拍的港香
来
感谢各位
金杯金杯
不如咱家粉
咱家一个粉丝说
咱家一个粉丝说了
直播间的哥哥姐们
赶紧去抢
抢到了
我跟你说
在这直播间
你要能收到假的
恭喜你
那就老庄要吐金币了
对
你收到假的
你记着
老庄就开始吐
别说吐金币了
吐金币了
吐金框
给你吐个金条
宾哥
你是我们家老粉丝
别说你是图
你这图
你这图人
都知道
拿着这啥图
这是
都认识你
咱家道华自然来了
对吧
都是我们家老粉丝
我想当托
你被当托了
我们家
我跟你说
你都在这笑话
哪有托说
自己是自己家的东西
你是我们家人吗
把串砸了
砸了之后说
真的好
还让
烧了
烧了说
那个啥
哎呀我
那个咱是走过
鉴定了
鉴定说
鉴定给他
鉴定包包
这些国企的老师
他不信
自己砸一下
烧一下
烧完之后
还给我药
哪有你这样的人
这个8508
这是大家粉丝干的事
咖啡给我砸了
给我烧了
看老庄给的是真假
这会有福气了
福气了
真好
你让自己说
完了还跟我
舔脸说
老庄
砸坏了
你能不能
还让我赔
你说哥姐们
你说有这么
有这么不讲理的人吗
有5085
这个哥哥
这么不讲理人吗
他自己砸碎了
之后是让我赔
你说
是因为他自己不信自己砸了
我都不好意思
你说要是假的
哎
我赔你
对吧
没毛病
你真的
你给我砸了
我还没给你要钱呢
假的老庄赔命
啊
怎么样
你来索命来
嗯
他还让我赔
直播间的哥姐们
真的你们不要去烧他
我们不给补啊
先说烧了就是你的
你别想着
我们不给你补
我可以补
你烧坏了
大哥是假
你给我拿回来
我赔命啊
你说烧坏了
再给我补一个
大哥没动玩的
爹
你知道我们今天发现一个事儿
咱家你知道吗
我没敢跟你说
咱家有一个粉丝特别损
怎么了
他买了一条串
他自己给烧了
然后又砸了
自己偷了两颗
原本是14颗的串
他回来给我们7颗
14减7
他拿了7
7粒走了
这是我今天去后台
你知道吗
咱家客服说的事
不是哥们
你说你哪有这么人素质
我说实话
你就真是找任何理由
你说老庄的东西不好
你可以还给我
没问题
就这个我给你看一眼
你都不知道吧
哎就这样你知道吗
这不见哥姐们
偷摸留了几串
然后剩
哎
你看这几粒能当戒指了
这是正常的守卫
这是那啥
偷了我们几颗珠子
哥们你看啊
这咱家客服截图
就我们可以拒绝你知道吗
但是我们没那样
咱们发的是这么大串
啊
他给我反过来这个
他说东西不好
大哥不好你都还我呀
你还我
你还我整个的呀
你不能再扣我几个粒
大哥这一粒
那也是钱的
那是钱的大哥
你说有这么玩的
你说这
大哥我说咱家粉丝啥样都有
我都不想说
大哥
也没准是同行
我都没计较
你说你说爹
你说有时候咱都无奈了
来
哎呦
降龙牌
来跳了
我给新粉的
来
直播间的哥姐们
这就不一般了
接近了红土的料
哎
你们别那么损啊
我跟你说
我们家严格致检啊
你要回来少一溜
追你家掰你牙
我把你牙掰下来
给我披上那颗
哎
怎么回事啊
让
这是让你们主持正道的
你们在这下回你也是
下回我们查啊
少一颗
我就顺着网线
顺着地址
上你家把你牙掰下来
缺几颗
我就掰几颗牙
会穿上
真的啊
呃
闺女有点太夸张
反而显得假
我假啊
知不知道哥姐们
哎
我真的啊
有的时候我都无奈
咱聊聊天
咱聊聊天啊
我问您哥姐们
你看一下这多少粒
你觉得我假吗
是我
我问您这个
哎一会儿你上
你去上楼上
不行给我拿来吧
不是我让他们看一看
给你们看一下啊
这多少粒
对吧
这12粒
这多少粒
17粒
呃
13粒
这个是17粒
差几粒
差四粒
是吧
差四粒五粒
呃
差几粒
哥们说实话
嗯
那个哥们可能刚来咱家新粉不知道啊
实际我家这个我我称为我家的小疯鸭子一天他还假
他真实的不能再是因为我家老粉一天哪是他的啊天天我爸我爹天天骂我疯丫头哪有个正型啊啊
我是非常正经的
嗯
来来来不说了赶快来
同学哥
来
听好了
这个牌子
大日盘龙如什么来
记住了啊
先别往客说
我跟你说了啊
爹这是青刀
师傅
听好啊
这属于糖解料
大家没问什么糖解料吧
来吧
这边所有的哥们
惠安的糖解料属于非常高级别的香
因为他的稀缺性和他的香韵非常有名
他给人的感觉就像糖一样
给您看一下
光打过来
来吧
这不见所有的哥姐们
有没有给人的一种感觉像高糖有一种手工捏糖的感觉
这个就是什么惠安的糖解的料子
我只能这样跟您说
整个惠安当中能够形成这样的纹理的
那么首先他的甜两亿一定要足
凉甜亿
果香花香
穿透力非常的强
这就是为什么这么多人追爱他
这样看这里
满油隔
就这个地方您能看中
已经有那个油脂油膏的并发了
必须倾倒师傅
因为沉香是软木
你碎一块
这一个料子就废了
给您看一下背面
看到没有
别有冬天
这个地方就是唐杰的溜疤
这个真的好漂亮啊
不能盘
沉香不能盘啊
特别的漂亮
明天我让我们家设计师给你们穿上绳
打孔穿绳
对
听好了
老庄给的
心粉必强
您收到它
你才能拿我当朋友
这叫什么
前有证
后有靠
记住了啊
您要入手大哥
这是天然野呀
一万没单位您入手
今天带我这
您挺好
你看我老庄
交朋友的态度
来练节准备
准备了
1380拿走
我给的啊
记住
金泽木叶的老庄给的
我是做家具的
我是卖家具的
您花一毛钱
拉近你我距离
今后买家具来找我
因为他给你的就是我给你的信任
听懂了吗
对
321去抢
连结丝
我的妈呀
直播间鸽姐吗
我给您称一下各种啊
来吧
直播间那所有的鸽姐吗
20多克
天然也会安的牌子
上面记得直播间鸽姐吗
这叫糖节的料子
您看这个鼻尖
看到没有
这就是软丝
软丝的料子
给您看一下它的细节
这才是真真正正的高货
这一个我爹的私人收藏
他是不打孔
不穿绳子的
直播间那哥
你们收到的时候呢
他是打孔
穿绳子的
我爹会请设计师给你们穿绳
要么回去之后
你们不知道怎么弄
我把龙锯了
你把龙锯了
什么话你把龙锯了
这都什么人
挺好
你咋不肯一半呢
关家给不了几单
你真正喜欢的哥们
您挺好
老庄给的任何
因为我家老粉
老庄给的任何一个陈香
我都给你保真保眼
如果你收到了
您不满意
你还给我
你找任何地方
因为您可以懂陈香去看
他会告诉你
他的价值几何
对
我说了啊
一我们走果简
有果简的报告
给你做脱底
二大哥
您回去七天以后
您把玩七天
找任何朋友帮你看一下
看看他们是不是羡慕的眼光
去看你带这个裁判
你就看你带他牛不牛逼就完了
直播间那哥姐们啊
这么给您去讲
一个好的东西
比如说是豪车名表
没人说的好
但是好的东西
他自己会说话
这就是天然野的魅力
我说了怎么不看
你说啥了
不看没跟我看
现在就是放福利
接下来
灯盘都没有
就不看就不看
那有人接下来
看老庄怎么给你们
一天没播
今天又见面了
补偿呗
一给你们做个补偿
二今天我直播又来这些新粉
现在直播298人
好的怎么
我爹我爹是收我爹以前收原料呢
还能各个配绳子
沉香原料不配绳子
这嘎嘎好的绳子
行不行
我说了
配高标准的绳子给你配一条
行吗
来啊
哥们
咱们现在好像离那个
没有灯牌
隔壁人
还很远
咱们是不是跟家人齐心努力的
摇摇脸面
我老庄出点血
出点妈腻
我让你们高兴一下
我说了
每天给你们不一样的
爹你要这么说
是个大礼物啊
嘎嘎大
沉香给你们配绳子
配啊
我再说一遍啊
好东西来了
要不要是你的事
给不给是我们的事
我给不给是我事
对
记住了
现在可以啊
现在可以了
可以支付了
知道怎么玩的吧
咱俩老粉都知道吧
来知道哪知道
黄色的吗
什么黄色的
书记我都说了
你最近又干嘛去了
亮了行
又领着你们村里这几个干部
什么妇女主任
又去忙活啥去了
嗯
知道不知道来
知道开始了啊
好东西我拿着
昨天停泊了一天
今天开播
要把礼物给您补偿上
除此之外
明天的时候呢
我爹说要给我补过一个生日
准备一个大厂
也借此机会呢
邀请直播间的哥姐们
明天能够来到我们的现场
我们明天呢
可能会榨一些家具
可能会拿出一些
以前没拿出来的药子
就这两天一直要的
比如说后面那个大象啊
这些东西
很多都想要的
牵手有吗
有啊
他要配黄绳子是吗
什么黄绳子
不配黄绳子
配黄绳子不好看啊
支持啊
不是调好了吗
开通了
可以
可以用那个支付啊
可以用
可以啊
这是谁啊
这是小男孩啊
嗯
小男孩
支持支持支持
啊
知道怎么玩吧
小男孩
完了下锅
玩玩啊
来
记住
听我老庄一句话
必抢
对
信我拉倒啊
我的支付间就是欢乐海洋
就是玩来了
我在玩的过程中
让你们得到一件
你们一抢不到的东西
我让你们惊讶
吃惊
让你们感觉到
老庄这支付间
来了我就不想走
我说话绝对准啊
老粉都了解
过多话不用说了
新闻也有
来
三二一
做一个
做啥链接
咱家粉丝特别逗
庄总石木盒子太好了
盒给卖吗
我爹那是给的
八零
三千九百八
掐
来吧
直播间
所有的哥姐们
那个
威呀
他开了呀
他开了
你们再试一下啊
后来你再查一下
直播间幸运哥呀
我爹的石木盒
是红木盒子
红木是很
昂贵的
如果要卖
他不是这个价格
所以你也知道到
我们不卖啊
我爹是给的
半手礼
老赵大哥
没毛病
不小心相信
你肖哥说
干就完了
来吧
直播间所有的哥姐们
三千九百八
今天你们来出力
我爹来出血
两天了
昨天没播
今天播
明天要去大厂
直播间哥姐们
所有直播间哥姐们
是不是要出去再见
没有啊
你上滑下滑
下滑
试一下
可以了吗
开了吗
开了
刷新一下
你们上滑下滑
刷新一下就好了啊
需要刷新一下
刷新一下
这个就可以了
刚才没开
是不是
正哥
正姐啊
你记得啊
你马上到十级了
十级的时候
你要联系后台
你说找仙仙哦
因为十级灯牌
会给您送我爹的
私人的茶叶
直播间
那所有的哥姐们
接单了先走
你干嘛去了
接单了
来吧
直播间所有的哥姐们
三千九百八
先去抢
怎么又到
又到家具榜了
来吧
直播间哥姐们
干就完了
三千九百八
先去抢
今天我爹说了
他来出鞋
你们出力
打开一瞬间
您看看什么
叫做实力就完了
丁紧购物车抢
抢吧
记得啊
一定要联系后台
留下您的
那个什么啊
我找你
我给你发礼物
要么我找不到你
给你发不了礼物啊
记得直播间哥姐们
我干了十单
背拍那么多呀
一单就够
直播间哥姐们
我爹出鞋
出差不多就行了吧
给个一单就行了呗
不能出太多血啊
直播间哥姐们
你这
不是啊
低调哥呀
低调哥
你背背这样啊
有点多
有点多啊
你这太多了
留一单就行啊
你就支持个三五单就行了
你这一下子二十多单
太太太
哎呀哎呀哎呀
两份天然野
来吧
直播间哥
你们什么叫做
有木任性
有沉香任性
可以多整一个
多整一些小店家具
按功能分
办公
可以呀
感谢喝醉的茶
给我们
给我们的建议啊
因为很多小店
你知道吗
是在我们的这个
这个房间
没办法展示的
只能到我们的展厅
装家斤
冲冲冲
直播间所有的
给你们三千九百八
两份天然野
先去抢
抢就完了
干就完了
来的新闻子朋友们
先去抢
打开的一瞬间
让你知道
今天我爹拿什么样东西给您
如果您看到两万的价值
三万的价值
您留下
如果看不到
如果看不到的话
您直接取关拉黑
直接退掉就可以了
两份天然野的礼物
今天我爹给您安排上了
三千九百八的链接去抢
因为我们昨天没有播
我爹说的
今天玩大一点
支持的大一点
今天给力一点
把福利加倍
因为明天呢
是准备给大家
做一场家具的大场
那么明天的时候呢
会有很多重帮福利
今天也算是给大家一个
提前的预告
让每位哥姐们
能提前找到我们
总绑九十三
总绑九十三吗
没有啊
没看到总绑啊
先去抢吧
这些哥姐们啊
没在总绑啊
我看看啊
是在总绑吗
没有
没有总绑
八哥来了
八哥也是我一个
很好的哥哥啊
先去抢
三千九百八
两份天然野啊
今天我爹来出血
你们
来出力
总绑就
哦呦呦呦呦
爹这又啥呀
你知道我在啥呢
我在选东西呢
我在选给你们啥
让你们一会儿
高兴的
抿着
抿着嘴笑啊
别让我再找
来吧
这不天哥
你们我爹这是
哪是抿着嘴笑啊
这是要让你们开怀
大笑啊
这里面有一份大的礼物
上面两份是很昂贵的天然野的礼物
今天直播间所有的哥姐们
三千九百八
玩大了
如果这么告诉你
直播间哥姐们
天然野现在一克要多少钱
海南的种植料
英格绿齐的切片
八百块钱一克
我问你
一个成型的
大料的天然野要
要多少钱
哪怕是个二三间产序的
也要两三千块钱一克
这是两条
三千九百八
两份天然野的礼物
下面还有一个神秘大礼物
我也不知道是什么
先去抢吧
到底咋回事
不知道咋回事
哎
先抢
爹
有姑娘的啊
来
我给
给个架子
直播间的所有的哥姐们
你们印象当中
无比昂贵的
以前达官显贵
所用的架装箱
我的妈呀
五面都带着雕工
所有在直播间哥姐们
拿架装箱给您
红幕架装
说国标幕给您
当伴手礼
三千九百八
一个这个都不够
抢
抢就完了
直播间哥姐们
什么叫做实力
下巴
不给了
爹啊
咱家黑粉都说了
你这么给我取关
哎呦妈呀
我爹这么给
你快取关吧
真的
这是什么
同行觉得碰了他蛋糕了
觉得你这么给
没法活了
我先跟你说
就对于一个
他市面上不知
八千往上
你都回来找我
满调工
直播间哥姐们
带死我
批发架给你们
肯定啊
红幕啊
红幕
红幕是很昂贵的
直播间哥姐们
你要知道
以前的名门望族
达官显贵
家里面用的所有的东西
全都是红幕的
这属于是五面雕工
四面加这
您看看包后面都有雕工
这里有东西吗
爹
我锁上了
锁上吧
东西在这边
要什么一把
爹
这好漂亮啊
专门
给支付间的女孩子
或者说
给自己女儿
配一个
山水一城
您连一下客服
您现在连一些
我们小客服在旁边
爹
我给你看一眼
两万多
我给他
我不给你看
我给粉丝们
看一看
看到是他了吗
我老装为啥说
八千多
大哥您记住
我们给批发价
我太阳师不这么说
我说我们批发价的八千多这个盒子
不管市场卖多少
与我没关系
爹
咱不能这么说
大哥你看啊
一面工
两面工
三面工
四面工
五面工
看好没有
我这雕工
非洲的料子
我很少给你们这个
大哥因为这个贵
红花梨的料子
我说今天咱们开厂
我先给个
镇住你们的
就管这一个
哥们
你要想买
真的没给过这个
想买肯定过万
你来我这
大哥我说了
我当礼物给你了
为什么拿礼物
拿他当礼物给你
因为我们家是做这个的
我们家是做家具的
会剩下一些
小一点的料子
可以做成这种小的手势盒
这叫船和城
这些给都是梅花的
先做的工
听好了吗
我的天的爹
两万多
网上卖两万多
咱挂网上去吧
四十节气
直播间的所有的哥们
可以让您做一个干炮台
可以做瓜果
你记得以前
有钱人
达官显贵
这些富豪们
这些贵人
为啥老爹拿这两件
是代表咱家厂子里的老师
特色的
为啥我把这两件给你们
哥们你记得
就这一个
干裹盒
大哥做的很精
你给我看这工
大哥来来来来
我为啥
我很炫耀一下
我让你们知道咱家工
我是做家具的
看我们家师傅的工
来我为什么给你看这个
来给我看上面的工
来吧
这不见所有的哥姐们
上面全部带着工的
有一个词语呢
叫做丝灵坛调
里面指的就是在一件器物上
逐层减法
什么意思
你看它每一个雕工
它是错落有致的
这么告诉你
以前啊
你看就是结婚呢
过年呢
每逢佳节的时候
是不是会有一些
这个瓜果呀
早生贵子啊
什么这些
各种果干呢
那么我告诉您
直播间哥姐
这是干嘛的
这个是调过来
这就是放四食节气
放四季果
果实糕点的
里面无漆无辣
正统的黄花梨
无漆无辣啊
来
嗯
这是黄花梨的一个果盒
对
您去看看任何一个高档的
黄花梨家具店里
它要多钱
我不说了
很贵啊
你是为啥是我给你这两件工
我就让你知道咱们家老师傅工
因为我做家具的
我再给自己做宣传
但是这两件工
你拿回去
你不可能不认为
我家的师傅的手机
这个
嗯
你就会能想象到
你要是买我的家具
你会啥样
咱家粉丝说了
这个春节放点
嘎嘎牛逼
非常之牛逼
太牛了
来这两件
真的
对
记住了啊
缅甸黄花梨
这是老庄今天给你
又叫大国子谈
两份天然野的成一
直播间哥姐
我问您一句话啊
刚才3980
就这两个
您觉得值不值
下面这个
您去任何平台看一下
多少钱
来上面这个
上面这个5000多
下面这个2万多
是他吧
直播间哥姐们
来
别这样
容易容易对比
我这样
咱没上链接
咱给的怕啥呀
给您看一下
这个25943
这个5199
是他吧
我问您
这两个3980值不值
平心而论啊
直播间哥姐们
觉得值得
打一个字值
然后我再给你看一下
我爹今天给什么样钱
我都不知道
姑娘对灯发誓
灯在那呢
对灯发誓
我自己我都不知道
我爹今天给我的是什么
你要认为不值的
大哥你还给我就行
我就为了媳妇
之前有些朋友
才刚可能是我看人都走了
你是抢到走了
还是没抢走
我不知道
但是要抢到走了
哥们有点不够意思了
首先今天
你应该陪我一段时间
我给你们今天拿的是什么
来
听好
家里曼丹的土尘
从来没给过
家里曼丹的土尘料
听好了啊
那就
家里曼丹的土尘
天然野料
我从没给过
那就相当于
三条腿的蛤蟆了
不好找啊
不信
您可以去查
他贵不贵
大哥我今天给的这个
为啥这样我说
我说我今天一定投分大理
我让你们镇住你们
没想到很多朋友
抢完就走了
我还找他
来
三家老夫
抢到的还在
你给我打算带
抢
这不见得哥姐们
你看这里了吗
这就是天然野的魅力
它的油脂油高
抱着金丝的
这就是什么
家里曼丹的土尘料
家里曼丹的
是目前为止
在整个星州系
以来说
它的产值也好
它的价值也好
它的稀有程度也好
都是排名很靠前的
而这一条给您看一下
有没有感觉
它像蛇皮一般的纹理
看到了吗
每一份基地
就像一个大蟒蛇一样
像这样的纹理
叫做什么
叫做满油的纹理
记得玩城乡
玩什么
玩的是油脂
玩的是香蕴
玩的是导管
而家里曼丹的土尘料
只能这样跟你说
物以稀为归
它的稀有程度
就跟什么一样
就跟
我刚才姑娘说一句话
叫做三条腿的蛤蟆
我这么告诉你
它的稀有程度
就相当于在整个
比如说
它是什么样的等级
就是像在奔驰里的
麦巴赫一样
所有直播间的鸽
它是一个
在整个加里曼丹岛当中
土尘料
是整个加里曼丹岛当中
排名这个位置的
你会发现
它的油脂油高
跟你以往看到的
加里曼丹是不一样的
你以前接触的
加里曼丹
来把这个加里曼丹的图
给我拿来
来直播间
所有的鸽
你以前接触的
加里曼丹岛
这小城乡是什么样的
叫一千天
它达不到满油格
浮水的标准
一万到两万五
一四年的价格
而这一条加里曼丹
它是几乎达到了
沉水的级别
好像就是沉水
看它的油格了吗
跟这种油格是不一样的
这种才是市面上
达到十二万
十五万以上的价值
请记住
是2014年五月份的价值
来解个图
这台是加里曼丹
为何价值这么昂贵的
是因为它的香料
能够甘甜
它是在沉香当中
香味变化最大的一款
也是层次变化
很明显的一款
来吧
直播间鸽姐们
我再给您上个课重
卡尺给我
来吧
直播间鸽姐们
卡多少
卡12米
卡12米啊
12米的老型
卡12米
11.9啊
卡这里啊
11.9
12米
卡12米的老型猪
22克
我只能这么告诉您
它这条达到沉水
用科学的配比来说
它达到沉水
这就是一个
加里曼丹的土尘料
经过地壳的运动
经过这个动物的迁徙
经过这些风雨的变迁
经过泥石流
岁月的沉淀
才能形成的一个
经受了几道纯化的
加里曼丹土尘料
这样的一条
在14年的时候
已经炒到了
十几万一条了
这是其中一份礼物
刚才这两份
3980值不值
那这三份两份
三份礼物
3980是不是更值了
还有一份
要加这份呢
我再给你配个长串
那绝对够用了
我才刚说了
老粉在的
抢到朋友
你在的
你给我打了赛
有抢到朋友走了
说实话哥们
我挺憨心
走的人
记住
不是在家粉丝的
全对
好的
真的哥们
记住老来
我这不是来买我沉香
买我沉香
你记得大哥
我脑子没让驴踢
没让门夹了
我不会这个价值给你们
我还把我自己厂里厂里厂里的两件老师的作品给到你们手中大哥
我爹把心都掏出来了
不是真心去想多长些粉
没想到有些人大哥你是找我来剪漏来了剪完就走大哥不够意思
真的哪怕你陪我十分
卡七咪
这是他自己说出来的话
这就是一个真正的好料能够展现出来的魅力
来吧
直播间哥姐们
再给您打个灯
这个地方
这就是真正的家里面的土尘料
为什么在14年的时候一条沉水级的料子可以十几万
三十八克
不用再想了吧
直播间哥姐吧
我就问您
今天我爹够不够意的
我姑娘就口出狂言一次
整个平台我就问还有谁能够这样去给
我爹我刚才说他要是做沉香的
这要是把这相当于把做沉香的命都整绝了
咱现在一百多人
土尘没有多长
我才让你看了
有一些人抢完就走了
哥哥我不知道他拿我当卖货吃不见了
我才让说话绝对算数
我才让跟我助理说了
示范刚才抢到就走的哥们
我不撒谎
我认为
我心里不舒服
不舒服我就可以劝退你们
哥们我说实话
我不是卖你们
我卖你们大哥
我为什么还要给你们两件
我自己的一个手势盒
一个干我盒
大哥就是随随便便的一件
大哥你们几千万年都不好拿
五千多
上面这个五千多
那我为什么
明明这两个沉香已经让你们赚得盆满不满
已经让你们很满意了
我还要再给两件
大哥我为了啥
我就为了留住你们帮我掌掌人气
帮我住住威
而不是让你们抢完就走
大哥你记住我这还不是卖货的
你要卖货
他能上别人家去
我再说一遍
你看有些家
人都在往里唠人
大哥我都往外推人
因为啥
你不是我的粉丝
大哥你不用来我这
你更不用说抢我一件东西
我不想给
我赔的
我赔的心里冤枉
赔的心里不舒服
做人就这样大哥
我付出了
我也索取
我索取啥
是你们帮我掌掌人气
你们帮我一个小小的一个
一毛钱的一个牌牌
对
又不够9052
你要买
不用上
你八级了
十级的时候我们会送你的
说一说
我跟直播间这么多哥哥姐姐
来给我拿一件处理
王海说了
没抢到我也不走
到12点我再走
不是真的
我们不去评价
你知道吗
我爹有的时候就是觉得
自己的真心
没有得到回馈
因为你说我们做互联网
其实说白了
拿好东西吸引粉丝
能够吸引一些高端的客户
才能找我们买家具
对吧
但是给了好的东西之后
就会发现
确实有些东西
就是有些人
就抢了你的东西
就走
很正常
除雨宁霜
现在还有这个问题
今天平台也给咱们一个提示
说咱们做虚假数据
对
会对咱有个处罚
所以我还想这个事情
就是说你们
抢到了12点
要是说还给我了
有可能会出现这种情况
说说我现在还是被整明白
你说让你们帮咱家把数据做好
八哥说了推货率太高不行的
真的是
对对对对对
今天扣了我们8万块钱
就是保证金
你说说心里话
我也在考虑这个问题
你说我给这些东西
真正咱家有些粉丝不需要的
以后我不建议去抢
因为你这样推货率太高了
人家平台处罚我们
说我们做虚假数据
说这样也不好
说我这两天也在挠头这个事情
怎么办
你知道吧
很头痛
很头痛真的
你说平台吧
你没好数据
平台不给你推流
你说你要做数据吧
平台做你最需要
要是现在做什么都难
大哥这原理
我没行的线上也这么难
原理我叫线下生意难做
没想到线上生意也这么难做
你说我就想长长粉丝
吸吸粉
我多亏一点
放点福利也不行
一 招同行们的抵制骂
二 让平台说我
把价值打得太低了
做虚假数据
所以说我真的
我们不懂
我都不知道我们今天
路在何方
我都不知道怎么走了
我都迷茫了今天
我跟大家老粉今天
我说我今天下午呢
给公司呢开了个柜
设到几个点
有一点就是咱们客服这方面
有夫不周到的
我亲自给你们
玩玩一下
想听取你们的意见
二一个呢
也是想问问你们咱家的品质
你们收到了
满意不满意
不满意的
怎么赶紧
及时跟我联系
因为我不想让你们
有一个人对我产生质疑
或者说对咱家不相信
对
再有一个就是这个事情
可是我并没跟你们说
今天咱们在这个平台上说
你说朋友们
都为了帮咱家
说把某些数据做好
不过你看咱家有几个好哥们
真正
说三家铁粉
也正为了把这个账号做好
人心里
哎老庄我不需要了
我也帮你做了数据
但是平台认为咱们做假数据
今天扣了我八万块钱
保证金里扣了我八万
叔叔你说
我真都不知道该怎么做了
我都有点失去心
我都要
八哥给我们点建议
今天晚间临开播之前
我跟我女儿都说
我都想要放弃那个平台了
真的
低调哥你那个这更不行
更不行真的
那不行那不行
那抓住那把号给我疯了
低调
等一会低调
等下播了
我再跟你聊这也是
真的就是
就是现在就是说
哎呀
让自己人抢发工资
不行
没办法
我知道我知道做什么
你都是咱家老粉的
我知道都为了
咱家其实
爹其实咱家粉丝都特别讲究
他一直都帮咱们出谋划策
真的就是你们一直在
山哥对
包括笑
咱们也今天晚间也完完了
你也知道
就是
我看有卖家具
有卖家具的是这样的
卖家具的你会发现
他人数很少
我们希望的就是快速
能够把我们这个账号做起来
如果说直播去卖家具呢
会失去了很多潜在客户
可能他现在不需要家具
未来的某一天需要家具
我们需要的是扩张名声
然后这样去让更多人
一传十十传百
如果只有三个两个
那没什么意思
你没感觉到吗
就现在我曾经今天下午
跟大家这些老粉们
我也完完说说了
我说咱们终归会转到家具上
但是你现在家具
大哥有些人对家具不感兴趣
他直接滑走了
或者说他就不感兴趣
因为不是家具
每个人家里现在都有
不是马上就想去换的
这是一点
二一个家具
我是做高档家具的
大哥
我不是做三千五千家具的
对
说是他的七点很高
我爹的一套家具
其实说实话
我们家家具很贵
都是几十万上百万
就是很普通
我们家门口那一套两百多万
我问问你吗
我不知道前两天
我送那个头把交易
头把交易书
谁抢着我
刚才你看后台有个提醒
我跟你说
他说什么
你查一下
我们后台有什么
什么保证金低于百分之七十五
冻结货款又什么
这怎么想法
是不是把扣我们钱呢
又违规了
不行我们借他点呢
爹
又违规了
提醒了吗
我这提醒了
你查一下什么
你查一下什么原因
太难了
这想法是法
不能讲
平台非常好
平台在支持着我们
感谢平台
平台爸爸
我们
我们多卖货
给你挣钱
平台爸爸
我真的
我就说
炮哥
真的难死了
我都不知道
要不愿意跟你们聊聊天
我都不想上东西了
你知道吧
你说咱家这些人
不卖货不行
那盘呢
爹
你把这盘在哪儿呢
你没事谈谈练剂
谈谈练剂
来吧
平台不卖货也不行
平台说了
你不卖货
那叫什么
打压第三方
又什么
不卖货
又怎么地的
就是
也不行
来
今天有多少老粉
不是
有多少新粉
来来
有新粉
来给我扣个一
我看看
我给你们新粉
整点东西
来
来吧
这不见哥
你们
如果说你
刚刷到我们
对我们还不了解的
扣个一
养养号
我号
也挺好
来来来
有没有新粉
就先锋到谷
你不是新粉吧
保定模型
这个好像是
保定不是
保定也不是吗
不是
上回他说什么话
气着我了
斗我
对无风也是咱
三家人
新粉
咱家一个新粉
有新136
都是老粉吗
没有新粉吗
你是七级
你是吗
你不是吧
老白
老白好像是新粉
那说我们的保证金低
老白是保证金
保证金
那个钱够吗
再往里存点钱
明年不用玩抖音
明年不玩抖音
再存100万往里边
好的
那个
第一次来
来
听好
你是几级了
你是八级
咱这样
新来的粉丝
我再给你们一样好东西
我给你拿个老山坛
老山坛
横文的
黄肉的
啥
老粉
这样
直播天歌
我问一下
你们知不知道
你给的是哪个产区的
卖索尔老山坛
黄肉的
黄肉
卖索尔老山坛
就市面上有很多老山坛
叫做什么
澳坛
巴比坛
新山坛
有很多各种坛乡
但是其中有一个叫做
麦
卖索尔老山坛
从1980年以后
就不允许进口到我们国内了
非常的稀和缺
而卖索尔老山坛
横文的黄肉属于什么
属于一个非常高级的级别
这样给您去讲
首先第一点
卖索尔老山坛
从1980年以后
不能进到我们国内了
那么为数不多
能够进来的都是一些
就是工艺品的形式
进来以后
老山坛刚开始下来呢
是臭的
时间久了以后
它才香
黄肉要沉淀
最起码30年到80年的时间
去纯化它
它才能呈现香气
而横文是什么
横文废料
可以这么跟你说
做十颗随纹的
就随便什么纹理的
跟一颗横文
它是一样的比例
那您说
如果是您
您有这个料子
您会怎么做
横肉
横文
黄肉很贵
老师说我有两串
我不知道你是不是横文的
因为我给的东西太多了
我说实话
我都记不住了
但是我今天
我这个100年拿了
我说实话
我为了吸引心粉
因为这种东西很少见
因为横文的东西
大哥你知道废料
很少有人拿
做横文的
这是其一
二一个黄肉的
你们很少见
黄肉的
我不知道你们见不见过
正区
先说好
我不给的不是偏区
记住
陆平杰平
老庄给的是
印度麦苏尔产区的
老山坛
黄肉
横文
听懂了吗
陆平杰平
记住
真的贵
我真不骗你们
你要不懂行的大哥
您就当学知识
不要伸手去抢
你要真懂的人
你就知道这玩意
会值多钱
你知道它有多贵
先说好
来
我的天哪
这要不是直播间
都是老粉丝
你真不能这么给
对
来吧直播间哥姐们
看到这个纹理了吗
横文的纹理
柯柯全部都
哦好香啊
这是黄肉啊
奶香味乳香
我要是没有记住
我应该没有给过你们
没给过
这个没给过
厨语宁香说对
给过黑肉的
来吧
这间哥姐们
看到这里了吗
你看着横文
自己看着纹路
这样能看得清晰吧
这就是它的
横文的黄肉的纹理
看这里横文
看清楚了吗
然后这样给您拉
每一个油纸
都看得非常的清晰
看这里看到了吗
哎呀
太漂亮了
它的香蕴非常足
这个品香没给过
是不是
这个品香真的没给过
这种品香属于
非常高级级的级别
哇
它好香啊
它的奶香韵
非常足
这不见
各位姐们
像这样的香韵
最起码
纯化了60年左右了
因为你要知道
老善团的香韵
是跟它
陈建的时间的长短
是有关系的
太漂亮了
这个没给过
这个品香的没给过
我应该没记住
是没给过你们
我今天拿它
再吸引一波你们
心粉
我想让心粉抢
因为心粉收到以后
他会去
对比
他会去问价格
他才知道
我这个值得是真实的
对
大哥您记着
我不怕你收到
找任何董行人去问
去看
因为啥
你不问不看
大哥
你把我这份信都瞎了
你问完你会知道
老庄给的东西这么贵啊
你才能知道零我情
你才能主动的
恨不得还我人情
你把你家乡的土豆产
或者你给老庄
对
台子有点滑子
你都有可能
你要不睡着
大哥你可能说
老庄给我东西
哎呦我花贵了
大哥你把我信都去了
真的
嗯
我才要跟你说了
1980年就进不来了
这料子
我是给你们的正取料
对
二
大哥是黄肉
恒文
为啥我给你的老
重复这话
大哥你记着
没人愿意做恒文的
这种黄肉的也很少
不是没有
很少
嗯
你也知道它很贵
今天在我这边这样
大哥啊
我给十多条
不小气了
不小气
我会给啊
老粉也好
新粉也好
你抢到了
你收到了
大哥
您记着
我敢说这么说
百分之百的
这个
不信那就试试
你恨不得还得给我
克服那压力
说老庄能不能
再给我整两条
我给朋友
或者我自己
大哥我说的话
把话扔着
你看我说对不对
来练进准备
准备
挺好
如果是正品就贵的
直播间哥姐们这样
支持你们这样
我们
我们家说的再多没有用
受信金额六亿也没用
这样
您回去之后
找专门的权威部门
你去做个鉴定
是真的
鉴定费你自己出
是假的
我给你一百万
来来
别说丫头给
他爹在这
我在这
我爹比我有钱
我给你一百万
我说完了
来来去准备
来谁抢的是谁的
记住你被抢完就走
大哥你又是赶我心了
咱这边就这些人
大哥能陪老庄的下坡的
你是哥们
不是不是手都变谁
别拿我东西
真的大哥
你要买货上别人家
在我这就玩
就是小朋友
来
拿走
你拿走
1880的啊
这新山的奥坛
芭比奥坛的也买不着啊
直播间哥姐们
麦索尔老山坛
黄肉
不是任何一个地方
都可以敢打上麦索尔三个字
互联网不是法外之地
我们是要追究法律责任的
有底气
直播间的哥姐们
什么叫做真真正正的料子
回去自己去感受
还是一句话
您不懂没有关系
好的东西会讲话
您对麦索尔有认知
您再去拍下来
很简单
一千八百八您拍了
您去找另外别人家
一万八
两万八您拍一条
回来跟他对比
如果我们的品质赢了
留下
如果我们品质输了
把我们的退回来
就这么简单
对吧
互联网
就很很很
很公平
很透明的一个环境
哎呀
不输了
多给点福利吧
我看咱家这些粉丝
这留不住人呢
我也不知道你们是
怎么在这
不捧场
来来来来
把那个啊
把那个那个那个那个那那那那那那那那那陈夹给我拿来来来来加罗那个加罗加罗加罗加罗加罗加罗加罗加罗的捅住单圈给我拿来来
爹啊
来
加罗的统珠单圈
我给你们放几条
大哥记住啊
老粉不用说了
新来的粉丝
这边没有多少个
老庄给你保证
我给的任何一条
保真保老
保真保眼
老亮
大哥千万记住
假意我赔我老命
记住这话
不信任我不抢
咱不用打这个图
信任我你去抢
我敢拿命
去给你去堵这个事情
听懂了吧
这就是底细
这不见的哥姐们
我的天哪
家罗陈香从来没有
家罗是个谷
自己看
细细给他看
来吧
这不见所有的哥姐们
我问你一个问题
所有直播间的老粉丝朋友
新粉丝不知道
家罗陈香
我们有没有给过
给过的扣一
没给过的扣二
这是正区的家罗陈香
家罗陈香
它是一个古国陈香
又叫做奇南香
它是属于在陈香当中
非常高级别的极品
它的质地
它就是比较黑
柔软
没有给过吧
知不知道
家罗陈香
幸运的一生
我啥时候给过
我没给过呀
这么跟您说
家罗陈香历来都是被皇家所垄断的
被称为皇室真品
我给您看一下
家罗陈香
属于极高档次的香
又称为奇南香
是陈香当中的极品
质地
给过吗
真给过
我都不记得了
由于其产量非常的稀少
价格昂贵
历年都被皇家贵族所垄断
被称之为皇室真品
就这么的跟您说
知不知道
家罗陈香的价格
每年都不断的在上涨
从20年以前的每克
1000到现在每克2万
这是十年以前的数据
老山坛咋没了
呛没了吧
来吧
支付间所有的歌
你们看这个油里
它是什么
黄油格
红油格
泛着这个
红油格的
这种三格香蕉的方式
这种节油
很难得
它是属于吉祥了
属于在奇南当中的
很高级别了
卡12米
我说对吧
来这样啊
20多颗
挺好
老庄再说一遍
给5条
5个名额
家罗陈香
太稀缺了
10圈5
带出去横着走
喜欢
不喜欢并身手
记住了
家罗的我也很少
我记住
我给过一回
我还特意
问我助理
助理说给过一回
听好了
咱家老粉抢到过
好与不好
有一个哥们说都带着的
记住了
你们自己预评价
新粉
别错误这个机会
它真的不便宜的东西
我今天这样
来练进准备
5条
只给5个名额
谁抢到是谁的
加罗陈香店
我爹今天真的是急了
所有直播间的哥姐们
在此郑重地跟您说
请您记住
我们家是做家具生意的
我们家是卖家具的
加罗古国的陈香
今天5个名额
分享给直播间的朋友
记得明天的时候要来
因为明天的时候
我们真真正正的
会榨一点家具
我说了
咱就是这几条
正在装修需要家具
现实人生
马上到年底了
买家具找我们
现实人生
年底尾牙家具好
清仓
好便宜
打一个
灯牌
听好了
您放心
找我买家具
选对了
为什么能说
一
价格你不用考虑
品质不用考虑
先做的工
你更不用考虑
听好了
记着
来我家
咱们就有缘
因为我不是源头
我是卖家具的
我不是卖这些东西的
我存拿它来洗粉来了
为啥说我给的量少
我不让人家能
给你几百条上千条
大哥我没那么多
我不是卖这个的
我给的每一条
我都保真保老
保野
听懂了吧
没有抢到哥们
也不省气
因为咱一共就说了
就几条
抢到哥们投入笑
没抢到朋友
咱慢慢来
我今天晚上会给你
放些大漏
放些高货
喜欢高货的
等一会
人越少
大哥越好抢
我是试试的道理吧
人越少
我爹给的东西呢
就会越精
因为说实话
人多的时候
有很多东西给不了
因为现在这个时间
留在我们直播间的老粉丝
他很多的
沉香这些东西肯定都有了
他们想要的是更高级别的了
明天
明天呢
种植的产品
我们没有再卖
有种植的
我们没有再给
这个
我们种植的只有这个切片
800块钱一克
我们家
种植的我也有
但是我没给你们上
我的天
你拿这个东西出来了
啥意思啊
玩大点啊
两个
一百二十一人
老粉这里
这个我没给过啊
我再给你们说一遍
你可以入手一个
因为我今天拿的都是
我说了
我这点东西是
越给越少
我是每天
我都是挑挑点点
一点一点给你们
我拿个线箱吧
我不知道咱们看里面是什么
来
啥意思给惊喜啊
一百二三
一二三
一到
一到这个时候
你拿上线箱里面的东西
你都是长得老大老大了
不行
咱送点小福利呢
越到后面越好
没给过
啥东西没给过
它是高货
二三线
不是二三线产区的
不是
存一存的一线
一线产区的
再说了啊
我拿他说
今天上来
在这边想给你们之前
我也
思前想后
拿不拿出来
一呢
这些东西呢
我手里没有那么多
二一个呢
我也曾经答应了
这点沉香
我是说给我儿子留
说心里话
给我哥留啥了
你都没说给我留
但是我的沉香
你能不能在这里别
寄要这个我说话呢
给你留给你留
啥玩意都给你留
那你说给我哥留的
你怎么跟我没关系呢
行了
有事回家说起
挺好啊
我今天今天拿出来
我说了
我的沉香越来越少
我都没法去
每天给你们什么
我都想
明天我姑娘厂
我多给你们炸些家具
本来想炸沉香
但沉香我真没有那么多了
今天我拿它先热厂
现在这边就一百二十个
二十二个朋友
有老粉有新粉
老粉摘一多数
新粉摘少数
明天能来的
我老庄就要一个承诺
你说我明天能来
帮你炸
哥们
你给我打一个能字
行吗
我把他
真的给你们炸
大哥这盒里
这是两个盒
盒子
这两盒里东西
大哥
随随便便在市场
市面上
在沉香
市场上
大哥这两盒
里面的东西
你要不花个
四五十万入手
大哥
我从今以后不要来
我吃不见
能来能来
都说大能
老头在家
胡说八脸
不是
说的是
我今天马上六十岁了
挺好了
你看着他年轻
我再说一遍
我老头说话就算数
我还能管
我当我压的面
我不能
张嘴胡咧咧
因为谁都知道
他市场这样
你可以收到以后
回到以后
立马就找
玩沉香去问
是不是支个几十万的东西
他要不支
立马还给我
你没有任何损失
一分钱损失都没有
听好没有
今天
我拿出来舍样
因为直播间
你看就一百二十多人
我想
换来换去
就这些人
记住
留学的都是大家粉丝
一会儿你们看
满意了
大哥
您别忘了
给我梳个大拇指
不满意了
大哥
你还给我就行
行吗
来做个链接
准备了
马上六十了
还四十七
我不让你看里面啥
两盒
大哥
你看我咋给你
嗯
他要是说
我后面加一个零
两零
大哥
你都
直播间就可以
骂我
来
五千二
上车
零
金
五千二
爹
这里面是几十万的天人
我的世界
我做主
我现在看了像四十七
哎呀
加个
再加十岁都不止了
我爹马上六十岁了
直播间
那所有的哥姐们
今天我爹说了
你们愿意明天的时候
来到直播间
给我们捧场
我们给大家炸一个家具
我们明天的时候
做个炸家具的活动
做一个生日专场的活动
今天这个就给你
听我话
老粉
咱们认识这么长时间了
你们一定先把他抢到手
嗯
哪怕一会你们说
哎
老庄
我爹
偏心了啊
这是这是偏
怕老粉失望
但是
别做这个机会
怕老粉后悔啊
这是
我真的
我不愿意伤老粉的心
您记得别错
我这个机会
嗯
我妈可以一件一件给
哥们我不骗你
这一件
比如说五千
我说九千九
大哥您都乐
但是我给了两件
为了啥
我说了
你们都打能
明天一定
帮我老庄捧场
我给我女儿
办个生日宴
嗯
你们能来帮我捧场
人越多也好
你们带个五七八个人
大哥那更够哥们意思
行吗
嗯
我要的是人气
人气
懂吗
对
是不是今天
我把两件都给你
一会你看
你说不喜欢
没问题
还我
但是
哥们老粉
我一定要煮味剧
好东西
我提醒一下你们
你别过后
说天后我要
你说我给你
还是不给你
给你吧
大哥
不是那规矩了
嗯
我心里不舒服
不给你吧
大哥
明天还是九点
关系那么好
是老粉了
你说我还有点
面子过不去
说说你别让我为难
我告诉你们呢
你们就去抢
哪怕你说
我真不喜欢
没问题
你还我
对不对
这就完事了
但是你不要再难我说
我再给你
再上一遍
不杀了
你才有没有说
你看我出去啊
打个电话
我都说大哥
没有办法
嗯
我不能说
为了等你一人
你理解万岁
行吗
啊
想吗
没事
不怕限制
不怕罚钱
我爹是怕扣分
我爹是怕这个
对账号影响
钱我爹有
记者啊
今天扣我的八万钱
不算啥
大哥我不骗你
就是一会一件东西
大哥我损失的
不止八万
我不上那件
比如说八十万都没问题
但是我怕扣分
咱们平台
他约束的很严
对
找不容易
好不容易养个账
这账号
马上两万粉丝了
这要营养的账号
那相当于这个账号
我们就这么
这么久的吸取
点点赞
这个朋友说
没事
没事你们手里点点赞
给赞点点
点点赞
这个账号
就是相当于我爹
刚开始的时候
去创立金泽一样
后来有了那么多的展厅
有了那么多的股份
还可以下单吗
下单呢
山哥可以抢
抢一份就可以了
这不见哥
因为我爹说了
这一份礼物
是给所有的老朋友们
新朋友们呢
如果您相识我们
想选择一次信任的机会
您拍一下
等一下你看我爹
会给您什么样的东西
因为我自己都不知道
他会给什么样的东西
反正我知道有一点
我爹目前为止
没有让哪个粉丝失望过
真真正正的
没有让任何人失望过的
顶顶购物车5200去抢吧
天然野
就像我爹说那句话
他一个
他一个9900你都谢他
他给两份天然野
新来的粉丝
新来粉丝
都不知道是什么东西
不是什么东西
你就不下手
你看看
可能一会儿呢
你感觉好了
一会儿你再下手
别的
这个呢
你不下手
也帮我想了
说实话
来
三个叔下车吧
三
低调男孩
点赞有流量
哦
点赞还有流量是吧
我都不明白
没事大家帮我点点赞
咱们赞
咱们现在3.6万赞
咱们都突破了5万赞
行不行
每日
对
点点点点
不停的点一点点点
说说屏幕
帮我点点赞
其实我们是说白了
我们妇女两个人不懂
我经常在这个抖音上购物
经常买东西
但是你说让我在上边卖货
我不会
但是我也不会说怎么样
能够就是吸引更多的粉丝
给我们点关注
我们两个人就是说白了
就是
照葫芦画瓢
就是把自己最真实的状态
展现出来
能够吸引多少同频的人
那这些朋友就成为我们家粉丝
我们两个做不到
就像那种玩人一样
谁来了都喜欢我们
但是
很庆幸
到
截止到今天为止
得到了很多哥姐们的宠爱
得到了很多哥姐们
尤其是对
仙仙
给我们寄了很多吃的
给我
给我爸寄那个滑子
寄毛子
很多
就是我是觉得
来到互联网
我爹之前也跟我说过一句话
就是我问我爹
我说不会做
我爹就说没关系
我带着你
我拉着你
我拿我这些宝贝
我去帮你把这个账号扶持起来
因为说白了
有舍而有得
十万赞
就是我真的
我不会
我不会直播
但是我觉得
就是我爹告诉我一点
你不用怕
你就你凭什么
什么样就什么样
叔叔阿姨们不会怪你
我就说你不懂事
就你咱家这些
你叔叔大爷
真的好
你看这道法自然说
大家能有力
你看都不光帮咱家
去出点子
说点到十万赞
我都没敢出十万
我说要五万赞
你看我都没敢
奢求要十万赞
就是真的
就大家呢
手不停的呢
你们点点
真的
就是都是说
在平台上直播
说是来赚钱
但是没有说哪个朋友
就说哪个直播间
说直播间的粉丝
居然怕我们
爷俩亏钱
没有我
真的还反而教我们
怎么去做
真的很感谢
叔叔丁哥
咱俩刚才也都挨挨了去
你别说这个
就别说他贪个好爹
我也贪个好女儿
每个人都疼自己的女儿
说实话
我不知道你有没有女儿
女儿嘛
自己贴心小棉袄
说实话
到这个岁数了
女儿的确是疼
你看包括
每天我有应酬
马上给挨挨杠
你少喝点
你别喝多辣
因为我爹
他没那么年轻了
你说每个女儿
在给老爹的叮嘱下
你会感觉到温暖
说心里话
是不是
有很多跟我一样
也都是做父亲的
特别是有女儿的
可能我们一生中
做正确的一件事情
就是我们生了个女儿
我说对不对
什么样
真的就是我们
做很正确的事情
因为有女儿
你会感觉
越到老的时候
你越感觉到
女儿才是真正贴心的人
真的
我不知道之前
所有的哥哥
包括姐姐们
你们有没有同感
你们会感觉到
我并不说儿子不好
我也有儿子
并不说儿子不好
而是女儿
比儿子
关心的程度
更细腻一些
是不是这个道理
说说为满
咱们家人
这一百多个咱们家人
为咱们有女儿
爸哥说的想要二胎
问女儿的
想要二胎
那我支持你
一定生个女儿
真的
我哥不吃醋
我爹留了很多东西
给我哥
他吃醋
我吃醋
他老在我面前叨过
我都说
我天天说
说我爹偏心
虽然说女儿好
有时候咱们老四乡里
还是重男轻女
什么我也有
但是我心里更疼的
真是女儿
说实话
因为儿子嘛
男人
男的孩子
放眼
女儿
娇眼
是不是
所以说
直播间所有的
哥哥弟弟
姐姐妹妹
有女儿的
你们会感到
到老了会感觉到幸福
真的
你看我老庄说的话
对不对
我哥不会生气
我哥见的都是
实实在在的
money跟场子
你看
你看这小丫头
老老师你说对了
真金白银子给他
他生什么气呀
是不是这个道理呀
他不说了
来吧
看看我给你们什么
直播间哥姐妹
我再说一遍
激动人心的时刻
满意
你给我束大拇指
不满意
大哥你
你给我就行了
行不行
就这么简单
我真希望你们快乐
我也希望把我这些好东西
给到你们手
因为我说了
我沉香越来越少了
往往这些精品好东西
我留到后院
给到咱家真正的铁粉手里
真的
有些亲们说
老庄你是不是有点偏心
我不是偏心
因为这些老粉给我一个月支持
我真的很感动
包括今天
临开播之前
我给一些咱家的老粉丝也歪歪了
他们每说的一话
对我都特别感动
就特别鼓励我们
这个鼓励我们
就包括我们公司的一些
可能服务方面
有些欠缺的地方
人也都理解
宽容
真的你们
太优秀了
你们太
够意思了
对
这是我心里话
好
来吧
吃不见的鸽姐们
激动人心的时刻
我的天哪
来吧
吃不见所有的鸽姐们
好的
陈希
我让我女儿给你好好
介绍叫
这是什么料
我没给过
来吧
吃不见鸽姐们
细细的
这地方带着油花呢
所有吃不见鸽姐们
敢没感受到天然野的魅力
我让你们看看
是什么料
点这个料
不一般的
它是个老料啊
嘎嘎老料
您记着啊
任何的城乡
也分老料
新料
但是
大家都喊
天然野
大哥野到什么程度
他存化到什么程度
他在时间多少年
才能形成这样
大哥这都有说法
只要你真正玩乡人
你会懂的
这种老料
大哥您记着
在同一个产区也有
叫这个名
但是跟它的品质没法比
就好比
一台老和一台普通的车一样
都叫车
但是它们的配置不一样
它的品质不一样
它们起点
来
先欣赏
来吧
直播间
所有的歌
你们这个时候有人就会好奇了
什么叫做真正的老料
老料除去了结香
结油
时间
岁月
长久之外
它要经过时间
沧桑
岁月的沉淀
才能叫做老料
这是一个顺化的老料
为什么你会发现
它的油花
是跟你们以前
见到的顺化的老料
的油花是不同的
这个我告诉你
在顺化里面到顶了
它是倒架香
它是经历过
在沉香树上面
原本结香结油之后
倒架死亡之后
在它的伤口处
死亡处
埋藏在土下
倒架成香
所以说你会发现
它的结香结油方式
比较独特
它是满油脂油高的
而这样的香
不光是岁月成年
百年叫沉香
千年叫其难
它的结香结油时间
需要千年才能形成
才能养成这样的油脂油高
但是我告诉你
千年岁月不够
因为它要经过
时间自然的风化
要纯化它
才能形成这样的油格
这才叫真真正正
纯化过的老料
好多卖沉香
都不明白老料
因为没见过
老料不是说
指这个沉香
沉香都老
百年沉香
千年七年
它的岁月都久
真真正正的老料
是指它结香结油
过后纯化的时间
经历了沉淀
因为玩香
玩的是油脂油高
随着岁月的沉淀
它的油脂油高
会渐渐的挥发
时间久了之后
再经历了百年千年之后
才能形成碳化
这才是一个沉香
从它刚开始结香之后
它的香蕴
非常的浓郁
到后来
慢慢慢慢慢慢的
你会去发现
它的香蕴变淡了
高级
到了至高级别的香
你是要经过加温
你需要预热
才能品到它的香蕴
那才是沉淀过后的
真的
指不见哥姐们
来给你卡一下
卡八米
卡八米的原料
经历了岁月的纯化
看到没有
满油脂油高的
拿到手中
甚至有一丝糯米粘
这才是奇南香
奇南种的魅力
给您撑个克重啊
我的妈呀
顺化到顶了
顺化的岛架
五十二克
八米
八米五十二克
二十八点九四克
达到陈水
市面价值约十五个W
五十多克
五十二克
五十克的陈香
市面价值三十五万
你想
什么样的陈香
千年的时间
够养成
这样五十多克的
结香结友们不够
小小八米的料
怎能达到五十克
是此生的毕业作品
顺化的老料
经历了岁月的纯化
纯化了多少年啊
这种最起码两百年
就是结香要一千年以上
纯化要再纯化过
两百年左右
才能形成这样的游戈
有一朋友可能不了解
为啥我女儿说这话
你要注意
她说话
她讲得很专业
导价料
基本上你们见不到
我不是催我老周有多牛
我手里这个料
绝对是嘎嘎牛的
这样吧
之前我舍不得给你们
这样之前哥姐们
我这样给您讲一点啊
在整个越南顺化的
导价料当中
普通一点的啊
不达到沉水的
达不到这种结香
结油的一千克以上
很正常
通常在一些优质的
可能达到十五万
这种结香结油
达到秒沉水
甚至是达到沉水的
两倍的价值
它的完整度
形状
以及它的色泽
以及年代
包括它的寿命
等等综合分析
这一个
我不说它一万块钱一克
我说它五千
五十二克
五千块钱一克
请问多少钱
这不见所有的哥
你们来
二十六万
这是这一条
顺化老料
倒价沉香
它在市面上
你们买不到价格
或许我们能收到价格
如果按照万位数
这条五十万
说一说我说了啊
就按照一千块钱算
它都五万了
有个朋友
你不懂的
可能你说
哎老庄
你们也俩是不是在家催牛呢
我们是说的实话
对
你除非你对沉香不懂
就很多
你会认为
这可能是
天你知道吗
有很多不懂的人说
我天哪
哪个傻子呀
说花几十万去买木头
我告诉你
花几十万
上百万
买烂木头
买那种腐蚀过的木头
很多
因为沉香
它是一位入
曹头佳约的东西
玩木头的圈子
它是能够给你应急用的
我身边
一圈玩木头的朋友
他们每人带的串也好
锁把件也好
大哥一说你不一样
我有个朋友
车内拿个锁把件不大
一个小批修
别人不知道价值
他开了一个奔驰的吉普
他拿那个
顶了一台车
很多人都不知道
明媚人知道拿这个东西太贵了
不明媚人心是不值钱的
可能掉地也都不一定有人捡
但是这就是认知问题
你们身边有很多朋友
也玩一些
闻什么雾的
对
鼓什么懂的
包括玩一些肥肥呀
玩和和甜甜的很多
有的人不理解
但是这些东西
确实给他们创造财富
就比如说爹
你看
现在玩木的人
大家都觉得
哎呀你这些玩木的牛逼呀
有钱了
但是没有人知道
为什么能够有钱
对对对
我跟你说这个事情
我跟你们这个认知
我说你拿这个
是我手上带的一个
可能给你们瞅着
就是一个蓝色的玻璃式的
薄薄一层
勇闯天下的
你确的说
玻璃瓶底
对
但是这一块
大哥
就几十万
天然的蓝宝石
对
无梢
你说底下这黄东西都说
哎这玩意贵
便宜
都不值得一提
那个东西便宜
花钱就能卖着
你说别人说
老庄
你看
大哥懂的人
哎呀老庄
你这不错呀
这
瞅着
哎呀
这是真正天然的蓝宝
那不懂的人大哥
他他其实是玻璃的
嗯
我是这个道理
就是就认知问题
我说实话
有些东西
不是玩这个圈的人
对这些事情
大哥跟你讲
你可能说老庄
在催
实际你这给挖笔
你记得大哥
我给你是好东西
今天不止给一件
我还给你一个吊牌
两件的
来
自己看
我的天哪
爹你这个
你这个真的从来
没有给过
我跟你说我从来
没给过你们
咱家
这是顺化
倒架香的
看这个油脂
真的没给过
跌这种
这种满油的
像这种天然野的纹理
你知道现在市面上
多少钱吗
最起码这一块牌子
三十万起步
跳啊
哥们啊
别不信
你要是不信
大哥还那话
你不懂
你可以还给我
听懂了吧
您记着
我给你是真正的
天然野的沉香
真正的老料
这种料
几千块钱一克
我说实话啊
我不管
上万一克
您记着
我曾经跟咱
今天跟咱家
老粉
玩玩的时候
今天晚上有吧
有
今天晚上
有我跟
你们玩玩的
来
有
让咱家老粉
看我是
咱家特别有些心粉
可能
因为我想陆续这几天
都给你们这些
经常来我直播间的
要
玩玩一下
就是
互通一下
今天
因为时间
我太忙了
我就晚上这点时间
来到直播间
之前我给你们
玩玩的
来
今天晚上跟我玩玩的
故意
来
自己打出来
我跟你们说了
我说
陈香的水很深
这么大个企业的老板
就是真的是把你们都当成朋友一样
跟你们联系
陈香水很深
但我老张能
白白是什么
白白是这个
但是我老张能保证我给你是真正的
陈香
我只能做到这一点
我管不了别人
但我老张呢
我永远不会让你们伤心
不会让你们失望
不会让你们骂我老张
听懂了吧
因为我指望你们帮我
把我家的
听好了
金泽木业
这个企业
帮我们
更上一层楼
让你们来帮我们
去做些广告
做些宣传
也有可能
这些人跟我听话
还有合作
都有可能
我们会
有可能成为生意上的伙伴
都有可能
所以说我要
每个人
我都把你们交相
交心的交
交相
对
来
来吧
这不见所有的哥姐们
就刚才这一个
已经让您赚到了
我再给您
搞摄影师给穿个绳
明天再给您穿个绳子
直播间哥姐们
这叫什么
看到它的油脂了吗
这个地方
它的流行
每一个节油方式
都不同
黄油格
红油格
以及黑色油脂线
三色香蕉
形成三胶线
我告诉你
这一块牌子
到顶了
而这个地方看到了吗
秘如高堂一样
说我手速太快
让我休息
牌子尺寸
我给您量一下
对
给您穿个好绳子
穿好绳子
明天告诉我
谁是给穿好绳子
三四
三四乘六八
一天最多三千个赞
是吧
行行行
哎呀
点三千个就够了
真的
我爹是什么
你知道吗
其实我爹大可不必
亲自去给你们联系
做回访
但是我爹自己
真的做到了
亲自去做这个事情
因为我爹不是说
我爹不是含着金钥匙
长大的
我爹真的是
直播间哥
你们真的是
我爹
我爹原来是
吃过苦的
他知道他爷爷农民住这
我爷爷那代
我们家也是
也是富的
但是是
那个富
欠钱的富
靠着我爹
我爹16岁就出来了
就这么跟你说
我爹走南闯北
去到国外收料的时候
你们没有见到
以前有头发
后背上现在有很多疤痕
这个没办法说了
经历了很多危险
以后吧
咱们见面了
再聊
就是我记得我跟
我直播间
对
我记得
我跟直播间的一个
五哥有聊过天
五哥跟我说
他说他跟你很像
他说觉得你很实在
为什么
因为你不是那种
就是
就是有了企业之后
就在上面高高
高高自大那种人
你是吃了苦
上来的人
3110说老母亲出现
我这不是老母亲出现
说实话
不是
但是
我爹是收料
我是收料起家
实际
还这样
老老老老老老老老的时候
我是收料
卖木都出身
出白了
直播间哥姐们
真的
你看
我们家的企业
做到了当地的
这么大的企业
我爹有很多展厅
包括我们当地的
一个一线
一线的企业
我将心还有企业
有窑口
还有窑口
我爹云南
还有一个矿石
都是我爹
别往下说了
不往下说
也没有
真的
直播间哥姐们
咱们240个人
愿意听姑娘聊天的
扣个数字小酒
我跟你们讲一讲
你们好不好奇
一个企业的老板
一个木器厂的老板
八大工厂
他是怎么起的家
就很多人很好奇
说那你是做家具
起家吗
还真不是
我们闲聊天啊
把牌放这
我们等会聊聊天
聊聊天
想听的扣酒
因为很多人不爱听
我跟你们分享一下
咱们家就聊天
就是以聊天为主
我们也不是为了出本书
是吧
我爹还达不到出书的那种程度
出本书了
没那文化
也没有那种
我爹经常说没那文化
其实不怕
这不见哥姐们笑话
我爹的文化水平呢
并不高
能有今天
就像我五哥说一句话
我看你爹就知道
他是苦过来的人
我爹是走南闯北的
收料的
这么跟你讲啊
可能有人说
哎你们玩木的
都赚老多钱了
就什么
那个外界
爹不经常说吗
什么一年不开张
开张吃三年
是不是
不是我赔钱
说你们哪
就这么跟你说
我爹曾经一套
十万块钱成本的
黄花梨的一对柜子
顶箱柜
最终以两百六十万成交
我爹还后悔了
现在那道柜子
如果放到2024年
三千万买不走
这么跟你说
知不见哥姐们
可能有的人说
哎呀那你怎么赚钱
我告诉你
其实这个钱
这个机会
在每一个人手中
只不过说
你们当时没有选择
就是这个机会
选在小布人手里
1992年的时候
那时候还没有我呢
我爹还是一个
我爹那个时候
还没有
没有多那什么
还算是一个
打工人算是吧
普通的
对还算是一个
小买卖人
那个时候叫什么
还不叫小资
是吧
那时候叫万言货
能打到吗
打不到算是
那是这孩子
没出生呢
我那时候还没出生呢
92年的时候
你知道现在的
海南黄花梨
多少钱一吨吗
2200块一吨
当时你知道
黄金多少钱吗
50块钱一克
有很多人
那个时候
我相信你们那时候
有很多人都买了黄金
但是我爹是什么
我爹拿了我妈妈的嫁妆
拿了我妈妈
他结婚的时候
给我妈妈买的那个
还借的
还不拿少钱
把那个金子全都卖掉
融了
卖钱了
又借了一些钱
买了几吨的
黄花梨的料子
但是直播间
哥姐们
你说钱是怎么挣的
到了2022年
一吨黄花梨
从2000万
变成了4000万
整整翻了2000多杯
到现在为止
翻了多少杯
可能有人说
我的妈
你这钱赚轻松
说白了
这中间
你要第一
经受到诱惑
你别翻了几十杯
你就卖了
第一受到诱惑
第二
你有那个机遇
你有那个眼界
你有那个胆破
万一跌了呢
可能是
孩子们
在想起我的乙气
都感觉很是那种
传奇
真的很传奇
别让你那个事
这条街都有名
我很迷茫
实际这个事情
我曾经跟孩子们
也说过一回
包括我身边
有的好朋友
我也给他们讲过
实际我是受了一个贵人
机遇跟选择
真的很重要
你记着
我没有这么聪明
我也没有那么
远大的
那种远见
真是人的一生
要有贵人相助
我是遇到一个贵人
我的一个朋友
比我岁数
还大十多岁的一个朋友
这个人现在不在了
头两年
也是因病
走了
他当时
给了我几句话
才让我促使
宁可是
借钱都要
把这些木料子
拿到手
一
当时的料子不贵
很便宜
二一个
这人跟我说了
说按他
因为他是
玩木头多少年的
也可以是祖上
就玩木头在家里
他说
你放心
这木头压在手里
一定会长
他说长得什么样
我不知道
但是我敢说
你绝赔不了
说你听我话
兄弟你要有钱
你多囤点
因为我
见过他的经验
所以我也很
佩服他的人品
所以我相信了
就是说
现在来说
他就是我人生中的
一大贵人
假如没他
当时的指点
或者说去跟我
说这一番话
大哥你记得
任何人不会那么做
哪怕借钱
就囤一些木料
不会的
人呢
就是叫啥
就是一种机遇
或者说
上天给你的机会
可能是
你无意中
你把不住了
实际我也没想到
从我那一笔
我老庄
才彻底站起来
实际在以往
说我跟别人
从来不讲这些
只是说
哎呀
这一年
倒倒的木头
后期有钱了
跑江西又去开窑口
就是我的生意很多
都是有钱以后
把自己的产业再扩大
因为我爹特别爱交朋友
就包括在直播间的粉丝都说
说那个
就是跟我爹
第一次见他
就觉得他人很实在
很多粉丝都这么说
真的是我爹
在拿自己的多年的经验
就是我有一个前几天
爹
咱不是来一个客户吗
咱们来一个客户
你知道吗
他跟我说
你不在的时候
他跟我说了一句话
他说仙仙
你不知道你爹
他犯傻呀
在直播间给那东西
你知道我再放个五年
价值翻二十倍
这是他说的原话
有些人是这么想
现在回过头来都说
哎呀
这些东西
你再留几年还是长
大哥说实话
世事难料
不知道世间
有些事情的走向是啥呀
但是
有些东西
它会长得很高
有些东西也会长得
就是玩什么
第一
玩收藏要玩
不可再生
是吧
爹
玩大师名作
尤其是什么
大师名作
就是
我姑娘说的话不好听
尤其是什么
大师名作
一定是这个大师年龄
比较年事已高
快要那什么了
就是嫁喝西去之后
他的价值更范长
聊了
一会儿
你再不给点东西
人平台又说咋了
又说咋不卖火了
是吧
哥们
你看你一聊天
这样吧
爹
我也好奇
就是人都说
遇到贵人
你能不能
也给咱家粉丝
一个能够在
现在就能看到
他未来的趋势
也能未来让
直播间哥
你们
一下子
我跟你说这个
咱家粉丝都说了
上货再不上平台又点你了
这老头不卖货
我说你现在给你那个东西
我再说一遍
我没给过你
我偷摸看看行吗
待会儿
这一串
这是个单圈
我可以这么说
他的价格
我以去年的价格
和前年的价格来对比
他已经翻了几番了
我相信明年
马上到年底了
他还会往上涨
但是今天这个
我给不了几串
先说好
这得如实说
给不了几串
看好
我看看
我让你们看看老粉
咱家现在就一百多人
应该都留老粉
我让你们看看
什么叫精品
什么叫真正的好尘香
挺好
马尼捞的精品
我给过你们马尼捞
但是不是精品
这是马尼捞
陈香的天花板
塔尖
来
我的天哪
来吧
直播间哥姐们
知道马尼捞吗
所有直播间哥姐们
你知道我们
满油花啊
爹
我们
玩香的人
管这一串叫啥
叫花圈
叫花朱
对
花是开花的花
朱是朱子朱
因为这种
马尼捞的花朱
纯饰量很少
就是您见到的很少
咱们别说
它有多么珍贵
但是物以稀为贵
这个道理都懂
不是说
它有什么多珍贵
它是做整个
星州皇后的喜好
整个陈香界的皇后
它真的很珍贵啊
你们自己看啊
纹路
迪调哥说了
我的马尼捞1.2
被抢走了
直播间所有的哥姐们
这就是真正意义上的
马尼捞
看这个节油
你看这个书本上的节油
书本上这一条呢
是半成的节油
市面价值
9万到11万的价值
是14年的价值
而这一个是
满油花的料子
你能够清晰的看到
每一个地方的油花
这才是马尼捞
玩它的深邃之意
看到这个节油了吗
非常野
我告诉你
直播间哥姐们
如果您不读得
什么叫做天然野
如果您的朋友玩陈香
把这条拿给他看
拿给他看一看
告诉他
这是马尼捞的天然野
满油花的
我相信一定很多人
都没有见过
卡12米的原料
这样给你讲
直播间所有的哥姐们
它的每一寸基底都不同
大自然造就了鬼斧神工
马尼捞是整个
星州系里面的皇后级别
先有达拉干皇帝
再有马尼捞皇后
它是整个城乡当中
只有一个皇帝
一个皇后
唯武独尊的位置
它的味道跟达拉干
有一点点相似
但是没有达拉干那么冲
它是属于西瓜粮
外加甜香果香
外加一种草
草都是加约
有点药的那个香
这叫真真正正的野料
就是我低调哥说了
真的很野
对不对
直播间哥姐们
一个字野就够了
不敢拿给他的领导看
一看就被抢走
我给您卡12克
如果说这条
我现在怀疑他沉水
如果达到沉水级别
我跟你说了不起了
17克
17克的料子
15.4达到沉水
秒沉
一线产区5万的价值
但是我告诉你
马尼捞不仅仅是一线产区
来几个图
直播间哥姐们
这是马尼捞沉香
达到沉水
17万到22万
是2014年的价格
2014年就已经
17万到22万了
现如今是2024年了
直播间哥姐们
它翻了几倍了
十倍的价格
不冤枉他吧
翻两倍三倍
现如今这一条价值几何
这是沉水料啊
弟兄你这条太顶了
这不是你所说的随便拿呀
这个料子你知道
不懂沉香的人
看他文理就知道他野
像个野人
没穿衣服的野人
下面扎着那个树叶的那种
我都看着这了
我要俩字
兄弟
兄弟大满屏
亲兄弟我觉得
真的啊
兄弟都不行
亲兄弟
去抢这些
没有多少创
去抢
哥们听好了
这花猪绝对是
决绝子
决绝子难得
真的啊
咱不说别的了
真的我觉得
这个时候都要打亲兄弟了
我给你们
就像咱家老粉吃
我们歪歪就说
老庄真舍
真舍
我爹真舍呀
有舍就有得
真的
来给我最后链接了
我爹你等会儿你再看看
直播间哥你们来你们截个图
这本书是权威
这是一本非常权威的书
是我们中国首席
木戏实战的鉴定专家
所出具的一本书
看一下这本书的数据吧
直播间哥你们
我爹拿多也呀
我说了啊
打兄弟的大哥
您是把我放在兄弟的位置
你去讲
不打兄弟大哥
您都别伸手
我不骗你啊
我老庄真人很性情
来
是兄弟哥们去拿
让你准备
准备了
我说了
绝对我今天要炸给你们
我让你们来给我小高厂
来
2980上车
爹
天生
哥们够意思吧
你们自己说哥们够不够意思
八哥说干爹
没没没
够不够意思
不是八哥
人家让叫兄弟
咋的
你想成我大哥呀
都给我整笑了
来吧
这不见
所有的哥姐们
没有打兄弟
我觉得您就不要抢这一个了
正屈马尼捞的料子
你看他的节油够不够意思
你回去花几百块钱
买一本书
你看一看
实战专家给你的书籍
对他官方指导的价值空间有多少
不讲别的
这不见哥你们
拿着他回去
你发一个小圈圈
两万五万随便去转
大把有人找你来要
现在这料子
你让我爹收
我爹都找不到
多野漫油花的料子
爹呀
真的太
太顶了
实话应该就给了不到十串
有一朋友点击的还没付款
我就给你批了
哥们
真漂亮啊
这条
真的漂亮
真漂亮
长到我心坎里
真的爹你知道吗
对我来说
它的美东不足
你看谁说自己家东不足
我就说
我唯一美东不足这个
我认为就是
猪的有点小了
哥哥说实话
你像我的体质桌子要略大一点
那就是完美至极
无可挑剔
真的
直播间哥姐们啊
就这一条料子
就是我不知道你们从这一条料子中看到了什么
唯一的小
我告诉你
其实它不小
因为你要知道这种野的程度能够1.2已经很大了
赠品是什么
没赠品
对料吧
没有赠品啊
这个没有赠品
这一条
就已经是给您最好的礼物了
卡12米
如果直播间哥姐们
您体重过高
比如说200斤
180斤以上
不要去拍
退掉
就姑娘说
姑娘跟您说句实话
不适合您
退掉
再好
它不适合你
除非你要送人的
送领导啊
或者作为收藏
那可以
分地课
沉香才是好东西
你要赠品
你要赠啥
你赠品
我说实话
我是做木叶的
我东西有的是
哥们
您记着
那我不会给你的东西
你不要沉香了
你要不要沉香
要这些东西
对你要赠品
你就直接买家具得了吧
我100个愿意
来
你们既然说
想要家具
来
那咱现在现场就榨一个
行不行
现场榨一个行吗
现场榨
你们都喜欢
那现场榨一个
来来
随便拿一个
拿啥呀
爹呀
这一共就这么几件
明天我得让他们全都拉到那边厂里
这个房间现在堆了太多东西了
你们自己说
直播间哥
你们
哎呀
别说了
爹聊会天吧
哪个呀
这个大象不行
那个是卖所有料的
那个国内就这么一对
你真敢说
那一个对
你给我100万
国内就这么一对
哎呦
我爹呀
黄花梨的薄骨架
黄花梨的
来哥们你要花多钱入手
想要的打药
来
想要我先给你炸了
先想做连接
来
想要打药
真的
聊会天吧
你先打炸行不行
家具又有
哥们你看
大尺寸的
来
给你量一下尺寸
哥
我先给你
带水波文的
跟我明说
您在任何
高档的
红木家具店
大哥您记着
他这一个
大哥我不骗你
我要卖货了
一万多
我卖一万
挺好
一万多
今天带我这家
一万不行
一万不够
挺好
你可以去问
您收到
大哥要跟市场价
跟您说
哎
老庄
你给高了
来
你妈
立马给我拿回来
行不行
我都说这么了
今天
我给你们
你看我怎么炸给你们
行不行
怎么样
说话算数
来
练节准备
准备了
这个练节准备了
一万多
这个
来
一万多
咱今天
一千开头
来
这给不了
给不了
爹
真给不了
一千九百八
给不了
炸三个
一千九百八
爹
这给啥
咱家是做红木的
来
我就给三个
那你准备
准备了
你这不相当于你卖钻石的跟白菜一个价了吗
我就让你看我改什么
扎下去
就给三个
一千九百八
一万多的
我一千九百八给你
来
就给三个
就三个
谁强是谁
爹你不要
一千九百八
你别因为
别因为人家
就给三个
一气你
你就
你就上头
真不行
爹
今天就行一回
三个不行
说啥就这样
就啥
你要这样图
都来你这儿进货来了
随便
我就给三个
你就三个朋友
能进货
直播间的哥姐们
来我现在给您两千
谁能来给我做
全损某的工艺
我家都说十万
公司费两天都没人给你打
我哥们
你别说我的
缅甸黄花铃
我姓情吗
你太姓情了
爹
我说咱家就是玩
直播间
我家就有的是
大哥
来直播间哥姐们
给你看一下
缅甸黄花铃
两万五千九百四十三
有零有整
这种给你看行
下调链接给你看了
给你打个一折吧
挺好
不到一折
零点几折
给你管带嘎
我就占了三个
你怎么这鸭子
咱能不能大方一点
大方的
那也不能天天大方
这鸭子又都要鸡了
跟我
你别鸡
鸡什么鸡
爹咱家是做家具的
你这样会让直播间的
很多人觉得
红木家具不值钱
别说那个
什么叫不值钱
不值钱别抢
给我放下
来
家里就这几个人
是不是
我爹
这一去
我这从你们都不要
不要不要
你没感觉到吗
你等会吧
谁给拿上来的
我让拿的
谁拿你拿的呀
你拿
你这个没有了
你不知道吗
之前给两块给两块
我就不说啥没了
我让我先把你牙掰了
我看能不能
我看看能不能做成一个这牙心料
来
你给我支个牙
我看你牙多大
你不要熊人
你熊人
你干啥
你这人家给你打工
你发你这牙头
爹呀
我带上来
没有这么大的料了
我在你那个
我在你的那个店里面
我在咱家那个萌马
这叫牙心料
这么大做不成它
这是废料了
挺好
几万块钱
这就废了
做不了了
我今天玩完书
跟大家一个粉丝
我说这话
我说他随很深
老庄给的是真正的萌马
如是假的
我赔你一百万
我是不是这么说的
现在可以录屏接屏
咱们家是有证的
我当时是说
我是全国
现在目前为止
据我知道的
有四个证
咱家是算
我问一下大家
大家知不知道这个事
来支部间所有的哥姐们
我给您看一下
在哪里
在鲜游
看到没有
在我们的鲜游
这是我之前拍的一张照片
别嫌姑娘吵啊
整个全国范围之内
只有四家
可以拥有
售卖蒙马资质的
那么这个证是北京的
剩下其他的
所有的任何地方
售卖蒙马
他绝对拿不出来
这个资格证
因为这个要承担
法律责任
这个证的下面
旗下
这个证下面
旗下有100家
那个叫什么
叫做分社
还是叫什么东西
但是它没有权威
全国只有四家
有这个权威
而我们整个莆田
我给您看一下这里
我们在哪里
在雕刻协会
是理事单位
不是小作坊
不是小那种
小资质
上一年的冰川料
都知道吧
我先带完
我让姑娘拿镜头
给你们看着
我给过一回
你们信不信
爹这个料子
他会说话
你信吗
我知道
他会说话
助理你来拿灯
你给我打一下他
上一冰川料
这是什么
史前遗留生物啊
爹
你
你靠近你
你打上去
打上去
随便打
这叫牙心料
看这儿了吗
直播间哥姐们
他会讲话
看到的
全名打一个字
牛
这叫牙心料
傲视群雄
云
这是什么
一条盘云龙
看到了吗
直播间哥姐们
他会说话
这叫上一冰川料
埋藏在冰川层的
冻土层里面的料子
来给您看一下尾部
背面都是雕工的
这是我们家
我那个证呢
你去把我那证拿来
把我那证书拿来
爹咱家这是大事工
你知道他一个作品
多少钱呢
爹啊
你看一眼
这是我们家的
牙雕名师的作品
直播间哥姐们
有着收藏证书的
那挺好啊
每一次他的收藏证书
需要找到他
找到这个老师
从他这里做出来
有权威的
你只要记得一点
像他
记住啊
只要是懂猛马的都知道
假如说明年后年
三年以后
有可能
猛马是越来越少
在这个球上就不一定有了
我不知道你们能了解
不了解
他是真正的
给儿子们往下传几代人的东西
只能这么高
直播间哥冰川料
他的出量很低
品质上升
具有很高的双向
成品率
百分之二十
二十里面出百分之三
牙心了
这个做不了
直播间哥姐们
我为什么说这个做不了
来我细节给您拉近一下
这个地方有裂
有裂就不一样
有飞皮
这个地方做不了
没有他的所谓的牙心
这个地方你看到没有
飞皮了
这个地方做不了
而且这么跟你说
爹你
你放上笔下
这个尺寸做不到
看他的颜色色泽光泽度
他做不成
就是好都会说话
你知道吗
八哥他不懂
不懂这个东西
但是他知道
一看他就会说话
你听我老装的
这东西越流越知名
就够了
不说了
来听好了
记住
象牙虽很深
老装给的是
真正的
爹
不是
我点控制不住
我有点激动了
我问一下
你
被激动
你这样
真正的萌马
大哥
这样直播间哥姐们
我问一下
我爹今天给这个料子
明天来
必须给我送礼物
明天把热度给我顶一顶
能做到的大能
要不然我绝对不会让我爹上的
因为这个料子
说实话直播间哥姐们
我要想把它换成钱
我能换了很多钱
绝对比在直播间
我爹炸的要有
我给你们几个
气球准备是不是
不管什么礼物
哪怕是墨镜
我要礼物
我要热度
我要出名
我要涨法
能做到的大能
如果不能做到
您不用看这个料子
您就当做
先给您分享一点知识
了解一件萌马知识
就可以了
您别抢
我带着算
爹你知道我
你知道咱家请这个大师
一年给他多少钱呢
直播间的哥姐们
每一个都是带着收藏证书的
带着张的
听好啊
我老庄给不了几单
记住了啊
你们现在可以录屏
接屏
我再说一遍
为啥我老说这话
我就为了给你们吃
定心玩
我再说一遍
萌马的市场很乱
随很深
但是老庄给你是真正的
天然的
出自
俄罗斯
西伯利亚
冻吐层
上亿冰涮料
蒙马
如假
记住了
我赔一百万
一只
来
陆平接屏
接好了吗
再说一遍
如假
我赔你一百万
我负法律责任
你们可以起诉我
听懂了吗
今天带我支付间
我再说一遍
我把我的宝贝
我舍几个给你们
就为了一点
还有几个吗
明天
你就两块了吧
来到我女儿直播间
听好了
来
练节准备
准备了
哥们
也可能你一生
只能再有一次
几乎在我之间
见到真正的
好萌马
高品
上品
练节做了吧
准备好了
四千一百八
抢
练节
真是
咱家这不是白菜
我知道
这是萌马
我就当白菜
就给两个
来
听好哥们
他现在要
现在就是捡一块石头
找人DOT
五万一千八
不一定能拿到
真正的萌马
来
他会讲话
这不见哥姐
这叫牙心料
看见中间那点了吗
我这么给你讲
这不见哥姐
我现在给你五千块钱
我找一块石头
我找一块木头
让你给我叼
一模一样
你不给我叼
满文的上一层传料
看这
前后叼
看了吗
龙尾
龙头
看了吗
太牛了
哥们啊
牛
你看我老张带了
哥们你带块这个
他比黄的这个
要牛的百倍
大哥这玩意随处能买到
这玩意你买不到
听懂了吗
你记着你带他和带他
那是两个层次的人
不一样的
这个叫酥
大哥这叫牙
女士可以带吗
可以带
可以啊
萌马
它有一些作用的
它能够避什么
除此之外
你知道吗
萌马
还可以
我不能去讲
只能这样啊
还有很多这个什么元素
能够那个你看我的手白吗
能听懂吗
能听懂啊
这个是真牛是不是
这不见哥姐们
看他的后面
真的我都不想说了
我鼠龙这个壁流
能发货不发不了
当我没说
八哥不管别人啊
我得给你安排一下
你
我是不是不能偏心呢
你把那个八哥给我
小助理你给我八哥
画个小星星
这是牙心料
你给他连一下
给他八哥留个连
这个地方满闻的
我只能告诉你啊
太牛白了
真的
那个八哥
你跟助理那样
留个连接方式
行吗
那么
人少玩精彩
人多
就不给那么多
相比我更爱想
哎呀
你们真是啊
雨露均战
哎
就是每一个人
就是闻玩圈吧
就这么大
但是你说闻玩圈吧
东西都很贵
挺好
送老婆老婆属龙
可以呀
咱今天晚间人少
我拿的这些都是好东西
这分别来了
来往哪
我给的都是精品
接下来我给你们一条
大类的精品
你们先看啊
先不要发表见解
你先看
大类的我给过几回
但是我没有给过这个
你记得大哥啊
我给你们透露点
我城乡一个产区的很多
因为大哥料子不是一块
有很多都是这个产区的料子
我会把它拿回来
一一分好
高中低
三个打
大哥这个没错吧
不管从纹理
老山男的小猪手串没上呢
年代我都分好
我现在定把以前
东大哥都给完了
我现在基本上都是
高货中的高货了
就这个
大类的精品
啥呀
鸭子
我家鸭子戴眼镜
你给我看一下
来
我没看着
挺好
哥们你记着
他一丁点都不似于
打篮杆王
但是是跟他还
差一个档
但是他可以跟他媲美
我一敢这么说
出闻里
走街影
我的妈呀
直播间哥姐们
来吧
我只能告诉你看到这个一调子
看这个文理
全屏打一个字
也
这个料子非常野
王者吧
这好的东西
真的是直播间哥姐们
不用姑娘去讲话吧
不用我去说话吧
来吧
直播间哥姐们
大乐的白旗男陈香
属于什么样等级
这是大乐的白旗
越南与大乐
叫做盛开的花朵
而越南的大乐白旗
它是可以跟牙装白旗
相媲美的
只能这么跟您去讲
大乐是什么样的地方
现目前为止
它还依旧保持着
原始野生森林的地貌
给您看一下
直播间所有的哥姐们
白旗男通常具有
极高的收藏价值和市场价值
它也是算是一种
自然也属于顶级的陈香
越南
陈香
大乐陈香
与牙装陈香
结香方式相似
具有干净五杂质的
两味通洞
蜜香甘甜等特点
来吧
直播间哥姐们
所有直播间哥姐们
我只能这样告诉你
它的产地非常的上乘
就这个料子
我还用去讲吗
我是不用去讲话了
直播间哥姐们
如果说这个料子
我要给你去讲
头头到来的话
我告诉你
这个料子
我讲的东西太多了
因为它太美了
我能给你讲
三天三夜
来吧
直播间哥姐们
17米的料子
它是没有办法
人工去干预的
可能正规的尺寸
只有什么
1.5
1.8
但是17米
是因为它长
就长这么大
能做的最大的尺寸
就是它
一眼高货
是不是
给您撑个克重
这个点
绝对是高货中的高货
30克
看纹理了
鸭子是不是
给你看纹理了
看了
记住了
陈祥是玩纹理
玩街油
听好了
这一串
批手术
应该能给
看我都告诉你
这多少
等会
等着了
你在管理员评论中
什么与不同的
是你做的链接吗
门开
什么又提示你了
我就说你一提
你拿这种高货就不行
这是不想让我上
不想让我给你
上天不让
我怕违规
又平时又提示我一条
这种一眼高货
就不用去
想要就打一个字
想要打一个字
要懂高货的
懂高货不懂高货别不打啊
懂高货打药
没有我收起来了
全要
这种好的东西不能讲话
可能有人投诉是吗
这又有人谁黑我了
肯定啊
又又动人蛋糕了又黑我了
来准备晾机来
好的
谁想要是谁的啊
但是我给不了多少啊
咱先再说一遍啊
这种高货大哥
我真是
这时候才给你们拿出来
播了一个多月
我才给你们拿出来
想要好东西大哥
您千万别错过
真的真的这句话
这个东西我不用去讲
如果这个东西需要我去讲的人
就别拍
别别抢了
到顶着高货
好的
你不许说话
放在你面前
你就知道他也
就让名车名表
放在你面前
你
六千八百
六千八百八十八
大乐的白起南
我先说
哥们这要不够炸
不够炸裂
大哥你转身去走
别在我这边玩了
如果还有谁
能够比我今天
我爹还狠的
把它拿回来
我十倍价格给你
真的这不见哥姐吗
太炸了啊
大乐的白起南
如果还有谁
能够以这样的纹理
这样的姿态
这样的野的料子给您
六千八百八
我给您十倍的价格
录音录屏
够野吗
它的油花
它的油脂
它的导管
野到骨子里
姑娘多一句话不讲
这个地方看到没有
黄油格已经产生了
蜜香节油
这个地方已经接近郁化了
大乐的白起南
这种东西不用去讲话
我的妈呀
咱真给不了这么多
不再挑理的
哥们
行吗
谁抢的就是谁
太顶了
爹
你这东西
我爹
我也说说句实话
直播间哥
你们我对灯
这灯在这呢
姑娘对灯发誓
如果我是同行
我绝对举报他
我肯定举报他
现在一百个人里面
最实话二十个同行
我肯定举报他
咱家有个粉丝说的好
我在点
我在那个点
我在点赞
不是我
刘凯说
刘凯
你加个粉
那个小排排
我就相信你了
你都不加小排排
大山
大尖山山峰
哥们
你那时候
你也来个小排排
你也是成为咱家
也好朋友了
行不行
给个小排排
好
爹
你都给我给上火了
真的
我我我姑娘
我说句很实在的话
我家子真给上火
如果说我是同行
我绝对举报你
这句话我发自肺腑
真的
我发自肺腑
你看我家家子
都说的是吧
真是
我给你们这些东西
哥们
有些人看了
真的不舒服
你们老不相信
有时候你们
我做的事情啊
哥们
还有一百人
来吧
再拿个高货给你们吧
想要
印度
麦索尔
正区
老山台
手串的
打个
钥子
我再说一遍啊
印度
麦索尔
正区
老山台
厨云
你咋啥都要
偏区
不是
巴比台
不是澳台
大哥
你记着黑心事
我不做
老庄给就给好过
给高过
正区
再说完啊
满雕工的
你要多小猪啊
绝配啊
满雕工的啊
没有太小猪了
哎呦
我爹啊
给你要
快快要
咱开拨
多长时间
开拨多长时间
给你要多长
你就给过一次
老庄家的老山台
是真的好
满雕工就一次
这是龙生九子吧
记住了啊
那后台
对跟你
要的都已经
要那老多了
这一个老龙
龙生九子
子子不疼
嗯
大家都
听说过
我记得
有一个叫做
叫什么
有一个叫什么
山什么
山什么工作室的
一颗两千块
挺好啊
只雕
不拿料
这个麦索尔
我在这边
给你们学过
假如说
今天
你带我这
抢不到
大哥
你要在别人的
去入手一条
麦索尔的手串的话
大哥
您去跟他这么说
你说
你这麦索尔
是正区的吗
你说这话说
他麦家
一定会形色
你是董唐的
因为
记住了
老山台
分正区和偏区
正区就是正经
八百
麦索尔的老山台
偏区
都是旁边
或者外
别处的
例如澳坛了
八匹坛了
这些
听好了吗
记住
正区的是偶尔贵
正区的也很难入手
为什么
一
他贵
二
他的料子
你知道印度的料子
有些东西
首先一点
他不好
干国内
挺好了
他不来咱国
有一朋友说
老叔那你哪来的
大哥
毫不隐瞒地说
一
有我早些年收上的老料
二
有些非正常渠道过来的
你们懂的
我不想说了
我说实话
已经就够拿你们当知心朋友了
记住了
真正喜欢
雕工是咱们省医的老师
咱就不提名了
你要想要老师证书
没任
大哥
证书钱你花
我可以给你
对啊
我就
你要说老壮
我就想要
我可以给你出去收藏证书
但是你要老师的证书
大哥您记着
这个老师给我雕的
风刀了
他的市场价格太贵了
我要把他的价格给你
证书
大哥就不能这个价格给你放漏了
我说话你听懂了
要按市场人家的作品
我不能扰乱人家市场行情
老师作品明明
一颗卖几千
你知道是谁做的就行了
你知道谁做的
你要说老壮
我就想要他的证书
大哥我给你出去
或者说
我给他们看一眼
都不用说
我就我就告诉你
这个这个是我雕的
对对
我就告诉你
这个是我雕的
龙生九子
这一个大的是龙
看他的雕工
一个工作室
雕他一个就要两千块钱
这是他的九子
龙生九子各有不同
云生不知处
这条你要能抢到你更牛
因为啥
他是满雕工的一条
这个也
这玩意多收点
云生抢到了他
你只要收里面
游民你多收几条
你记着
这些东西
正确的东西不多
没有了
进不了国内了
龙生九子
子子不同
不想说了
满雕工
雕工是咱们省医的老师
嘎嘎牛
我说了
真想要是
才想要有些朋友说
蒙马要证书
没问题
跟客户飞助都会给你
但是这个听好了
你要要大师的证书
大哥我得花钱了
我得让人出去
我得要给人钱
听懂了吗
我不只为给你他大师证书
大哥您记得
你只知道哪个老师
想
我不出去是为了什么
我不扰乱人的市场价格
不能影响人家销售
人老师
那很牛的
他叼一串手串
人家公司费
今天在我支付间
抢到
哥们
你偷笑
抢不到
大哥
别骂人
正区
卖所有老山团原料大概一颗的话
现在是
四千五四千五一斤吧
哎多少钱四千五还是几千五一斤
然后呢
他是三倍料开一个
来不说了啊
哥们挺好
龙生九子
哥有不同
我听丫头已经给你透露一个细节啊
老师一颗猪子都两千
这多少颗猪子
自己算
我不想说多啊
龙生九子十个
拿他当链铁
我临时给你们的
今天都是啊
这之前都没有
越南北不起
挺好哥们啊
就几条
谁抢的是谁的
因为我手里没有那么多
我要再想要
我还得拿自己拿料子
让人老师给我雕
听懂了吗
大哥你记着
我给你的工时费都不够
来
三千五百八拿走
三千五百八
工时费都不够
哥们我不骗你了
拿走的
来吧
直播间哥姐们
懂货的去拍吧
姑娘多多一句话不去讲
三千就三千五百八
但凡您够一个
够一个手工雕工的
您都不要去抢
回去自己去看
老山坛不建议您盘
老山坛它跟陈香很相似
它是四大名香
传承了三千五百年
从历史记载中
有着三千五百年的文化
陈 坛 龙舍
坛香它是上通天
下通地的香
你盘它
它的毛孔堵不出了
它的香味就散发不出来了
咱家有没有收到
老庄给的正区老山坛
是不是甚至你都不用打香水了
这股香好不好闻
咱家老粉有没有收到的
有没有现在带着的
有没有你给自己打出来
记住
任何一款高档男式香水里面
都有老山坛的提取物
它这个檀香特别的牛
闻着特别的舒服
可以这么说
被所有女孩子也喜欢
您带这个不用奶香水了
听我话
老粉有的话你自己打出来
让他们知道
怎么样
牛不牛
真的
一个字香
它是那种乳香奶香
就是你闻着它
就像是婴儿
你知道吧
那个小脚
就是奶香味
就放在你嘴边
你就像咬它一口那种
龙生九子比横闻的香
四分大车
牛不牛
好不好
真的
看了啊
远大机界
绝配
还有孟如
这些人都带着呢
你看这边好不好
让自己说
你们自己来评价
这个我告诉你
就是真的
说不好的给我拿回来
就这个你知道吗
直播间哥姐们
你再闻完全
真的横着走
每一个都不同
就这么纯手工的雕刻
你知道吗
都要花多少钱
多少心血
来吧
没了
抢到朋友
你也别生气
真的
牛
再给你们牛件东西
再给你们牛件
我爹今天呢
今天呢
真的是
咋的呀
爹呀
给点宝贝呗
啥宝贝呀
又去了
我可好奇了
再来一波老山台
一点
你怎么知道
我搜索手边有呢
是刚才
他问后台了吗
他问我
我说没有啊
1.2吗
这么巧吗
绝配
是我说了吗
1.2的横纹
就是每个人喜欢的尺寸不一样
哦
我上次答应你了
是吧
1.2
哦
好
下波前
我给你炸哦
绝配
忘了
我这记性不好
我答应你
好天了吧
我想要老山台
零八
一百零八颗
挺好啊
高货中的高货
嗯
这条
是我老庄
富国岛城乡中的
极品
富国岛啊
富国岛还没有
还有不极品的吗
这个这个名就
这个产地就已经到极品了
鸭子你知道
你老爹手里有一些富国岛料
这些是我
幽中选幽的料子
但是
可惜就是没有大秘书
说实话
但是从他的结香
从他的味道
从他的纹理
从他的岁月
都是
number one
嗯
但是我不好意思
我今天只能给
一条
只能给一条
大哥实话
很正常啊
这种高货
包括不可能有那么多
也不可能给那么多
我只能给一条
你要认为说
哎
老庄
我抢不到
那大哥
那你就不参与进来
把这机会给留给别人
手里没有米的
不用去抢了
大哥
可能是你
望尘莫及的
真的
这条大哥
您记住
他堪比
我给你拿了这么大一摞的妈咪
富国岛的料子
本来就已经很顶
随时拿它到任何玩香的地方
大哥
他都可以变妈咪
就这一条
来
连接准备
准备了
哥们只有一条
三选一
好的
谁先抢到是谁的
只有一个名额
压轴了
十二点整点的压轴
来
一万八千八
上
连接一圣
一万八千八就压轴了
一万来往前就压轴了
爹
你记住
不给看看
不给
就是福利
不给看
信我抢不信我
都不信手
哎呦
你所以不要还我
但是
你要说看完我那条
但是我不是卖货的
我就当交个真心的朋友就行
一个真心的朋友
暴露了爹
啊
富国岛的一百零八颗呀
富国岛啊
那可是万象之首啊
名牌了
咋整个
索哈了
都不知道了
是不是我上次抢的条
不是
五秒钟我下车啊大哥
没付款
或者没人抢
大哥我继续留
还是我的
五四三二一
下车
你这也不想给呀
你这不是成心想给呀
好多卖
正常正常
小强
哎呀
还那话啊
人家
大家都希望
我们先有宝团队阵这些商家们啊
都能把自己的企业经营起来
啊
我只跟他们曾经见过他们其中的这些
老板就是我们都认识的同行
我说实话
只要你们真心对粉丝
粉丝也会真心去力捧你直播间
哎
你不要去骗人家
你也去骗粉丝
粉丝永远会给你反击回来
对
你一看这一晃
平台保护你们的权益
是不是有道理
富国岛是越南第一大岛
但这个岛屿很奇特
马上就要没有了
就是这个
哎
我是又说啥了
又咋了
管理员评论当中
你看一下这个评论出现两次了
是不是你那个链接做的有问题
肯定是有问题的
没问题
我先下巴
来吧
来看看
这不见所有的鸽姐们
是不是没人附
富国岛的料子
没有附吧
挺好了
你们没人附
又是我的
来吧
这不见鸽姐们
只能给你看看
你们印象当中黄绳子来了
这是很早一批料
这批黄绳子20年以前了
给你看一下
富国岛的原料
这个地方如高糖
看到没有
色如高糖
这个地方形成红油格了
这才是真正的顶料
看这个地方
它很软
它有一种
它有一种琥珀状
高糖状
不给你们乘客重了
让你们看看真正的野料
看到了吗
它下面养香的油脂
都已经够定了
不许看了
收
这个
我继续放我防眼柜里
这个没有人信任我
你们也没拿走
他们不知道主要是
我爹又藏起来
又放里头了
其实我告诉你啊
我爹没有真心的想给
他要真心的想给
就明着给你们上了
也不会说
倒计时
五四三二一
啪一下就没
明天晚上这
明天晚上会给你们
准备很多的礼物
开开心心脑
给我爹
蹦着回去的
蹦
蹦达回去的
我答应了我们家的一个粉丝
1.2的横稳的
麦索老山坛
带着药香味了
这已经
奶香加药香
到了顶了
想要打药
不能偏心
因为我答应了绝佩哥
除此之外呢
我应该
明天来个180
可以
答应你了
来我现在
要打药
吃不见
现在剩90多位
应该剩人家都铁粉了
明天你们能不能来
你们来
一定要备好米
一
咱明天一定要
还要个好的热度
二
你们真的
我给你们放些家具
或放些什么都
让你们去抢
行吗
1.2的横稳
能
大哥
不要失去这个机会
我说了啊
你记我女儿就是一次生日
我一定给她办得隆隆一点
我一定要多给你们炸点东西
让她开机
你也开机
行不行
行
记住
明天一定把米准备足了
大哥你听我话
别到时候
口袋空空
想遇到好东西抢不到
大哥你应该省气了
行吗
来我压住
把这个
把上去
给上去
这咋给
你这咋给
横温呢
横温
咱们多钱给
我就多钱
还多多钱
就
我们没给过吧
这个尺寸
你没给过
没给过
你不挺随性的吗
不过钱
上吧
咋的
不过钱
横温
爹
干爹
就这几条
说
来
大哥
来吧
直播间哥姐们
就这么几条
马上12点了
下波了
还给你们一盒行
横温的
麦索老山坛
他这种呢
已经达到了
黑肉级别
黑肉啊
别看他这黄颜色
他达到黑肉级别
嘎嘎牛啊
对
回去
他这乳香
甜香
他后面尾调
已经带着
带着的药香了
这种已经到达了
很顶级了
纯花80年的原料
看到999去拍啊
明天
明天就涨价
明天涨200啊
明天涨200
明天
明天鸭都放
真能涨啊
好了
明天我说了
明天一定要来
明天一定备好米
明天一定玩个大场
咱一定玩个嗨呀
嗨翻全场
明天你们都已经
明天想着备点
反正礼物里面送点礼物啊
明天必要是给我刷点礼物啊
对
不是给我
是给女儿
给我姑娘
你们刷点礼物
反正屋里面
今天晚上都冲点币啊
对
明天到时候
呱呱呱呱
什么烟花呀
什么的那个
先说好啊
嗯
好了
绝备怎么多少米
你那
代考刚下来五百万
是吧
你拿出
哪个号开播
这个号
嗯
好了
直播间哥姐们
我们下播了啊
明天见
记得明天九点啊
九点
谁不到我点名啊
我顺毛一下
爬你家去啊
答应我来得来啊
我们下播了
直播间哥姐们
拜拜
晚安
晚安各位
早点休息
各位晚安
拜拜