太难了 我终于回来了 听得到我声音吗
在吗
在吗 在吗
可以听得到是吗
哎呦 太不容易了 现在听得到了是吗
感谢你们的不离不弃哦 可以是吗
哎 福袋跟上 多给你们放点福袋吧 嗯 正常的是吗 网络问题的 网络问题
呀 开心不过工厂张 正能量 对 没事的 对对对 没事的 现在好了 现在好了 太不容易了
呃 恭喜你哈 恭喜你 我给你这个顶的 既然这么开心 我给你这个顶 气氛到位的是不是
来 没有点关注点点关注哈 没有看我们的粉丝这么还来看一下不是 刚才这条都拍到了没有
这条
松阳晚上好 你也来了是不是 正能量对
卡了卡了卡了卡了卡了卡了 网络问题真的挺难的 嗯
因为我们这边的话就是
就是我也说网络时不时的话不稳定
不稳定
太喜欢你们讲解的天天来是不是 对不对 我们也喜欢你啊 这么会夸了 你肯定也是一个很优秀的一个人
来吧 刚才这条绿旗男哈 刚刚再讲一半哈 鼎鼎的绿旗男 这条都拍到了吗
如果说都拍到了我就不上链接了 我要过瓶了哦
看了一天还买了几条是吗 谢谢 谢谢你们的一个性能哦 习惯了是吧
已经已经成自然了 习惯成自然了 这条都拍到了吗
因为我刚卡了哈 我后台看不到链接 所以说的话 如果说没拍到 你跟我说一声 我给你们补
然后都拍到了哈 这个品位就过了哈 我就不讲解绿旗了 绿旗系列我要过了哦 绿旗的系列我要过了哈
也感谢大家的性能 感谢大家的一个支持哈 全部给大家安排安心给我放心拍
我说了 我给你们去精挑40克以上哈 关节疼的痛的是不是
但是因为如果说是因为湿气引起的话 您可以去安排我们的一个就是
附身红兔哈宝贝 附身红兔哦 你很优秀 你也很优秀
上点高货来吧 可以可以安排
上链接吧 我拍回来这条下 看一看要100 你三春也没拍吗 三春也没拍
那我给你上个链接吧 好吗 我给你上个链接
因为我这边链接卡了 我刚才不知道你们也没有拍到 我给你们补一波吧 给你们精挑到40克
然后本身的话是没有安排构思的 我给你们加一个构思给你们安排到位 上次你也拍了是不是
给你们安排精挑 精挑哈 全部精挑
来没有点关注的吧 给主播点点关注哈 没有看粉丝顿牌的凯下粉丝牌真的挺感谢你们的 对我不离不弃
真的可以 真的可以哈 我今晚给你们多放一些大楼吧 好不好
好 越南亚洲的英格律律其南哈 保增 保野 保产区 买贵包腿 买假包培
好 0.8的108克 黄金尺寸 黄金比例
右下角的小黄车哈 秒沉水哈 对对对 沉水那肯定是沉水的呀 没有沉水的话 您去随便买其他料子都可以 但是秒沉水哈 一沉沉到底的 0.8的黄金尺寸 来上个音
没问题 那上个链接 哪个 呃 附设红图是吗 行 勾施的话是什么意思哈 勾施的话你看 可以像主播这样子去养 养手创也是可以的 或者说放在瓶子里面去泡茶喝也是可以的
啊 对 附设红图是吗 可以可以安排哈 我给你介绍一条附设红图 你平时喜欢带多圈还喜欢带单圈的 如果说有经常做事情的话 我建议您拍单圈的就可以了
如果说 平时如果说更注重那份 呃 就是
谈啊 或者说就是平时单位不挂点啊 腰链啊 叫你去配单 你可以去拍的 拍那个 我们哪个多圈的 好了 绿奇兰的系列我要过了哈
绿奇兰的系列我要过了 感谢你们的信呢 感谢你们的支持哈 全部给你们去精挑
全部给你们去精挑 好不好 来 枕头呢 枕头的话还没到点呢 哦 11点了
哎呦喂 枕头11点了 枕头11点了 要上吗
好像我带弟弟统计一下过程 好不好 安排 嗯
给你点赞 给你点赞 拍了 睡觉 不行啊 不能这么早睡觉 天都还没亮了
天都还没亮了 然后给你们上一波附生红图吧 枕头我带弟弟去统计了哈
红图的话
要毕业的吗 还是说想要单圈款的
附生红图单圈款的哈 1.2的吧
如何
我给你看一下1.2的品质 喜欢吗 我们再研究好吗
直接毕业是吗 1.2的可以吧
来 没有 刘巴他就是毕业的料子了 您去懂 您一定要懂哈
呃 想想要追求一步到位的 那还是得刘巴来 真的还是得刘巴来
偏桃洞带白旗 是不是 没错啊 没错 对的 偏桃洞就是带白旗哈
回来了 真的不容易啊 差点今天晚上就见不到你们了 真的差一点点
都已经被拖到 拖到门口外面去了 然后的话 我就死命的拽着那个门抗 又回来了
颈椎的话 偏颈椎这块带白旗哈 我们的小肝宝哈 晚上好
来吧 刘巴哈 对 这条是1.2 刘巴毕业的料子 直接到位了
如果说您在我直播间有比他品质更好 效用更高的 我送给你了 不要钱
不要钱 好不好 这个就是毕业的料子了 因为成香它是属于受伤所结香的
是不是 但是的话 刘巴料子它是属于受伤之后 还要再经过二次的病变 历练之后 才形成了一个原材料
所以说的话 我们做成的手创 它是一步到位 倒架好刘巴哪个更稀有
那手心跟手背掐起来哪个更疼呢 我也不懂呢 我也不懂呢
这个的话 主要是看你的收鱼肠这块 那肯定就是刘巴料 刘巴的料子 但是土埋料的话 倒架料的话 现在也是不可再生之缘了
两者的话 有预算都可以一起上
好 关键主要看你的体验感 哪个体验感给你更快的一个满足 那你就选择哪一个
好吧 刘巴他是直接到顶的 直接毕业的 您现在是享受他的效用 后期就享受他那份的收鱼肠
几颗 我数一下哦
12345678
哎呀 我刚从哪里开始数的 看一下 从这里
2816 哎 不是1.2的16颗应该吧
不是
1.2应该是16颗吧 16颗
他这个是17颗 这个1.2的
不是 不是 2.2那个觉得大了 是吧
大的话你拍
1.8的也可以啊 你选择合适自己的吧
这个10 十几颗 我又忘记了16颗啊 17颗
12颗
12345678
17颗
17颗啊
对17
17颗17颗 我的天哪
你们不要 你们不要
我对数字真的是非常非常差劲的
圈口会小 这个的话可以带到 我们这个主部件的绳子会穿的比较紧
所以说您拿到家里可以自己做设计DIY 但是我们家
220斤的模特都有佩戴过 你们可以做个
做个手链是可以佩戴的 足够啊
哦 足够啊 1.2 足够 或者说您实在不带够的话
呃 你可以去安排一些自己的小配饰啊 都可以加进去的
1.2的可以可以加进去
啊 1.2它绳子可以调松一点点
这条是我们的刘巴的料子哈
你们家的城乡吃真的棒 是不是 城乡以城为贵 以香为酒吗 对不对 那肯定是好东西啊
顶华城乡五十几万的粉丝不是盖的 是不是
这条是我们的附生红土哈
但是如果说您去小直播间看的话 基本上都是一些像这种的
边角料 壳料 碎料会比较多 特别特别多
所以说很多时候的话 你们一定要懂得
选择真正的源头参加
是不是 去感受一下
确实好 那当然的
但是不知道能不能一直香下去哦 我这样子跟你们讲吧
呃 能走香还在
就这么一个道理 什么叫做好香传三代
说的就是我们的
城乡
它是历练过千年万年的时间才形成下来的
它躲在土里面上千年上万年的岁月一展芬芳 就让你们去感受一下它的一个效用
它里面所含的甲元素 铁元素 微量元素 都是我们能体的甘需
它还是一朵花的时候哦 你看
我们的科研能源从土层现在里面都发现了抗癌的活性分子 你看
是不是 所以说很多时候你们知道的
对于各种的卵巢啊 白血啊 钢啊 鲁线啊
这块的 宫颈这块有个明显的抑制作用
自行你把单元两个字拿走 你看
看到没有 国气气缸登记上面有登记的
为什么野料这么多 对 我可以告诉你 我们家野料也囤了几十年了
以前的话 我们在线下的时候
在各个
各个地方在线下它能流量没有这么大 所以说我们说实在话
到线上 我们这几年来 我们才真正的开放出来
以前的话都是囤在那边的 因为线下它能流量肯定没有线上多 所以说
这几年来 我们才会大放一波 之前的话还真没有 线下能流量少啊 所以说我们囤下来的料子
我们从90年代的话
呃 已经就开始做原材料开始了 甚至还不止 你知道吗 所以说很多时候的话都是囤下来的
在
对于对于各种的癌这块的 你们懂得
看
那个是不是 所以说很多时候的
他可以排散凉气 也可以含癌 癌从哪里来的
就是你们懂的 百病含为先吗
虚则含 含则湿 湿则淋 淋则淤 淤则堵
堵的话中间会变成牛 牛的话就变成癌的 所以说的话你会发现说
30年前人家说
癌症人家都不懂啊 哪里会懂啊
是不是 现在你会发现说一说癌症
我真的就是糖癌色变 所以说很多时候的话
包括我们一个健康饮食
真的是非常非常重要
冰的 凉的 寒的 是不是
空调房里面在吹的
为什么说现在的人身体会比以前古代的人生起
身体更矫情
现在无处不在的寒四寒凉气
是不是 空调房里面吹的各种的
就是冰品的饮料在喝的 所以说很多时候你们一定要懂得
百病含为先
要的就是那份的排根除
好吧 这个的话就是我们的附身横涂哦
留八的万年老古董的料子 而且是秒沉睡
扔到水里 它是直接沉底的料子
直接到位了哈 没有说比它品质更好
没有比它效用更高的 我们留八都是三万元的价格
从来没有说低于这个价格
所以说很多时候我们包括我们现在吃的一个饮食方面是非常非常关键的
孩子怎么写 一个病之壳
是不是 然后的话三个口 然后中间一个三
所以说很多时候现在吃的鱼都是基数鱼
买的虾都是神仙虾 各种往里面去打的
三十天的鸡 四十天的鸭 一百天的小猪进旺家
是不是 所以说各种的逛药的蔬菜真的合成的流排 想都不敢想
所以说很多懂得哈 弹癌色变 一步到位吧
这个是我们的附身横涂哦 要的就是那份的排根除哈
右下角的小环车来 上一
其实就连女生用的
卫生巾都是黑心棉做的 所以说很多时候的话你们一定要懂得哈
一定要懂得去保护自己
这条就是我们的附身横涂啊 对于各种的四哈凉气这块的
那份的排根除一步到位哈 还有我们身体里面各种的一些东西
所以说有些东西我不能讲的太明显 你们懂得好吧
湿气正特别是湿气这块一定要去体验
五千九百九十九
我不上 我没有给你们
我没有给你们去安排一万多块钱
如果说我这个价格在线下卖的话 我这个价格肯定会卖的非常高
你可以看一下像我们1.0的话 我们在线下都要走个两万八的一个价格了
1.0的还是不带留八的 都要走个两万八的一个价格
我这个还是1.2的 万年的老古董的附身横涂
不是这种边角料 壳料 不是拿这些给你们忽悠的
所以说附身横涂一定要懂的哈 就像我们我们去看中医
你到中医那边的话 中医都会告诉你说
哎 你张开嘴巴 你给我看一下你的舌头
一看你的舌头吧 你看一下你自己的舌头
是不是都是这种发痕发后 齿痕发生的
所以说很多时候你去从舌头里面就可以感受得到
您最近那个身体如何了 所以说的话 主播讲的再多
你们可能感觉说 哎 听一下乐道就可以了
合适的话都拍回去
然后的话 我给你们去安排
呃 七天的健散期
再者的话 我其他料子我不敢说
但是很多时候附身横涂 它真的就是逆竿见影的
七天的话都感觉多了 其实懂不懂
七天的时候都感觉多了
所以说的话 附身横涂 它是逆竿见影的一个效用
好 去体验一下吧
多圈的多圈的流八的横涂
你想要0.8的还是想要什么样的尺寸规格
你可以跟主播讲 我给你安排 好吗
因为附身横涂它是比较少的呀
因为像这种流八的料子
这个跟跑黄的区别在哪里
拍的是吗 我们的嘻嘻哈哈
这个名字好好听 呵呵嘻嘻哈哈
一个人就很开心是不是 都看看是不是
呃 这样子吧
附身横涂的话像这种流八的料子
我可能是没有了
但是我有一条0.8108颗 它是
比这个流八料子更升级一波
啊 更升级一波
为什么说是更升级一波呢 因为我
跑黄的话是
龙贤经理所解箱的哈
这个是流八的料子
更升级一波的话 它区别在哪里
就是说我那条料子是叫长出来的
叫长老料哈
给你看一下
现在所有的收藏界市场上
没有第二家直播间会有这样的一个
分享 没有没有这样的一个会员给你们去分享的
你看
这个是我们的工厂哈
这个是我们
五千三千多瓶的工厂
而且我们工厂呢都是对外开放的
经常过来参观的客户都说
真的
来晚了
是不是
因为很多时候你一旦走进这个门
就发现说你整个人就属于那种
养生的一个状态真的是不一样
是不是
所以说很多时候包括我们的工厂里面的现箱
这是我们的
这是我们的旧的
旧的脑药房
这是我们新的药部
所以说很多时候不管是现箱盘箱
我们都是都是非常用心的给他去安排的
你看这个公司
你看这是我们的一个展厅
你看有空都可以过来走一走啊
姐妹们
你看
是不是包括我们所有的一些参展活动
都是
都是参展活动
哪一个参展活动
没有鼎华的什么
没有鼎华的声音
都有鼎华的声音
所以说很多时候什么叫做鼎华城乡
是不是
很多时候我们都有
走我们不止在国内
像福建啊
云南啊
广东啊海南都有
包括我们的东南亚地区也很多
所以说很多时候
都有我们的一个客员在外面
我们的料子真的不是说单纯的局限于一个国内的
这个是我们的叫肠房
你看
叫肠房里面都是放什么呀
放的是老米干
有没有发现
这个老米干的话都是一些
百年以上的老米干的
所以说他年份比较久
年份比较久的话
他所成化出来的
成香味道也会更绝
也会更绝
所以说我要给你们介绍的这条就是叫肠老料了
叫肠老料啊
需要什么条件
不需要条件
你过来就好了
你把你把你的人带过来就好了
好
好吧
对叫肠老料年份是比较久
这个是没办法
没办法那个
去衡量的
没办法去预估的
就这么说吧
叫肠料的话
我们就像这样子
收到一批原材料之后
你看
我们没有说马上
立刻做成手创
我们放在叫肠房里面
要叫肠60年
叫肠60年之后呢
我们做成了手创了
但是做过手
做成的手创
它又不一样了
你知道它不一样在哪里
你们懂得
我们要经过
机器的一个滚动
轮手的一个摩擦
所以说它叫肠
肠气会比较浓
还要再放回去
再继续叫肠20年以上
才会达到这种
升华的一个地步
所以说叫肠料的味道
是非常非常好闻的
比刘邦的料子更难得
这条是我们的
附身红土的
0.8的108颗
叫肠王的成乡手创
你会发现说
它整个香品的
整体上的一个提升
更纯正
更平和
更有那份的持久
跟香韵感
秒纯水的
这条是我们的附身红土
再看一下纹理
你看
这个是爆满纹的
看到没有
我可以告诉你
什么叫做
附身红土里面的绝绝子
什么叫做祖师爷
也就是他了
也就是他的
秒纯水的
这个的话
你可以看看这个纹理
美吗
我给你们打灯
再给你们光灯看一下
一个效果吧
没有点关注了吧
给主播点点关注哈
来看好了
爆满纹
不像外面什么英子流
那些都是怒门级的
像这种瓶子
你可以看一下
是不是爆满纹那个流疤
满满纹的一个料子
刘八它是什么
刘八它是你们懂的
成香它是受伤所结香的
但是刘八它是经过二次病变所结香的料子
如果说你们想要追求品质好的效用高的
我只能上这一条了
只能上这条了
没有说比它品质更高的料子了
一步到尾
这个的话
按这个价格吧
但是这个库存有限
你们懂得叫产料
它比刘八的料子更难的
为什么它需要时间的沉淀
就像十月怀太一样
你你你你时间不够的话
它怎么可能成品
是不是
而且的话它还是一步到位的条料子
附身红图呀
绝绝子0.8的108克
我我可以告诉你黄金尺寸黄金比例的一个料子
这个是我们的收鱼产直接到位了
右下角的小黄车来看好咯
按这个价格
那是三个一
为啥有一颗小的
悠悠可以当妖恋哈姐妹
这条是16888
为什么有一颗小的呢
你们懂得我们顶华加成香
人的话它有分369等的吧
是不是
我们的成香也是一样的
按等级去划分下来的
您懂得像这种顶顶的料子
它真的就是一个顶配
这上面的话是有一颗小的
然后旁边的话还有两颗
这这边还有两颗小腰猪看到没有
这个叫做顶天立地
有人撑腰
这是在在百万以上级别的成香才会有的
品级下来
普通的是没有的
所以说的话
他足以见证了他的来头
一步到位
0.8的108克
当妖恋没有问题呀
妥妥的呀
是不是
0.8
他是那份的收鱼产
好相传三代代代相传
也就是他了
秒纯水
不管是售后效用还是品质
我们全部都是安排到
一辈子
再者的话你们拿回去体验7天
有7天的建赏期
喜欢满意你们再留下
我可以告诉你
你们要么不尝试
一尝试这条
一烧到货这条
我相信你们不舍得退
因为他真正会让你感觉到什么叫做那份的顶顶的料子
塔尖上的料子
往下看
那真的一切皆是
皆是浮云的
什么叫做购物更安心
有7天的建赏期
秒纯水的
顶滑成香
只做天然成香
只做功能成香
只做有效用的成香
两个租行事不一样的姐妹
你看
可以看一下
品牌之字
国会论证的三标
二十证齐全的三家
所以说没有国会论证的三家全部都是三无产品
一定要懂得去辨别增加
好不好
好了
这个我就不讲解了
其实我跟你们说
我也挺心虚的
你知道为什么吗
因为特别是像这种高货
我说实在话
我整个表达能力可能是不大够
因为但是的话你会发现说
高货一旦出场
他自己真的会发光会发亮
在所有的众多成香面前
他真的就是退隐而出
如果说我讲得好
那还行
如果说我讲得不够好的话
真的你会发现说
会被我讲废的
所以说好多东西你们自己看
好多东西一步到尾
这条是37克
然后的话我等火的话
下半周给你们去挑爆满文的
40克以上给你们去发货
可以吗
好不好
你们信我
我给你们去精挑
我为你们
我为你们去精挑
秒成水
磕磕磕
一拍是不是
拍下来姐妹给我
磕磕520
然后我这边给你们安排一个
非常高档的
拟盒
啊
卡一下客重是多少
行
谢谢宝贝也没拍这条
谢谢
这条真的是壁路
你看0.8的
看到没
0.8的
然后客重的话
给你们看一下
给你们去精挑
40克以上发货吧
好不好
给你们去
让你们可以放心
我不说多一刻加
给你们加多少钱
40克以上
多出一刻两刻
都算我的
行吗
行不行
多出一刻两刻都算我的
我不加你们一分一毛钱
好了
这个就剩下最后一单咯
在我们的右下角的小黄车
全部给大家安排运行
运行线了
好吧
全部安排运行线
哪怕你就体验个7天
我感觉你也够了
7天也够了
我可以告诉你
这辈子你都值得了
好了
这个就不讲解了
较长脑料
而且的话品质好效用高
包括这个价格呀
是不是
秒沉水的满文级别的一个料子
好吧
来过
来没有点关注点点关注
感谢大家的信任跟支持
我这边的话给你们去安排备注精挑
已经拍了是不是
没问题
我们的香姐姐
我知道
您是我家的老粉了
所以说很多时候的话
您看一下我基本上是说卖高货的
因为很多时候
您一旦看过高货
你再去看一些普通货
你就感觉说会那么逊色那么一点点
是不是
不是说不好
只是会逊色一点点
所以说很多时候的话
一旦高货看完之后
那真的眼光都不一样了
你刚才拍的附身很多一点
我帮你精挑是不是
没问题
嘻嘻哈哈
你这个名字我给你置顶一下
我很喜欢这个名字
不要改名字
答应我啊
来没有点关注点点关注
我们要看我们家粉丝特牌的凯下
我们家的粉丝特牌
剩一单
呃单圈款的
单圈款的是1.2的
对单圈款的是1.2的哈
五千八跟那个
呃
五千八的话
他是一个什么
他是一个
五千八他是留八的料子呀
他是五千八是留八的料子
然后的话
六千八他是这条
他是这条桶珠
桶珠
前面的是不是白旗男
您怎么知道
您看到了是不是
你看
这条是
这条是六千八的
如果说你们平日里面佩戴的话
你们可以去安排这条吧
对不对
这条是我们的一个珠型
您拍的是哪一条
你看新宝宝
拍的是哪一条
你是在纠结说两条要留下哪一条
是不是
还是说两条你现在都体验到了
还不错
两条都留下来了
还是啥的
你跟我说
那没有点关注点点关注啊
呵呵嘻嘻哈哈
不改名字啊
您答应我了
前面的话是有
对前面的话是白旗男
前面是白旗男
稍等一下你想听白旗
我给你上白旗
好吧
来左上角没有点关注
点一下关注啊
看着就像白旗男
不要说看着像
五千八的看看是不是
五千八的话
你可以先收到货呀
收到货呀
你看
五千八的话他一个纹理是这样子
他胶带三通的
看到没
这条是我们的负色红土
他也是规则圆珠
对比一下那肯定是没得比啊
那肯定是一分钱一分货
钻石为什么会发光会发亮
但是每个人的预算起点是不一样的
你按自己的
按自己的人力吧
是不是
按自己的人力来嘛
对不对
如果说你想要普通日常佩戴的话
你这条也是可以的
五千八也够了呀
五千八也够了
好不好
只是说他们的一个出产方式是不一样的
出产方式不一样的
好
那没有点关注的点点关注哈
我们要看我们家粉丝真牌的开一下粉丝真牌
然后负身红土的福利款给你们上一波
我负身红土的系列我要过了
呃这条是我们家的一个新品给大家上一波
现在真的穿毛衣的季节来了
我感觉真的冷了
真的冷了冬天到了
来
主要功效是一样的
主要功效是一样的哈
功效的话对于这块我这么说吧
我
其实不想跟他们去讲什么专业术语也没意思
有的时候你们我讲的越专业你们可能听得不大懂
我就跟他们讲就是
呃比如说30万的车跟300万的车有个区别就这一个意思了
好好吧
但是每个人的起点是不一样的
您可以听得懂我的意思吗
好吧
来没有点关注点点关注啊
5千8的是刘巴吗
4刘巴
啊
是刘巴
这条也是我们平日生活里面配的配带配卖的会比较多一点的
这条就是我们的附身红土啊
也是刘巴的料子啊
所以说每个人的起点是不一样的哈
好吧如果说有预算的直接0.810万个干到底吗
是不是油门才到底的那种
来左上角没有点关注点点关注哈
没有看我们家粉丝真牌的卡一下粉丝真牌
这条这样子吧
给你们上一波
好不好
附身红土啊
千寒一楚
一丝难去
冰冻三次非一日之寒的一条附身红土
那份的排根楚
那份的坎
那份的
痰癌色变的姐妹们
你们都懂得
虚则寒
寒则失
丝则瘤
瘤则堵
堵则牛
牛的话中间会变成
小癌癌
所以说很多时候的话真的就是痰癌色变
30年前你要说
癌症的话谁会懂啊
到现在的话真的就是
一说癌症真的
大家都感觉说好可怕
是不是
所以说很多时候的话你们懂得
养生养生他真的就是幸福一生
各种的
分尸
关节炎
痛风
手脚冰凉的
都可以去体验一下
一定要懂得
懂得那份的排根楚
所有的病源在于一个字
那就是寒
懂我的意思吗
所以说现在真的冰的凉的喝的多的
是不是
空调房里面在吹的
包括有些姐妹
你发现说经常动不动偏头疼的
跟整个人特别疲惫的
整个精神特别颓废的姐妹们
所以说很多时候的话
有些东西他真的就是日积月累的
你不是说今天生病明天生病
有些病的话它是慢慢慢慢堆积出来的
堆积出来
所以说
平日里面的养生是非常重要的
右下角的小环车来三个一
主播叫什么名字
我叫龙
龙树的龙
一个木子盘那边龙岩的龙
所以说很多时候你们懂得
丝气
他有分好几种
一种的话在表皮
你可能就是今天长点小痘痘啊
然后头发油油的你不会在意
到二级的时候你发现说
哎呀今天特别累
睡了好几个小时起来
还是很辛苦
到三级到你的骨骼
你就有感觉了
就感觉说
哎呀今天
呃各种的又要换季了
要变天的季节了
这边这边骨骼疼那边
这边肌肉酸痛的
是吧
有些人为什么说80岁之后
还可以去广场
我上面去奔恰恰到处旅游的
有些人为什么说50岁就坐在
坐在门口那边揉着膝盖说
哎明天又要下雨了
是不是
所以说各种的关节疼痛的姐妹们
包括你身边的家人都可以安排一条哦
还有就是到你的五战六府之后
湿气到你的五战六府
你会发现说肚子大大的
呃
上个厕所你的臉面都在捏马桶
是吧
所以说很多时候到你的唇身就各种的
节的各种的牛的各种的癌的
所以说很多时候一定要懂得好
防范大于治疗
不要说等到下雨之后才想起说
哎呦需要一把雨伞
人家趁着想跑了
你还在这边雨中漫步
是不是
所以说很多时候要的就是那份排根除
在我们右下角的小玩车
剩下最后一单了
我上的是0.6的哦
链接
链接我上的是0.6的
你们实则收到货是这个尺寸规格
看到吗
我今天晚上真的替大家省下了很多钱
你们用这些省下的钱
你们去吃一顿火锅
或者说去添加一件棉袄都是可以的
我要是上0.7的尺寸规格的话
我这个价格
我跟你说至少要加个这个4k以上的价格
好好不好
虫粉哈
而且的话这个还是自带三通的
自带三通的
懂我的意思吗
秒沉水哈
扔到水里它是直接沉底的
拍下来姐妹给我扣个666
我给你们去精挑
剩下最后一单
好我内节里面写的是0.6的哦
但是我虫粉我不喜欢说挂在嘴巴上说哎呀
嘴巴上的光芯是最年价的
嘴巴上的虫粉是最没用的
所以说直接来实际行动吧
好不好收到货是这样子的
直播间所见即所得
所看即所得
但是这个是我的一部分福利
但是还有一点的话就是说你们拿回去体验7天
先体验7天嘛
好不好
什么叫安心够放心拍
您去实体店买东西
您出了这个门没有人认识你
但是如果说您在我家就算是一辈子我都记得你
是不是
一件产品的售出代表着服务的真正的开始
过了
然后就不讲解了哈
然后今天买了的是不是
好的我们的小爱同学
那没有点关注点点关注
我喝口水然后给你们放这条吧
这条是我们家的一个新品今天
然后还有想看什么都可以说多数爱公民不懂
谢谢直播间可以先点一个关注
左上载有负带可以说去参与一下
对左上载有负带可以去参与一下哈
你们还想要听什么的也可以跟主播说好不好
这个设计款很漂亮
我们设计款先看这个吧
这个是什么瘦
这个是福
福寿
这个寓意可以
24福寿
你看
是不是
24的话
你知道什么意思吗
是不是
什么什么
昵称啊这一类的
懂我的意思吗
我不讲的太明显啊
我爸被我爸被董爸爸抬走哦
好 好不好我就跟你们说一下这个福寿哈
代表着24那个那个
哎呀好想说啊我憋在心里慌啊
真的是憋得慌
有些话真的说不出来
来没有点关注点点关注哈
没有看回家粉丝都买的看一下我们的粉丝都买
对这个是富生同图哈
这个是石化料
就是比如说
像栗春啊
下雪啊
这类的那个那个那个那个
知道吧好
这个是我们的福寿
这个是我们的那个牌子
这个是我们的白气男
这个牌子是白气男的哈
然后这边的话
吊坠这个链子是我们的富生红土的
这个是我们的石化料
石化料
呃
用我们专业术语就是说就是
可以跟石头硬碰硬的那种
啊
他真的就是经过各种的历练之后形成下来的料子
所以说叫做石化料
他已经可以追寻到阿拉伯使赛了
所以说呢他整个料子这个是
跟石头一样
不怕水不怕汗
而比浴化料更顶了
就是说平时如果说容易流汗的
啊
动不动就是
吃个饭容易流虚汗的
这也是湿气不
湿气重的表现
是不是别人在那边吃饭你一直冒汗
所以说包括有些姐妹就发现说
同样的一个运动
是不是你也经常流虚汗
而且的话你发现说
这个料子他真的是非常棒
这下面他是我们的白气男
秒纯水哈
秒纯水
然后
这个啥价格
你就等不了了
这个是我家的一个新品哈
新品的话
他都有一个新品的一个体验价格
您放心
新品的产鲜价格
我那我肯定会给大家安排的
那这是基本的充分
对不对
你们不着急哈
你看
尺寸规格
0.7
然后的话
他是
0.7乘以0.8的
这个是我们的桶珠
一什么桶
天什么下的
这个有
52颗
然后的话再加上我们的白旗
白旗这个还是浴化的
秒纯水的一个吊坠
但买这个牌白旗的牌
都要走一个3000块钱左右吧
3000块钱左右
作为配置给大家安排到位吧
别说我不成粉
好吧
刚才真的
网络卡了太久了
掉了很久很久
然后现在回来
我说了给大家多放一点福利
那肯定要有的
右下角的小黄车
来上一
上载街
和这些个保证
知识全部负责到您手机去拍
这个牌子
牌子的话
讲错了
牌子的话也是附身红图的
然后这下面的话是我们的
地址桌是我们白旗南的
这一整套都是附身红图的
然后底下的话是我们0.6的
白旗南
全部一整套
没有点关注点点关注哈
没有看我们家粉丝灯牌的
看一下粉丝灯牌
实话料哈
我写的是0.6的
我写的是0.6的链接
我链接写错了
我要写0.7的
哎
秒没了吗
已经秒没
那没有点关注点点关注哈
没有看我们家粉丝灯牌的
看一下我们的粉丝灯牌
这个是一个服
一个售哈
1999但是没关系有拍下来姐妹我还是发这个
发这个尺寸给你们啊
还是发这个尺寸给你们
没有了对没有了吗
很快1999这个价格真的很香哈
对不对
很棒很棒哈
这样子吧没拍到了扣个9吧
还没拍到扣9把9扣起来
对
这个的话是一步到位哈
直接到位的
没有点关注的吧
给主播点点关注哈
没有看我们家粉丝灯牌的
看一下我们家的一个粉丝灯牌
下面地址桌是白旗南的哈
中间还是我们的一个可以个转动的啊
可以转动的
这个是胭脂今年是久准离火年
他真的是可以哈
呃
我说了哈
全部给大家按0.7的发货
价格是不用说了
那三二一
三二一
三个保证
支持全国附近
好看
我跟你们说搭毛衣都可以搭的
1999你去买条金链纸
哪里有这么好看
是不是
而且他还是带健康的
附身跟白旗结合在一起的双效用
左红土又白旗此生足矣了
是不是够了够了够了
我感觉够了
来沉水的一个石化料哦
而且的话它是不怕水不怕汗的
苗沉
打打
打到那种
那种跟石头硬碰硬的那种品质了
没有点关注的吧
给主播点点关注哦
拍了吗
都拍到了是不是
想看白旗
谢谢老伯你白旗没有拍到吗
我还想说下一步给你们上紫棋呢
紫棋今天晚上还没有上哦
来左上角没有点关注点点关注
然后复生系列我要过了哈
复生系列我要过了
然后的话这一波我就不讲解了哈
你们自己去体验一下哈
好吧自己去体验一下
新品有长线价格
后期的话价格也往上涨
你们不要带节奏了
不要带节奏
然后给你们上一波紫棋
或者你们说算吗
暗紫棋还是要算黄旗
还是要算白旗
你们都可以跟我说
然后的话紫棋它是针对于气血这块的
气色纯色气血这块的
颜值焦虑的还有严严正正的消杀
还有就是
情绪上的一个管控
然后黄旗呢他就是对于干跟肺的熬夜的抽烟喝酒的这些人群
包括我们的其他白旗就是心脑气心脑管的
或者说你们想要对什么好的可以跟主播讲
好不好
对什么好的可以跟主播说我都给你们安排吧
好不好秒沉水哦
来左上角没有关注的点点关注哈
没有看我们的粉丝都没来看一下粉丝们
白旗已经上过了哈白旗已经上过然后给你们上一波紫棋吧
好给你们上一波紫棋
要吗
来左上角没有点关注的关注走一走
没有看我们的粉丝都没来看一下粉丝都没来
自己紫棋的吊牌有吗
有啊
怎么可能会没有
一个蝶链花给你们上一个
沉水的可以吧
沉水的蝶链花给你们上一个
这个的话就是
离落盛开
是不是
蝴蝶自来
您就是这朵花
所以说的话
这个背面还是我们的一个海浪
浪竹水
水代表着柴
是不是
这个是我们的一个浴化的黄皮黑肉的越南亚装的紫棋囊
一定要懂得郑区的紫棋囊哦
你看
打灯看一下
这个节油
非常的棒
来吧
给大家上一波吧
好不好
这个的话
本身我们要涨价了
我这偷偷给你们上一波
不多
有合适男的带吗
这没有分男女的呀
男女的
无视牌有
稍等我一下
这个是我们的越南亚装的紫棋囊
我们的一个碟电话
给你们看一下
我拿错视频了
不好意思
这个
好
这个好看吗
不管您搭什么古风的衣服
现代的衣服都是可以的
这个还是比较大的一个平安扣
比较大的一个平安扣
这个是我们的越南亚装的紫棋囊
紫棋囊它是在进化香结里面
有结香的料子
所以说的话
它整个
它在
它整个进化香结是非常非常高的
对于各种的严严正正那份的消雨沙
它是达到了一步到位
一步到位
秒沉水
男生的私密
女生的一个私密
两个人在一起要的结束那份的干净
包括我们女生颜值上的焦虑
气血不足这块的
还有情绪上管控比较差的姐妹们
都可以去体验一下
好不好
它的整个活物区区真的是砍把子
而且里面的含铁量是非常高
非常非常高
这个的话我们是双十一的一个活动力度
本身我们牌子基本上都是一个单面雕刻的
但是这个是已经是达到了一个双面金雕
而且的话是大尺寸的
秒沉水
你们还别不信
我跟你说这个是5.0的
我这个卡子又要罢工了
等我有钱的把它给换了
你看
来没有点关注点点关注哈
哎呀
左上角的关注走一走哈
看到没
然后的话我给你们试一下水吧
收到货就是试水哈
你们也可以试水
直播间所见即所得
你看
能到水里他可以很明显的就是水下见纹理
啊
水下见纹理的哈
看到没
但是里面试完水之后要把立马给他捞起来哈
立马给他捞起来
不要让他再受伤害了
他已经很不容易了
好吧
越南亚装的紫星兰的一个吊坠
看好咯
双十一的活动力度
看价格就知道了
要要要要
来三个一
三人节点和是赛克保证支持全部付给你手
秒沉水的哈
看到没有
而且的话你可以看一下
扔到水里不掉色的
所以说很多有些料子为什么说有些直播间叫你说不要试水
不要拆我们我们可以看得到了原汁原味的
因为如果说有做一些高科技活的话
他肯定就是不让你试水啊
一试水他所有的都曝光
你看我的紫星都是干干净净的
秒沉水哈
越南亚装的紫其南品质好效用高
1111一个价格
毕严露的
您去看一下您去这个料子的话
做成首创也是非常赞的
很香啊
很香哈
而且的话他整个料子的话整个外放下是很不错的
这个是秒沉水的越南亚装的紫其南哈
情绪上那个价值各种的管控这块的都可以去体验一下
剩不多了哈
这个当初的话我们是双十一的活动力度
本身你可以看一下1111就是双十一的价格
我是偷偷给你们去放到的
平时的话真没有的哈
后期如果说有涨价格你们不要说这么多
好吧
成像是没有办法激雕的呀
激雕他成像本身的话他是所谓游性比较足的
没办法做车没办法激雕
嗯
原来做车化当然没问题呀
很时尚
非常时尚
比你那些不拎不拎的水晶好看多了
好了这个就不讲解了哈
这个是我们的越南亚装的紫其南
过了
来左上角没有点关注的把我给主播点点关注哈
没有看我们的粉丝灯牌的看一下我们家的粉丝灯牌
也可以跟主播说你们想看什么吗
是不是
不要缠着掖着心里有爱直接说
心里有爱直接说哈
晚上好啊
我们新进来直播今天宝贝哈
点点关注吧
我给你们上一条满天星吧
满眼星城街市里的一条满天星
好吧
怎么梳子跟味道是一样的
梳子是白起南的
紫其的话是偏甜味哈
紫其会比较偏甜味一些
来吧
白起
五四排是吗
五四排的话我让弟弟去拿你稍等我一下哈
这个是我们的一个满天星满眼街市里的满天星
这个是我们的越南亚装的刘巴的
零点六的
大早明天早上六点半来哟
好不好
越南亚装的零点六的紫其南
加上我们的白起南
一条手穿双效用
好好看这条
你看
中间这颗是我们的白起南
刘巴的万年老古董的料子
巨美
然后旁边这个是我们的
紫其
这些稍微大一点的珠子都是白起
你把这些白起拆下来做成手穿
都可以穿一整串了
你看好几颗呀
是不是
二十六
每个七颗会加一颗白起南
你看
是不是
对不对
好漂亮吧
这个男世代会短吗
当然不会短啊
我们这一步到位哈
我们绳子会穿的比较紧一点
到时候如果说你如果说是男孩子佩戴的话
你们可以让他绳子穿松一点都是可以佩戴的
我们这个模特都可以带到
200多斤左右180斤这样子
这个是我们的白起南
白起南他是对于新老气新老管高血压高血脂这块的
然后的话小珠子0.6的都是紫其南
他是刘巴的万年老古董的料子
又是白起刘巴又是紫其刘巴
一条手创双效用
这才是我们真正所要追求的
是不是
没有点关注的姐妹给主播点点关注
越南亚装的紫其南
各种的燕窝
松龙
东虫下草
当半吃的
再加上有些姐妹然后各种的就是情绪上价值
管控特别差的姐妹们
这条真的是壁路
这条是真的是壁路
又是白起又是紫其
双效用
真正的就是花一份钱享受两份的一个品质
秒沉水
刘巴他肯定是沉水的呀
他是直接沉底的料子
一步到位
来没有点关注的
宝给主播点点关注
没有看我们家粉丝灯牌的
凯下我们的粉丝灯牌
紫其南一定要懂得
他的整个活物萃取
被临床经验科所证实所表明
他里面的本笔虫
以笔虫
他是大于某群某群的消杀
特别女孩子各种的hpv
九届世界在预约的
包括我们现在面临的各种的流感
资源体
葡萄球菌等等等等
他的进化
他的强大功能就是他的进化相结
你可以看一下
经研究表明
张院士都说过
城乡里面含有什么各种的
看那个益什么菌的
是不是进化
进化环境的这块的一个作用
在防疫工作里面起到非常大的一个作用
你们懂得那时候那几年来真的
口罩都在涨价
我们城乡没有涨价
所以说很多时候的话
要的就是那份的什么
那份的体验感
不要不拿严严正正当一回事
刚开始的时候
你们就比如说我们复刻
是不是刚开始你可能就是各种的严严正正
到后面的话就是各种的
男种啊
肌瘤啊
后面的话就是各种的hpv
各种病毒感染的
这到后面呢就变成各种的病变各种的癌
所以说很多时候呢
各种的九届世界在预约的
是不是
都可以一定要去安排
安排一条白气囊
安排一条紫气囊
包括情绪上的价值
人家说气死人
气死人真的会被气死的
你看
就连辅导作业都会把人家给气死的
孩子作业没有写完
凌晨4点半
起来辅导孩子写作业
早上6点就等到了一个半小时时间
气急公斤离世了
谁说对于小星星这块还是得白起来
白起男来
白起家紫气
一条手串
双效用
看好了
按这个价格
牛巴的料子
直接到位
直接毕业了
右下角的小环车来上个页
6月姐妹
他是属于我们的一个
万年老古董的牛巴料
你看这个姐妹给我一个反馈
很漂亮的
你们大胆放进去拍
没有点关注了
给主播点点关注
没有看粉丝灯牌
来看一下粉丝灯牌
这个姐妹他也是
进直播间的时候是小白缘分吧
直接进了顶华
开始一直在纠结
拍到了
第一款
就是这款满天星
就是他
你看
试带之后确实有明显的效果
直接果断留下
客服很用心
谢谢
之后还会继续连拍好几条的
你看
他在身上的一个效果
你自己看一下
美吗
真的是美
啊
好吧
一步到位
秒沉水的
越南亚装的紫其男
枕头马上来了
紫其男
再加上我们的白旗男
是不是
您去单买这一颗白旗男
这个尺寸规格给你们卡一下
你看
这个尺寸规格都已经1.8了
我们一颗留8的白旗
都要走一个2000多到3000的一个价格
在他面前
在他面前我们就做我一个配饰给大家去搭的
是不是
戴手上也是可以的呀
已经拍了是吗
拍了我给你们去惊挑
惊挑
你们戴手上也可以
在脖子上也是可以
当你们的线链啊
不挂链都是可以的
剩下最后一单
你们一定要去拼手术
你看
留8号
不是普通的料子
也不是什么
什么
阿猫阿狗的料子
而且是正区的
亚装料
不是偏区的
您带10条偏区的料
您不如带一条亚装的料子
这个
我可以告诉你这个顶珠真的是非常非常棒
真的很
顶啊
真的什么叫做一言万年
是不是
所以说气色纯色气血这块很重要
包括气血这块气血是什么呀
你们一定要懂得
气血它是我们流动我流流动我们全身的血液的
是不是
如果说您气血跟不上
你会发现说
就像我们的比如说我们的五脏六腑缺
比如说肝啊肺啊缺这个缺那个的
就像他五脏六腑是连体在一起的
如果说这个缺的去那个那边借
那个缺的到这边来个借
借着借着后面的话
大家都是气血不足
所以说很多时候你们一定要懂得
气血它是流动在我们的唇生
流动在我们的唇生
就
还没讲啊
秒没了吗
流动在我们的唇生
如果说但凡有一个地方缺血
你会发现说
久而久之
您身体的体温会慢慢慢慢的下降
是不是
您多那么一度的话
您就会比别人
就会比别人不怕了
就这么一个道理的
所以说很多时候他就是这样子
包括抵抗力免疫也是一样的
有些人为什么说动不动各种的
还求还求感冒感冒的
这个是不是
所以很多时候你们一定要懂得给自己加上一道防
防御墙就是这么一个道理的哈
秒纯水的哈
留八的万年老古董的料子
又是紫棋又是白棋
好美我可以告诉你你看
单个不挂练真的是没得说了
对不对
而且这个还是配的我们的胭子哈
今年是我们的九指灵火年
配个胭子色是非常非常棒的
然后我这个就不讲解了哈
都拍到了姐妹哈
我今天晚上给你们去精挑
特别是这颗白起来的
我给你们挑纹路更漂亮的
给你们安排到位行不行
小珠子是紫棋的
一拍是吧
好的我们的
oh my god
小珠子是紫棋的
然后的话像这种大珠子哈
全部都是白起留八
非常实在
真真切切的放福利哈
好吧
秒纯水顺秒了
全部拍下的姐妹
我再给大家安排
七天的运闲线
七天的体验期
所有的链接都可以查询得到的
什么叫做品质三家
博尔的选择
二十正齐全的国会论证的三家
好不好
去体验一下哦
这就是我们的紫棋男哈
满天心
满天心这个名字也很好听
满眼星辰皆是你
对不对
是不是这个名字可好听吧
是不是
白起手上你要多大的尺寸规格
你稍等我一下
好吧
来没有点关注点点关注
没有看我们的粉丝灯牌
来看一下粉丝灯牌
对于新脑期新脑馆的
这加上气色全色
一拍是吗
都给你们去精挑
然后所有拍下的宝贝
我再给你们安排
我们的勾施
还有礼盒
还有手套
还有我们那个针线包
你们自己然后去做设计
做DIY
都是没有问题的
好这条
拍到了
给你们点个赞
有眼光真的有眼光
我这人的话就是比较喜欢
就是志同道合的一个人
好不好
看了半天了呢
看了半天了
这条是不是
对不对
你是盯着这条吗
还是说盯着这条
你是盯着哪一条
你跟我说大珠子还小珠子的
来
没有点关注的姐妹
给主播点点关注哈
没有卡粉丝灯牌的
卡一下粉丝灯牌
刚才有个姐妹说要看枕头的
要看枕头的
在吗
大大的
这个吗
这个大大的
我给你再拿一条吧
我给你拿一条更好看的吧
好吧
那条是
我给你拿一条白起来
更好看的
给你挑个
自我做主的宝贝
你来的
我给你安排
这条大大的
我挑这条给你
我挑这条
这条给你
我刚刚要接播的时候
我特意拿了一条
这条
这条真的是精品
这条是精品
我这条上完给你
马上上枕头咯
给你们马上上枕头咯
这个是刘八的料子哈
刘八
他对于
吸脑器
吸脑管的
高血脂
高血痰
高血压的姐妹们
去安排
因为里面所含的
巨烟的活性油
通地结香的
对
这个是1.6的
你1.6的有拍吗
你看他有没有拍1.6的
1.6有拍
你就不要拿了
好你看大规格的呀
吸脑器吸脑管的哈
高血脂高血痰高血压的
各种的颈椎甲状弩线结的
太大了
呃
这条太大了吗
你是说1.6太大了还是说还要再大一点的
你跟我说1.6上去的话有1.8跟2.0的
1.6跟手腕小
那你去拍这条
这条1.4的这条油脂非常棒
这条我还没有盘盘盘完之后你会发现说什么叫做眼前一样的
啊眼前一样的
他1.4能带吗你看他拍的1.4能不能带
他看他平时带的尺寸规格吗
1.0的
啊那你1.4还是带不了啊你手腕小的话那就不要带这么大了带的话带的话你也hold不住啊
带的话你也hold不住
好那你就拿1.0的
1.2的也可以是不是对你手腕小的话带1.0 1.2就可以1.4你hold不住
你到时候也要还给我
也要还给我
1.2的话白旗男去拍
男朋友点关注点点关注哈1.2的也可以是不是
女士的看看女士的话怎么说
女士的拍满天心啊
女士的拍满天心啊姐妹
1.2的话那你去拍1.2的吧
像我一条我差点给你拿1.6的了
差点给你拿1.6的了拿这条1.2的
1.2的
1.2的话是秒纯水的刘巴万年老古董的料子
非常有非常有含金量的一条手腕
这条可以吗
白旗男哈
这个是我们的刘巴的万年老古董的料子
呃现在各种的心梗老梗的包括脑血栓的人疾病真的是非常多
所以说很多时候啊因为现在生活方式的改变嘛
对不对
房贷呀车贷呀等等等等各种的压力的增大
发现很多就是老龄化了
包括一些基础病的高发
环境因素的影响
就很明显的左三连右三连
真的要么在捅鼻子的路上
要么在捅喉咙的路上
所以说很多人
抵抗力免疫力真的是跟不上
在重大疾病面前真的还是得拼拼什么呀
不是拼房拼车拼的是抵抗力跟免疫力
所以说很多时候抵抗力免疫力是非常非常重要的
1.2的尺寸规格
秒纯水的万年老古董的牛巴的料子
经常头晕目眩的呼吸困难的
而且四肢没力气的姐妹
包括一些偏头痛的姐妹都可以去体验一下这条
很多时候的话你会发现说经常动不动就是记忆力变差的
是不是疲惫不堪的
所以说很多时候特别是三高的人群
这条真的是壁鲁
为什么这么说
因为三高的人群这条的话在16克
在16克15克沉水
因为三高的人群它整个血管里面
肯定还有很多的各种的胆固醇
肝油三肢
整个血管一旦被堵住就怕那么一小节
一旦堵住你会发现说你整个身体都报废了
所以说心梗跟老梗
你会发现说它真的就是没有任何征兆的
一旦发现了
基本上就是猝死了
说实在话
所以说养护我们的血管就是守护我们的生命
80%的猝死就是跟心脏跟血管是有关系的
我们每年我国猝死的能数达到50万
居世界这个
基本上年龄都在30岁到63岁
所以说心脑血管也是我国居民健康的头号杀手
秒纯水的
这个是我们的刘八万年老国董的料子
包括抵抗力跟免疫力这块的
三高人群
右下角的小黄车
来上个一
特别是对白旗男
刘八的万年老国董料子
保真保也保产区
买贵包退
买假包陪
你看白旗男对于各种的心脏这块的
情绪这块的
睡眠这块的
呼吸这块的
所以说肚子上面都可以查得到的
秒纯水
它是
术下就是用了30%的成分在他身上所提取下来的
所以说对于各种的心肝脑肝真的是太意外了
一定要懂得不要等到下雨才想起说
有需要一把余伤
我今天还刷到一个视频
你看
55岁的丈夫脑出血住院
在ICU住了十几天
然后的话妻子含内放弃治疗
儿女们也同意了
因为很多时候他真的社会真的就是这么现实啊
是不是不是普通的家庭
真的是驾驭不了这笔的费用
还有的话就是什么
就是这个人
他到银行里面去存钱
突然以前一片黑
身体受不住
直接倒地了
所以说很多时候您再有钱
有些东西一旦意外发生了
真的就是
防不胜防
所以说很多时候一定要懂得
白旗男他真的就是给我们满满的安全感的
不是谁需要
而是所有的人都是需要的
这个带备住
这个可以佩戴啊
如果说您在220斤之内都可以佩戴的
1.2的尺寸规格
不是1.0的
这个还是大料
我们的MR宝贝
秒沉水
我全部给大家安排用闲闲
你看
右下角的小黄车
全部给大家安排用闲闲
有七天的接散期
喜欢满意你们留下
是不是
不喜欢不满意
用我的闲退我的货
白旗男哪怕就体验一次就可以了
那口气是非常重要的
剩下最后一单
你们自己去体验一下
什么叫做购物更安心
体验七天
如果说您感觉说主播在吹牛
是不是把你的吹得感冒了
您就您就直接拿黑取光
所以说你们拿去体验七天
喜欢满意你们留下吗
是不是很简单的道理
而且的话我们是品牌知识三家
二十证齐全的国会论证的三家
没有第二家直播间会有这个
这个这个这个给你们看的
是不是线上可查询得到的
不管是售后效用还是品质还是保养
我们都是一辈子的
品牌三家您去买洗发水买木路都是要看品牌的
更何况这么贵的城乡是不是
所以说去感受一下我们的野料城乡的那份的效用
剩一单
七千五的价格
我今天一万块钱没有炸到
好不好
品质好效用高哦
好不好剩下最后一单
不要卡我订单
不要卡我链接好吗
等我付款是不是
等我付款的话
我那弟弟给你留一单吧
好不好给你留一单
所以说很多时候的话
它真的就是一步到位
一步到位啊你可以看一下整个店铺销量的话已经超过通常百分之多少
所以说很多时候的话选择品牌是不会错的
秒纯水的
而且牛巴的料子它是属于硬丝结香的料子
它是越盘越香越盘越好看
给你们盘一下吧
不怕水不怕汗的哈
不怕水不怕汗的哦
都拍到了是不是
来没有点关注的吧
给主播点点关注哈
1.2其实在我们线下是卖的非常棒的
因为很多人1.2的话一旦体验过之后
那真的就是爱不释手
一上手的效果真的是嘎嘎棒
这样子吧
如果说你有拍下哈
我们的行我们的随形随形姐妹
不知道是哥哥还是姐妹哈
有拍下本身的话是16克给您发货的
我给你精挑到18克吧
可以吗
我亲自给你挑18克发货
全部给你们安排高货给你们安排
好吧
另外的话还有我们的一个
鼎鼎的一个礼盒配饰
还有我们的勾施一整套
嗯一整套
别人真的没有这个待遇哈
真的今天就是给你开后门了
开后门了
我希望你体验的更好一些
下次的话再过来
好不好
下次再过来
这个是我们的白起男哈
然后我这个就不讲解了
然后我要给大家去上枕头了
我要给大家去上枕头了
再不上枕头
我会被人
我会被人打的
那没有点关注的
我给主播点点关注哈
没有看我们家粉丝灯牌
来看一下我们家的粉丝灯牌
刚才一个姐妹就喊着说上枕头
枕头那个姐妹在吗
是不是生气了
是不是生气了呀
来左上角没有点关注的关注
走一走
喜欢什么除色什么规格的
可以看一下哈
给大家上一波枕头吧
点关注不迷路哈
牌子
牌子是吗
有
有哈
他真的生气了
怎么呼喊他
他都不出来了
来
这个是我们顶华家的枕头
一定要懂得哈
买枕头
一定要认准顶华家
我们顶华家
有我们顶华家的一个logo
你看
上面有个顶华的一个logo
这才是我们顶华家的枕头哈
现在很多我看到很多直播间都在各种的模仿啊
真的太多太多了
所以说一定要认准这个logo哈
这个是我们顶华家的枕头
然后还有市面上那些粉枕
你们不要不要去买粉枕
粉枕的话你们不要去买像这些的话
很多直播间都是拿一些粉枕给你们去忽悠
为什么呀
没办法放福利呀
枕头福利不够
只能拿粉枕来凑啊
是不是
你可以看一下
粉枕的话
我们这边都是在
比如说
工厂里面给你们扫出来的
或者说机台上面给你们扫下来的
都是拿一些过滤一下果皮紫屑
然后给你们去安排
所以说很多时候的话
里面到底是掺杂了什么种类
我们看不懂
但是粉枕你们懂得特别有鼻眼的姐妹们
这条这个枕头
这个粉枕千万不要去拍
在这睡着睡着
你看看一下
一段时间它会被压得死死的
而且很平的那种
没意义
是不是
所以说一定要不要去买粉枕
宁愿不睡
我们也不要去睡粉枕
但是我们家顶华家的枕头就不一样了
可以看得到的原材料构式
原材料的构式
里面可以看得到的
白旗黄旗绿旗紫旗
还有我们的一个什么五指
五指包括三餐纸
绝明纸黄金纸
慢金纸
极锯纸
你可以看一下
这些我们都是在深山里面开采下来的
深山里面开采下来的
而且的话
我们全部都是
清洗完之后
还要再晒过干干净净之后
全部都是能工操作
这真的就是大山里面的珍宝
而且包括它的整个原料
都是苛刻分明的
苛刻分明的
这个的话是我们顶华家的一个枕头
很多时候的话
我们有三分之一的时间
就是在船上度过的
现在此时此刻有几个人躺在船上看直播的
肯定是很多
所以说很多时候你们懂得
我们船上的四件套
它可以就是说稍微的
普通将就一下过
但是枕头
它是靠在我们的头上的
是吧
靠在我们的头上的
所以说我们的每一次的一呼一吸之间
我们所享受到的那份的空气的
它是很重要的
是不是
这个是我们的一个成箱枕头
而且是九种的一个
九种的一个原材配方
品质好效用高的
九种的原材配方
所以说很多人在纠结说
我到底要拍白起
黄起还是绿起
还是紫起好的
您先拍枕头
然后去体验一下
好不好
我们之前是八种的原料
现在是直接升级到了九种的原料配方
而且的话
我再告诉你们
很多人睡觉的时候
它是怎么睡的
您可以看一下
对于脖子这块
是丝毫没有支撑力的
这边是空着
这边空着这个地方是什么
是颈椎呀
颈椎疼
那真的是很要命的
所以说的话
一定要懂得
像我们家的一个设计方枕
跟这个颈椎枕
它两者是结合在一起的
那你睡得更放心
好不好
这个是我们的顶华家的枕头
黄起
白起
绿起
紫起
各种的构湿都在里面
然后你们睡起来
感觉是这样子
颈椎枕在那里的
颈椎不疼
吃得香
吃麻麻香
那生活就可以了
对不对
所以说的话
一步到位吧
看好了
这个是我们的枕头
右下角的小黄车
如果说枕头收到
效用不到位
你其他料子不用拍了
右下角的小黄车
来三六单
来三个一
真的特别特别棒
是不是
里面有我们的材料
可以看得到的
白起
黄起
绿起
紫棋
勾丝
都在里面的
你可以看一下
白起
它是对于新脑气
新脑管的高血脂
高血弹
高血压的
包括紫棋
它是对于各种的气色
纯色
还有我们的一个
情绪上的价值
是不是
还有我们的就是气血不足的姐妹
黄起
就是熬夜的
是不是
干跟肺这一块的
然后绿起
它是针对于各种的散伙人群的
姐妹们去安排
一千九的价格
这个枕头的话
如果说在我们的
你可以看一下
还有我们的三餐子
绝米子
黄金子
慢金子
急剧子
五子
你可以看一下
这个枕头
它是随身佩戴的
走到哪里
带到哪里
它是适其的构思
效用是非常齐全的
然后再加上我们的绝米子
各种
你可以看一下
枕头
睡眠
这块是没得说的
那你连梦都没有的
睡眠状态
你要不要
是不是
不管雷达都不动的状态
阴格班的睡眠状态
你要不要
你就说嘛
人家说
睡美人
他真的是睡出来的
是不是
看他就怒了
很多人不是说买一个
两个
都是两个三个去买的
你看
枕头收到了
枕了一个晚上
其他的话
我不说
有些城乡手上
收到货
两天三天见效
但是你会发现说
很多时候枕头
他真的就是可以睡
一个晚上
就是什么叫做
立竿见银的那种感觉
一个晚上体验的不好
你就可以还给我
你看
非常不错
父母都很喜欢
看到了吗
对不对
你看
以前买的是八种的
原材配方
现在出差都带着
现在又拍了九种的
五产
九种的原材配方
一步到位
是不是
所以说我们家的一个品质
我们家的一个效用
我不用您说
我自己说
如果说品质不到
的话
我不会跟我去讲解
这么多
这个是一整套
一整套
颈椎一整
加上枕头
你天天都在睡
是不是
有空没空
都可以拿出去晒一晒
都是可以的
越晒越香
越晒越好闻
里面的三餐子
绝明子
黄金子
慢金子
集聚子
全都是大山里面的宝贝
姐妹
枕头很好
买了四个了
所以说包括我自己家的沙发上
我都是放枕头
都是放这个枕头
真的是很舒服的
你看
所以说很多时候
什么叫做质量
非常非常棒
淡淡的清香
准备给家里人再买
一而再
再而上来去购买
你看
就整了三天
脖子是整的
真的舒服
特别是脖子
颈椎那边
有个富贵包的
动一动脖子
扭扭肩
都会发出嘎嘎响的声音
那是因为你晚上
如果说经常很多人
为什么睡着睡着
就会闹枕啊
是不是
说的就是这么一个道理
拍了两个
是不是
闭眼录
你看
出差在外
迫不及待的
马上给出了好评
是不是
就几天
因为里面的话
你发现说
整个眼睛这块的
三餐子
绝明子都有的
一整套哦
一整套
全部给你们安排到位了
睡了几天
非常非常沉
味道很好闻的
好
你看
是不是
立竿见影的
好了
我就不讲解了
在我们的小药铺里面
都是走个
一万两千八的价格
这个如果说
没拍到的话
你们去拍一号链接
就这个没拍到的话
你们去拍二号链接
包括我们的
胡教授
他都是推荐
我们家的枕头
所以说很多时候
你们懂得
九种的原材配方啊
姐妹们
好
剩下三单了
你们自己去拍吧
没有一点关注的姐妹
给主播点点关注哈
没有看我们家粉丝
真心的不错
给送给客户
都是可以的
是不是很划算
值得购买
看了好几次下单了
珠子是18颗的吗
那一点
对
是的
我们的水行宝贝
你看
是不是
看到没有
真心的不错
大家放心
喜欢录吧
好了
这个我就不说了
而且我们的家的枕头
你可以看一下
全部用勾丝勾出来的
用刀去一刀一刀勾出来的
视频里面可以看得到
给你们放开看一下
看得到的
你看
刚刚净净的
看得到吗
不是什么粉整
这一类的
这里面都有了
好了
这个过了
没有点关注
点点关注
没有看
我们家粉丝真牌
来看一下粉丝真牌
同层
晚上好玩
包括你们
包括里面的构式
也都是一样
来
左上角没有点关注
点点关注
然后枕头
我今天就不上了
你看
一点点去勾画的
晚上好
然后接下来
给你们上其他的品
没有点关注的
关注走一走
这个枕头剩两单
枕头剩两单
然后给你们上一波
其他的料子
给你们上一波
小米粒猪吧
小米粒猪
要不要
左上角没有点关注的
关注走一走
没有看我们家粉丝真牌的牌
想我们家的一个粉丝真牌
给你们上一些精品吧
都是精品原料
看得到的真材实料
晚上好
扣扣是吗
你要什么材质的平安扣
白喜拿的
还是说
想要普通的
还是想要好一点的
像这种好一点的
就拿这种的
你想要普通的话
就拿不沉水的
你想要沉水的
还是要不沉水的
来左上角没有关注
点点关注
白喜拿的是吗
那就拿这个吧
那就拿这个沉水的料子吧
好不好
沉水料子
它是扔到水里
你看
直接沉底的
水下见我你的这个
好不好
给我看看我下单的
你稍等我一下
随心稍等一下
这个是我们的越南亚装的
白喜拿那个扣子
扣子的话你们都懂得
它是一个
讲究一个天原地方的一个扣子
品质好效用高
这个是我们的一个
病变所结相的一个料子
在任何一个直播间
都会把你当成
刘巴去佩戴的
去售卖的
所以说很多时候
你们一定要懂得
去辨别真假
辨别真假
选择正规的直播间
去购买
这个是我们沉水的
越南亚装的白喜拿
对于心脑气
心脑管的高血压
高血脂
高血糖的去体验一下
白喜拿
各种的心梗啊
脑梗啊
脑血酸的疾病的人太多了
所以说的话
这个料子
它您可以这样子
对于小猩猩这块这样子
好不好
各种的甲状
乳腺肺节节的宝贝们
都可以去体验一下
它不是说
单纯的一个配饰
那么简单
也不是单纯的一个
平安靠那么简单
它是真的
你会发现说
什么叫做一步到位的料子
一步到位的料子
秒沉水的
越南亚装的白喜拿
这个是病变所结香的
所以说的话
除了这个什么
任何直播间
都会把你当成
牛帮的料子去买
一个的话
都是在4000到5000的一个价格
这上面的话
是我们的一个什么
红土的白喜拿
它里面含甲量是非常高
秒沉
秒沉水
绳子的长短
它是可以调的
里面所含的巨量的活性油
通体结香的一个颜料子
这个的话
给大家放一波福利吧
这个本身的话
是在双十二当天的话
给你们去放的
但是的话
提前给你们双十二
提前乐吧
好吧
双十二提前乐
这个是越南亚装的白喜拿
品质好效用高
我不给你们去说其他了
这个是金丝的料子
金丝料子
我们收购原材料的时候
正常料子都是按金去算的
然后这个料子
它是按客家去算的
所以说它真的就是不简单
真的是不简单的一个料子
浴化的料子
品质好效用高
一个吊坠
右下甲的小黄车
我不说了
你不要去其他直播间
去带节奏
好吗
给你们放一波福利
上面是我们的
红土的老白喜
也是白喜男
富甲
富什么可
什么底
什么果
右下甲的小黄车
来三二一
这个品质非常高
我给大家之前有放过一波了
你看
大家都是这样子去购买的
你看油热热的
整个人感觉说头脑都清醒的
新脑气
新脑管去感受
是不是
特别是有各种的甲状乳腺结的
一定要给人去安排一下
秒纯水的
越南亚装的白喜男
1112的一个料子
你看
打开瓶子
一股清香味
它是属于那种花香
带蜜香
带着那份的卤香
从鼻尖到鼻腔
可以贯穿你百惠的香
去感受一下
白喜男
子琪的吊醉
您要哪一个
你看
是不是
收到货
立马好评的
好高级的味道
是真的喜欢啊
您可以看一下价格
1212的价格
这个价格
您可以看一下
真的是可以看得到的是
双十二的价格
后期如果说价格往上调
你们不要带我节奏
你看
什么叫做金丝玉花的料子
是不是
不怕水
不怕汗
三千年的岁月沉淀
形成下来的
第二个平安扣
特别是白喜男
看到没有
是不是
近期的一个新宠
特别喜欢的一个扣子
拍了吗
拍了没有
这个扣子是为你而散的
人家叫我房产的话
我就不散了
还可以越来
刮一刮
是不是
品质好消耗高
这个价格
必演录
然后我就不讲解了
没有点关注的
宝贝给主播点点关注
我唯一一点的话
就是要求
就是说到双十二当天的话
你们不要带我节奏
不要说之前是一千两百一十二了
为什么说现在价格涨了
不要说这种话
谁说谁拿黑
来点点关注
没有看我们家粉丝灯牌的
看一下我们的粉丝灯牌
没有
没有进直播间的
可以进来直播间走一走
看一看
好吧
想要什么尺寸的
也可以跟主播讲
我给你们放一波福利吧
然后接下来的话
给你们放一波大肉吧
晚上好
没有点关注的
给主播点一下
关注
没有看我们家粉丝灯牌
来看一下我们家的粉丝灯牌
粉丝灯牌给主播亮起来
左上角的关注走一走
给大家放一波
附身红土的一个福利
这个是我们的一个
浴化的料子
浴化料
我们平时是越南形容
翡翠
玉石
壮石
这一类的
是不是
但是说很少会形容到
橙香上面来
一旦形容到橙香上面来
说明说它整个结香的年份
是非常非常棒的
它只有达到3000年的
岁月成年
才会形成下来的一个原材料
所以说这个原材料
它是真的是非常稀有的
浴化料
秒橙水的
附身红土
市面上基本上
都是这种的壳料
碎料
不沉水的一些
凶香的料子
给你们去各种的忽悠
但是你们一定要懂得
真正选择附身红土
一定要选择看好产区
越南广南省的附身红土
这种产区的料子
它是比较稀缺
但是它的效用是非常顶的
非常非常顶的
对于这块
去安排黄契南
姐妹
所以说很多时候
你们懂得
附身红土被称之为
我们城乡界的明星
为什么
因为它的地位是无可替代的
您五年十年之后
您再去感受
再去要求有
沉水的附身红土
那是不大可能的事情的
所以说很多时候
它是不可再生资源
完全不确定的产物
再者的话
它是纯阳之气
以生兼德
与露之音叶
雄木结像的料子
它整个吸附性
是非常强的
扔到水里
捞起来
一会就干了
所以说很多时候
里面所含的
甲元素
铁元素
微量元素
是我们能体的甘需
包括我们体内的各种的
这个那个的各种的
比如说
四岸凉气的
你们懂得
千寒一出
一丝难去
冰冻三尺
非一日之寒
是不是
对于四岸凉气
比较重的姐妹们
各种的分尸
关节炎
痛风
手脚冰凉的
一到换季的季节
比天去一半
还要准确的姐妹们
这条真的是毕露
我们这么多年来了
从来没有说
拿附身红土
给大家去放过福利的
今年也就这么一次
是不是
而且是抓紧在
双十二的之前
给大家去放的
所以说
可能到双十二的时候
我们这个都没有
都没有库存的
秒成水的
浴化的料子
负身红土
它还是一朵花的时候
稍等一下
那个YAN
负身红土
它还是一朵花的时候
科研能源
从土层下里面
发现了抗癌的活性分子
对于各种的肺
宫颈
神经母细胞
各种的癌症
以权提取物里面
都是有个抑制作用
在我们的国际期刊
上面都是有登记的
而且这个是
秒成水的
浴化的料子
你们要懂得
湿气是什么呀
湿气它不是水
它不会蒸发
它就像鼻腔里面的鼻涕一样
它就像
连在您的身体里面
所以说
从您的皮肤
到您的骨头缝里面
想甩都甩不掉
是吧
虚则寒
寒则湿
湿则拧
拧则淤
淤了就堵了
堵了就变成牛
牛的话中间就变成癌
所以说万病之源
就是寒的
寒丝的体质
所造就下来的
一定要懂得
动不动
感觉说身体乏困的
四肢沉重的
头重脚轻的
舌胎发厚的
病病的在粘马桶的
上个厕所
是不是
都上不好的
喝口水都在涨漏漏的
手脚冰冰凉凉的
一到冬天的季节
是不是
穿了三双的袜子
都是没有用
所以说丝气会影响你
整个唇生的一个代谢
整个你脾胃的一个
丝条
所以说一定要懂得
那份的排根除
万病之源
来自于一个寒
来自于一个丝
好吧
没有纯水的
浴化的料子
右下角的小环
上来
上一
这是我们四年来
刚刚给大家安排的福利
好不好
之前的话
没有附身红土这款福利
你可以看一下
很多姐妹都是两条三条的牌
我不骗你们的
你们可以去看一下
发一下好评
评论区里面就有了
你看
手上收到了
非常的精致
味道也很好闻
是不是
排四亚凉气的这块
所以说的话
要的就是那份的排根除
秒沉水
带手上
带个三圈
带三圈
你看
已经带了几天了
非常好闻的味道
它是最好闻的
一想到买富生红土
这次终于买到了
性价比很高
还不怕水
真的适合我呀
秒沉呀
你看这个姐妹
她拍的两条
一条改腰链
另外一条改三圈的手穿
设计非常非常成功
改的也很漂亮
对不对
特别喜欢顶华家的产品
为顶华家点赞
1500啊
怎么办
顶华家的品
找不到退货的理由了
是不是
找不出退货的理由
每一条都是精品
这个富生红土
做手创也可以
做项链也可以
品质真的是无可挑剔
男女通戴
真的是很绝
带手上
可以带个三圈
你看
看到没有
五成八的
这条成像手创
特别特别的划算
味道也是具好闻的
一层层底的料子
再看一下
食物跟直播间
讲解的一样
好满意
挑重一点的
是不是
行
直播间
所见即所得
所看即所得
您看到什么样子
您收到货
也是什么样子的
好不好
这是我答应您的
您看
拆出来
那手
那手上三圈
单圈都可以搭
自己做个设计嘛
对不对
家里没有针线包
我给你安排
真心包
秒成水的
您去买一条
单圈的负身
很多多少钱
是不是
您去买一条
负成水的多少钱
浴化的多少钱
带脖子上的效果
是这样子的
看到没有
带脖子上的效果
是这样子的
看到吗
你看
是不是
特别特别棒
秒成水
收到的宝贝
非常非常喜欢
这个姐妹拍两条
看到没有
我跟你说
她真的很会懂得打算
很会懂得打算
一下子拍两条
味道不错
奶香味
你看
她是说
待一段时间
再来追评
就买了
就待了三天
看到没有
负成红图品质特别棒
是不是
味道效应特别高
特别高
你买的负成红图
9800的是哪一条
应该是买白旗的吧
是不是
你是买白旗的吧
欢迎你们新进来
直播间的宝贝
这条真的是闭路
晚上好
欢迎你们新进来
直播间的宝贝
然后这个我就不讲解了
给你们
再上一条
我们的一个其他的手串吧
看看我下单的
您下单的
您下单的是1.2的
是不是
您下单是1.2的是吗
来
没有点关注的宝贝
给直播间
你没有
你没有在我家拍过呀
Y-A-N
那个叫什么
炎
你叫什么炎啊
还是洋
燕
燕燕
是不是
你没有在我家拍过呀
您
说的
你说的那条
你在我家没有当
你叫
我家没有当
你是
拍的是哪一条
来没有点关注的姐妹
给主播点点关注啊
你拍的是这条
那个随形随形大哥
我没有查到你的订单
9800你没有拍
方方播的
我知道我就说
9800你没有拍
好
这条是你的
我们的随形
我给你放一边哦
我给你放一边
等会了
我进去保险柜里面
看起来还没有更棒的
再给你惊挑一条
这个我你好漂亮
你看
负色红图没有9800的
9800的有一条是白西南的
有一条是白西南毕业的
有一条
但是不是负色红图
来左上角没有点关注点点关注哈
没有看我们家粉丝灯牌
来看一下粉丝灯牌
粉丝灯牌给主播点起来
漂亮
那得难了
肯定给你惊挑
晚上好啊
给你们上一条小米地珠
省丝也是9800的
珍珍
珍珍有拍省丝是不是
来左上角没有关注点点关注
还是说你想要省丝
还是说你之前拍过省丝
还是说想要听我讲解省丝
你说
对
9800有一条是紫棋的
一条的话是白西的
有一条紫棋有一条白西的
2023年4月23号
那时候9800的一条附生红图
四月份
我不记得是哪一条了
有一条是加百菜的那条
也不是啊
你应该拍的是古董料吧
是不是
你拍的是古董的料子吧
对不对
我好像有印象的
那那时候的话有一条是古董的料子
我给你看一下应该是那条
那没有点关注点点关注哈
那条的话已经没有货了
古董的料子已经没有货了
我好像还留的照片
左上角没有点关注一点点关注哈
应该是这条
是不是
对不对
2023年的
九星班应该是这条
是不是点了点了
经常咳的
你看
一直带着的
对
没有点关注点点关注哈
没有卡粉丝
那么还在卡一下粉丝
应该是这条
点点点点关注啊
2023年
你要说23年的话
那就是这条古董的料子了
点关注不迷路啊
粉丝都还给直播亮起来
喜欢什么尺寸
什么规格的可以看一下
还有一张
还有一张的话照片
我不知道放哪里去了
有些有些货的话比较久了
还有一张
我要去找一下
要去找一下
来没有点关注点点关注哈
带
黄其南
黄其南哈姐妹
黄其南对于肛跟肺这块的
咳的话肯定是因为肺嘛
是不是
咳的话那肯定是因为肺
肺的话那就是刘八的料子
直接到位
您平时带的是0.8能带吗
平时0.8能带吗
我们的黄其南给你安排一波吧
没有点关注点点关注哈
没有看我们的粉丝灯牌
来看一下粉丝灯牌
粉丝灯牌给直播亮起来
我这碗黄其南还真的还没有上
这碗黄其南还没有上
有一条刘八很漂亮的黄其南
你看看这条肺的话那肯的话那肯的话那肯定就是肺了没得讲了逃不过的哦
你看枕头的话它是让您成为一个连睡连梦都没有的状态的那种睡眠人
小爱小爱同学您说的是哪一个
你看一下是哪一个
你说这个吗
这个是我们的黄其南
对于肛跟肺这块的
我给你们上一波黄其嘛
我今天晚上黄其南还没有上哦
来没有点关注的宝贝给主播点点关注哈
没有看我们家粉丝灯牌的卡一下粉丝灯牌
这个是刘八的料子哈
15个成家都在用是不是
对不对
梗的话再安排白起哈
梗的话安排白起
然后呢肛跟肺这块的话去安排这个
包括熬夜的人
包括各种的脂肪肝乙肝肝硬化的
我国的话是属于那种乙肝大国
每总共有五亿个人
他是属于慢性的肝病疾病患者
有接近五个亿
等于说每三个人的话
他就会有一个被肝病所困扰
所以说的话肝部的各种严严正正
80%以上的肝癌都是因为乙肝造成的
但是肝胀的话
这条哈
毕露
为什么
因为肝胀的话是我们能体中非常重要的器官
我们的新人代谢啊
解毒啊
消化啊
各种的储存啊
包括免疫力这块
他都是需要肝胀来了
肝胀它本身是一个哑巴系器官
它是没有痛觉神经的
只有达到80%以下才会给我们发出信号
但是一定要发出信号
你们一定要懂得经常晚上睡觉困难的
脸色纳黄的
头发油的腻的
包括经常肚子大大的
爱容易放屁
脚上口苦口干口臭的
是不是
浑身没力气的
情绪低落的
特别是手机
ipad 电脑
不离声
眼睛干涩疼痒痒的
包括一些小便啊
发黄啊
便便不成型的
一点就照的姐妹们
这些姐妹
她肯定就是经常熬夜的人
包括一些饮食啊
油辣食品啊
新辣食品在吃的
经常应酬多
喝酒的
包括一些姐妹说
我没关系啊
我有这个状态
但是我可以吃一些护肝片啊
小丸子啊
你可以吃
但是有些副作用的话
你们一定要懂得
福州有个女子
她连吃半年的护肝片
导致肝衰竭
所以说很多时候
你们会懂得
四药三分毒
是不是
所以说肝这块
去体验一下我们的黄其男
再者的话
就是我们的一个肺
你看各种的咳呀
包括免疫力
抵抗力跟不上
各种的咳呀
肺啊
你看发病率肺癌是最高的
这个不用我说
所以说很多时候的话
肝跟肺这块的话
一步到尾
这就是我们的黄其男
秒沉水
爱干串
爱废串
就是它了
牛巴的万年老果董的料子
它是直接到位
直接毕业的料子
成香
我们人的话
都有分等级下来的
成香也是一样的
按等级去划分
这条是直接到位
越南亚装的黄其男
这个可是高货
可是高货
而且0.8
0.8这个尺寸怎么说呢
它是属于黄金尺寸
黄金比例的
不管在典当行啊
或者说拍拍会上面
它的价格都是非常稳定的
不贬值
不掉价
是不是
所以说的话
它是一步到位
作为收益场
右下角的小黄车
来上了一
没有点关注
点点关注哈
没有看
那个一千五是附身横土
您先下了晚安
您可能睡一觉过来
我还在播姐妹
你看
买了好多
也退了好多
但是这款是非常满意的
直接到位
黄其男
这个
你看
是不是
带标
直接减标
带了三天
推荐给闺蜜
整个脸色
其实都好多了
所以说很多手
你们懂得
要的就是一步到位
非常惊艳
国道留下
毫不犹豫
这就是我们的
黄其男牛巴
一步到位
体验感是非常好的
纯香
我只信鼎华家的
功能跟效用同步了
是吧
你看
牛巴的料子
它真的是很绝呀
心心念念的
黄其男牛巴
真的是太美了
包括它的药香味
带花香
带茶香的一个味道
这个品质
真的是避眼露
是不是
真的是绝绝者
包括它的一个纹理
在我们线下的话
您会发现说
像这种料子
真的是遇不到的
遇不到的
来左上角
没有点关注的
把我给主播点点关注
没有卡粉丝灯牌
来卡一下粉丝灯牌
梗的话
你去带白旗
梗的话去带白旗
一对一的
姐妹
这条是一步到位的
没有点关注
点点关注
才走到了
7999的一个价格
我今天的话
也是给大家
安排运行行
我给你们看一下
我给你们安排运行行
小一点的是吗
黄其男
小一点的
我看一下
左上角的关注
走一下
没有种关注的
关注走一走
这条才走到
7999啊
黄其呢
帮我找一下吧
毕业留吧的料子
它是直接到位的
这个是剩下一单
越南亚装的黄其男
直播间所见即所得
所看即所得
你看到什么样子
您收到会
也是什么样子的
你看
品质效应
我们决决之了
对不对
0.8的108个
有预算的
肯定拍0.8的呀
如果说预算不大够的话
你去拍小规格的
0.6的
去拍0.6
0.6的话
我们就是日常生活里面
佩戴都是可以的
你看
0.6的话
我们日常生活佩戴是可以的
它是不挑冷裙的呀
人家说
刚有多干净
你的脸蛋就有多干净
白其男
单圈
多串
多
单串
没有哦
嗯
刚有多干净
你的脸蛋就有多干净
太小了
没有尺寸规
没有
没有那种效用
0.6跟0.8的话
它就是一个尺寸上的一个差异的
尺寸上的一个差异
懂我的意思吗
好不好
品质好
效用高
你看
如果说有预算的话
拿0.8
没有预算拿0.6
来3106的扣6吧
3106的扣6吧
扣起来
纹理是一样的
它的一个效用
也是对于肝跟肺这块的
特别是有抽烟的人
你也知道
抽烟的人
它整个肺
它真的跟别人都不一样
这个是10年的脑烟龄
你看
这个是正常的肺
你真的看
不看不知道
一看吓死掉
是不是
所以说一旦抽烟
你整个肺癌
肺癌的话
发病率都会比别人高
秒存水
秒存水的
越南亚装的黄旗男
品质好
效用高
留八的料子
它是所有城乡等级里面
直接到位
直接毕业的料子
没有说比它品质更高
没有说比它
效用更足的料子了
右下角的小房车
三个音
三年级领怀
之前科保单
支持全国费者
国漫性肝病者
肝病患者
接近五个亿
等于说每三个人里面
就有一个人
是属于有肝病困扰的人
所以说很多时候
你可以看一下
我今天还说到一个视频
一个坦哥发现到死亡
移植肝脏都来不及
都没有用了
所以说医生
直接给他拉回去了
所以说很多时候
平时体检
真的是非常重要
养生也是很关键的
你看
所以说每年的数据
都在狂飙
是不是
人跟人之间会骗人
但是数据是不会骗人的
最好是0.6的
留八万年老狗懂的料子
原相机下面看的
这个姐妹就体验半个月
是不是
脸上的各种的斑斑点点
整个眼睛这块都不一样的
人家说肝有多干净
你的脸蛋就有多干净
肝有多轻
你的脸蛋就有多轻
是不是
眼睛这块都不一样
整个皮肤这块
你看
很多人为什么说斑斑点点
点的又长
长的又点
就是这一个道理
是不是
你一定要懂得
内调大于外痒
好
不要再去吃什么
小小小
什么什么护肝片
什么的
没意义
所以说养肝它真的就是精准养命
特别有经常熬夜的
经常就是过量
过量饮酒的
焦躁的
异度的
爱吃一些油腻食物的
耐用一些食物
保健品各种的等等等等的
包括一些姐妹
你会发现说不按时吃饭
暴饮暴食
然后是吃一些隔夜的食物
其实说实在话
现在隔夜食物也很正常
以前的话
40年的
40年的鸡腿呀
什么姜丝肉啊
都有
是不是
所以说像外卖的食品
真的也是很疯狂的
这条就剩下一单了
你们自己去拍吧
08剩一单
06剩一单
量不多了
留8的料子本身就比较稀少
全部给大家安排运行一些
08的没有了
现在剩06剩一单
左上角没有点关注
给主播点点关注
没有看我们家粉丝灯牌的
看一下我们家的一个粉丝灯牌
然后
这个不带可以用密封的瓶盖盖吗
可以呀
这个不带的话
我给你安排一个瓶子吧
然后的话就是放在沟丝里面
可以给你安排到位
好吧
放在沟丝里面
都可以给他去养一养
我给你安排沟丝
还有我们的精致礼盒
好吧
0806都有啊
然后的话
全部给大家安排运行一些
有7天的建赏期
你们喜欢满意
你们留下
到时候的话
体验7天
用我的险退我的货
然后去体验一下什么
叫做购物更安心
秒沉水的
留八决绝子
直接到位
我就不讲解了
好了
0608都上了
06剩一单
不防禅
没有点关注的姐妹
给主播点点关注
没有看我们家粉丝灯牌
来看一下我们的粉丝灯牌
欢迎你们的峰回路转姐妹
晚上好
然后你们还想要看什么
也可以快来攻凭一下
还想要看什么
白旗就看一下
是不是
白旗的话
给你们上一条小米粒猪吧
小米粒猪吧
报复率非常高
那条小米粒猪
白旗男对于心脑气
心脑管的
各种的甲状乳腺肺节节的
是不是
各种的高血脂
高血糖
高血压的姐妹去体验
它里面所含的巨量的活性油
它是通体结像的液料子
你们懂得白旗男的话
它是塑效救星王
30%的成分
就是在白旗男身上
所提取下来的
但是这种小规格的猪者
说实在话
它的报复率是非常高的
我们说实在话
这么做一颗的话
我们要两
两串以上的成品
懂我的意思吗
这个是三乘以五的
而且是算盘猪
再者的话
我给大家去做一波升级
给大家去做一波升级
升级的话
它就是说从之前的
108颗
直接到了
升级到了
现在的216颗
上面是我们的莲花
莲花它是出玉璃而不难
着青年而不腰的
这个是三乘以五的尺寸规格
216颗
再加上我们的一个锁骨
这两颗单颗的话
单卖都要2000块钱了
都要2000块钱了
今天一整套下来
来没有点关注
点点关注
没有看我们家粉丝灯牌的
看一下我们家的粉丝灯牌
秒沉水的浴化料
好吧
洗脑器
洗脑管的
各种的甲状路线结的
是不是
各种的颈椎腰椎疼的痛的
去感受一下白起来的一份效用吧
来准备好手术
来三个一
这个带手上也可以
带脖子上也可以
这个穿珠子都费紧
是不是
所以说很多时候的话
真的
你们懂得
白起来它是
比较少有这种小米地珠
它本身料子本身就很贵
料子钱本身就很贵
再加上这样子的破费
真的是三不起
现在心梗老梗的
是不是
各种的脑血栓疾病的人
真的是太多了
包括生活方式的改变
压力的增加
脑龄化了
各种的基础病的环境的影响
导致现在各种这个梗
那个梗
经常头晕的
目眩的
是不是
呼吸困难的
能到中年力不重新的
是不是
你又发现说很多时候的话
经常记忆力呀
注意力跟不上
是不是
包括有些人不爱运动的
这个是216颗
216颗
才走到了1800的一个价格
所以说很多时候寿命我们不能控制
但是养生我们可以做主
这就是白旗男
好了
想不想要一款薅羊毛的福利
好不好
不管是男生女生都可以佩戴的
我给你们按摩一条薅羊毛的福利吧
来左上角没有点关注的宝贝
主播点一下关注
没有看
我们家粉丝灯牌的
看一下粉丝灯牌
好东西都是沉淀在下半夜的
好给你们上一条
我们0.8的108颗越南亚装的白旗男
高三的老白旗
品质好效用高的一条
味道是特别特别纯正的
好您在我家的话
就算是15级20级以上的老粉
这条真的回购率是非常高
它是生长在悬崖峭壁上面的
所以说它整个地势是比较险峻
导致现在很多原材料是比较稀缺
0.8的108颗越南亚装的白旗男
白旗男
野料子
宝珍宝野宝产区
买贵包腿买甲包培
这真的是好羊毛了
我跟你说
味道它是属于花香
带蜜香
带乳香
带着那份的丝丝的两个
从鼻尖到鼻腔
贯穿林百会的香
这就是白旗男
是不是
素效救星王
成分就是它身上所提取下来的
这条是0.8的尺寸规格
达到一个浴化级别的料子
而且的话
它是不怕水不怕汗的
高三老白旗
要不要这条
108颗
好不好
对
这条就是我们家薅牙毛的福利
带手上可以带五圈
带脖子上可以带两圈
多圈的
0.8的
108颗
它整个接触面是非常非常管的
接触面是非常管
所以说它的效用是直接方便
出了鼻华这个萌
任何一家直播间
都是直接卖到了
一个8000多9000多的个价格
今天我也不说了
给大家做一波生意放大了
好吧
秒成水的
越南亚装的白浸蓝
各种的抵抗力
免疫力跟不上的
用心用脑过度不过来的
是不是
经常就是说
各种的
蒙的
慌的
胸前这个小星星
一口气上不来
一口气下不去的
去体验一下
右下角的小环车
来准备好手术
来上一
太漂亮了
我跟你们说
秒成水
在手上带五圈
1999除以五
等于多少
一圈还不到400块钱
所以说您必演录的
好不好
您过年过节
给人家送一个
报一个3000块钱
2000块钱
也就那样
但是如果说
有一条手创
它真的就是
陪伴在你的身边
什么叫做
一步到尾
秒成水
巨量的活性
有东西结枪的料子
顺秒了吗
这么快
右下角的小环车
已经秒没了
也没有人在犹豫的
也没有人在拍大腿
没有拍到的
你看
第二条了
货真价实
什么叫做品质
确认过了
是不是
特别特别的满意
非常好
宋能拿得出手了
这个价钱
能够买到
真的是想都不敢想
绝对的决绝值
你看
很喜欢那个味道
念结了
秒没了
我连伟登都没看到
我自己都没看到伟登
亲爱的
骗你我小狗
真的伟登都没看到
你看
很喜欢
每次上去都是秒没
你看
是不是
一旦遇见了
就很难忘记的
0.8
108颗
来
没拍到的
扣8
还没拍到的
姐妹们
这个不拍
只能去拍大腿了
好不好
你可以看一下
我一个晚上下来
我有放过这条吗
真的没有放过
真的就是缠着
噎着了
真的您懂的
所以说
它是不怕水
不怕汗的
达到浴化级别的料子
0.8的黄金尺寸
我可以吗
什么叫做真正的
什么叫做真正的省钱
你看
绕两圈做项链
绕五圈做手链
双带
白起来的香味是
巨好闻
高山的老白起
什么叫做
山野的气息
香气非常非常棒
您辛辛苦苦
一整天下来
你闻到这种香味
你会发现说
整个人的放松感
而且是秒成水的
给妈妈买
买到她的心眼里面去了
是不是
一步到位
你看
是不是
都拍到了没有
秒成水
这个福利款真的是必严录的
跟孩子一起配戴
没问题
当然没问题
拍了是不是
再来一个单圈的
单圈的你要多大的
好像前面拍的一个样
是不是
前面拍的一个样
这条拍十条
五条
五条都不过分
后期的话
价格我们会往上调的
而且的话
一条都是好几千去调
一旦会付原价的时候
那真的是没得讲的
这样子吧
这个是37克成水
今天所有
有拍下的姐妹
我全部给你们安排到
40克发货
行不行
给你们挑到40克发货
不用我说了
我给你们精挑
好不好
所以说的话
我也是实力充分
没有点关注的宝贝
给主播点点关注
没有看
我们家粉丝特牌的
看一下粉丝特牌
如何
先拍先的
先拍先挑
当然可以呀
低头一族的人
包括我自己也是一样的
每次动一动脖子
扭扭尖
都会发出嘎嘎响的声音
所以说很多时候
你们懂得高三的料子
真的一定要安排一条
一定要安排一条
秒成水
真的就是薅羊毛的福利
都拍到了
是不是
秒成水的
越南雅装的白旗男
白旗男
又秒没了
这么快
白旗男
它是对于
新脑气
新脑管的
高血压
高血脂
高血糖的姐妹们
一定要安排
特别是三高的人群
我再次强调一下
三高的人群
它包括什么
你们懂得
三高的人群
它人体
身体里面
肯定是有胆固醇的
肝油三肢的
各种的堵
一旦堵住了
你一旦
一个地方堵住了
无法通畅的时候
我们的人体
是不是
就会慢慢慢慢地
逐渐地枯萎
所以说你们懂得
80%的病例里面
都是因为血管
成血酸
才会引起的
死亡率占这个
所以说很多时候
可以带人心脑气
心脑管这块的
所以说对于心脏
心脑管这块
一步到位
秒沉水
好不好
这个我感觉
我上再多
都是不够强的
真的是不够强的
看力毅力的
用心用脑的
假装喉咙深处
这块的
都可以去体验一下
年轻的时候
您爬个七楼八楼
没问题
您现在爬两个楼层
都上去
都感觉累的
是不是
所以说
闷得慌得堵的姐妹们
闭路了
秒沉水的
拍了宝贝
给门金票到40克发货
40克金票发货
然后现在直播间
可以说
先点一波关注
我左上角的附带姐
去参与一下
还有想看什么的
也可以说
打在我们的一个公评上
可以说多出来公评互动
来点点关注
看一下门家的粉丝的牌
然后这个就不讲解了
有没有白旗跟黄旗的
白旗跟黄旗的吗
加单
为什么加单
你把我家灯牌都灭了
爱谁谁
你把我家的灯牌都灭了
你给我加个灯牌
好不好
没有点关注
点点关注
看到这个有点扎心
还有吗
你看有没有卡叮当的吧
我好讨厌卡叮当的
加了什么
来
左上角没有点关注
点点关注
看能不能放两单
我们的六六
还有我们的爱谁谁的姐妹
没拍到
来吧
卡两单给你们踢了
好不好
没有拍到的扣一吧
还没拍到扣一把
一扣起来
深夜福利放了
您就说炸不炸吧
好不好
越南亚装的白旗男
0.8的
108颗
绝绝子
到手上五圈
脖子上都可以佩戴的
好不好
再上一波我就不上了
能够拍到就拍到
拍不到的话
您过来拍我
右下角的小环车
上个一
来没有点关注的
把给点点关注
秒成
轮到所以
它是直接沉底的料子
左上角没有点关注
点点关注
没有看我们家粉丝顿牌
来看一下
我们家的粉丝顿牌
我但凡加个一块钱
它也是2000块钱的一个价格了
也对得起它了
是不是
对不对
所以说剩下的话
单量我都给你们去加了
挂脖子上
戴手上都可以了
纯水
今天有拍下了40克发货
2000块钱没炸到
真的是2000块钱没有炸到
越南亚装的白旗男
闭眼路的
现在拍的是不是
开心的没有
你就说
一个晚上的话
真的不容易
是不是
等待了一个晚上
才带到这么一个
好了
这个在我们的链接里面
而且我可以告诉你们
我就连福利款
我也都给大家安排运闲闲闲
我就连福利款都给你们安排运闲闲
有7天的介绍器
本身的福利款是没有运费闲的
是不是
所以说的话
你们拿回去免费体验
我请客
好吧
拿回去体验一下
什么叫做真正的城乡
真正的品牌商家
给我们带来那份的福利款
是不是
闭眼路
这个的话
我宠到了很多很多的新粉
包括脑粉的回购率也是贼高的
基本上都是立马收获
又把两条三条直接录了
因为这个价格
它只有往上条
没有往下掉的
只有往上条
来左上角
没有点关注
有点点关注
没有看我们家粉丝真牌
来看一下粉丝真牌
好了
这个就不讲解了
剩两单
剩两单闭眼路
然后你们还想要看什么的
也可以扣在公培上
好吧
还想要看什么的
可以跟
已经拍了是吗
已经回购两次了
谢谢谢谢
谢谢
我代表
我代表顶华
谢谢你
好不好
来
所以说脑粉的回购率
真的是很高很高
拍拍
单圈的是吗
单圈的话
要多大的
你跟我说
单圈的话
每个人手为是不一样的
你要多大的出身规格
你跟我讲嘛
男士的
多大的
你跟我说
1.2
1.0的
还是
还是那个的
拍拍的话
给我拿个
五幅牌吧
我给你们上一个
我们家的一个香棒
好不好
整个收藏界
市场上
没有的一条手穿
没有的一个牌子
这个
给你们放一波
很多点东西
好不好
给你们放一个
狠一点的东西
来
没有点关注
点点关注
1.2
1.0
行
我等我给你安排
这个是我们的一个五幅牌
越南亚装的白旗囊
美吗
这个是我们金丝帝王玉花的料子
可以看一下
看到没有
这个是我们的一个五幅牌门
你看
福禄寿
喜跟财
全部都有了
其实的话
你们懂得
现在马上要告别
2024了
2025年要来了
对不对
你去看一下
很多清代
历史以来
清代年间的时候
很多皇帝都是自己写一个福字
挂在门上面
是不是
所以说它
你们懂得
福这个寓意
它真的是非常非常慢
真的就是福造天下
这种没有紫旗囊
这个是越南亚装的白旗囊
白旗囊
而且是我们的帝王玉花的料子
金丝料
代表着什么意思
代表的话
在古代
只有皇宫贵族里面的
不管是宋徽宗啊
武则天啊
这样的等级的
才能享受得到的待遇
像一些达光贵人
遇都遇不到的
所以说这个等级是非常非常高的
也可以形容到它什么
城荒西下
子孙满堂
是不是
这个是我们帝王玉花的料子
巨美啊
你看
而且还是金丝的料子
可以看得到金丝吗
是不是
金丝料上客家算的哦
这个是我们鲜油的一个师傅的一个工艺
秒成水的
我们的一个越南亚装的白旗囊
白旗囊对于心脑气心脑管的
高血脂高血糖高血压的
是不是
一口气上不来
一口气下不去的
姐妹们去安排
好不好
特别是
心口胸口这块的
闷的
欢的
堵的
去体验一下
什么叫做真正的一步到位
24小时都可以佩戴哦
晚上睡觉
你们可以给它拖下来
然后呢
放在传统柜旁边都是可以的
好不好
品质好
效用高
大尺寸
大规格的一个
一个吊坠
这个的话
其实说实在话
你要说它
说它是手把键
都是可以的
我给你们称
卡一下尺寸规格
这个是我们的五幅
福禄寿
洗根材
一步到位
4.0的
好大呀
你看
乘以6.5的
工费都不止啊
你看
厚度都多少
来没有点关注的宝贝
给主播点点关注
没有看我们家粉丝灯牌的
看一下我们家的粉丝灯牌
看到没有
是吧
尺寸规格非常非常给力
包括它的厚度
厚度7公分啊
长度7公分
厚度1.0的
来吧
这个的话
现在扣一吧
现在扣一把一扣起来
秒成水的
帝王浴化的料子
直接到位
直接毕业的
看好了
买工送料
来
上一
绝美
我可以告诉你
没有第二个牌子会
越胜
会优胜于它了
我可以告诉你
什么叫做真正的香霸
你可以看一下
真的就是
儿孙成荒
西相那种感觉
是不是
那份的团跟圆啊
你们知道的
是不是
这个是我们
金丝玉化的料子
帝王级别的料子
品质好效用高
这种的原材料
都是按金去算的
但是
推荐一下紫薪大牌子
紫薪好像没有什么大牌子
但是像这种的原材料
我们是按客价去走的
而且的话
我们是
说实在话
像这种的原材料
我们是周转过好几次
才到我们手上的
所以说它真的是会
比其他的原材料
贵出好几倍
非常难得
做成首创
我们可能会多卖一些价格
但是做成的牌子
说实在话
价格的话
是非常非常可观的
对于你们来说
价格是非常可观
秒成水
绝吗
对不对
但是如果说你们家里
如果说有小刷子的话
可以用刷子给它去刷一刷
它的一个油脂
会更好地去分泌出来
你看
所有拍下的姐妹
给你们去精挑
这个稍微盘一盘
油脂就出来了
你看
是不是
所以说它是自带光亮的
迎光度镜面感
爆浆感
品质一步到位
拍下的姐妹们
我看一下
这个有多少克
我偷偷地给你们量一下
帝王玉化金饲料
姐妹
这个
20克就可以成水了
我给你们精挑到
25克以上发货
如何
好不好
就剩下一单
我不说了
你们自己去拍
拼手术吧
这个工艺的话
我们师傅都要
都要回去了
基本上说
要的话也是明年的事情的
所以说过年过节的话
我们要有一个牌子
称得起场面
所以说这个的话
你们后期的话
如果说想要这个价格
也没这个品质
有这个品质
也没这个价格
这个是我们省级师傅的一个雕刻
后期如果说是小土地雕刻的话
你们感觉说
如果说以后
为什么雕刻
比较丑
你们就不要说话
好不好
这个是省级师傅
以上的雕刻
剩下最后一单
我就不讲解了
没有沉水的
来没有点关注的
把我给主播点点关注
没有看我们家粉丝真牌的
看一下我们家的粉丝真牌
所以说的话
真的就是一步到
什么叫真正的香吧
好了
你看鸡丝料
好棒
美不美
对了
就是他了
很大气
真的很大气
好不好
来左上角
没有点关注的
给主播点一下
关注
没有看我们家粉丝真牌的
看一下粉丝真牌
刚才有个姐妹说
想要1.0到1.2的尺寸规格的白气呢
要吗
我给你上福利
好不好
我不给你们上普通的福利了
现在越是到晚上
我越给你们安排一些高货福利
什么叫做真正的高货低站
来吧
这条
这个
来
没有点关注的
宝贝给主播点点关注
留吧
刘八
华尔街你来了
我整头都上完了
你来
你现在才来
这个是我们的越南亚装的白气男
刘八的万年老古董的料子
人的话是有分三六九等的
我们的城乡等级也是按等级化分下来的
刘八它是属于顶顶直接到位
直接毕业的一个料子
这个是1.0的
1.0的老行猪
非常经典
非常传统的一个老行猪
你们都懂得白气男
里面所含的巨量的活性
有通力解像的一个颜料子
白气男
新脑气
新脑管的
高血压
高血脂
高血痰的
各种的颈椎甲状
颅腺节节的
抵抗力
免疫力
跟不上的姐妹吗
跟上我的节奏
好不好
所以说很多的
你们懂得
经常头晕目眩的
年纪轻轻的
是不是
保温杯里面泡枸杞的
排个楼梯都被散
都出不去的
春暖花开
好的
你稍等我一下吧
来
这个是秒沉水的
所以说很多时候
经常头晕目眩
你会发现说
很多时候
为什么市值没有利器
是不是
防疫迟钝的
一定要理性消费
好不好
理性消费
所以说很多时候
一定要被系统辨别到
我们就很难
我们还要去申请一下
你稍等我一下
所以说很多时候
你们一定要懂得
对于新脑管
新脑气这块的
一步到尾
这条
要吗
老行猪
中间这颗
是我们的
绿奇男的
牛巴的料子
绿奇男
它是针对于
什么
心火
胃火
肝火
旺的姐妹们
去体验一下
懂我的意思吗
经常吃一些
烧烤啊
火锅啊
麻辣烫啊
油炸食品的
是不是
你会发现说
很多时候
脸上斩豆
背上斩包的
是吧
包括有些姐妹
上个厕所
您半个小时
都出不来的
都可以去体验一下
绿奇男
这个链子的话
是我们的白旗的
加上中间这颗
大规格这颗
这个是我们的
绿奇牛巴
一步到位
好不好
想不想要这条的
我们男
牛巴做福利
也真的是没谁的
为了交朋友
也是豁出去的
好吧
一条手创
双校用的
老行猪
1.0的
右下角的小环车
来
三个街
点滑
陈切
和保证
春朗花开
已经出来了
你可以看一下
1.0的尺寸规格
好不好
我今天大可以去上
1.1的尺寸规格
但是我直接给你们上了1.0
是不是
所以说
这条是双校用的
在古代
没有手机
你信消费
姐妹
没有手机
没有iPad
没有电脑
你会发现说
能够拔得头丑的
就是白旗跟绿旗
是不是
它真的就是
板一跟板二的结合
好不好
你可以看一下
2999的价格
双拼
真正的就是一分钱
分开发
是不是
分开用
品质好
效用高
没有点关注的宝贝
给主播点点关注
没有看我们家粉丝灯牌的
看一下
我们家那个粉丝灯牌
这条是一步道路的
双校用的一条
手上
你看
没有再小了
再小的话
我建议你不用带了
再小下去
真的不用带了
味道是具好闻
品质是特别特别棒
好喜欢啊
收到货你就知道什么叫做一步到位
是不是
对
就是白旗跟绿旗的一个双拼
白旗加绿旗双拼
给你们安排到位了哦
没有点关注的宝贝
给主播点点关注
没有看我们家粉丝灯牌的卡一下
粉丝灯牌
两千九百九十九
没有这个尺寸规
没有这个产区
比姐妹
好吧
一定要懂得
买城乡
选择越南正区的料子
懂我意思吗
不要去那去买一些偏区
好吧
有卡六的推荐吗
卡六的话多圈款的有
多圈款的有
好吧
还是买不了
那我就不知道了
手为多大了
手为可以从120斤带到
180斤都是可以的
如果说
这样子吧
如果说你有后顾之忧的话
手为的话
在16左右都可以佩戴
1617都可以佩戴的
如果说你有后顾之忧的话
我给你安排针线包
针线包
自己拿回去拆
再者的话
我再给你安排两颗备用珠
加进去
可以佩戴的
带到220斤都没有问题了
好吧
全部给大家安排到位了
自己去安排
剩下最后一单了
加两颗备用珠可以带到18了
加两颗备用珠可以带到18
过了这个
就剩下一单了
赶紧去拍
先拍吧
我们的家里姐妹先拍
好不好
再说
这个加带两颗备用珠安排到位
要不然没有这个福利的
没有香港什么这个七七八八的东西
我们家只做越南正产区的料子
其他产区我们不做野料子
保真保野保产区
买贵包腿买假包胚
好了
这个不说了
想要0.6多圈的给你们0.6多圈上一波
好
0.6的多圈
桶珠
衣什么桶
天什么下的
多圈款的
项链来了
这条
这条是我们的留八的料子
要不要这条
要圆珠还是要桶珠来
你们说
你们打算
可以用的
我给你安排绳子吧
你可以安排
你可以拿回去自己穿绳子都是可以的
可以
我跟你说你保证十八手可以带这个很大呀
加两颗进去更大
好
加两颗进去更大哈
给你们看一下哦
圆珠是这样子的
哦
桶珠
不是不是
我讲错了
桶珠是这样子的哈
然后圆圆珠的话是108颗的
圆珠的话是0.6108颗的
来没有点关注的宝给主播点点关注哈
没有看我们家粉丝灯牌的台下
我们家的粉丝灯牌
粉丝灯牌给主播亮起来哈
哎
0.6的吗
0.6的帮我找一下我的呢
呃
要圆的吗
要圆的是不是啊
行行行
给你们上一波圆的吧
来
左上角没有点关注点点关注哈
没有看我们家粉丝灯牌的凯销
粉丝灯牌
粉丝灯牌给主播亮起来吧
在这里
圆珠子的话我自己自留了一条
我自己自留了一条
0.6的哈
0.6的
来左上角没有点关注点点关注
要吗
0.6的越南亚装的白旗南
留八的料子
我自己这条已经带了一年多了
好漂亮
你们收到货是这样子的
你们养一养
养个两三个月也可以跟我一样出色
也跟我一样出色
你说一说
很多时候的话你感觉说
其实你在养成香的什么时候
其实成香在养你
这要是0.6的哈
这里有款
成香它是讲究效用的哦
无志愿不推荐
是不是
就像一碗饭菜一样
如果说饭菜不好吃
我使命推给你们
也是没有用的
所以说的话
讲究效用哈
越南亚装的白旗南
新脑气新脑管的
都可以去体验一下
高血压
高血糖
高血脂的
各种的颈椎甲酸
颅腺结的宝贝们
去感受一下这条
白旗南哈
特别是有
三高的人群哦
三高指的是什么
高血脂
高血糖
高血压
三高的人群
它的危害性是非常高的
所以说很多时候的话
您血管里面
一旦这里
比如说各种的
肝油三支
一旦堵住了
是不是
你又发现说
整个身体已经是报废了
所以说80%以上的处置
都是跟心脏
跟血管是有关系的
每年因为性格脑管
弹下的人
真的是超过3.3亿
这个数据是骗不了人的
弹下的人
已经超过3.3亿了
所以说很多时候
你们懂得
特别是冬天的季节
一定要预防
新脑管疾病的发作
乐战人说
您血管一旦收缩
您血压就上来了
所以说
它的一个高发率
会比夏天高出50%
血管你们可以看一下
正常血管是干干净净的
45岁之后的血管
它已经达到
50%的一个堵塞了
看到了吗
到50岁到60岁
基本上就经常说
蹲下去经常站起来
眼前也变黑的
晕的
是不是三高的人群
是吧
到60岁以上
你会发现说
90%以上被堵了
所以说各种的
心梗老梗的一个发作
真的是凡的不胜凡
秒沉水
留八的万年老古董的料子
我可以告诉你
沉香它真的就是救那个命的
所以说很多时候的话
您拿一颗含在嘴里
你就叫什么
叫做能间的四分钟
这条是我自己的
我有时候走了很远很远的
我出门走了很远很远
但是的话
很多时候的话
因为没有带上它
已经忘记它
忘记带走
我还会返回来
把它带上
英国很多时候
它真的就是一种习惯
更多是那份的安全感
0.6的
108颗
越南亚装的
白旗男
对不对
抵抗力
免疫力跟不上的
用心用脑
过度的
是不是
高血脂
高血痰
高血压的
姐妹们
安排起来吧
好不好
花小钱
真正的做到了
办大事
来
准备要手术
来上个一
高货
它不是普通的料子
我这条产品的话
从得很多很多的
姐妹
你看
带了几天
越带越香
它是属于花香
带蜜香
带卤香
带着那份的
丝丝的良运香
非常好闻
你看
跟金镯子配戴
什么叫做喜欢
什么叫做不错
白旗男
树效救星王
30%的成分
就是在他身上
所提取下来的
所以说你可以看一下
很多时候的话
你们可以去
肚肚上面去搜
你们可以去搜一下
白旗男
他的含金量是有多高
你看
对不对
对于心脏这块的
是不是
理气这块的
免疫力
抵抗力这块的
那份的功能跟效用
还有情绪这块
睡眠这块的
包括呼吸信头这块的
是不是
这个是刘八
直接到位
直接毕业了
宝贝
你看
所以说就像这个人一样
他很有钱
却印象很存钱
是不是
但是的话
眼前一片黑
身体控制不住
躺下了
为什么
你们懂得
有时候真的
就是你会发现说
心脑梗
触水的人数
真的是非常非常多
你看
55岁的丈夫
因为脑出血
直接放弃治疗了
没办法
在ICU里面
谈了十几天
一般普通的家庭
真的是负担不起的
所以说很多时候的话
一定要懂得
健康的一个重要性
好
秒沉睡
很多人都拿回去
体验到了
你看
这个姐姐
她是先拍的0.8
拍的0.8
其实她是已经可以毕业的
后来又拍的0.6
你知道吗
没办法呀
她留班的料子
就是难以看拒的吸引力
拍的0.8
又拍0.6
自己拿回去做设计DIY的一个款式
你看一下
是不是非常满意的一款款式
是吧
心灵手巧哦
你看
怎么带都漂亮
顶滑的香
它真的是值得
秒沉睡呀
是不是
品质非常非常棒
而且香气是一步到位的
你们收到货
会比直播间来得更漂亮
会来得更好看的
是不是
你看
这个也是
她也是
拍了0.6
又拍了0.8
所以说很多时候
什么叫做一而再再而三的一个复购
跟玉琢子去配她
你看一下
是不是很漂亮
对不对
不挑人群的
你不要问我说
适合什么样的人群
我可以很直白的告诉你们
在座的一百多号人群
都是需要的
你看
每一颗
都可以感受到
她的万年沧桑
看到没有
第二条的白子男
各种的复购
姐妹们
是不是
相信顶滑没有错
味道是越盘越香的
是吧
太爱了
顶滑家的橙香
绝绝子
再看一下
我今天也是带
陈毅过来的
我今天准复给大家
安排了
运费险
有七天的接赏期
设下两单
不房产
看到没有
运贤险
有七天的接赏期
那个是玉画的料子
这个是刘八的料子
玉画跟刘八
它又不一样
玉画是刘八的一个前世
是不是
所以说的话
你们一定要懂得
去安排一下
刘八的料子
一定要安排一条
好不好
来
左上角没有点关注了
宝贝给主播点点关注
没有看
我们的粉丝顿牌
来看一下我们的粉丝顿牌
剩一单我就不说了
都说多了也没意义
就剩一单了
显现
安排到位了
来
左上角没有点关注
关注走一走
而且的话
还有我们的一个什么
品牌知智的
国会认证的商家
我不是说拿了一张纸
跟你们各种吹牛
各种的
把你们都吹得感冒了那种
你们一定要懂得
在线可查询到的
国会认证的商家
这还是我们所要追求的
品牌商家
您去买洗发水
买沐浴露
都是要看品牌的
更何况
贵比黄金的城乡
也是一样的
对不对
好了
过了
没有点关注
点点关注
我没有看我们家
粉丝顿牌
来看一下粉丝顿牌
0点
又拍了一条
是不是
可以
要0.7的吗
0.7的话
有一条是桶珠吧
一条是桶珠
你可以看一下
桶珠的话
它是
依什么桶
天什么下的
而且的话
它是比较贴肤的
桶珠
它是很贴肤的
刘巴的
万年老古董的料子
那肯定就是
有那份的收鱼肠
你看
秒沉水
弄到水里
它是直接沉底的料子
越南亚装的
白杞
刘巴的
万年老古董的料子
你看
这个往里很漂亮
是吧
刘巴你们都懂了
它是属于
硬丝结香的料子
是吗
但是的话
这款料子
它是属于
暖丝刘巴
所有的城乡
牛巴里面
也就这么一款
也就这么一款料子
会属于
味道比较外饭的
收到货
你们第一时间
你们肯定是
刚刚评到的
就是它那个香气
这个香气很绝呀
非常非常的棒
秒沉水
给你们看一下
它的一个好评率
真的是贼高的
你看
收到货
也看了好几家的店铺
还是鼎华子的信赖
是不是
高大帅
你看
对于姐妹
你可以看一下
这条是毫不犹豫的
简标的一款
色泽
味道都非常好
戴上去不大不小
刚刚好
戴了20天之后
过来的锥瓶
感觉自己的身体
要轻松的好多好多
它本身是假看患者
膝盖疼
上个楼梯都费劲
所以说了很多时候
为什么这个
这个结疼
那个结疼的
上楼梯都费劲
现在真的是好了很多
所以说很多时候
白晓
它真的是给
走进了千家万户
你知道吗
而且它里面所含的
巨量的活性油
通地结箱的
给料子
非常非常棒
一串拿到货
你可以看一下
什么叫做爱了爱了
是不是
它前前后后的话
也买了好几条
肯定也对比了好几家
这家走一走
那家逛一逛
那是很正常的
那是非常非常正常的
包括自己买东西
也是一样的
是不是
货比三家嘛
你才知道哪一家
是更适合你的
你们可以去任何家
直播间随便逛
随便走
好
好不好
你看
只认准滑家就可以了
是不是
超好闻的
这个汕头啊
你看
味道非常非常棒
整个的那个精气神都可以了
你看
是不是
什么叫做后悔买晚了
你看
是不是
这样子吧
这个是0.7的尺寸规格的一个桶珠
我也不说了
我今天给你们上0.6的价格
深夜饭漏
一波炸
来
上一
没有点关注了
把我给主播点点关注
没有看我们家粉丝灯牌
来看一下
我们家的粉丝灯牌
我说了
我今天
我随便走一个
8000多
9000多
我可以走的
但是为了存粉
真的就是炸到了一个冰点价格
这个不拍的话
那真的是拍大腿了
桶珠它很贴富
也可以当项链
也可以当不挂链的
都是可以的
当个手链都是可以的
你们也可以放在手套里面去盘
盘完之后是特别棒的
599的08的是吗
08的
你看一下
还没有点关注
点点关注
没有看我们家粉丝灯牌
来看一下粉丝灯牌
那条应该是紫棋的
这条应该是紫棋的
你看
盘完之后的这个效果
是不是
好不好看
4999姐妹们
闭眼路的
在我们的右下角的小黄车
越南亚装的白旗男
新脑气新脑管的
高血压高血脂高血痰的
都可以去体验一下
一步到位
你看
看到没有
我上的是0.6的价格
但是你们实则收到货
链接里面写的是0.6
但是你们都说0.7的
0.7的
这个的话给你们去精挑吧
我看一下哦
我看一下给你们去精挑
欢迎我的用户
911姐姐
欢迎你们的
刺心绝对姐妹
晚上好
这个是24克成水
24克成水
我给你们精挑到28克以上发货
好不好
精挑发货
全部给你们去精挑哦
没有点关注的宝贝给主播点点关注
我们要看我们家粉丝灯牌
来看一下粉丝灯牌
剩两单
这个是我们的一个福利放的
生意放的
你们自己看一下
你们就知道了
好了
这个过了
你要说的那条是哪一条
你说那条应该是我们的一个紫棋男吧
应该说的是我手上这条吧
我自己自留款的这条
是不是
我自留的这条
没有抢到
什么东西没有抢到诺诺
剩一单哦
在我们的右下角的小黄车
就剩下最后一单了
您去拍
好不好
你可以看一下销量
包括我们的整个同行的一个
一个跨越度
你可以看一下
还有7天的建厂期
好
我精挑28克给你们发货
剩最后一单
拼手术吧
而且的话
你可以看一下品牌三家
二十证齐成的国会认证的三家
全部给大家安排到了
一步到位
品牌三家值得信赖的
五千块钱没有炸到
真的五千块钱没有炸到
0.7的执政规格
我0.8一条
是一万五的价格
我这个随随便便的
都是九千多八千的一个价格
亏密状腰喝的
越南亚装的白旗囊
这条是我自己的一个自留款
三圈款的
这个是我们的
越南亚装的紫旗囊
紫旗囊
它的整个
含金量真的是很高很高
含金量是非常高的
刘晓庆
刘老师的童话
你看
我推荐
顶花成香
买东西要认准品牌
买成香
我认顶花成香
大家好
我是刘晓庆
中国好成香
看到了吗
他脖子上的
就是我现在手上戴的童话
这个是我们所有公司的人员
包括我们的客户
小姐姐
全部都有安排的
你看
你先不起说
他的妆容如何
你就看他的手
跟他的脖子
他整个皮肤的状态
你们羡慕吗
是不是
74岁了呀
这个状态
真的
你会发现说
他真的就跟30多岁的少妇一样的
所以说很多时候的话
我们养生的一个境界
那就是养心
是不是
74岁
基本上那时候老奶奶的
站到站不稳了
扶着拐站的
是不是
人家还去爬山啊
我给你们看一下
什么叫爬一堂山
来没有点关注
点点关注哦
今天给你们看一下
所以说74岁的状态是非常非常棒的
没有点关注的
把给主播点点关注
没有看我们家粉丝灯牌
来看一下
我们家的粉丝灯牌
这条是我们的刘八的
越南亚装的紫棋囊
紫棋囊
它是我们的一个进化香茧的城乡
它是在所有城乡里面细化分出来的
所以说对于城乡
它的一个效用
它的一个妙用
它是一步到位
对于养颜美容的
还有气色全色气血这一块的
姐妹们
这条真的是壁路
这条是我们的紫棋囊
刘八的料子
万年老古董的
想的多的
各种的纠结
能或者是的
是不是
想这个想那个
你又发现说很多时候了
真的
一件事情会纠结你很久很久
会纠结你很久啊
不管是能或者是
对不对
一旦想通了想开了
整个人都很轻松
给你们看看这条
好漂亮啊
刘八呀
万年的老古董哦
我们之前从来没有开过这种的原材料
也是也就是今年给大家安排到位的
越南亚装的紫棋囊
对于我们听好咯
气血不足的姐妹
养颜美容这一块的
还有严严正正的消杀
包括情绪上的价值
它的整个活物萃取
被临床的经验科所证实所表明
它里面的本笔成乙笔成
它是大于某酒某酒的消杀
所以说的话我们面临的各种的幽门螺旋啊
女性的HPV啊
还有最近的资源体这块的
葡萄酒精这块的
它的强大功能就是它的相结
特别是各种的严严正正
男性的私密
女性的私密
男性的男科
女性的妇科
是不是
您不要去小看严正
刚开始的话可能就是严正
后面的话它可能就是肌瘤
男种
再拖下去就是HPV病毒的感染
再拖下去那就是宫颈癌了
所以说很多时候你们懂得
子琪男
包括我们的张院士都有说过
他里面所含的各种的看严的活性
包括我们的抑制那个活性
进化环境的一份的效用
达到非常棒的一个作用
所以说很多时候的话
在口罩期间
对不对
真的口罩都在涨价
我们的丞相没有涨价
就是这么一个道理的
对于情绪上不用我说了
真的气死人气死人
会把人家气死的那种
你看
各种的就是作业没写完嘛
是不是
早上四点八月起来
辅导孩子写作业
六点就七几公斤离世了
所以说很多时候
你们懂得
情绪的一个重要性
养生就是养心
是不是
对子琪男
对于严严正正那份的消遇上
秒纯水的
一步到尾
这倒是三圈的设计款
三圈的设计款
你们可以戴手上
也可以戴脖子上
都是没有问题的呀
是不是
您不再纠结的时候
我到底要戴手上戴脖子上
都是不用纠结的
情绪上的一个管控哦
你会懂得
当你一个人
真正放下所有的时候
你会发现说
什么叫做那份的轻松感
除了把自己身体照顾好
其他都不用想了
是不是
这个的话
一步到位吧
中间这个还是我们
一箱一字的一个尺寸规格
越南亚装的紫青
右下角的小环车来上个页
刘晓庆
刘老师的同款
所以说很多时候
你们懂得
情绪上的一个管控
包括气血这块的
很多人为什么说脸色纳黄的
头发干枯的
眼睛发黄的
是吧
精神记忆力特别差的
手脚经常冰冰凉凉
包括有些宝贝的话
姨妈都不正常了
是吧
还有一些暖潮早衰
怀孕都困难
包括一些牙影的萎缩
牙分变大
是不是
都是因为气血不足哦
你要懂得
皇帝那几年都有说过
气血充盈
百病不生
留班的钥子才几千块钱啊
是不是
所以说你可以看一下
女孩子重要的就是暖潮
暖潮了一个
你看这个姐姐好看吗
是不是
才短短的20天时间
整个暖潮断牙式的摔倒
比她妈妈65岁还老
所以说很多时候
不要等到说水果烂掉了
才想起说
我要放进冰箱里面去
而且我这条手上是真的是宠道了很多很多的姐妹
你可以看一下
很多姐妹都是一而再再而三的一个怪妇狗
来
这个是我们的沉水的料子
刘八的料子
已经拍了是吗
给大家纯目精挑
没有点关注的宝贝
给主播点点关注
没有卡
我们家粉丝灯牌的
卡一下粉丝灯牌
我手机太卡了
点关注不明
我给你们看一下
我们很多姐妹给我们的一个反馈
真真切切的一个反馈
实实在的一个反馈
你看都是这样子佩戴的
大爱直接果断留下了
看到没有
收到货真的是一分钱一分货
秒成水哦
刘八的料子
万年的老古董啊
你看
不是因为说是刘晓青的同款留下
而是因为她是真的手感好
设计好
戴着好
戴着更好
是不是
看着更好
你看跟玉琢去佩戴
金琢佩戴
逊色吗
对不对
大牌香水都不能比
舍不得24小时拿下来了
你看
第一次接触成香
给我的感觉是真的棒
那种香味
让人家气能心脾
以后有何事的还会继续购买
是不是
能够让大家想着复购
能够让大家说
想要回头继续购买
你说一下这种品质
不是说主播说他怎样就怎样
而是大家说好
那才是真的好
对不对
对于气色唇色气血这块的
还有各种的情绪上的一个管控比较差的
是不是
还有各种的情绪这块的
小腹小科
各种的严严正正
男孩子也可以佩戴呀
是不是
男生女生他都是需要
要的就是那份的干净
男女生在一起要的就是那份的干净
秒成水
你看
死马当活马一的态度
是不是
所以说什么叫做真正的见效了
三圈的设计款
今天收到货了
一言就是他
美美哉
所以说很多时候对于情绪上
你们一定要懂得去管控一下自己
包括效用这块
你们可以去体验一下
很多时候子情啊
你带着带着
你会发现你整个人都变了
你知道吗
特别是情绪
你要学会控制自己的情绪
不要因为老公啊
爱人啊
或者说因为孩子啊
婆媳关系啊
用别人的错去惩罚自己
是不是
你发现说您
您的情绪好了
你的家庭也好了
你的事业也好了
是不是
你的身体也好了
你的财运也好了
所以说很多时候
你发现说您情绪不太好
你回到家里
真的只是一团招
你看谁谁都不顺
真的钱都赚不到
所以说一定要懂得
脾气不能大于本事
一定要懂得
情绪就是你的风水
好不好
秒成水
其实我很喜欢
就是千年等一会里面
两个男女主角
两个主角很漂亮
你看整个气质上
我们不一定说
一定要长得多好看
但是气质他真的一定要有的
真的一定要有的
所以说情绪是很重要的
养生的一个最高境界
那就是养心
好不好
留八的料子
三圈的设计化
今天这样子吧
所有有拍下的姐妹
我另外再给你们
夹带三颗的备用珠
一整套
三颗备用珠
同料下来的
拥有一条紫其男
真的你会发现说
什么叫做把幸福定格在此时此刻
那你变漂亮
变美丽的一条手创
那你治愈一切自卑
激活你所有的青春
所以说很多时候想的多的
各种的纠结的
东虫下草
燕窝当饭吃的
水乳面霜脸上的痕迹
还在有的
所以说气血这块一定要跟得上哦
里面的含铁量是非常丰富的
是不是
女孩子要经过什么
怀孕期
生产期
哺乳期
还有每个月那么几天
非常容易的耗血伤气
所以说里面的铁元素非常充实
包括有些人
为什么说四五十岁
已经没有了那种
女生那种香气
因为小硬儿的话
她有奶香气很好闻
但是有些人四十岁
就已经有脑龙味了
所以说里面所含的各种的
铝素
一黄桶
背半铁
黄底桶
门柄
花心树
等等等等
二十三种的物量元素
非常非常棒
去体验一下吧
什么叫做真正的开心香
什么叫做真正的快乐香
也就是我们的紫其男
从头到尾
你不要问我说
你需不需要
你去看一下你自己的头发
是不是干枯掉发的
在沙发上
在椅子上
各种断发的
晚上睡眠不太好的
斩转反侧
是不是
包括有些姐妹的话
能闹珠黄啊
眼睛特别放黄
无光
脸上的各种
斑斑点点点的右掌
在沙发上一窝就是一整天
是吧
甚至有些人真的
你会发现说
特别到了更年期的时候
是吧
真的一点就炸了那种
所以说包括姨妈妻
免疫里抵抗你跟不上的姐妹们
这条壁路
所以说我也不说太多了
秒沉睡
我今天也不是说卖成香
我今天是给大家安排一波成香
体验一波成香
你们拿回去体验
喜欢满意
你们留下
不喜欢不满意
用我的险退我的货
就剩下最后一单了
你看
有七天的接赞期
如果说七天之内
你感觉说这个主播在吹牛
把你吹感冒了
你把它还给我
好吧
购物放心
有运行些
全部给大家安排到位
再者的话是品牌三家
二十证齐全的
国会认证的三家
没有第二家直播间
会给你们去展示这个的
所以说一步到位
秒沉睡的
越南亚装的紫棋囊
一定要选择正确的料子
而且好评率是非常非常高
什么叫做五星的好评
什么叫做服务的态度
是不是
你看
第一次买
就直接入手紫棋囊
闻得很舒服的一个料子
对不对
第二次鉴定的是增货
你们
我支持你们
存活正规基地去自检
好不好
去鉴定
随时说
随时说在我们顶华家
买贵包腿
买甲包培
你看
这个姐妹戴脖子上
当手骨脸好吗
好看吗
是不是比你金镇子好看多了
是不是
如果说你们想要
当镇子戴的话
我这边再给你安排三颗的备用猪
好不好
再给你安排三颗的备用猪
你看
跟金镇子佩戴漂不漂亮
刘巴真的是绝绝子
一眼万年
你看
带了四天之后过来的最瓶
很喜欢
每天都带
真的就是放回下来的
你看到没有
自信满满的一款
也就是他了
成香我就是人顶华家
所以说好评率非常高
收到货就是立马收获了
有一条比香水还要香的料子
你看什么叫做好评拉满了
秒存水哦
你看这姐妹她存
家里都是我们家的
认准鼎华家就对了
是不是
朋友说都说好漂亮
带在脖子上都有实实的漂亮的香味
真的好舒服
真的就是那种面膜都可以用到过期的那种
好了
我这个就不讲解了
特意带着五天照过来的追评
是不是
这小链子盯了好久好久了
终于出手了
睡眠也好了
是不是
气能新品连香水都免了
这个就剩下一单了
我就不讲解了
这个好评价下下去
我要下班了
我感觉
24小时都带着
又回购了三条
好吧
体验七七天
喜欢满意
你们留下
不喜欢不满意
用我的钱退我的货
就这样子的
来没有点关注的宝贝
给主播点点关注
没有看我们家粉丝灯牌的
看一下我们家的粉丝灯牌
选择顶滑家
不错的
不会错的选择
推荐
已经拍了两条了
是不是
复工率非常非常高
单军款呢
你去拍这条吧
如果说你预算不够
的话去拍这条单圈的
也可以啊
又不是说每个人
起点斗一样
是不是
你去拍这条单圈的
你看
这条
看到没有
给你们看一下
你看得出来哪一条
是单圈的吗
看不出来吧
是不是
来
想要单圈的
可以吧
一口钱
我们三圈的话
是5999的价格
但是如果说单圈的话
我要是真正去放的话
肯定是不止这个价格的
所以说我为了重复
我也不说了
放两单
给你们去体验一下
什么叫做
比面膜还好用
比我们的香水
还实在
比你的燕窝松浓
东童下场
当饭吃的姐妹们
更有
更给力的一个料子
那就是我们的
就是我们的紫棋
这条是刘巴的料子
六成八万年的老古董
来
三个一
好了
自己去看
就这个价格
1999的价格
当圈款的福利
如果说
我要是说
拆下来去卖的话
我肯定是不止这个价格的
懂我的意思吗
来
没有点关注
点点关注
一会把你是不是也听
对
是的
那个刚好是我们在做活动
姐妹
那个我们刚好在做活动
所以说
你们真的就是来得早
不如来得巧
来得巧
不如来得刚刚好
就是这么一个说法咯
然后你们还想要看什么
也可以快点公平一下咯
如果说你们预算不大够的话
你们可以先去拍这条嘛
当圈款的可以先拍嘛
对不对
先体验一下
为啥我拍不了呢
你看叶子为什么拍不了
叶子临时数哪一条拍不了叶子
你跟我说一下哪一条拍不了
我给你直接定向过去吧
好吧
我给你直接定向过去
没有点关注
点点关注哈
没有看我们家粉丝灯牌
来看一下粉丝灯牌
好
你信消费哈姐妹
点关注不迷路啊
好吧
因为可能就是买买推
买卖对对多了
被系统给辨别到了
没关系你要哪一条
我给你定过去吧
你看一下要哪一条
嗯
要哪一条
5999还是说1999的
两条
左上角没有点关注
点点关注哈
没有看我们家粉丝灯牌
来看一下粉丝灯牌
粉丝灯牌给主播亮起来吧
喜欢什么尺寸
什么规格的可以看一下
然后你们还想要看什么的
可以跟主播讲吧
好不好
想看什么的
想要了解什么的
可以跟主播说
牌子啊
吊坠啊
都有哈
牌子还有吊坠都有的
规格尺寸也可以讲
大胆说哈
过一会儿了
我可能要下播了
你们看一下
喜欢啥样的
大尺寸大规格要吗
还是说想要小尺寸
小规格的
小迷你呢
吊坠啊
福利啊
都有的哈
左上角的关注走一走
新年直播间可以先点一波关注哦
有想看什么也可以说多出来公平互动
福利带的话再从上角可以说去参与一下
欢迎们的归层哈
归层晚上好
给你们放一波其他的福利吧
福利都放点
我准备下播了
你们都这么低调吗
想看什么的
白旗黄旗绿旗紫旗的
或者说其他的
再给你们白旗放一波吧
白旗放一波我要测了哦
在左上角没有点关注的关注走一走
没有看我们家粉丝灯牌的
开一下粉丝灯牌
粉丝灯牌亮起来哈
这条吧
白旗加肚肚的有吗
没有
白旗加肚肚的没有哦
有那个黄旗加肚肚的
但是这个肚肚的话是白旗的
你看一下
这个药吗
这个是我们当村的福利亚
这个是黄旗男哈
这个是统珠
玉花的统珠
然后的话
这个肚肚的话是白旗男的
这条
这个是我们的紫色的
只为尊力为贵嘛
这个药
肚肚好看吗
肚肚的话
他真的就是其其所有的万千重爱在一身的
其所有的万千重爱在一身的
黄旗男他是对于肝肝肺这块的
是不是
然后白旗男的话
他是对于心脑器心脑管这块的
一条手串双腔用
那里
这样
应该不是吧
放福利啊
他们说要放福利啊
弟弟说四位数啊
我想给你们放个三位数
我看一下能不能放个三位数给你们
来没有点关注点点关注哈
没有看我们家粉丝
这个肚肚单卖一颗的话都要一千二了
都要一千二
然后再加上我们的白旗呢
好
我看一下能不能换个放个三位数吧
好吧
没有点关注点点关注哈
没有看我们家粉丝顿牌的
看一下我们家的粉丝顿牌哈
嗯
我做足了
不说了啊
深夜福利放了
我来三个一
给我可能会小一点
可以带
可以带啊
去冲
我跟你们说
肚肚单买一个的话
都不止这个价格
好不好
可能会瞬间秒没赶紧去拍啊
拼手术吧
好不好
没有点关注点点关注啊
黄旗男他是对于肝根肺这块的
是不是
白旗男他是针对于心脑器心脑管这块的
这个肚肚的话
他整个雕刻工艺是非常非常棒的
是不是
手串四黄旗的
浴化料
加上白旗的一个
肚肚
啊
一整套下来
而且这个料子还是一条手串双证书
一条手串双证书哈
姐妹们
你们说这个是不是creamy状腰喝的
creamy状腰喝的
对不对
拼手术吧
我给你们上个微距看下这个肚肚
很漂亮的
过年过节真的安排一条
一直安排到位是不是
一直想要这一款的是不是
那赶紧到赶紧赶紧拍
来得早不如来得巧
来得巧不如来得刚刚好
来左上角没有点关注的宝贝给主播点点关注哈
没有看我们家粉丝
那么还来看一下粉丝吗
这个肚肚要不要卖一千
你自己说
肚肚要不要卖一千
是不是
肚肚的寓意我不能说哈
他真的就是及所有万千宠爱在一生的
欢迎你们的用户九龄姐妹
晚上好啊
你看
这个还是浴化的料子
不怕水不怕汗
拿回去给孩子配戴什么都是非常耐造的
自己配戴都是没有问题的
我真的不想说太多了
我这个福利卖的这么激情
福利卖的这么激情
没有点关注的给主播点一下关注哈
没有看我们家粉丝都买了
看一下粉丝买
而且还是沉水的料子呀
沉水沉水对对对沉水
白旗呢
你说香不香
黄旗你说香不香
黄旗它是属于奶香在带着茶香的一个味道
然后白旗它是属于那种
娘香带着那种花香带蜜香带乳香的一个味道
一目五香成婚有变
剩两单
剩两单哈
没有沉水的
而且还是浴化的料子
结香
接了个天花板
桶珠的寓意是非常好的
一什么桶添什么下
是不是白旗男加上我们的黄旗双效用
来左上角没有点关注了吧
给主播点点关注
不要卡叮当哦
好吧
这个是我的一个福利款哈
这样子会不会创位
不会哈
宝贝
我可以告诉你
他他一个在东边一个在西边
他不会创位哈
好吧
但是的话就是说你们到时候
就是
如果说是大面积的
比如说一半一半的
两条两条
这样子白旗一条
黄旗一条
那分开一样
带的话是没有问题的
在我们的右下角的小黄车
越南亚装的黄旗
加上白旗
好了
我就不讲解了
有没有挂黄的手串
什么叫做挂黄的手串
带跑黄的手串吗
还是什么
手串还是手链
我今天占了这个价格599
买这个肚肚
你自己说够不够啊
你们凭着良心说
去买这个肚肚够够不够
真不够
好
真的是不够
对不对
所以说很多时候
你们懂的
这个肚肚
这个嘴
这个嘴嘴
好可爱吧
是不是
精挑
好嘞
给你们去精挑哦
所以说的话
一步到位
而且还是双面精雕的
双面精雕的哦
来没有点关注的吧
给主播点点关注
带跑黄的有啊
你要手创
还是要手练
这个就不讲解了
继续拍
在链接里面哈
剩下
剩下四单
全部开的哈
因为接下来哈
我们雕刻工艺的会比较少了
师傅的话可能要回家了
所以说的话
你们懂得哈
呃
量会越来越少
以后的话
我们就
雕刻的就
越来越少了
雕刻的就越来越少了
来
左上角没有点关注的点点关注哈
没有看我们家粉丝真牌的
看一下粉丝真牌
嗯
然后你们的话
想要串的话
带跑黄的是吗
串的话带跑黄的
要什么材质的
要什么材质的呀
你跟我说
有白旗
黄旗
绿旗
紫旗
也就是说
你想要对什么好的
比如说经常熬夜的人啊
或者说
呃
经常上火的呀
或者说
哎
绿旗吧
好不好
还是说想要
其他的
你跟我说产区吧
说产区
然后我们是
颜料成香
所以说它是讲究效用的
效用这块的话
一定要到位
好
效用这块一定要到位哈
来
没有点关注的宝贝
给主播点点关注哈
没有看我们家粉丝真牌
来看一下粉丝真牌
白旗跟绿旗哈
黄旗
黄旗是针对熬夜的
干跟肺这块的抽烟
喝酒
将军度
啤酒度
发继续完后
你的安排
来吧
给你们下一波
白旗旗的福利哈
白旗旗的福利
上一波
我要测咯
这个是高三老白旗
0.8的108颗
黄金尺寸
黄金比例的老白旗
要不要这条
白旗呢
听好了
它里面所含的
巨量的活性油
它是空体结下的
一个颜料子
对不对
对于各种的
心脑气
心脑管的
高血脂
高血糖
高血压的
就是心梗跟脑梗
这块
预防这块
去体验一下
还有颈椎
各种的甲状乳腺结的
去感受
因为很多时候的话
你们懂得
现在心梗跟脑梗的话
包括脑血栓
突发疾病
是非常非常多
经常
下一秒
还跟你谈笑分声
就是说再见
就是在不见
80%以上的猝死
都是跟心脏
心脏跟血管
是有关系的
所以说的话
每年因为心脑管
倒下的人
已经达到了
超过了
还不止倒下
已经是超过了3.3亿
你知道吗
所以说
特别是有三高的人群
三高的人群
它整个血管里面的话
它整个的话
刚有三只胆固存
沉浸在里面
一旦堵住了
是不是
真的
下一秒还跟你谈笑分声
下一秒就是说再见
就再也不见了
冬天
特别是冬天
天气寒冷的季节
一定要警惕心脑管的
一个发作
因为的话
血管一旦收缩
你的血压就上来了
是吧
所以说很多时候的话
它的整个发病率
会比夏天高出50%以上
越南亚装的白旗男
而且是高山的老白旗
品质好效用高
这个的话
是0.8的尺寸规格
已经是达到的
一个浴化质感
不怕水不怕汗的
特别包括一些
抵抗力
免疫力跟不上的
动不动就各种的
一明明一感冒的
是不是
去体验一下
还有的话就是说
白旗男
排个楼梯都在喘的
是不是
一口气上不来
一口气下不去的
心脑气心脑管
你可以看一下
我给你们看一下
白旗男的效用吧
对于心脏这块的
是不是对于这块
气这块的
免疫力
看你跟不上的
不管你心脏
有没有做过
单脚手术的
都可以去体验一下
包括小睡小眠的
情绪这块的
是不是神经
这块的
去体验一下
白旗男
好吧
右下角的小黄车
我可以告诉你
这条是我们顶华家
纯纯薅羊毛的福利
这条不是可以
这条是完全OK
高三的老白旗
秒沉水的
一沉沉到底呢
右下角的小黄车
三个一
看好了
1999除以5
在手上可以带5圈
一圈平均过去
才400块钱
你去哪里
拿400块钱的
白旗男啊
姐妹们
是不是
而且的话
还是高三老白旗
秒沉水的
一沉沉到底的白旗男
所以说品质好
效用高
真正的就是
省钱的一条所创
然后过一会儿
我要下波了
所以说的话
我是按福利款
给大家去上的
你看
买了我家
两条三条了
品质真的是嘎嘎吧
它是真的可以
对不对
你看
包括质量
是不是
能够花这个钱
拍到精挑
是不是
可以
挑到40克发货
36克
沉水
我给你们精挑到
40克发货
好吧
秒沉水哦
你看
这个价格
能够买到108克
真的是想都不敢想
什么叫做值啊
很好闻的香味啊
真的是巨好闻
高三老白旗
闭眼路的
看到没有
品质好
效用高
直接给出了好评
什么叫做
一旦遇见了
就很难忘记
什么叫做巨爱
非常非常好闻的香
白旗南哦
不是普通的料子
宝贝们
我可以告诉你
这条的话
新粉
毕露
包括一些老粉
你们懂得
一些老粉
它的回购率
是非常非常高
一买就入坑了
根本就停不下来
你可以看一下
在我家
都是回头客过来的
你看
在脖子上的话
带个两圈
带手上
可以闹个五圈
是不是
一整套下来
你看
很漂亮的
所以说
我这条走个
都是可以的
我再给大家说一遍
我给大家
全部安排的
运行线
有七天的建赏期
喜欢满意
你们留下
不喜欢
不满意
用我的钱
退我的货
什么叫做购物
更开心
看到没有
是不是
品质好
效用高
有七天的建赏期
不是卖给你们
我是让你们去体验一下
再者的话
品牌三家不二的选择
二十正齐全的
国会认证的三家
品质好
效用高
是不是
在我们的右下角的小黄车
剩下三单
我上了十单
全部给你们了
因为我要下波了
所以说力度给你们
直接放掉
力度给你们
越南亚装的白星男
再说一遍
心脑器心脑管的
各种的心梗跟脑梗的
关注心脑血管
预防大于治疗
这个人他去营养存钱
他有钱
但是呢
你看
就眼前一片黑
直接倒下了
是不是
所以说每年猝死的人
达到了多少
是不是
有些东西
他真的就是防不胜防
55岁的丈夫
脑出血
妻子含内
提出放弃治疗
因为在ICU里面
已经谈过十几天了
不是一般的家
你真的是受不了
真的是受不了
再者
你可以看一下
血管的一个堵塞
特别是三高的人群
这个也高
那个也高的
是吧
你看
正常血管是这样子的
45岁以后的血管
是这样子的
50到60岁的血管
已经堵了百分之
一半以上了
特别是三高的
到60岁以上
已经堵到百分之
90了
所以说很多时候
你们懂得
心脑管的发作率
非常非常高
这个是马爸爸同款
你看看
一步到位
人家在拍拍位
下面一条都是
拍几百万下来的
是不是
秒成水
越南亚洲的白气男
点点关注
点点赞
剩下的三单
你们自己去看一下
我再说一遍
白气男的效用
它是对于心脑气
心脑管的
高血脂
高血痰
高血压的
去体验
是不是
还有经常
头晕目眩的
呼吸困难的
四肢没力气的
是不是
经常说
记忆力变差的
是吧
包括有些姐妹
为什么说动不动
就是胸口闷的
慌的堵的
去体验吧
好吧
身边有些人
为什么说讲话很大声
有些人为什么讲话
就是嘻嘻囡囡的
是不是
所以说很多时候
你们懂得
那口气是很重要的
一口气很重要哦
剩下
我看一下剩几单哦
就剩一单了
然后这个的话
599剩四单了
好了
我要准备下播了
你们应该都拍到了
是不是
应该都拍到了吗
199的也没有了
这个的话四单
你们去拍也没有了
好吧
所以说全部给你们去精挑
精挑到40克发货
好
来没有点关注的
把我给主播点点关注哈
没有看我们家粉丝灯牌
来看一下粉丝灯牌
左上角没有关注的
关注走起来吧
还有什么没拍到了
今天
还有什么东西没有拍到的
赶紧说啊
赶紧说
精挑
36克
我给你们精挑到40克以上发货
肯定精挑啊
一步到位
塑效救星王80%的成分
就是在他身上所提取下来的
所以说的话
您在我家什么东西都不拍
但是这条一定要去录一条
好不好
一步到位
手机链的话
你可以去看一下链接里面
它可以直接拍
因为我这边没有样品啊
手机链的话
在8号链接你可以直接拍
8号链接直接拍哦姐妹
好不好
没有点关注一点点关注
没有看我们家粉丝灯牌
来看一下粉丝灯牌
欢迎你们的老程
晚上好哦
还有什么没拍到的吗
都拍到了吧是不是
对不对
我希望的话
我今天晚上放的福利
能够存到更多的粉丝
好不好
然后手链的话
里面可以直接拍
然后还有蝴蝶啊
戒指啊
这些都好好看
都是很漂亮的
都是很好看
很好看很漂亮的
然后的话
戒指都是很不错的
好了好了
今天就先到这里吧
然后明天早上6点30分
不见不散哦
拜拜