喂 喂 听到 有声音
欢迎大家
不要调那个那个那个那个那个那个那个叫什么
我知道
欢迎大家来到我们的直播间各位早上好各位家长早上好各位家长们早上好
呃现在我们刚来的家长呢可以先去看一下我们右下角的小黄车的产品
所有现在刚来的家长的小学的抠一我们初高中的抠二
给大家再讲一下我们学链记的一个功能讲解
所有现在刚来的家长可以去看一下我们的学链记
我们可以打开我们的右下角的小黄车啊
咱们这个价格呢是3899的全年保保价全年的价格
然后我们今天买的话我们送保护壳
笔 笔 笔 笔 碎 瓶 铅 这个全部都有
送了这个之外我们给大家加送了一个礼盒
礼盒升级限量给大家多拿了五样东西
所以现在想买的家长我们第一个活动和第二个活动都能参加
想拍的家长可以抓紧时间啊
现在如果是刚来的家长呢
还有一个零元购的机会
抖音的岳父零元带回家先用
好用的话您再留下来先用
零元带回家抖音的岳父
这个钱是从下个月开始去还的
好用您再分期不好用不分期啊
零元带回家先用三期免期的机会
3899的价格
这个是全年保的价格啊
3899是全年保的一个价格
所有现在刚来的家长呢
小学的抠一
我们初高中的抠二
再给大家讲一下你们的功能啊
这个学链记
小学一年级用到高三毕业
我们可以打开孩子一个账号管理
如果您家里有两三个孩子的话
买一个机器可以一起来用
这个里面可以从你的小学一年级用到初中高中毕业
一共有12年的时间
他里面的版本有国内的各个学校省份地区
分了学校分了版本来选
然后里面的第一个
同步学校的课本讲解
这个里面有预习课本的教学
同步学校的讲课本
预习
老师把学校每个单元的课本教材内容呢
做一个讲解预习课本
这个里面老师讲的很详细
版书笔记里面全都有
讲课本讲教材
同步学校讲解
我们在家可以做预习做复习都可以啊
老师有讲解
小学的老师
初中的老师高中的老师里面都有讲解
讲解教学做预习
然后我们回家做复习
把你的每个单元每个小节课本做一个讲解教学
然后里面老师讲完之后呢
还可以来同步练习
先学再练
同步学校先讲
讲完之后我们来做练习
如果您在学校我们打开
这个作业
他每道题的难度不一样
如果给一个班的学生一起来做
他的效果是截然不同的
所以我们每个人要做不一样的题目
他里面有15个1的精准题
15个1是针对每个孩子来出的
60分的
80分的
90分的
我们做的每一道题
它的难度
是适配每一个孩子
90分我们做拔高
60分的话我们做基础
每道题
是为你量身打造的
只有这样做题才有效果
因为每个人做题的需要是不一样的
你这个阶段需要做什么题
和你下个阶段需要做什么题
也是不一样的
这个叫做AI的精准学
精准练习
他可以针对孩子难度来调整
可以帮你来匹配难度出题
还可以帮你批改作业
5秒钟的批改作业
所有的家里的作业
学校的作业
老师的作业
咱都能拍照批改解析讲解
这里面有拍照详情的
5秒钟的批改作业
会根据孩子的做题的水平
来推荐题目
调整难度
还能找到你的错题本的归纳
我们所有的错题
都帮你自动归纳到错题本
什么时候做的
做了几道题
错了几次
全部有一个解析
这个解析老师有方法的一个讲解
可以查看视频老师
讲题目
讲方法
讲思路
老师讲完的时候
可以教你方法
我过
前面去上试
反正一条鱼
说花了
16元
这个老师教完你做题目之后
还有一个版书笔记
可以来看老师怎么讲题的一个做题思路
对的
以及还有举一反三
因为你光学会了
你没有做三道题去巩固的话
其实没有学会的
所以我们建议大家
学完之后
再做三道题
举一反三
把你这道题真正的掌握
你下次遇到的时候就不会再错了
还能找到你的薄弱点复习
每个礼拜
每个月
每个学期
我们找到薄弱点哪里薄弱
可以针对您的薄弱点之上
再给您出题再练习
把薄弱点解决了
分数就提高了
这个薄弱点很重要
也是大家最容易忽略的地方
同步找薄弱点
数学的口算
奥数的拔高
语文利明的阅读理解
批杆作文
看拼写字
英语的听写单词背单词
口语听力摩耳朵
课本的点读
同步学校
教材的课文的原文的课本点读
Unit 1
making friends
还有一个小喇叭
做到点读跟读对话的翻译课文有翻译
同步学校的点读
听写
口语
还有听说读写的课本都有
考试的卷子
小出高的
所有的卷子不用再买了
近三年的真体卷
在家里考试
批改测验卷子
找薄弱点
还有错题的讲解
薄弱点的复习
课外的教辅
53实验班学霸的
给你们安装了课外作业来做
免费提供的
不用花钱买了
还有阅读书
每个年级的课外书
给你们安装了阅读书来免费阅读
分类阅读
分级阅读
还有练字
练字可以提高书面分
书面分的话
我们很重要
这个是考试很重要的
你就能批改作业
讲解题目
检查作业
你在学校的时候
老师怎么可能把每道题讲一遍呢
不可能
所以我们在家里可以自己来拍照
批改解析讲解
所有的作业题目都能拍照
解析讲解
作文
点评
可以帮你批改作文
你报一个作文班多贵
在家里每次批完
每次写完
每次批改
每次有批改
批改作文可以提高的
小学初中用到高三的
每个年级
自己来选
两个孩子可以一起来用
里面的语书外
物理化
正史地
道法科学
所有的学科里面都有
而且不光有小学的老师
初中的老师
高中的老师里面都有
小初高的老师
都有课程的讲解
都有题目的讲解
都有
这个是初中老师讲课
小学老师
初中老师
高中老师都有
讲课讲题
讲教材
做预习
然后里面的课本有点读
听说读写考试
全部都有
然后我们给大家讲一下现在的活动
想派的抓你时间了
所有现在想派的家长给你们讲
第1个活动
第1个
3899的价格
全年保
全年保价格
送了保护壳
笔
给你们安装了教辅课外书
打开直接用
有家长官监督
一个礼拜
7天无理由
运费险
都有
现在派两天
就能到家
顺风包邮
马上早上给你发货
没错
除了这个之外
第1个活动
第2个活动
我们要限时3分钟因为限时加赠百万礼盒
没错
3分钟的第2个活动限时加赠
对
这个礼盒可以多送5样东西
然后打印机
顾问老师
翻步包书包挂件
背包手册
第2个活动可以多送5样东西
也就是说我们这是第1个活动
再加上第2个活动
两个活动都能参加
3分钟的倒计时
3分钟之内能拍的家长
两个活动都能参加
都有
而且马上还能参加咱们抓紧礼盒
的活动
没错
还能参加咱们抓紧礼的活动
想拍的抓紧三分钟时间
来1号链接
我们加4个名额
4班以上
抓紧礼盒
转影时间
3分钟的倒计时
想拍的转影现在目前是在整个全国卖了百万的销量机器
我们这个是百万销量卖到了全国销罐的机器
而且这个是零蓝光的墨水瓶
对眼睛没有伤害的
我跟你们说除了圆福岛之外的所有的机器都叫平板电脑
只有咱们家叫雪链机
除了我们家之外的所有的机器都叫平板电脑
因为我们家卖了100万的销量
我敢这样告诉你真相
除了我们家之外的所有机器都是平板电脑
所以想拍的抓紧时间
拍完之后告诉我两个以拍
然后我来给你备注
一个以拍没有用
两个以拍告诉我
因为你要参加两个活动
第一个活动
第二个活动
你都能参加
所以拍完打两个以拍告诉我
所有只要现在拍的都能参加我们的活动
没错
如果超过时间的话
只能选一个活动参加
所有现在拍的两个活动都能参加
这个里面可以从你的小学用到初中高中的都能去用
然后那个雨过天琴家长还在吗
给您看一下我们的教辅
这个里面的教辅里面有
五三的实验班的学霸的
他有各种各样的教辅
各种各样的
他是学校书店门口卖的那个教辅
就是你要花钱买但是在里面是免费给您提供的
五三实验班学霸
还有黄刚的作业
包括里面还有寒暑假的作业
这里面都有
一刻一炼
这个都有
是的
这是主流的教辅
还有阅读书
这个每个年级的科学书有分类
像里面有故事书
文学书
名著书
还有国学书
经典名著书
还有新课标推荐的
快乐读书吧的书
历史书
还有冒险书
这个都有各种样的书
他是分了每个年级的来阅读的
分了每个年级来读的课外书里面都有
都有
还有40秒终端时间
每个来教育时间
所有拍完的家长打两个以派告诉我
因为你要参加两个活动
我们第一个活动是这些东西
第二个活动可以再多拿五样东西
所以如果你现在拍实话
两个活动你都能参加
对的
而且如果您是第一次来的家长
你可以选0元下单带回家
抖音的岳父
我们点击购买
往下滑
找到抖音的岳父
三期免息
这个钱是帮你0元带回家先用
一个礼拜您再决定要不要留
是的
七天离个礼拜无理由
顺风包邮
0元带回家先用
对的
所有现在时间快到了
然后因为马上我要抓警理了
就是我抓到哪个警理的家长
咱们还有个警理的活动
对
有个警理的活动
所以等一下我会抓一个家长有警理的活动
对
现在想拍的转时间了
没有付款的抓紧
因为时间的话越来越紧了
早上可以发货
可以啊
如果您是刚来的家长呢
我们可以再听一下功能的讲解
没有付款的抓紧时间啊
我们有两位家长还在犹豫当中
给你们三分钟你再检查一遍订单
如果超过时间的话我就踢掉了啊
因为时间比较紧张
给你们三分钟的时间啊
两个活动都能参加
这个里面的小学的
初中的高中的一共有12个年级
自己来选上下学期
6354学制都安装了
然后里面有课本
各个学校省份地区
分了学校分了版本来选你的地区
对的
第一个同步学校的课本讲解
做预期
老师每个单元的课本做讲解
预期课本
教学上课做预期讲解
对
孔算39加44等于多少
42加29等于多少
那咱们分别两个题目
分别用一种
这个老师讲完课本教学
每个单元每个小节
课本先教学上课讲解
然后里面来做练习
这个叫学练机啊
先上课再做题
才是一个正确的方法
如果你在学校我们做一样的作业的话
一个班的人的水平不一样
做一样的作业效果是截然不同的
对啊
他每道题的难度也是不一样的
所以我们怎么来做
用学练机来做
他里面有15个亿的精准题
这15个亿是针对每一个孩子来出的
60分的
80分的
90分的
你做的每道题
应该对你来说是量身打造的题目
我举个例子
如果你现在90分的话
我们做拔高
60分的话
我们做基础
他每道题的难度
也是根据大家的水平来定的
而且每个人每个阶段需要做的题也是不一样的
这个叫做AI的精准学
他能根据大家的做题的水平来调整难度
实时的匹配您的水平来做
这样可以帮你实时的提高
实时的更精准
AI的精准学
然后我们还可以帮你来批改作业
所有的家里的作业
学校的作业
5秒钟
自动批改
免机提交批改作业
批改详情批改对错都有
还能找到你的错题本的归纳
我们做了几道题
错了几道题
什么时候做的
有一个完整的做题的记录
自动收纳错题
这个题目老师有解析方法的一个讲解的视频教学
查看解析
讲方法思路
老师讲完的时候版书笔记都有边教边有版书笔记
听完之后不代表你学会了
我们要做三道题巩固一下
这个叫举一反三
听到听懂了
不代表你会做了
所以我们听完之后再做三道题来检验一下
有没有到底学会
这个方法可以让你去验证你自己有没有提高
还能找到你的薄弱点专区
每个月
每个礼拜
每个学期
找到薄弱点
哪里薄弱
可以针对你的薄弱点
再复习
再提高出题
这个薄弱点就是你最容易丢分的地方
每个孩子的薄弱点是不一样的
而他的薄弱点可以精准的找到每个单元
每个小节的薄弱点更精准
你们可以去帮你提高再复习
数学里面的口算
傲数的拔高
语文里面的阅读理解
批改作文
看拼写字
教你方法来做
还有英语的听写单词背单词
口语听力练习
跟读练习都有
如果您现在是小学买回家
用到高三毕业
小学一年级用到高三
一共有12年的时间的
一共有12年
如果您家的孩子有两个人也可以一起来用
三个人也可以一起来用
小学一年级开始用
用到高三
然后我们每个月会帮您做实时更新的
学校改版我改版
学校更新我更新
家长
所以现在放心满
还有课本的原文的点读
同步学校的点读课本单元
点到哪里
读到哪里
同步学校的课本的点读
跟读的对话
翻译课文有翻译
原文的翻译
听说读写
学练考都有
对都有
给我们的福生家长是备注
两个活动中参加的
没问题备注完了
送打印机
没问题
拍完告诉我两个已拍
对了
来转眼时间
听说读写都有考试的卷子小出高的所有的考试的卷子单元期中期末的不用买卷子了在家里测验检验测验做卷子
可以通过做题来找到你的错题归纳讲解薄弱点的复习
还有咱们的课外教辅
这个教辅也是你们学校门口卖的教辅
我们在家里直接来做免费给你安装了
有实验班学霸的还有那个53的这个都是学校门口卖的教辅可以来做可以来讲题
有阅读书每个年级的课外书
这个里面的书有国学书名著书文学书
还有童话故事快乐读书8的
新课标的冒险的诗歌的全部都有各种的书来读
有原文的翻译吗
有的课文的翻译有原文的翻译
还有里面的练字
所有的练字有字帖可以来免费练字
题目练字免费练字
批改作业检查题目讲解题目
作文的批改可以批改作文
以前是不可能实现的
所以咱们给他安装一个摄像头
可以拍照批改作文啊
拍照批改作业对小学用到高三毕业
每道题目都能讲解批改教学
他有15个亿的提供资源的语书外物理化
正史地道法科学
小学一年级用到高三的都有
对的老师有讲解上课
小学的老师
初中的老师高中的老师都有
我们来看一下老师上课
是的
来我们看一下
4的绝对值是等于4
4的绝对值也是等于4
来咱们那个北京的马家长
还有广东的周家长
咱们看有没有什么问题
要连接有问题
咱们可以问一下
这个是初中老师讲课
小学老师
初中老师高中老师都有的
小学教到高三毕业
自己来选年级
小学用到高三的
一共有12个年级
实施更新的
同步学校改版的
这个里面的教材有各个省份
地区
分了版本
自己来选您家的孩子
怎么去选都可以
最多5个人来用
对的
讲教我们的活动
第一个活动
我们3899的价格是做全年保价的
3899保价全年的
买贵了退差价
然后我们送了保护壳
这样吧
我们三分钟之内能拍的家长
我给你的订单做保价
三分钟之内能拍的家长
就是你叫在我这买的
三分钟之内的
我给你的全年保价
全年保
买回家
可以试吗
可以家长
一个礼拜试
然后有运费
七天无理由
一个礼拜
运费
都有
打开随便用家长
三分钟之内
我去帮你们申请一下
想拍的抓你三分钟
然后我们是买贵了退钱的
送了保护壳
笔
笔薪
全部升级
我们成贵的那个东西
还有你们的安分装的家长端
打开直接来用
不用用来下载
打开直接用
有家长端监督
一个礼拜七天无理由
运费
都有
现在早上拍的
两天就能到家
对的
早上拍的两天就到家
没错
早上拍的发顺风快递
这是第1个活动
来我们第2个活动
第2个活动
是可以给你升级一个礼盒
对的
这个礼盒的话
可以多送5样东西
有打印机
顾问老师
帆布包
书包挂件
背靠手册
也就是说你现在拍的话
这两个活动都能参加
对的
第1个活动
第2个活动都能参加
是
还有两分钟倒计时
没错
加入零酒
好来
抓紧去拍
抓紧时间
所有拍完之后
打两个以拍
对的
参加两个活动
一个以拍没有用
两个以拍告诉我
对的
因为你要参加两个活动
两个活动
所以如果你现在想拍的抓紧
还有一分40秒钟的时间
所有拍完打两个以拍的
如果你现在拍的话
都能参加我们的活动
我点到名的家长是都有的
对都有
您超过时间的话
只能选一个参加
所以请大家现在去买
现在拍总的参加
没错
给福生家长备注都有
没问题
备注好了放心
把抓紧时间
给小家长备注都有
备注好了
抓紧还有一分20秒钟
对一分20秒钟来得及
放心
然后马上我要抓一个警理的家长
因为刚开播
刚开播
人比较少
所以我会从这些家长当中
会有抓紧理的活动
对的
我抓到紧理的家长
这边还有一个什么
大家能看到
抓紧理还有
但是马上抓
还有时间
你们到时间
不要超过了
没错
因为我们那个陈先生
中年那个陈先生
给他备注都有都要
好的没问题
备注好了
放心
而且我们这个是
琳兰光的墨水瓶
对的
不伤眼睛的
琳兰光的护眼屏幕
这个屏幕有什么好处呢
不伤眼睛的
而且我跟大家说
除了原附导之外的所有的机器都叫平板电脑
因为我们在行业做了十多年
我告诉大家一个真相
除了我们家之外的所有的机器都叫平板电脑
因为我们家在全国卖了100万的销量
我敢说这句话
我们家在整个全国卖了100万的销量
是销贯的这个级别
所以我敢这样告诉你
除了我们家之外的所有的机器
都叫电脑
你拿回家
你看就发现
那就是平板电脑做的
那就没有必要花钱买平板电脑了
这样就有了所以要买就买学练机
能学能练能写能批能讲题
最后10秒钟倒计时
没有付款的抓据时间
两个活动都能参加
而且如果你现在想拍的家长
还有一个0元购的机会
抖音的岳父0元购
我们点击购买往下滑
找到抖音的岳父
他有个三期免息
可以0元带回家
不花钱先用一个礼拜
您再决定要不要留
0元带回家
抖音的岳父
我们的陈先生可以截个图
因为送的比较多
我给你们截图
来我们321手机截个图
因为送的比较多
手机截个图
回去对一下东西
可以批改作业吗
可以
家里的作业
学校的作业
老师的作业都能够批改讲解
不光可以批改作业还能讲解作业
来321截图
这是第1个活动
第2个活动
来321截图
截图因为送的比较多
这两个活动
你都能参加
是的
好吧
可以截个图
这两个活动
都能参加
都有
赶紧截个图
家长
所有拍完之后打两个一拍
因为如果你想参加两个活动
就现在拍
两个都能参加
你说
所有拍完打两个已拍的家长
现在我们可以参加两个
送胆机吗
送买就有
家长
他现在不是写了吗
家长买就有胆机
对的
写了就有家长
买了就有
好吧
然后还有两位没有付款的家长
我给你们三分钟的时间
你们再检查一遍
如果超过三分钟
我就踢掉了
我就不等大家了
三分钟计时
没有付款的
再检查一遍
你坐在转眼期间
不要忘记付款了
我再讲一下你的功能
你们可以听一下我们的讲解
这个里面可以从你的小学一年级用到高三的
他一共有12年的时间
可以自己来选年级
这个里面的版本有国内的各个学校省份地区
分了学校来选版本的
如果您家里有三个孩子也能一起来用一个机器
第一个同步学校的讲课
课程的讲解有教学
对的
给您备注了家长
给您备注了
这个你们有上课的视频讲解
做预习
讲学校的课本教学
对的
咱们用方法一为例
把两位数加两位数转换为两
这个老师讲课的时候有版书笔记的
边讲边版书笔记
让你更好的听懂上课
先上课再做题
这个叫学练机
他比学习机多了练的功能
能学能练
如果你在学校我们做这个作业
每道题的难度是不一样的
所以如果一个班做一样的题目来说是没有任何的效果的
所以我建议大家用学练机来做题
它里面有15个亿的精准题
这15个亿是针对每一个孩子来出的
我们不管是60分的
80分的
90分的
100分的
每个人的成绩不一样
所以我们做题的重点也是不一样的
如果你现在我们比如说你现在90分的话
我们做拔高
60分的话我们做基础
你每道题对你来说是为你量身打造的题目
就跟你刷抖音一样
说白了
你刷的每一个抖音就是你的抖音
人家就不能看这个东西
所以会根据孩子水平来出题目
这个叫做AI的精准学
精准练习
可以根据孩子这个阶段需要做的题给他来推提
如果你不需要做的题是不会给你来出的
他会知道你现在你最需要做什么题来给你出
让你提高
这个叫AI的精准练
可以帮你精准提高
还能帮你批改作业
5秒钟的批改作业
所有的家里的作业
学校的作业
老师的作业
咱都能拍照批改解析讲解
这里面有批改详情的
可以来帮你拍照批改作业
5秒钟的批改详情都有
现在还有两位家长可以送打印机
没错
还有两个家长转印机
还有两位家长送打机
才能找到你的错题本的归纳
做了几条题
错了几条题
可以随时查看解析
可以随时查看老师的讲解
这个里面有教学方法的教学
老师教完你做题之后
你不代表你学会了
因为你听完老师讲可能还是没有学会懂
你再做三道题来检验一下
如果你学完之后还能做对的话
就说明你完全掌握了
这个叫举一反三
我们学完之后
我们再来做三道题来巩固一下
检验一下
还有一个薄弱点复习
每个礼拜每个月每个学期
我们找到薄弱点
哪里薄弱
可以针对您的薄弱点
再出题再练习
因为你的每个薄弱点
是你最容易丢分的地方
这个薄弱点非常的重要
薄弱点帮你找出来了
对的
可以我们自己来找薄弱点
而且里面还有我们的数学的口算
奥数的拔高
语文里面的阅读理解
批改作文
教方法
方法学会了
做一百道题都会了
里面的英语的听写单词
背单词
所有的单词都能学习听写
跟你的学校一样的
课本的单词
有点读
有听写
中英文的双语听写单词
对有的
它里面是有一个中英文的双语听写
可以帮你批改单词对错
还可以帮你检查正确率
还有背单词口语听力
摩耳朵
以及我们的课本的点读
同步学校的教材的原文
有课本的原文的点读
是的
它可以点到哪里读到哪里啊
做课本的点读
跟读对话的翻译课文有翻译
原文的翻译课文
还有课文的点读
朗读
跟读对话
听说读写都有
对了
还有我们的考试卷子
里面的小出高的卷子
不用花钱买了免费做卷子批改卷子讲卷子
还有你们的错题本的归纳讲错题
博乐点的复习
还有我们的课外的教辅
这个教辅是你们学校门口卖的教辅
不用买了
花钱给你们安装了免费来做教辅安装
然后里面还有我们的阅读书
每个年纪有各种各种书来读
快乐读书8的书
还有国学书名著书
故事书里面全部都有自己来选
对了
里面还有我们的练字
练字可以提高你的书面分啊
因为你的书面分是考试比较特别重要的
批改作业讲解题目
作文都能批改
以前是不可能的
现在给你来批改作用摄像头
所以咱们的作文写完之后
每次写完每次批改
每次写完每次优化去帮你提高的
可以帮你讲题目
学校的作业老师的作业
咱们都能拍照讲解
扫描拍照讲解
这里面的语书外
物理化
正史地道法科学
所有的学科里面全部都有
对全部都有
老师有讲课
小学老师
初中老师
高中老师
里面都有老师上课的讲解
对的
因为相反说就是在一个数前面加一个数号号
而且他们到远点的距离是相
这个是初中老师的讲课啊
小学初中高中的老师里面全部都有上课的视频讲解
对的
小学用到高三
一共有12年的年级啊
小学一年级用到高三的
这个里面的版本是分了全国各个学校省份
自己来选地区
如果您家里孩子比较多有5个孩子也能用啊
我们最多5个孩子来用
不同年级用一个机器啊
给大家讲一下我们的活动
第一个活动来
我们价格第一个活动
3899的价格是全年保的
对的
如果您现在拍的家长呢
给你们三分钟啊
三分钟之内
能拍的家长
我给你们的订单做保价
保价全年的
买贵了
退差价
三分钟之内能拍的
我给你的订单做保价
保价全年啊
保价全年的
你买贵了
退钱的
送了保护盒
笔
笔心碎评险
全部给您升级了
他们送的是100块的
给你们送的是300块的
对的
笔心给你翻倍了
送的全是贵的东西啊
只有你们现在拍的送的是贵的
然后你们还有碎评险
给你们安装了教父课外书
然后有家长端来监督
一个礼拜七天无理由
打开随便用啊
有运费险
两天就能到家
顺风包有早上发货
所有现在拍的早上发货啊
三分钟之内能拍的
都能早上发货
然后我们现在第1个活动啊
来第2个活动
我们第2个活动给你升级个礼盒
这个礼盒给您多送5样东西
我们送胆机
我们的顾问老师
还有咱们的帆布包书包挂件
备考手册
一个礼拜七天无理由
运费险都有啊
打开随便来用
是的打开随便用
咱们现在第1个活动
和咱们的第2个活动
咱们都能参加
没错
两个活动都能参加啊
所以想拍的抓你时间了
两个活动都能参加
来倒计时两分钟啊
还有4个名额
没错
来最后时间抓你时间啊
所有拍完的家长打两个以拍啊
对的啊
如果你想参加两个活动的话
就现在拍
两个活动都能参加
两个都能参加啊
一个以拍没有用啊
两个以拍告诉我
没错
因为你要参加两个活动啊
我们第1个活动有第2个活动你也能参加
所以想拍的抓紧给魏家长备注都有都要啊
没问题备注好了放心他
给福生家长备注都有都要
来备注好了
给紧家长备注都有都要
备注好了放心他抓你时间
现在拍两个都能参加
对的啊
如果您超过时间的话只能选一个参加啊
所以不要超时了
还有最后一分钟的时间了
没错
想拍的抓你时间
然后等一下啊
我们时间到了
等一下要抓紧里的活动
好的
等一下会抓紧里
如果抓到紧里的家长的话就很幸运啊
所有想拍的家长现在赶紧拍
因为我们等一下还能参加咱们抓紧里的活动
可以啊
好吧
但是一定要需要有订单的家长啊
你再检查一下你的订单
如果没有来得及付款的话
我们一个活动都参加不了了
还有最后的50秒钟的时间啊
我们这个是零蓝光的墨水瓶的
零蓝光的墨水瓶不伤眼睛啊
零蓝光的墨水瓶对眼睛没有伤害的
对的而且我跟你们说一个真相就是
除了原附道之外的所有的机器都叫平板电脑
除了我们家叫学链机
除了我们家之外的所有的东西都叫平板电脑
我为什么敢这样告诉你
因为我们家卖了100万的销量
我们在整个全国是销灌的级别
我们在整个全国卖了100万的销量
我敢这样告诉你
除了我们家之外的其他的全部叫平板电脑
不要买平板电脑
学链机
只有学链机是能学能练的
可以帮助我们提高的因为有100万的家长跟你一样选择
张雪峰老师的推荐100万家长的选择啊
倒计15秒钟倒计时
对的倒计15秒钟现在江南风很蓝的
还有一个您的家长
对的
所有现在想拍的抓紧时间啊
所有现在想拍的抓紧时间
有问题给他们赶紧去问啊
现在想拍的话是除了这个之外给您多拿了五样东西
那个镜头是不是歪了这个
所有现在想拍的可以多拿五样东西啊
然后我们想拍的抓紧小学初中用到高三的全部都免费了
不用再没有二次任何收费的项目啊
不用再单独化验去买了
然后跟你们说一下我们的售后保障
因为我们是官方旗舰店嘛
官旗舰保障的小出高都能用啊
没有任何的二次收费
然后你们的所有收费取消了免费帮您更新的
一个礼拜打开随便来用啊
打开随便用拆机器或随便来用的
有售后保障的官方旗舰店发货
对官方旗舰店发货有保障
两天就到家然后用一个礼拜的时间您去感受一下你们的功能啊
为什么可以卖一百万的销量
你们中国家长可能现在学生有几百万
我们卖了一百万
也就是我告诉你有五个人当中
有两个人用的是我们家的机器
这就是我们家的实力
一百万的销量的机器啊
想拍的抓你时间了
还有一个0元购的机会啊
抖音的岳父0元购的机会
对的
0元带回家先用
抖音的岳父有个三期免息
就是我们可以不花钱
0元拿回家先用
好吧
还有一个名额啊
对的抓时间最后一单
没有付款的抓你时间
这位家长啊
有一个家长反复在拍的
没有付款的不要卡订单啊
给你们三分钟再检查一遍
好的
如果超过时间的话我就踢掉了啊
山西侯家长抓紧时间秒拍秒复不要喊
有问题直接问啊
对给你们再讲一下你的功能啊
想拍的抓紧现在可以参加两个活动
可以啊
可以多送五样东西
没问题啊
而且还可以抓紧礼的活动啊
如果我抓到那个紧礼的家长的话
可以参加抓紧礼的活动
所以现在你三个活动都能参加啊
小学初中用到高三毕业每个年级都有自己来选年级
小学初中高中的一共有12个年级
如果您家里有两个孩子不同的年级
也可以用一个机器啊
这里面自己来选版本各个学校省份地区
根据您的家里来选版本
我们最多五个人来用
这里面的第一个功能叫做同步学
同步课本的讲解上课
这个里面老师有上课的讲解
每个
每个单元做讲解上课的预习课本都有
这个里面老师上课的视频有讲解上课同步学校上课然后我们来做练习
因为我们这个叫学练机能学能练能写能批能讲题
如果你在学校我们做一样的作业
他们每道题目的难度不一样
一个班的学生水平不一样
你做这样的题目你的效果是截然不同的
所以我们在家里用学练机
他里面有15个亿的精准题
这15个亿呢是针对每一个孩子来出的
60分的
80分的
90分的
我们做的每道题都是为你量身打造的
这个叫做AI的精准学精准练习
90分我们做拔高
60分的话
我们做基础
他的每道题
会根据当前你需要做的来给你出
所以每个阶段需要做的题也是不一样的
这个叫做AI的精准练
AI的精准学
他能根据你这个阶段需要做的题来调整难度
所以他能让你每个阶段做的题都是不一样的
帮你精准的提高
我们还可以帮你批改作业
5秒钟的批改作业
所有的作业都能批改检查
可以讲解作业
讲解题目
查看解析
我们有错题本的归纳
错了几道题
你做错了
这个题目老师有方法的一个讲解
可以查看视频的讲解方法的教学免费讲题目
这个汪老师来给你讲题目
还有一个举一反三
是啊
讲完了之后你不代表学会了
所以我建议大家再做三道题来巩固一下
这个是先学再练
举一反三
可以帮你精准的提高
有没有掌握
就看这个啊
还能找到你的薄弱点复习
哪里薄弱复习哪里
这个薄弱点就是你平时最容易忽略的地方
每个礼拜每个月找薄弱点来复习
针对你的薄弱点再出题再练习
解决薄弱点成绩就提高了
还有你的数学的口算
奥数的拔高
语文里面的阅读理解
批改作文
看拼写字
教你方法
你的方法学会了
做一百道题都会做了
所以方法更重要啊
里面还有我们的英语的听写单词
所有的单词都能听写
点读学习
更读对话
里面都能实现啊
是的
中英文的双语听写
不是
他里面有中英文的双语听写
可以帮你批改对错
可以帮你检查对错
还有背单词
口语听力啊
还有我们的听写课本
单单元的一个课文点读
朗读课文
点到哪里
读哪里
对的
所以我们这个有个小喇叭
点读
跟读
朗读
对话
翻译
口语
里面全部都有
统部学校的课本教材的原文的翻译
听说读写都有
考试的卷子
小出高的卷子不用花钱买了
免费做卷子
批改卷子
里面有错题本的归纳讲错题
薄弱点的复习自动归纳错题
然后有课外教辅
53实验班学霸的
给你们安装了课外题来做
这个也不用花钱买免费提供的
阅读书
每个年级的课外书
分好了年级自己来选阅读书
还是你的链字
这个链字可以提高你的书面分
提高书面分
批改作业
讲解题目
作文也能批改
以前是不可能的
你们在外面报一个作文班多贵呀
我们在家里写作文批改作文给你提高作文优化作文可以每次批改每次去提高啊
这里面还有个摄像头
写完直接批改拍照批改讲解解析里面全部都有啊
小学用到高三的给福生家长备注送胆机
没问题备注我的
可以背单词吗
可以背单词啊
听写背单词都有
可以背可以听写
语术外物理化
正史地道法科学
所有的学科都有
老师有上课
小学初中高中的老师都有啊
每个老师有上课讲解教学
是的
这个是初中老师讲课啊
小学老师初中老师高中老师都有上课的讲解视频的
可以上课可以做题可以考试可以复习
小学用到高三的
如果您家里有两个不同年级的孩子
可以买一个机器啊
我们最多五个人来用
给你讲一下我们的活动
第一个我们现在买第一个活动是全年保价格3899全年保价格啊
这样我们三分钟之内能拍的家长
我给你做全年保价格
可以的
三分钟之内能拍的做全年保价格
没问题啊
买贵了一块钱退钱的那种啊
所以现在想买的三分钟之内全年保价
第一个活动啊
送了保护壳
笔笔
我给你安装了教辅课外书有家长端来监督
一个礼拜七天无理由打开随便来用运备险都有啊
顺丰包有两天到家
所以你先买回家
可以早点用
没错
这是第一个活动来
第二个活动
我们第二个活动的话这个我们还有一个礼盒升级
这个礼盒的话给你多送五样东西啊
我们有胆机
顾问老师
帆布包书包挂件
背好手册啊
这个里面全部都有
所以如果你现在拍的话
你这两个活动你都能参加
没错
然后现在拍完的家长听好了
咱们还有第三个抓紧礼的活动
没错
所以现在你们发现了第一个活动
第二个活动
第三个活动
你全部都能参加
全部都能参加
还有两分钟的倒计时
抓紧时间我加五个名额
每个字牌五十三以上
转眼期牌
转眼期间
所有拍完打两个以牌
告诉我
对的
我们现在这三个活动你都能参加
没错
所有拍完告诉我
两个以牌告诉我
我们都能参加
现在拍的都有
如果你超时的话
只能选一个参加
没错
所以我建议大家现在去拍
还有每分钟的时间
来一期
还有四个名额
最后十单
给我们那个福生家长
备注都有都要
没问题
来放心
给开心家长备注都有都要
来备注
来放心
0元下单的机会
可以用抖音的岳父
0元带回家
先用抖音的岳父
有个三七点七
不用花钱
0元带回家用一个礼拜
您再决定要不要留
好用您再留
不好用不用留
咱们有七天无理由的一个预费
都有给大家
对的
抓紧礼的话
马上要抓了
马上抓了
我时间到了就抓了
对的
如果我
等下我检查一遍
如果你没有订单的
你没有参加活动的机会
所以现在如果你想参加所有的活动
一定要有订单
所以把你的订单再检查一遍
最后一分钟的时间了
抓紧时间最后一分钟
咱们这个叫零蓝光的墨水瓶
零蓝光的墨水瓶不伤眼睛的
对眼睛没有伤害
除了我们家之外的所有的机器
那个都叫平板电脑
只有我们家叫学链机
零蓝光护眼屏幕的
因为我们家在全国卖了100万的销量
这个是销罐级别
全国卖了100万的销量
所以我敢跟你说这句话
还有最后的30秒钟的时间
还有三个名额
然后马上来抓紧礼了
抓紧礼的话
我抓到哪位家长
就是紧礼家长
然后我们除了第1个活动
第2个活动之外
还有一个抓紧礼的活动
就有一个899的词典笔
所以现在想参加三个活动的
现在去拍
没错
现在拍来得及
放心拍专业时间
来最后15秒倒计时
好的
想拍的先去下单
没错
因为我们等一下要结单的话
就没有参加时间了
三个你都能参加
对的
都能参加
都能参加我们的活动
给你们讲一下
我们的售后质保的问题
好的
小出高的
没有任何的收费项目
对的
里面的所有的资源是免费提供的
一个礼拜打开随便来用
我们拆了机
寄了活动的来用
对的
没有任何的收费项目
然后咱们有质保收后的官方旗舰店发货
没错
官方旗舰店发货
对的
好吧
来我时间已经到了
所有现在拍完的家长
打两个已拍
两个已拍
然后我来检查一下
好的
我看一下哪些家长有参加活动的名额
没错
好吧如果没有拍的就没有参加机会了
想拍的抓你时间
有三个家长没有付款的
这三位家长你们还要不要了
如果这三位家你们不要的话我就踢掉了
对的
我给你们三分钟你们再检查一遍
没错
如果现在三分钟时间过了你还没有拍的我就踢掉了
因为咱们现在刚开播给你们把活动全部拉满了
我们可以参加三个活动
我们这是第一个活动
这个东西
第二个活动
这些东西
第三个活动
还有一个抓紧礼的活动
对的
所以如果你现在拍的话
你三个活动都能参加
都能参加
我昨天都是两个活动
今天有三个活动
初中也能用的
小初高都能用
对都能用
小学初中用到高三都能去用的
没有任何的收费项目
是的
给你们再讲下你们的完整的功能可以再听一下讲解
好的
还有三个名额
你做了最后三担专业时间
这个里面的小学的初中用到高三毕业
一共有12个年级
这个里面的教材有国内的各个省份地区
分了学校的版本来选择哪个学校
然后里面的第一个同步课本的讲解
同步有教学老师先上课
每一个单元做讲解的预习上课
对的
它的版本有全国各个学校的
对
它有200多个版本
它有200多个教材
对
来咱们那个
四川的张家长
吴伟的副家长
还有山西的李家长
咱们有问题可以直接问
有问题赶紧问家长
因为时间到了就直接踢掉了
因为你问题已经超时了
超时的话不能参加活动
对的
咱们现在可以参加三个活动都能参加
这个里面的教材有280多个
你们根据你的学校来选
什么新疆的也能用
云南的
贵州的
海南的
都能去用
同步上课
老师有讲解
小学老师
初中老师
高中老师都有讲解
对的
然后我们来做题
这个叫学练机
能学能练
三分学七分练
如果你在学校我们做一样的作业
我们发现每道题的难度不一样的
一个班的水平也是不一样
所以我们做这个题目
它是没有效果的
用学练机
它有15个亿的来
精准题
我们可以针对每一个孩子来出题
你就会发现
用学练机的学生做题
它能提高的更快
对
因为学练机可以针对每一个孩子的难度来出
就比如说如果你现在是90分的话
我们做拔高
60分的话
我们做基础
这里面的每道题
会根据您家的孩子来匹配难度来出
没错
这个叫做AI的精准学
因为只有这样做题才能帮你提高
你每个阶段每个人需要做的题也是不一样的
我们可以做AI的精准练习
可以来帮你批改作业
所有的学校的作业
老师的作业
可以提交批改
可以帮你检查批改对错
还能给你来讲解题目
免费的讲解
免费的教学
还能总结我们的错题本的归纳
自动归纳我们的错题
做了几道题
错了几道题
哪里做错了
这个里面老师有方法的一个讲解
免费讲方法的教学
没错
老师来教你做题的方法
学会了
不代表你做真的学会了
因为你学会了之后你要做三道题目来巩固一下
这个叫举一反三
通过举一反三的方法可以提高你的正确率
通过举一反三可以让你把错题真正的掌握
这个方法很重要
还能找到你的薄弱点复习
哪里薄弱
复习哪里
每个礼拜
每个月找薄弱点
通过薄弱点
再出题再练习
你什么时候把这些薄弱点全部都解决了
你的成绩就提高了
所以我们这个薄弱点可以帮你找出来的
而不是说你自己你都不知道你哪里做错了
这个有薄弱点的复习
复习薄弱点
给我们那个王家长送胆机
没问题
来放心
数学里面的口算
奥数的拔高
语文里面的阅读理解
批改作文
看拼写字
英语的听写单词背单词
所有的单词都能听写点读
可以学习单词
同步学校的课本的中英文的双语的听写单词
是的
它里面可以听写背单词
可以批改对错
检查对错
还有背单词的话
他用的是爱宾浩斯背单词方法
这个方法是全世界公认的背单词的科学的方法
用了这个方法之后这个单词都忘不了了
只要你按照这个方法的来背
只要按照方法来背就忘不了这个单词
口语听力
摩耳朵练习
还有你们的课本的点读
同步学校的课本的点读课文
都有朗读
对 都有朗读
放心吧
这个里面可以点到哪里
读到哪里
点读跟读对话的翻译课文有翻译
同步学校的听说读写的同步学校的都有
还有你们的考试卷子
里面有我们的单元的期中的期末的考试
小初高的卷子里面都有
不用花钱买卷子了
可以免费做卷子
批改卷子
有做题文的归纳讲座题
薄弱点的复习
还有我们的课外的教辅
这个53实验班学霸的给你们安装了课外教辅来做
免费做课外题
可以拔高的可以来做
免费做免费讲
有阅读书
每个年级有课外书免费读
小学的初中的高中的
每个年级读的书也是免费读的
小朋友可以听故事书
他可以讲故事
然后你们还有我们的一个链字
这个里面的链字可以提高你的书面分
可以来帮你提高书面分链字
因为你的字真的很重要
考试的时候书面分
中英文的链字都有
批改作业
检查题目讲题目
你在学校的时候
老师怎么可能把每道题给你讲一遍
因为一个班的人太多了
所以我们遇到不会做的题目的时候
问谁呢
问学链机
这个学链机可以自己在家里去学来讲题目
可以拍照讲解
还有作文的批改讲解
有作文的批改
咱们有一个摄像头的
每次写完每次批改每次讲解
每次写完每次拍照每次扫题目都可以
这个里面的小学初中用到高三的
一共有12个年级
自己来选
里面的语术外
物理化
还有正史地道法科学
小学用到高三的每个年级可以自由来选择
没错
一共有12个年级
这个里面有小学老师
初中老师
高中老师都有讲课的
小初高的老师都能讲课
老师来讲课的教学
两个互为相反说的点到
远点距离相等
这个是初中老师的讲课视频
我们小学老师
初中老师高中老师都能讲课的视频
小初高都有讲课
小学一年级用到高三
一共有12个年级
如果您家里有两个不同的年级的孩子
可以用一个集齐一起来用
跟你们现在讲下我们的活动
现在我们第一个活动是什么
我们3899的价格是全年保的
对3899的价格是全年保保价全年
3899是全年保保价全年的
我们送了保护壳
笔
笔薪
碎平显
给你们安装了教辅课外书
然后有家长都要来监督
每一课都能学吗
都能学
他们有所有的学科
我不说了吗
语术外
物理化
证实地
还有道法科学
小学用到高三里面全部都有
高中批改作业是全覆盖的吗
是的家长
小初高里面都有
他有15个亿的提库
15个亿
现在拍的家长是顺丰包邮的
没错
我们这样吧
三分钟
我们三分钟之内
7点钟要到了
我们7点钟之前拍的家长是做全年保价的
对的
我们7点钟之前拍的家长
我们可以发顺丰的快递
没错
这个我们除了第一个活动之外
来我们第二个活动
好的
你们要礼合版的家长
要礼合的现在拍
没错现在拍的
要礼合可以多送五样东西
对的
要礼合的家长可以再送个胆机
好的没问题
要礼合的家长可以有一个售后的服务
对的
可以教你怎么用
还有我们的帆布包
书包挂件
背靠手册
是的
所以如果你们要礼合的家长可以多送五样东西
没问题
好吧
所以现在我们这两个活动你都能参加
对的
来我们现在早上来的家长
第三个活动
抓井里的活动
对的
等一下我抓到哪个井里的家长
这个井里的家长
还有一个899的词典笔
是的
所以现在你们可以参加三个活动
来我们准备
1号链接我加4个名额
没问题
来4个以上抓井去来抓井时间
1号链接我们加了4个名额
没错
抓井时间现在秒拍秒复了
对的
还有两分钟的倒计时
对
还有4个名额
所有拍完之后打两个已拍
是
然后我们刚刚讲的那三个活动你都能参加
都能参加
所以拍完你告诉我我来点下名字
没错
点到名的家长现在就能参加我们的活动
对的
如果超过时间的话只能选一个参加
所以想拍的抓井还有三个名额
最后三个打断时间
给福生家长备注都有都要
没问题没错
还有那个开心家长备注都有都要
咱们这个叫零蓝光的墨水瓶
对的
零蓝光墨水瓶认证的看到没有
认证中心的认证的零蓝光的墨水瓶
没有护眼屏的
没错
而且除了我们家之外的所有的机器
那个都叫平板电脑
对
只有小源学链机才是真正有学习的
没错了做两灯
不能下载游戏
只能学习还有两个名额
没错了做两灯的这段时间
我为什么敢这样告诉你是因为咱们家卖了100万的销量
对的
我们目前在整个全国卖了100万的销罐的机器
只有小源学链机卖了100万的销量
对
来最后的一分钟倒计时
来抓一顶时间
接下来来的
放行拍S家长抓你时间
马上要抓警理了
对的
如果你看刚刚我抓就抓到一个家长
他的警理
因为只有他一个人拍了
所以你看这个就是抓到就是他有的
所以如果我抓到这个警理的家
还有一个警理的有词典笔
没错
所以现在的话你三个活动都能参加
只要你拍完之后你的三个活动都能参加
还有一个名额家长
最后一单了
最后一单
最后一单了家长
还有30秒倒计时
来得及
然后马上要抓这个警理了
如果我抓到哪个警理的家长发现你没有订单了
没有来得及的就取消了
可惜了家长
所以只要现在你能拍完的家长我们刚刚讲的那三个活动你都能有机会参加
都有
给我们那个SUPER家长备注都有
没问题备注好了
放行拍
抓紧
抓警理了
还有10秒钟
小出缸里面全部都能用的
全部都有
没有任何的收费项目
然后打开一个礼拜随便来用
拆了机
机了活
试完之后都能有运费险的
一个礼拜七点无理由打开随便来用
咱们有终身那个有官方的质保的家
这个放心
有一个碎平显放新买好吧
然后我们现在拍还有个零元购的机会
抖音的岳父
对的
零元下单现在回家去用
点击购买往下滑
找到抖音的岳父
他有个三期免息的机会
没错
零元带回家用一个礼拜的时间您在决定要不要留
零元下单带回家先用好用您在留
对的
没有来得及拍抓紧时间家长
抓紧时间现在三个人来得及放新拍
还有三个人没有付款的
没错
这三位家长你们不会拍的家长给你们三分钟
对的
你们再检查一遍马上踢掉了
因为时间来不及了
给你们三分钟检查一遍
来得及
小妞那个逆家长备注都有都要
没问题备注好的
然后我们现在在讲一下我们的活动
第一个可以截个图
对的
因为送的东西比较多
来第一个活动我们送这些东西截图3899宝价格
对的
第二个活动
第二个活动我们可以再多拿五样东西
是第二个活动
来我们还有第三个活动
我们第三个活动是我们抓紧里的活动
没错
我们如果抓到那个紧里的家长
太幸运了家长
对的
所以我们可以参加三个活动
没错
好吧
再等一下你
你抓紧家长因为时间晚上要到来
抓紧家长
来得及
没有付款的抓紧时间了
是的
小学用到高三全免费
没有任何的收费项目
不用再花钱单独去买了
没错
然后里面我们说了
这个版本有全国各个学校省份地区
根据您家的学校来选择这个版本
自己来选
对的
里面可以从你的小学一年级用到高三的
它一共有12个年级
自己来选择年级
对的
这个里面的第一个同步学校的老师讲课的
有课本的教学做预习
有课本的讲解
每一个单元小节呢
做课本的讲解上课
没错
课本的预习做上课都有
对的
来咱们后台那个没付款的家
咱们抓紧时间啊
去咱们那个吉林的副家长
咱们有问题可以直接问啊
同步老师需要教科讲课啊
对的
小学老师
初中老师
高中老师都有讲课的教学
先上课再做题
因为我们这个叫学练机嘛
对
能学能练啊
如果我们在学校做一样的作业的话
只能做一样的作业
但是每道题的难度是不一样的
对的
一个班的水平不一样
做这样的题目来说
效果毕业不大
说实在的啊
是的
所以我们用学练机
它有15个亿的精准题
我们可以根据每个孩子
这个阶段来出题目
对的
60分的
80分的
90分的
它每个阶段需要做的题
是不一样的
这个叫AI的精准学
90分我们做拔高
60分的话我们做基础
对
这里面的每道题
会根据孩子的难度来匹配
选择调整
因为你这个阶段需要做的题
是你这个阶段需要提高的
你到了下一个阶段
做的题就不一样了
这个叫做AI的精准学
精准练习啊
可以针对孩子水平来出题
来调整难度
还可以帮你批改作业
所有的学校的作业
老师的作业
家里的作业
我们都能够提交批改
讲解
检查作业
你做都可以啊
这个里面都有批改详情的
对的
而且我们可以帮你收入
我们的错题本的自动归纳错题
这个里面有错题本的一个归纳讲解
可以找到你的错题本
我们做了几道题
错了几道题
可以查看解析
这个里面老师有方法的一个讲解
可以查看老师讲方法的视频教学
没错
免费给你来讲方法
对免费讲
老师讲完之后呢
我们学完之后
不代表你真的会做了
因为我们觉得你学完就是代表会了
不是这样的
是你学完之后
我们会再给你出三道题目
让你巩固一下
好的
这个叫举一反三
通过举一反三的方法
可以让你把它真正的掌握
对的
所以让你真正的掌握
还能找到你的薄弱点复习
这个薄弱点的话
就是每个单元
每个小节的
每个孩子的都能找出来
针对你的薄弱点
可以再出题再练习
因为你的每个薄弱点
都是你会丢分的地方
所以这个薄弱点
是你最应该关注的地方
薄弱点专区都有
今天有三个活动
有三个活动
等一下跟你讲
稍等我一下
等一下我跟你讲
里面还有我们的数学的口算
奥数的拔高
语文里面的阅读理解
批改作文
我们主要讲方法
因为我们教过了方法之后
你做一百道题
你都会做了
因为方法是最要学的
你们的英语的听写单词
所有的单词都能听写
跟读
学习
点读
可以听写单词
听写
有你的
你们的
这个里面的所有的单词
可以批改
正确率
检查
批改
对随率
都有
对
听写单词
背单词
口语
听力
跟读
练习
默写单词
也可以默写
课本有点读
同步学校的听写
默写都有
对
点到哪里
读到哪里
有课文的点读
翻译
口语
对话
翻译
课文
都有
没有听说读写的课文
的翻译
原文的课文
你错
还有你们的考试的卷子
里面有小学的初中的高中的卷子
所有的题型都有
可以批改卷子
讲卷子
这个不用花钱买了
免费做卷子
讲卷子
改卷子
有错题本的归纳讲错题
薄弱点的复习
自动归纳错题的收入
对
有课外的教辅
这个给你们安装了课外教辅
来做课外提拔高的
对的
有不同阶段的课外提来做
还有阅读书
每个年级的分级阅读
有分级阅读的
有
这个里面我们是张雪峰老师推荐的
没错
还有链字
这个链字有什么好处呢
这个链字可以提高你的书面分
你在写作文的时候
你的书面分重不重要
非常的重要
对的
以及我们还可以帮你批改作业
所有的家里的作业
学校的作业
老师的作业
都能批改讲解
对
可以帮你检查作业批改讲解
还有咱们的作文的批改
可以批改作文
是的
我们有一个摄像头
所有的家里的作业
老师的作业
学校的作业
咱们都能批改讲解
每个都有
作文都能批改
以前是不敢想的
不敢想要老师给你批改
现在在家里每次写完
每次给你批改讲解
小学用到高三的
里面的语术外
物理化
正史地
道法科学
意味着什么
全科辅导
而且我们的小学老师
初中老师
高中老师
都有上课
对的
小初高的老师
都有上课讲解
来我们看一下
这不重要的两个点
需要同学们
一定要掌握
好
我们来看一下题目
第一个
负二分之三的相反
这个里面老师
有上课的一个
讲解教学的
老师上课
小学
初中
高中
老师都有上课讲解
这个里面有上课
有做题
有考试
有复习
对的
他把你整个学习
闭环了
然后里面的版本
也是有不同学校的版本
你是哪个学校的
就选哪个版本
是啊
人教版有的
放心派的
他们放心派
280多个
对的
自己来选
如果您家里有两个孩子
两个不同的年纪
买一个机器一起来用
对的
分账号管理
分账号管理学习
分开学
我最有奖项的活动
好的
第一个活动
来听好
我们价格是3899
全年保价
意味着什么
只要你现在拍
三分钟之内
现在拍的
全年保价格
只要你买贵了
我给你退钱的
只要你现在拍
三分钟之内
然后我们给你送了保护壳
从便宜的
我们升级到贵的
收些笔
便宜的
我们升级到贵的
这个笔薪
我们给你翻了三倍的量
还给你升级了碎瓶险
包括里面还有家长端
给你安装了
还有课外教服这些东西
我们打开直接来用
我不用您再花钱去买了
没有任何的二次收费
不需要会员了
然后里面一个礼拜
七天无理由
运费险打开
随便来用
我们拆了机
机了活
用了之后
您再决定要不要留
顺风包邮
发货两天到家
除了这个之外的家长
来第二个活动
第二个活动
我们有礼盒
这个礼盒的话
可以多送五样东西
限量加送打影机
还给你配了一个顾问老师
陪跑教学
有人教你去用
小学一年机用太合适了
因为小学一年
是时你刚刚开始的时候
你现在用这个机
可以让你养成一个好的习惯
小学一年就用到高三的
里面翻顾包
书包挂件
备考手册
也就是说你现在的话
第一个活动
第二个活动
你能参加
然后第三个活动
还能抓紧礼
没错
所以如果你现在拍的话
你三个活动
你都能参加
对
都能参加
同步学校的课本教材的
没错
同步学校的课本
原文的课文
对的
点读
跟读对话
都有课文点读
来我们现在还有两分钟
你需要两分钟
转换时间
加五个名额
好的来
五三以上
出发厅去拍
抓紧时间
所有拍完
打两个已拍我来备注
对的
所有打了两个已拍的家长
我们现在三个活动
我们都能参加
对都能参加
都能参加
我们三个活动
没错
所有现在我们想拍的这样
现在拍的都能参加
对都能参加
如果我们超时的话
只能选一个
现在的话
我们是这样的
我们第一个活动
我们第二个活动
还有第三个活动
是我们抓紧礼的活动
对的
因为现在人比较少
你看刚刚我就抓了一个家长
刚刚那个家长只有他有
所以你看抓紧礼的话
就人比较少
我就劝大家现在去买
因为现在人比较少
因为人多的话
你不一定抓得了
但是现在人比较少的话
我们很容易抓的
对的
一抓一个转家长
好吧
还有五十秒钟
到第十
一抓来抓一期间
还有三个名额
对
最后三单了
还有三个可以先去拍
现在三块来得及
给我们的阿力家长
福生家长
备注都有都要
没问题
备注好了
马上给你讲功能
对的
这个我们是零蓝光的墨水瓶
零蓝光的墨水瓶
不伤眼睛的
而且我跟大家说一个真相
就是其实除了原辅导之外的
所有的机器都叫平板电脑
除了我们家之外的所有的机器都是电脑
你们可以去买
有胆机吗
买就送胆机
给周清云家长送胆机
没问题备注好了
高二可以用
小学一年纪用到高三毕业
五年纪用到十八岁
然后我们为什么有资格说这句话
我们卖了一百万的销量
说来说来
要你最后两个
只有我们家卖了一百万的销量
只有我们家敢这样跟你告诉你这个真相
对的
因为我们家卖了一百万的销量
我们是销罐的机器
是的
还有一个名额
没错
最后一单抓紧时间
还有一个名额家长
就一单了
对
然后我等一下会抓紧李
没错
这个我手上拿的是一个
八九九的词典笔
对
好吧
然后等一下会抓
因为一开始我抓了一个人很少
我没有想到就一个人抓到他就有了
所以现在你们赶紧拍
现在人特别少的时候
人特别少的话
可以参加所有的活动
是
因为人多的话
我们只有一个活动
没错
因为像我刚开播
所以我给大家参加了三个活动
你抓紧时间
没错
还有一个名额
你做来最后一单抓紧时间
所有现在想拍的小出高里面
全部都能用
全部都有
没有任何的二次收费
没有任何的引擎消费
一个礼拜打开随便来用
然后咱们有收质保里面全部都有
全部都有
对
打开也能用
打开拆机来用
因为我们这个东西没用过
所以我让大家打开
用一个礼拜打开
用一个礼拜感受一下
对的
如果您觉得好用的话
您再留下来
好吧
没有付款的抓紧
还有三位没付款的
来最后三单抓紧时间
还有三位家有没有付款的
对的
然后我再说一下
这个抓紧李的活动
就是我等一下会从你们当中
抓一个家长
我会检查这个订单
如果我发现这个家长是没有订单的话
就不能参加咱们抓紧李的活动
没错
好吧
因为我刚刚也会抓到有一位家长
他没有付款
没有付款的话
也不能参加咱们抓紧李的活动
对的
好吧
我等一下看抓到哪位家长是哪个家长都有
所以现在想拍的抓紧我们的时间
好的
现在我们有三个活动
第一个我们现在这个东西送了
这是第一个活动
第二个活动
来这个礼盒
礼盒升级
第三个活动
我们会抓紧李
因为我刚刚抓了两次
有一个家长没付款的
他就取消了这个资格
对的
所以现在想拍的抓紧时间
你抓紧时间
这个抓紧李很难得的
一般不用抓紧李的
一般都是那个啥的
好吧
所以现在拍完之后
等一下我们会有个抓紧李的活动
因为我现在刚开播
人比较少
你现在去拍的话
有抓紧李的活动
对的
然后给你们再讲一下你们的功能
没有付款的
还有三位家长
这三位家长
你们再检查一下
因为时间到了
我就要抓紧李了
给你们三分钟的时间
你们再检查一下
你们的付款时间
没有付款的就取消资格了
给你们三分钟就踢到了
三分钟赶紧拍了
里面的小学一年级用到高三
一共有12个年级
这个里面的版本
有各个学校省份地区的
分了学校分了地区
分了版本来选
第一个
同步老师有讲课
讲课本的教学
每一个单元讲课
讲课本的练习
讲教材的内容的
做预习课本上课的教学都有
每个都是有的
放心吧
同步学校老师讲课本的教学
每个单元上课
然后我们来做题目
幼儿园不能用
只能五岁再用
五岁来用
五岁用到十八岁
对
如果我们在学校我们做一样的作业的话
有什么问题
就是每个班的学生水平不一样
我们做一样的题目
它的难度也不一样吧
所以没有效果
对啊
这个就是为什么大家在一个班里面的成绩不一样
做一样的题目是完全没效果的
那么你在家里用学练机
我们有十五个亿的精准题
我们可以针对孩子水平来出题目啊
六十分的八十分的九十分的
对的
我们做的每道题都是为你量身打造的
这个叫做AI的精准学
我们九十分的做拔高
六十分的话我们做基础
所以每一道题目会根据你这个阶段需要做来给您出
所以我发现每个孩子题目都是不一样的
你这样做题有什么好处呢
可以精准的提高
因为你这个阶段
跟你下个阶段做的题也是不一样的
这个叫AI的精准练习
可以帮你精准的提高
小学初中高中的都能批改作业
小学初中高中的都能批改作业啊
里面的所有的作业都能批改讲解啊
可以提交批改作业
对的
五秒钟的批改作业
里面有我们的家里的作业
学校的作业
老师的作业
反正都能拍照批改解析讲解
还能够找到你的错题本的归纳
我们做的所有的错题本都在归纳错题了
什么时候做的做了几道题
可以随时查看解析
可以随时查看老师的讲解教学
对的
全覆盖啊
全覆盖的
给我们那个用户396家长送打印机
好的没问题
别做好了啊
这个里面老师有讲题目的教学
对的
可以查看老师的讲解
还有举一反三
通过举一反三可以提高你的一个正确率
还能找到孩子薄弱点复习
哪里薄弱复习哪里啊
因为你学会了
不得要让你做做对了
对
因为我们都是落在笔头上的
要会做题目啊
我们都能听懂
但是不一定会做题
所以我们还可以找到薄弱点
针对你的薄弱点再练习
针对你的薄弱点再出题
如果你把薄弱点都解决了
你的成绩就提高了
对的
这个薄弱点啊
是你最应该关注的地方啊
薄弱点专区的复习
对的
还有里面的数学的口算
奥数的拔高
语文里面的阅读理解
批改作文
看拼音写字
英语的听写单词
所有的单词都能听写
学习都能跟读点读
它里面有中英文的双语的听写
可以听写单词
这里面是中英文的双语听写
可以帮你检查你的对错
批改对错啊
对的
可以听写单词
批改对错
还有我们的背单词
口语听力
摩耳朵练习都有
有课本的点读
这里面有朗读课文啊
点到哪里
读到哪里
同步学校的点读
跟读对话的翻译课文有翻译啊
同步学校的听说读写的课本的原文的点读
有跟读
还有背单词
这个方法很重要
你们可以听一下
叫做爱宾浩斯曲线法
用这个方法背单词的话
你小学辈的单词
到了你高中都忘不掉
这个方法
非常的好
它是全世界公认的一个背单词的方法
所以里面我们是讲究方法教学的
讲究方法的学习
原辅导可以教你方法
如果你把方法学会了
比你努力一百遍都有作用
方法更重要
考试的卷子
里面有单元的
期中的期末的卷子
所有的卷子不用买了
小出高的卷子免费来做免费的奖
可以做卷子批改卷子
有错题本的归纳讲错题
薄弱点的复习
还有我们的课外的教辅
这个53实验班学霸的
给你们安装了课外作业来做
免费给你安装了
不用花钱买
有阅读书
每个年级有课外书
分级阅读
不是说读一样的书
是每个阶段读的书是不一样的
但是都是学校需要你们读的书
还有你的练字
练字重不重要
非常的重要
因为你们考试的时候书面分
书面分一分的话就比人要领先很多了
所以书面分很重要
有中英文的练字
批改作业
讲解题目
检查作业
你们在学校老师可能把所有的题讲一遍吗
不可能的
所以我们在家里可以问学练机来讲题目
学练机给你拍照
讲题扫描
拍照的
还有作文的批改
可以批改作文
我们以前不敢想对不对
现在给你批改作文了
每次写完每次批改
每次写完每次提高优化
批改作文多省钱
大家想一下
这个是老师都做不到的
我们在家里可以来做
我们有摄像头的拍照批改讲解
摄像头的批改教学
15个亿的题库
小学的老师
初中的老师
高中老师里面都有
小初高一共有12个年级
里面的语术外
物理化
正史地
道法科学
然后里面老师有讲课
小学老师
初中老师
高中老师都有上课讲解
里面每个老师有讲课讲题
这个是初中老师讲课
小学老师
初中老师
高中老师都有的
然后里面分了学校的版本
你是哪个学校的
就选哪个版本
它里面有280多个版本地区
有人教版
放心
版本太多了
我讲一下活动
开架了
直接拍
有三个活动
我们来听一下
现在拍我们三分钟
你们想保假吗
家长
如果你们想保假的话
我们三分钟
我们三分钟之内
能拍的家长
我给你做全年保假科
全年保假
保假什么意思
就是买贵的退钱的
是的
买贵退钱的意思
三分钟之内能拍的
我开架了
全年保假
买贵退钱的那种
对的
我们送了保护壳
送贵的那个
送了笔
给你升级了笔心
然后有碎瓶险
给你安装了教服开
打开直接来用
对的
然后有家长端来监督
一个礼拜
七天无理由
运费险
顺风包
有两天到家
是的
同步学校课本教材的
有预习
这是第一个活动
对的
第二个活动
来早上可以发货
没错
第二个活动的话
你们要不要礼合
如果你们要礼合的话
可以多送五样东西
然后我们有打印机
有郭文老师
有帆布包
书包挂件
这个都有
所以我们现在拍
这两个活动
你都能参加
对都能参加
第一个活动
和第二个活动
都能参加
对的
第三个活动要参加
没错
第三个活动
有那个抓紧你的活动
对的
我们等一下抓到哪个警理的家长
我们抓到警理的家长
我们这边还有一个899的词典笔
所以我们马上抓警理了
对
我们刚刚没有抓
现在要开始抓警理了
对
那个周青云家长
我看到您拍到了
看到了
看到了拍了
然后我们还有
最后的两分钟的时间
五个名额
最后五个名额
对
最后五个
所有拍完打
两个已拍
然后我们可以参加三个活动
是啊
参加三个活动
想拍的抓你现在参加三个活动
现在拍来得及
放心拍
还有四个名额
对
最后四单了
抓一时间
给我们的周青云家长送胆机
好了
没问题
背错好了
给那个福生家长
微笑家长送胆机
没问题
背错好了
还有两个名额
最后两单了
抓一时间
这个是林兰光的护眼屏
林兰光的护眼屏
不伤眼睛的
有认证的
看到没有
有认证的护眼屏
咱们这个护眼屏是有认证的
而且我跟大家说一下
现在想拍的可以参加三个活动
没错
除了原辅导之外的
所有的机器都叫平板电脑
对
我跟你们很现实的说
对的
除了我们家之外的
所有的机器都叫平板电脑
只有我们家叫学链机
没错
因为我们家卖了一百万的销量
我敢这样跟你说实话
对
好用不
我卖了一百万的销量
你说好不好用
家长
好用啊
我们看销量说话
你家里买东西看销量的
销量越高越好用
因为大家买过有保障的东西
销罐
咱们家是销罐家长
是的
最后40秒抓紧时间
没错
最后40秒钟
还有一个名额家长
对的
最后一单
马上抓锦理了
没错
把那个锦理活动打开
好的
马上我要抓锦理了
没问题
但是条件是什么
现在如果没有拍的家长
是没有参加活动的机会的
对的
所以先去拍家长
先去拍
拍完可以参加我们的三个活动
没错
第一个活动
我们价格是3899
然后我们这个东西都给您升级
送了贵的东西
对的
第一个活动
我们这个给您保价格
保价全年的
早上发货
顺风包邮
一个礼拜打开
随便来用
然后咱们的第二个活动
第二个给您升级到礼盒
这个礼盒可以多送五样东西
还有一个打印机给您
现实在送暖机
是的
帆布包
书包挂件
全部都有
第三个活动可以抓锦理
没问题
我开始要抓了
好的
马上就给大家抓锦理
来
现在都已经拍完了没有
所有拍完的家长
我们可以打两个一拍
对
然后我来检查一下
好的
因为有的人可能是没有资格的
这个我要说清楚
因为我们的活动是有资格参加的
因为我现在刚开播
所有现在拍完打两个一拍
然后我来帮你检查一下
好吧
我们帮他们检查一遍
我们有参加的活动的名额
所有拍完打了两个一拍的家长
然后你手机等一下开一下
好吧
我们开到第一个人
把两个一拍刷起来
多刷两遍
因为我们的有延迟
好吧
专业时间
因为我们这边还有两位
这样没有付款的
没有付款的家长
就不能参加我们的活动
一个都参加不了
所以现在想拍的可以抓你时间了
两个一拍打在公屏上
对
只有一位家长吗
因为我看到有三位付款成功的
那两位是不要了是不是
不要的话
对
不要的话我们就让出来了
对的
好吧
我们再说一下
现在所有拍完的家长来参加活动
所有拍完的家长来参加活动
对的
好吧
然后我们要准备抓了
好的
我会抓到那个手机上面的第一位家长
对的
来我们把两个一拍刷起来
咱们两个一拍刷起来
多打几遍
现在相当快来得及
抓紧时间
所有现在抓紧时间
对的
两个一拍打在我们的公屏上面
然后我们抓到了家长
我们去找一下客服
对的
如果我等一下抓到哪个家长
哪一位家长去找客服
对的
好吧
来我们倒计时
对的
这个可以从小学用到高三的
还有两位家长没有付款的抓紧时间了
抓紧时间
现在转两个节
对
我倒计十五秒钟
对的
你们多刷两遍
因为那个系统有延迟
没错
好吧
系统有延迟
抓到谁是谁
来倒计十五秒钟
多刷两遍
五四三二一
我们看抓到这个
第一个是谁
周青云家长
周青云是吧
对
他没有白蹲
他蹲了好久在直播间
这位周青云家长
找客服
对的
找客服去跟他说
你说我是经理
没错
就可以了
好吧
连系练不客服
对
然后
那个等火还有
稍等一下
我再去问一下
等火还有
稍等一下
所以让你们赶紧先拍
因为他是先拍先抓的
对的
到了后面一个都没有
因为这个前两天也没有吧
就今天有
就今天有这个活动
然后我们这个是小学用到高三
全免费的
没有任何的二次收费
一个礼拜打开
随便来用
我们拆了机机的活动
能打开来用的
一个礼拜之内
打开随便来用
你错
然后我们现在这样
如果你还想拍的
扎你现在去拍
因为我们可以参加我们三个活动
我们昨天只有两个活动
对的
我们现在买的话
这是第一个活动
保诈3899全年保诈格
这第一个活动
第二个活动
我们有礼盒
礼盒可以多送五样东西
然后我们的第三个活动
我们可以抓紧礼
然后我们抓到
哪个紧礼的家长
就相当于很幸运
比心用完需要买吗
需要买家长
那个比心很便宜的
比心不是赚钱的
比心是为了让你们写字的时候
好看一点
好吧
来我们现在没付款的
我们就等三分钟
如果你们三分钟之内
还没有付款的
我就踢掉了
还有两位家长没付款
抓紧时间家长
用里面可以从你的小学
一年级用到高三的
一共有12个年级
自己来选年级
然后里面是实时更新的
实时更新的
同步学校的课本教材的版本
你是哪个版本
就选哪个版本
就可以开始学
如果您家里有两个不同的年级
用一个机器
第一个同步老师讲课
同步老师讲课的教学
做预习
老师讲课讲题
都有教学预习
对的
课本讲解同步教学
这个是同步老师讲学校的课本的内容
每一个大章
每一个小节
具体怎么讲解
老师有教学
然后里面来做练习
我们这个叫学练机
能学能练
如果你在学校
我们做一样的作业
有什么问题呢
它每道题的难度不一样的
但一个班上的人的水平也不一样
我们做一样的题
有没有效果
有
但是效果不明显
对的
所以我们用学练机来做
它里面有15个亿的题
对的
为什么用了学练机来做题有效果
因为我们这个里面有15个亿的精准题
我们可以针对每一个孩子来出题目
60分的
80分的
90分的
100分的
所以我们每一个孩子做题的重点是不一样的
比如说你现在是90分的话
你要做拔高题
对的
我们60分的话做基础题
所以每一道题目是根据每一个孩子来出的
这个叫做精准练习
这样做题可以帮你精准的提高
这个叫做AI的学练机
它能根据孩子的做题的水平来调整难度
对的
可以来帮你匹配难度来做来选里面都可以
因为你这个阶段需要做的题
跟你下个阶段需要做的题是不一样的
因为孩子的成绩在变化
对
你做的题也应该在变化
如果你不变化的话
你就在退步
说白了就是啊
对的
所以咱们要与时俱进
学习一样的
这个里面还可以帮你批改作业
五秒钟的批改作业
对的
所有的家里的作业
学校的作业
老师的作业
咱们都能批改讲解
都能批改讲解啊
我们可以从你的五岁用到18岁
如果你的孩子太小了就别买了啊
是的
如果五岁在用五岁在用啊
这个里面还有我们的错题本的归纳一个总结
对的
他可以自动收纳错题本在里面
我们可以随时查看解析
对的
可以随时查看老师的教学方法的一个讲解
你好
我是小元
这个老师教完你方法之后
他不代表你学会了
对的
因为我们总觉得你学会了是听会了
不是这样的
你听会了要会做题
是的
所以我们又来做三道题目
这个叫举一反三
通过举一反三的方法
可以提高你的一个正确率
嗯啊
这个不是平板电脑
你看我说啥来着
除了我们家之外的都是平板电脑
对的
我们家是从来不做平板电脑的
因为平板电脑对孩子来说
他只有害处没有好处
对的
因为平板电脑那个是干嘛的
大家也知道对不对
这个叫墨水屏幕啊
因为我们这个是没有蓝光的
零蓝光的墨水屏的
我们家卖了100万的销量
所以有100万的家长告诉你
不要买平板电脑
对的
买学链机
学链机
除了学链机之外的
所有的机器都叫电脑屏幕
那个电脑的话是对孩子没有好处的家长啊
所以不要买电脑
买学链机
这个里面我们还有举一反三
通过举一反三可以提高孩子一个正确率
还能找到孩子薄弱点来复习
哪里薄弱
复习哪里
对
不能当平板用
不能当平板用啊
如果您要买电脑
就买平板电脑
就不要买学链机
这个跟大家说清楚
因为我们这个是主要学习用的
对的
好吧
不能当电脑来用啊
有高中的教材课本讲解吗
有高中的内容讲解啊
还有高中的高考内容讲解
因为你要有考点讲解里面是有的
这个可以针对你的薄弱点再出题再练习
因为你的薄弱点是你作用忽略的地方啊
诗学里面的口算
奥数的拔高
语文里面的阅读理解
批改作文
看拼写字
英语的听写单词
背单词
所有的单词都能学习
点读
更读听写单词
对的
他里面有中英文的双语听写啊
可以听写单词
我们来看一下
对的啊
这里面有中英文的双语听写
可以帮你批改你的对错
帮你批改正确率
检查对错
听写都有啊
有同类型的题目纠错吗
有局一反三
有的
有同类型的题目的举一反三
有错题本的归纳
有薄弱点的复习
可以针对孩子错一道题
找薄弱点
找到薄弱点
解决薄弱点提高了
所有的学科都有啊
对都有
还有你们的课文的点读
同步学校的教材的朗读课文啊
同步学校的课文的朗读教材
课文都有
它里面点到哪里
读到哪里啊
有课文的翻译
课文的原文的翻译课文
有翻译
有跟读对话的点读课文都有
听说读写都有
还有你们的考试卷子
里面有单元的
其中的期末的考试
所有的题型都有
不用花钱买卷子了
这个给你免费在家里
做卷子考试
有做题本的归纳讲题目
薄弱点的复习
还有我们的课外教辅
这个53实验班学霸的
给你们安装了课外作业来做
你不用花钱买了
然后里面有阅读书
每个年级的课外书
跟你分好类了
每个年级读什么书
都给你安排的好了
你们有练字
练字有多重要呢
练字可以取决你的书面分
你的书面分越高
你看一下你的成绩
这里面还有我们的批改作业
讲解题目检查作业
你在学校老师
不可能给把每道题讲一遍吧
所以我们在家里
可以听老师在学校
我们讲学校的题目
讲学校的作业
可以拍照讲解
作文都能批改了
现在可以批改作文了
以前是绝对没有的
咱们有个摄像头
可以批改讲解解析
可以批改教学
这里面帮你批改优化提高的
批改作文
同步学校课本内容讲解
这个里面的小学初中
用到高三的每个年级都有
自己来选年级
然后里面的语术外
物理化
还有正史地
还有道法科学
这个里面有高中的老师讲
初中老师都有
来看一下老师讲课
这个有初中的高中的
小学的老师里面
都有老师讲课
我们来看一下里面
老师具体的一个讲课
而形状是规则的
那么中心呢
就在它的几何中心了
如果说质量分布情况
以及几何形状都是不规则的
那么我们寻找中心的方法
这个是高中老师讲物理的教学
高中老师讲物理
小学老师
初中老师
高中老师都有
小学用到高三
一共有12个年级
自己来选年级
如果您家里有两三个孩子
买一个机器
我讲一下你的活动
要结单了
已经7点半了
专业时间
会自动更新吗
联网自动更新
来我给你们三分钟
三分钟之内能拍的家长
全年保价格
三分钟之内能拍的
记住全年保价
保价全年的
什么意思
买贵了退钱
保价全年
就三分钟之内
然后我们现在给你们
升级了保护盒
升级了笔
这个送是贵的
看到没有
他们送的是便宜的
给你们送的是贵的
给你们升级了笔心
然后有碎平险
给你们安装了教父科外书
然后有家长端监督
一个礼拜七天无理由
运费险都有
打开随便来用
顺风包有两天到家
如果你现在拍的话
是除了这个之外的家长
然后这是第一个活动
第二个活动
你们要不要礼合
如果你们要礼合的
可以多送五阳东西
限量加送打印机
还有附文老师
帆布包
书包挂件
备好手册
所以我们说了
这两个活动
你都能参加
对都能参加
和咱们孩子学校的课本教材
是一样的
没错一样的
放心吧
都要礼合
对
那两分钟倒计时
给你们加五个礼合
好的
每个问题
来教育这五单以上
刷进去吧
抓紧时间
这样吧
你们现在还有第三个活动
对
这个是昨天都没有的
就今天有
我会抓警理
然后我等一下
我从你们当中
抓一个警理的家长
对的
我们可以参加第三个活动
所以现在你想拍的三个活动
你都能参加
直接拍就可以了
对
直接拍
礼盒里面有什么
可以截个图
直接拍可以截个图
对的
咱们这个是第一个活动
然后我们第二个活动
还有第三个抓紧礼的活动
倒计时
最后一分半钟的时间
对
最后一分半钟
来我们所有拍完打
两个已拍告诉我
好的
所有拍完打两个已拍
没错
还有三个名额
来最后三单抓紧时间
然后如果你现在拍
你参加活动都能参加
没错
都能参加
如果你超过时间的话
只能选一个活动参加
对的
现在拍的活动都能参加
没错
都能参加
跟我们的蓝蓝家长
宋蓝鸡
好的
背错了
然后我们这个是
林蓝光的墨水瓶
零蓝光的墨水瓶
不伤眼睛的
如果这个屏幕伤眼睛的话
就不要买了
而且我跟大家说
如果你们想买平板电脑
就不要买我们家了
因为除了我们家之外的
他们其他的
都是做平板电脑的
但是平板电脑
你们有必要花钱
买这么贵的吗
就没有必要了
所以我们现在要买
买的是学链机
可以帮它学习用的东西
除了我们家之外的
所有的东西都叫电脑
我跟你明说
为什么我敢告诉你
这句话
因为有100万的家长
给我做保障
有100万的家长
给你做担保
因为咱们卖了100万的销量
是销罐的机器
我敢这样告诉你
除了我们家之外的
所有的机器
都是平板电脑
对的敢这样说
只因为我们家
是做学链机的
还有一个名额家长
来最后一单抓紧时间
马上我要抓紧你了
我要抓紧你了
我说下我们的条件规则
如果时间到了
我就没有抓了
拍完之后打两个已拍
然后我帮你检查一下名字
如果我发现你的订单没有来得及拍的
就浪费给下一个人了
对的
好吧
所以拍完想拍赶紧抓紧时间了
跟你们说一下我们官方的收入的问题
时间快到了
抓紧时间
这里面的小学用到高三全免费的
小学一年级用到高三的
然后里面没有二次收费项目全免费
一个礼拜打开随便来用
拆了机机的活都能用
拆了机机的活都能给我
因为我们有七天无理由
运飞险都有
对都有
没有任何的二次收费
所有的收费都取消了
是的
没有任何的收费
我们现在玩有三个活动
你都能参加
三个
一个是现在买的话
是有保价全年的
然后我们给你们送了
那个保护壳
笔
笔芯
工具都有工具
第二个礼盒
礼盒多送五样东西
买回来就新的
全新的
肯定是新的
新的放心买
现在这样吧
所有拍完打了两个已拍的
给他备注一下礼盒
好的
没问题
备注好的
因为礼盒
礼盒比较傻一点
然后我说一下
你们想拍的抓你
这么多没付款的
我说一下我们的活动
我这个抓经理的活动
是这样的
只有这回有
因为我们这个抓经理
等一下就没有了
因为我刚上播
刚上播给他抓经理
刚刚我们就点到
抓了一个这样是有的
所以现在想参加活动的
概率非常的大
因为等一下就没有这个活动的
人越来越多了
所有现在你们这样
把两个已拍刷起来
两个已拍
然后我来检查一下
如果我发现
没有订单的家长
是取消这个活动名额的
好吧
所以现在拍完打
两个已拍的家长
我来帮你们揪一下
我来抓一下礼盒
我现在能看到
有一个人没有付款的
两个没付款的
有三个
三位价没付款的
抓你时间
因为咱们这边
如果等一下抓到你
可惜了浪费了
因为我们这个
昨天也没有
899的词典笔
来我们倒进十秒钟
没问题了
还有三位没付款的
没付款取消资格了
我来给大家说一下
没有下单没付款的
1连接抓紧时间
秒半秒过
我们直接马上给大家
抓价值8句额点笔金利
现在下单付款
来的1连接放心拍
已经下单付款
家长把
把两个一拍打在公平上面
来抓一时间
来我们倒进十五秒钟
五秒钟时间
我们抓第一个
对的
抓第一个
第一个家长
跌打几遍
因为有延迟
有延迟系统
多两个两遍
来我们到五秒钟
两个一拍
没有付款的抓紧
还有没有付款的
我就不等了
我就踢掉了
来五四三三二二一
那我们抓第一个
这个蓝蓝家长
蓝蓝是不是
来我们恭喜蓝蓝
对
蓝蓝家长找客服
没错
蓝蓝找客服说
你是经理
对的
跟他说一句
你是经理
没错
然后其他的家长
等一下还有
有
等一下还有一次机会
没错别提
等一下
等一下还有一次机会
对的
但是我们再晚一点
就一个都没有了
所以这伙拍的
我们都能参加我们的活动
对
都能参加
我们可以结个图
因为送的东西比较多
对
所有现在想拍的家长
这是第一个活动
我们是3899全年宝的价格
是的
然后我们现在拍的话
我们有第二个活动
这是我们的第二个活动
可以参加第二个活动
礼盒
礼盒的话
可以送打印机
可以
这个是都有的
对
然后第三个活动
我们抓锦礼
我们刚刚是抓了锦礼
然后等一下会抓
所以我们拍完的家长
不用着急
没错
不要着急
没有拍的抓紧时间
对来抓紧时间
现在现在还来得及
放心拍
一号里接
没有付款
还有四个
对
这四位家长
我给你们三分钟
如果我超过时间的话
一个活动都参加不了
是的
现在你能参加三个活动
如果你超过时间的话
一个活动都参加不了
对的
我再给你们讲一下
你们的功能
好的
这里面可以从你的小学
用到高三毕业
一共有12个年级
这个里面的版本
有国内的各个学校
省份地区的都有
对的
自己来选你家的版本地区
然后你的第一个
同步上课讲解
有课本的教学
对的
每一个单元做课本的预习讲解
是的
同步学校讲课
做预习课本的教学都有
没错都是有的
来抓紧时间
有问题直接把问题打
给你们来问一下
这个里面老师讲课的课本
教学有上课的讲解
同步学校先上课再做题
如果你在学校
我们做一样的作业
没有效果是为啥呢
因为每个人的题目是一样的
而且一个班的水平也不一样
所以做这样的题目
没有效果是不精准做题
而我们里面有15个亿的题库
这15个亿是针对每个孩子来出的
60分的
80分的
90分的
我们做的每道题都是为你量身打造的
这个叫AI的精准学
90分我们做拔高
60分的话我们做基础
这里面的每道题都是为你量身打造的
这样做题有什么好处呢
可以来帮你匹配难度
因为你每个阶段需要做的题也是不一样的
初中也能用
小学用到高三的
咱们这个叫AI的练习
AI的练习
它能针对孩子水平来出题
小学初中用到高三都能用
可以来帮你调整难度的做题的计划
帮你打造你的做题计划
来帮你定位的一个提高
然后里面帮你批改作业
小学一年级用到高三毕业
用到高三毕业
这个里面还可以帮你批改作业
所有的学校的作业
老师的作业
家里的作业
咱们都能拍照批改解析讲解
还能够找到你的做题本的归纳
我们做了几道题
做了几道题
这个里面老师有方法的一个教学解析
有话学吗
有话学
可以查看老师的做题的讲解
我们做了几道题
做了几道题
这个里面老师我们可以查看解析的视频教学
免费讲题目
可以查看解析
老师讲完之后不代表你学会了
我们讲完之后
我们再做三道题
这个叫举一反三
同类型的题
举一反三
这样可以帮你精准的提高
做到位了
你才是学会了
还能找到薄弱点复习
哪里薄弱
复习哪里
这个薄弱点每个礼拜
每个月都可以找出来的
查看薄弱点
针对你的薄弱点
我们再给你打造你的做题计划
这样可以通过你的薄弱点
提高你的分数
里面还有我们的数学的口算
奥数的拔高
语文里面的阅读理解
批改作文
看拼音写字
还有英语的听写单词
所有的单词有听写背单词
口语听力
课本的点读
同步学校的课文的朗读
点到哪里
读到哪里
这个内存够用了
因为我们有云端内存
内存是免费的
云端内存有云端内存免费提供的
它里面可以点到哪里
读到哪里
课本的点读
原文的课本的
还有你们的听说读写
课本原文的朗读
跟读对话翻译
还有卷子考试
所有的小学书中
用到高中的卷子都有
免费安装了
可以做卷子
讲卷子
改卷子
这个不用花钱的
有错题本的归纳讲错题
薄弱点的复习
还有我们课外的教辅
这个53实验班学霸的
给你们安装了教辅来做课外题
免费做免费讲课外作业
给你们三分钟
马上解单了
早上可以发货
三分钟之内能拍的
早上能发货
保假全年
三分钟之内能拍的
给你送打赢机
就三分钟
因为马上解单要统计名额了
不能安装与学习无关的软件
不能
只能学习
然后里面还有我们的阅读书
每个年级有课外书免费阅读
这个阅读书也是分了等级的
根据每个你孩子来读书
一号链接
里面我们的还有链字
链字重不重要
非常的重要
因为链字可以提高你的书面分
以及我们的批改作业讲解题目
你在学校老师
不可能把每道题给你讲一遍
所以我们在家里可以来检查
作业讲题目
都能讲解15个亿的题目
还有作文的批改
批改作文
作文都能批改
在家写作文批改优化
每个礼拜写作文
帮你批改优化
还有里面我们一个摄像头拍照
我们可以拍到哪里
扫描拍照讲解都有
小学一年级用到高三
每个年级都有
自己来选年级
这个里面我们的语书外
物理化
正史地
道法科学
所有的年级都有
不光有小学的老师
初中的老师
高中老师里面都有
小初高的老师里面都有讲解
这个是初中老师讲课
小学老师
初中老师
高中老师都有讲课讲题
小学一年级用到高三的
一共有12个年级
这个里面的版本
有国内的新课标
有新课标的
自己来选
给你们讲一下我们的活动
马上时间要到了
我们现在第一个活动是什么
我们3899是全年保驾的
只要你现在拍保驾全年的
什么意思
买贵了退钱的
买贵退钱的
松了保护壳
笔薪
碎品险
给你们安装了教父课外书
打开直接用
有家长端监督
一个礼拜七天无理由
运费险都有
顺风包有两天到家
只要你现在拍的
我让你早上就能发货
两天就到家
打开一个礼拜随便用
第一个活动
来第二个活动
第二个活动
有书上的知识吗
有讲解
这个里面有礼盒
你们要不要
要礼盒吗
要礼盒的
现在可以说一下
这个礼盒可以再送个胆机
礼盒可以多拿五样东西
这个礼盒可以限量加送胆机
有顾问老师
翻步包
书包挂件
背靠手册
这是第二个活动
第三个活动
我们会抓警理
所以我会抓到哪位警理的家长
这个警理家长的话就很幸运
所以我们现在想拍的家长
我们三个活动
你都能参加
好吧
现在抓紧时间拍
我给你们加了五个名额
来一号连结
想拍的抓紧时间了
所有拍完打两个已拍
然后我这边来帮你备注一下
所有拍完的家长
打两个已拍
然后我来帮你检查一下你的订单
想拍的抓紧
只要你现在拍的话
你都能参加我们的活动
如果你超时的话
只能选一个参加
所以如果你现在想拍的都有
给奥式这样备注都有
没问题备注好了
还有那个我们的小名将备注都有
小学用到高三都免费去用的
没有任何的收费项目
放心拍一号链接
给王家长备注松坦机
没问题备注好了
目前我们这个是墨水屏幕
对的
零蓝光的护眼屏幕
零蓝光的护眼屏是有认证的
看到没有认证的护眼屏
我们除了我们家之外的机器
都能下载游戏
除了我们家之外的学链机
只有小源学链机是学习用的
只有我们家是学习
不是电脑
除了我们家之外的
所有的都是电脑
你可以去看一下
那个叫平板电脑
这个内存是64个G
但是我们有云端内存的
我们家的云端内存
也是免费给您提供的
有云端内存
我为什么敢这样告诉你
是因为我们家卖了100万的销量
我敢这样告诉你
我敢这样说
100万的销量做保障的
如果我没有卖到这个数量
我不敢这样告诉你的
因为有100万的家长
选择了咱们家的
而且我们家是销罐
什么叫销罐的机器
就是销罐就是好用的
如果这个不好用
怎么可能卖100万的销量
没错
还有两个名额
对的
百万家长见证
最后两个名额家长
最后两个单专业时间
默期
默染
默染微量这样的辈植都有
没问题
背错了
放心
拍照
还有一个零元购的机会
对的
我们点击购买
找到零元购买的机会
抖音的岳父三期免息
所以零元带回家
让您先用一个礼拜
您再留
好的
好用您再留
零元带回家
抖音的岳父
有个三期免息的活动
没错有的
没有付款的家长
抓印时间了
对
我再说一下我们的活动
好的
你现在来拍的活动
有三个活动
第一个
我们这个是保驾全年的
对的
我们送了保护壳
笔也笔薪碎饼线
打开随便用
是的
第二个活动
我们可以有礼盒
没问题
这个礼盒可以再送五样东西
对的
再送五样东西
没问题
再送五样
打音机有
关老师
翻包这个全部都有
没错
全部都有
第三个活动
然后咱们还有抓紧礼的活动
对的
所以如果你现在想拍的
我们三个活动
你都能参加
没错
如果想拍的抓印时间
对
没有付款的
我们再等三分钟
好的
没有付款的抓印时间了
给你们三分钟的倒计时
没错
如果超过时间的话
我就踢掉了
一个活动参加不了了
对的
买过了
挺好用的是吧
谢谢这个元气家长
这个是老粉买过的
为什么咱们家卖了100万的销量
就是有这样的老粉买过
用过好用
对的
所以你们才会来买第二次
然后跟你们再讲下你们的活动
这个我们功能讲一遍
两个孩子用一个机器
我们不同的年纪
可以一起来用
小学一年纪用到高三的
这个里面的版本
用到国内的各个学校省份地区
根据您家的学校来选择你的版本
全国都有
新疆也能用
有翻译吗
有翻译课文
有翻译课文的翻译
原文的翻译都有
这里面同步课文的教材
有版本
来第一个老师讲课
同步老师上课的讲解
做预习
每一个单元讲课
上课的做预习讲解
学课文的内容
教学课文都有
这个里面老师上课的时候呢
五三练习测有吗
有
五三练习测是有的
这个是一定有的
因为五三是国家比较重要的
那个课本教材的东西
这个分期可以买吗
三期免期
有个三期免期
抖音的岳父
三期免期
可以先去买家长
还有四个名额
对
这个里面有上课的讲解
老师先上课
讲课本的学校内容
先上课
然后我们再做题
如果你在学校
我们做一样的作业
有什么问题呢
因为我们这每道题目
它都是难度不一样的
一个学校的水平也不一样
所以你这样做题有效果吗
有
但是效果是微乎其微
所以我们在家里
来做学练机的题目
这个里面有15个亿的精准题
有同步课吗
有同步课有语法讲解
可以预习家长
可以预习
60分的
80分的
90分的
我们每个人做的题目
都是不一样的
这个叫AI的精准学
精准练习
90分的话
我们做拔高
60分的话
我们做基础
它可以针对每一个孩子
每个阶段来出题目
不用收费的
全是免费给您提供的
为什么要分阶段出题
因为你每个阶段的成绩也在变化
所以会根据你的成绩来出题
来帮你调整难度
打造你的专属做题计划
这个叫做AI的精准学
精准练
可以调整难度
所以你的每一个做题的计划
是帮你自动调整的
比家长老师更加的智能化
对的
没有动画片
只能学习
不用开会员
不用收费
里面没有一个让您收钱的地方的
没有会员
没有收费的
如果有的话
你给我退回来
对的
没有会员
没有收费的
加上
这个里面可以批改作业
所有的作业都可以批改
讲解
五秒钟的批改
对
这个叫墨水屏幕
不伤眼睛的
只有咱们家的屏幕
因为咱们家这个认证的话
是什么认证
你们看到认证中心的
看到没有
只有咱们家拿到了这个认证
这个认证是含金量非常高的
这个认证的含金量
咱们还可以找到你的错题的归纳总结
这个里面有错题的讲解
可以查看错题
我们做了几道题
做了几道题
老师有教学的方法的
免费来教你做题目
有详细的讲解教学
有的
然后老师讲完之后
还有一个举一反三
你学完了
不代表你会做了
我们再做三道题
来巩固一下
这个叫举一反三
可以提高你的一个正确率
可以
还能找到孩子薄弱点来复习
哪里薄弱
复习哪里
针对您的每一个薄弱点来提高
因为你的薄弱点
是你最应该解决的问题
没错
薄弱点的练习
还有数学的口算
奥数的拔高
语文里面的阅读理解
批改作文
看拼习写字
薄弱里面有听写单词
背单词
口语听力练习
课本的点读
我们点到哪里
读到哪里
有同步学校的课文的点读
课文都有
这个可以点读
跟读对话的翻译课文
有原文的翻译
对哪里不会点哪里
然后我们作文可以批改
可以批改作文
纠正
可以优化作文的
可以批改
考试的卷子
里面的小出高都有
可以看解题的过程吗
可以
里面有老师详细的解题过程的
还有视频的讲解都有
这个里面还有卷子考试
小出高不用买卷子了
里面有错题本的归纳讲题目
薄弱点的复习
还有我们的课外教辅
课外作业都不需要买了
可以来做
以及我们的阅读书
每个年级有课外书
分级阅读
以及我们的练字
所有的练字里面都有练字
免费来练
还有我们的批改作业
讲解题目
作文都能批改
你在学校没有听懂的题目
我们在家可以听
可以的
在家可以听老师讲解学校的作业
可以批改
咱们有摄像头优化
直接扫描拍照
贼简单
直接拍下来做讲解优化的
好吧
这个里面的小学用到
初中高中毕业的
每个年级都有
自己来选年级
小学一年级用到高三的
自己来选
然后里面的语术外
物理化
正史地道法科学
所有的年级学科都有
小学老师
初中老师
高中老师都有
小学初中老师
高中老师都有讲课的
我们来看一下
初中老师讲课
给你们三分钟
讨计时
因为马上解单了
没错
八点钟了
八点解单了
对的
来抓一几年纪的家伙
来的姐
放心它
这个是初中老师讲课
有礼书
初中老师讲课
小学用到高三都有
如果您家里有两个
不同年级的孩子
用一个机器
最后讲一下活动
八点钟解单了
现在要开始打包了
因为早上可以发货
没有二次收费
绝对没有二次收费
如果有
你给我退回来
绝对没有二次收费
放心买
好吧
同步学校更新教材的
同步版本更新
来第一个活动
我们这个价格是3899的全年保价格
只要你现在买的三分钟之内
我给你保价全年
买贵了退钱
小初高都有五三练习测吗
都有家长
这个里面还送了保护壳
笔
笔薪
碎平显
给你们安装了教父课外资源的
打开直接用
版本同步学校更新的
里面给你安装了家长端
一个礼拜七天无理由
运费险顺风包有早上发货
这个我们现在都有
两天就能到家
然后你现在拍第二个活动
你们要不要礼盒
要的
如果你们要礼盒的话
可以多送五样东西
限量加送胆机
有顾问老师
帆路包
书包挂件
备考手册
所以我们现在第一个活动
和第二个活动
你都能参加
来第三个活动
我们要抓警理
我抓到警理的家长
还有一个899的词典笔
好吧
一个礼拜冲一次电
小学一年级用到高三的
小学一年级用到高三
一共有12个年级
这12个年级
你自己来选
同步教材讲课
同步教材讲题
都是同步学校的
对的
最后一分钟了
加五个名额
来
来五代以上
刷一期去拍
抓紧时间
所有现在想拍的抓紧
现在拍
对的
拍完打两个已拍
我来背注
如果超过时间的话
我们就取消了
现在能拍的抓紧拍
我们三个活动
都能参加
对的
如果你现在拍的
都能参加
如果我们超过时间的话
只能选一个参加了
好吧
然后我们有原厂维修
有质保的
跟国家标准一样的
就跟你们家
买电视机一样的
有原厂维修
官方旗舰店
有质保
然后有收
老师有问题找他
就是给你一对一的服务
有问题找他就可以了
好吧
50秒倒计时
家长
抓紧时间
还有三个名额
没错
还有两个名额
抓紧时间了
没错
先去拍
马上要抓紧理了
抓紧抓紧
要抓紧理了
家长
因为如果等一下
我抓到你没有的话
可惜了
同时用几个年级
五个年级可以同时用
如果您家里有五个人
可以同时来用
五个人可以同时来用
目前我们这个是
零蓝光的认证
如果你在纠结说
你伤眼睛的问题
看一下认证
这个是什么认证中心的认证
你们看一下
这个认证的含金量有多高
你们知道吗
这个认证的含金量
零蓝光的墨水平
而且我跟你们说
除了原辅导之外的
所有的机器都叫平板电脑
对的
除了原辅导之外的
所有的机器都叫平板电脑
咱们家不是电脑
这个叫学链机
如果买电脑的话
就没有必要买电脑了
买学链机
因为只有学链机可以学习
我为什么敢这样告诉你
因为我们家卖了100万的销量
对的
我敢这样告诉你
100万的销量
我们是全国的销罐
没错
这个是全国的销罐家长
100万的机器
我敢这样告诉你
敢这样说
保修的话
我们是一年的碎平险
没错
我们过了一年的碎平险之后
还有原厂的维修
对
跟国家的标准是一样的
对的
好吧
来时间到了
没错
来抓一时间
现在相关来的
最后一单
最后一单了
这段时间了
对的
如果你家里有两三个孩子
可以一起来用
我们最多最多五个人来用
没错
五个人有五个账号
我们每个人用自己的账号学
对的
我用我的账号学
他用他的账号学
为什么用五个账号学
因为我们每个人的账号
会保存我的学习的记录
对
如果我们用一个账号学
会打乱
会乱七八糟的
所以五个账号学
这个账号是免费学的
好吧
然后你的小出高里面全部都有
全部都有
所有的更新免费的
对
一个礼拜打开
拆机来用
激活来用
我们有运费险
我们有受无忧的
没错
这个有质保
放心去拍家长
对
放心拍
这个是跟国家的标准一样的
对的
好吧
然后你们想拍的
卖了一百万的销量
没错
如果你们相信这一百万家长的选择
你就买
如果你相信一万个家长的选择
你就不要买我们家的
因为我们家是卖了一百万的销量的机器
对的
一百万销量的机器
所以想拍的抓你时间
家长
对
抓你时间
想拍的抓你时间了
对
好吧
然后没有付款的抓紧
抓紧礼的活动的话
抓紧礼因为马上要抓紧礼的话
如果发现你没有订单的话
就抓不了紧礼了
所以我们现在给三分钟
还有三位家长没付款的
你说来抓紧时间
现在想付款来的机会
你直接拍就可以了
超过三分钟的话
我们就取消了
超过三分钟取消了
好吧
这是我们第一个活动
这是我们的第二个活动
可以结个图
这是第一个活动
这是第二个活动
然后我们抓紧礼是三个活动
我们三个活动你都能参加
对的
三个活动你都能参加
没有付款的抓紧
还有三分钟
你抓有三分钟
抓一几天
如果时间到了我就踢掉了
对
这个里面可以从你的小学初中用到高三毕业
一共有12个年级
你自己来选
大班可以用
5岁用到18岁
对的
如果你太小就不要买了
太小不要买
里面的教材有国内的各个学校省份必需
然后里面可以来选择您家的学校版本
对的
全部学校版本的
里面我们的第一个
同步老师有讲解教学
同步老师讲课
每个单元小节
做课本的讲解做预习
每个单元都有讲解教学课本
对的
都是我的放心
它们专一时间秒拍秒破
不要卡银铛
有计较版吗
有计较版
放心买
这个里面我们有同步上课
讲解课本
然后我们来做练习
它叫学练机
能学能练
如果你在学校我们做一样的作业
有什么问题呢
一个班的学生的水平不一样
我们做一样的题的难度也不一样
对的
效果
它的效果很微乎其微
所以我们在家里用学练机来做
15个亿的精准题
对
60分的
80分的
90分的
我们做的每一道题目
都是不一样的
对
这个叫做AI的精准学
精准练习
如果您家里
现在我们说了90分的话
我们做拔高
60分的话
我们做基础
它里面的每道题
对的
根据孩子的水平来出
这个叫做AI的精准学
因为你知道每个孩子每个阶段需要做的题是不一样的
对的
因为它每个阶段的重点是不一样的
所以我们可以找到每个孩子阶段的重点是什么给他出题
对的
这样可以帮他精准的提高
他可以批改作业
5秒钟的批改作业
所有的家里的作业
学校的作业
老师的作业
咱们都能批改讲解
对的
这里面有错题本的归纳教学
可以找到你的错题本啊
可以查看你的解析
这个我们做了几道题
可以随时查看
随时讲解
这个老师有免费的讲解视频的教学
可以来查看老师讲题的方法的教学
他有完整的讲解过程啊
这个老师有完整的教题过程的
还有你们的举一反三
你学会了
不代表你会做了
因为我们很多人觉得你学会了就是会了
其实是这样的
所以学会了
我们再来做三道题
这个叫举一反三
同类型的题
我们来做三道
巩固一下啊
通过举一反三可以提高你的正确率
还能找到你的薄弱点
这个薄弱点是你的丢分点
也是你们最容易忽略的地方啊
这个薄弱点找到之后可以针对你的薄弱点再出题再练习
对的啊
你的每一个薄弱点都是帮你提高解决成绩的
你的数学的口算
奥数的拔高
语文里面的阅读理解
批改作文
看拼音写字
可以背单词
可以听写
可以
而且你知道这个方法背单词的方法是世界公认的爱宾浩斯曲线法
对的啊
如果你小学辈的单词你到了高中都忘不掉了
嗯
这个单词的方法特别好背单词
是的
所以我们主要教你方法
让你方法学会了
这是受用一生的事情啊
没错
你们还有我们的口语听力
摩耳朵练习
以及我们的课本的点读
点到哪里
读到哪里
有课本的点读
有
还有一个小喇叭
做到点读跟读对话的翻译
可能有翻译啊
对的啊
里面的听说读写都有同步学校的课本
还有小时的卷子
有单元的期中的期末的卷子
小学用到高三
不用买卷子了
还有里面的错题本的归纳讲错题
薄弱点的复习
没有任何大日词收费啊
对的
如果有收费
有会员
你给我退回来就可以了啊
放心派
没有会员
没有收费项目的
没有阅读书
每个年级
有会每个阅读书分级阅读啊
这个阅读也是免费的
免费
为什么要练字
因为练字可以提高你的书面分啊
对的
批改作业
讲解题目
你在学校没有听懂的
在家能不能学
可以啊
可以拍照讲解
作文可以批改吗
可以批改作文的
每次写完每次批改作文
对的
每次优化作文
咱们有摄像头的
对
好吧
然后我们有摄像头拍照
批改作业
没错
三分钟倒计时
来倒计时三分钟
抓紧时间
八点钟要抓紧礼了
对
抓紧时间
八点钟要抓紧礼了
最后三分钟的倒计时
最后三分钟
然后我们八点钟要开始发货打包了
嗯
早上可以发货啊
是
你们的语术外
物理化
正史地
大法科学
小学用到高三的
每个学科里面都有
所以叫全科辅导
叫全科辅导
这个里面有初中老师讲课啊
小学老师
初中老师
高中老师都有讲课
对的都有
这个里面是初中老师讲课
小学老师
初中老师
高中老师都有讲课的啊
如果您家里有两三个孩子
不同的年级
用一个机器
好吧
我最后讲一下活动
因为八点钟要到了啊
没问题
来我们看一下第一个活动
第一个活动
我们是价格是3899的全年宝价格
这个是全年宝
我们送了保护壳
全年宝是什么意思呢
买贵了退钱的
送了保护壳
笔薪
给你们安装了教辅课外书
然后有家长端来监督
早上发货两天到家啊
内存够用
家长
我为什么说
我可以卖你5000块钱的
但是我为什么不做大内存的
因为大内存对你来说
没必要
你知道吗
可以但没必要
所以咱们没有那个大内存的
因为我们这个东西是完全够用的
我跟你实话是说啊
因为内存高的话
其实为了赚你的钱做大内存的
其实明明可以做小内存的
就没有必要做大内存的
因为东西是够用的
明白没有用的
它是放在云端保存的啊
这是我们的第一个活动
来我们的第二个活动
你们要不要礼盒
如果你们要礼盒
可以多送五样东西
这个礼盒可以再送一个打印机
对的
这个礼盒可以再送个打印机啊
还有你们的社会老师顾问
翻顾包
书包挂件
备考手册
没错
所以我们这两个活动
你都能参加
是的
最后一分钟倒计时
没错
最后一分钟抓紧时间
加入个名额
没问题
今天给大家听了五个名额
秒排秒后
不要喊你的啊
然后我们还有第三个活动
可以抓紧礼
对的
所以我等一下抓到哪个经理的家长
我发现你没有成功订单的
你就浪费了
是啊
所以我们还有抓经理的活动啊
没错
一二三
这三个活动你都能参加
对的
我们做题收纳时间长了
会不会不够
够用的
够用
因为我们有云端内存呢
没错
你的手机也能用十年的时间呢
为什么
有云端内存呢
因为云端内存是免费提供的
不用纠结内存家长
对的
因为原附导不做那样的事情
我们不在内存上赚钱的
没错
我可以做内存大的
我为什么不做
不想赚钱
对
居然让你用一个机器加上
好吧
然后你们自己买
还有30秒倒计时啊
你最来做30秒钟
抓影时间秒拍秒破
抓你时间放心拍
对的
灵蓝光的墨水屏幕加上啊
灵蓝光的墨水屏的
对
这个是拿到认证的家长
是的
只有我们家是墨水屏幕
对眼睛没有伤害的
因为除了原附导之外的所有的机器
那个都叫电脑
对
除了原附导之外的所有的机器都叫电脑
如果你要买电脑的话
就没有必要买这么贵的了
是的
你要买学链机
学链机的话里面是值钱的
你的课程里面的教学是值钱的
而且我们为什么敢说这句话
卖了100万的销量
如果我没有卖100万的销量
我是绝对不敢这样告诉你的
100万的销量
全国的销冠机器
对的啊
这个是销冠家长
好吧
还有一个名额啊
没错
来最后一单抓紧时间啊
还有一个名额
这个抓警理是什么意思
就是我刚刚不是从你们
已经有订单在当中抓了一个家长吗
这位家长就是警理家长
然后我手上拿的是899的词点笔
是的
因为人比较少
你知道吗
人少的话一抓一个准
没错
如果人多的话我就不抓了
人多的话抓的没意思
因为人少的话就是很容易抓的
是的
一抓一个准
人多我就不抓了
家长
所以现在想拍的抓你先拍
因为人越来越多了
好吧
现在赶紧去拍
先拍来得及放心拍了
对
我们可以从你的小学一年就用到高三的
对的
所有的更新免费没有任何的二次收费
一个礼拜7.5里游运费险都有
然后咱们有支保官方收有都有
有
跟国家的标准是一样的
没错
好吧
如果你现在拍的话
我们三个活动你都能参加
对
都能参加
所以想拍的抓紧还有一个名额
来最后一单抓你先秒开秒赋
不要喊你单
还有一个名额
对的最后一单
没有付款的抓你现在去拍
没错
小学用到高三全免费的家长
好吧
对
我们的手机可以截个图
因为送的东西比较多
是的
手机可以截个图
这是第一个活动
对
来咱们抓一时间了
广东省的咱们邓家长
还有广东省的张家长
山东省的肖家长
贵州省的邓家长
还有咱们那个江苏省的齐家长
咱们抓你时间秒开秒赋
有问题直接问就可以了
我们这边可以给大家来进行一个一对一的讲解
抓你时间
你一个不多
这是第一个活动啊
来我们这是第二个活动
第二个活动给你礼盒
对
礼盒给你多拿五样东西
这两个活动
然后还有第三个活动
第三个是抓紧礼
是的
如果你现在拍三个都能参加
没错
如果你超过时间的话
一个都没有
对的
好吧
想拍的抓你时间啊
没错来抓你时间了
你一个不多了啊
给你们三分钟
即时如果超过时间就踢掉了
嗯
很现实就踢掉了
因为确实人越来越多了
所以想拍的可以我们踢一百遍
讲解
但是只能拍一下
因为拍了没有
副感就踢掉了啊
是的
我们这边的时间是有限
因为抓紧礼的话
只有那么多
对
送完就没有了
所以如果你们想说无所谓的话
那你可以明天买
但是你今天买可以参加三个活动
对的
昨天都没有啊
昨天都没有
好吧
这个里面的小学
一年进入到高三的
他一共有12个年级
对的
然后我们可以自己来选
一共有12个年级
版本有200多个80多个
对的
根据你的学校来选择这个版本地区啊
哪个版本来选
哪个地区都能学
然后你们的第一个
同步学校的课本讲解
对的
这个叫上课
老师有上课的讲解
小学老师
初中老师
高中老师
都有老师的讲解上课
对的
同步老师上课
讲课本的教学
老师在家里教你上课
讲学校的课本
然后来做练习
咱们这个叫学练机啊
能学能练
如果你在学校我们做一样的作业
有什么问题呢
一个班的人的水平不一样
对的
他的难度也不一样
所以你的效果有没有
有
微乎其微
对
因为我们这个里面有15个亿的题库
这15个亿的题呢
是针对孩子水平来出的
60分的
80分的
90分的
他们的做题的重点是完全不一样的
对的
如果你还在没有重点的做题
需要警惕了
因为你在无效学习
对的
真正的有效学习的孩子
都是在有重点的做题的
对的
他叫事半功倍
我们90分的话我们做拔高
60分的话我们做基础
他的每一道题目呢
都是为你量身打造的
是的
没有二次收费啊
如果有二次收费你给我退回来
没有二次收费的
没有二次收费啊
咱们这个叫AI的学练机
他能帮助孩子找重点
找到你的题目来做
对的
帮你调整难度
每个人的做题的计划都是不一样的
是的
他会针对你这个阶段
需要做什么题来帮你出
所以这个叫AI的精准练习
可以帮你批改作业
咱们五秒钟可以帮你批改作业
对的
所有的学科都有
语术外
物理化
正史地
道法科学
我现在讲的是功能啊
可以听一下讲功能
听一下我讲功能啊
好来我们看一下
对
然后里面我们可以帮你批改作业
给你讲题目
讲课讲题
做题
批改作业
对的啊
这个里面都有批改作业有讲解啊
是的
还能找到你的错题本的归纳
我们做了几道题
错了几道题
哪里做错了
可以随时查看解析
对的
可以随时查看老师的讲解
嗯
随时查看
来转眼时间
自动更新家长啊
自动更新的
这个老师是随时查看解析讲解啊
连接网络自动更新的
它是实时更新的
根据学校实时来更新的
没错
好吧
然后里面我们讲完之后
你听懂了
不但让你会做了
所以我们有的人会觉得说
为什么要假学习呢
假学习就是你学会了
其实你不会做题
所以我们真正会学习的孩子
是你学完之后
我们来做三道题来检验一下
对的
我们会出同类型的三道题来帮你提高
没错
这个叫做举一反三
对
通过举一反三的方法
可以提高你的一个正确率
还能找到孩子薄弱点
这个薄弱点是你最应该去关注的重点
对的
因为这每一个薄弱点
都是你考试丢分的地方
没错
所以我们找到薄弱点
再去做题
再去提高
你的每一个薄弱点提高了
就是能够提高成绩
对的
说的很简单
就是这样
书学里面的口算
奥数的拔高
语文里面的阅读理解
批改作文
看拼音写字
我教你方法来做
因为你学会了方法
你做一百道题都会做了
所以我觉得学会方法
是你最应该要学的
对的
还有咱们的背单词
听写单词
因为我们有个方法
叫做爱兵浩斯曲线法
这个是全世界学英语的人
都会用的方法
你用这个方法背单词
你小学辈的单词
到了高中都忘不了了
所以这个背单词方法
特别好
教方法重要
还有听力
口语
对话
以及我们的课本的点读
同步学校的课本单元的
同步学校的单元的教材的点读
朗读
没错
教方法很重要
这个里面是点到哪里
读到哪里
对的
可以翻译课文的翻译
原文的翻译
练翻译练口语发音的
听说读写都有
对都有
考试卷子
里面有单元的
其中的
期末的
所有的卷子都有提醒
不用买卷子了
可以免费做卷子
改卷子
讲卷子
里面有错题本的
归纳讲错题
薄弱点的复习
还有咱们的课外的教辅
这个53实验班学霸的
给你们安装了课外教辅来做
课外作业不用花钱买了
里面还有阅读书
每个年级有课外书免费读
这个叫分级阅读
以及我们的练字
所有的练字有字帖
可以免费练字
为什么要练字
因为你要提高
你的考试的书面分
以及我们的批改作业
检查作业
你在学校老师
不可能把每道题讲一遍
所以我们在家里
可以来批改学校的作业
讲题目
可以随时批改
随时讲解的
作文可以批改了
现在可以每次写完
每次批改作文
每次写完每次批改
咱们有个摄像头的
可以拍照
批改
解析
讲解
小学用到高三里面
全部都有
小学一年级
用到高三
一共有12个年级
这个里面
我如果您家里
有两个不同年级的孩子
用一个机器
语术外
物理化
正史地
道法科学
所有的里面
全部都有
自己来选
小学一年级
用到高三的
我们最多五个孩子来用
然后我们跟你们说
现在的活动讲一下
最多五个人来用
这个有初中老师讲课的
有的
小学老师
初中老师
高中老师都有讲课的
里面老师讲课
有初中高中的老师
小初高都有
自己来选
去讲
来我们看一下
在他的前面添加一个
错号
这个是初中老师讲课
你的明显的感觉到
小初高
他讲课的重点
也是不一样的
小初高都有
来讲活动
三分钟倒计时
你们要不要保价
要
要保价的家长抓紧
现在三分钟
全年保价格
三分钟之内能拍的
给你们每一位订单
做保价
什么意思
买贵了退钱
所以现在想买的家长
是三分钟之内
全年保价3899
然后我们送了保护壳
比送的是贵的
你能看到价格对比吗
我送的是贵的
每个人送的是贵的
那个东西
还有笔心
碎平线
给你们安装了
课外教父课外书
然后给你们安装了
家长端监督
打开直接用
所有现在早上拍的
早上发货
早上拍早上发货
一个礼拜打开
随便用七天无理由
运费险都有
顺风包有两天到家
然后不用点读笔
因为我们有那个啥
有点读的功能的
我们有点读课本
点读教材
有点读功能的
哪里不会点哪里
它有点读的功能的
课本有点读
有跟读
还有翻译
这个都有的
比点读笔更好
它有点读的功能
这是第一个活动
来我们看第二个活动
我们第二个活动是有礼盒
你们要不要
要
要礼盒的家长
限量我们再送一个打印机
还有我们的顾问老师
帆布包书包挂件
背靠手册
所以我们现在第一个活动
和第二个活动
你都能参加
而且你现在还能拍的家长
我还能参加第三个活动
抓经理的活动
所以我抓到哪个经理的家长
还有一个我们的经理的活动
这个是899的词典笔
来我们还有两分钟
我们加六个名额
没问题
六单以上
刷新去拍
抓紧时间了
所有拍完之后
打两个已拍
一个已拍没有用
两个已拍告诉我
因为你要今天参加三个活动
三个活动
因为我们昨天是两个活动
今天是三个活动
没错
就这会有
给我们那个佩宇
甘霖家长是给他送胆机
没问题
没错了
只有现在拍的活动都能参加
对的
如果超过时间的话
只能选一个参加
现在拍的是全部都有
对全部都有
如果超过时间的话
只能选一个活动
没错
来还有一分钟时间
对的
还有一分钟时间
还有四个名额
没错
最后一单抓紧时间了
是你七月
是你说那个意思
就是我不管你用多久
都是免费的
对
小学初中用到高三
哪怕你用了15年
20年都可以免费的
没错
给雪宝妈妈送胆机
没问题
还有三个名额
抓紧时间
最后三单抓紧时间
然后咱们还有一个
零元购的机会
对的
不要忘了抖音的岳父
零元下单去购买
三期免息
三期分期免息
零元下单带回家用
一个礼拜
你再决定要不要留
对的
零元下单
30秒钟
还有两个名额
每个三十秒钟
抓紧时间
咱们这个是有认证的
对
首先看一下这个认证的
这个是认证中心的认证
你们看一下这个认证的含金量
好的
这个认证的话
是拿到认证
所有的品牌
只有元夫导拿到他的认证
对
所有的品牌
只有元夫导拿到他的认证
这个是零蓝光的认证的护眼屏幕
对眼睛没有伤害的
零蓝光的护眼屏
我跟你说
除了我们家之外的所有的机器
都叫平板电脑
对
只有我们家是学链机
除了我们家之外的都是电脑
你要买电脑的话
你都不要买这个机器了
因为我就觉得没必要
所以你要买学链机
请认准元夫导
我为什么敢这样告诉你呢
因为我们家卖了100万的销量
是的
我们敢这样告诉你
全国的销罐
全国的销罐的机器
对
所以请大家一定要买学习的东西
不要买平板电脑
除了元夫导之外
都是平板电脑
我可以明确的告诉你
你可以去试一下看
来还有一个名额抓紧
没错
来最后一单抓紧时间
还有一个抓紧时间
没错
然后我们可以从你的小学
用到高三毕业的
所有的年纪都有
不用再花钱单独买了
你看这里
你可以拆开来用
对
可以激活来用
你一个礼拜打开随便用
感受一下
好用你在留
我就敢这样跟你说
一个礼拜打开随便用
不敢让你用的话
我们就可能有一些说不好用的
但是我敢让你随便用
而且我们有七天无理由
有运费险都有
对的
我们为什么卖了100万的家长
这100万的家长
也是打开随便用的
是的
他们用了才会决定要留下来的
不然他们怎么会留下100万的销量
全国100万的销量
你们知道什么概念吗
你们家里买东西
100万的销量
这全国
我们家长可能就几百万
但是100万什么意思
五个人当中
有两个人是用我们家的机器
没错
五个人有两个人用的
就是我们家的
对的
所以你可以去看看周围的人
用小医院
没错
来放心他
零人下单的机会
零人够
如果你现在拍的话
你三个活动
你都能参加
是的
好吧
然后我们抓紧时间
没错
没有付款的抓紧时间了
对的
然后我刚刚就抓到
警理的家长
有警理的家长
警理的家长的话
有一个899的词典笔
没错
所以现在如果没有订单的家长
再检查一遍
对的
没有付款的抓紧时间了
抓紧时间
因为我们早上开始上班了
早上可以发货
早上可以上班了
手机可以截个图
送的比较多
这个是第一个活动
对的
只要你现在拍的话
这个是全年保价的
咱们家不是平板电脑
除了我们家
除了我们家之外的
所有的都是平板电脑
对
因为我们家不卖电脑
我觉得买电脑
没必要买这个了
所以除了我们家之外的
那个都是电脑
对
你买电脑的话
你根本学不了
说实话
所以我劝大家买学链机
因为学链机是专注学习的
好吧
这第一个活动
来第二个活动
截图
我们礼盒
礼盒再送男机
没错
然后我们的第三个活动
抓紧礼
所以如果你现在拍的话
你三个活动
你都能参加
都能参加
对
没有付款的话
我等三分钟
如果三分钟
您还没有付款的话
我就给您踢掉了
因为咱们这边的打印机的数量
是有限的
没错
三分钟的倒计时
对
我再讲下你们的功能
可以再听一下讲解功能
好的
我们看一下
小学一年级用到高三
一共有十二个年级
小学一年级用到高三的版本
有国内的各个学校省份地区
根据您家的学校来选择这个版本
这个里面有课程讲解吗
有
第一个课本的讲解
同步学校的课本讲解
课本教学
做预习
每一个单元做课本的讲解
讲课本
做学校的讲解
对的
来咱们抓紧时间了
名额不多
要点击秒排秒过
这个里面有课本的教学
每个单元都有讲解
送了笔的
而且我们家笔不需要充电
不需要充电
这个笔可以使用下去
这个里面我们可以来讲课
讲教学
做课本的预习
然后我们来做题目
真正的学是学家练的
这是会学习的孩子
会学家练
对的
如果你在学校
我们做一样的作业
会有什么样的后果呢
一个班的水平不一样
做一样的作业
它的效果是微乎其微的
所以真正会学习的孩子
它是会选择性的来做题的
对的
它有15个亿的精准题
对
所以我们会学习的孩子
在家里用学练机来做题
60分 80分 90分的
我们做的每一道题
它是根据您家的孩子来出的
因为你知道每个孩子
在每个阶段需要做的题
也是不一样的
对的
所以我们会帮孩子来匹配出题
90分的做拔高
60分的做基础
这里面的每道题目
会根据您家的孩子
目前需要做的题来推荐
对的
会打造你的做题的计划
它有做题的规划的
没错
可以帮你来调整难度
对的
因为我们这个叫AI的学练机
它更加的智能化来匹配难度
对的
可以来帮你批改作业
所有的学校的作业
家里的作业
老师的作业
咱们都能拍照批改解析讲解
没错
没有摄像头的拍照
可以拍照批改作业
5秒钟的拍照批改
还能够找到你的做题本的归纳
对的
我们做了几道题
做了几道题
哪里做错了
这个里面老师有方法的教学
可以查看解析
对的
随时查看老师的讲解
没错
随时查看
这个老师讲解也是不用收费的
老师讲完了
你学会了吗
没有学会
那我们再做三道同类型的题目
对的
因为很多孩子
他会假学习
就是学完了之后
他就代表他学会了
其实不是这样
真正会学习的孩子
是学完之后
立刻做题
没错
来检验一下有没有学会
所以这个叫举一反三
通过举一反三
可以提高你的正确率
所以我们的学练机
讲究方法
因为方法比学习更重要
里面还有我们的薄弱点复习
这个薄弱点可以提高
对的
可以找到你的薄弱点
哪里薄弱
复习哪里
这个薄弱点是你最应该关注的
因为这个薄弱点是你考试的丢分点
对的
可以解决
里面我们还有数学的口算
奥数的拔高
语文里面的阅读理解
批改作文
看拼写字
英语的听写单词
背单词
而且我们用的方法叫
爱宾浩斯曲线法
对的
这个方法是全世界公认的
学英语的方法
你学会这个方法之后
你小学背的单词
你到了高中都忘不掉的
是的
所以我们教方法
方法比学习更重要
没错
更重要
对
里面还有我们的口语听力
摩尔多练习
还有咱们的课本的点读
对的
同步学校的课本单元的
点读课本的教材
哪里不会
我们点哪里
对
哥哥里面还有我们的口语
对话的翻译课文
有翻译
没错
同步学校的翻译课本的
听说读写都有
是
还有考试的卷子
没错
有没有小学初中用到高三的卷子
都安装了
对
不用花钱买卷子
可以免费讲卷子
做卷子
还有我们的错题本的归纳
讲错题
薄弱点的复习
还有我们的课外的教辅
这个53实验班学霸的
给你们安装了教辅课外书来做课外题
有阅读书
每个年级有课外书免费读
有高一数学课吗
有高一数学课有的
这个里面还有我们的阅读书
分级阅读
不用花钱买
还有练字
为什么需要练字
因为你考试需要提高你的书面分
对的
因为书面分很重要
中英文的练字都有
没错
课改作业
检查作业
检查题目
对的
你在学校没有听懂的作业
在学校在家里可以来学习讲解
没错
可以来讲
还有我们的作文的批改
对
可以批改作文的
咱们有一个摄像头的
可以拍照批改作业
可以帮你批改作文
每次写完
每次拍照批改讲解
对的
每次写完
每次拍到批改讲解
小学用到高三的每个年级都有
对的
这个里面的语术外
物理化
正史地
道法科学
没错
所有的学科都有
对
小学的老师
初中的老师
高中的老师
都有讲课的
我们来看一下老师讲课的讲解
这个是老师完整的一个讲课的讲解教学
是的
这个老师讲课是一个完整的视频讲解
对的
可以讲课可以讲题的
小学用到高三的
我来讲一下我们的活动
我就讲完了
两个孩子也能用
三个孩子也能用
现在想买的家长
三分钟吧
你们要保驾吗
要保驾的家长
三分钟之内
能拍的保驾全年
对的
三分钟之内
能拍的保驾全年
是什么意思
买贵的退钱
保驾全年
就三分钟的时间
给你们保驾格
然后送了保护壳
笔
全部升级
全部升级贵的笔
笔
贵的那个东西
然后有碎平显
一个礼拜七天无理由
打开随便来用
安装了教辅课外书
有家长端监督
顺风包
有两天到家
这个我们是第一个活动
第二个活动
你们要不要礼合
要
如果要礼合的话
我能再送一个限量的打赢机
好的
翻顾包书包挂件
备考手册
只有这一款
我们家只有这一款
因为我们家不做那么多
我觉得没必要
做这一个就够用了
家长
你选那么多
你也用不过来
就做这一个
所以我们现在这两个活动
你都能参加
小学一年
寄用到高三
买这一个
小学一年
寄用到高三
买这一个
来我们还有两分钟
第三个活动
给你抓紧礼
好的
然后马上要抓了家长
还有一分钟的时间
还有一分钟
内容是全免费的
所有内容全免费的
来我们加五个礼盒
好的
来五个以上
抓紧时间了
这五个家长
现在拍的
可以参加我们的三个活动
这个老师有讲解吗
有讲解教学的
有讲解教学都有
所有现在拍完的家长
告诉我两个已拍
然后我现场来给您备注一下
两个已拍告诉我
我就知道你拍完了
然后我就可以参加三个活动
现在能拍的家长师都能参加
如果超过时间的话
只能选一个
现在能拍的都能参加
如果超过时间都只能选一个
讲解也是免费的
没有收费
如果有收费你退给我
没有收费你放心
还有一分钟倒计时
没错
现在现在能拍的来得及
抓紧时间
还有三个名额
还有三个名额抓紧时间了
咱们目前这个是零蓝光的墨水瓶
零蓝光的墨水瓶
不伤眼睛的
没错
你们看一下这个认证
这个是什么认证中心的质量认证
零蓝光的墨水瓶的
不伤眼睛的
如果你要买平板电脑的话
就没有掉了
除了我们家之外的
所有的机器都是平板电脑
因为平板电脑是
它是会有些乱七八糟的东西
所以我们家这个是只能学
只能学习
没有任何的其他的东西
可以检查作业免费讲解吗
可以的
没有问题
可以检查作业拍照讲解
还有两个名额
你说来最后两半抓紧时间
我为什么敢这样告诉你
是因为咱们家卖了100万的销量
我用销量来说话
咱们家卖了100万的销量
卖了100万的销量
销罐的机器
这个是全国销罐的机器
小学用到高三全免费的
全不免费
初高中都能用的
还有一个名额
最后一单抓紧时间
如果你们想拍的家长的话
可以零元带回家先用
斗银的岳父
我们这样吧
我们从现在开始
我们到八点半
我们这十分钟之内能拍到
有一个零元够的机会
因为他给了我半个小时
零元下单
马上下架了
所以如果你们想拍有个三期免息
三期免息零元带回家先用
我们这个月不用花钱的
如果你觉得好用的话
从下个月开始去三期免息
一个礼拜打开随便用
好用您再决定留
不好用不用勉强
有7.56运费险都有
这个零元下单
零元够到八点半结束
还有十分钟的时间
抓紧时间
零元下单
抖音的岳父
还有个三期免息的活动
然后咱们还有抓紧礼
这个抓紧礼
我刚刚抓到的家长
就是可以有899的词典笔
所以现在想拍的三个活动
弄得参加
还有没有想拍的刚来的家长
有没有刚来的扣一
如果你没听懂的
我再讲一下功能
所有刚来的扣一
没有听懂
我再讲一下你的功能
所有现在没有听懂
我再讲一下你们的功能
没有付款的
我给你们三分钟
然后你们再检查一下你的订单
如果超过时间的话
我们这个活动就全没有了
如果想拍的抓紧现在
这个是我们的第一个活动
截个图
手机截个图
咔嚓一下截个图
然后我们再第二个活动
手机可以截个图
这两个活动都能参加
然后第三个抓紧礼的活动
三个活动都有
好吧
来先想拍的三个都能参加
这个里面我们可来讲一下你的功能
仔细听
里面我们可以从你的小学一年级用到高三的
小学一年级用到高三一共有12个年级
这个里面有教材有各个学校省份地区的
可以给孩子扫描不会做的题吗
可以讲解吗
可以的
咱们有摄像头
扫描拍照
摄像头拍照
讲解是有的
可以的
小学一年级用到高三的版本
有各个学校省份
根据您的学校来选版本
然后你们的第一个
同步上课
有课程讲解
教学讲解
35加30
到于65
再用65加4
到于69
这个是第一种方法
接下来一起来用第二种方法
第二种方法的话
35加上34
来看一下
那把它们都两个加数
东转换一整齿数
和一位数
30和5
这个里面我是上课的讲解视频的
先上课再做题
所以我们是有一个学练结合的学习方法
如果你在学校我们做一样的作业
它只能大量的多刷题
一个班的水平是不一样的
我们做这样不一样难度的题
它的效果是微乎其微的
所以真正会学习的孩子在家里做题
他们用15个亿的精准题
学练机有15个亿
60分的
80分的
90分的
它能给每个孩子来出题
所以每个孩子做的题也是不一样的
这个叫AI的精准学
因为我这个阶段
跟我下个阶段做的题
也是完全的重点不一样
90分我们做拔高
60分我们做基础
它里面的每道题
是根据孩子的水平来出的
这个叫做AI的精准学
精准练习
我们这样做题
可以帮你提高你的一个效率
而且这样做题是有重点的
所以会做题的孩子会事半功倍
他的方法跟他花的时间是更少的
但是他的效果是不是更好
因为我们这个叫AI的学练机
可以针对孩子的难度来调整
这个家长跟老师都不用管他了
是他自动调整难度
所以可以帮你来找到重点来做
帮你提高批改作业
5秒钟的批改作业
所有的家里的作业
学校的作业
老师的作业
咱们都能拍照批改解析讲解
还能够找到你的做题本的归纳
我们做了几道题
做了几道题
哪里做错了
这个里面老师有具体的方法的讲解
可以查看做题
可以查看老师的一个讲解方法的教学
免费讲题目
这个老师讲完之后
不代表你学会了
所有的学科都有
它是一个全科的辅导
全科的辅导
笔头哪里买
找客服
找人工客服去买笔头
很便宜的
这个里面我们讲完之后
你学完了
不代表你会做了
所以我们会做局一反三
这个局一反三
是给你出三道同类型的题目
让你提高的
这个局一反三
可以提高你的正确率
还能找到孩子的薄弱点复习
我们学了一个月
一个礼拜
一个学期
可以找到薄弱点
针对你的薄弱点再出题
这个薄弱点是你考试
最容易丢分的地方
找到你的薄弱点
再出题再练习
可以提高
精准的提高
里面还有我们的数学的口算
奥数的拔高
语文里面的阅读理解
批改作文
看听写字
英语的听写单词背单词
这个方法很重要
因为你学会了方法
我们做一百道题
随便做的
如果你方法没学会
你再做多题也没有用的
所以我们主要教方法
这个学练机为什么大家买得多
因为他主要教传递方法教给你
叫英语的背单词
这个叫爱宾浩斯曲线法
这个背单词的方法
你学会了之后
小学辈的单词
你到了高中都忘不掉了
因为我们这个方法
是全世界公认背单词的有效方法
所以我们主要教方法更重要
它有什么版本
它的版本有两百多个
它是根据你们学校来选版本的
哪个地区
每个学校的版本都不一样的
然后你们还有口语
听力
某耳朵
课本的点读
哪里不会点哪里的课本的一个点读
它有一个小喇叭
做到点读
跟读的对话
点读跟读的对话
里面有课本的点读
听说读写都有加上
对都有的
不用备注
我给你多送
只要你拍完跟我说一句就可以了
我就给你备注一下
然后里面给你安装了我们的卷子考试
可以导入自己的单词背诵吗
可以的没问题
里面小学初中用到高三的单词都可以来背
然后里面我们还有卷子考试
可以做卷子考试
批改卷子讲卷子
里面有错题本的归纳讲错题
薄弱点的复习都有
没有收费
然后里面有课外的一些题目来做
五三的实验班的学霸的给你们安装了课外作业来做课外题
免费做课外题安装了
有语书每个年级的分级阅读
还有你们的练字
所有的练字有字帖
中英文的练字
为什么需要练字
因为你需要提高你考试的书面分
以及我们的批改作业讲解题目
你在学校没有听懂的作业
我们在家里可以批改教学讲解
里面都有
还有做文的批改
可以批改作文
然后我们有一个摄像头
所有的家里的作业
老师的作业
学校的作业
都能批改讲解
小学用到高三都能免费去用
没有任何的二次收费
这个里面可以从你的小学用到高三
自己来选年级
语书外
物理化
正史地
道法科学
全都有
然后小学的老师
初中的老师
高中的老师
里面都有讲课的教学
小学初中高中的老师
都有讲课的教学
老师可以来免费讲课
教你来讲课
来教你免费讲课
小学初中用到高三的里面
全部都有
没错
有奥数题
有奥数
没错
这个是初中老师讲课
小学初中老师
高中老师都有讲课的
这个里面年级
从你的小学
一年级用到高三
一起来用
如果您家里有两三个人
我讲一下我们的活动
已经八点半了
来
马上抓紧礼了
倒计时三分钟
抓紧礼了
我们三分钟之内能拍的家长可以抓紧礼
对的
我们三分钟之内能拍的家长是保价全年的
什么叫保价格呢
就是你现在买贵了退钱的
3899保价全年
只要你三分钟之内能拍的
八点半
我要抓紧礼
这个我们送了保护壳
笔
笔心
然后给你翻倍了
对
所以你拍完
跟我说
这个笔心
你看到没有
直接翻倍了
然后有碎平显
给你安装了教辅课外书
有家长端来监督
一个礼拜七天无理由
运费显顺风包
交友两天到家
所以我们除了这个之外的家长
这是第一个活动
第二个活动
来
我们现在还有一个礼盒
你们要不要
要
要礼盒的话
可以多送舞阳东西
对的
打印机
限时加送
顾问老师
翻倍包
书包挂件
备考手册
也就是说你现在拍两个活动
你都能参加
对的
然后现在拍的
来
三个活动
抓紧礼的活动
对
如果马上要抓了
马上抓了
如果我抓到你的话
你没有订单的话
我就给下一个人了
是的
所以我要抓紧你三个活动
都能参加
没错
来我们加五个名额
好的
没问题来
五个以上刷新去拍
抓紧时间
最后两分钟
如果时间到了
我就没有了
没错
所有拍完打两个已拍
对
如果你想参加我们三个活动
就现在拍
因为昨天都没有
这三个活动
只有今天有这三个活动
对的
所有现在拍的话
都能参加
对
如果你超时的话
只能选一个
没错
现在拍都能参加
都可以
如果超时间的话
只能选一个
没错
好吧
还有一分钟
抓紧现在还有三个名额
来
最后三搭打
抓紧时间
给我们的福生家长
备注都有
没问题
备注好了
放心拍
给初心家长
备注都有
没问题
备注好了
给翔家长
备注都有
备注好了
放心拍
要连接
抓紧时间
秒拍秒复
还有两个名额
对的
还有两个抓紧现在
然后跟大家说一下
我们这个是认证的
看到没有
质量认证中心
对的
这个含金量认证有多高
零蓝光的护眼屏
对眼睛没有伤害的
是什么概念呢
就是没有光
对眼睛没有伤害
而且我再告诉你
除了原浮导之外的
所有的机器
都叫平板电脑
没错
你也买过市面上的机器
对的
除了我们家之外的
市面上的所有的机器
都叫平板电脑
对
那如果你们要买
平板电脑的话
是没有作用的
伤害眼睛的
所以我除了我们家之外
都是平板电脑
我为什么敢这样告诉你
是因为我们卖了
100万的销量
没错
如果我没有销量做担保的话
我不敢讲这句话的
因为只有100万的销量
全国销贯的机器
对的
只有咱们家做到100万的销量
只有我们家
还有30秒钟抓精力了
没错
来抓紧时间
然后说一下我们的活动规则
好的
所有第一个
现在去拍的
是可以参加活动的
没错
如果你不是现在拍的
不能参加活动
没错
只有这会儿拍的是有活动的
对的
因为我们第二个
所有拍完打了两个已拍的
我们会检查一下
是的
如果发现你的订单有问题的话
是不能参加活动的
所以拍完告诉我两个已拍
没错
然后我来帮你检查一下你的订单
有没有问题
对的
如果没有问题的订单的话
我们可以参加所有的活动
好吧
给结家长
有家长备注
好的
没问题备注好了
放心
拍下转时间
小学用到高三都能去用
对的
小处高都能去用
没有收费的项目
没错
然后一个礼拜打开
随便来用
对的
可以拆机机活来用一个礼拜
好用
您再决定留下来去用
好吧
如果觉得不好用的话
没问题
有7点无理由的
有的
运费险全部都有
全都有
所有拍完打两个已拍
因为我要帮你们检查一下
有的人是一定没有的
因为他的订单是没有付款成功的
没有付款成功的订单的话
是一个都参加不了
对的
就是你等一下再拍
没错
不送了
没有了
因为等一下人多了
现在因为人比较少
好吧
所以想拍的抓紧时间
1点接抓紧时间秒拍秒复
不要喊你他名额不多
现在还来得及
所有现在拍完打两个已拍
对的
帮我录下屏幕
好的
家长是有礼盒的
礼盒可以送胆机
礼盒可以多弄羊东西
这个我们的价格是3899保价全年的
只要我现在陆道明的家长是保价退钱的
买贵了退插价
买贵了退插价的内容
这个是第一个活动
然后我们的第二个活动呢
第二个活动是这个礼盒
再送一个胆机
第三个活动
我们现在还有个抓紧礼
所以你现在拍的话
我们三个活动同时参加
同时参加三个活动
对的
现在想拍的抓紧
没错来抓紧时间
现在相当快来得及
给你们三分钟
对的
再检查一下
然后我们这个里面再给你们讲一下我们的功能
好的
想拍的抓紧现在小学一年集中到高三的
没错
这里面一共有12个年级
它的版本有国内的各个学校省份地区
根据您家的学校来选择这个版本就可以了
是的
然后你们的第一个上课讲解
同步学校上课讲课本
没错
做课本的教学有教材的讲解
对的
给我们那个普家长送礼盒
好的
没问题普天同庆家长已经备好了
咱们抓紧时间了
这个老师讲课程的讲解是同步学校的讲课的
对的
然后我们来做练习
先学再练的学练机
如果你在学校我们做一样的作业
只能大量的多刷题
是的
但是很多题是一样的
一个版的水平也不一样
对
所以我们多做题的后果就是效果是没有作用
没错
如果我们会学习的孩子在家里来做
对的
这个里面有15个亿的精准题
这15个亿是针对孩子水平来出的
60分的
80分的
90分的
我们做的每一道题都是不一样的
这个叫做AI的精准学精准练习
因为每一个人的每个阶段
你需要做的题也是不一样的
没错
所以我们说了它的每道题
会根据您家的孩子来匹配难度
对的
会调整的
因为每个阶段需要做的题是有变化的
是的
你的成绩也不是稳定的
没错
所以我们的成绩也会在变化
提高了进步了退步了
所以我们的题目也在变化
对的
可以帮您来调整难度
可以用学练机来做题的孩子
它都是有可以智能提高的
没错
这个叫AI的学练机
可以来帮你批改难度
调整难度来做
所有的家里的作业
学校的作业
老师的作业
咱们都能拍照批改解析讲解
这个里面有拍照
拍照详情的批改作业
可以检查作业批改作业
还能找到你的做题本的归纳
我们做了几道题
做了几道题
哪里做错了
随时查看解析
对
可以随时查看老师的讲解
免费教学
没错
这个老师讲完之后
还有一个举一反三
是啊
为什么听完之后要做题
因为很多学生会假学习
对的
如果你在假学习的话
你学完了不代表你会做了
所以学完之后
立刻做三道同类型的题
没错
我们来巩固一下
这个举一反三
可以帮你提高你的正确率
对的
这个是真的会学习的孩子
小初高都同步更新
这个里面有错题本的归纳讲解
薄弱点复习
这个薄弱点是你最容易忽略的
也是考试最容易丢分的
对的
你每次丢分的地方你信不信
都在这个薄弱点里面
对
这个薄弱点你找出来了
可以针对你的薄弱点
再复习再练习
没错
你的每一个薄弱点
都是你格外需要关注的地方
这里面还有我们的一个什么
数学的口算
奥数的拔高
语文里面的阅读理解
批改作文
看拼音写字
英语的听写单词
背单词
我们这个背单词的方法叫
爱宾浩斯曲线法
对的
这个方法是全世界公认的有效方法
这个背单词我就是从小学辈的单词
你到了高中他都忘不掉
没错
这个方法贼牛
如果你学会这个方法
比你学习更重要
还有我们的口语听力
摩耳朵以及我们的课本的点读
同步学校的点到哪里
读到哪里
没错
来咱们专业时间
一加着秒拍秒复标函
你呢有问题可以直接问一下
对
课本的点读有原文的教材的翻译
课本有翻译
没错
里面有听说读写的课本的原文的翻译的点读
还有考试的卷子
里面有单元的期中的期末的考试
对的
所有的题型不用买
免费做卷子考试批改卷子
没错
然后里面有错题本的归纳讲错题
薄落点的复习
还有我们的课外的教辅
对的
课外作业
课本都不要买了
都给你安装了
然后有阅读书
每个年级的课外书给你分级阅读
还有你们的练字
为什么要练字要提高你的书面分
这里面有中英文的练字
可以提高书面分的考试
批改作业讲解题目
你在学校没有听懂的题目
你在家里一定要自己来学
对的
因为如果你在家里又没有学的话
那就是落下了
所以咱们在家里可以批改讲解作业
作文可以批改
每次写完每次批改作文
对的
做优化做提高的
咱们有个摄像头看到没有
可以批改作文做优化
小学用到高三全免费的
是有专项的训练
有计算吗
有口算计算速食计算都有
每个都有
这个里面小学一年级用到高三的
有闪绿版没有
语数外
物理化
正史地
道法科学
这个里面有十个学科
覆盖了整个小学到高三的所有的年级
这个里面我们的
他有老师上课
小学的老师
初中的老师
高中老师
里面都有老师的上课讲解
对的
小学老师
初中老师
高中老师都有上课的讲解
有的
我们可以来看一下老师上课的讲解
好的
没问题来我们看一下
那么这个整体的相反数应该是
这个是初中老师的上课讲解
对的
小初高的老师都有上课的讲解
如果您家里有两三个孩子的话
买一个机器
是可以一起来用的
好吧
我最后讲一下我们的活动
好的
来我们马上要抓警理了
可以做马上抓警理了
三分钟的倒计时
对
然后你们再检查一下
如果超过时间的话我就不抓了啊
所以现在想拍的
马上抓警理了
对的
抓警理的家长的话
有个899的词典笔
有
这是在那个啥的啊
所以现在想拍的抓紧
现在第一个活动
来我们现在能拍的家长
你们要不要保价格
有的
保价全年的
有
3899保价格
买贵了退差价
对的
只要你在我这买三分钟之内能拍的
我现在给你做保价
没错
我现在给你做保价格
送了保护壳
笔
笔心碎平显
安装了教服课外书
然后有家长端来监督
一个礼拜七天无理由
运费显都有
对都有
小风包又发货两天到家
所以如果你现在拍的话
这个是第一个活动
是的
来我们第二个活动
第二个活动是有礼盒
对
这个礼盒的话可以多送五样东西
没错
这个礼盒的话可以送一个打印机
对的
还有你的顾问老师翻步包
书包挂件
背考手册
对
所以如果你现在拍的话
这两个活动
你都能参加
没错都能参加
这两个活动你都有
对的
然后还有第三个活动
抓紧礼
所以咱们一个
两个
三个活动你都能参加
没错都能参加
来我加五个名额
好的没问题
来今天给大家听到五个名额
要连接刷新手
我们说秒拍秒复抓紧时间
所有拍完的家长打两个已拍
然后我现在给你们来点一下名字
好的
我点到名的家长是有礼盒的
没错
如果您超过时间的话
只能选一个
对的
现在能拍的家长都能参加所有的活动
不能参加
但是有一个条件
一定要已经付款成功的
如果你像有家长没有付款成功的话
是不能参加活动的
讲功能
稍等一下
我刚讲完
你稍等我一分钟
马上给你讲
马上抓紧你抓
就给你讲功能
对的
还有最后的四个名额
没错
最后四单才抓你时间
现在我们这个我们是零蓝光的机器
对的
看到没有零蓝光的
这个是有质量认证中心的认证的
看到没
这个环境量很高的
零蓝光的护眼屏
真护眼
对
除了原附导之外的所有的机器
都叫平板电脑
对
除了原附导之外的所有的机器
都叫平板电脑
没错
如果你们要花钱买电脑的话
就没有必要买了
对的
所以咱们这个叫学链机
学链机
没错
我们这个为什么敢这样告诉你
是因为咱们家在全国销量一号位
对一号位
卖了100万的销量
这个是全国销罐的机器
对的
所以你放心买最后40秒钟
还有两个名额
没错
抓你时间
最后两个名额
对的
来我说一下我们抓紧你的规则
抓紧你的规则
没错
如果我拍完的家长在直播间打好好学习
好好学习
然后我这边会找你的订单
没错
如果我发现你的订单是成功付款的家长
对的
然后我等一下会抓
会评定当中
因为现在人比较少
一抓一个准
一个抓一个准
因为人多的话我不会抓
人多的话抓没有必要
人少抓的话很容易抓的
没错
所以现在你们先去付款
你们拍完的家长打四个字好好学习
对的
然后我等会从屏幕上
帮你们看一下你的订单
好的
没错
所以现在想拍了抓紧现在的时间
对抓紧时间
马上就到时间了
没错
我们送什么东西
然后我们送的是保护壳
笔
笔心
碎平线都有
可以截个图
没错
送的比较多
我现在手上拿的东西都是给您送的
这个手上拿的东西都是给您送的
除了这个之外
还有抓紧理
这个是从你的小学初中用到高三的全免费
没有任何的收费项目
一个礼拜打开随便来用
然后咱们拆了机
鸡的活动能取用
是的
有质保收
这个放心买
没错
现在所有拍完的家长打四个字
好好学习
没错
如果没有人的话我就不抓了
好吧
因为没有人的话我就不抓了
因为有人拍完就走了
拍完走我就不抓了
没错
因为人少的话是一抓一个准的
好吧
四个字好好学习
好好学习打起来
打印机是给你每个人都送的
每个人都有
每个人都送难机
但是那个我手上拿的这个词典笔的话
是我现在要抓的
没错
所以现在你们想要抓吗
如果不想要抓我就不抓了
我可以不抓的
因为这个是可以送可以不送的
但是我是为了让你们现在买完的家长
能够再多拿一个福利
相当人士
好不好
所以现在可以把四个字好好学习
答起来多答几遍
没有的话我就不抓了
没有的话我不抓了
好吧
好吧有订单吗
有订单我要抓
对要先付款
对没有订单我抓不了
因为我也不知道给谁加
对的
因为我需要找到你的订单
然后我要跟他说
这个家长是已经拍完的
然后我这边会找你的订单
好吧
所以现在还有没有想拍的
没错
现在付款来得及放新拍
现在付款来得及的
对的
好吧
我给你们10秒钟
先去拍
然后我们要抓了
你拍完了是不是
那这样我们倒计是10秒钟
好的
所有人拍完了再来抓
没错
拍完了再来抓
没有拍的没有抓
对的
四个字
好好学习
打在评论区
对的
然后我们现在滚动起来
好的
如果你们不想参加活动的话
我们可以不抓
没关系
因为这个是从来没有过
没错
从来没有过抓过这么贵的东西
对的
四个字好好学习
好好学习
没有人打是吗
没有人打我就不抓了
如果没有人打我就不抓了
没关系
因为这个也是900块钱一个
好吧
那我们就不抓了
没关系
那你们不要没关系
那我说一下其他的活动
好吧
然后我们说到现在买的话
我们第一个活动啊
我们这个是3899的价格
是3899
这个是全年保的
我们送了保护壳
笔
我们不是说了吗
你要打好好学习啊
不然我抓谁呢
家长我抓不到啊
9点钟的时候吧
9点钟的时候再给拿
我们现在打好好学习四个字
家长
对了
没没
是好不好
所以你们打了
我没看到
那等会打一拍
可以可以好可以
那稍等一下啊
那稍等我一下
我们把这边电脑调一下啊
那你稍等一下
稍等一下
所有现在拍完
你稍等一下啊
再讲到我们现在的活动
这是我们的3899的价格啊
3899的价格啊
然后我们送了保护壳
笔
笔笔笔最明显
然后里面有家长多安监督
一个礼拜七天五里
有运沸险都有啊
打黑随便去用
他是设了那个啥
是吧
然后我们这个是第一个活动啊
然后我们的第二个活动
这个我们是有礼盒的话
礼盒可以多送五样东西
对的
这里可以多拿五样东西
然后打印机
有郭文老师翻幕包
书包挂件
背靠手册
好吧
然后我们这两个活动都能参加
然后这个锦礼的话
第三个活动
然后我们这样家长啊
对
我现在没有抓没关系
我等一下抓两个
对
你稍等我一下啊
我再把功能讲完一遍
然后我等一下抓两个
对
我抓两个的话人比较多
对的啊
抓两个你们稍等我一下
我帮你讲完啊
等一下我抓两个
现在你们想拍的抓紧
给你们三分钟啊
好的
然后你们能拍的抓紧时间
然后我等一下我抓两个人啊
对的
现在我们现在看一下
你们的那个小学的初中
又能用到高三毕业
没错
每个年级都有自己来选年级
对的
然后你们的版本有国内的啊
根据你们家的学校来选择这个版本教材的
嗯好吧
等一下再刷啊
我们先把功能讲一遍再刷
对
这里面我们来看一下你们的上课讲解
每一个单元小杰呢
做课本的教学
对
每一个单元做课本的讲解
做预习啊
对的
所以35加34等元69
这里面有老师上课的讲解视频的
先上课我们再做题
这里面有我们的上课做题相结合
对的
如果你在学校我们做一样的作业的话
有什么问题呢
嗯就是他的每一道题的难度是不一样的
是的
一个班的人的水平也不一样
对
所以我们做这样的题的效果是有
但是微乎其微
对
所以我们在通过学练机来做题
这个学练机里面有15个亿的题库啊
这个15个亿的题库呢
可以帮助每个孩子来精准做题
没错
60分的80分的90分的
他们做的每一道题呢都是不一样的
是的
这个叫AI的精准学啊
精准做题
我们这样做题有什么好处呢
90分的话我们做拔高
60分的话我们做基础
他能针对每一个孩子在每个阶段来出题目
对的
这样对每个人来说是有好处的
可以帮你精准学精准练习
这个有AI的学练机的功能
可以针对孩子难度来调整
这个叫真正会做题的孩子会这样做
如果假学习的话就是大量刷无效题
没错
送哪一集买就送啊
然后等一下会抓经理
等一下会抓两个经理啊
会抓两个经理
这里面还有我们的批改作业
所有人的题目呢都是为你量身打造的
这个叫AI的精准学
有限的时间内事半功倍了
对的
里面还有我们的一个批改作业
可以拍照扫描讲解题目啊
没错
所有的作业都能批改讲解
里面有错题本的归纳
我们可以随时来查看解析
这个里面有错题本的一个归纳讲解的错题的教学
对的
免费讲题目的教学讲解啊
这个老师讲完之后还有个举一反三
通过举一反三可以提高你的一个正确率
还能找到孩子薄弱点复习
你们知道我们为什么要去做错题
就是因为你做错了听完老师讲
听完之后不代表你会做了
对的
所以我们做三道题来巩固一下
这个举一反三的话可以提高你的正确率
如果你没有做的三道题的话
其实你还是没有学会的
没错
所以咱们是讲究一个方法方式来学习的
还能找到你的薄弱点
这个薄弱点也是你最容易疏略的地方
这个薄弱点是你最应该提高的部分
因为薄弱点你相信吗
你所有考试丢分的全在这个地方
这个薄弱点就是你丢分的
找到你的薄弱点再提高
再出题再做题
可以提高了里面的数学的口算
奥数的拔高
里面的阅读理解
批改作文
看评写字
英语的听写单词被单词
口语听力
点读课本
有课本的点读
可以点到哪里
读到哪里
这有原文的课本的翻译
跟读
对话
口语都有
而且
考试的卷子
里面有单元的其中的期末的考试
所有的题型都有
可以批改卷子考试
有做题本的归纳讲题目
薄弱点的复习
还有我们的课外的教辅
这个53实验班学霸的给你们安装了课外教辅来做课外题
没错
免费做免费讲有阅读书
每个年级有课外书免费读
对的
不用花钱的分级阅读
还有你们的练字
所有里面的练字有字帖免费去练字
没错
练字可以干嘛
可以提高你的书面分
以及我们的批改作业讲解题目
还有我们的作文的批改
可以批改作文
每次写完每次批改每次优化
小学一年级用到高三的每个年级都有
对的
自己来选年级用到高三毕业
里面的语术外
物理化
真实地
道法科学
所有的年级学科里面全部都有
对的
小学老师
初中老师
高中老师都有讲课
没错
不需要会员的
对的
如果需要会员你给我退回来
这个里面老师有讲课的
讲课讲题都有讲课
对的
你应该把它看成一个整体
那么这个整体的相反数
应该是在这个
这个老师讲课是初中老师
对的
小学老师
初中老师
高中老师都有的
然后里面的小学一年级用到高三的每个年级自己来选年级
看里面的版本也是分了全国不同学校的
如果您家里有两个孩子一起来用
对
我最后讲一下我们的活动
马上我要抓经理了
而且我抓两位家长
来
没错
我们给三分钟的时间
给三分钟倒计时
想拍的
秒拍秒复
对的
我们三分钟之内能拍的
我们可以参加抓经理的活动
对的
我们三分钟之内能拍的家长可以是全年保假
什么叫全年保假呢
就是买贵的退钱的
买贵的退钱的那种
对的
我们送了保护壳
笔薪
给你们安装了教父课外书
然后有家长端
打开来用
一个礼拜七天无理由
运备险顺风包有两天到家
因为你早上拍早上发货
好吧
所以我们除了这个之外的家长来给你们升级个礼盒
好的
你们要礼盒吗
如果要礼盒可以多拿五样东西
好吧
我们给你再送个胆鸡
还有郭文老师翻腹包书包挂件被告手册
对的
所以我们现在这两个活动你都能参加
然后第三个活动
我们要抓经理
好的
然后等下我会抓两个家长
没问题啊
所以你们现在蹲到现在的几率非常的大
对非常大
因为现在人不多
人不多抓的几率很大
所以我们现在这三个活动你都能参加
都能参加
没错
还有两分钟到第十
没错来最后两单抓紧时间了
加五个名额
加五个名额放在一号链接
是的
所有拍完打两个已拍
没错
然后我们先来帮你检查一下有没有机会参加
对的
因为有的家长是没有机会参加的
他的订单是无效订单的
对的
无效订单是没有办法参加活动的
没错
所有拍完告诉我啊
只要你现在拍了都能参加我们的活动
没错
如果你超时的话只能选一个
如果你超时只能选一个
没错
现在你都能参加我们这三个活动
都能参加
还有三个名额
因为我们这个是零蓝光的护眼屏
对的
这个护眼屏是不伤眼睛的
零蓝光的护眼屏幕
这个是什么认证
质量认证中心的
含金量贼高啊
只有我们家的屏幕是不伤眼的
对的
因为只有我们家拿到了这个的认证啊
这个认证认证中心的
另外
除了我们家之外的所有的机器都叫平板电脑
对的
好吧
因为我们这个目前在整个全国的销量是一号位
整个目前卖了一百万的销量
没错
我才敢说这句话
对的
我才敢这样告诉你
对
全国销量的销罐啊
还有一分钟的倒计时
没错
然后我讲一下我们的规则啊
对的
怎么抓经理
第一个有订单
如果你的订单是无效订单的话
不能参加活动
如果你现在没有订单的
所以现在是有订单的
有效订单的
可以参加我们的活动
然后我们现在把好好学习刷在评论区
没错
然后我们多刷两遍
多打几遍
因为电脑有延迟
对
就是我看到的有五秒钟的延迟
所以你们多刷两遍
现在相当付款来的急赚时间
然后我们结前面两位
好的没问题啊
结前面两位家长
对的啊
手机前面两位你们多刷两遍
多刷两遍啊
咱们多打几遍
有订单有效订单啊
没错
无效订单不能参加活动
对的
小处高全面免费没有收费的
全面免费放心吧
一个礼拜打开随便用
对的
如果有没付款的家长
我就取消了啊
没错
因为我们这边如果等一下我抓到哪位家长
没有订单的
我就给下一个了
对的
我就不会给那个啥了
对好吧
还有五秒钟啊
来我们倒计时啊
我们五秒钟倒计时啊
好好学习多刷两遍
来多打几遍啊
来抓紧时间
现在相当付款来得及
没有现在没有付款的抓紧时间了啊
我们抓前面两个
对的
如果抓到没有订单
我们就给下一个啊
没问题啊
来我们五秒钟倒计时啊
来现在相当付款来得及
抓紧时间
多刷两遍
多打几遍
因为电脑有延迟
电脑有延迟
来五
四
三
二
看一下
要优雅
对这要优雅是第一个家长啊
还第二个谁看一下
第二个家长应该是什么什么宝贝
应该是这个什么
余宝贝是吧
对这个伊宝贝
伊宝贝是吧
对那这两位家长去找下客服
没错
说你们两位是经理
对好吧
然后期待等下9点钟啊
还有一个
来现在所有没有付款的抓紧时间啊
对的
没有付款的抓紧
那个那个宝贝家长
还有那个优雅
没抓到不要紧啊
对你俩去找客服
你说你俩是经理
你俩是经理
对的
好吧你俩是经理
没抓到不要紧啊
对吧
然后我们所有现在我们拍完的家长
可以结个图
对的
因为送的东西比较多
对
所以现在我们可以结个图家长
对的
可以结个图
这个是第一个活动
然后第二个活动
这个是第二个
所以我们现在这两个活动
你都能参加
都能参加
然后我们等一下我还有一个经理的活动
对
这个可能是最后一个经理了
我就不会再抓经理了
因为人越来越多了
对的
所以我等一下会再抓最后一个
没错
我就不会再抓了
对的
所以想参加活动
真的新来拍
是的
因为人比较少
因为人比较少家长啊
对
这个里面我们来再讲一下你们的功能啊
好的
没有付款的我就不等大家了
没错
有四个家长没付款的
这四位家长抓紧时间了
对抓紧时间了
因为你已经超过咱们的带支付的时间太久了
我就给您踢掉了啊
对
我们踢四个名额
好的没问题
四单已经给大家踢出来了
抓紧时间直接去拍就可以了
这个里面可以从你的小学一年级用到高三啊
小学一年级用到高三毕业的每个年级都有
对都有
你来选年级
这个里面的版本有国内的各个省份学校地区的
它是分了学校的版本来选的
然后您自己来选您的学校地区
这个里面的第一个
同步学校的课本讲解
每一个小节讲课本做预习
同步学校讲解课本的教材讲解
对的
预习课本教学都有
没错都有
放心拍来抓紧时间
这个老师讲课的时候呢
是同步学校的教材讲解
对的
我们先学我们再练
这个叫学练机
能学能练
如果你在学校啊
我们做一样的作业有什么问题呢
一个班的水平不一样
我们做一样的作业
它每道题的难度也不一样
有没有效果呢
有但是微乎其微
没错
所以我们会做题的孩子在家里做15个亿的精准题
对的
这15个亿呢
会针对孩子水平来出题
所以每个人做的题呢
他的感觉也是不一样的
这个叫AI的精准学啊
精准练习
对的
可以针对孩子水平来出
我们90分的我们做拔高
60分的话我们做基础
他的每道题会根据孩子做题的难度来调整
这个叫AI的精准练习啊
精准学
因为你的每个阶段
需要做的题也是不一样的
所以我们可以来每个阶段做的题有个做题的计划
对的
来帮你去调整这个计划来做
可以帮你智慧的智能调整
可以帮你批改作业
5秒钟的批改作业
所有的家里的作业
学校的作业
老师的作业
反正都能拍照批改解析讲解
对的
这里面有摄像头可以拍照
可以拍照批改作业做讲解
还能找到你的错题本的归纳
这里面的错题本的归纳有讲解教学
对的啊
做了几道题
这里面老师有方法的一个讲解讲题目啊
里面老师有讲方法的视频教学
这个题目老师有讲解视频的教学方法
免得讲题目
没错
老师讲完之后还有一个举一反三
如果你学完之后没有做的三道题
其实很多人是不会做的
对的
他只是听懂了不会做题
所以我们听懂完了
我们做三道题来巩固一下
同类型的题我们做三道来巩固举一反三
还能找到孩子薄弱点复习
哪里薄弱
可以针对你的薄弱点再出题再练习
没错
因为你的每个薄弱点是你的丢分点
你可以相信啊
这个里面所有的薄弱点就是你考试丢分的地方
你不相信的话
你就考试你在看完这个里面的人再去复习
对的
你就发现你都能提高了
里面还有我们一个数学的口算
奥数的拔高
语文里面的阅读理解
批改作文
看评写字
英语的听写单词被单词
口语听力里面的课本的点读
跟读对话都有
对都有啊
全部学校的课本的点读
跟读
课本的单元每个小节都有原文的点读
对的都有的放心吧
还有一个小喇叭
做到点读跟读对话的翻译课文有翻译啊
是的
同步学校的课本的翻译啊
点读啊
跟读啊
哪里不会点哪里
里面的听说读写
还有你们的考试卷子
里面有单元的其中的期末的卷子
所有的题型都有
可以试摆卷子
可以讲卷子
这个不用花钱买
免费做讲卷子考试测验
没错
还有错题本的归纳讲错题
薄弱点的复习
课外的教辅
这个五三实验班学霸的
对的
安装了教辅来做课外作业
有阅读书
每个年级的课外书免费阅读
是的
而且它是分级阅读啊
分级阅读还有练字
对的
为什么需要练字
要提高你的书面分
因为你考试有书面分的
有中英文的练字
还有我们的批改作业
讲解题目
检查作业
所有的作业都能拍照讲解
你在学校没有听懂的题目
我们在家里也能拍照批改讲解
没错
还有咱们的作文的批改
可以批改作文的
咱们有一个摄像头拍照
可以拍照批改
拍照解析
拍照讲解
对的
小学用到高三的每个年级都有
自己来学年级
对的
小学一年级用到高三的各个年级
里面的语术外
物理化
正史地
道法科学
所有的年级都有啊
对都有啊
那里面老师有讲解课程的
没错
小学老师
初中老师
高中老师
里面都有老师的讲解
对的
这个老师里面有讲课
有讲题都有啊
小学老师到初中老师
高中老师都有讲解
对的
如果您家里有两个不同的年级的孩子
买一个集齐起来用啊
同步学同步练都可以的
对的
最后讲一下活动啊
好的
现在想买的抓紧
9点钟结单了啊
9点钟结单了
抓紧时间
最后三分钟了
9点之前拍的可以参加抓紧里
9点之前拍的可以参加抓紧里的活动
对的
我们9点之前拍的是全年保价格的
9点之前拍的早上发货
这个我们保价是什么意思
买贵了退钱的
全年保价
我们送了保护壳
笔
安装了教服课外书
然后有家长端来监督
一个礼拜七天无理由
运飞险顺风包有两天到家
除了这个之外的家长
第二个活动
礼盒你们要不要
要
如果你们要礼盒的话
可以多送五样东西
然后我们的打印机给您
限量再送个短机
有顾问老师
翻腹包
书包挂件
背考手册
也就是说你现在拍的话
这两个活动
你都能参加
没错都能参加
都能参加
然后如果你在九点钟之前拍的
你还能参加咱们抓紧礼的活动
没错
所以我们三个活动都能参加
都能参加
最后一波了
没错最后一波了
因为九点钟要结了家长
对的
好吧
还有两分钟我们加入一个名额
没错
来五分一次
抓紧去拍
抓紧时间
有问题咱们直接问
所有拍完打两个已拍
对
然后我这边给您来备注下您的订单
好的
所有拍完打两个已拍
我来给您备注下您的订单
好的没问题
好吧
所有能拍的抓紧时间
对的
两个已拍告诉我
两个已拍
没错
如果你现在拍
你都能参加我们的活动
对的
如果超时的话
只能选一个参加
如果超时只能选一个参加
对
现在拍的话
两个活动你都能参加
没错都能参加
小学用到高三全免费
对
没有任何的二次收费项目
还有三个名额
没错
有三单专业时间
给我们的福生家长备注都有
好的
没问题
备注好了
这个我们是零蓝光的护眼屏
认证中心的认证
对的
只有我们家护眼屏
是拿到这个认证的
因为这个认证是具有含金量的
是
它是能够护眼屏幕不伤眼睛
而且除了我们家之外的
所有的机器都是电脑
对的
除了我们家之外的机器都是电脑
因为你买电脑的话没有必要
对的
所以只有学链机只能学习
如果你要买电脑的话
它就不会学了
对的
所以除了我们家这个学链机
为什么敢这样告诉你
因为我们家这一个卖了100万的销量
没错
这一个机器卖了100万的销量
对的
在整个全国卖了100万的销量
这个是全国的销罐的机器
这个是全国销罐的机器
好吧
还有40秒钟的时间
没错
还有40秒钟时间
抓紧时间
最后两个名额
来最后两单
想拍的抓你现在
对的
小学用到高三全免费的
没有任何的二次收费
里面没有任何的扣费项目
没错
没有任何的会员
对
不需要您再往里面交钱缴费了
对的
全免费的
全部免费
而且一个礼拜打开随便来用
没错
一个礼拜打开随便来用
对的
如果您觉得好用喜欢的话
您再留下来
没错
一个礼拜打开随便来用
好用喜欢您再留下来
然后咱们有质保的
有
因为我们是官方旗舰店
没错
官方旗舰店
对的
好吧
两天能够到家
没错
小学用到高三全都免费
全都免费
问一下有没有拍完的家长
拍完告诉我两个已拍
是只有一个福生家长吗
还有没有拍完的
还有给云家长备注一下
好的
没问题备注好了
放心吧
用户的家长也备注一下
来备注好了
礼盒
礼盒是升级的
对的
就是我们除了这个之外
然后又给您多拿了这五样东西
也就是说我们这十几样东西
您都有
是的
因为我们现在可以参加活动
没错
可以参加活动
对
如果你现在有没有刚来的家长
没有听懂功能的
所有现在没有听懂功能的家长
扣个小一
然后我给你们再讲一下你们的功能
对的
好吧
因为早上已经开始发货了
嗯
他希望让你们早点拿到东西
是早上的家长
他已经开始发货了啊
没错
所以如果你们到中午到中午就能看到物流信息了
顺风包邮有两天到
顺风包邮没错
顺风包邮有两天到家
好吧
拍完的家长可以结个图
对的
因为送的东西比较多
拍完的家长可以结个图啊
是的
这是第一个活动
没错
这是我们的第二个活动
对的
第二个活动
两个活动你都能参加
没错
都能参加
对
所以你现在拍的话都能参加
对的
没有付款我就不等您这边了啊
好的
所有现在如果是刚来的家长呢
再给您讲一下你们的功能啊
好的
小学初中用到高三毕业
一共有12个年级
对的
然后你自己来选各个学校的教材版本
它里面是覆盖了全国有280多个地区
对的
自己来选择你的地区学校
小出高买一个机器啊
这里面的第一个同步学校的课本讲解
做预习
老师讲教材的课本
说预习上课
每个单元讲解课本的教学
是的
这个里面是老师的同步的学校的课本讲解
对的
同步学校上课
同步学校做题
先学再练的学练机
如果你在学校我们做一样的作业
它有什么问题呢
这里面的每道题的难度也是不一样的
如果你大家做一样难度的题
是没有提高的
所以你在学校做题发现它的效果是微乎其微的
对的
所以真正会做题的孩子
他是在家里做题
这个里面有15个亿的精准题库
60分的
80分的
90分的
这里面的每道题
也是根据每个孩子的水平来出的
因为其实每一个孩子在每个阶段
他需要做的题也是不一样的
这个里面90分我们做拔高
60分的话我们做基础
对
他的每一道题呢会根据孩子水平来出
会调整难度
所以你的题目的难度在调整可以帮你精准的提高
对的
这个叫AI的学练机
可以来帮你调整难度啊
匹配出题
可以帮你批改作业
所有的家里的作业
学校的作业
老师的作业
咱们都能够拍照
批改解析讲解
这里面有拍照的详情批改啊
对的
可以找到你的错题的批改详情的
好吧
然后我们来查看一下你的批改作业的对作
还能找到你的错题本
我们做了几道题
错了几道题
可以随时查看错题本的归纳
这个里面是自动归纳的错题
这个里面老师有讲解的一个方法
有视频的教学
免费给您讲方法啊
对的
这个老师讲完之后呢
我们不代表你学会了
因为你的学会了
跟你做会的
是两个方向
所以你学会了之后
我们做三道同类型的题
这个叫举一反三
通过举一反三的方法
可以提高你的一个正确率
你还能够找到孩子的薄弱点复习
对的
哪里薄弱
可以针对你的薄弱点
再出题再练习
因为你的每个薄弱点
都是你需要丢分的地方啊
对的
你们可以去做一下看
去试一下
你会发现每次你丢分的
都在这边能找到
所以就是你没有复习到位
如果你复习到位的话
你就不会丢分了
里面还有我们的数学的口算
奥数的拔高
语文里面的阅读理解
批改作文
看拼音写字
还有音音的听写单词背单词
口语听力练习里面的课本的点读
对
同步学校的
像背单词里面有
爱宾浩斯曲线法
这个方法是全世界学音语公认的方法
背单词
对
就是你小学辈的单词
到了高中都忘不掉了
所以这个背单词的方法特别的好
还有你们的课本的点读
同步学校的点读课本单元的
对的
每一个小节点到哪里
读到哪里
对
点到哪里
读到哪里
他有一个小喇叭
做到点读
跟读对话的翻译课文
有翻译
同步学校的点读
翻译课文的翻译原文的
听说读写都有
对
还有考试的卷子
里面有单元的
其中的期末的考试
所有的题型都有
可以批改卷子
可以讲卷子
这个你们都不用花钱
免费批改
免费讲解
然后里面有错题本的
归纳讲错题
不落点的复习
还有咱们的课外的教辅
这个53实验班学霸的
给你们安装了课外作业来做
不用你们再花钱去买
免费做免费讲
然后有阅读书
每个年级有课外书
免费阅读
这个是分级阅读
还有我们的链字
所有的链字有字帖
里面有中英文的链字
免费链字
以及我们的批改作业
讲解题目
还有批改作文
因为咱们家有个摄像头
所有的家里的作业
学校的作业
老师的作业
咱们都能够扫描
拍照
批改讲解
从你的小学一年级用到高三
这个里面一共有12个年级
自己来选
里面的语术外
物理化
正史地
道法科学
所有的学科都有
而且我们老师讲课是有小学老师
初中老师
高中老师的讲课
同步学校的讲解
小学老师
初中老师
高中老师里面都有
没错
都有
放心看了
怎么这样一时间
我们只有一个机器
就是一号链接
只有一个机器
只有这一个机器
就是一号链接
因为一号是礼盒版
礼盒版可以多送五洋东西
就买一号链接
这个里面老师讲课
有教学讲解的方法
小学用到高三的
每个年级都有
自己来选年级
小学用到高三的
各个版本地区
分了学校
来选你的版本地区
各个学校的地区版本都有
自己来选
如果您家里有两个
三个孩子的话
买一个机器
可以一起来用
好吧
给大家给你们讲一下
我们的活动
这个我们的价格
是3899的全年保
保价全年的
你们这样吧
你们现在拍的价格
是三分钟之内
能够下单的
然后我给你们
三分钟之内的
这所有的家长
做一个保价
我去打一个
那个保价的东西
然后给你们做全年保
买贵了的话
是保价全年的
这样的话可以退钱
买贵了可以退钱的
买贵了退差价
好不好
三分钟之内
你能拍的这一批的家长
我都给你去做
一个保价的处理
然后给你们
买贵了退钱的
好吧
三分钟之内
然后我们送了保护壳
笔
笔形碎平线
全部给您升级了
他们送的是100的
你们送的是300的
这全部升级
然后给你们有碎平线
给你们安装了教父课外书
有家长端
打开直接用
家长端可以监督
一个礼拜七天无理由
运费险
顺风包有两天到家
所以你早上拍早上发货
早上拍早上发货
除了这个之外的家长
然后咱们第一个活动
第二个活动
升级一个礼盒
这个礼盒给您升级的话
给您限量
再送一个打印机
还有咱们的顾问老师
翻顾包
书包挂件
背考手册
也就是说
如果你现在拍的话
你这两个活动
你都能参加
都能参加
而且咱们还有一个抓经理的活动
就是等一下
我会抓一个经理家长
这个经理家长的话
我手上还有一个899的词典笔
所以这三个活动
你都能参加
只要你现在拍
还有两分钟的时间
瞄准一号链接
对的
来我们加四个名额
给你们加了四个名额
它有一个零元购的机会
我们点击购买
零元购买
带回家
三期免期
没有利息
没有手续费的
可以零元带回家
先用一个礼拜
然后您再决定要不要留
零元下单带回家
三期免期
抖音的岳父
零元带回家
先用
好用您再留家长
好用您再留
想拍的抓你时间
现在还有两个名额
还有两个
还有两个名额
抓你时间
所有拍完
告诉我两个已拍
然后我这边来帮你们
备注一下你的订单
所有拍完
告诉我两个已拍
然后我这边来帮您
备注一下您的订单
因为我们现在拍的话
你的活动都能参加
如果超时的话
只能选一个
现在拍的话
你都能参加
倒计时50秒
抓你时间
倒计时开始计时了
所有想拍的抓你现在去拍了
我们这个是零蓝光的墨水瓶
不伤眼睛的
这个是认证的
看到没有
质量认证中心的
含金量多高
这个认证很难得的
所有这么多的品牌
只有原夫的
拿到了他的认证
这个认证的破眼屏
是含金量非常高的
至高的
这个含金量是至高的
而且我们这个是在全国的销量
可以排在一号位
整个全国的销量可以排在一号位
只有我们家排在一号位
就是这个小元的学链机
排在一号位
因为我跟你们说一个真相
除了我们家之外的所有的机器
都叫平板电脑
你们懂概念吗
家长
除了我们家之外的所有的机器
它都叫平板电脑
只有我们家叫学链机
我不骗你们
你可以相信我说的话
因为卖了100万的销量
这个我不骗大家的
除了我们家之外的所有的机器
都叫平板电脑
真的
你可以去买试试看
平板电脑有什么问题
伤眼睛
玩游戏
对吧
但是学链机不能玩游戏
它只能学习
还有一个名额
还有一个
最后一个了
抓紧时间了
因为我9点半要下播了
9点半我要下播了
给未来家长有礼盒
然后1号链接是有送礼盒的
送礼盒是可以多送五样东西的
有礼盒
这个里面的小出高都能用
没有任何的二次收费
一个礼拜打开随便来用
然后有质保
有售后
这个你放心买
小出高都能用
没有任何的隐形消费
不用您再单独的花钱去购买东西了
全免费
不用单独花钱买
好吧
还有一个名额
抓紧时间了
然后我们现在如果是刚来的家长
我们可以再给大家讲一下我们的功能
然后等一下
等我们的小助理回来
就给大家去抓紧礼
好吧
所以现在抓你时间
然后你们如果拍完的家长可以截个图
因为送的比较多
所有拍完的可以截个图
因为马上抓紧礼
等我们小助理回来
就给你们抓紧礼了
因为9点半我要下播了
我会再给你们把功能讲一遍
想听功能的家长扣1
我跟你马上来讲一下
这个我们的价格是3899全年保
只要你在我这买现在拍的
我会给你做一个保价
保价是给你退钱的
买贵了退钱的
这个是第一个活动
第二个活动
这个有礼盒
礼盒可以多拿五样东西
这个礼盒可以多拿五样东西
礼盒版
然后我们现在还有个抓紧礼的活动
等一下等我的小助理回来
之后给你们抓紧礼
好吧
所以我们有三个活动可以参加
拍完的家长
给你们三分钟
因为有没付款的
等你们三分钟
如果超过时间的话
我就取消了
我就踢掉了
所以想拍的抓紧
这个里面可以从你的小学一年级用到高三
这个里面有各个年级的省份地区
有各个版本
自己来选版本
如果您家里有两个孩子
用一个集齐可以一起来用
这个里面我们说了
同步学校有课本的讲解
第一个上课
讲课本的教材做预习
讲课本的教材做讲解
那咱们分别两个题目
双别用一种
分各用一种方法来解答
先看
第一个
这个里面老师讲课是讲学校的课本
讲课本教学的教材讲解
然后我们来做练习
这个叫学练机
能学能练
然后我们等一下讲赠评
稍等我一下
等一下给你讲
我刚讲完
稍等我一下
如果你在学校我们做一样的作业的话
他只能大量的多刷题
因为一个班的水平不一样
然后做一样的题是没有效果的
所以我们这个里面有15个
一的题库
这15个一的题
可以针对每一个孩子来出题
因为我们60分的80分的90分的
我们做的每道题都是不一样的
这个叫做AI的精准学
90分我们做拔高
60分的话我们做基础
这里面的每道题会根据孩子这个阶段
需要做的题给你来出
不需要做的题
我就不给你出了
这个叫AI的精准链
他们这样的方法可以调整的效率
什么叫事半功倍
会做题的孩子短时间内花一样的时间
他的效果为什么好
自动生成的
是的
每次的题都不一样的
所以这个题目会在更新的
它都不一样的题目
因为你做对的题就不会再做了
小学一年级开始用
用到高三毕业
这里面可以帮你批改作业
跟你批改讲解题目
还能够找到你的错题本的归纳错题
我们做了几道题错了几道题
哪里做错了
这个里面老师有教学的方法的一个讲解
免费讲题目的教学方法
可以查看解析
可以查看里面的老师的讲解的一个具体教学
免费给你讲题目的方法教学
这个老师讲完之后呢
有赠品啊
我马上讲
稍等我一下
有把这个功能讲完跟你讲赠品
这个里面老师讲完之后
不代表你学会了
因为你学会了跟你做对了是两个概念
我们学会了之后
我们来做三道题目
来巩固一下
这个是同类型来做三道题的举一反三
通过举一反三来提高你的一个正确率
我等一下讲赠品
稍等我一下
不用买笔了
我给你送了笔
这里面还有我们的薄弱点专区
薄弱点复习
找到薄弱点
你相信吗
你所有考试丢分的都在薄弱点里
你的每一个薄弱点都是给你总结了
可以针对你的薄弱点再复习
复习薄弱点提高
里面还有我们的数学的口算
奥数的拔高
语文里面的阅读理解
批改作文
我们永远是在教方法
因为你学会的方法
你做一百道题都会做了
还有我们的英语的听写单词
背单词
这个背单词的方法叫
爱宾浩斯曲线法
如果你学会了这个方法背单词
你小学背的单词
你到高中都忘不掉了
所以这个方法是值得大家去学的
口语听力摸耳朵
以及我们的课本的点读
同步学校的教材的点读
同步你的课本单元的点读课本都有
是的
我们点到哪里读到哪里
同步学校的点读跟读对话翻译
有翻译课文有翻译
两个孩子买一台够用
够用
没错
够用了家长
里面还有我们的考试卷子
所有的单元的期中的期末的
小学用到高三不用买卷子了
免费做卷子批改卷子讲卷子
还有你们的错题本的归纳讲错题
薄落点的复习
还有我们的课外教辅
这个53实验班学霸的
给你们安装了课外教辅来做课外题
免费做免费讲
以及我们有阅读书
每个年级的课外书分级阅读
小朋友可以听故事
我们大的学生可以来
自己来读一些名著书
以及我们的练字
为什么需要练字
因为练字可以提高你的书面分
以及我们的批改作业讲解题目
还有我们的作文的批改
可以批改作文
好吧
因为我们有个摄像头
所有的家里的作业
学校的作业
老师的作业
咱们都能够拍照
批改
解析讲解
从你的小学一年级用到高三
自己来选
你们的语术外
物理化
正实地
道法科学
全科的辅导
全科的辅导都有
而这老师有上课
小学初中高中的队友老师
你做
小初高的队友老师的上课讲解
这个里面老师有上课讲方法的教学
里面的小学初中高中的老师都有上课的
有上课
有讲解
有教学
有练习
有考试
他是整个学习闭环了
一步到位
两个孩子不同年级
用一个机器
然后我最后讲一下活动
马上抓紧你了
好的
然后又觉得
你们要下播了
所以你们现在想拍的三分钟
你们要保驾
要保驾吗
如果要保驾的话
三分钟之内
我可以跟你们这一些家长
做保驾全年
没错
然后这样的话
是买贵了退钱的
三分钟之内
能拍的这一批家长
我们做保驾全年
我们送了保护壳
笔薪
碎品险
给你们全部升级了
然后给你们安装了教父课外书
有家长端来监督
一个礼拜
七天无理由
运费险都有
顺风包
有两天到家
然后我们除了这个之外的家长
现在能拍的
我们还会给您第二个活动
你们要不要礼合
如果你们要礼合的话
我们可以限量的再送一个打印机
还有我们的顾问老师
翻步包
书包挂件
背考手册
多拿这五样东西
也就是说
如果你现在拍的话
这两个活动
你都能参加
对都能参加
如果你们想参加的话
还有两分钟
还有第三个活动
我要抓紧笔
没错
我手上还有一个899的词典笔
对的
我会抓紧笔
这一个两个三个活动
你都能参加
对都能参加
好吧
来抓紧笔
一号链接
好的
不用给大家
转一时间
加入的名额
五代以上
刷新去拍
大家转一时间
还有1分50秒钟
对的
如果你想参加所有的活动
我就劝你现在拍
没错
因为可以早上发火
所有拍完打两个已拍
对
我这边来给您备注一下
所有拍完打两个已拍
然后我这边来给您备注一下
给您备注一下
小学一年进入到高三
全都免费的
对的
没有任何的收费项目
这个里面的所有的更新
是不用花钱买的
免费更新的
对的
好吧
然后我们现在买通
能参加我们的活动
没错
如果超过时间的话
只能选一个
只能选
给小语哥送胆机
没问题
背注好了
给那个刘洁家长还在吗
刘洁家长
还有那个刘伯家长还在吗
刘伯跟刘洁家长还在吗
给那个爱跳舞的家长
给他也送胆机
没问题
背注好了
给刘伯家长也送胆机
没问题
背注好了
还有一分钟
对的
还有三个名额
来最后三单
转一时间
可以
我看到了
给您备注一下
没错
把生意抓紧理了
你们不要忘记时间了
因为时间到
我就不抓了
时间到
我就没有了
所有现在我们跟你说一下
我们的林兰光的认证
这个认证是什么
质量认证中心的认证
什么概念
这个含金量多高
林兰光的认证的屏幕的
护眼屏
对的
打印机是都送的
没错
打印机是都有的
但是这一会儿
还有一分钟
这一会儿
一分钟之内的都有
这一会儿拍的都有送
我为什么敢告诉你
因为我们是全国销量的一号位
我们卖了100万的销量
没错
全国的销罐的机器
而且我跟你们说
除了我们家之外的所有的机器都是平板电脑
没错
不要买平板电脑了
不要被骗了
家长啊
因为除了原辅导之外的所有的机器都是平板电脑
对
没有付款帮我点下名
好的
苗宁的王家长
甘肃的安家长抓紧时间表
还没有付
不要看你的名额不多了
趁现在有名额10就直接拍
最后一单了
对
最后一单
然后马上我要抓紧李
我最后收下我的规则我就抓了
因为抓了我就要下播了
对的
你抓紧先拍
因为我还会再讲功能的
我还会再讲一遍功能
但是你先拍
因为等下来不及了
是的
所以现在我们说一下
第一个有订单的
有效订单啊
什么叫有效订单的
如果你的代支付的订单超时了
所以我抓不了
没有活动
所以我们现在秒拍秒复
没错
秒拍秒复
好用坚持用
第二个
现在在直播间打四个字
好好学习
四个字好好学习
然后你多刷两遍
因为我们那个电脑有延迟
没错
所以我待会会抓一个
抓一个家长
好的
词典笔是抓的
这个词典笔的话是抓的
所以我现在开始抓了
没错
有没有教学视频呢
有
我等一下给你看一遍
对的
等一下给你看
稍等一下
好好学习多刷两遍
因为你刷的越多
它出来的概率越大
因为那个电脑有延迟
它的延迟有大概五秒钟
所以如果你就刷了一遍的话
你就抓不了了
好吧
然后我给你讲一下
我们的售后
小处高都能去用
没有任何的收费项目
一个礼拜打开
随便来用
然后我们拆开随便来用
七天无理由
现在下单来得及
没错
还有机会
好吧
然后我们准备开始抓了
十秒钟倒计时
好好学习
多刷两遍
你刷一遍的话
抓不到的
因为刷就过去了
所以我们抓第一个家长
抓第一个
在上面的家长
没错
抓了准备开始
好的名字
来我们五秒钟倒计时
好好学习
多刷两遍
有订单
没有订单
无效订单是没有活动的
对的
现在现在过来得及
专业时间了
然后我发现
有两位家长在刷
但是没订单的
没有订单的话
我们参加不了活动了
这个我要事先说明的
来五秒钟倒计时
你说五秒钟倒计时
专业时间
有订单在参加
对的
来五
第一个看谁
青龙山大队
青龙山大队家长
青龙山大队找客服
要有订单
有订单
对
有订单找客服
对的
好吧
然后我们现在所有
咋这么多吗
然后这样吧
等一下我再抓一个
好的
没问题
我现在把功能再讲一遍
对的
我讲完功能
我再抓一个
对的
然后我就
我就下播了
没错
所以如果你们想拍的抓你时间
我现在如果你是刚来的家长
我再把这个功能再讲一遍
没问题
听懂再买
对的
我把功能再讲一遍
然后我讲完功能
我再抓一下
没错
好吧
如果你们想拍的抓你时间
先去检查一下
对的
然后我等一下我要下播了
因为时常到发货了
我们可以截个图
这是我们截个图
这是第一个
第一个我们可以截个图
第一个活动
这是第一个
保驾全年的
没错
保驾全年
只要你在我这买给你保驾
买贵了退钱的
对的
保驾全年
第一个
第二个活动
礼盒升级
没错
可以多送五样东西
对
这个是两个活动
然后我等一下
我讲完这个功能
我会再抓一个经历
好的
没问题
所以现在想拍的抓你时间
然后我这边来帮你检查一下你的订单
好的
想拍的抓紧给你们三分钟
然后没有付款的
我时间到了我就踢掉了
没错
时间到了我就不等您了
对的
这个里面的小学一年级用到高三的
没错
各个年级都有
家长
各个年级里面全部都有
自己来选年级
然后里面的版本
有各个学校省份的
根据您家的学校来选地区选版本
这个都有200多个学校地区来选
对的
里面的第一个
同步学校的讲课本的教学
同步教材的讲解
这个里面老师有同步教学的讲解课程的
他是同步学校讲课
然后我们来做题目
这个叫学练机
能学能练
如果你在学校做一样的作业
是没有效果的
因为他们做的每一道题目的难度
也是不一样的
一个班的水平也不一样
所以你在学校做题
你发现他你就顶多到60-70分
对
他的那个项目去
所以我们在家里
这个里面有15个亿的题库
15个亿
他可以针对每一个孩子来出
15个亿的题库
60分的
80分的
90分的
他做的每一道题
是根据孩子
这个阶段
你需要做的题
我再给你出
你不需要做的题
我是不会让你做的
没错
这个就是学练机做题的好处
对的
它会避免浪费时间
让你事半功倍
90分的做八高
60分的做基础
它里面的每道题
会根据孩子的水平来出
对
给我们的小悟空家长送难机
好的
没问题的就好了
这个里面有AI的功能
它能针对孩子水平来调整难度
对的
所以你需要的就做
不需要的就不做
这个就可以帮你去调整难度
来匹配做题的效率
你只有提高了效率
你才能提高你的成绩
没错
还有你的批改作业
5秒钟的批改作业
所有的学校的作业
老师的作业
家里的作业
咱们都能批改讲解
对的
可以批改教学的
还能够找到你的做题本的归纳
我们做了几道题
错了几道题
哪里做错了
他都会跟老师来讲解题目
没错
免费讲题的免费教学
对的
这个里面老师有完整的一个解题思路
解题的过程的
对的
你学完了
不代表你学会了
因为我们学完之后
你必须要做三道同类型的题
对的
我们来检验一下
所以我们学完再做
再练再学
如果你没有做这三道题的话
其实大部分来说是没学会的
对的
因为你听懂了
不代表你会做了
所以咱们有学有练
让你不光能听懂
还能会做题
没错
这个就是我们学练机的方法
还能找到你的薄弱点复习
哪里薄弱
可以针对孩子薄弱点再出题
你相信我这个里面的薄弱点
就是你的丢分点
是的
你的每一个薄弱点
都在丢分点里面找到了
然后可以通过你的薄弱点复习
哪里薄弱
复习哪里
还有我们的数学的口算
奥数的拔高
语文里面的阅读理解
批改作文
看拼音写字
英语的听写单词
背单词
口语听力
跟读练习
摩尔多练习都有
而且我们有个方法叫
爱兵浩斯曲线法
这个是全世界公认的
背单词的有效方法
这个方法你学会之后
你小学背的单词
你到了高中都忘不了
初中也有家长
里面还有我们的课本的点读
同步学校的点读课本的
它的功能是一样的
里面有点到哪里
读到哪里
还有一个小喇叭
做到点读
跟读对话的翻译课文
有翻译
同步学校的听说读写的
翻译课本的点读
跟读都有
可以连打印机吗
手机可以连打印机
还有我们的考试的卷子
里面有期中的期末的单元的
小学用到高三
不用买卷子了
可以免费做卷子
批改卷子
讲卷子测验
然后里面还有我们的
错题本的归纳讲错题
薄弱点的复习
还有我们的课外的教辅
这个53实验班学霸的
给你们安装了课外教辅来做
这个题目是课外提免费来做的
不用花钱买的
有阅读书
每个年级有课外书免费阅读
这个也是分类籍来阅读的
小学有听故事书
初高中里面有名著文学书
这个里面还有我们的练字
为什么需要练字
因为可以帮你提高你的书面分
因为你的考试的书面分很重要
批改作业讲解题目
你在学校没有听懂的题目
你在家里要不要重新学
要的
肯定是要的
所以你拍照讲解题目
因为如果你在学校没有学会的
你在家还不学
那你就落下了
所以我们在家可以重新来拍照
讲解题目作业
作文的批改
可以批改作文
对
可以批改作文的
因为我们家有个摄像头
所有的家里的作业
学校的作业
老师的作业
咱们都能拍照批改讲解
对的
有小四门
有物理化学都有
有的放心
这个里面我们有小学用到高三
一共有12个年级
这个里面有语术外
物理化
看到没
里面还有我们的一个正史地
道法科学
对的
包括里面还有我们的一个老师讲解课本
讲解教学的上课
小学老师
初中老师
高中老师都有
是的 放心
来 要人家放心
咱们抓紧时间
秒开秒货
不要喊你单
不要喊我存名
都不多了
这个里面老师有上课讲解
对的
需要花钱升级吗
不需要
咱们家免费升级提供的
为什么家长都在我们家买
因为我们家免费提供升级
对的
免费提供升级
我们可以复习吗
可以复习家长
我都有讲一下我们的活动
因为9点半的时间要到了啊
因为9点半的时间要到了
我给你们3分钟啊
对
想拍的抓紧现在我们3分钟之内能拍的保价全年
没错
然后马上抓紧比要下播了啊
对的啊
抓紧时间了
3,8,9全年保价格
如果你在我这现在拍3分钟之内的
我跟你做保价买贵了退钱的
没错
3分钟之内能拍的做保价格
对的
送了保护壳
比比薪碎品险全部升级
没错
给你们安装了教服课外书打开直接用
然后有家长端监督
一个礼拜7天无理由
然后有运费险顺风包有两天到家
对的
我们除了这个之外
第一个活动啊
第二个活动
来
你们要不要礼盒
有
如果你们要礼盒的话
我给你们多送五样东西
对的
然后里面有个打印机给你限量再送打印机
没错
有顾问老师
还有我们的帆布包
书包挂件
备考手册
对的
所以我们现在这两个活动
你都能参加
没错
另外我们第三个活动还能抓紧礼
对
所以如果你们现在想拍了抓紧的三个活动啊
来
1109我们加四个名额
我的名字都说好了
给你们加四个名额
来
四单以上
双一期来抓紧时间
所有拍完打两个已拍
对的
里面我们老师都有讲课吗
都有家长啊
我们所有拍完打两个已拍
我来帮你检查一下
对
因为我如果发现有订单是无效订单
是不能参加活动的
要有效订单参加活动啊
有效订单参加的活动
没错
现在能拍的家长都能参加
如果超过时间的话
只能选一个
对
就没有都有了
所以如果你现在能拍的是都有的
如果超过时间的话
只能选一个
就没有都要了家长
对的
好吧
所以现在想拍的抓紧
还有三个名额
没错
只有三个抓紧时间
我们给那个顽童家长备注一下都有
还有那个艺浓小赵家长备注礼盒
没问题备注好了
我现在点到明的家长送礼盒
可以
送礼盒可以再送奶鸡
对的
送礼盒可以多拿五样东西
没错
好吧
如果你再纠结的话
还有两个名额
对的
来
做两档专业时间
现在我们想拍的家长再说一下
咱们是琳兰光的机器啊
对的
你们看一下这个认证看到没有
这个是有质量认证中心的一个认证的
对的
琳兰光的护眼屏的
嗯
琳兰光的护眼屏的家长
对
只有我们家是拿到这个认证的
对的
因为这个认证是很难拿到的
质量认证中心的认证
什么叫护眼屏不伤眼睛的
而且你知道除了我们家之外的
所有的机器
那个都叫平板电脑
对
嗯
所以我不要大家买平板电脑
我们家这个是学链机
它不是电脑
除了我们家之外的
所有的那个机器
它都是平板电脑
没错
好吧
然后我们家这个目前在整个全国的销量
是卖了100万的销量
对的
这个是卖了100万的销罐的机器
销罐的机器家长
好吧
销罐的机器
还有最后的20秒中战时间
好的
所有现在想参加抓经理的家长
我说这样的活动规则
第一个
在直播间有订单的
如果您是没有订单的家长
我就算抓到了
也没有这个经理
没错
第二个
我们第二个
在直播间打四个字好好学习
对
好吧
所以我这个时间快到了
还有一个名额
没错
最后一单
抓紧时间
还有一个名额
抓紧时间了
对的
所有现在你们拍完的家长
然后打四个字好好学习
然后我这边也要快下播了
所以如果你们想拍的
真的这会儿去拍
没错
现在拍
因为我们有一个礼拜的七天无理由
小学用到高三全免费的
里面没有任何的收费项目
这里面我们有支保的
然后咱们有我们这个拆了机
积了活
我们都能有七天无理由
对拆了机积了活
我们都能有七天的无理由
没错
好吧
然后没有付款的
还有两位家长抓你时间
有两位家长没付款的
因为我看到你没付款了
所以你就是再刷好好学习
这边我也不会能抓
运行李
好吧
所以现在我们要付款成功的订单
如果没有付款成功的订单的话
然后我这边是抓不了的
好吧
想看功能的家长
稍等我一下下
稍等我一下看功能
稍等我一下
没有付款的家长再检查一下订单
因为你的订单可能有没有付款成功
没错
就是你可能忘记了
你可能提交了
但是你忘了付款
然后他就放在那一直没付款
对的
因为如果时间已经超过的话
是没有那个啥的
没错
好吧
没有那个啥的
我再提醒大家一定要付款成功
对的
一定要付款成功
没有那个291家长
备注一下
没问题
没错
放心
没问题
我问一下
还有没有想抓井李的
对的
如果没有想抓井李的
我是最后一次了
我是最后一次抓井李了
是的
所以如果你们想抓井李的家长
先去拍一号链接
没错
对的
因为我是最后一次抓了
没错
我这次抓我就要下播了
好吧
需要联网吗
联网不联网都能用
如果你要批改作业
需要连接网络
需要连接网
没错
我们一年级跟六年级
可以同时用吗
可以的
可以
我们两个不同的年级的孩子
可以用一个机器
没错
这个里面的小学的
初中的高中的
用一个机器
对的
然后里面的所有的学科
都是语术外
物理化
正史地
道法科学
没错
都是有的
所有的学科里面都有
对都有
好吧
然后我再最后说一下
我们的规则
第一个有订单成功的
如果我找到没有订单的
我这个就会让给下一个人
我就不会抓了
第二个打四个字
好好学习
然后你们多刷两遍
因为咱们电脑有个延迟
没错
我看到已经是五秒钟之前的了
对的
所以多刷两遍
多刷两遍
好吧
来我们五秒钟抓
好的
没问题
然后我们抓就直接过了
就没有了
对的
五秒钟到底时
没错
想拍的家长
先去拍再来抓
没错
因为如果等一下抓到
你发现没有订单的家长
是就浪费机会了
对的
好吧
来我们五
五
四
三
二
我们看第一个一是谁
第一个家长是谁
来一
咱们是个用户01565这个家长
用户的01565找客服
对啊找客服
你说我是经理
你跟他说一下
等一下去找他
等一下去找好吧
等一下去找
然后所有现在想的一个啥
想听功能的
我在讲下我的功能
好的
想听功能的家长
在讲下你的功能
你们可以听一下
我们的价格是3899的全年宝
保价全年的
这个保价全年的
然后我们可以结个图
因为送的比较多
这个是我们第一个家长
第一个
这个是我们第一个
第一个活动
对
然后我们第二个活动
第二个呢
这是我们的礼盒
这个礼盒可以多拿五样东西
对的
多拿五样东西
就是我们现在这两个活动
你都能参加
都能参加
这两个活动
你都能参加
没错
所以我去拿现在去买
有吗
有
你什么时候拍的
家长
然后你过十分钟之后
你去凭着你的订单找客服
对的
拿着你的订单找客服
然后我们就会给你备注一下
对的
好吧
然后我们现在能拍的抓紧现在去拍
没错
现在没有付款的抓紧
我最后讲一下功能
我就下播了
所以你们抓紧现在想听用法的
我来讲一下用法
对
这里面我们来看一下所有的功能
它很简单的
不是电脑
这个学链机
可以从你的小学一年级用到高三的
小学一年级用到高三一共有12个年级
没错
这里面的版本有国内的各个学校省份地区
它有不一样的版本
根据你当地的学校来选版本
然后里面第一个
同步学校的课本讲解
每一个小节每个单元
有讲课本的教学做练习
预习课本做预习课本教学
有预习课本
这个老师讲课本的教材
先讲解做课本的教学
然后里面我们来做练习
这个叫学练机
能学能练
如果你在学校我们做一样的作业
它只能大量的多刷题
会有重复做的
因为一个班上的水平不一样
你做一样的题是没有效率的
它只能多刷
所以你知道真正会做题的孩子在家里做
咱们有15个亿的题库
这个15个亿的题
会根据每一个孩子来帮你出题
如果你现在我们说了
80分的90分的60分的
他做的题也是不一样的
我们90分的做拔高
60分的我们做基础
这里面的每道题
会根据孩子的难度来匹配出题
因为你每个阶段需要做的
跟不需要做的题
我们是会帮你找出来的
所以可以帮你精准的提高
这个叫AI的学练机
可以帮你更精准的提高
里面都有
然后我们做完之后
可以帮你批改作业
我们五秒钟可以帮你批改作业
所有的家里的作业
学校的作业
老师的作业
咱们都能帮你批改
给你解析讲解
还能找到你的错题们的归纳
我们做了几道题
我们可以查看解析
可以查看老师的讲解
这个里面所有的讲解也是免费的教学
老师有一个完整的讲题的过程
老师讲完之后还有一个举一反三
因为你学会了
不得要把你做对了
所以我们学完之后
我们立刻来做三道同类型的题目
然后来巩固一下提高
这个叫举一反三
通过举一反三
可以把这道题真正的掌握
这个里面老师有讲有练
还能找到你的薄弱点复习
哪里薄弱
复习哪里
你的每一个薄弱点都是丢分点
对的
这个薄弱点就是你之前最容易丢分的地方
所以现在我把你的每个薄弱点跟你总结了
所以你只要看你的薄弱点就是能提高的
薄弱点就是你的复习的点
里面还有我们的数学的口算
奥数的拔高
语文里面的阅读理解
批改作文
看拼音写字
英语的听写单词
背单词
这种里面的背单词的方法叫
爱宾浩斯曲线法
这个是全世界公认的有效的背单词的方法
就是你小学辈的单词
你到初中高中都忘不掉了
所以咱们这个方法可以去学方法更重要
方法学会了
随便去做
随便去变都可以
方法没有学会
你哪怕还买再好的机器也没有用的
所以咱们这个主要将你好的方法来做
还有我们的口律
听力
摩耳朵练习
以及我们的课本的点读
同步学校有教材的课本的点读
跟读对话
有翻译我们的课文
同步学校的课文的点读
翻译
对话
口语练习都有
点到哪里
读到哪里
有翻译
原文的翻译
有听写
听说读写都有
还有我们的考试的卷子
里面有单元的期中的期末的考试
所有的题型都有
没错
可以批改卷子
可以讲卷子
对的
这个不用花钱买
免费做免费讲免费批改卷子
没错
还有你们的错题本的归纳讲错题
对
薄络点的复习有复习
还有我们的课外的教辅
这个五三实验班学霸的
给你们安装了课外教辅来做课外题
是的
这个也不用你们花钱买了
都是免费来做的
对的
以及我们的阅读书
每个年级有课外书免费阅读
没错
这个也是给你们分好了年级
分好了类的
可以自己来选择这个阅读的书
而且我们可以叫他小圆
小圆
小圆在哪
就是有问题问小圆
对的
有教材讲解吗
他有每个单元小节的课本的内容的讲解
是有的
这个我们小学生可以用他来听故事书
初高中的学生有名著文学书来听
所有里面我们的链字
所有的链字有字帖
中英文的链字都有免费链字
你是我们的批改作业
讲解题目
你在学校没有听懂的作业
你在家里可以通过摄像头拍照来批改讲解
是的
如果你在学校没有听懂
你在家里还没有听懂的话
其实就落下了
所以咱们在家里可以来听懂
所有的题目做讲解
对的
作文可以批改作文了
以前是绝对不可能的
对
现在咱们可以通过它来批改作文
每次写完每次批改每次讲解
对的
咱们这个里面有个摄像头的
可以有摄像头
每次批改写完每次可以讲解
咱们可以提前学下学期的吗
可以
因为我们这里面可以自己来选
上下学期的都有
看到没有
上下学期都有
然后有高中的初中的小学的
小初高的自己都有
对的
可以自己来内存够用
加上内存绝对够用
为啥呢
因为我们它有两个内存
一个叫机器本身的内存
还有一个叫云端内存的
我们把东西是放在云端保存的
这个云端内存是够用的
因为我们不会再收钱了
明白没有
如果我要做大内存的
我可以做
为什么我不做大内存的
因为我们觉得没必要
因为如果我做了大内存的
你要多花钱买
我觉得没必要
所以我们的内存是完全够用的
你的小学用到高三都够用
对的
你都有
好吧
从你的上课
做题讲题考试
这个里面全部都有
全部都有
小学用到高三
每个年级
自己来选两个孩子也能用
三个孩子也能来用的
自己来选年级
自己选
然后我最后讲一下我们的活动
好的
我就结单了
因为我们还要下播了
这个我们的价格
首先是我们的3899的全年保
对的
这个是我们的保价全年的
只要你在我这里
现在拍的
我是保价全年的
是的
买贵了
退钱
退插价的
送了保护壳
笔
笔薪
碎平显
给你都安装了
没错
然后里面有教父安装
教父打开直接来用
有的
不用您来下载了
里面有家长端来监督
一个礼拜七天无理由
运费险都有
顺风包邮发货
两天就能到家
因为你早上拍早上发货快
所以我们除了这个之外的家长
然后你们要礼盒的话
现在我们礼盒给您家送
有打赢机给您限量再送
还有的顾问老师
翻步包
背靠书包挂件
背靠手册
也就是如果你现在拍的话
这两个活动你都能参加
都能参加
这是第一个活动
这个是第二个活动
两个活动你都能参加
好吧
给你们三分钟
它有个现实的家赠
三分钟的时间
有个现实的家赠
这两个活动你都能参加
而且我们还有一个抓经理的活动
也就是三个活动了
又多了一个
三个活动
会抓一个经理的家长
然后我这边还有一个899的词典笔
所以如果你想参加
这三个活动你都想参加的话
我就劝大家现在拍
因为你现在拍的话
这三个活动你都能参加
对都能参加
小学初中用到高三的
没有任何的二次收费
所有的收费取消了
不用再花钱单独买
好吧
然后我们给你们加了四个名额
好的
来加了四个专业时间
秒费保护标卡
给你们加了四个名额
对的
所有拍完的家长打两个以拍
没错
然后我现场来给您备注一下
对的
所有拍完了打两个以拍
然后我给您来备注一下您的订单
好的
给您来备注一下两个以拍告诉我
没错两个以拍专业时间
对两个以拍
然后我们现在拍的话
我们都能参加我们的活动
对的
如果超过时间的话
只能选一个参加
对
如果你现在拍的话
你都能参加我们的活动
如果超过时间的话
只能选一个
就没有都要了
家长
就没有都有了
好吧
还有三个名额
有三个名额专业时间
最后的两分钟了
对的
就两分钟时间
想拍的有礼盒送
送礼盒
然后咱们现在还有个零元购的机会
对
抖音的岳父我们点击购买
然后往下滑
找到抖音的岳父
他有一个三期免息
这样的话你不用花钱
待会加用一个礼拜
对的
然后您再决定要不要留
零元下单带回家三期的免息
是的
零元带回家
先用一个礼拜
您再要不要决定留
目前我们这个是零蓝光的护眼屏
对的
这个是拿到认证的
这个是至高的认证
零蓝光的护眼认证的
因为我们这个不是电脑
这个叫学链机
除了我们之外的
所有的机器都是电脑
对
只有我们这个是学链机
如果你要买电脑的话
就没有必要买了
所以要买就买学链机
我为什么敢这样告诉你
是因为我们卖了全国的一百万的
有下个老师给大家讲一下里面的功能
新进直播间的家长
您家里是小学的打个数字一
对的
去高中的家长打个数字二
我们再给大家过一下功能
对
可以把你孩子的年纪打在评论区
带支付的家长可以抓紧付款
因为这波订单就马上能发
一到两天能收到货
是啊
然后这波订单还能给你送打印机
新进直播间的家长
小学打一
初高中打二
或者把你孩子的年纪打在评论区
只要你是五岁到十八岁
大班小学初中高中的孩子都能用
上下学期都可以
五四支六三支都行
自己选年纪
你是哪人
你选择当地的版本就可以了
全年纪全科目
全版本全覆盖
所以不管你是哪个城市的
选择当地的版本就可以了
左边功能是一样的
小学是数学语文英语道法科学
初高中是数学语文英语物理化学史
低征生科学的用
对
教材同步
不管是一年级还是七年级还是二年级
都可以从头给你讲
每一节每一单位都同步
全学科每一节都有视频讲解
每一节都有联系题
先上课再做题
全学科先学再念
对的
全学科先把这节的知识点
重难点
梳理明白咒
讲透完咒再做题
也就是说五岁到十八岁
所有的课个包包是有的
全学科先上课再做题
题是针对每个孩子出的
对
你现在的孩子一个班
一个年级里做一套题是不精准的
不精准的话只能多做题大量刷
我们有十五亿
十五亿的题是行业里面的这个位置
因为足够多才足够精准
考六十的
七十的
八十的
每个孩子是不一样的
这个叫AI精准匹配
也就是说五岁到十八岁
大班到高三
一道题给我孩子卖了
而且题是针对每个孩子出的
为什么给我出这道题
说明这个题对我来说是薄弱的
没有做过这套精准学心论链
能写能批改
能解写能将近
那对的直接打对沟
错识圈出来
退出来找到错题本
所有错题都在错题本里
家庭做的错题也在我们的错题本里
有本周错题薄弱点
专联本学期错题
错题可以重练
错题可以查看点心
文字版解写视频将近
讲练完之后去上三
对的老师的真实讲解
老师敢去讲解的
不仅是这道题的证据答案
三观联系知识领
重难领讲解很明白
讲解完之后去访三
哪个家长派的来找我
我这会儿是刚刚上播
所以前八单订单
每个笔心翻三倍
再多送打印机
可以的
哪个家长派的哪个家长来找我
你错
可能有的证据理
查看解析
文字版解析
视频讲解都有
单元的期中期末
想出中考
所有的真题事件
真题事件
模拟事件全部都有
所有的错题都在错题本里
本周错题薄弱点
专练本学期错题
错题可以查看
想不解析
错题有证据答案
文字版解写视频讲解
讲练完之后去访三
是的
而且针对错题
我们还能找到孩子薄弱点
一个学期下来
孩子哪里薄弱
再去出题再去练
教父说
在十五亿的题库自占上
更新五三天天练
全文卷
实验班
雪霸
黄刚小专业的
所有的教父说
一本不还是卖了
你错
你错了
还有福生家长送打赢机
没错了
刚刚上播
所以前八单订单
别人一盒比刺
人家三盒比刺
在欧送的打赢机
没错
哪个家长拍的
哪个家长来找我
然后所有的教父书
不还是卖了
然后阅读书
校水初中高中的一些
必读书籍
所有的课外书
也不还是卖了
对了
然后意志谜题是有的
万能本
写写之机
莫写古如斯
黄黄灵字
然后语文件上传闻件
知悔拍
所有的家庭作业
全部都可以通过摄像头
直接可以拍照批杆
拍照视频讲解
拍照收入错题
拍照上传文件
连作文都可以
所以都可以一对一的辅导
只要你是五岁到十八岁
大班小学
初中高中的孩子都能用
小学是数学语文
英语道法科学
初高中
数学语文
英语物理化学生物的
政治的地理历史科学的
每一节
每一段没有
全年级
全科目
全版本
全覆盖
没错
你是五岁到十八岁
大班小学
初中高中的孩子都能用
对
自己选择年级
自己选择版本就可以了
全年级
全科目
全版本
全覆盖
大家对郭能
还有啥问题吗
来咱们转一时间
有问题直接问
对郭能
有啥问题
直接问
对
没有问题的
我说一下福利增品
因为我刚刚上播
所以这会儿拍的订单
可以多送点增品
日常价格是四五九九
今年减七百
到手价格是三八九九
这个价格是全年保
但凡只要是出现
比三八
最大低
哪怕低的是一块钱
不用担心
直接去找客服
退去栏架
赠品
保可给您发升级款的新款的
然后新款的手写笔
笔芯给您发三倍
屏幕榜是有的
各种叫辅助图字员都有
给您开通的家长端
对的
支持大家七天五六
和手终于前进
而且给您发顺丰
给您顺丰一到两天
就能收到货
这些资品都有的基础之上
这会儿能拍下的
将给您现实加赠
好的
等您三分钟的付款时间
到继续结束之前
能拍下的
给您发张雪峰老师
推荐的礼盒款
每个人多送一个打赢金
给您安排一堆的专属顾问
再多一个翻步包
和书包挂件
还有一个新课标的
备考手册
支持大家七天五六
和手终于前进
而且我三期免心
3899可以分三个月付
每个月是1299
利息手机
我们帮您承担
可以先不划下代位价
确定留下了
第二个月份付
如果确定留下了
再分期付就可以了
然后直接点开我们购物车
点开去抢购
往下滑
这里选择董元福
选择三期免心
点击提交分期订单
今天就可以先零元购
不划下代位价了
好的
没问题啊
也好连接等您三分钟的付款时间
对了
三分钟之内能拍下订单
这个打印机我就不抓了
直接送
好的
三分钟之内是谁拍的
谁来找我
我来点名字
对了
点到谁
这个打印机直接送了
只要是大班小时
初中高中的
来三分钟
没问题
复完款的先
在直播间告诉我一声
三分钟之内能拍下订单
打印机不抓了
直接送
就是凭运气的
不用凭运气的
直接送
谁拍的
谁来找我就可以了
大班小学
初中高中的孩子都能用
来挺挺
再两次打印机
没问题
复作好了
新进直播间那些
可以把孩子的年纪告诉我
因为到机时
结束之前能拍下
可以多送个打印机
对的
只要你是五岁到十八岁
大班小学
初中高中的孩子都能用
没错
上下学习都可以
五四之六三之都行
自己选年纪
你是哪人
选的当地的版本全面集全科目
全版本全覆盖
你是哪人都喜欢
选的当地的版本就可以了
没问题
对错
来放心
对的啊
小学是数学语文英语
道法科学
初高中时数学语文英语
物理化学是低征生科学的
对
教材同步
每一节
每一单位都同步
全学科
每一节都有视频讲进
先把这节的知识
中南店
书里明白之后
讲透完之后就做题
也就是说五岁到十八岁
所有的课个拨拨是有的
全学科
每一节都有视频讲进
先学在练
练习题是针对每个孩子出的
你现在的孩子
一个班一个年纪里
做一套题
那到底前十名后十名
做一套不精准
我们有十五亿
十五亿的题
还在每天里面更新
考六十的
七十的
八十的
每个孩子题是不一样的
这个叫AI精准批判断题
选择题
应用题
填空题
大题
能写能P
能讲题
那为什么给我出这道题呢
说明这个题对我来说是薄弱的
没有做个这套精准学习训练
倒计时
结束之前能拍下的
还有四个打印记
你做的最后期的
还有打印记
对的
对的打就给我挫折圈出来
退出来找到错题本
所有错题都在错题本里
家庭做的错题也在错题本里
对
本周错题薄弱点专链本学期错题
错题可以重新访问联系
错题可以查看解析
是的
文字版解析
视频讲进
讲你完之后续版
还有三个打印记
你做的最后三单
他讲解的不仅是
这道题的重新档
对的
相关那些知识点啊
重难点都给阿修讲解很明白
没错
讲你完之后局反三
而且针对错题
我们还能找到孩子薄弱点
也就是说一个学期下来
每一个科目的
每个支援证据率
孩子哪里薄弱
在薄弱点上
再去出题再去练
还有两个打印记
我刚上播
所以前八单订单
可以多送打印记
盯进前八单
小学是全五科
出高中全十科
小四门是有的
每一节每一单都有
所有的课个包包有
所有的提有
然后专项联系
专项联系有口算
思维图长奥姆术的
语文生字词听谢
看明显字
阅读理解的
单元作文的
课本的点读
点读课本
点读跟读对话都有
对都有
英语还有单词听谢
还有背单词
听力宠观
口语联系
跟读联系和对话联系都有
对都有啊
点读跟读对话都有
是
从头读到尾可以
哪里不会变
哪里可以
可以点读
可以更读
可以对话
可以预习
可以复习
然后测试卷
像一道考之前
单元的期中
期末
想出中考
所有的真题试卷
真题试卷
模拟试卷
全都不过孩子买了
这面全部都有
对
所有的错题都在错题本里
本周错题
薄弱点
专页本学期错题
错题可以宠练
错题可以查看点心
全字幕解析
视频讲解
老师的真实讲解
他讲解的不仅是
这道题的争取的案
相关的一些知识
重担念
讲解完之后
局反三
再去出三道
而且针对错题
我们还能照的
孩子薄弱点
一个学期下来
到底哪里薄弱
再去出地赛区点
记得
教夫说
在15亿的题库字画上
更新五三天天练
犬猫卷
实验班
学霸
黄刚小传案的
所有的教夫说
一本本孩子卖了
阅读书
小学初中高中
一些必须书籍
所有的课外书
课外书一本孩子卖了
一只迷体万能本
写写日记
默写古日词
画画林字
原文件上传文件
智慧拍
所有的家庭作业
全部都可以检查
直接可以拍照批杆
拍照视频讲解
拍照收录错题
拍照上传文件
连作文都可以
所以都可以一堆的辅导
只要你是五岁到十八岁
大班小学
初中高中的孩子都能用
小学是数学语文
英语
道法科学
初高中
数学语文
英语
物理化学
生物
政治
地理历史
科学
对的
每一段
全部每道题
都有老师的
真人视频讲解
讲解完之后
还能举一反三
还能找到孩子
薄弱点
哪里薄弱
针对薄弱点
还能再去出体
再去脸
对的
所以
刻刻包包是有的
所有的刻刻包包
有所有的提影
所以回家更改年纪
可以更改教材
然后现在所有
在直播
现在想仔细听
我建议大家
在十点整之前拍
因为十点整之前拍的订单
还能参与我们的
抓紧力活动
还能不仅多送打赢机
还能抓价值八百九九的
词典笔
对的
日常价格四五九九
今天减七百
到手价格是三八九九
这个价格是全年保
但凡只要是出现比三八
就较低
哪怕低的是一块钱
不用担心
直接去找客服
退去拿价
对的
赠品
包口给你发升级款的
新款的收鲜笔
笔锡给你发三倍
屏幕保是有的
各种叫付出图砖六
给你开通加暖端
对
支持大家七天五六
和手终于闲线
而且给你发顺风
一到两天收到货
这些赠品都有的基础之上
在十点整之前能拍下的
给你每个儿多送个礼盒款
多送个打印机
给你安排一堆的专属关
再多一个帆布保护书包挂件
还有一个新特标的备考手术
我们能拍给你多送点赠品
没错
一号链接最后等你三分钟
只有三分钟
三分钟之内能拍下
不仅每个儿得开始付
利息手续
我们帮您承担
倒计时结束之前能拍下
别人一盒笔星
您三盒笔星
加点你多送个打印机
对的
秒拍秒复
因为我这会儿是刚上播
所以在十点整之前
能拍下的订单
别人是一盒笔星
您是三盒笔星
每个儿给你发的是升级款的
利盒款
而且还能多送个打印机
然后我们是原副导师
线上教育
以线上为主
所以可以寄到您家里火去用
支持大家今天可以
先不划一下代表家
确定留下了第二个月开始付
练习手续费
我们帮您承担
所以您去实际点
也是为了体验这个感受
我们寄到您家里回去用
今年有七天屋里
寄到家里回去用七天
确定留下了第二个月开始付
也就是说
您可以先用再付
然后呢
等您最后两三分钟吧
三分钟之内能拍下的订单
每个人可以给您
这个打印机
是超级你抓的
不抓了
直接送了
打印机直接送了
谁拍的谁来找我要
来一号联机
秒拍秒复
抓紧时间
哪个家长拍的
哪个家长来找我
哪个家长来找我要
我别人一份笔心
你三份笔心
再多送个打印机
日常价格4599
今天减700
到手价格是3899
这个价格是全年榜
但凡只要是出现比
这个价低了
退去乱价
赠品
保可给你发生几款的
新款的收鞋币
笔心给你翻三倍
屏幕保是有的
没有任何二次收费
支持大家七天五六
和手终于闲线
而且给你安排上三期免息
给你原复
现实加赠
因为我们九点整
邀请到了
影儿妈妈空降直播间
是的
所以呢
他给你安排的是
空降专场的
多送增品
没错
给你发张雪峰老师
推荐的离合款
多一个翻步保护
书报挂架
每个人多送个打印机
然后给你安排
一堆堆专手棍
再多一个新课标的
背靠手色
然后没有付款的
家长现在拍
现在付款来得及
来得及
没有付款
家长现在专业付款
没错
现在付款来得及
来得及
替家长送打印机
没问题
这做好了
放心
还有Fairy家长送打印机
来背做好了
还有哪个家长拍的
没错
哪个家长拍的
来找我
我来点名字
对的
点名字
点到谁给谁送
没问题
没有任何二次收费
年度会员
阅读会员更新
分用是没有的
对的
没有任何二次收费
没有任何影音音乐
而且持续更新不收费
没错
那么现在已经十点整了
那我们欢迎我们的
眼儿妈妈空降直播间
来欢迎眼儿妈妈
因为我们今天十点整
邀请到了我们眼儿妈妈
空降直播间
对的
所以他也给大家带来了
很多奏品
如果有新进直播间
那样赶上我们的
十点整这波活动
你可以理解呗
甚至比双十一当天
奏美还多
是的
因为我梳理一下
对比一下
比双十一当天奏美还多
确实
这会儿确实是
如果你确实想要给孩子
买一台这种学习产品的
可以看一看我们这个产品
而且这个产品是
针对你孩子精准学
精准练的
可以提高孩子效率的
是
因为我知道
在这个产品一上市的时候
你眼儿妈就给眼儿
买了这款机子
是
那我们这款产品的话
是全国销量是这个旁边
而且口碑也是这个旁边
是的
那我们
我想问一下
整个
我知道你来肯定要带来宗品
对
前十单的胆一剑
我们直接送
可以啊
我们可以先上十单吗
可以
那我们先上十单名额
然后如果刚刚刷到
我们直播间的家长
拍到前十单的家长
那个打印机我们就直接送了
然后我看到
我们可以有一个
抓一个简礼的活动
价值八百九九的词典币
给前十单的建议给大家抓
可以
价值八百九九的
双十一当天都没有
对
那个打印机前十单就直接送
打印机就直接送了
我们开始抓简礼
好的
一号链接十单以上
你说十单以上
抓你出来
抓你时间
大班小学
初中高中的孩子都能用
你自己回家更改年纪
和更改教材就可以了
那等你三分钟的付款时间
三分钟之内
能拍摄的订单
打印机直接送
八百九的词典币
那我想知道
整个现在市面上
学习机学练机这么多
那为什么当初
给孩子选的是学练机
我们家的学练机
可以给大家分享一下吗
可以
就是因为我当时
其实是把市面上的
大家能够叫得上的
还比较热门的一些
学习机学练机
我是都买回家了
然后经过反复的对比发现
然后呢
我决定留下咱们小元的学练机
当时我留下一个
很吸引我的点
就是咱们家的墨水瓶
对
你像其他的学习机
对吧
他说的是这个
什么低蓝光呀
低频闪呀
但是他其实本质上
还是发光屏
他还是说是这个
会商演
对吧
他说我是低蓝光
我是低频闪
那实际上还是有蓝光
有频闪的
是的
对
但是这么多的学习机
学练机品牌
只有小元学练机
做到了说
我用的是墨水瓶
我是零蓝光
我是零频闪的
是的
我能做到本身不发光
对吧
就他们家这个机器
很好一点
我觉得说
因为它就像这个书一样
像纸一样的
它是不发光的
是的
它是通过反射环境光
到我们的眼睛当中
然后你才能看到字
那书对眼睛
有什么样的损伤程度
那这个机器
对眼睛有什么损伤
其实基本就是
基本就是没有什么损伤
是的
对吧
然后呢
就是说你像现在
青少年的近视率又很高
像我也了解过
22年的时候
中国青少年的近视率
就已经达到了
小学的近视率
就达到了50%
50多了
对吧
所以最近
现在戴眼
孩子戴眼睛
特别多
对
而且主要是现在学校
也有那种电子黑板
电子瓶
它是很有伤害的
作为家长
我还是要规避这些事的
对吧
所以说呢
作为父母来讲
我肯定是觉得说
孩子学习成绩很重要
对吧
但是作为父母来讲
我们更会觉得说
孩子眼睛
用眼健康也是更重要的
因为眼睛一旦换了
它是不可逆的
对吧
这首先一点
这是小元他的这个墨水瓶
然后另外一点
就是小元学练机能
实现AI的精准链
对
小元学练机能
它是说你拿回家之后
你先做一套题
然后通过做这一套题
精准的反映你
到底对于这门学科
他有个怎么样的掌握情况
然后再给你进行
定制化的出题
它你做题会是有意到难
它是循序进进的
是的
而且它是精准学精准练
真的年孩子的程度
给你精准匹配
年孩子相适应难成题
对
所以这个就放心
因为原副导做小元口
我算起家的
对对对
所以它的AI的大模型
已经达到了满级
是的
所以您放心拍就可以了
是这样的
我们这会儿拍下的前十单订单
我们打印机就直接送了
对的
打印机就直接送了
直接打
然后呢
我们给刚
这会儿拍的这样
抓一波词典笔的活动
所以大家都有订单吗
前十单订单
我们现在是还有四个吗
对
最后四单了
来抓一时间
前十单订单
就打印机直接送了
而且给你抓的是词典笔
所以刚刚拍的这样
都别走
然后如果还有想再听一下
功能的这样
我可以给你过一下功能
你家里是小学的
打个数字一
家里是初高中的
家里打个数字二
过一下功能
可以把你孩子的年级告诉
没错
你年级的告诉
那女儿妈
我们俩去过一下功能
好的
边过功能
我们边来下单
对的
因为前十单订单
打印机不抓了直接送
直接打印机不抓
不抓了直接送
没问题
安排的是我们的词典笔的活动
对的
有新进直播间的家长
您家里是小学的
您打个数字一
您家里是初高中的家长
您打个数字二
我们再给大家从头到尾
讲理一下整个小学学练集的功能
我的
只要你是五岁到十八岁
大半小学初中高中的孩子都能用
上下学期都可以
五四之六三就都行
自己选择年级
自己选择版本
你是哪人
就选择当地的版本就可以了
全年级
全科目
全版本
全覆盖
也就是说五岁到十八岁
所有的课
包括有
所有的题
左边功能是一样看功能
小学是数学语文
英语
道法科学
初高中是数学语文
英语
物理化学
实际正生科学的用
教材同步
每一节
每一单位都同步
全学课
先上课
再做题
全学课
每一节都有视频讲解
先把这节的支领
重难练
梳理明白之后
讲透完之后
再做题
西医单长送打一听
没问题
背错
全学课
每一节都有视频讲解
先把这节的支领
重难练
梳理明白之后
讲透完之后
再做题
也就是说五岁到十八岁
所有的课
各方面是有的
先学再练
练习题是针对每个孩子出的
你现在的孩子
一个班里
一个年级里
做一套题是不精准的
不精准的
他只能多做题
大量刷题
我们有15亿
15亿的题
还在给您做到精准匹配
那考六十的
七十的
八十的
我们每个孩子题
是不一样的
这个叫AI精准匹配
也就是说五岁到十八岁
大班到高三
一道题不含字脉
而且题是针对每个孩子出的
那为什么给我出这道题呢
说明这个题
对我来说是薄弱的
没有做过这套精准学精准链
能写能批改
能解写能讲解
对的直接打对钩
挫着圈出来
推出来找到搓题本
所有搓题都在搓题本里
家庭做的搓题
也在我们的搓题本里
有本周搓题薄弱点
专列本学期搓题
搓题可以重新发布联系
搓题可以查看家们解析
文字完解写视频讲解
讲解完之后
举访三
老师的真实表解
他讲解的不仅是
这道题的争取的
相关的一些知识点
重难点
讲得很明白
讲解完之后
举访三
再去除三道
还错一道回来
而且针对错题
我们还能找到孩子薄弱点
也就是说一个学期下来
每个科目的
每个这点争取率
孩子哪里薄弱出哪里
大班小学初中高中都能用
教材同步是先上课再做题
然后10点到10点10分
前10分钟之内
因为我们10点
我们空降活动刚开始
所以前10分钟之内的订单
每个人多送个打印机
谁怕的谁也找我药
你赚
你赚都别走
我们已经抓词典笔的活动
然后教材同步先上课再做题
然后专项联系
口算的
思维图长
阿姆树的
语文声字词听线
开明显字
阅读理解的
单元作文的
课本的点读
点读课本
点读跟读对话都有
英语还有单词听线
还有背单词的
听力宠观的
口语联系的
跟读联系和对话联系都有
对都有
从头读到尾可以
哪里不会点哪里可以
可以点读
可以跟读
可以对话
可以预计
可以复习
七家人送打印机
没问题
也背负
放心
他可以点读
可以跟读
可以对话
可以预计
可以复习
对的
然后还有测试卷
像那单元的
其中期末
真题试卷是有的
所以你没有发现
只要是5岁到18岁
自己选年级
你是几年级
选的几年级
你是哪个教材版本
能选的
你当地版本
全年级
全科目
全版本全覆盖
三单价送打印机
没问题
背负好了
这本功能一样
小学是数学语文
英语
道法科学
初高中是数学语文
英语
物理化学
史地争生
科学
每一节
开始出道
专项联系
口算
思维图长
奥姆术
语文
生字
词听线
看明显字
阅读理解和
作文是拉开
还有分数的
可以做点读
点读课本
点读
跟读
对话都有
央语
还有单词听线
还有背单词的
听力闯关的
口误联系的
跟读
对话
点读
跟读
对话都有
从头读到尾
可以
哪里不会点
哪里可以
可以点读
可以跟读
可以对话
可以预计
可以复习
还有测试卷
一到考试之前
单元的
其中七某
想出中考
所有真题试卷
真题试卷
模拟试卷
全部都是有的
所有的错题
都在错题本里
本周错题
薄弱点
专练本学期错题
错题可以重练
错题可以查看解心
文字版解析
视频讲解
讲解完之后
举访三
再去出三档
而且针对错题
我们还能找到
孩子薄弱点
也就是说
一个学期下来
孩子哪里薄弱
专练哪里
然后教父书
在十五亿的体库作业上
更新五三
甜点练
全文卷
实验班
学霸
黄刚小传的
所有的教父书
我孩子买了
你错
然后阅读书
小学初中高中
一些必读书籍
所有的课外书
我孩子买
对的
意志谜题
万能本
写写日记
墨写古日词
花花林字
原文件
上传文件
智慧拍
所有的家庭作业
全部都可以拍照皮杆
拍照视频讲解
拍照收入错题
拍照双准文件
对的
作文都可以
对
所以只要是五岁到十八岁
AI精准匹派
你的能写能批能讲题
那为什么给我出这道题
说明这个题对我来说是薄弱
没有做过这套精准学习准链
大白家长送打印机
好像名字题太好了
打印机是有的
等待说明你抓紧你
没错
那为什么给我出这道题
说明这个题薄弱
没有做过这套精准学习准链
能写能批改
能解析能讲解
对的直接打驴钩
错识圈出来
没错
找到错题本
所有错题都在我们的错题本里
本周错题薄弱点
语文生字词听谢
看明显字
阅读离界的
单元作文的课本的点读
点读课本
点读跟读对话都有
对都有
英语还有单词听谢
背单词
听力宠观
口误联系跟读对话
课本的点读是从头读到尾可以
哪里不会点哪里
大班小学初中高中的孩子
都不用孩子买了
对面都有
是的
算吧
这是课本的点读
大班小学初中高中
所有的课本不还报
所有的提补孩子们
没错
然后呢
英语的课本点读
点读跟读对话都有
预习复习都有
对都有
然后测试卷
下面的单元的
其中期末想出中考
所有的真题试卷
模拟试卷全部都有
所有的错题都在错题本里
对
本周错题薄弱点
专列本学期错题
错题可以重新访问一些
错题可以查看点心
文字版解写视频讲解
讲解完之后去访三
对的
老师的真实讲解
他讲解的不仅是这道题的争取
当然还错一刀回来
而且针对错题
我们还能找到孩子薄弱点
也就说一个学期下来
到底哪里薄弱
再去出题再去练一句
然后教夫说
在15亿的题库作用上
更新53天天练
犬无卷
实验班学霸
黄冈小传的
所有的教师傅孩子们
对了
阅读书
小学初中高中的一些必读书籍
没错
所有的课外书
课外师傅孩子们
一直迷提万能本练字
原文件上传文件
智慧拍
所有的家庭作业
全部都可以拍照批杆
拍照视频讲解
拍照收入错题
拍照商场文件
连作文都可以
都可以解析讲解
检查作业
给你辅导
五岁到18岁
看一下
大班小学
初中高中的孩子都能用
小学是数学语文
英语道法科学
初高中
数学语文
英语
物理化学生物的
政治的地理历史科学的用
没解
没的没有
他就是全年级
全科目
全版本
全副干
五岁到18岁
所有的课外包包有
所有的题有
有所有功能感学
去讲解过了
大家都准备好订单了吗
对的
来抓紧时间了
因为今天我们十点整
邀请到了影儿妈空间直播间
没错
所以每个人前十单订单
每个人可以多送个打印机
对
然后我们可以打印机抓紧理的
就不抓了
我们给大家安排一个价值
八百九九的词典笔
抓紧理
所以能拍的这会儿
抓紧付款
因为马上要抓这个词典笔的活动了
这会儿拍戏的
都别走
我是赶上的第一波
第一波赠品多
家长
没错
说一下福利赠品
日常价格四五九九
今天减七百
到手价格是三八九九
这个价格是全年报的
下凡只要是出现比三八绝大低了
直接去找客服
退去拿价
赠品
宝坤给你发升级款的
新款的手写笔
笔先给你发三倍
比目宝是有的
没有任何二次收费
支持大家七天五流和手中一线线
而且今天还能不划下代表价
三八九九可以分三级付
每个月是一次二百九九
没错
第二个月开始付
这会儿能拍下进场
空降专场
现实多送
第一给你抓
发升级款的礼盒款
第二给你多一个
翻步包和书报告价
打印机不抓了
直接送了
直接给
你号连接前十单订单
打印机直接送
没问题
然后给你安排专属一堆过问
再多一个翻步包和书报告价
对的
然后拍过的家长
拍完就回来打四个字
好好学习
没错
这是口令
对的
因为双十一当天的活动赠品
就这个板子增品
今天把双十一所有的赠品
给你安排上之后
我们还能给你抓这个词典笔
这个词典笔是八百九九的
这个怎么来参与
第一成功订单
没错
第二回来打四个字
好
每个位是一七二百九九
利息手续帮你承担
可以先不花钱带为家
确定留下了第二个位卡尔夫
每个位是一七二百九九
如果今天想要
0元够不花钱带为家的
我们教一下怎么0元够
好这没问题
不花钱带为家
没错
然后这会儿能拍下的
最后等你三分钟的付款时间
对的
倒计时结束之前能拍下
不仅多送打印机
还能抓此点笔
我们教下大家付款
你们提单看下
不会下单的家
不会有三七免息的家
咱们先看过来
点击右下摇小红车
点击一号链接
我们选择立即购买
手机下滑
咱们这边有个短约
我们选择三七免息
没有手续费
没有利息
从下个月开始还不款
没有下单
没有付款的
抓紧时间秒拍秒付
这个钱是短约付给我们垫付的
我们前方里面
一分钱不会少
趁着现在有米格一号链接
直接拍下就可以了
抓紧时间
先把名额先站上
因为赶的是第一波
抓紧理活动
第一波我们能赶上的就赶上
第一波能多点
像我们的西家长
小张旅行
季家长
还有那个乔杰宝杰家长
都是有订单的是吧
我要确保一下
第一成功订单
第二回来打四个
再好好学习
我们来抓这个超级经理
这个打印机我就不抓了
只要是这会儿
在倒计时结束之前
能拍下的我就直接送了
拍下就有
然后拍下就有
我们抓的是词点笔
这个词点笔需要有两个条件
因为如果抓到您
真的在这个咔嚓之前
没有您的订单是作废的
对的
所以先检查一下
第一成功订单
第二回来打四个字
好好学习
然后滚东西来抓
我们就直接抓吧
就不等了
好的没用题
直接抓就不等了
马上给他倒数十秒钟
来倒数十秒钟抓一时间
我们马上倒数十秒钟
这十秒钟就是留给那些
没有付款的
您现在抓紧付款
现在付款来得及
只要您是五岁到十八岁
大半小学
初中高中的孩子都能用
自己选年级
自己选版本就可以了
来十这十秒钟
就是留给正在付款的
现在转移付款
一号零六七八个
家长正在付款
现在付款还来得及
来得及
十九八七六五
又有两个家长付款了
首家的淘家的秒票秒负
来得及来得及
放心他啊
六六五四三二一
一号咱们这个乔杰宝杰家长
看一下他有订单吗
来乔杰宝杰等会看一下
没有订单的话
无效啊
呃乔杰宝杰
今天了
您去咔嚓一下
让十分钟之后去找下客服看一下
然后带走一个八白九九的四天币
对啊
如果是带支付件的就不算
我们再来抓一本
好
然后只要您是五岁到十八岁
大班小学
初中高中的孩子都能用
因为今天我们邀请到
尤儿妈空调直播间
可以多送点增品
所以您
今天我跟他说
其实比双十一当天资品都多
我观察过的
确实是这样
大家蹲了半年
蹲了一年
蹲的是双十一当天
结果今天比双十一当天资品多
因为今天是反对
是双十一当天的活动福利
在双十一当天活动资品之上
还能再给您多送打印机
还能给您抓这个超级经历
这个经验币
所以没有付款家长
现在专业付款
还有多少个家长
还想再听一下功能
我们十点半再给大家去抓
好的
新进直播间
还有没有想再听一下功能的
守望家长送打印机
没问题
背错了
记家长
凡开心家长送打印机
背错了
放心他要专业
新进直播间的家长
还想再看一下功能的家长
您家里是小学的
您给我打个数字一
家里是初高中的家长
您给我打个数字二
我们再过一下功能
对跟客服联系
小学打数字一
初高中家长打数字二
我看一下在直播间的家长
是小学的多
还是初高中多
对的
如果你确实想要给孩子提某分的
啥提高孩子学校里
看一看我们这个
我们这个是产品
所有的销量是这个旁盘
口碑是这个旁盘
而且他真正可以拿到结果
拿到分的
我们不做学机
因为学机都以学为主
以看为主
看完这分上去
提错会没有用
我们要真的落到分上
我提上的
那小学打一
初高中打
我们再来过一遍
好的
10点半再给人抓一波
先进直播间的家长
您家里是小学的
您打个数字一
家里是初高中的
建议你打个数字二
六年级
护教版本是新版本
新的
都是2020新课标新版本
对的
家里是小学打数字一
家里是初高中的
建议打数字二
只要您是五岁到十八岁
大班小学
初中高中的孩子都能用
上下学期都可以
五四之六三之都行
自己选年级
您是哪个城市
得选择当地的版本就可以了
全年级
全科目
全版本
全不干
也就是说五岁到十八岁
所有的课
有所有提议
左边功能一样看功能
小学是数学语文
英语
道法科学
初高中是数学语文
英语
物理化学史
地争生科学
对的
教材同步
每一节
每一单位都同步
全学科先上课
再做题
我们每一节都有视频讲解
先把这节的支脸重难电
梳理明白之后
讲破完之后再做题
也就是说五岁到十八岁
所有的课个拨拨是有的
全学科每一节都有上课
上完课之后再做题
提示针对每个孩子出的
对的
你现在的孩子一个班
一个年纪里做一套题是不精准的
不精准他只能多做题
大来刷一题
我们有十五亿
十五亿的题
还在每天给你更新
这样吧
十点半我们再抓一波
那个词典笔
一号联结最后清八单
前八单
如果在十点半之前拍下的
还能多送个打印记
对的
行吗
来一号联结
八单以上
咱一起来抓一点时间
再用八单打印记
对的
那考六十的
七十的
八十的
每个孩子是不一样的
这个叫AI精准匹配
也能说五岁到十八岁
大班到高三
一道题供孩子卖了
而且题是针对每个孩子出的
那为什么给我出这道题呢
顺便这个题
对我来说是薄弱的
没有做个这样精准
学精准链
能写能批改
能解析能讲解
对的
直接打对勾
错词圈出来
退出来找到错题本
所有错题都藏着错题本里
家庭作业
本周错题薄弱点
专列本学期错题
错题可以重新访问联系
错题可以查看项目解析
文字完解析
视频讲解
讲解完之后取访三
老师的真实条件
他讲解的不仅是这道题的争取来
相关那些知识点
重难点也简单很明白
讲解完之后取访三
再去除三道
让他还错一刀回来
幸福一家人再让送打一句
没问题都错了
最后是他找你时间
而且针对错题
我们还能找到孩子薄弱点
也能说一个学期下来
每个科目的
每个支援争取率
在薄弱点之上
还能再去出第一赛训练
对的
那有的争取完20%30%
在这个证
再去除地赛训练就可以了
教材同步说完了
5岁到18岁
所有的科目
不玩要
所有的提要
先上课再做题
然后专项离席
专项离席有口算的
思维托长奥姆术的
语为生字词停泄
看明显字
阅读理解的
单元作文的课文的点读
就可以预计
可以复习
可以点读
可以跟读
可以对话
然后单词听写
被单词
单词听写的
被单词的
听力宠观的
口语联系的
跟读对话
这不是英语吗
单词顶写
被单词听力宠观
口语联系
课文点读
点读跟读对话
都有
数学语文英语
道法科学都有
全学科从头读到尾
可以哪里
不会点哪里
可以点读
可以跟读
可以对话
可以语习
可以复习
对的
然后测试券
下面的单元的
期中期末
想用出中考
所有的真题试照是有的
有
所有的错题
都要错文例
盯进前八单
最后两单
在十一点
十点半
十点半之前
拍下的订单
每个人多送的打印机
对的
哪个家长拍的
哪个将来找我
一会还能抓词典笔的
错题可以重新访问联系
错题可以查看
讲解析
文字版解析
视频讲解
讲解完之后
取访三
再去出三道
而且针对错题
我们还能找到孩子
薄弱点
也就是说一个学期下来
每个科目的
每个人证据率
在薄弱点之上
还能再去出
对的
那有的正确
20%30%
在这个这样
再去出地赛训练也可以了
然后教普书
在15亿的体育资源上
更新五三天天练
全无卷
实验班
学霸
黄刚小众人的
所有的教普书
没有任何二次收费
全部免费
然后阅读书
小学初中高中的一些
必读书籍
所有的课外书
课外书
不过孩子买
是一本的
证明全部都有了
没有任何二次收费
一纸谜题
万能本
写写日记
墨写古日词
画画
读读
做而练字
然后原文件
上传文件
只会拍
所有的家庭作业
全学科的家庭作业
都可以直接检查作业
拍照批杆
拍照视频讲解
拍照收录错题
拍照上传文件
连作文都可以
所以只要是五岁到十八岁
大半小学
初中高中的孩子都能用
小学是数学语文
英语道法科学
初高中
数学语文
英语
物理化学生物的
政治的地理历史科学的用
对的
每一节
每一段六
全年级
全科目
全版本
全覆盖
对的
所以大家对哪个板块
不理解
快速问
只要是五岁到十八岁
所有的科学包包有
所有的题有
自己回家更改年级
和更改教材
对的
今天还能不花起来代表家
今天我确实
我觉得这个机子不错
我想我用用行不行
可以先用再付
三八九九
可以分三个月付
每个月是一七二百九九
利息首先
我帮您承担
所以先不花起来代表家
如果想要零元购
不花起来代表家
我教大家
直接点开购物车
点开去抢购
往下滑
这里选择
董音乐付
选择三期免新
点击提交分期订单
今天董音先帮您付钱
我们帮您承担利息
可以不花起来代表家
确定留下了第二个月开始付
利息手续
我们帮您承担
日常价格是四五九九
今天减七百
到手价格是三八九九
这个价格是全年保的
你做几十八
但凡只要是出现
比三八举价低了
直接去找科夫
退去拿价
对的
赠品
宝壳给您发升级款的
新款的手写笔
笔锡给您翻三倍
屏幕宝是有的
各种教父书图算都有
给您开通了家长端
支持大家七天五零和手中一些线
而且给您发顺风
一到两天能收到货
这些赠品都有的基础账
今天我们邀请到了
影儿妈空降直播间
所以它十点来的
所以十点到十点半
前半小时之内的订单
再给您限时加赠
然后给您安排
每个人发张水峰老师里头款
每个人多送打印机
你安排一队的专手棍
再多一个翻五万和书包挂件
还有新科标备考手册
一号链接最后的三分钟
你做最后三分钟来
三分钟之内能拍下订单
每个人多送个打印机
可以的
然后呢
等在直播间里
马上给刚刚所有拍过的
见了再抓一波
此点笔的活动
没问题
8月1994点笔
对的
护教版本的54版本是有的
上海本的挺多的
对
北上广买头很多
放进江苏山东的买头特别多
初三的重点题都有节奖讲解
对
放进派
来一号链接
免教来抓紧时间
不要管你的啊大家
加入购物车不算
对的
带支付不算
只要你是大班小学
初中高中的孩子都能用
然后三分钟之内能付款的家长
付完款之后来找我
我来点名字
点到名字的家长
别人一盒笔鞋
你三盒笔鞋
再多送个打印机
没错
倒计时结束之前能拍下的家长
每个人多送打印机
对的
这个打印机是超级经理
是抓级力的
我们现在这个结底不抓了
只要是在规定时间之内
也能下单的
我们打印机直接送
没问题
然后呢
马上等待直播里
开始抓这个超级经理
对的
价值八白九九的词点笔
所以能拍这会拍
倒计时结束之前能拍下
都可以送打印机
没错
抓紧时间
来帮那个Fairy家长送打印机
好的
没问题
背住好了
来背住好了
放心拍啊
抓紧时间
帕安周来告诉我
像同一家长一样告诉我
大半小学
初中高中的孩子都能用
对的
可以再给你过一遍功能
然后踩红家长秒拍秒凤
没错
要专业时间了
幸福一家人家长送打印机
好的
只要一是五岁到十八岁
大半小学
初中高中的孩子都能用
对的
上下学期都可以
五四至六三只都行
自己选年级
谁是哪人选的当地的版本
全年级全科目
全版本全覆盖
对
你是哪个城市都行
选年级全科目全版本
左边功能一样
小学是数学语文
英语道法科学
初高中是数学语文
英语物理化学
是第一周生科学的样
对都有
教材同步
每一节每一带都同步
全学课
先上课
再做题
对的
每一节都有视频讲解
先把这些的支点重蓝点
梳理明白之后
讲透完之后再做题
也就是说
五岁到十八岁
所有的课本是有的
全学课
每一节都有上课
上完课之后再做题
题是真的每个孩子出
你现在的孩子
一个班里一个年级里
做一套题是不精准的
不精准他只能多做
我们有十五亿
十五亿的题
还在每天给你更新
你做
考六十的
七十的
八十的
每个孩子是不一样的
对的
这个叫AI精准品牌
也就是说五岁到十八岁
大班到高三
一道题不还自卖
而且题是真的每个孩子出的
对的
为什么给我出这道题
说明这个题对我来说是薄弱的
没有做过这样精准学习人类
对的
刚刚拍的这样都别走
马上讲解完工作
还是抓紧理的
你做
紧理是给刚刚所有拍过这样赚
第一成功订单
第二回来打四个字
好好学习
词典笔比
对的直接打对勾
错词寻出来
退出来找到错题本
所有错题都在我们的错题本里
本周错题薄弱点
专联本学期错题
错题可以重新发明连行
错题可以查看解析
小四门
所有的都有
小四门也是有的
错题有证据答案
文字版解析和视频讲解
讲解完之后去反思案
而且针对错题
我们还能找到孩子薄弱点
对的
也就是说一个学期下来
每个科目的
每个真眼证据率
孩子哪里薄弱
再去出地赛区练
教材同步
五岁到十八岁
所有的科目伯伯有
所有的题有
先上课再做题
专项联系
专项联系有口算
思维措斩奥姆术的
语为生字词停歉
开明闲字
阅读理解
口味点读
点读跟读对话
英语有单词停歉
背单词
听力宠观
口味联系
跟读联系和对话联系都有
听说读谢
学联考
点读跟读对话都有
测试卷
下面的单元的
其中期末享出中考
所有真题试照
真题试照
模拟试照
全部都有
所有的错题
都在错题本里
本周错题
薄弱点
专列本学期错题
错题可以重练
错题可以查看解析
对的
文字版解析
视频讲解
讲解完之后
寻访三
而且针对错题
我们还能找到孩子薄弱点
也就是说
一个学期下来
到底哪里薄弱
再去出题
再去练
教普说
在十五亿的提库字文上
更新五三天天练
全无卷
实验班
学霸
黄刚小传的
所有的教书
不过孩子卖了
然后堪想的阅读书
小学初中高中的
一些必读书籍
所有的课外书
课外书也不用
孩子买
然后一本
这本都有
一种一体
万能本
写写日记
墨写古词词
画画
读读所有练字
然后原文件
上传文件
智慧摊
所有的家庭作业
全部都可以检查作业
直接可以拍照皮杆
拍照视频讲解
拍照收入缩题
拍照上传文件
连作文都可以
都医对于辅导
连刀题不会
连刀喜欢
家庭作业之后
拍批结讲都可以
五岁到十八岁的孩子
都能用
没有任何二次收费
连刀部员
越动会
勾心费用是没有的
这台记得不会
再收你一分钱了
最后都是持续勾心
不收费
都抓紧时间
刚刚后过时间都别走
我马上抓紧理了
日常价格4599
今天减700
到手价格是3899
都是真人教学
老师的真实是讲解
老师讲解完
然后举粉
咱还能找到孩子博脸的
价格是3899
这个价格是全年报
但凡只要是出现
比38就加低了
那把低的是一块钱
不用担心
找客服退去乱价
赠品
包括给你发生几款的
新款的手写币
必须给你翻三倍
屏幕宝是有的
各种教室的图算都有
开通家长端
支持大家七天五六
和手中的前线
而且可以寄到家里先用
你会发顺风
这些赠品都有的基础之上
三分钟之内能拍下的
给你现实加赠
因为今天眼儿妈空降直播间
所以给你多送赠品
没错
担的是张雪峰老师推荐的
里头款
每个人多送你一个打印机
给你安排一堆的专属顾问
再多一个翻步包和书报块钱
还有个新课标的备考手册
教你怎么备考
怎么预计怎么复习
这个打印机是超级劲
我们抓的
我们就不抓了
打印机现在拍下的
倒计时结束之前能拍下
我们打印机直接送
然后呢
我们给刚刚所有拍过的
眼儿妈今天带来了词连笔
价值八百九七点笔给你抓
我们来参与
刚刚所有拍过奖
第一成功订单
第二回来打四个字
好好学习
回来点名字
抓到谁
谁十分钟之后
去找客服带走一个
八百九七点笔
最后再等你两三分钟的付款时间
刚刚拍的家长都别走
我们要抓紧理了
这个紧理就是白拿的
所以能拍的一定这会拍
等你三分钟的付款时间
然后呢五岁到十八岁
大班小学初中高中都有
所有的客服帮有
所有的体有
所有链色都不还是买了
因为他这个全国销量是这个旁盘
口碑是这个旁盘
但是真正可以拿到结果的
你可以我可以理解
其实有没有
我知道今天的活动比双十一当年
活动还要多
因为这个词典笔
是从来没有出现过的
是的
双十一当天抓的是打印机
谁看一下
双十一返场活动
宝套手写笔
笔心平榜
没有任何二次收费
而且给你发
二百九宝康二百七水笔
笔心翻三倍
评报
没有真好收费
七天五里和手中一闲线
而且有三期免心
今天还能不滑桥代表家
就是我教大家
怎么不滑桥代表家
好的
怎么是零元购
零元购
不滑桥代表家
对的啊
今天是你儿妈空降专场的
现实加赠
又给你多了这么多
多的是张雪峰老师推荐的里合换
多了一个翻不包和书包挂件
打印机为什么标红
是抓紧理
打印机
抓的是谁
打印现在不抓了
只要是在倒计时结束之前
能派系的订单
直接送
对
直接赶
线上教育
以线上为主
您寄到家里
您去十天也是为了试
我们寄到你家里可以用
支持这样七天五里和运行线
对的
而且多礼盒
多翻不包书包挂架
多送打印机
你穿手棍
一堆的这手棍
翻不标和书包挂架
还有新课标
背靠手色
这第一第二
第三第四第五
再加比较发三倍
这六点是今天这会能多的
而这会能多的基础账
我们还能给您多送打印机
好的
没问题
899磁点币
对的
大家都准备好订单了吗
没错
来抓紧时间
这个价值899磁点币
是怎么来参与的
第一成功订单
对
第二回来打四个字的口令
好好学习
没错
然后滚东西来
一会儿咔嚓
咔嚓到谁
谁十分钟之后
去找科夫带走一个899磁点币
没错
所以棉花糖家长
守望家长
还有那个
那个H家长
还有那几个家长
打得快一点
一定是我要
我要后台要核查的
一会儿咔嚓到谁
然后后台核查
没有订单就作废了
所以如果没有订单
就不要来参与
因为确实是我们今天这个活动
是第一成功订单
第二回来打四个字
好好学习
然后带支付
加入购物车都不算
我们教一下怎么
零元购吧
我们开始抓了
一定先有订单
没问题
来给看一下
不会零元购的家长
不会三期免息的家长
看过来
点击右下摇小红车
点击一条链接
我们选择立即购买
手机下滑
董于月负三期免息
没有手续费
没有利息
从下个月开始还款
这个前任董于月负给我们垫付的
我们钱包里面
一分钱不会少
没有下单
没有付款的
咱们抓紧时间
秒半秒后
名额不多
趁着现在有名额
一号零件
直接拍下付款就可以了
已经拍的家长
好好学习打起来
马上来给大家安排
价值899的词点笔了
那个不会的题有讲解吗
拍题批题解题讲题
所有的题都给一堆老师
真人视频讲解
对的
还能举一反三
还能找到孩子薄弱点
拿薄弱
抓在哪里
来我们就不等了
大家都刷起来吧
没错
马上到处10秒钟了
到处10秒钟
一号零件
有七八个家长正在付款
这七八个家长抓紧付款
抓紧付款之后
抓紧回来打好好学习
对的
我马上给他到处10秒钟
手机放前面
我马上到处10秒钟
这10秒钟
就是留给那些没有付款的
没有付款
你现在抓紧付款
现在付款来得及
付款款立马就回来
打好好学习
然后马上给他倒数10秒钟
这10秒钟
就是留给你一些
没有付款的
现在付款来得及
只要是这会儿能拍下
打印机就直接送了
10点40之前能拍下
打印机直接送
然后给他抓的是解体活动
来
打得快一点
每秒都打到
我会有延迟
然后呢
手望家长
手望家长有订单吗
手望家长10分钟之后
去找客服带走一个
899的词典币
然后恭喜您
然后刚刚在10点40之前
能拍下的订单
每个儿再给您
多送个打印机
好的
每个儿多送打印机
对的
1号铃铁有几个家长
正在付款
抓紧付款
再来一拨
再抓一瓶
然后1号铃铁
我们再等大家三分钟的付款时间吧
好的
等您三分钟的付款时间
对
待支付的家长
三分钟之内能拍下订单
每个儿还能多送个打印机
大班小学
初中高中的孩子都能用
自己选年级
自己选版本就可以了
来1号铃铁
秒拍秒拍
没错
来抓你时间
秒拍秒不拍
好你单
多谢你谎言家长送打印机
没问题
非常好了
还有开门家长送打印机
到来家长
还有刚刚那个狗狗狗家长
力儿一样都有订单吗
如果有订单
我给你送打印机了
没错
打印机又不抓了
直接送来
直接赶
因为我们今天确实请来了
影儿妈空降直播间
对的
我们今天资品会多
而且甚至比双十一当天资品还多
对的
就今天就这一会儿
打印机就不介绍了
就是一个资品而已
对
打印机可以打印
错题
知识点
重难点
照片可以随便打印
想怎么打印
怎么打印
我知道因为在这个产品
一上市的时候
影儿妈就给影儿买了这款机子
对
因为我知道影儿在学习里面
学习里面
学习还挺好
对的
我想知道
你有什么学习方法
给我们大家去分享一下
分享一下
小妙招
行
其实我觉得说
在学习这件事情上
你找对方法
肯定比你盲目的去进行
刷题会更重要一些
是的
因为我们一直老觉得说
我要多努力
我努力
我多做题
我学习成绩就能好
但其实不是这样的
有时候你
发现你很努力
但是你考试
你发现你成绩
还是没有什么大的变化
因为什么
因为你没有针对性的练习
没有找对方法
你像现在北京的各个学校
包括我们在学习
我们在西城
像我们在学校
你学校也在发通知
发通知主要内容
主要的其实就是说
让家长引导孩子
利用AI的工具
进行辅助
对你学习
就为啥呀
因为AI的工具
对吧
能够让孩子真正的
提升他的学习效率
能够让你孩子
在有限的时间内
然后去掌握更多的知识
真正把说
因材施教这四个字
来去落地
你看学校都发这种通知了
对吧
所以说我们要用起来
然后正好小业学类机
正好能
他们的AI工具
就你们的AI工具
正好就是非常的
我觉得非常的精准
像我们家每天
他们机器里面
是有科学练习题的
玩不了游戏
任何游戏都不能玩
然后每节课科学练习题
那你上完课回到家
你就用科学练习题做一做
当天问题
当天就解决了
对吧
同步咱课本先上去
再做题
都有学家练都学
然后呢
对同步课本讲解
然后同步课本做题
重要是
那你这样的话
你今天问题解决掉了
然后你做错题
游老师给讲解
然后呢
还是进行举一反三
对吧
然后每周呢
还有错地不类
汇总你每周的错题
这样你每天的问题
你每周的问题
你都能得到针对性的解决
然后马上要考试了
是的
他们机器里还有真题试卷
特别多
就各个地区的都能筛选的
你说我是北京的
我想看看江苏的试卷等等
都可以
然后通过试卷来去反映你
就是你这一个月呀
或者这半年呀
这一整年
到底是一个什么样的
学习情况
那这样的话
其实你每天每周
然后每半年
每一年每个月
你都能有一个
针对性的去进行
解决你的问题了
而且错题都在
我们的素质本里
可以解析可以讲解
后期维修
一年之内面
直接是保修一年
然后升级到一直有双号
对的
然后大半小学
初中高中
5岁到18岁的孩子都能用
是多个孩子可以买一台
多个孩子可以共同使用
然后数学与文英语
物理化学
使地争生全都覆盖
所有的可口包包有
所有的体有
然后呢
没有游戏
没有娱乐
没有任何二次收费
然后所有的
支持大家
七天物理和手中一线线
而且给你发顺风
这会儿拍的将来找我一下
没错
一号铃接
我这会儿就给你
等你三分钟吧
好的
然后三分钟之内
能拍戏的订单
每个人多送个打印机
没问题
丰收家两送打印机
没错
等你三分钟的付款时间
只要你是大班小学
初中高中的孩子都能用
所以越早拍越好
如果因为现在这两年
AI也不特别火
而且过两年之后
会全国普及
那一年进卖也是3899
三年进卖也是3899
所以越早卖越好
所以你可以一直用到高三毕业
然后大班小学
初中高中
都送一支笔
这个笔是配套的
一会儿给刚刚所有拍过这样
抓这个词典笔
好的
词典笔给你抓一拨
没问题
一号铃接
我们再账十个名额吧
没问题
来十年以上
刷进去了
等你三分钟的付款时间
然后三分钟之内
能抢到的前十单
每个儿多送个打印机
同步视频上课
做题都有
那个小跑家长
等你三分钟的付款时间
三分钟之内
能抢到的前十单
您趴完之后来找我一生
我单独给你送个打印机
单独给你送个打印机
小学的您打个数字
一出高中的家长
您打个数字
上十单什么
还有七单
只要你是五岁到十八岁
大班小学
初中高中的孩子都能用
上下学习都可以
五四之六三指都行
自己选年级
你是哪人
选的当地的版本就可以了
全年级
全科目
全版本
全覆盖
也就是说五岁到十八岁
所有的课
包括有所提
选择年级
选择孩子
选择版本
功能一样
来帮那个大吉大利家长
送打印机
好的
没问题
备做好了
还有六单
每个分钟之内
能抢到前十单的家长
别人一盒笔鞋
你三盒笔鞋
再送个打印机
还能抓此点笔
小学是数学语文
英语
道法科学
初高中是数学语文
英语
物理化学
是递之生
教材同步
是同奖课文的
每一节
每一单位都同步
全学课
先上课
再做题
每一节都有视频讲解
先把这节的支脸
重难点
梳理明白之后
讲偷完之后
再做题
也就是说
五岁到十八岁
所有的课
各报班是有的
全学课
每一节都有视频讲解
先学学完之后再练
练习题是
针对每个孩子出的
你现在的孩子
一个班里
一个年级里
做一套题是不精准的
不精准的话
只能多做题
大连刷题
我们有十五亿
十五亿的题
还在每天给你更新
考六十的
七十的
八十的
其实每个孩子程度
考的分不一样
所以程度不一样
这叫精准学精准练
针对每个孩子出
判断题
选择题
应用题
填空题
大题的用
为什么给我出这道题呢
是因为这个题
对我来说是薄弱的
你给我做过这套
精准学精准练
能写能批改
能解析能讲解
五秒钟提交批改
是
提交完批改之后
对担的一个措置全处栏
退出来找到错题板
所有错题都在我们错地方类
来挺挺家长送打印金
好的 没问题
没错
我肉点专链
本学期错题
彩虹家长秒开秒负
没错
来专业
重新访问一行
对的
错题可以查看解析
文字版解析视频讲解
讲解完之后
取反三
老师的真实凉点
他讲解的不仅是
这道题的正确单
三个那些知识点
中难点
都敢去讲解很明白
讲解完之后
取反三
没错
让他错一道
我们还能找到孩子薄弱点
也就是说一个学期下来
每个科目的
每个之间争取率
孩子哪里薄弱
在薄弱点这样
再去出题赛训练
但有的争取版
二十百分三十
在这个这样
再去出题赛训练就可以了
教材同步
来帮Fairy再来送打印金
好的 没问题
别错了 放心
教材同步
所有的课额包包有
所有的题有
先上课再做题
专项类型
口算
思维托长按摩术的
语文生字词停歇
看明显字
阅读理解的
课本点读的
点读课本
点读预习加复习的有
然后阅读理解
单语作人拉开
还有分数的
然后单词听写
背单词
听力宠观
口误联系
跟读联系
和对话联系的有
从头读到尾可以
哪里不会点
哪里可以
可以点读
可以跟读
可以对话
可以预习
可以复习
还能翻译
单词听力宠观都有
单词听力宠观
口误联系
跟读联系
对话联系有
对都有
然后背单词听力宠观都有
读试诀
下面的单元的
其中期末
想要出中考
所有的真题试诀
模拟试诀
全部都是有的
对都有的
所有的错题
都在错题本里
本座错题
薄弱点
专列本学期错题
错题可以重新访问一集
量加量秒
凭要付
你做来抓紧时间
文字版解析
视频讲解
老师的正式讲解
讲解完之后
许反三
对的
而且针对错题
我们还能找到
孩子薄弱点
也就是说
一个学期下来
到底哪里薄肉
再去出力赛去练
然后教父书
在十五亿的题库算上
更新五三天天练
全容卷
实验班
雪霸
黄刚
小专业的
所有的教父书
不孩子买了
阅读书也不孩子买了
然后阅读书
小学初中高中的一些
必读书籍
所有的课外书
课外书也不孩子买
对的
一纸迷题
万能本
写写之计
墨写古日词
画画
读读做而练字
然后语文件
上传文件
智慧拍
所有的家庭作业
全学科学家庭作业
都可以直接检查
没错
直接可以拍照批杆
拍照收录错题
拍照上传文件
连作文都可以
拍照批杆
只要是都是一堆辅导
只要你是五岁到十八岁
大阪小学
初中高中的孩子都能用
小学是数学语文
英语
道法科学
初高中
数学语文
英语
物理化学生物的
政治的地理历史科学力
每一节
每一段力
它就是全年级
全科目
全版本
全覆盖
就是五岁到十八岁
自己把年级一选
你是哪个城市
你选的当地的版本
全年级
全科目
全版本
全覆盖
功能一样
小学是数学语文
英语
道法科学
初高中
是数学语文
英语
物理化学
是低增生科学的
每一节
每一段力
所有的科额
包包有
所有的提
先上课
再做提
然后这个机子
就是针对孩子学习的
五岁到十八岁
所有的科额
这个问题
我就开始抓紧理了
日常价格是四五九九
今年减七百
到手价格是三八九九
这个价格是全年宝
但凡只要是出现比三八
绝大低
哪怕低的是一块钱
不用担心
直接去找客服
退去拿价
赠品
宝可给你发升几款的
新款的收鞋币
笔锡给你翻三倍
没错
土宝是有的
各种教服制图悬流
给你开通家长端
支持大家七天五六
和手终于闲线
而且又给你安排上
七天五六
今天还能不花钱
给你发顺风
这些赠品都有的基础之上
现在今天我们邀请到了
影儿妈空降直播间
所以可以给您多送点增品
给您限时加赠
第一
给您安排
别人是普通版本
您发的是升级款
升级和普通差了四百块价价
给您安排升级不加价
每个人多送个打印机
给您安排一堆的专属顾问
再多一个翻步包
回数包挂架
还有一个新课标的备考手册
支持大家七天五六
和手终于前线
而且有三期免息
没错
3899可以分三个月付
每个月是1299
利息手续我们帮您承担
可以先不花一下戴维加
确定留下了第二个月份付
免费试学几天
七天
直接点开我们的购物车
点开我们的购物车去抢购
往下滑
这里选择等元付
选择三期免息
点击提交分期订单
今天就可以先零为购
确定留下了第二个月份付
利息手续我们帮您承担
然后一号临街
等您最后三分钟的付款时间
然后倒计时结束之前
能拍下的肩长
对的
从签收那天起
支持大家七天物流和手终于前线
七天物流和手终于前线
全部都有
倒计时三分钟之内能拍下的肩长
别人一盒比心
您三盒比心
对的
那个长肩长
从签收那天起往后数
然后倒计时结束之前能拍下
别人一盒比心
您三盒比心
再丢送个打印机
然后就等在直播间里
我们给刚刚所有拍过的家长
在抓一波899的词典币
好的
899词典币
对的
来清风家长送打印机
没问题
被做好了
还有那个幸福意义战人
家长送打印机
来
被做好了
放心拍专业时间
七面机数学人教的讲
他都是分模块教学
考银行讲
都是有的
来留三晚家长送打印机
没问题被做好了
付完款的家长
在直播间告诉一声
我来点名字
点到谁给谁送
对的
我刚来的家
您稍微等我一下
因为确实这会儿能多送的
这么一刚来的如果确实
一会儿还能给你过一下功能
但是一定在规定时间之内能拍
我给你送增品
没错
因为今天我们在十点整
邀请了影儿妈空降直播间
所以第一个小时
可以多送点增品
能拍一定这会儿拍
现在付款来得及
那个A1赫家长送打印机
好了
没问题被做好了
如果还有想再听一下功能的家长
你家里是小学的
你给我打个数字
一
你家里是出高中的家长
给我打个数字
我家里已经过一遍功能
然后拍过这样都别走
一会儿我再讲解完之后
我就敢抓这个磁点笔了
之前抓的时候打印机
打印机不抓了
只要是在倒机时结束
之前能拍下
打印就直接送
我们给你抓的是磁点笔
行吧
只要你是五岁到十八岁
大班小学
初中高中的孩子都能用
上下学习都可以
五四之六三只都行
自己选年级
你是哪个城市
就选择你当地的版本
全年级全坑入
全版本全覆盖
对
把年级版本一选对功能一样
不管几年级
功能是一模一样的
看功能
主看功能
自己回家更改年级更改教材
小学是数学语文
英语道法科学
初高中是数学语文
英语物理化学史
地争生科学的用
教材同步
每一节每一单位都同步
全学科先上课再做题
对的
三分学习练
每一节都有视频讲解
先把这节的支领重难练
梳理敏拜之后
讲透完之后再做题
也就是说五岁到十八岁
所有的课个包包是有的
先预习复习
先学在练
优小跳加上送打印机
好了没问题
备错了
一个班里一个年级里
做一套题是不精准的
对的
不精准它只能多做
我们是精准匹配
来
针对美海精准匹配
我们有15亿
15亿是行业里面这个位置
针对美海精准匹配
因为足够多才足够精准
对的
不伤眼
黑白墨水平
是所有的屏幕的忽眼的
这个它真忽眼
对
考六十的
七十的
八十的
每个孩子是不一样的
这个讲AI大数据给你精准出
孩子掌握过的咱就少出
孩子没有长难多出
能写能批改能解写的
孙季平家长送打印记
那判断题选择题
应用题填空题大题
为什么给我出这道题呢
说明这个题对我来说是薄弱的
没有错误这套精准学精准链
能写能批改能解写能讲解
对的直接打对钩
错诸圈出来
退出来找到错题本
所有错题都在错题本里
家庭最错题也在错题本里
本周错题薄弱点专链本学期错题
错题可以重新访练习
错题可以查看解析
文字版解析视频讲解
讲解完之后举访三
拍过的这样都别走
因为晚上要给刚刚拍过的这样
抓拨词典笔
词典笔是899的
而且这会儿能拍下的这样
还能多送个打印记
对的
一号联系还有最后八单
打印记一送
错题有证据答案
文字版解析和视频讲解
讲解完之后举访三
再去批判档
而且针对错题
我们还能找到孩子薄弱点
也就是说一个学期下来
每个科目的每个支援证据率
孩子哪里薄弱
在薄弱点之上
还能再去处理一下去练
然后送笔送笔
教授不过
5岁到18岁
所有的科额包包有
所有的题有
对的
看语文题目
语文有小节和练习题
语文每一单元
有同步的视频讲解
对的
然后十字表认字版
一错题
还有同步的练习题
有大题判断题
选择题应用题
填空题大题
对都有
都是跟对你
还精准匹配的
判断和选择
比如做了
还有填空题
还有选择题
材料做答题
阅读力解题
能写能批能讲解
数学语文
英语物理化学
史地争生科学
小时是数学语文
英语道法科学
初高中是数学语文
英语物理化学
史地争生科学
有几个型号
我们只有这一个型号
叫S2
小元学链记S2
我们就这一个
因为我们就是
我们不是一年
出很多产品
就把所有产品
都放在这台资源里
现在市面上
很多的资源
他是买一些资源
放在机子
买一些资源放在机子
而我们是所有资源
都往这台机子放
比较精准学语论
我们不割韭菜
KET PET是有的
这个就是提某分的
这个是学校里
就提高孩子学校
提某分的学家练
然后专项联系
口算的思维托兰奥姆术的
语文生字词听谢
开明显字
阅读理解的
单元作文的
课本点读
英语有单词听谢
背单词
听力宠观
口误联系
跟读对话
单词默写听谢
点读跟读对话
对用
听力宠观口误联系
从头读到尾可以
哪里不会点
哪里可以
可以点读
可以跟读
可以对话
可以语许
可以复习
还能翻译的
那最后等你三分钟吧
三分钟之内能拍下的
每个人多送个打印机
然后都别搜
我们11点给刚刚所有拍过相
临时在抓拨此点笔的活动
价值八百九此点笔
但是我们控制一下
最后就上八单
我们多送
再送八个
再送八个打印机
来一号联系
来八单以上
抓紧去拍
抓紧时间
课本可以点读
可以跟读
可以对话预习
复习
君子不弃
加上送打印机
没问题
备出好了
测试卷
下面的单元的
其中期末
想出中考
所有真题视角
模拟视角
全部都有
对的
所有的错题都在错题本里
本周错题
薄弱点专连
本学期错题
错题可以重新访问联系
错题可以查看解析
文字版解析
视频讲解
讲解完之后去反三
而且针对错题
我们还能找到孩子薄弱点
也就是说一个学期下来
孩子哪里薄弱
能讲一下功能吗
这正在不就在讲功能吗
对正在讲
哪里薄弱
做哪里
教育书
在15亿的提库斯文上
更新五三天天练
全文章实验班
学霸
黄高小传的
所有的教育书
孩子买了
PET的默写
KT PET的默写都有
都有H家长
然后所有的教育书
买孩子买
所有的阅读书
小学初中高中
一些B读书
课外书
买孩子买
就五岁到十八岁
所有练色
不仅今年不给孩子
每年都不给孩子买
所有的阅读书
也不给孩子买了
意志谜题
万能本
写写日记
墨写古日词
花花林字
人间上传文件
智慧拍
所有的家庭作业
全部都可以检查
直接通过摄像头
家庭作业写完之后
每天写完之后
直接可以拍照批杆
拍照视频讲解
拍照收入错题
拍照上传文件
连词文都可以
对的
四青岛是有的
有
注意好
只要你是五岁到十八岁
大班小学
初中高中都能用
上下学期都可以
你是几年
就选择几年题
你是哪个城市
就选择当地的版本
五四之六三只都行
自己选择就可以了
二百多个版本
只要是在国内上学都能用
小学是数学语文
英语
大法科学
初高中
数学语文
英语
物理化学生物的
政治的地理历史科学
每一节
每一单都用
五岁到十八岁
所有的科学包包
所有的女友
自己回家更改年纪
更改交叉
在家里WiFi
都抓紧盘
因为十一点
我们临时给他
去抓一拨大简礼
然后呢
八百九九四点米
五四至青岛
买的特别多
来抓一几年
可以后三单
我一会选择五四至一年级
功能是一模一样的
日常价格四五九九
今天减七百
到手价格是三八九九
这个价格是全年报
连不连我能用
但凡只要是出现
比三八九价低了
直接去找客服
退休拿价
赠品
宝可给你发升级款的
新款的手写笔
笔锡给你翻三倍
屏幕宝是有的
各种教识图书战略
给你开通加长端
支持大家七天物流和
手终于前线
而且给你发顺风
一到两天就能收到货
这个波订单
全部十一点给你打爆发
一到两天收到货
这些资品都有
这些资品都有的
记住了
今天不是影儿妈
空降直播间吗
十点来的
十点到十一点
第一个小时
再给你多六样资品
可以啊
双十一当天资品都拿出来
而且一会还能比双十一资品还多
现实加赠
发张雪峰老师推荐的离合换
没错
一号连接前八单订单
每个人都送个打印机
给你安排专属一对问
再多一个翻顾包
回数报挂件
再给你安排一个新课标
背靠手色
支持大家七天物流和
手终于前线
所以一号连接
最后就等你三分钟
三分钟之内能拍上
拍完之后来找我
只要是在十一点整
之前拍的订单
每个人这个超级经理
这个打印机不抓了
直接送
直接给
只要是在十一点整
之前能拍下
拍完并且来找我
这个打印机
直接给
对了
然后呢
我们给大家去抓这个
抓这个八百九九的词典笔
词典笔需要有两个条件
第一
当天的今天的成功订单
对
成功订单是付完款的
第一成功订单
对
第二回来打四个字
好好学习
就这四个字口令
然后滚东西来抓
对
一会我抓到谁
谁十分钟之后去找一下客服
带到一个八九九词典笔
没错
说到很明白了
你在哪
没错
来抓紧时间
第一成功订单
第二回来打四个字
好好学习
多谢你谎言
将长来
统一来抓
来抓一时间
然后文凭竞争
对的
大家都一块来抓
所以能拍一定只有拍
其实今天确实比
双十一当天的资品还多
是的
我刚刚梳理一遍
你可以看一下
双十一当天
那个我们的返场活动
这些资品
但是除了这些资品之外
多了五六亿啊
还能抓这个词典笔
对
所以能赶上就赶上了
客友克的讲解
提有题的讲解
风铃沙沙家长
客友克的讲解
提有题的讲解
填写名字家长
简单家长
小杰家长
小福星家
是不是都有订单了
今天是不是当天的订单
当天订单
再来回来打四个字
好好学习
没错
要在十一点整
给大家去抓
对了
一会儿抓到谁
我们每个儿再拿一个
八百九九的词典笔
好了没问题啊
双十一活动返场
对
宝坑已发升级的
新款的收鞋笔
笔锡发三倍
平报
没有任何准备
支持七连五流合
手中一线线
而且三期免息
可以零元购
对了
今天还能不划
现在为家
对
三八九九
可以分三个月付
每个月是一七二百九九
今天还能零元购
确定留下了第二个月
开始付
立即手续本
我们帮您承担
这会儿能拍下的
发张雪峰老师
推荐的零盒款
对的
多一个饭笔包
回书包挂架
打印记不抓了
直接送了
直接改
到机时结束
之前能拍下
打印记直接送
然后专属一对棍
新课标备考手册
对
这个板子上
所有赠品都有的
基础之上
现在我给他去抓
这个八百九九词典笔
好的
这个词典笔
一年两年在直播间
都没有出现过
我现在要抓了
所以如果还有想
拍的现在专注付款
第一成功订单
第二回来打四个字
好好学习
对的
四个字是好好学习
不是我爱学习
是好好学习
好好学习
就是这个字
口令别错
一会儿我抓到谁
谁十分钟之后
去找客服
带走一个八九词典笔
对的
理想我们讲
来手机放前面
没问题了
我们最后再教一下
怎么先不花一下带为家
好的
我们回去七天物流
和手终于闲线
没错
怎么来抓这个简里
来最后教别
我们开始抓了
对的
来给看一下
不会用三级免息
不会用分期的家
咱们看过来
看一下怎么用
点击右下
有小黄车
然后点击要链接
我们选择利息购买
手机下滑
等月付三级免息
没有手续费
没有利息
从下个月开始还款
这钱是抖越付给我们店付的
我们钱包里面钱一分钱不为少
没有下单没有付款的抓你时间表
拍票后名格不多了
现在现在付款
熬血一色子打在公平上面
马上来给大家安排
八九九的四点笔
双十一都没有单
是的
这会儿抓你付款
我们开始直接去抓吧
好的
没问题
第一成功订单
第二回来打四个字
好好学习
这会儿拍下
直接送打印记了
抓的是八九九四点笔
第一成功订单
第二回来打四个字
好好学习
滚东西来抓
抓到谁谁十分钟
终于找个付款
对了
来
我就不多说了
好的
没有付款的店呐
现在抓你
是抓你付款
抓你付款
马上会倒数十秒钟
这十秒钟是留给那些
没有付款的
对
没有付款的店
现在抓你付款
抓你时间
来
十九九八七六五
现在有四个家长正在付款
抓你时间
来得提放心吧
这会儿打好好学习的家
对了
一定是第一成功订单
再来抓
如果没有订单
他就别来抓
因为这样浪费别人的名额了
对了
第一成功订单
第二回来打四个字
好好学习
对了
来马上给他倒数十秒钟
成功订单
再来抓成功订单
再来抓
好的
一号林杰四个家长正在五个家长正在付款
抓你付款
抓你付款来着结
这几秒钟就留给您付款的
没错
然后呢
八七六五四三二一
好咱们这个填写名字家长啊
谁填写名字家长去核查一下他没有听的
我要核查一下
如果真的有的话
你十分钟之后去找一下科夫
带走一个八百九九的磁点笔
没错
这样我们再来抓一拨吧
我们再来抓一拨
好
然后呢
一号林杰我们看清一下
还能多送几个打印机
没问题啊
然后之后这样就只能抓打印机了
对了
抓那个啥了
这会刚刚所有拍过这样打印机都直接送了
对的
刚刚所有拍过这样打印机直接送
没错
一号林杰
我们再清最后八个吧
没定单
我们再清八单
这八单打印机也直接送你了
对了
没定单
这八单也就没定单是吧
那就作废了
好的
那个填写名字这样作废了
没定单
陪我们玩了
家长
对的
那很多家长已经拍过的家长
就那些家长已经
那个没有订单就直接送费了
填写名字家长
那我们再来抓一拨
好的
然后现在所有在直播间的家长
现在放在家
现在装一拨
我给你过一下功能
再来抓
你家里是小学的
您打个数字一
家里是出高中的家长
您打个数字二
我再给你过一下功能
大概功能再给你过一遍
过完之后再来抓
只要你是五岁到十八岁
大班小学
初中高中六
能不能送一支笔
这个笔嘛
这个笔是配套的
一个机子配一个笔
都是配套的
就跟
就买
就是一个手机
配一个手机壳
是一样的道理
来
新进直播间
小学打一出高中的
最后再清八单吧
好的
没问题
来
今天给大家清八单
我们再送八个打印机
好的
今天全天都能抓
对了
再送八个打印机
没问题
一号链接
八单以上
抓进去来
抓你时间
来给你过一下功能
对了
家里是小学的
打个数字一
出高中的家长
您打个数字二
我们再给他过一下功能
可以啊
过一下功能
没错
你把你孩子的年级告诉我
可以把你孩子的年级告诉我
来
新进直播间的家长
小学打数字一
出高中的家长
打个数字二
给你过一下功能
只要你是五岁到十八岁
大班小学
初中高中的孩子都能用
上下学期都可以
五四至六三只都行
自己选择年级
您是哪个城市的
选择当地的版本
全年级
全科目
全版本
全覆盖
也就是说五岁到十八岁
所有的课
包括有所有提
先把年级版本一选对
功能一样
看功能
对的
小学是数学语文
英语道法科学
出高中是数学语文
英语物理化学
实地征生科学的样
对的
教宰同步是同步咱课本的
每一节
每一单位都同步
全学课
先上课
再做题
词连笔给你抓
马上我讲点完功能
给你抓
没抓
小学是数学语文
英语道法科学
出高中是数学语文
英语物理化学
实地征生科学的样
教宰同步
每一节
每一单位都同步
全学课
先上课
再做题
也就是说五岁到十八岁
全学课
每一节都有视频讲解
先把这节的支援
重难念
梳理礼拜之后
讲透完之后
再做题
也就是说五岁到十八岁
所有的课
各个包包是有的
全学课
先上课
上完课之后再做题
题是针对每个孩子出的
对
你每年更新
每天更新
每年就太慢了
一个班的一个年纪里
做一套题是不精准的
不精准他只能多做题
大人刷题
我们有15亿
对的
15亿的题
还在每天给你更新
考六十的
七十的
八十的
每个孩子是不一样的
对的
这个叫AI精准匹派
也就是说五岁到十八岁
大班到高三
一道题不跟孩子卖了
而且题是针对每个孩子出的
能写能批改
能解写能讲解
那为什么给我出这道题呢
说明这个题
对我来说是薄弱的
没有做过这条精准学习准练
也就是说五岁到十八岁
大班到高三
一道题不跟孩子卖
而且题是针对每个孩子出的
对的
直接打对勾
错诸圈出来
找到错题本
所有错题都在错题本里
家庭最错题也在错题本里
有本周错题薄弱点
专练本学期错题
错题可以重新访命写
课有课的讲解
题有题的讲解
错题可以查看点心
文字版解写视频讲解
讲解完之后去训练三
老师的真实证解
他讲解的不仅是
这道题的真实单
相关的一些知识练
中文点都改是讲解很明白的
讲解完之后
再去做个训练三
再去出三道相似题
家庭工人还错一道回类
而且针对错题
我们还能找到孩子薄弱点
也就是说一个学期下来
每个科目的
每个人争取率
孩子哪里薄弱
在薄弱点之上
还能再去出题再去练
那有的证据版20%30%
在这个这样
再去出题再去练就可以了
教材同步说完了
5岁到18岁
所有的课
包包有
所有的题有
先上课再做题
然后呢
10分之前能拍下的
前8单多送个打印机
好的
没有问题
然后等在直播间里
给你抓这个超级经理词典笔
对的
你之前抓的是打印机
打印机就不抓了
这一会儿能拍下的直接送
然后一会儿如果这个词典笔
抓完之后
就只能抓的是打印机
现在拍打印机就直接送了
没错
然后呢
教材同步5岁到18岁
所有的课包包有
所有的题有
对
先上课再做题
专项联系
专项联系有口算
思维图展奥姆术
语文声字词听谢
看明显字
阅读理解
单元作文
课本点读
点读
跟读对话都有
是的
英语还有单词听谢
还有背单词
听力宠观
口误联系
跟读联系
和对话联系
从头读到尾可以
没错
哪里不会点
可以点读
可以跟读
可以对话
可以预习
可以复习
还能翻译
然后呢
单词听写
背单词
听力宠观
口误联系
跟读对话
听说读写
学联考都有
对都有啊
听力听写
点读跟读对话
没错
下面的单元的
其中期末
想出中考
所有的真题视角
模拟视角
全部都有
黑白默主体
是所有的屏幕
忽眼的这个
对的
单元的其中期末
真题视角
是有的
所有的错题
都在错题本里
本周错题
薄弱点
专列本学期错题
错题可以重新
访问练习
错题可以查看
下面解析
文字版解析
视频讲解
讲解完之后
取反三
对的
老师的真实表演
他讲解的
不简直这道题的
证据呢
相关的一些知识点
重难点
讲得很明白
讲解完之后
取反三
再去出三道
让他错一道回来
对的
而且针对错题
我们还能找到
还是薄弱点
也就是说
一个学期下来
到底哪里薄弱
在薄弱点
这样还能再去出题
再去练拳
是的
然后教夫说
在15亿的题库存上
更新53天天练
全路键
实验班
雪霸
黄刚
小传的
所有的教夫说
不韩斯买了
没错
多题打印机
也可以不打吗
是啥意思
随便
打不打印都行
都是黑白墨水平
黑白墨水是真乎眼
不做彩评
但为彩评会伤眼
对的
伤眼我们不会伤害
孩子们代价
所有的阅读说
所有的教夫说
53天天练
实验班
雪霸黄刚小传都有
每个都有
小学初中高中的一些
必读书籍
所有的科外书
我们孩子买了
意志迷提
万能本练字
原文件上传文件
对的
所有的家庭作业
全部都可以拍照批杆
拍照视频讲解
拍照收入错题
拍照上传文件
都可以做到
一对一的解析详点
5岁到18岁
大半小学初中高中
小学是数学语文
英语
道法科学
初高中
数学语文
英语
物理化学生物
政治的地理历史科学的
每一堂都有
内存是64G内存
所有钻
不往内存里放
如果放内存
像手机平板会满
它就卡顿
所以你手机
三五年得换一台
我们这个十年
八年不用换
这个要比手机平板
使用说明长得多
来
我们现在所有
在直播间来仔细听
好的
小学有科学
小学是数学语文
英语道法科学
初高中是数学语文
英语物理化学
史地争生科学的
来
我说爱福利资美
仔细听
日常价格4599
今天减700
到手价格是3899
这个价格是全年报
但凡只要是出现
比389大低了
哪怕低的是一块钱
不用担心
直接去找客服
退去拿价
赠品
把我课给你发升几款的
新款的收写币
笔信给你翻三倍
屏幕保是有的
各种教育徒图
专队友
给你开通了家长端
支持大家七天五流
和守住你闲线
所有的全学科
都可以批改
可以解析
可以讲解
同保家长
然后全学科都可以
然后给你发顺丰
这些资品都有
这些资品都有的基础账
今天就邀请一儿妈
空降直播间两个小时
对
所以这会儿给你限时加赠
对的
第一
别人一盒比鞋
你三盒比鞋
第二
给你发张雪峰老师
推荐了一盒款
没错
第三
这会儿能拍下的
一号拎接前八单下单
每个人多送个打赢机
对的
给你安排专属一堆棍
再多一个翻步包和书包挂架
没错
还有一个新科标的备考手册
对
支持大家齐天五流和守住你
还要三期免心
没错
3899可以分三个月付
每个月是1299
立即手续帮你承担
可以先不花下代表家
没错
直接点开我们的购物车
点开去抢购
对的
往下滑
选择董渝
选择三期免心
点击提交分期订单
还能零元购
对的
最后等你三分钟的付款时间
好的
三分钟之内能拍下的订单
别人一盒笔鞋
你三盒笔鞋
再多送打印机
对的
对
大班一直用到高三毕业
一直用到高三毕业
没有任何二次收费
点度会员
越多会员
更新费用是没有的
没错
一号零件
秒拍秒复
没错
来秒拍秒复
抓紧时间
付完款的监量
在直播间告诉就可以了
对的
小兰可以拍照判题吗
嗯
拍照批杆
拍照视频讲解
拍照收入错题
拍照商手文件都可以
对
然后刚刚所有拍过将都别走
马上给刚刚所有拍过的将
开始抓紧你
好的
价值899的词典币
对
给刚刚所有拍过的将抓
没问题
前八单订单多送打印机
对的
前八单订单还能抓
899的词典币
对
所以能拍一定只有拍
今天我们影儿妈空降直播间
就空降两个小时
就这两个小时
我能多送点增品
没错
能拍一定这会拍
对
现在拍
双十一当天增品都多多
对的
没有付款价先赚付
还有想听功能的吗
来想听功能
咱们就管了
只要你是5岁到18岁
大班小学
初中高中的孩子都能用
对的
上下学期都可以
五四之六三只都行
自己选年级
你是哪个年级选的年级
你是哪个城市
你选的当地的版本就可以了
全年级
全科目
全版本
全覆盖
对的
左边功能一样看功能
小学是数学语文
英语
化学是低哲生科学的
教材同步
每一节
每一单位都同步
没错
全学科
先上课
再做题
每一节都有视频讲解
对的
先把这节的支离
重难点
梳理明白之后
讲透完之后
再做题
对的
也就是说
5岁到18岁
所有的科额不巴尔
没问题
背错好了
5岁到18岁
全学科
所有的科额不巴尔
先上课
再做题
题是针对每个孩子出的
你现在的孩子
一个巴尼
一个年纪里
做一套题是不精准的
没错
不精准的话
只能多做题
大量刷题
我们有15亿
15亿的题
还在每天给你更新
行业率是这个位置
因为足够多才足够精准
没错
来
是好一个幸运家长
送满意
没问题
没错
好
60的
70的
80的
每个孩子是不一样的
对的
这个叫AI精准匹配
就是你的孩子
我的孩子
他的孩子
千人千面
能写
能批改
能解析能讲解
提交批改
提交完批改之后
对的直接打对勾
错译圈出来
能写能批改
能解析能讲解
那对的直接打对勾
错译圈出来
燃宝宝家长送打
你问题被抓了
对的直接打对勾
错译圈出来
退出来找到错题本
所有错题都在错题本里
家庭对错题也在错题本里
本周错题薄弱点
专练本学期错题
错题可以重新访问联系
错题可以查开下面解析
有文字版解析
有视频讲解
讲解完之后举访三
嗯
老师的真实表解
错题有证据的案
解析
老师真实表解
讲解完之后举访三
对
老师俩句讲解的
不仅是这道题的证据的案
相关的一些知识率
重难点讲解很明白
讲解完之后举访三
再去出三道
还错一道回来
而且这对错题
我们还能找到孩子薄弱点
也就是说一个学期下来
每个科目的
每个支点争取率
孩子哪里薄弱
在薄弱点上
再去出第一次训练
教材同步
五岁到十八岁
所有的科学伯伯有
所有的题有
专项联系
口算的
思维图长奥姆术的
语维生字词听信
看评简字
阅读理解
单元作文
课本点读
点读课本
点读跟读对话都有
对都有啊
还有单词听信
还有背单词的
听力宠观的
口误联系跟读对话
从头读到尾可以
对
哪里不会点哪里可以
可以点读
可以跟读
可以对话
可以预习
可以复习
从头读到尾可以
看完都可以点读
点读跟读对话都有
然后测试卷
像你一到考试之前
单元的期中期末
真实试卷是有的
所有的错题都在
错题本里
本周错题薄弱点
专页本学期错题
以后学期下来
孩子拿力薄弱
再去处理测试续练
教夫说
在十五亿的题库作文上
又更新五三天天练
全语卷
实验班
学霸黄刚小众
所有的教师不孩子买了
对的
这是小源学练经
然后呢
阅读书
小学初中高中的一些必读书籍
所有的课外书
不孩子卖了
然后一纸名题
万能本
写写日记
莫写古日词
花花令字
文件上传文件
智慧拍
所有的家庭作业
全学科的家庭作业
都可以直接拍照皮杆
拍照视频讲解
拍照收入错题
拍照上传文件
大班到高三
大班直接做右小前接
到高三都能用
越早拍照
因为可以用更多年
你高二高三
也是3899
大班到高三都是3899
数学语文英语
道反科学
小学是数学语文英语
初高中
初高中是数学语文
英语物理化学生物的
政治的地理历史科学
每一节每一节
全年级全科目
全版本全覆盖
比如说五岁到18岁
所有的科额不玩有
所有的题有
现在所有在直播间的现场
有没有想不花钱
把鸡的带回家回去用的
有的
有吗
有的这样给我打个一
我看一下多不多
今天可以零元购
不花钱把鸡的带回家先用
用完之后再考虑留还是不留
没错
今天有一个分期付款
有
3899可以分三个月付
对的
每个月是1299
没错
今天可以先零元购
但是我只能上一会儿的名额
今天可以先不花钱
确定留下了
再分期付
如果真的给你孩子有帮助了
这里预成大劲了
如果有任何强
你申请7天无聊
赚钱拿回来就可以了
今天就可以不花钱
没错
点开购物车
点开去抢购
往下滑
那就开通一下
对的
11点20
11点20之前都可以选择
董元购选择三期免心
点击提交分期订单
今天可以先不花钱
对的
确定留下第二个月
克尔夫
利息手续
帮您重担
对的
说一下福利增品
日常价格4599
今年减700
到手价格是3899
这个价格是全年保
对的
保价
保价同价618
双11双12
但凡只要是出现
比这个价低了
找客服退出难价
所以牛单价格增品
保可给你发升几款的
新款的收接比
笔息给你翻三倍
屏幕保是有的
各种叫付出图书战6
给您开通家长端
真是大家七天无聊和手终于闲线
而且给你发顺风
对的
一到两天能收到货
这些资品都有的基础上
一号链接等你三分钟
好的没问题
正好三分钟
统一可以零元购
然后三分钟之内
能派卸的订单
再给您多6万增品
保价元旦吧
都跑
但凡只要是出现
比这个价低退出难价
对的
然后三分钟之内能派到
给您发张雪峰老师
推荐的礼盒款
好的
每个人多送你一个打赢机
每年来一堆的专属顾问
再多一个帆布包
和书包挂件
再多一个新课标的
备考手册
对的
然后三分钟之内的
拍的订单
全部可以零元购
没问题
不花钱带为家
对
确定留下了第二个月份付
三分钟之内
能拍下的订单
每个人多送个打赢机
好的
这个打赢机
是超级经理抓的
抓到谁谁有
现在我不抓了
我直接送了
直接给
倒计时结束之前
能拍下直接送
你抓
然后呢
我们在11点20的时候
给刚刚所有拍过的价
再抓一波
899的词点笔
好的
这个词点笔
是双11当天都没有的
对的
今天反正是双11当天的活动
隐儿妈请到直播间里
就空降两个小时
对
所以能拍一定只有拍
抓紧时间
抓到直播间
没错
拍了
来打赢机直接送了
对
放一切
抓紧时间
现在现在换来得及
放心拍
来
那个亲吻家长
还有那个黑眉球家长
牛叔家长送打赢机
好的
没问题
非常好了
空降直播间就空降两个小时
对
所以这会儿拍
来得及
一定这会儿拍
没错
你可以看一下
一会儿等到隐儿妈
离开直播间
这我送啥增品
对
就电子笔宝套
一盒笔宪和平榜
而且笔宪
宝套还是199的
还一盒笔宪
现在能拍下的现场
反的是双十一
当天的活动增品
对的
双十一当天活动增品
199宝科
290水币
290宝科
笔宪给你翻三倍
平榜
没有任何二手费
支持大家七天五里
有数军约线
而且有三期免细
可以不花钱再为家
对
而且这会儿拍到
空降专场
限时加赠
对的
第一
别人一盒笔宪
你三盒笔宪
再给你发张雪峰老师
推荐的升级款
对
每个人多一个
帆布包和书包挂架
打印机
一号零件
只要是在11点20之前
能拍下
我直接送
好的
没问题
直接给
打印机直接给了
对
然后专属一对一问
再多一个新课标的
备考手术
没错
然后11点20
现在还有最后的
两三分钟
对
再等你两三分钟
然后倒计时
结束之前能拍下
都来找我零打印机
好的
没问题
来抓紧时间
宝宝家长
还有那个小福星家长
来开始抓紧礼
对的
这个紧礼是899的词典笔
这个怎么来参与
第一成功订单
第二回来打四个字
好好学习
没错
然后滚动起来
我们抓
一会儿抓到谁
谁十分钟之后
去找下客服
带走一个899的词典笔
所以没有付款价
现在抓紧付款
现在付款来得及
打印机是汉印的
A2的错题打印机
找这样
打印错题
一只脸重难点照片可以随便打印
对的
然后打印就是一个赠品而已
只要是在倒计时结束之前能拍下
我就直接送
可以
然后给你抓的是词典笔
没错
刚刚所有拍过的
都别走
来抓这个词典笔了
词典笔两个条件
第一成功订单
第二回来打四个字
好好一起
没错
然后滚动起来抓
来吧好像越打起来
我好抓
来多打几天
现在现在付款来得及
抓紧时间了
我们现实这会儿给大家开通一下
我们能够
先不花钱带为家
好的
确定留下了第二个月开始付
每个月是1299
今天可以先不花钱带为家
对的
我们接下来会教您怎么不花钱
把G带为家先用
没错
确定留下了再分级付款
如果不确定留下给我拿回来就可以了
然后呢
我们可以教一下怎么等于月付三期免息
怎么来抓紧你
没问题
再给他一下
不会用三期免息
不会抓紧点钱的
咱们看过来啊
点击右下角小红车
点击一号链接
我们选择立即购买
手机下滑等于月付三期免息
没有程序费
没有利息从下个月开始还款
这钱是短月付给我们店付的
我们钱帮你
一分钱不会收
分三未来还就可以了
没有下单
没有付款的
咱们抓你时间
已经现在付款的家
把好学一测试打到公平上面
我们今天马上来给大家安排
899的死点笔啊
抓你时间
死点笔怎么来参与
第一成功订单
第二回来打四个次
好好学习
你抓
现在不抓了
没有人抓
我们就再讲解一下功能
再讲解一下功能
再看你抓
没有付款的价
现在抓你付款
对的啊
家里是小学打数字一
家里是初高中的家长
打数字二
没错
家里是小学的家长
你打个数字一
家里是初高中的家长
你打个数字二
我们再给你过一下功能
可以把你孩子的年级告诉
对的啊
整个小学学年级
是从五岁到十八岁
大班小学
初中高中的孩子都能用
上下学期都可以
五四之六三只都行
自己选年级
你是哪个城市
就选择当地的版本
全年级
全科目
全版本
全覆盖
对的功能一样看功能
小学是数学语文
英语道法科学
初高中时数学语文
英语物理化学
实地真生科学的有
教材同步
每一节每一代文都同步
全学科
每就课
每就练
也就是说五岁到十八岁
全学科
每一节都有视频将见
对的
先把这节的支点重难点
梳理明白之后
讲透完之后再做题
也就是说五岁到十八岁
所有的课个版本是有的
北市大版本是有的
有的
先上课再做题
没错
真的每个孩子出的
你现在的孩子
一个班一个年纪里
做一套题是不精准的
对的
不精准的话
只能多做题
大量刷题
对
15亿
15亿的题
还在每天给你更新
考60的
70的
80的
其实每个孩子题
是不一样的
对的
这个叫AI精准批判
也就是说五岁到十八岁
大班到高三
一道题不孩子满
是的
而且提示
真的每个孩子
对
那为什么给我出这道题呢
说明这个题
对我来说是薄弱的
没有做过这套精准学
精准练
提加完批改之后来看下我们的批改详情
对的直接打了勾
挫折圈出来
退出来找到错题本
所有错题都在我们错题本里
对的
有本周错题薄弱点
专列本学期错题
错题可以重新方便行
错题可以查看下我们解析
有文字版解析
有视频讲解
讲点完之后
举反三
再去出三道
让他错一道回类
而且真的错题
我们还能找到孩子薄弱点
也就是说一个学期下来
每个科目的
每个支援中极率
孩子哪里薄弱
在薄弱点上还能再去出力
再去练拱
对的
教材同步说完了
五岁到十八岁
所有的科目不玩有
所有的题有
先上课再做题
然后专项联系
一号令件最后再清最后的八个名额
好的没问题
前八单订单
每个儿给您多送个打印机
没问题
等于三分钟的付款之间
对的
三分钟之内付款的前八单
每个儿多送个打印机
没错
那一号令件八单以上
八单以上
抓紧起拍
抓紧时间
只要是五岁到十八岁
大班小学
初中高中都能用
对
选年级
你是哪人选的当地的玩伯
全年级全科目
全包围全覆盖
对的
小学是数学语文英语
道法科学
还有七个
除高度是数学语文英语
物理化学史
第一轮生科学的用
每一节
每一段六
先上课
再做题
全学科
每集有识病讲解
还六单
没错
来抓紧时间
最后六单了
先把这节的遮戀
更难点先学
五岁到十八岁
所有的课个巴巴
是有的
没错
先上课
上完课之后再做题
对的
一个班里
一个年级里
做一套题是不精准的
不精准他只能多做
还有五单
最后五单
十五亿
十五亿的题
还在每天给你更新
考六十的
七十的八十的
每个孩子题不一样
这个叫AI精准
给你出题
看断题
选择题
央用题
填空题
大题六
对
比如说五岁到十八岁
大班到高三
一道题不
孩子卖了
而且其实针对
每个孩子出的
对的直接打对
给我挫折圈出来
退出来找到错题本
所有错题都要出本里
家里的错题
也在出本里
大班一直用到高三
毕业
高三能用
本周错题
薄肉点
专练本学期错题
错题可以重新访问联系
错题可以查看
讲解写
有文字版解析
有视频讲解
讲解完之后取访三
老师的真实谅解
而且针对错题
我们还能找到孩子
也就是说一个学期下来
孩子哪里薄肉
在薄肉点
这样再去出题再去练
付完款的家
你找我一下
倒计时结束之前拍下的
前八单是多送打印机的
教材同步
所有的课
包括有所有的题
有先上课再做题
每一节都有视频讲解
先把这节点先学
学完之后再练
然后专项理型
口算的
思维图长
奥姆术的
语文声字词
听信
看明显字
阅读理解
科威点读
点读跟读对话
对的
假如送打印机
没问题
备注好了
英语有单词听写
背单词听力宠关
可我联系
跟读对话
听说读谢
学联考的
点读跟读对话
我们可以抓
一会儿11点半
给刚刚所有
11点半之前
拍的订单
再抓拨此点笔
好的
没问题
点读跟读对话
对的
复读机
都给孩子买了
英语计较版本是有的
单词听写背单词
听力宠关
可我联系
跟读对话
测试这儿
单元其中
期末真听事件
是有的
所有的错题
都要是文例
本周错题
薄弱点专练
哪里薄弱专练
我们不做采评
采评商业
我们不干
伤害害眼睛的事
教父说
所有的教父说
五三天练
全国卷
实验班
学霸
黄高小专的
也可以练都有
对的都有
小学初中高中
一些必读书
课外书都有
对
一直名题
万能本练字
原文件
上传文件
知误
所有的家庭作业
全部都可以
拍照皮干
拍照视频讲解
拍照收入错题
拍照商业文件
连作文都可以
对
理解了
都可以一对一辅导
没错
只要是五岁到十八岁
刚给你不是听了
英语的课文吗
对小福家家
到底是真人吗
家长
我都给你说过好几遍了
没有听到吗
有没有家长想零元购的
想不花钱带回家的
听劝家长送打印机
没问题
没错
有没有家长想不花钱
把这个机带回家的
有没有
有的话给我打个一
我看多不多
因为今天可以先零元购
不花钱带回家
确定留下了
第二个维克尔夫
对的
如果有任何的其他问题
申请齐连无流
给我拿回来就可以了
没错
然后今天可以教您
不花钱带回家
对
我们交大一个
董元购的方式
点开门购物车
点开去强购
往下滑
这里选的董元购
选的三期免息
没错
点击提交分期订单
今天就可以先
不花钱带回家
对的
确定留下了
第二个维克尔夫
利息手续购
我们帮你承担
所以可以零元购
日常价格是4599
今年减700
到手价格是3899
这个价格是全年报
但凡只要是出现比3899
再低了
哪怕低的是一块钱
不用担心找客服退去拿价
赠品
保护可给你发升级的
新款的手写笔
你先给你翻三倍
屏幕保是有的
各种教授图转6
给你开通加冷端
支持大家齐天物流
和手中闲线
而且给你发顺风
一到两天吃的货
这些赠品都有的基础之上
今天野儿妈会空降直播间
两个小时
所以到11点半
11点半之前能拍下
给你限时加赠
没错
限时加赠
你再多六样增品
别人一盒比心
你三盒比心
再给你发张雪峰老师
推荐的离盒款
再多送个打赢机
给你安排一堆的专属顾问
再多一个翻笔包
和书包挂件
再多一个新课标的背靠手册
所以正好到11点半
最后三分钟
三分钟之内能拍下的订单
每个人多送你一个打赢机
然后我们给刚刚所有
11点半之前的家长
再抓一波899的词典笔
这个词典笔是超级紧利
给刚刚11点半之前
有订单的家长里面抓
今天平时连双十一当天
打赢机是抓的
现在打赢机直接送了
双十一当天奏免还多
还要抓这个词典笔的活动
一号令箭秒拍秒复
抓你直接秒拍秒复
不要喊你来按这家
秒拍秒复
找我就可以了
现在相当快来得及
有什么问题
把问题打到公平上面
来我们现在开始抓这个词典笔了
好嘞
大家有订单吗
第一成功订单
第二回来打四个字
好好学习
不要打一拍
就打好好学习
因为确实双十一当天
都没有抓这个词典笔
而且这会儿的福利增品
要比双十一当天赠免还多
大家就咔嚓一下
大家可以看
一会儿我们眼儿妈
因为空间直播间就两个小时
空间给眼儿妈
离开直播间之后
我送这些赠免
就四呀
只有电磁笔宝套
一盒笔鞋和平宝
平时不会经常邀请我们嘉宾
就今天邀请嘉宾了
所以你多送点赠免
这个除了平时送的赠免之外
今天反正是双十一当天活动赠免
290宝壳
290水笔
笔鞋翻三倍
平宝
没有任何二次收费
支持i7天物流和手中原还有三七闭西
没错
所有的版本都有
全年级全科目全版本全覆盖
那个晴峰家长
晴峰家长
然后这会儿能拍空降专场
然后给你安排张水峰老师推荐礼合款
对的
多送翻文包和书包挂件
多送打赢机
专属棍
十一点半之前能拍下都有打赢机
对都有
抓了直接送
直接给
一堆棍和新科标的背靠手册
没错
全部免费
对的啊
5岁到18岁
所有的客户不还报
所有的提补孩子们
然后今天十一点半之前还能不花钱代为家
没错
确定留下了第二个月开始付
对的啊
一千多块钱
今天还能不花钱
没错
然后这会儿能拍下十一点半之前能拍下都多送个打印机
是的
最后再等两分钟的两分钟的付款时间
然后都是打好好学习的家长是吧
对
都来抓这个节礼
没错
这个节礼是899的词典币
这个怎么来参与
第一成功订单
第二回来打四个字
好好学习
没错
两个条件
第一成功订单
第二回来打四个字好好学习
然后滚东西来抓
一会儿抓到谁
谁再找十分钟之后去找科福
对的
带走一个八百就有四点米
行吧
来我们教一下怎么零元购
不花钱代为家
零元购
零元购的家长
不会分析的家长
不会抓紧你的家长
咱看不来啊
点击右下摇小航车
点击后连接
我们选择立即购买
手机下滑
懂月付三期免息
没有手续费
没有立即
从下个月开始还款
这个全是懂月付给我们垫付的
我们钱包里面钱
一分钱不会少
没有下单没有付款的
咱们抓紧时间
秒拍秒复名额不多
已经下单购买账
把好好学习
四个字打的公平上面
我们现在
马上来给大家安排
价值八九九的词点笔啊
这个词点笔
那几个家长
自由人家长
还有那个滚家长
还有那个LZ不货家长
还有扭乌路士家长
都有订单吗
没错
就没有订单就不要来
一定要有订单
当有一个家长没有订单
他来监狱了
但是抓到他了
就做废了家长
浪费
第一成功订单
第二回来打四个字
好好学习
然后呢
我们没有任何二次收费
两个孩子买一台
反正好
那个家长
一个四年级
一个几年级
我们没看到
两个孩子
三个孩子买一台就可以了
иях sun
只要你是五岁到十八岁
大班小学
初中高中的孩子都能用
自己选年级
自己选完本就可以了
哎呀
我就抓了
对的
来抓你时间
我们抓这个词点笔
八百九词点笔
怎么来参与
完全是一个小游戏啊
第一成功订单
第二回来打四个字
好好学习
那我们马上给他倒数十秒钟
这十秒钟就是留给联系
没有付款的
没有付款线赚
听选这样不要咱一拍了
现在统一口令
就打四个字好好学习
所有的版本的配置都有
所有都有
就这一个版本
因为你们我们用心
是把这个产品做精做透
不是像市面上很多
很多公司
他一年能出三四
然后呢
买一些资源放台机子
我们是把用心
把这个产品做精做透
所以他单链接
一个产品一上市
全国销量是这个旁保
口碑是这个旁保
你怎么这样
又有八个家长去付款了
第一成功订单
第二回来打四个字
好好学习
这会儿能拍戏的这样
倒计时结束之前拍下
每个人多送打印机
打印机就不抓了
直接送了
抓的是八百九九四点笔
这个四点笔
一会儿如果抓到你
我们后台有八十多个
科夫团队要合查的
合查到你
如果真的没有的话
就都废了
所以第一成功订单
第二回来打四个字
好好学习
滚东西来抓了
我们就是手机放前面
就直接抓了
来抓一个时间
来外家长
验家长秒票秒付
这会儿有八个家长
付款的家长
抓你付款
现在付款来得及
来得及
放心吧
马上给大家倒数十秒钟
这十秒钟
就是留给联系
没有付款的
没有付款
你现在抓你付款
现在付款来得及
来得及
放心
来到数十秒钟
这几秒钟数到一的时候
我们会咔嚓
咔嚓到谁
谁去找科夫
第一个家长
来十九八七六五四三二一
来咱们小鸭鸭家长
谁
小鸭鸭
去核查一下
然后呢
当天的订单
然后打好学习
如果不是的话
就作废了
没错
再来抓
不行再来抓一拨
我们再来抓一瓶
然后这样吧
一会儿我们抓这个打印机
我们就确实是
这会儿派下的家长
就刚所有打好学家
每个人多送个打印机
对的
刚刚派的家长
每个人多送个打印机
然后今天就多了
比平时多了六七样增品
然后呢
我们还能抓紫点笔有是吧
有
那想要小鸭鸭家长
十分钟之后去找下科夫
现在能拍下
这会儿燕妮家长
还有多谢你家长
还有那个
雪玉之光家长须家长
这节目都多送个打印机
对
打印机可以打印
错题之令
重难点照片可以随不打印
对的
然后我们再来抓这个此点笔
好的
此点笔
我们一会儿给大家过下功能再来抓
没有没有订单的家长
现在抓你去补交订单
去拍
拍完之后来抓
我们一号您再再清出来八个打印
没问题
来 八单一上刷新去拍
三号铃银时间
三分钟的封管时间
三分钟之内能拍下的前八单
每个人多送个打印机
好的
一号铃银八单一上
八单一上
传你去拍传你时间了
因为最近
有没有发现
最近市面上学习机
学练机特别火
那我想知道
你儿妈在选择这种设备的时候
那你比较在意的点是什么
就针对孩子
比较在意的点是什么
我觉得我在意点
应该也是大家在意的点
就是首先你得是个教育公司
对吧
你要专业做这件事情
然后另外就是你能不能持续给我更新
对吧
你更新还要不要我的钱
这是我关键的一点
那首先呢
咱们岳父岛本身是做教育出身的
就是像什么小学搜体验
小学口算
不都是你家的吗
对吧
像我之前买的课呢
也是你们家的
那专业的事情
只要给专业人去做
买你们家东西
确实挺放心的
因为做了十多年的教育了
对吧
然后呢
重点是
你像三年
你们家三年
不就做这一台机器吗
是的
像刚才你说的
就市面生文汉
很多机器
可以给大家去科补一下
因为现在市面上
很多的学籍
它是有科技公司
和互联网公司
它会出一台机器
它这个机器是买一些资源
它放一台机子里
买一些资源
放一台机子里
它这个机子
它做不精做不透
对
而我们这个小学年机
是从一上市到现在
全国销量是这个旁榜
口碑是这个旁榜
它真正把这个产品
做精做透
对
因为AI的大数据模型
是人用的越多
它会越精准
对
所以我们是AI精准的
模型已经达到了满级
免费更新
然后觉得说
你能看到你们
就我们能看到
你原副导师真心的
为家人好
为孩子好
真想把这一件事情做好的
然后另外就是
像我刚刚说
你本来就是小燕搜
就不算其家的
所以有庞大的数据库
对吧
你数据库
像我之前了解
是7亿提库
后来又更新到了10亿
现在已经是15亿了
你看
15亿的提案
是行业里面的
是这个位置
是的
所以说
就是原副导
它是真心想说
是这个经以求经的
对吧
而且给孩子出题
非常的精准
你说你基础不好
咱们出简单题
你基础特别好
咱们出点难题
每个孩子能够做
说爱做的题不一样
然后你用久了
他们家机器
你就会发现
咱家孩子做到的
真的就是
他不熟悉的领域的那些题
是的
他特别熟悉的
就不会再出了
就大大的节省时间了
对的
而且他可以做到
一个精准学精准练
是的
是这样的
一号链接最后清了八单
然后这八单
每个人是可以
多送个打印机的
没问题
我们今天爷儿妈
空降直播间和空降两个小时
这两个小时
可以多送增品
没错
当我们爷儿妈一结束之后
我们就只能
我就送这些增品
对的
板子引到了
只有宝套
手写笔
笔系平榜
爷儿妈空降直播间的
这两个小时里面
送的是这个增品
对的
今天爷儿妈是十点来的
也就是今天的所有的活动
截止到十二点
没错
但是现在能拍下
还能抓紧理
越早拍越好
因为可以多抓
多抓紧理
那个词典笔的活动
对的
宝套
手写笔
笔系平榜
没有任何首尾
七天无流
而且给年牌多礼盒
空降专场
现实加赠
多了五样
其实笔系也翻了三倍
发礼盒款
多翻包
书包挂架
对的
打印机
专属笔和新课标
背靠手册
对
那我们最后再清八单
好的
没问题
我给你过一下功能
编过功能
去抢前八单
还能多送个打印机
来八单以上
刷新出来
抓紧时间
送打印机
没问题也备出好了
一号连接
在等你三四分钟的付款时间
对的
三四分钟给你过功能
编购功能
编下单
趴完之后来找我
我来点名字
点刀谁给谁送
谁趴的谁来找我要就可以了
没错
新进直播间的家长
您家里是小学到
您打个数字一
您家里是出高中的家长
您打个数字二
我再给你从头到尾过一下功能
对
乐儿家长送打印机
没问题也备出好了
小学打数字一
出高中打数字二
再次过下功能
可以把你孩子的年级告诉
对的新款
王太太加上而且升级款
是的
没有任何二次收费
没错
给你看一下
只要您是五岁到十八岁
大班小学
初中高中的孩子都能用
上下学习都可以
五四支六三支都行
自己选年级
您是哪人选的当地的版本
全年级全科目
全版本全不干
然后左边功能是一样看功能
对
所以只要是五岁到十八岁
自己把年级一选
您是几年级选的
你把版本一选
全部都能用了
是的
所有的功能都用
两个孩子可以切完账号
只能功能一样看功能
对
小学是数学语文英语
道化科学
初高中是数学语文英语
物理化学史
低征生科学
多个孩子可以买一台
切换账号
互不干扰
校材同步
每一节
每一单位都同步
全学科
先上课
再做题
每一节都有视频讲解
先把这节的支点
重难点
梳理明白之后
讲透完之后
再做题
也就是说五岁到十八岁
说的课个拨拨是有的
全学科
每一节有上课
上完课之后再做题
题是针对每个孩子出的
没错
你现在的孩子
一个班里一个年纪里
做一套题是不精准的
对的
不精准他只能多做题
大连刷题
我们有15亿
15亿是行业里面的这个位置
因为足够多才足够精准
考六十的
七十的
八十的
每个孩子题是不一样的
这个叫AI精准批判
也就是说五岁到十八岁
大班到高三
一道题补孩子们
而且题是针对每个孩子出的
所以为什么给我出这道题呢
说明这个题对我来说是薄弱的
没有做过这道精准
学精准链
能写能批改
能解析能讲解
提交批改
对的
提交完批改之后
对的直接打就勾
错词全出来
退出来找到缩题本
英语一样道理
所有的错题都在我们的错题本里
本周错题薄弱点
专链本学期错题
错题可以重新访问联系
错题可以查看下面解析
分为盯正过的
没有盯正都可以看到
还看起来解析
老师的真实详细
他讲解的不仅是这道题的证实案
相关联系支点
助难点都改去讲解很明白的
对的
讲解完之后局反三
再去出三道
还错一道灰类
而且针对错题
我们还能找到孩子薄弱点
也就说一个学期下来
每一个科目的
每个支点争取率
孩子哪里薄弱
在薄弱点之上
还能再去出力
再去练拳
是的
来帮那个牛呼噜家长送打一丁
没问题
也被错了
教下同步
五岁到十八岁
所有的课格拨拨有
所有的题有
先上课再做题
专项联系
专项联系有口算
思维拓展按摩术的
语文生字词停歉
开明显字
阅读理解
单元作文
课本点读
点读课本
点读跟读对话都有
对
央语还有单词听写
背单词
倒计时结束之前能拍下
每个人再给你多送个打印机
对的
包套手写笔
笔心平保都有
还能多翻译包和书包挂件
然后单词听写
背单词
听力宠观
口口联系
跟读对话
都有同步的
买手电视家长
都是同步的
初衷的同步的话
是考点金讲
对的
专项联系力
都有同步的视频讲解
口算的
奥姆术的
语文生字词停歉
看明显字
阅读理解
口口联读
点读跟读对话
英语有单词停歇
背单词
听力宠观
口口联系
跟读对话都有
对
设识卷
下面的A家长送打印机
没问题也背错了
设识卷
下面的单元的
期中期末
想出终号
所有真题试卷
本周错题
薄弱点专列
本学期错题
一个学期下来
孩子哪里薄弱
这哪里
对的
教夫说
在15亿的题库字丸上
更新53天天练
全红卷
实验班
学霸
黄高小传的
所有的教夫说
捆孩子卖了
那一个小小怪
加上送打印机
没问题也背错了
语读书
小学初中高中
一些必读书籍
课外书有
对的
一体万能本
写解释记
莫写古日词
花花林字
原文件上传文件
智慧拍
所有的家
我得讲完
讲完给你看初二的
所有的家庭罪
都可以拍照皮杆
拍照视频讲件
拍照收录错题
拍照上什么件
因为功能是一样的
我不管选的几年
功能是一样
我得从头到尼讲完
如果你想具体看
哪个年纪
我一点就行了
小学是数学语文
英语道法科学
初高中
数学语文
英语物理化学生物
政治的
地理历史科学的
翻个样
你看一下呗
对的
那个买手电家长
在不在
还有那个豆豆家长
这是初二的
数学语文
英语物理化学生物
政治的
地理历史科学的
每一节
每一段没有
然后呢
初高中全部都是
考点经讲
因为初高中
都是分模块教学了
然后每个模块的
支点支门点
不理解
老师给你做一个讲
讲明白之后
讲透完之后
再做题
然后先学
学完之后再练
而练习题
是针对每个孩子出的
能写能拼到题
然后呢
我们生字词停歇
开明闲字
单词停歇
背单词都有
然后小才
慢慢浮加了
松载一斤
我再背错了
放心
拍短时间
单元
其中心目
真实实教是有的
对的
所有错题在宿本里
解析将棋局法三
找到孩子薄弱点
所有的教科书
孩子买了
所有的阅读书
一样
家庭最多可以拍照
皮卡可以解析
可以将检
对的
大班小学
初中高中的孩子
都能用
对的
都一对一的解析将检
只要你是两个孩子
三个孩子买一台
5岁到18岁
大班小学
初中高中
自己把年级一选
多个孩子
可以切换账号
切换年级
切换教材
选年级
选科目选
功能就一样了
没错
然后所有功能
就将其过了
对的
有多少个家长
想不花钱
把这个基地带回家
先回去用的
有没有
有的话
给我打个一
对
跟我们说一下
我们今天可以
先不花钱
把基地带回家先用
好的
确定留下了
第二个月开始付
利息手续
我们帮您承担
没错
如果有的话
我们开通一会儿的
0元购的时间
对
然后今天有三期免薪
三八九九
可以分三个月付
可以
两个月是一千二百九九
今天可以先不花下代为价
确定留下了
第二个月开始付
利息手续
我们帮您承担
没错
如果不确定留下
给我拿回来就可以
对的
然后直接点开我们购物车
好的
点开去抢购
往下滑
这里选择抖音乐付
选择三期免薪
点击提交分期订单
对
今天就可以先零元购
确定留下第二个月开始付
对的
我们帮您承担
没错
开通一会儿吧
日常价格是四五九九
今年减七百
到手价格是三八九九
这个价格是全年榜
但凡只要是出现比这个价低了
找客服退去拿价
所以不用担价格
同价六八双十一双十二
增品
保陶给您发升几款的
新款的手写笔
笔销给您翻三倍
别人一盒笔销
你三盒笔销
有保是有的
各种叫服务图算六
给您开通了家长端
支持大家七天五六和手终于闲线
对的
而且给您发顺风
一到两天能收到货
这些资品都有的基础之上
因为今天空降直播间
野儿妈空降直播间来了
直播间了
所以给您多送了增品
限时加赠
第一给您发张雪峰老师推荐的礼盒款
第二每个人多送你一个打赢机
第三给您安排一队的专属顾问
再多一个翻步包和书包挂件
再多一个新课标的备考手术
一行连接最后等您三分钟的
三分钟之内能拍下的订单
拍完之后来找我
我来点名字
点到谁每个人多送你一个打赢机
没问题啊
来抓紧时间秒开秒复
然后就
所以能拍一定这会儿拍
这会儿拍的现场还要抓一波
这个词典笔的活动
然后之后
野儿妈十二点结束之后
我送的增品就这四样
就宝套电磁笔一盒笔
价格还是3899
这会儿拍增品多
如果还有要拍的这会儿拍
一号灵接等您三分钟
等您一会儿我们给他去抓拨检礼
这个检礼是这个价值894点笔
还要还要还要抓吗
第一成功订单
第二回来打四个字
好好学习
没错
然后就等您两三分钟的付款时间吧
两三分钟之内能拍下的每个项目
再多送个打赢机
可以
然后此时此刻我要给他去抓检礼
没问题啊
899的词典笔怎么来参与
第一成功订单
第二回来打四个字
好好学习
没错
回来给您抓
对的啊
现在所有在直播现在
因为整个空降直播间活动要结束了
正好现在一号灵接
有九个家长正在付款
对的啊
现在是想听功能
还是想听福利增品
农家
送打印机
没问题
背错了
想听肉家长
送打印机
背错了
然后
Fairy家长
送打印机
背错了
是想听功能
还是想给你抓检礼
对的啊
想要抓检礼
你给你抓
如果想听功能
可以给你过一下功能
过完功能
再给你抓这个检礼
对的
大班小学
初中高中的有
没错
都是有的
放心
完本
这样吧
新进直播间的家长
你家里是小学的
你给我打个数字
一
家里是出高中的家长
你给我打个数字
二
我们再给大家过一下功能
好的
过完功能
正好我们就抓
装完就正好
我们的今天的活动就结束了
没错
再给你过一下功能
好的
今天所有的空降直播间活动
就真的结束了
没错
就真结束了
我们平时都没有
就这两个小时
反的是双十一当天
对的啊
今天眼儿妈空降直播间
反了两个小时的活动
对
大家给你过一下功能
小学大一出高中
最后来一遍啊
好的
只要你是五岁到十八岁
大班小学
初中高中的孩子都能用
没错
上下学习都可以
五四六三十都行
自己选年级
你是哪人选的当地的版本
全年级全科目
全版本全覆盖
那左边功能是一样的
看一下我们的功能
小学是数学语文
英语道法科学
初高中是数学语文
英语物理化学
是低增生科学的
教材同步
每一节
每一单位都同步
全学科
先上课
再做题
看一下
每一节都有视频讲解
先把这节的
折点重难电
梳理明白之后
讲透完之后
再做题
比如说五岁到十八岁
全学科
所有的科的部分是有的
全学科先上课
上完课之后再做题
对的
一个班里
一个年级里
做一套题是不精准的
学生语文还只能多做题
然后呢
精准匹判
我们有十五亿
初中有视频讲解
大班小学
初中高中
都有视频讲解
对的
那十五亿还在每天给你更新
考六十的
七十的
八十的
每个孩子题是不一样的
这个叫AI精准匹判
也就是说五岁到十八岁
大班到高三
一道题不孩子慢
而且题是针对每个孩子出的
那为什么给我出这道题
说明这个题
对我来说是薄肉的
对的
没有做过这条精准学精准链
能写
能批改
能解写能讲解
提交完批改之后
对的就直接打对勾了
说这圈出来了
退出来找到错题本
所有错题都在错题本里
家庭最错题也在我们的错题本里
退出来找到我们的错题本
本周错题
不弱点专利本学期错题
然后错题可以重新访问联系
错题可以查看下面解析
有文字版解析
视频讲解
讲解完之后去访三
老师的真实讲解来看一下
对的
来我们看一下
有问题直接问啊
欢迎时候下面搜题
我们一起来看一下
老师敢去讲解
讲解完之后
举访三
再去出三道
然后还错一道
回来
对
而且针对错题
我们还能找到孩子剥落点
也就是说一个学期下来
每个科目的每个志愿争取率
孩子哪里剥落
在剥落点上再去处理
再去令
对的
教材同步
五岁到十八岁
所有的科额包玩有
所有的题有
自己回家更改年级
更改教材
欣赏课在做题
专项联系
口算
思维托展奥姆术
与文生自词听信
看明显字
阅读理解
科文点读
点读跟读对话都有
对的
英语还有单词听信
还有背单词的
听力宠观的
口语联系的
跟读联系和对话联系都有
对的
从头读到尾可以
哪里不会点
哪里可以
可以点读
可以跟读
可以对话
可以预习
可以复习
还能翻译
对的啊
都可以跟读
对话
预习复习都有
然后最后这样吧
一号链就上八单
好的
你多送个打印机
可以啊
别人一盒比刑
你三盒比刑
你还能多拿打印机
对的啊
12点还能抓这个超级地
八百一五词点笔
来一号链接
八单以上
双一区牌
抓紧时间
然后呢
我们口算的
思维托的奥姆术的
语文生自词听信
看明显字
林春家长送打印机
哪有问题啊
生自词听信
看明显字
阅读理解
科文点读
点读跟读对话都有
英语还有单词听信
背单词
听力宠光
口口联系
跟读对话
点读跟读对话都有
也就是这样
只要你是五岁到十八岁
大班小学
初中高中都有
再回家选年级
你去解决
你选择几年级
对的
你是哪人选的
当地的版本
全年级
全科目
全版本全不干
对的
都一样了
小学是数学语文
英语
道法科学
初高中是数学语文
英语
物理化学史
低低生生科学
每一节
每一段六
先上课
再做题
没错
每一节都有视频讲解
先把这一节的真理重难点先学
学完之后再练
练习题是针对每个孩子出的
一个班
一个年级里
做一套题是不精准的
没错
不精准
他只能多做题
大量刷
只有15亿
15亿是行业里面
这个位置
考虑十的
七十的
八十的
每个孩子提示都不一样
这个叫精准匹派
也能说五岁到十八岁
大班到高三
那为什么给我出这条题
说明这个题薄弱
没有做过这条精准学习的练
对的
初中的视频讲解
在考点经讲理
一会儿给你看
对的
对高措置圈出来
退出来找到错题本
所有错题都在我们错题本里
本周错题薄弱点
专练本学期错题
错题可以重练
错题可以查看解析
文字版解析
温家人送打印机
没问题也别撞
来专业时间
周六答案
讲理完之后局反三
而且针对错题
我们还能找到孩子薄弱点
也就是说一个学期下来
孩子哪里薄弱
再去出地再去练
对
教材同步
先上课
再做题
专项联系
专项联系有口算的
思维托软的
阿姆术的
语文生字词停写
开明闲字
越读停写
可我点读
点读跟随对话
你丢了找客服要
找客服去买
单元的其中其国真理书件
是有的
所有真理书件是有的
所有的错题都要错过例
本周错题薄弱点
专练本学期错题
哪里薄弱这哪里
教夫书
在十五亿的题库作案上
更新五三天天练
全王转
实验班
学霸黄高小传的
所有的教师傅孩子们
阅读书
小学初中高中的一些
必读书籍
所有的课外傅
傅孩子们
温婉百合家长送打印机
好的没问题
被托好了
倒计时结束之前
能拍下都多送个打印机
都别走
没错
所以有儿妈是十点来的
十二点要空降
直播间活动要结束
对的
所以十二点之前
要给刚刚所有拍过这样
再抓一波词点品
好的
八百九九词点品
对的
一直用一提
万能放
写写日记
墨写古日词
环环令字
语文件上传文件
智慧拍
所有的家人作业
全部都可以拍照皮卡
拍照视频讲解
拍照社会缩题
拍照上传文件
连作文都可以
所以只要是五岁到十八岁
大半小学
初中高中的孩子都能用
小学是数学语文
英语
道法科学
初高中
数学语文
英语
物理化学生物的
政治的地理历史科学六
每一节
每一段六
那个深深加长看到了吗
然后呢
初高中的
全部都在考点经奖例
因为初高中孩子大了
都是分模块教学
哪个模块不理解
哪个模块学了
全部同步都有事情讲解
先把这节的知识领重难连
先学
学完之后再练
是的
看吗
初高中都是
二点之前拍
给你发张雪峰老师
推荐的礼盒款
每个人多送你一个打印机
给你安排专属一堆顾问
再多一个翻步包和书包挂件
再多一个新课标的备考手册
支持大家七天五六
和手中一节线
而且有三期免心
所以最后等你三分钟
六三分钟