韩国库存,反正应该是超热,超不了
你看一下那个日志,如果加库存的话
晚上好呀
第一个是不是
晚上好,晚上好
新鸡的宝贝先把
左右右边部分,先把左上角的关注给点一点
今天修身有什么颜色
今天修身颜色
123456,应该可能会有45个颜色
5-6个颜色,反正等下看大家想要哪个颜色
就买哪个颜色好不好
就是慢慢的一个个会给你们安排的
新鸡的宝贝先把关注给点上
今天第一件给你们上的是今年黑五
微一系里面价格王炸,颜色之王炸的
所以新鸡来的先不要走
你今天一定不能就是
你进来之后你先逛到其他直播间
这一刻你就待在我这个直播间
因为今天这一件Skuba
这个是这个,有没有宝贝知道这个颜色
先把关注给点上
如果还不认识小喵的
刚刚刷进来的宝贝
你说这一只问题怎么就现在天可能还是蒙蒙亮的
也不是快晚上了
是因为这边现在很早
现在早上什么多少几点
8点20多分
小喵呢坐标在加拿大
本身呢就是加拿大就是我们主营的品牌
上中年三大宝里面前几年是Lululemon
拉夫十足鸟
然后那个这几年中年三宝里面变成了
Lululemon
十足鸟
萨罗蒙
但是我其实觉得现在它也不能叫做中年三宝
因为它的年纪呢已经不是中年了
我觉得从十几二十岁三十几岁四十几岁
就是各个年龄层
其实大家在那个十足鸟
Lululemon和萨罗蒙
都能找到自己对应的这些系列的产品
所以你就说老少皆宜男女通吃
这真的就是啊
先把关注给点上
因为Lululemon和十足鸟呢
是我们就是我在加拿大
今年也是第十个年头了
然后我们本身呢就是代购这两个品牌
做了也是非常多的时间
虽然小喵在这里
今年今天是12月28号
我们在这个平台是刚刚三个月的时间
但是我们做代购或者代购相关的行业
今年也是
小喵在加拿大多少年
我就干了多少年这个事
所以呢你放心
咱们呢把关注给点上
做生意是靠长久的
你说我在这个行业里面摸爬滚打十年
你说你信任小喵选品的
信任就是我对品质的把控的
信任就是我们每一样东西都是说实话
都是我自己一点一点
从官网搬运回来的啊
就是就是我完全自己下单
所以就是也没有其他任何的渠道
你就喜欢Lululemon
喜欢十足鸟的
一定要把这个关注给点上
而且啊黑五的这一波价格
简直了我跟你们说
就这个啊就这个四姑吧
在那个黑五的第一天晚上呢
是秒没
因为今天是正黑五啊
但是前Lululemon
加拿大官网的黑五的折扣呢
是在周二还是周三更新的来着
有点不太记得了
反正就是就是买货一整个买的
有点晕
但这一件我跟你们说
有没有宝贝知道这个颜色的
十足鸟为什么不做呀
没有那么多时间
我们十足鸟也在做
但是那个直播的话没有时间
就主要就是以后如果有时间的话
会给大家安排好不好
然后Lululemon这一件啊
有没有宝贝知道这一件呢
四姑吧
我身上的就是Lululemon
其实不管你新进来的
有没有新粉宝贝刚刚进来的
跟我说一下
给我抠一个新字好不好
我想看一下咱们直播间
有多少新宝贝是刚刚刷进来的
之前还没有关注过小喵的
我身上的这一件呢
还没有开
你们先稍等啊
今天这一件有很多新宝贝是不是
我身上的这件
Lululemon其实这个牌子呢
就是我觉得就是
不管你今天有没有买过他们家的卫衣啊
或者是他们家的单品
它有三条主线产品
是可能就是你
即使是没有买过
你都知道
知道或者是在路上见过的
一个就是我身上的这种瑜伽裤类的单品
我跟你说
瑜伽裤里面的王者
性价比的王者
好穿之王者
就是Lululemon的裸杆系列
这个呢是一条主线
然后再有呢
就是在家平时做瑜伽普拉提
会用到的
或者是平时通勤会穿到的define jacket
就是说定义女性身材
穿上之后让你凹头有致的
这个呢也是一年四季
咱们都会非常受欢迎的一些单品
还有呢秋冬季节卫衣系列里面
有没有知道卫衣里面修就是各种卫衣里面
哪一款卫衣最受欢迎
因为Lululemon家其实有非常非常多的卫衣线
有圆领的
有戴帽的
有利领的
其实致志受欢迎的就是我身上的这一件
宽松的Skuba的戴帽款
那我身上的这一件呢是宽松版的
宽松版
今天这一件啊
因为是断码啊
但是我跟你说你们拼好手次
今天这一件没有加大
也没有关系
因为官网完完全全断货
在黑五第一天折扣就断货了
因为这个颜色非常的好看
这个颜色是属于原价
原价不叫国内没有上
有没有上啊
这个颜色叫做玉石灰
玉石灰之前我有上过原价
只上过一场卖的数量
我记得就是
因为当时官网就直接断货了
利领款
我们可能是卖过一场
我记得
因为当时原价的时候
玉石灰的利领就完完全全
这一件国内应该也有上
上的是它的全拉链
真的非常的好看
这个颜色呢是属于那个
就是瓷器里面
或者是玉器里面
就是或者你们就是
我不知道有没有带和田玉的宝贝啊
就是你们带和田玉的时候
买的那些微微透绿的
那些就是那天那么叫什么
如此
真的就是玉石里面
透着微微的这些绿光的颜色
颜色非常的显干净
这一件是宽松版的联帽款
先给大家说一下
这件利领就是在它原价的时候
都已经断货
给大家看
如果能找到图的话
给大家看一下
这件我们先给大家说一下
平时这件国内在上新联帽版的
Scoop的时候价格是多少
这一件国内是卖到980的价格
而且今年国内主推的是利领款
被没有上非常多的联帽的Scoop
那我是觉得越往冬天去走
联帽版的Scoop其实相对来说会更实用一点
来姐妹们咱们来看一下
这个的话是国内上的一个叫玉灰的一个颜色
它的是一个利领款
这个利领款就跟咱们今天比起来
颜色是一模一样
配色是一模一样
但是少一个帽子
姐妹们再给大家看一眼
980的一个价格
一模一样的颜色
关键我今天给到你的价格
原价代购的情况下
我们利领就是要做到799这个价格
今天这个价格
宝贝们你们能猜一下
这件黑五的价格是多少钱吗
新进来宝贝先跟我猜一猜好不好
猜一下吧
猜一下
对就这个价格
我跟你说
虽然它我没有抢到它的XL
699他们不敢想
你们赶心想
你们想一想
想一想
我跟你说宽松版的Scoop
尤其是联帽版的
它主要就是什么
包容身材
所以就是不管你今天在咱们直播间
是大技术女女生
或者是小技术的女生
你都能买到这一件
这件我跟你说
不管你胸部多丰满
A杯 F杯
像我A杯肯定没有问题
是不是
D杯 F杯
GG杯
E杯
你都可以去穿这一件
关键它本身的那个长度
到我的
我身高1米68
我身上穿的是ML
到我的胯骨轴这里
完完全全
你看
其实它的视觉上
会非常的显你高
显你手
而且从后背
即使是一件宽松的威衣
它也不会让你看上去
5分
是不是
因为它后背有一个腰线
腰线还给你上提点
所以这件Scoop
对你的身材包容度又OK
又会显得你身材比较的高挑
关键这个大帽子
你外面搭一个白色的
骨白色的
其他任何颜色的
我觉得泡肤背心
大衣都可以
关键今天的价格
不要带节奏什么399329
你399329
说实话在Lulu家
可能就是
能就是夏天的时候
一件短袖的T恤都买不到
但没有关系
下周我会给你们安排一些
折扣更好的一些短袖的T恤
所以先把关注给点好了
我们的黑五
第一跑才今天正式打响
是不是
这才是黑五的第一个单品
有很多很多的单品
我还没有收到实物
等我收到的时候
可以陆续给你们上这一件
咱们之前的折扣的任何一件的Scova
都要卖到多少钱
至少至少是一个699的价格
今天这件国内玉石灰上了利领980
今天直接给到你多少钱
699再减100的一个价格
先帮我看一下库存
准备一下库存好不好
699再减100
599的价格
你买到的是一件玉石灰的
国内刚刚上新
我不知道它有没有断货
但是国内的利领款
要通过980的价格来入手
那今天你得到的
而且还多一个帽子
就一个帽子
外面套一个羽绒背心
都会非常的合适
会黑吗
我先跟你说
小苗本身就是一个黄皮
对不对
你看这个颜色
它其实是非常偏显
我跟你们说
我视频里面
我觉得我把它拍的
有一点偏绿
但它实物非常之好看
你给大家看一下
我昨天发给你那个图
好不好
真的玉石灰
就属于白皮可以去穿
穿它会非常的显干净
黄皮穿它也不会显你黑
关键你下面
搭任何颜色的打底裤都可以
给咱们姐妹们看一下
平时可以去叠搭一些绿色味的
这个泡妇背心也会有
而且还是
我都不记得是多少价格
但是这个泡妇背心
和玉石灰
叠搭的这一件
到时候也会有一波黑五折扣的
对的
然后再给大家看一下
平时单穿上
咱们主播一样
可以去配一个
这样子灰色的裤子
然后或者就这样子
搭配一个小袜套
真的非常的显气质
很显干净
很显年轻
是不是
就很简铃
就真的是一个简铃的颜色
可能我站到镜头面前
我觉得它可能会有一点偏略
我跟你站到这里
我觉得站到这里
基本上就这件
玉石灰
关键今天给到你的这个价格
就属于不买力亏的一个价格
是不是正品
每一件
你可以先把关注给点上
全球购店铺假一发时的
而且小喵在这个平台上
全球购店铺不是说是
交一点点保证金
都是大几十万的保证金
而且我做代购
已经是往第十个年头走了
并不是刚刚开始
所以要长期做生意的那种
所以就不会搬起石头
砸自己的脚
先把关注给点上
咱们跟着官网的折扣力度来
好不好
这个啊
OK没有问题
这个因为官网完完全断货了
你给大家看一下
所以XMLXS就没有任何一个码数
给你们加
我跟你说
黑五呢
是老外非常喜欢
就是老外就是给那个
给家里的朋友
亲戚买每年的圣诞节的礼物的
因为圣诞就相当于
我们国内的过年
所以这个季节就是所有
一旦每年黑五黑五的时候
就是官网折扣的这些单品
库存掉的会特别的快
就断货速度会非常快
因为所有的本地人都在买
它还跟平时
每周四的折扣会不一样
对的
来给大家看一下
这个是Lulu的一个折扣专区
现在这里面是已经消失掉
这个玉石灰的颜色
也就是说三个尺码都断得干干净净了
今天的话
XL没有
XL不好意思
我买的时候
因为真的是大半夜
在给你们买货
所以就是并没有忘记
把你们把XL给囤了
因为官网
XL也都没有货了
但没有关系
一米七三以下的宝贝
这件衣服你们都可以去穿
一米七三以下
你去穿ML
然后一米六五
一百一十五斤以下
小个子女生
小就是小基数女生
咱们去选XS
因为这个XS也不是很多
ML我给你们背的库存会比较多一点
好不好
在我们的一号链接
今天到手价格
国内980
你买一个玉石灰的利领
今天以六折的价格
到手599的价格
直接改加上车
来
价格都已经给大家开好了
在我们一号链接
咱们吧
我们就要拼一下手速了
因为这款是没有办法
给大家加库存的
姐妹们
然后XS的话
穿上一米六五
体重是在一百
体重是在一百一十斤以内
都可以去拍
一米六五到一米七三
体重是在一百三十斤以内
都可以去穿一个中马大马
在我们的一个一号链接
就是主播身上这一款
我上来那个信息
他不会刷了
我身上这个颜色
我跟你们说
它完完全全不会显黑
因为它其实是一个
非常浅的颜色
而且这个颜色
我跟你们说
是一年春
我觉得除了夏天
你不太会选择到这个颜色
之外
夏天你穿Scoop太热了吗
这个颜色真的是
非常显干净的颜色
否则它的利林款
不会在原价都断货
而且它的全拉链
国内有上过
我不知道全拉链
现在还有没有买着
但这个价格
我跟你们说
多少钱开头啊
五开头的价格
你们知道在小苗
这里是一个什么概念吗
我给你们代购一件
亨利山都得539个价格
一分钱都少不了
这个只要比亨利山
多加60块人民币的价格
你得到的是一件卫衣
是拍完了吗
是没有了吗
ML还可以
链接里面就属于有什么码拍什么码
XS会比较少一点
然后咱们加小也已经拍完了
都已经拍完了
是不是
你们帮我看一下库存能不能加
先跟我说一下
咱们有什么码数没有拍到
因为XS可能会剩下的比较少
XS你们都没有了
都没有了
我这个跟你们说之前XS
XS会剩的库存会比较少一点
我ML团的会相对来说多一点
没有关系
等一下我先让
因为我这个库存不是很多
加起来可能就是
就不是特别多
不是让海军兰的那个
SCOBA当时我给你们上了几千件
几千件的这种
没有
因为它价格太好了
所有人都在抢
所以小苗也就抢到了这些
但是咱们就超级福利价
咱们这个价格一定就是要给
小苗把关注给点上
新进来宝贝啊
一定要把关注给点上
你才不能错过
接下来下周
要上的各种各样
一年就一次价格的
这些单品好不好
先帮我看一下
ML和XS
还能加多少扩存
给我写一下
XL就没有
先跟我说
就是1米73以下的宝贝
你都可以去穿ML
因为它其实对体重
没有特别大的限制
主要就是身高
1米73以下选ML
1米65
115斤以下
小技术女生
咱们就去选XS好不好
帮我直接把最后一波库存拉完
咱们就把这一款拨
因为这一款真的是价格
我跟你说
你们就这个价格来说
不需要纠结颜色
因为这个颜色
我跟
不好看的颜色
它可能不一定断货
你们知道吗
就这个颜色
就是T5第一个
断货的颜色
就是它
而且是全码断货
什么颜色
什么码数都不能加
比如说有的码数
我可以加XS
有的可以加XL
或者有的可以加ML
这一件是全码断货
色块都消失了
在我们的一号链接
今天这一件是纯纯的
点关注的一个价格
右上角关注
给点上多少钱
国内九百八
今天我身上的这件
玉石灰的宽松版的
全拉链
不是全拉链
半拉链的SCOBA
以多少钱开始
平时我们的
折扣SCOBA
都要699的价格
这一波纯纯的是
加拿大官网
如露官网
给大家做到的福利
599的价格
你买一件玉石灰
在我们的一号链接
直接给大家上车
那我们一号链接
价格都给大家开好了
中马大马又给大家
上了100多件库存
然后咱们的加小马
就只有20件了
咱们姐妹们
一定要拼住手速
我们一号链接
赶紧去拍一下就可以了
然后咱们主播是
1米68体重106斤
给大家上身试穿
那是一个中马大马
的一个上身效果
1米69的宝贝
你直接选ML
因为你的身高
比较的高
我跟你们说
凡是你的身高
只要超过1米65的
你不要考虑XS
否则袖子管归的
这一件真的就是官网
完完全全断货的
其实我其实这一件
大可以到下周
收到食物
不是收到食物
收到我的
那个所有的库存
再来卖它
但真的就是希望
加小就没有了
加小没有买到的宝贝
直接去冲ML
因为ML我囤的
相对来说
会比较多一点
但是官网
也都完完全全断货了
这个颜色
就是今天能买着
就买着
也不知道它官网
还会不会反常
还有不到30件
还有最后30件的ML
就没有了
就看看
我跟你说
不想要的
千万不要卡库存
为啥
因为这个价格
是人人都想要的
一个价格
还有599呀
咱们平时在
Lulu家能买个啥
亨利加60
对吧
亨利是539
一直都是539价格
其他的很多T恤
我没给你们上
因为可能价格
谢谢大家支持
就没有了
一件都没有了
你把我把库存
全拉满了
是吗
全部拉满了
没有关系
咱们这预示灰
下一波就等官网回
或者就全没有了
来咱们预示灰
没有拍到姐妹们
我们库存都已经
给大家拉上了
没有关系
我们还会有
其他黑火的单品
或者其他
还有喜欢玉石灰的姐妹们
我们可以再等一等
关单
是不是
如果之后
再有关一波出来
我们会再给大家看一下
好不好
我先跟你们说一下
等一下我还有一件599的死骨把
要上
但是你们先让我把这个链接里面的其他颜色给过完
你再等
你们现在在直播间的宝贝
马上我们还会有一个599的死骨把
但是你得稍微等我一下
可能就是你问一下大概还要多久
我先帮你们把链接里面其他颜色给过了
这个链接里面
咱们平时有没有想要那个金拉链金表死骨把的
给我扣个1好吧
想要金拉链金表死骨把
先跟你们说一下
玉石灰
玉石灰咱们退不了差价
为啥
因为之前我只代购过一波玉石灰
代购的价格就是799
因为当时是原价的
这个今天开599的玉石灰是官网折扣的
黑五折扣
我一共只给大家上的
就是带小几百件的库存
都不能说是带几百件
就是属于能买到就买到
之前买的是退不了差价
所有的
我先跟大家说一下折扣的单品
咱们理性对谈
因为Lulu加他的折扣上上下下的
你们懂吗
如果就是说之前
因为今天可能会有一些破价的单品
你碰到破价的没有关系
因为小喵手上会给你们上
各种各样的折扣单品
咱们到时候买它们去平仓就可以了
我等一下就会有一件破价的死骨吧
哎
您到位了是不是
还想不想要599的死骨吧
我先把这一件给你们链接里面
其他799的颜色给过一下
你先帮我那个预热一下
我身上的这一件呢是传承绿
有没有想要传承绿的宝贝
这件金标金蓝链啊
没抢上的马上来下一个
稍等我一下
马上就来下一个啊
我身上的这件传承绿呢
来咱们主播身上这件传承绿
有没有知道的宝宝
应该已经有很多收到
因为金标金蓝链款啊
金标金蓝链款
官网现在只有两个选项
一个就是小喵一直在给你们推荐的
这个HDBO的金标金蓝链是不是
再有呢这个就是我好不容易
我等了它两个月
它才回货的一件
这个呢我身上的这件
是传承绿的颜色
传承绿这个颜色我跟你们说
我其实8月份
加拿大官网就上新了这个颜色
但是当时我收到的时候
我没有上升它
我就觉得它颜色有一点点深
因为当时夏天嘛
加拿大38度40度的天气
那很热的
那现在这一件我跟你们说
这一件是官网断货了两个月之后
好不容易回货的
但是只有ML和XS
你库存不要帮我上超
帮我看一下插油的库存
有没有情况
因为之前我们插油
就是超卖了一些些
这一件呢是金标金拉链
我跟你说
今天这个链接里面
一个你们就是买预示威
再有呢就是把两件
金标金拉链款给拉回去
因为最近上新的
各个金拉链的单品
金标的单品
最近你们要问我
有没有金标的SCOBA
那基本上是没有
所以我一直一直在
给你们推的是这件
一个是传承绿
还有呢就是杂瑟米白金
为啥呢
因为加量不加价呀
你就说国内980
你能买着这里面
西斯古金它上了利林款
是不是980的价格
而且也是全马断完了
所以最近关起
我看它也没有再推了
还有呢就是我身上的
这件传承绿的颜色
国内根本就没有上
但今天在小喵直播间的
这个这个价格
也是非常的给力了
因为国内980
你买不到任何的
其他金标金拉链的款
今天在小喵的直播间
金标金拉链款
我优推你先去买传承绿
为啥呢
传承绿断货了两个月了
官网也
就这一波回货
官网是秒断
你们知道吗
因为金标金拉链
现在就是没有
只有两个颜色
因为很多宝贝
已经买了杂色米白金的话
想要一个不一样的颜色
那就去入这个传承绿色
传承绿色
墨绿色系
宝石绿色系
真的是属于在衣柜里面
就是属于九川
不过时传承
传承的意思吗
就是五年之后
十年之后
你还会喜欢的一个颜色
关键金标金拉链款
本身就是在深色上面
会更
今天这一整个头发
有一点凌乱
就是在深色上面
看上去会更明显一点
你都不希望小苗跟你说
这个是个金标金拉链款
你直接在视频里面
就能看出来了
是不是
想要一件
可以九川的
老前的
显白的
因为这个颜色
今年本来就是
老前的一个
就是流行的年
就像海军兰的颜色
安哥拉红
还有墨绿色系
都是各个大牌小牌
白牌杂牌都在出的
反正是你在各大的头部的
女装的直播间
都能看到
他们出海军兰的单品
墨绿色的单品
因为穿上之后
非常的显气质
这件链接里面
其他799的小苗
就推荐你买这两件
好不好
在我们的一号链接
一个是传承绿的
金标金拉链
一个是杂色米白金
杂色米白金
就是非常适合
新粉宝贝
刚刚进来的宝贝
之前没有入手过
鲁鲁加斯
孤拜单品的
去买杂色米白金
好不
因为那个颜色
非常非常之百搭
在我们的一号链接
国内980
都买不到的一些颜色
今天在小标直播间
杂色米白金
像都来说
马术会比较浅一点
1米7以上的宝贝
你可以去选这一件
因为这一件有加载
传承绿就只有ML以下了
在我们的一号链接
799的价格
直接给大家上车
好
价格都已经给大家开门了
在我们一号链接
咱们有喜欢的姐妹们
我们就一号链接
赶紧去看一下
主播身上这一件
就咱们的传承绿金了
然后在我们的一个
传承绿的样子
主播是1米68
体重106斤
给大家上车
穿的是一个中马大马
这一个没有办法
给大家做599
这个来不了599
不是所有东西
能都来599
都做599小喵
就没有办法在这里
你知道吗
那就卖不了
振振了
就说实话
就咱们官网
有底价折扣子
咱们就买
对不对
就是等一下小喵还会有
但这个颜色
都是官网118刀的
都是原价去
你都不需要等它
折扣就会断马的
这些颜色
你说
金标金拉链
你能等到它打折
那它原价都断货了
你就根本都等不到打折
折扣的只是说
它原价没有卖完的一些单品
或者它后期
会要出一些类似颜色的
因为官网的折扣节奏
是这样子的
并不是说所有的东西
它的黑5折扣不是全场
而是说部分单品
一些会停产的单品
或者是停产的颜色
或者是后期会出的
类似的颜色
它会把这些颜色
给折扣了
好不好
然后我身上的
传承绿色
就在我们的一号链接
对的
然后再帮我看一下
那个叫什么
杂色米白
好的
帮我推一下码数
来姐妹们
咱们一号链接
一米六五以下
110斤以下的姐妹
可以去拍一个加小码
一米六五到一米七三
体重是在130斤以内
可以去穿个中码大码
一米七三以上的宝宝
可以去拍个加大就可以了
然后咱们主播是一米六八体重
106斤给大家试穿的
都是一个中码大码的上身效果
是的
有码数问题
各位姐妹可以报一下身高跟体重
然后这边主播再给大家
去推荐一下码数
然后身上穿的一个
以绿色
现在链接里面
暂时还有剩一点点
M杆L码的一个码数
体重在120斤以内的
身高在170以内的姐妹们
都可以去从
发货了
我们是从加拿大自由资彩的
然后这个郭立成宝宝
身高167
体重107斤的话
你可以去穿一个中码大码就可以了
然后或者想要修身一点
也可以去拍个加小
我身上的这个颜色
就属于新粉宝贝
比如说新进来的宝贝
新进来的宝贝
你们纠结颜色
你们就去买这个颜色
这个是我身上的这个颜色
是杂色米白金
底色是古白色的
上面是杂色
灰白色的杂色
杂色是什么意思
一
我客人觉得杂色
就是属于作弊色
就属于你吃了
就是有的时候不小心
像我这件衣服
我上面是不小心
滴了咖啡子的
看到吗
就如果洗衣机
没洗干净
没有关系
上面顶多
就是多了一些杂点子
所以它在秋冬季节
即使是一个浅色的衣服
它都非常非常之耐脏
再有啊
它本身就是
尤其是这种杂色系
就包括plush里面
所有出的杂色
我是觉得它饱和度会低
不会那么的挑肤色
所以黄皮的姐妹
一定是可以去选的
关键还是个金拉
金标金拉链
非常有年底的氛围感
在我们的一号链接
好不好
想要显白的金八金拉
金标金拉链的
去选传承绿的颜色
然后想要摆搭的
就来入手这一件
好不好
在我们的一号链接
都是国内980
都买不着的
国内980
只有西斯谷利领
然后传承绿是根本就没有
咱们一号链接
传承绿的加小也都没有了
加小没有拍到姐妹们
我们就去拍身上这一件
对
加小或者去买
传承绿的ML也是可以的
因为传承绿就剩下
传承绿也是官网
完完全全都断码的
我补不到的
好不好
还有没有想要
五开头
死骨把的
给我扣个一好不好
有没有想要五开头的
先跟我说一下
想要
我就立刻给你们安排
不想要
咱们可能就过了
我先问一问
有多少宝贝
想要五开头的
死骨把的
这一件你们得做好心理准备
因为我在上这一件的时候
我其实也是有一点犹豫的
但是我是想
官网它既然给我破价了
那怎么办呢
咱们就继续一路给它破下去
你们知道是什么颜色吗
先猜一下
猜一下
因为是我卖过很多的一件单品
但是我先跟你说
之前咱们上了那一件的
我应该投大总数给大家上过
2000到3000件的库存
那个是它一降的价格
所以库存深度非常的够
咱们能一直一直买
但今天的这个价格的
五开头的死骨把呢
就是官网如果断货了
我就没有办法再给你这个价格
因为二降的价格
它断货会非常的快
好不好
马上就给你们安排一下
再
稍等我一下
在我们的一个一号链接
好
我们先猜一下什么颜色好不好
知道
一号链接已经自顶上来了
所以姐妹你们可以先挂一挂
好多姐妹都已经猜到了
我跟你们说
这件衣服呢
就是如果你之前买过
跟着小苗买过它的一降价格的
咱们今天怎么办呢
给妈妈婆婆再平仓一件
我带很平安
或者是姐妹再买一件
这一件
ok
真的
这个真的非常的香
但是姐妹们
鲁鲁的折扣就是这个样子的
我们早买早享受
真的是早买早享受啊
好稍等我一下下
我给大家先换一条裤子
对的
主播穿的都是M-GAILOMA的一个码数
有喜欢的姐妹
如果是身高体重跟主播一样的
你们可以参考上升效果
但如果纠结码数可以先带一波
116斤可以考虑去买一件M-GAILOMA的一个码数
会比较合适一点
100斤以内就可以考虑去买一个XS的一个码数
稍等我一下下
今天准备的一个那个库存的话是XS跟M-GAILOMA都会有
所以各位姐妹体重这个范围内的都可以去带一件今天准备的好价格
好价格五字打头的一个这个价格
130斤可以考虑去买一个XL-GAILOMA的一个码数
跟姐妹们说一下
咱们SKOOBA这个名词戴上都是加绒款的
它里面都是带有这样子小绒绒的
再给大家看一眼哦
我们背后前胸
然后这种都是半拉链版本的
都是有做这样子细密的小绒的
所以咱们穿上身以后
它就是一款适合秋冬天的一个SKOOBA
可以去叠穿也可以去单穿
想要预时辉的话
我们可以关注一下二号链接
时不时会有一些关单库存
这一件我跟你们说
咱们是卖过它的衣将的价格
当时价格也已经非常好了
所以库存给大家上的非常非常的足
这一件说实话
咱们老粉宝贝们啊
今天这一件是破价
因为这个之前已经是官网的破价
你们就说这个颜色
知道这个颜色的吗
这个是今年我跟你们说
就是各大品牌都在出的一个颜色
就是海军呢
这个颜色有多老钱我就不说了
谁穿谁都显白的一个颜色
不挑年龄
不挑肤色
即使你今天在上学
在上高中
在上大学
你穿上它
下面配一个小裙子
直接就是可以去做啦啦队队长了
像我这个年纪
你配上各种珍珠
配上各种配饰
穿上也会非常的显阳气
妈妈
奶奶的年龄
都可以穿得一件卫衣
这件我跟你们说
买过的没有关系
这个是官网二将
它库存不会那么多
这个今天如果官网断货了
咱们也就是这个价格
也就是结束了
因为其实说实话
今天小苗给你上的第一波
库存
应该是有100多件
都是我一将价格时候
囤的
也就是说是699的
囤货
但没有关系
既然官网它都已经二将了
那今天咱们给到你一个
二将的价格
但是二将的价格XL也是已经断货了
今天链接里面只有ML和XS
但是怎么说呢
一年就这一次黑五
你错过这个价格
你就要再等到明年黑五的时候
你才能找到这
因为黑五每年是要不就是Define
要不就是卫衣折扣的大时候
那今年主要的主题可能就是Scooba
我身上的这件是海军兰
海军兰的颜色不用多说
真的是在咱们直播间
非常非常多的宝贝选购过的一件单品
这个今天给到大家的价格
给到大家价格
国内海军兰例领
今天都是上的这两个折扣的Scooba
都是国内上过例领的
都是国内980的单品
980国内上了海军兰的例领
今天你要是刚刚滑进来的宝贝
千万不要走
你这个但凡犹豫你就是错过
因为这件衣服我跟你说
你信我的
你下周来找我
小猫给你肯定开不出这个价格
为啥
没有库存
黑五的库存就是走的会特别特别的快
跟平时的折扣
周四的折扣不一样
因为加拿大虽然人口少
但现在它也有3000多万人口呢
每个人都在买黑五的单品
所以库存程度是这个样子的
给大家看一眼
就这个海军兰
现在还在售的是980的一个价格
跟咱们主播身上一样的
而且呢还少了一个帽子姐妹们
然后今天咱们今天给到大家都是一个
给到大家的价格
这个海军兰就是如果自己已经买过的
给自己朋友买一件
让自己的朋友来买
或者是给自己的妈妈婆婆来入手一件
给自己的女儿入手一件
给自己的朋友们
送作为一个送礼礼物
都会非常的合适
本身它又不挑身材
胸部多丰满的都可以去穿
而且这个长度
我跟你说各个身高的宝贝就可以去穿
1米75以上的宝贝
你也不用犹豫
为啥今天这个价格
我是跟你们说
1米75都可以稍微伸缩一下
但没有关系
1米73以下
正码就是ML
1米65
115斤以下
你就给我去选择
XS
好吧
只有这两个码
但是就这个价格
就属于能买着什么码
都是什么码
因为每年就这一次
这个之前咱们开到的价格
我先跟你们说
之前小喵一直一直卖的
都是699
因为官网之前折扣是
就是这个刀
今天这个价格就是破价
官网的破价
但是库存不是那么那么多
在我们的1号链接
今天给到大家多少钱
599的价格
1号链接
直接给大家上车
来姐妹们
我们给大家
都已经加好库存了
在我们1号链接
赶紧刷新下去拍
然后加小码的话
给大家上了100多件
然后咱们中码大码的时候
也给大家上了100多件了
我们现在先拍
好不好
姐妹们
在我们1号链接
70公斤的宝贝
我说实话
我觉得这件ML
可能会有点略小
你怎么办
你去买
就是说实话
如果略小
穿上身效果
不是那么的好
你去拍2号链接的
3号链接的杂色米白金
那一件还有XL的
你穿上会更合适一点
因为我是觉得
有的时候穿上身效果好
也是非常非常的重要
所以就是宁愿就是说
我会多花100 200
关键国内那件
杂色米白金才900吧
你今天要是能穿
链接里面的MLXS
你就放心
大胆的去买
一年就这一次
我能给到你这个价格
因为之前
之前这件衣服
一直都是699的价格
这一波呢
是二酱的价格
二酱的官网
就会特别特别容易断货
在我们的1号链接
就是多少钱
599的一个价格
姐妹们
599的价格
价格不对吗
价格对的呀
价格没有错
我跟你说
699的价格
小苗卖过很多
这个是实话
我实话跟你们说
我没有卖了2000件
没有卖了3000件
也有2000件
反正2000肯定是超了的
所以咱们直播间
非常多的宝贝
以699的价格
去购入了这一件
但没有关系
今天你
你买699买它的
你下周再找我
咱们用其他东西平仓
但这一件还没有
之前还在油油郁郁
没有入手
都已经拍完了
都已经拍完了吗
能加吗
你先帮我问一下
对对对
因为这个价格
不能随便加
不像之前
之前一降价格的时候
我是觉得一降
一周还没有断货
那它肯定库存
深度很够
黑五的这个
就非常容易断货的
你就问一下
能不能加
能加咱们再加
好不好
不能加我就过
我身上的这件
我先跟大家说一下
这个裤子
然后让我们后台
看一下固屯
能上的时候跟我说
我身上的这一件
是他语的裤子
他语的喇叭裤
秋冬季节
你想要穿一条
就是薄绒的喇叭裤
有没有喜欢
Lulu加Grood
给我扣个1好不好
喜欢Grood
给我扣个1
可以吗
你这样吧
还没有回复
你直接ML
我给你们少加一些
少加一些
先少加一些
ML和XS
你就给我各
只能先各来50
因为它非常非常容易断货
先各来50件
好不好
好
OK
先各来50件
就这一些
在我们的1号链接
来
这个就已经给大家加好了
在我们一个1号链接
跟大家说一下
黑5
万一如果官网砍单了
我们不要生气
对
如果官网砍单
咱们后台会通知你退款
是的
就这个福利价
就属于能买到就买到
没买到
咱们就看其他的
就是理性对待
所有黑5的折扣价
好不好
在我们的1号链接
599的价格直接给大家上车
最后一波库存
都已经给大家加上来了
在我们1号链接
咱们刚刚没有拍到
姐妹们
我们刷新一下
继续去拍就可以了
就这个海军兰的颜色
都不用说啥了
就这颜色贼贼贼好看
你们都不知道
我上的第一波库存
都是我699的库存
就是
但没有关系
因为对小猫来说
我只要把库存跑掉就行了
我把钱回回来
前面100件呢
699的同货
咱们就当就是少亏
但后面
再给你们加上来的
我可能就是要预售一些些的
所以就是你们要接受
万一万一官网砍单
砍单啥意思
就cancel我的order
他就不给我寄这些折扣的单名
因为经常
万往他会这样子
如果他没货
他也会cancel咱们代购的订单
咱们理性
理性一定要就是
对这些那个超级折扣
加上理性
然后给大家介绍一下
我身上的这个裤子
等一下这一件
如果还能加
我再给你们说
我身上的这一条呢
如果喜欢Guru的宝贝
给我扣个1好不好
我看一下咱们直播间
有多少宝贝
是喜欢Guru
威娜裤子的
喜欢威娜裤子的
给我扣个1
种马大马都拍完了
没有关系姐妹们
我们看一下
还能不能给大家加好不好
你们先稍等一下
我让光
我让咱们后台看一看
能不能给我加
但是是需要时间
基本上应该是要3到5分钟之后
才能知道
所以我先把这条裤子给过一下
有很多宝贝
我自己啊
我跟你们说
我自己一年四季里面
非常非常喜欢穿的一条裤子
就是Lulu家的Guru的裤子
但Guru的裤子
没长你们来问小喵
你说小喵
能不能给我安排Guru裤子呢
我可能不太会给你们安排
为什么
除非有特别特别好的价格
因为国内Guru的裤子才800多块钱
小喵如果给你代购839价格
没有差价
你们知道吗
我觉得差几十块钱
你可以在国内贵贵买
还有
还有更好的售后服务
就说实话
因为咱们全球购店铺
我能给你省钱
但是我给你唯一做不到的
就是能让你那个随时随地的退换
这个是咱们全球购店铺做不到的
所以这一条是小喵
寻寻觅觅觅很久的一条裤子
它是一条
我那个
我看一下
它是想要寻觅了多久呢
我跟你们说
我开播了多久
我就寻觅了多久
我找到了
这一条喇叭裤
这一条喇叭裤呢
是来自他语
你们看一下
这条喇叭裤
它蝉联了抖音
它的那个女士鲨鱼裤排行榜爆款的顶顶的位置
对的
这个顶顶的位置
说实话
说实话就是
是他语
就应该是有三条裤子
都是在这个顶顶的位置
但是给大家看一眼
你们就去看一下它的关起
这是多少
它总销量是在69万左右
就咱们主播上穿的这一条裤子
它都已经占了55万6
而且这个还是之前节的数据
现在已经涨了很多了
这真的就是
就用我们就是
用我们就是不理的话说
这个叫做什么
一条裤子撬动了一家店的营业额
是不是
你就说这条裤子
是不是它的爆款
就跟LULU家的Align
LULU家的Define
LULU家的Skuba一样
它也是他们家的一个大爆款
本身呢
它是一个鲨鱼裤的面料
这条裤子你理解它
鲨鱼裤的面料
然后它是加融的
今天如果你是平时
温度会到7度左右的
你就去选薄绒的
如果北方的宝贝要穿到
零下三度到七度的
你就去选厚绒的
因为Groove的裤子
是没有办法在冬天穿
冬天穿会很凉
这条裤子
你看威拉裤的设计
而且是高腰的版型
肚子上有点肉肉
也没有关系
直接把你的肉肉
完完全全都给包住
然后后边呢
做了一个提臀线的设计
给看到吗
所以提臀线的设计
后面看上去会有蜜桃臀的感觉
然后侧边还能给你上翘30度
穿上之身之后
和宽松的Scooba搭配一套
和修身的Scooba搭上
都会非常非常的显瘦
而且大腿有肉肉的
都没有关系
它直接把你的大腿肉肉
给遮住了
像我这样
小腿有肉的
你看把这条裤子撒下来
就能把我的小腿
身上的肉肉
完完全全都给遮住
是不是
所以我穿上这条裤子
你只能觉得我腿细
觉得我腿长
但是你不会觉得
我腿歪歪扭扭的
再有啊
这条裤子不容易显尴尬线
不容易显尴尬线
不容易显三角区
不容易显驼风
也就是说
你去坐地铁的时候
都可以去穿它
不用派帕
一样的眼光
关键
这个厚绒款啊
你们手机给我打个灯
手机给我打个灯
就它的绒有多厚呢
这我们是手机的闪光灯啊
你打上
它是不透光的
就特别的压的特别的密
特别的细
特别的厚
而且穿在身上
没有任何义务管
不会让你身上痒痒
因为有的
就说实话
我很多品牌方
给我系的裤子
我会试穿
试穿完之后
有的裤子
我竟然痒痒
那这个裤子
就直接被我趴死了
说实话
给我再高的佣金
因为给我再高的佣金
我就不上了
因为我是
我是一个代购打人
也不是说纯打人
我也害怕
我给你推荐的东西不好
你不找我买Lulu
这条裤子
真的是和我们的
Lulu家的Define
Lulu的卫衣搭上都会非常的合适
关键今天给到的大家的价格
今天先跟着小喵去买包容款
全国各地的宝贝都可以去买包容款
北方的宝贝就去买后容款
穿上身之后
一个整个冬天
真的都能显高显瘦
在我们的1号链接169.9的价格
在我们的1号链接
然后后容款是189.9的价格
直接改加上车
好的
在我们1号链接价格都已经开好了
想要一款加容款的Groof
我们真的掏不出来
但是你想要一款加容款的
这个小喇叭裤
在我们1号链接
这个而且才100多的价格
是由他语的黑
抖音黑标旗舰店发货
配了七五
配了运显
如果今天
因为这个链接里面
其实我跟你们说
他们老板
就是我是觉得
有一点做的非常的好
为啥
他们家的裤子
不管你是1米4的小个头
1米5的小个头
你今天想要选这条裤子
你都能选到你自己的小个子款
常规的1米60几的
咱们都是可以去穿常规款
然后1米65以上的
它还有大个子的
就是高个女生的裤子的选择
因为高个女生
咱们非常的难买裤子
因为我们后台也有宝贝问我说
我身高1米8
小喵
你能不能给我安排点裤子
我就说实话
就小喵给你安排到的裤子
可能1米7
3 1米75
我顶天了
再上到1米8
你很难在我这买到合适的裤子
但这一条
不管你是小个子女生
大高个女生
都可以去穿它
一年4级都可以去穿这个薄绒款
夏天呢
我觉得更适合穿4级款
而且薄绒款更不容易显三角区
它是一条
怎么理解它
它是一条鲨鱼裤的板
鲨鱼裤的面料
然后后绒的
后绒薄绒
这个绒摸上去来特别
这个绒摸上去跟我们的plus
是有一点点像的
然后本身真的非常的显身材
如果你在小苗直播间买修身版
思古版
一定要和这条裤子来搭
关键啊
这个店铺销量也是60多万的销量
60多万还是一个月之前的数据
60多万的销量里面
50多万的销量
就是我说的是件数
是件数
50多万件来自的是这条裤子
所以你就说这条裤子是
质多人的一条选择
你就算算吧
50多万件
这真的就是
就相当于是50多万个人啊
去选择这一条喇叭裤
穿上身之后
非常的简身材
而且好搭配
你给我看一下搭配图
好不好
好的
然后再跟姐妹们说一下
有很多姐妹在问咱们
这个加荣版的一个直筒裤
这个版线非常好看
在我们的一个二号链接
想要加荣的之前是没有的
现在加荣的也给大家都做上来了
而且咱们有喜欢姐妹们
可以去二号链接看一下
价格都已经给大家开好了
而且她是张雨夕代言的
是不是
张雨夕白鹿是谁呀
白鹿也是演员
得看看电视剧了
我跟她们跟她们
她就是我们
我们的那个
然后两个后台都很年轻
对于她们知道
就是我现在就是跟她们有代沟了
给姐妹们看一下
平时你如果是有后台
或者是这些偏通勤类
休闲类的
她其实都可以和这个加荣
裤腿裤搭在一起
不但是咱们运动风格
所有这些通勤风
日常风
休闲风
都是可以很好的
就是融合到一起的
所以咱们姐妹们
就不用去想搭配的问题
它就是一条百搭的
差点刷下去了
我跟你们说
这我等一下给你们换上
修身版思枯吧
换上define
你们就知道
我为什么给你选这条裤子了
因为小苗真的是
一年四季都穿groove
真是一年四季
除了冬天
因为冬天穿groove有点凉
因为align它薄嘛
而且align它会有一点
显三角区
有些人选驼风
有担心三角区问题的
担心三角区问题
我得站到前面给你们看
再给你们看一个仔细一点
稍等我一下下
有担心三角区问题的
担心驼风问题的
你看这条裤子
因为它相对来说
会比较的厚实
看到吗
一个是肚子上有坠肉
没有关系
像我这样
妈妈屯的
生过小孩的
穿上它也能有提臀
30度的效果
后面有一个提臀线的设计
所以视觉上
还会显你瘦
你看大腿内侧的肉肉
也基本上是那个
看不见是不是
所以它还能包紧
你大腿上的肉肉
所以一整个视觉上
就是显得你
三七开
四六开的这样子的效果
然后我身上的
海军兰的斯古巴
再给我来一波
有没有还没买着
这个斯古巴的
给我扣个一啊
好不好
新风宝贝给我扣个新子
还没买着
这一件斯古巴的
给我扣个一
我看一下
能给你们加多少
因为我们后台
已经在准备库存了
没买到的
给我扣个一
新建兰宝贝给我扣个新子
咱们呢
今天是加拿大黑舞的第一波
这就是
这就是加拿大
露露的春晚
姐妹们
真的
就这些
是的
就这些了
我跟你们说
就我的天
就是它的
所以我跟你们说
699的时候
咱们买了不亏
为啥呢
我当时想要给你
上的库存多
因为价格不一样
它的那个库存
就我就跟你们说
黑舞折扣
它就断货
断得太快了
就今天这一波
你就是能买着
一定要去买它
海军兰的颜色
之前699的时候
在小喵直播间
都是卖得非常非常好
我卖的没有
就是没有3000件
有2000件
肯定是
而且不是1000件
肯定是2000件以上
这我是非常非常自信
因为这个颜色
是小喵的专属色
海军兰的颜色
不管十几岁
二十几岁
三十几岁
四十几岁
五十几岁
六十几岁
妈妈年龄
奶奶年龄
全部都可以去穿它
不挑身材
不挑年龄
又是一个
今年为什么
LULU把这件
海军兰的颜色
给折扣了呢
因为它后面
出了金拉链
不过金拉链的也断货了
金拉链卖799
它也断货了
这件它还二将
纯纯的LULU
是第一批库存
生产的有点多
所以这真的是
抓住它黑五的
最后一波折扣
好吧
在我们的一号链接
今天后面
这波库存
没有那么多了
就是每个码数
都不是那么多
跟大家说一下
咱们转马大马
尽力
再给大家加个
50件左右
好不好
然后咱们小马的话
加小马还有稍微更多一点
我们姐妹们
有喜欢的话
可以去一号链接来看一下
1米73以下的
去穿ML
1米65以下
115斤下
以下的小个子女生
就去选XS
小喵身上穿的是一个ML
因为我身高比较高
肩宽比较的宽
我穿XS呢
袖子管会有一点点短
所以我自己比较喜欢
袖子长一点的效果
然后呢
下面搭
SCOBA裤子的话
我一般就不穿那搭了
如果我穿一个
穿一个鲨鱼裤
穿一个喇叭裤
或者穿一个打底裤的话
我一般有时候
还会做一个内搭
关键
海军兰这个颜色
真的是
就是属于你今天不买
就这个价格
你下周找我
肯定是没有的
因为现在官网已经
还能买嘛
咱们老板说了
他说最后再给大家拉满
直接拉满
拉到150件
两个码数
好不好
这最后150件的库存
在我们一号链接
纯纯纯福利
这个价格
我先跟你们说一下
一定要给小苗
把左上角的关注给点一下
因为这个价格
就是纯纯的给小苗
点个关注的价格
因为这个说实话
我昨天晚上
就是在纠结它的价格
我是在给你们
做六小开头的价格
还是给你们
再直接把投留的钱
投到咱们直播间的粉丝身上
因为投留
你知道在
你在各个平台上
我跟你们说
优质流量
它都是非常的贵的
所以就是说
投留也是要花钱
那我不投给平台了
咱们就是直接把每一个
再直降
相当于是30块钱的
人民币的价格
投到咱们粉丝身上
我先跟你说一下
1米73以下的
你就去穿
1米65
115斤以下的
再就去穿我们的XS
在我们的一号链接
最后150件的库存
599的价格
国内980上的是
海军兰一模一样的颜色
今天你还拿到了一个帽子
关键价格
还是6折左右的价格
599的价格
在我们的一号链接
直接改载上车
价格都已经给大家开好了
在我们一号链接
咱们刚刚没有拍到
姐妹们赶紧刷新一下去拍
1米65以下的姐妹
我们就去选一个加小
1米65到米73
体重是在130斤内
去选一个中马大马就可以了
而且跟大家说一下
咱们身上这件海军兰
它其实是有
有我们699的囤货的
而且是有快100件左右的一个囤货
前面100件
全是我699的囤货
是的
但是今天给大家全部都是拉到满
都是同一个价格的
然后这一件
我们根本就不用去想
它的一个搭配问题
看到没有
又可以搭牛仔裤
又可以搭休闲裤
怎么搭怎么都好看
然后姐妹们不会穿搭的搭配
就是就去配瑜伽裤
或者配咱们23号链接的裤子
都是可以的好不好
咱们1号链接
我跟你们说
不知道怎么搭配这件衣服
因为我们后台有宝贝
跟我留言私信说
不知道Scooba上面
下面该搭什么裤子
你看
我身上的这条搭雨的裤子
它就可以
除了穿打底裤
或者穿Scooba阔腿裤
都可以
穿上喇叭裤
一整个真的非常的显瘦
绝绝子的时候
我跟你说
这条裤子是什么
在小喵的认识里
它是一条ROI非常高的裤子
为啥
你投的是169块9人民币
或者是189块9人民币呀
你知道这条裤子
你一年四季能穿多少天吗
黑色的
包容款也就是说春初春
一整个秋天
再加上冬天
咱们江南的宝贝
一整个冬天你都能穿它
北方的宝贝
我跟你们说
你包容后绒
你都去买一条
最冷的那几天
你就穿后绒的
然后你那个
我跟你们说
北方北方因为我觉得
跟加拿大的天气
是差不多的
这条裤子绝绝子
一年365天
它能打满30天
300天
你一除
这一天才多少钱
这就叫做性价比拉满的裤子
为啥
并不是说它质便宜
它一定是性价比高
用到的几率大
在我们的一号
二号连接
有包容款
有后容款
关键是小个子女生
大个子女生
高个子女生
全部都可以去穿
然后我身上的
Scoop
我们身上的
中马大马就没有了
就没有了
只有加小了
加小也不是很多了
就剩下20多件了
1米65以下的
一定一定要去拍
因为ML就只能看看
有没有跑单了
这真的就是
只能看看有没有跑单了
但这个价格
我跟你说
一年一次呀
你把小喵的关注给点上
这一部
你今天ML没满
没有关系
你给我把关注给点上了
下周咱们有更多
更多的黑五单品
要跟大家见面
我之前就跟你们说了
你这一波错过
没有关系
咱们永远都会有下一波
就跟我自己买货一样
有的时候
我那个官网的爆屏
我没抢着
我也生气
我也呐喊
我刚开始做到
我就是这样
现在没有关系
因为我这个没抢到
我再抢下一个就行了
就完事了
永远都会有下一个更好的
就跟谈朋友一样
是不是
好了
我身上的海军兰
下一个更好的
对
真的就是
但这个海军兰
就属于今天能买到
就一定一定要去买的
因为这个是699
咱们已经卖掉了非常多
这个就是
这个是纯纯的
入入官网
给大家的破价
在我们的一号链接
好不好
699的
不是699
是习惯性吗
599的黑五的
二将的价格
在我们的一号链接
直接改件上车
来
价格都已经给大家开好了
在我们一个一号链接
喜欢姐妹们
就赶紧继续去拍就可以了
这个就是
599的一个价格
一定要去买
对的
这个颜色
它能二将
这说这有什么好犹豫的
就是买和不买
就直接选买
就完事了
对的
然后主播穿的是
M-GAIL-M的一个码数
预示会他只能自己刷新一下
购物车看能不能解漏了
M-GAIL-M的一个码数
这个还有吗
这个还有
OK
我再给把
给大家看一下
我跟你说
再给你们把金雕金拉链的款
回一下
对的
128斤可以考虑去买一个
M-GAIL-M的一个码数
然后113斤的话
可以考虑去买一个M-GAIL-M的一个码数
咱们刚刚有没有拍到玉石灰的姐妹们
先稍等一下
我看好像有一点点的关的
但数量是非常少了
等一下我在开传承绿盒砸三米白斤的时候
玉石灰可能会有一些些跑弹库存释放出来
你们想要玉石灰因为很少很少
我就先不给你们试了
我给你们把主推测试一试
但玉石灰那个颜色就是非常好看
纠结颜色的可以去我视频里面看一下
玉石灰到底长什么样
如此的颜色 玉石的颜色
说的就是它 好不好
然后我身上的这一件呢
是传承绿的颜色
关键它是一个金雕金拉链款
而且是官网断货了两个月
我真的好不容易蹲来了它一波补货
这真的就是
比如说有的时候
像昨天晚上我失眠
因为我买货买的就是神经有点紧张
然后呢
这一件呢
真的也是我有一次睡觉之前
我习惯性有时候会刷一下官网
看看官网有什么
我卖的比较好的单品啊
就我自己喜欢的单品之前
断货的回货的
突然有一天晚上我就刷到了它
那不还几赶紧给大家拿下
当时没拿下几件
我第一波就买到了40件啊
MLXS它就没货了
然后后来它又回货
我又给大家买了一点
今天链接里面就剩下最后
应该是被库存不到100件了
关键它是个传承率的金标金拉链
国内金标金拉链款
今天今年还没有上呢
你在小喵这
这一件我跟你们说
小喵直播间应该是有近3000人买过
这一件啊说实话3000人毫不夸张
这一件的销量比我的杂色米白
还要销量在鼎鼎
为啥呢
传承率的颜色它又老钱
关键谁穿上谁都好看
你今天纠结颜色
你们看我穿上这一件
你只会觉得我显白
这件就是绝绝子
如果你刚收到它的时候
你不上身
你可能并不能感觉它的美
我8月份的时候就这样子
但只有我收到它了之后
我9月份在卖它的时候
我上身给大家拍照
然后我在视频里看到自己穿的时候
我才觉得哇
这件真的是觉得金拉链又够闪
因为它是在深色上面
然后又是一个传承绿的颜色
Legacy Green传承绿
是小喵给它取的
这个名字我为啥给它取名
叫做传承绿的
就真的就属于
属于你放在衣柜里面
5年10年都不会过时的一个颜色
非常老钱
非常耐穿的一个颜色
就说我一个大黄皮
我的那个衣柜里面都没有任何的
那个绿色的单品
没有
我配件我基本上都没有绿
配件可能会有绿色
打底裤可能会有
就是偏绿色系的
但这件真的是
谁穿谁都好看的
关键它是个金标金拉链
还有想要金标金拉链的
就来买咱们的那个杂色
杂色米白金
这两个都是国内980
国内980有杂色米白
利林也都已经断货了
今天在小喵直播间
还能买到一个戴帽的
想要一个深色的金标金拉链
金标金拉链的
在我们的
在我身上
都是一号链接
今天给到大家的价格
都是国内980
都买不着的这些单品
在小喵直播间
799的价格
杂色米白金
还是马奇的
我身上的传承率
只有ML和XS
1米73以下
传ML
1米65以下
选XS
咱们一号链接
799价格
直接改加上车
来
价格都已经给大家开好了
在我们一号链接
身上的金标金拉链
799的一个价格
XS还有一件
中马大马
没有拍到XS宝贝
我们就去拍个中马大马
就可以了
在我们一号链接
XS就一件
哪个颜色XS就一件
就很传传承率
就这个
没马
我跟你们说
因为传承率咱们很久
没有回货了
传承率真的是断货
很久很久的一个颜色
因为这个颜色在
你就说吧
我非常非常喜欢它
就你们说
有的时候做主播
信念感真的也很重要
我只有喜欢它了
我真的才会就是非常
我就希望就是
咱们每个直播间
刷到小喵
就是喜欢Luluxia
先跟着我把
就是这些
致值得入的这些单品
因为我不是说
在做代购
做Lulux代购
我不是说刚刚开始
不是说做一个月
两个月
三个月
跟着别人的款
那不是
小喵
你就在选款上面
那决决子是没得出
这个选款
并不是说
就是眼光好
OK
还是经验相关
我毕竟在这个行业里面
摸爬
滚打很久
跟着周
跟着Luluxia
每周二上新
每周四折扣
多少次啊
一年56周
是吧
还58周
那就它每年有
112次上新
对不对
然后我做了也快四年了
你一成啊
我这个经验
我跟你说
都是用钱
踩坑
踩出来的
在我们的一号链接
799的价格
金标金拉链款
再给你们把杂色米白金
试一试
我就过了
帮我准备一下
你先让我想一想
你们想先要什么
想要修身的扣修身
想要泡芙的
泡芙
想要咱们
想要羽绒服的姐妹
我们扣一个泡芙
然后想要修身的话
我们去扣一下修身
好不好
让咱们看一下
有多少
对半分呀
想要修身的扣修身
想要泡芙的
还是羽绒服多一点点
还是咱们想要五个的姐妹们
多一些
真的
如果是想要泡芙
姐妹今天可以稍微期待一下
因为我们今天准备的羽绒服
是有两个颜色
没有啊
先帮我问
先帮我问一下
咱们能卖什么颜色
这个是杂色米白金
在我们的一号链接
这个就是属于新粉宝贝必如色
这个呢
你害怕说链接里面
其他颜色不好看
踩雷的
这一件是绝绝子不踩雷的单品
所以我永远是推荐新粉宝贝
你先去入手这间
这些不挑人的
又是金标金拉链的单品
因为这些你买回去
它是属于不亏钱
你们知道吗
你买回去你肯定会穿
其他的彩色
你万一买回去
因为小喵这边
全球购物就店铺
咱们的优势就是价格
我给你相对来说会非常的好
再有呢
保证正品
因为每一件衣服
都是小喵自己采购
都是自己采购
我的仓库就在我马路对面
仓库都是我们自己人
自己天天在那打包发货的
所以其他的东西
你们不需要担心
你在小喵这里
要想的就是
你的快进额度货被超
你要选的是什么样的单品
你今天这个
就是有没有把余额准备好
是不是
你要想的是这一点
新天然宝贝
一定要把关注给点上了
羽绒服马上就给大家来
OK
今天Wonderpuff
有没有想要黑色五格的
给我扣一下
有没有想要黑五格的好不好
你们知道黑五格断了多久吗
你们前两天来找我的时候
没有黑五格
黑五格呢
是刚刚刚刚给大家补到的一些些
但是库存没有那么那么多
有想要的我就给你们上啊
有没有想要黑色五格的
给我扣一下
稍等我一下
让我准备一下Wonderpuff的链接
好的
有想要黑五格的吗
修身马上就来
咱们因为冬天了
冬天为啥
要保暖
有没有已经降温的保暖
有没有你们所在
你们大家跟我说一下
你们现在每个地方的气温
大概是多少好不好
Wonderpuff的背心
小麦今天不一定有
但是我因为现在这个季节呢
我是觉得穿泡夫的季节到了
就是你这个两个袖子
这儿要保暖
我这个SCOBA就没脱了
你看啊
先给你们穿上
就是里面你至少搭一件
卫衣的这个效果
你这是他说的还是什么
我
OK
没事
就来他吧
好不好
这个库存就是很少很少
但是我是觉得只要大家能买到
一定要买
为啥呢
你知道要问一下
他其实不让我做这个
这可以
但是因为
为什么宝宝
为什么这个款
我们要纠结一下
我先给你看一下
这个呢
是昨天的时候
刚刚回货的
所以本来昨天的时候
就有给大家安排
但是
怕官网给我砍单了
对
但是姐妹们
跟大家说一下
现在今天一打开的时候
六八十又是一个
全断的一个状态
十也断了
我们六码八码呢
昨天给大家有采购一些
但是因为官网
现在就是没有到仓到全
所以我们也害怕
官网会砍单
对
但是今天气氛到这了
气氛到这了
我跟你们说
这个呢
是刚刚采购的
也不是刚刚采购
我这几天黑五回货的时候
采购的
但是库存没有那么多
我也害怕官网给我砍单
我身上的这一件
那是Wonderpuff的黑色
我跟你们说
Wonderpuff里面
是应该要买的
海军兰的今天
不一定有
但是你们今天
一定要先把黑色的
给我买回去
你把库存给我写一下
10码咱们应该是没有
我记得10码官网都断了
前段时间
Wonderpuff的黑色
就是断货夸张到什么程度
4680全断
就是什么意思
就是你只有90几斤的
或者是15060斤的
你才能买到这件
今天这一件
库存也不是那么多
你6码
好
我害怕
就是不能没有办法
这个库存没有办法
给大家拉的太慢
有知道Lulu家的Wonderpuff的
给我扣个衣好吧
我身上穿的就是
你说这些杂色米白
你就说
为什么我给你们推荐杂色米白
就是因为它百搭呀
你穿Wonderpuff它不会错呀
我身上的这一件呢
是Wonderpuff的黑
它呢
外面呢
是soft matte的面料
防风又防水
我跟你们说
Lulu
不是
前几年比较流行的叫谁
加拿大鹅
是不是
大家很多宝贝问我
小喵
你带不带加拿大鹅
就说实话加拿大鹅
我是觉得它略微有点贵呀
你们知道吗
超过5000块钱
那个税就不是9.1了
咱们每件衣服
这个是交的9.1的电商税
但超过5000块钱
那就是奢侈品税
奢侈品税呢
好像到了2020
那你找我带
真的是有
我觉得是有点贵
是不是
但是
而且现在加拿大鹅用的都是谁呀
用的都是鸭
就是嘎嘎
对
用的不是鹅
Lulu家的啊
今年鹅绒啊
它都已经涨价涨到什么程度了
很多原来做鹅绒的商家
他们都不做鹅绒了
都改做鸭绒
但也不是说鸭绒不好
我只是觉得鹅绒
就是上升会更轻便
而且一鹅顶四鸭嘛
你同样花了个钱
虽然就是价格会相对来说贵一点
尤其是今年
融子的成本
那是
那是比以前翻了
翻了好几倍啊
本身soft matte面料
里面用的是灰鹅绒
灰鹅绒
80%的灰鹅绒
然后20%呢
是那个
是feather
就是毛的意思
是灰鹅毛的意思
然后用的是600泵的鹅绒填充
小梁每次在拆羽绒服的时候
我卖之前
我都会把它先拆出来
拆完之后呢
它会扁的
它是扁的
就跟你收到我刚给你寄来的羽绒服衍上
它也是扁的
你收到它之后
把它挂在衣架上面
衣架上面它就会拨起来
你给它拍一拍
它就拨了
这个拨度
非常非常的恰到好处
而且你看
本身啊
像加拿大
我在东部地区
我们最冷的时候
冬天会到零下20度
零下30度会比较罕见
也就是损失的一个气候
零下20度
零下10几度
零下几度
是我们这里冬天的常态
我跟你说
加拿大
多伦多只有两个季节
一个就是冬季
一个就是大约在冬季
所以这
这真的就是这样子
一年真的是有非常长的
穿位衣的季节
然后这一件在这里
零下20度
零下10几度
零下30度的那几天
都能hold住的一个天气
你就说这件额
如龙虎
性价比
够不够
关键国内2380
它也都断货了
对啊
给姐妹们看一眼
你看黑色
五格
关起2380
然后底下024码
今天咱们挤一挤
给大家能做到468
虽然建树不是很多
但是诚意已经到位了
因为这个断货很久
我也只补到了这些库存
本身呢
我跟你们说
它的手臂上
还有一个Lululemon的logo
但是我得跟你们说一下
这个
它可能会掉
你们知道吗
因为它是粘上去的
因为我看到
有人掉成过Lululemon
这个石油证品才会掉
所以就是可能会跟你们掉
我先跟你说
手臂上的这个
然后它帽子上会有一个小标
也有个Lululemon的
同色系的标
关键它的帽子
都是可以拆卸的
你像我今天
如果里面套了个
戴帽的Scooba
那你把帽子拆了
会更利索
如果套的是利领
完完全全不用去拆
你看而且它的宽松度也够
里面套一个Scooba
也都完完全全OK
关键
Wonderpuff的五格
五格的长度
能把你的腰
把你的臀围
都给盖住
一整个会非常非常的保暖
再加上它的腰上
是有两层抽绳
其中一层抽绳抽上的
让你看看上去会更有腰线
抽上给大家看一下
这个发货肯定是要到下周
因为是这个是刚刚刚刚才购的
而且
而且我先给你们说一下
黑五期间物流会快
会慢一点
因为这边的那个物流也会爆仓
所以就是会比之前的速度
稍微慢一丢丢
然后后背呢
就是你看
拉上之后一整个显腰线
而且我跟你们说
你们今年也先不要蹲四格
四格到现在
就今年这四格吧
只论不了
四格到现在什么颜色都没有
这跟往年完完全不一样
我觉得也是
辱辱她的供给比较的紧张
而且我跟你说
底边的抽绳
如果你是一米六的姐妹
一米六的宝贝
你穿它
你也可以
我给教你们一个方法
为什么我说五格更有性价比呢
因为你把底边的抽绳抽一收
你穿完之后
就变成一个什么
四点五格
你就说
你就花了一件羽绒服的钱
你买了两个长度
一个是四点五格
一个是五格
是不是
性价比拉满
四格不要考虑了
想要四格姐妹们就去拍五格
对不对
五格真的更有性价比
四格不是买不起
四格是买不着
五格就更有性价比了
好不好姐妹们
真的
而且今天给到的价格
一样一样都是
纯纯的福利价
你说说官网
完完全断货了
你说我加多五十
加多一百
行不行
行
我跟你说
照样一定它会空
因为大家都买不着了
大家需要保命
保命的时候
稍微多加一点钱
没事
但是今天这个价格
纯纯的福利价
把小标的关注给点上
这个小标可能会有概率会掉
这个就是实话
soft matte面料
防风又防水
但是不是说是大雨
大雨不行
但是里面的鹅绒
600泵的填充
非常的保暖
在我们的一号链接
库存没有那么多
因为官网断货非常久了
但是也是尽力的价格
1899的价格
在我们的一号链接
后台给我推一下码数
来咱们一共就4683个尺码了
4码穿到110斤
6码穿到120斤
8码穿到130斤
卡码的姐妹可以拍大
咱们主播是1米68
体重106斤
上升室穿的是一个6码的上升效果
正码正拍
对的
卡码往大一码拍
因为你看我如果要套卫衣的话
我卡码往大一码拍
冬天的衣服啊
就是不能拍得太小
你就卡
当然五个就正码正拍就可以了
卡码往大一码拍
好不好
1899的价格
国内2380也都已经全码断完
加拿大黑色五格也是断货了
近一个月吧
一个多月的时间
在我们的1号连接1899价格
今天只有1899
点关注的价格
1号连接直接改天上车
来宝们点好关注
我们1号连接价格都已经给大家开好了
1899数量
不是特别多
我们喜欢姐妹们就赶紧去1号连接
刷一下吧
1899的黑五格
黑五格不是其他的颜色
我跟你说
黑色真的是每一年
每一年的一个经典色
从因为一开始我们做路路的时候
我们就一直在卖五格
五格它说实话
并不是最最洋气的
但它一定是最保命的
觉得五格的长度有点长
怎么办
也没有关系
它做的两层抽绳呢
一层是让你腰间抽一抽
看上去有一点腰线
我们想要就是显瘦的
中间的那层抽绳
两层抽绳
中间抽绳抽一收
今天想要它变短一点
全部拍完了
你们这热情也太高了
是不是
我也希望宽望
给我库存多一点
你知道吗
我可希望它
什么时候能有个大回货
让我每个买
说买个几百件
给我买个几百件
肯定要花很多钱
这就是尽力的
给大家补到的一些库存
能加吗
我问一下
能加再给大家少加
加不了是吗
能加吗
我问一下
你问一下
这就那么快就没了
我再给大家那个
实码是真没有
六八十完完全全都已经断货了
真的六六
不是六六
这是六八十都已经断货了
今天这一波价格
真的是好不容易
给大家补到的一些些库存
但是库存的就没有特别多了
在我们的一号链接
你看一下还有什么
我跟你说
不要卡库存
大家如果犹犹豫豫的
你先不要买
犹犹豫豫的先不要买
因为你就是下播之后退
还有十几个姐妹
是还没有支付的
我们有喜欢的姐妹
可以
那就没有了
拍我身上的这一件
还想要其他颜色
我先看一下
先帮我问一下
能不能买其他颜色
我再给你们说一下
我身上的这个
我看海军兰也不能卖了
是吗
我给你们上准备修身吧
好不好
想要修身的
给我抠一下修身
好不好
给我抠一下
看一下你们想要什么东西
我再给你们安排什么东西
已经有很多姐妹在抠修身了
给你们安排修身嘛
好不好
羽绒服务让我们后台问一下
可不可以
我先稍等一下
滤金也还可以拍的
是不是
滤金
帮我看一下
那个滤镜如果能拍
也要跟我说一下
好
帮我关注一下
库存的情况
好的
修身你们想要什么颜色
修身的颜色
今天也是有给大家做到准备了
所以各位姐妹
如果说上一场的修身没有看够的
今天这一场直播
你一定要顿住
对的
咱们要不
哎呦呦呦呦
我穿是下去了
这是个运动内衣可以啊
先给你们上这个吧
好不好
今天咱们就将海军兰进行到底
将海军兰进行到底
修身没有折扣
修身原价就断货了
他哪来的折扣呀
就真的就是原价就断货的单品
他折扣的时候可能也就是一件两件
那就是非常非常少
一件两件他就不叫做折扣
他就叫做简陋
好不好
这个真的是上新第一波的时候
early access的时候
小猫根本就没有买到太多
所以第一波的时候
给大家上到的库存会非常非常少
但今天这一波库存还ok啊
我就忘记跟你说了
这个你就帮我把六码
今天六码会相对来说比较多一点啊
四码就只有很少很少
六码帮我加上100件
六码应该是有最后的100件
然后八码帮我拉满
好的
四码就很少了
最后一些些库存了
我跟你们说
这一件是
有知道这个颜色的吗
知道这个颜色跟我说
我跟你说
为什么我给你推荐他你的裤子
我又要来插播一下了
我就跟你们说
刚刚没有买到黑五格的
不要着急哦
我等一下还有一件非常
我觉得很性价比的一件
黑色的羽绒服给你们推荐
好不好
你们想要秋冬季节保命呢
五格咱们安排不了太多
但是另外一款羽绒服
咱们可以给你安排的比较多
就是说和宽松的四股把都能搭上
和修身的四股把搭上
一样的都会非常的显瘦
关键一整个冬天
你就说十度左右的天气
这样单穿可以出门
零度套一个羽绒马甲
然后那个零下的话
套一个那个
Wonderpuff四格五格
完完全全都可以出门
一整个今天想要显瘦
就可以显瘦
想要宽松就都可以宽松
配上不同的卫衣都可以了啊
所以这条裤子
真的非常推荐你们拍一开头的价格
在我们的几号链接
这裤子呢
这裤子等一下
稍等我一下啊
背心是不是
今天这个配心没有
但没有关系
我跟你们说黑五的东西太多了
你看两周都看不完
今天先把关注给点好了
咱们一个个来
就是真的黑五的东西
看两周都看不完
裤子宝宝
在咱们这一套链接
然后喜欢想要和修身搭配一套的话
我们就去一号链接里面看一下
最主要就是它有加绒款
这个是Lulu没有办法给大家做到的
先跟大家说一下修身SCOBA
修身SCOBA呢
它就是属于啥
属于
从去年
去年修身SCOBA的浅浅辉开始
它就是属于什么
断货的领跑色
前几年
Lulu刚开始出那个SCOBA
位一的时候
哎
有没有知道修身
你们知道Lulu的第一件SCOBA
出的是谁吗
有知道的给我扣一下
给我扣一下
Lulu的第一款SCOBA是谁
好不好
有知道的给我扣一下
羽绒服你们得等一等
我再问
但是得稍微等一下下
真得稍微等一下
我上超了的话
你知道我跟你说
上超了
如果我通知你推款
你会更生气啊
因为这为什么冬天的衣服
没买着
那是真生气的
反正如果是我
我这样子
咱们保险一点
修身版的SCOBA
从去年
从浅浅辉开始
一直
浅浅辉
我跟你说
至今为止
它在官网的库存啊
那就是没有知愣过
去年
一开前段时间
还要再夸张
零码到八码
完完全全都到完
所以你一直找小标的时候
浅浅辉一直都没有
等一下浅浅辉
如果想要
也可以给你们安排
这件海军兰的金拉链呢
我就跟你说
修身版里面
今年金拉链金标的也很少
但这一件海军兰金
真的是属于一定要入的
因为它一开始
在官网early access的时候
因为它是属于APP上先买
然后才能电脑上买
你知道吗
手机下单
官网本来就限购我们代购
一次我们下单
只能一个码数买五件
你知道第一波
我买就买到了
真的是
第一包
就是第一波
我只买到了几十件
而且都不是黄金码
我只抢到了一些
8码
10码
12码
这是我第一波买到
所以后来
我又一直给你们补
我又官网补货
我也补官网补货
我也补
今天
黑五格等一下
还有是不是
你们先稍等一下
先把我身上的这个
给讲完
我这件海军兰金的
修身SCOBA
真的是好不容易
又给大家补到了一些
一些库存
司码会比较少一点
今天六码给你们拉满
六码给你们上了100件
但这就是最后100件了
在我们的一号连接
修身版的SCOBA
和你们说一下
前面是两片式的设计
这个叫什么
内层有一个叫
内衬
对内衬
然后呢
本身的修身版的SCOBA
它的加绒的部分
是在这里的
后面有一个棉混反拉绒
是在大身上面
然后呢
手臂里面也全都是加绒的
也就是说
你想要贴暖宝宝的地方
秋冬季节
想要保暖的地方
这件衣服
都已经加上了
致密致细的绒
所以就是穿上身之后
会非常的保暖
如果你今天想要显瘦的
你说我不想要宽松SCOBA
宽松SCOBA
觉得它有点灌风
没有关系
今天风大的天气
你就选一件
修身版的SCOBA
而且它是个海军兰的颜色
修身版
咱们买的是啥
买的是显瘦
等下黑色
链接里面黑色
蓝柳色
草莓色
也都是可以直接拍的
这一件呢
是我最推荐大家去入的
因为它
加亮不加价
知道吗
当中还多了一根
海军兰的
多了一个金蓝脸
关键这个标
这个标情给大家说一下
是一个顺色标
但是不影响它
好看
你们就看嘛
前面一整个
就是这个大帽
盐会看上去
会非常的枝楞
好看
我这件衣服
推荐你们卡满往大拍
为啥呢
就真的
原来我其实
今年有
就是我自己试了二码
我才知道
我自己正码正穿的效果
就是一个四码
一整个会非常的适码
正好
然后我也可以穿二码
穿上二码之后
会非常的包身
哎呀
凹凸有致
但是会有一个问题
帽子这边呢
会略微的
有一点点偷感
那个帽子就会显得非常的小
所以我个人觉得
修身版的Skuba
卡满往大一码拍
尤其你看小朋友里面
只套了一个运动
内衣是不是
如果你里面
要套一个后台
要套一个长袖
尤其是北方宝贝
你不可能里面
只穿一个内衣的
你就卡马往大一码拍
在我们的一号链接
海军兰应该是四六八十
马骑的
但是
十马十二码
今天也给你们少加了一点
因为前段时间
一直十马十二码没有
所以今天想要十马十二码的
也就是说体重130斤以上
140斤以上的宝贝
咱们今天有你的码数
本来我是觉得
就是130斤140斤的女生
你们一定要冲海军兰金
这个颜色绝绝子是显瘦的
前面会有个大的
Lululemon的logo的设计
也不会显得你五五分
你视觉上穿上它之后
它下面的这个弹力楼纹
看到没
就是让你把它穿上身之后
把往上拉一拉
卡住你的臀围这里
看上去之后
一整个非常的显
三七分四六分的感觉
前面一个大的
Lululemon的logo的设计
侧边也是这种弹力楼纹
所以不会卡你一页下
今天给到大家的这儿价格
链接里面其他颜色
799的直接拍
海军兰金来练
829价格
在我们的一号链接
直接改架上车
没有推码
先稍等一下
帮我推一下码数
对的
来这边码数
给大家稍微参考一下
如果你们的体重
是在一个
90斤到100斤的选2码
我们的体重
100斤到110斤的选4码
110斤到120斤选6码
130斤以内8码
140斤以内10码
卡码拍大
好
来价格都已经给大家开好了
在我们一号链接
小喵是1米68
体重106斤
给大家试穿的是一个
4码的一个上升效果
卡码往大一码拍
我再给你们试一下6码
因为我今天4码比较少
对的
我给你们试
哪个码数比较多
我就给你们试哪个码
我给你们看一下
我穿6码的效果好不好
6码的就相当于
我是穿大了一个码数的效果
但这就属于没有关系
为啥呢
因为它修身版是不关
如果我要套一件Hotel
我要等一下帮我准备一下
Hotel的那个闪闪也是可以的
Hotel的Sparkle
我先跟你们说
如果我里面要套一件Hotel
如果我是肩宽人士
43的肩宽
你看我穿6码
是不是照样也都会非常的合适
它还是嫌你瘦的
并不是说它因为大了一个码数
它就嫌你壮
并没有
绝绝只是一个嫌你瘦的款
而且还会显得你凹凸有致
侧边的弹力螺纹
我给你们
你们等一下套一件Hotel长袖
在里面你们就能看出来
这个就是属于还没有买照
今年还没有买照修身版的
一定要去入手
因为这个是一个金拉链版本
这个你们去搜一下网图
搜的很多宝贝就是在外面
这个属于一价款
你可以去那个德蒙屋上去看一下
现在一价到多少钱
我猜它应该是个四位数
海军兰金拉链的
这个要是个金标
我跟你说肯定是更绝绝子
那为啥今年鲁鲁加海军兰它出的各种宽松的力领呢
出的都不是金标款
都是一个顺色标
这个顺色标绝绝子
您就看嘛
低调
显瘦
海军兰四码已经全部拍框
还剩下六码以上的一个磁码
六码今天给到大家库存会比较多
这个就是我最后一波波库存
这个海军兰金说实话
我也陆陆续续
我发现
捕货就是通过慢慢补
也给大家上了不少库存
蓝柳色等一下给你们试
先去拍海军兰金
好不好
然后等一下颜色一个给大家试
姐妹们
真的
就是咱们主播身上这一件
我突然发现
它不是
它是有价无市
它其他几个尺码就根本就没有
你看着吗
十码999
对啊
四码1399
真的就有价无市
其他码数你想买买不着
没有
就没有姐妹们
有价
就是属于你要去求购的一个款
你现在小猫直播间还能买着
这个因为成本价会比较的高一点点
就是说实话
里面还有我899的成本
但打下来829的价格
综合一下
已经是我的
我的净利价格了
你要喜欢这个颜色的
一定要去入手
然后想要看黑的
抠黑
想要看草莓的
抠草莓
想要看蓝柳的
抠蓝柳
我给你把链接里面
其他几个颜色给试一试
好吧
我稍等我一下
黑色的
想要看黑色
黑色也是我非常推荐的
为啥呢
修身版里面
黑色本身就是那个
质显瘦的
修身版
咱们本来就买的是显瘦
所以我会更推荐
你们去买深色的
草莓的官网也都已经断货了
就是非常粉嫩的一个颜色
而且它比草莓精
说说草莓精
因为它配上了一个金拉链
视觉上会有一点点荧光
但这一件绝绝子不荧光
而且还有蓝柳色
蓝柳色是我自己很喜欢的一个颜色
因为我的SCOBA的裤子
我都自留了一个蓝柳色
就是属于ELSA公主
是什么颜色
她就是什么颜色
哪个颜色给我看一下
要看哪个颜色多一点
蓝柳就是六码以上了
蓝柳我记得是六码以上
而且六码八码官网都已经断了
我六码八码加起来也就是
五十件左右的库存
就剩得非常的少
黑色是这段时间
刚刚官网回复
哦 黑色有二码
我给你们试黑色
稍等我一下
给你们先试一个马术齐的颜色
然后草莓应该是有四码
对吧 对的
姐妹们咱们想要黑色
有很多宝宝说想要看黑色上身
给你们上黑色
稍等一下
小苗现在就给大家来试穿
咱们还有不会选码的姐妹
可以挑战自己的身高体重
小苗是一米六八体重
一百零六斤
刚刚现在给大家试穿的是一个
黑色的一个上身效果
是一个四码的一个上身
黑色是码
是齐的
但是还我不知道
他官网现在二码四码
还有没有
前段时间官网二码四码
是没有货的
今天如果想要二码
想要穿出更修身效果
九十几斤的宝贝
你可以去拍黑
黑色我应该是
大多数都是加拿大线线
拍下之后
可以致快发货的
就是这个颜色
但其他颜色也都是
今天上的修身都是线线
全部全部都是线线
然后这个呢
我修身黑色
穿的就是四码
你有没有觉得
修身里面
其实我一直最推荐的
就是黑色
为啥
咱们修身买的
就是显瘦
对不对
那显瘦里面
就是黑色是
一定是智智智显瘦的
他比海军来
还要再显瘦
关键我是觉得
这个颜色穿上
会非常的起气质
黑色咱们不买宽松的
不买半拉的
全拉的可以买
但是最最值得入手的
就是这一件
修身的黑
真的是修身黑
是我所有的修身款里面
我好像是我第一件自流
我刚来加拿大的时候
我就买了这一件
Lulu的第一件
Scova说的就是它
前面会有个带着
Lululemon的logo的设计
胸部风满的
看上去会更明显一点
顺色标
周边的谭力螺纹
最主要就是
你知道为什么
这件卫衣
那么多人打板它
我跟你们说
不管是杂牌
其他的各种
今年的女装品牌
也在往
就是运动休闲风来走
但是为什么
这件卫衣销量置顶
一个是Lulu的版型
第二就是卖面料
这个版型真的超不了
我跟你说
很多卫衣
你即使是做的一样的
就是穿在身上
它不会说
又让你显瘦
又让你包身
又不孤身
主要就是通过旁边的
这个谭力螺纹
谭力螺纹来显出来的
在我们的一号链接
黑色是马术最前的
是开着的
还是不能拍的
一号链接吗
799的价格
一会儿我在讲的时候
可以把它那个
关一下
799的价格
在我们的一号链接
直接改叫上车
好
在我们的一个一号链接
然后主播身上
这一件黑色
还有咱们链接里面纯色
是799一个价格
价格都已经给大家开好了
在我们一号链接
而且我跟你们说
常规版的SCOBA
不是常规版
修身版的SCOBA
我跟你说一下
你收到它之后呢
你穿它
不要这样子穿
不要这样子拉到底下去穿
拉到底下去穿
会减得五五分
看到没有
它下面也有弹力螺纹
黑色可能不是那么明显
下面的弹力螺纹
你就把它稍微拉上来一点点
看上去就是一个
四六分
三七分的一个效果
一看
他以为这条裤子撕累了
我今天的宽松的SCOBA
宽松的SCOBA
修身的SCOBA
想要一套显瘦的
你就说这一套带回去
四号链接再给我来一下
四号链接这条裤子
你就看它的弹性
看它的弹性
四面弹率
鲨鱼裤的面料
加荣的版型
关键给到大家的价格
这个是这条裤子
穿去做瑜伽普拉提
通勤都没有任何任何的问题
想要选受五金十金的
一件修身SCOBA
一条他语的裤子
行走天下了
我跟你们说
一开头的价格
169.9的价格
买的是一条保隆款
今天就跟着小苗
你要先把保隆款去买上
你回家去试一试
对不对
我跟你说
绝绝只能到了夏天
会跟着我买它的四季款
然后北方的宝贝
你一定一定还会再去家
回购它的那个后容款
今天你要是犹犹豫豫的
先去入它的保隆款
因为保隆款是能穿到的时间
最久的
在我们的一号链
二号链接
169.9的价格
买保隆款
189.9的价格
去买后容款
关键
1米4
1米5
1米6
1米7
1米8
哪个身高都能买到你这条裤子
在我们的二号链接
169.9的价格
直接给大家上车
蓝价格都已经给大家开好了
在我们一个二号链接
主播是1米68
体重里买了6斤
给大家上身试穿的是
家常版的一个鞍蚂
咱们不同各的姐妹
体重不同的姐妹
都可以进到链接里面
选到自己合适的裤子
我再给你们试一下蓝柳
稍等我一下下
想要蓝柳色姐妹们
不要走开
蓝柳色修身的话
在我们一号链接
马上给大家
蓝柳色咱们只有6码了
所以想不想给你们试一下6码
穿的是一个6码
因为4码是没有的
只能只有一件两件
就不在直播间上
容易上抄
这件真的就是
谁穿谁都好看的一个颜色
Elsa公子说的是谁
就是她
好不好
在我们的一号链接
这是68
这我先跟你说一下
68嘛官网也都断货
你想要一个显年轻的颜色
你觉得黑色
今天我已经有了
或者我衣柜里面
黑色的卫衣有点多
怎么办
小猫我想要跟颜色不一样的
蓝色系是陆路家最出圈的
最不容易踩雷的一个颜色
这个颜色就属于
谁穿谁都好看的颜色
蓝柳色真的小猫已经卖掉了
就是近
我也不知道
链接里面显示的是千人付款
所以就是在小猫直播间
是非常受欢迎的颜色
至多的人选择的一个颜色
那可能说的就是他了
蓝柳色是彩色系里面
非常非常好看的
而且也很显瘦
是不是
这蓝柳色就快卖到2000天
真的
有2000天吗
这有那么多
我都不知道了
因为这个修身版
真的是咱们最近
修身版大回货
属于各个颜色
相对来说给大家裤腿
还是背的比较齐的
然后周边都是轮纹
喜欢咱们主播身上
这件蓝柳
在我们一号链接
价格是799的一个价格
这个是799
想要身上穿的是一个6码
穿的是一个6码
然后羽绒服
还有最后一些
你们想要
有没有想要鸭绒服的
你们想要鸭绒服的
跟我说一下好不好
等一下想要鸭绒服的
也可以跟我说一下下
咱们因为有一些姐妹
可能觉得鹅绒会太热
不符合自己的地区
所以姐妹们想要什么服
跟主播说一下好不好
想要鸭绒服的
也给我抠一下
这个就还剩下最后一些些裤装
就给你们上了
好的
黄黑皮是什么颜色
宝子在马二号链接
真的是黄黑皮
什么颜色都可以穿
你说秀身嘛
如果你今天只买一件
就买黑色
买黑色
海军蓝金
两个颜色都可以
都性价比很高
关键还有个金拉链嘛
我是觉得年底的时候
你就去买海军蓝金
反正哪个颜色都不出错的
小喵都有
就看你自己喜好了
但是我自己最喜欢的
就是黑和海军蓝金
没有之一
这两颜色永远就是
小喵在修身里面的首选
就是深色系
深色系我会首选一点
虽然他们洗了之后
可能会有一点点泛白
但是不影响我喜欢它
OK
等一下我再讲一下
今天这个链接里面
你看就是Wonderpuff
你就
Lulu家的Scoop
那简直就是为Wonderpuff
量身定做的吧
你们看
因为本来就是量身定做
人家是一个品牌
你就看
前面一个连帽的Scoop
搭上之后
我就说为什么
我一直在给大家推连帽子
因为它冬天的时候
就是会更保暖一点
一个是帽子戴上
也会今天下
刮风下雪了
直接把帽子给戴上
如果今天没有刮风下雪
帽子拿下来就可以了
一整个帽子
全部都是可以拆卸的
然后五格是啥意思
一二三四五
五格的长度
就穿上身之后呢
它是制保暖的
有可能款式并不是制阳气
因为很多宝贝喜欢四格
就是因为四格款式阳气
但像我一米六
我先给你们说一下
我穿四格
四格会更适合小个子
因为我穿四格
会露出我的假胯宽
所以我自己呢
会更喜欢五格
可以把我的囤线给遮住
然后加拿大零下二十度的天气
它也不会给我腰间灌风
这是我给大家主推五格的理由
五格也是每一年销量制顶顶的
一定它是要比四格的销量
要好很多的
是制多人的一个选择
关键黑五格
官网已经断货很久了
之前每次给你们安排
我安排不出来黑五格
就说实话
今年我是
今天是我第一次
今年安排黑五格的
黑五格
说第一次
之前没有安排过
你就说这今年
不管是古白五格
它难抢
黑色五格
它也难抢
任何五格
为啥
本身六百碰
鹅绒的填充
用的是80%的灰鹅绒
然后20%的灰鹅毛
然后本身
它用的都是绒
就是叫什么
Lulu家的
它用的鹅绒
是RDS认证的绒
所以这个绒
你闻没有任何的意味
穿在身上又会非常的保暖
收到它的时候
会有一点扁平
压实了
没有关系
因为它经过国际运输了
对不对
拿到之后
放到家里
挂起来
你给它手上稍微拍一拍
第二天你就穿它
就蓬蓬可可爱了
然后腰间抽绳穿上
会更显瘦一点
这个是我抽绳抽上的效果
然后小个子女生
你想要穿它
它五个还能变成4.5个
臀部这里拉一拉
就可以了
骨白是真没有
你们
我先跟你们说说
我做一个代购
我难道不知道
骨白那么那么好卖吗
骨白我跟你们说
溢价都会有人去买
我昨天看到有的直播间
骨白算卖到多少钱
你们知道吗
三千三K
三K要去买一个骨白
那就没有必要
因为加拿大现在官网断货没有
咱们就只能等它以后
看看会不会回货
给咱宝子们看一下
这一款国内的骨白五个
它是断货断到只剩14码
加拿大同步断码
这就是它的一个断货程度了
那我们去采购一件
这个骨白的这个成本
和采购一件
其他颜色成本是一样的
但咱们肯定就是
因为正正直播间
库存都是跟着官网走的
骨白色我真是一件都没有
我说实话
我有一件样品
我就等着骨白五个回货呢
你就让我等
今年我要是没等着
咱们就等明年
真说实话
没等着我也没有办法
我采风仑机采不出来
今天就先把黑色的五个给拍回去
这个也是之前一直一直都断货
官网都没有的
前面的Lululemon
可能会变成Lululemon
正品的表现都是这样
Lululemon就是说实话
现在质量的确是
有一点点不如以前
但是它的用料
版型
它的那个科技感
我就跟你们说
尤其它还是运动休闲风里面
穿上身之后
不会看上去那么那么运动
这一件就是属于五年十年
在你衣柜里面都不会过时的
库存没有那么多了
最后一泼泼库存
4680是吧
10码没有
对
10码端货
有468
就468码
在我们的一号链接
这个要下周发货是刚刚补到货的
好不好
在我们的一号链接
1899的价格
我跟你说
1899这个价格
你们不想要的不要拍
为啥
真的
这个真的成本价很高
这个就纯纯的纯福利价格
在该印记的时候
给大家一波的福利价格
1899的价格
后台给我开一下
不是开一下
报一下码数
好
姐妹们
咱们链接里面就只有4683的持码
4码穿到110斤
6码穿到120斤
8码穿到130斤
8码的库存
真的非常非常少
这是挤压挤出来的
我跟你说
8码是个位数的库存
对的
好像就五件是吧
然后万一万一官网砍单取消订单
后台通知退款
咱们就退一下好不好
对对对
再跟大家说一下
因为其实这个
我今天不是很想上
但是我主要是觉得到季节了
大家就是可能能买到
就会比较的安心
所以给大家上的是我采购的库存
但是有的时候就是
有的时候就是
经常我们会有丢件的这个问题
也是存在的
因为你说
我们的包裹量每天很多很多
真的有的时候丢一件两件
我刚开始做代购的时候
说实话
我丢一件两件
哇
心里难受啊
你们知道吗
现在就已经无所谓了
你就是
有的时候就是做生意嘛
没有办法
那就是我的正常损耗
所以万一后台通知你退款了
千万不要生气
好不好
在我们的一号链间
国内2380都已经断货的黑五格
加拿大也断货一个月了啊
对的
1899的价格
直接改账上车
来
价格都已经给大家开好了
刷新在一号链间
库存非常的有限
我们不想买的
宝宝或者还犹豫的
我们就先不要去拍了
好不好
来一号链间所有想买的姐妹们都去拍
你要是问是真的吗
宝贝你先不拍
先把我的关注给点上
你多看机场
你多看小苗机场
因为我为什么
如果你就是万一以后刷不到我
你就是能判断
我是不是真的这个机会都没有了
先把我的关注给点上
咱们今天这个成交呢
不是要立刻完成的
咱们呢
是要在这长期做生意的啊
还有最后13件
八码已经去无空了
八码因为非常漂亮
最后13件的六码啊
120斤以下都可以去拍六
五格就可以变成一个
六码不到五件了
就剩最后五件了
那我就把它脱了
就非常非常少
给我上一下素维的
好的
还想要黑色羽绒服的
我给你们来个性价笔款啊
因为LULU家的五格羽绒服呢
库存也是非常非常的少
你知道帮我看一下
是预售还是那个线线的
来姐妹们
咱们五格真的就是
今天谢谢大家
我们采购的库存都空了
现在链接里面剩下
对
链接里面还剩下四码
这个四码是现在官网
目前还有过的
我们也会给大家去采
看到没有
就是正品直播间
库存跟着官网走
这些是昨天晚上补货
本来想今天给大家来的
结果一到今天
它就已经断码了
所以今天给大家采购
库存都已经放掉了
现在链接里面
还有一丢丢四码
这就是咱们要去采购的了
好不好
然后有喜欢的姐妹们
就在二号链接
然后四码可以穿到
110斤左右
110斤以下的宝贝
都可以去拍四
然后90级的宝贝
你不用纠结了
你就拍个四码
因为它是个外套
你里面要穿个SCOBA
串个卫衣的话
稍微穿大一点
是可以的
二码没有上
今天就是四码
对的
二码让我跟老板
回去申请一下
但今天可能链接里面
没有二码
你就先拍四就行了
好不好
给大家上一下
我身上的这一件
我跟你们说实话
其实我们跟苏维
也是接触了挺久了
就是说我一开始卖
卖其他羽绒服的时候
我就跟他再接触
其实我是觉得
这个品牌
说实话
它其实性价比
真的非常的高
你等一下先把那个
肢检证书帮我准备一下
有没有今年觉得
就是我自己也在刷
刷抖音的时候
经常有听到
今年国内因为俄绒服
鸭绒
鸭绒的成本会非常非常高
现在这个鱼
行业里面
鱼龙混杂
你们知道吗
就是用
就是用乱七八糟的毛
去做羽绒服的
这个厂商
都会非常非常的多
所以在这个时候
你们怎么办
我跟你们说
先去认准抖音的黑标旗舰店
这个是来自
抖音黑标旗舰店
素维的一个品牌
素维跟你们说实话
它也是在那个广
它也是就是
做羽绒服
你点开它的店铺销量
帮我看一下
店铺销量
好吧
好的
来姐妹们
而且今天这个是
48小时的现象
先给大家说一下
给咱们姐妹们看一下
这个店铺销量
都是一个全五分店铺
然后都是53万的一个
这个53万
54万的一个销量了
姐妹们
我跟你说
素维它的所有的
五十几万的销量
基本上都是来自羽绒服
然后它主要的用料
是鸭绒
今天这一件
是90的白鸭绒
先跟大家说一下
它用的是90白鸭绒
90白鸭绒的一个款
而且姐妹们
这全部都是带有
这种质检报告的
你们可以放心去买
放心去购入
好不好
我跟你们说
因为我自己也害怕
你们知道吗
因为我刷到最近
非常多的点子说
各个白牌擦牌
用的什么
就是用狗毛组毛的
你们放心
还有这种
对真的有
所以我就是赶紧让品牌方
把他们的质检报告
发给我
一
它用的都是正宗的
90白鸭绒
白鸭绒是啥意思
就是用的鸭
就是鸭子
就是肚子上和胸部
这些致密
致细的这些绒
你摸它
我收到这件单品的时候
一
我打开之后
它就立马
碰度
碰回来了
第二
你摸它
没有任何的梗子
然后呢
它本身会有一个局部的
锯质纤维
锯质纤维主要是用在这里
领子这里用的是锯质纤维
而且它的版型
我先说腰上有一个冲绳
主要是一个工装风的版型
你们知道
我穿这件衣服的时候
我想到了谁吗
想到了大鹅的
Expedition
叫什么
远真
就是它的版型呢
其实跟远真
有一点点像的
会非常的工装风
里面戴一个SCOBA
戴一个修身的衣服都可以
90的白鸭绒
关键
其实它有两个颜色
白色帮我拿一下
但是我想要
致推荐你们的
就是这件黑色
因为它黑色
看上去会非常的气质
前面有一个
那个锁温的
这个锁温的设计
所以手臂这里
也不容易灌风
长度的话
也是把整个囤形
都给遮住
后背还有一个
腰间的抽层
抽上之后
显得三七分
人也一整个
会非常的显受
是的
有三个颜色
面接里面
白色会相对来说
看上去有白雪公主
感觉我等一下给你们试
这个颜色叫什么
樱草黄
其实我觉得
跟露露家的
借博黄有点像
但今天我跟你说
小妙推荐你们
先去买黑色的
黑色的这件
会非常非常的有质感
白色就是白雪公主
管件
sorry
不好意思
关键今天给到
大家的价格
配了七五
配了韵险
还是48小时的限限
今天买下了
如果你当地
已经开始降温了
你这周就能保命
保上了
小命保上了
一整个冬天
都能保暖的
48小时的限限
在我们的一号链接
499的价格
配了七五
配了硬险
也有抖音黑标旗舰店
有抖音黑标旗舰店
赠品发货的
在我们的一号链接
直接给大家上车
499的价格
咱们链接里面
都已经
只有两个码数
这一件
120斤以内的姐妹
去拍一个S码
然后120斤以上的姐妹
去拍一个M码就可以了
一共只有两个码数
三个颜色
其家里防宝贝贝
都可以去选一个
阴草黄的一个颜色
我跟你们说
这件我跟你们说
就是你是
它是可以退换的
因为它是从国内的
抖音黑标旗舰店店发货
是配了七五和韵显的
你们稍等我一下
而且它的那个拉链这里
会有一个防风锁
看到吗
它都是有这种防风拉链的
所以风不容易灌进了
而且主要是
它这个帽子
会特别特别的厚实
特别的大
所以穿上身之后
会非常的有质感
关键今天给到大家的价格
499的价格
你在Lulu家
买不到一件短袖T恤
我夏天的OITX
OITX如果我没记错的话
应该是456的价格
这个比459就贵上了40
买到的是一件白鸭绒服
给大家看一下
整体的效果
会有一点工装风的设计
两边的口袋
都是这种大口袋
看到没有
非常非常的有质感
你里面放一个手机
放一个水壶
都没有任何的问题
而且它后背
会有一个什么
就会有一个
叫什么抽绳
你如果今天想要
oversize一点
就把它抽绳放开
对的
想要显瘦一点
就把抽绳拉上都可以了
对的
外表咱们都是一个
防风防水的一个设计
然后这一款的话呢
是120斤以内
90到120斤
都可以像主播一样
去穿一个S码
120斤到150斤的姐妹
都可以去穿一个M码就可以了
真的上身非常的时尚
它的悬码会非常的好选
而且因为它相对来说
比较的oversize一点
我是觉得
这个下面呢
我昨天搭配过
如果你搭SCOVA的裤子
会相对来说
一个上大下大
看上去就会有一点点
嫌肿嫌胖
下面穿一条谁
穿一个打底裤
或者是穿一条胎语的
这种佳容喇叭裤
都完完全没有问题
用的都是
致密窒息的那片绒
我要把这件衣服
脱下来看一下
它的绒在这后面
是能看到的
而且它后面都有一个什么
如果你去逛街的时候
如果你说这件衣服
我今天脱下来了
那我不能拿在手上怎么办
背在身上都可以了
因为它后面有做了一个背带的
然后里面的绒
看到吗
用的都是这样子的
白鹅绒
不要白鹅绒
白鸭绒
它是鸭绒
而且这个鸭绒说实话
它没有任何的异味
因为我最害怕的
就是鸭绒有异味
所以之前品牌方
跟我接触的时候
我就一直问他
你能不能给我鹅绒服
能不能给我鹅绒服
我就担心鸭绒有异味
但这个完完全全
没有任何的异味
而且选码也会非常的好选
499的价格呀
对的姐妹们
这一款的话
在咱们的这个
给大家看一下
这个检测证书
它就是这一件衣服啊
然后包括给大家看
它上面都写了
是无明显的
这种气味感在身上的
所以咱们完全不用担心
都是一个白鸭绒的一个填充
就这个绒
不是说咱们害怕的那种
就是什么猪毛啊
狗毛啊之类的
主要我跟你们说
因为我也害怕
你们知道吗
就真的
今年我是
因为我太久没有回国了
我是刷到网上的帖子
然后我就问品牌方
你把质检
质检报告发给我
看一下
我得确保
我给大家推的东西
没有任何问题
咱们SCOBA的那个
海巨栏可以来一下
然后但是
大家要稍等一下
我们得整合一下库存
你们要等那个
五开头的SCOBA的
可以稍微等一下下
先把我身上的
这件羽绒服
因为这件黑色的五个
咱们今天链接里面
都已经拍空了
我只补到了
这一些些库存
但是这件
素维的这件
我觉得是白鸭绒服
工装风的白鸭绒服
而且它是有一些
轻奢高阶感的
有没有
这穿上真的跟远珍
有一点点像
但真的就是
它的版型说实话
因为它会非常的轻便
它不会像那些
有很多做的那种
户外品牌的
这种宽松版型的
那个羽绒服呢
它会有一点点重
但这个完完全全不会啊
你就看它
非常的软糯有形
而主要是配了
气物和韵险
没有试错成本
花的是一个
短袖长袖的钱
你买到的是
一件白鸭绒服
在我们的一号链接
好吧 我再把白色给你们试一试
稍等我一下
是的
主播穿的话
是我们的一个小马
然后这边给大家
再试一下
我们的纯白色
然后稍等一下
咱们链接里面
刚刚主播装上身
那是钥匙黑的一个颜色
现在给大家看一下
十一白
十一白这个颜色
也非常的旺散
它真的是很像
这种远珍
我刚刚突然发现
这简直就是
这简直就是一个一模一样的这种
这种版型
看到真的是很适合
这是不一样的感觉
黑色
是我自己会喜欢的颜色
因为黑色
它那张
百搭
我就是从实用性的角度
我一般都会推荐你们去入深色的
然后呢
想要白雪公主的感觉的
就去买白色
皮肤白的宝贝
就去入这件十一黄的颜色
上身也会非常非常的好看
看到没有
下面再稍微宽松一点的裤子也都OK
你是1米72
1米72的身高
穿上也都会非常的合适
能把同微的都给包了
所以这件衣服真的会性价比
拉满499的价格
在我们的一号链接
499配了气物和运显的
有抖音黑标旗舰店
素维黑标旗舰店发货的
这个是用的是90的白牙绒
用的是致密窒息的那一片绒
然后我先给大家说一下
有没有宝贝
还没有拍到这个海军来的
我再给大家
还有最后的一些些库存
这个就是
最后一波库存
还有吗
今天今天就是之后一丢丢了
我跟你们说
我们刚刚买着了
我一开始给你们上的那一百件
都是我699的同货
但没有关系
反正官网都二降了
咱们就是跟着官网的破价走
所以第一波一百件
那都是纯纯的
我每一件又倒贴了一百块钱
那没有关系
只要你们后面的买上的都可以了
这个咱们主打
有的时候就是什么
不是每件衣服都要挣钱
但是有的东西呢
咱们就是福利价
放一放
让你给小苗点个关注
做个数据
相当于是一个投流的效果
投流也是为了转化
咱们这个也是为了转化
所以今天这个海军兰
这个海军兰在小苗直播间
本身已经是卖了近三千件
三千件我不敢打宝票
但两千件肯定是有的
我再跟姐妹们说一下
为什么咱们海军兰
刚刚不敢给大家加了
因为我们后台在买
然后现在呢
刚刚给大家买的这个一百件
买完以后
官网就空了
我就跟你说
二件它撑不了
真的
所以我跟你讲
你看现在这个加拿大也没有了
中卖也没有了
今天官网
加拿大官网
最后的这一百件库存
就是在我们直播间了
姐妹们
所以你们如果想要的话
就是在我们的一个链接里面
一号链接
后期我跟你们说
今天咱们但凡有点跑单的库存
我还是按照699的价格卖的
我跟你们说
如果剩下我就10件
20件30件
那我也平平仓
对吧
但今天这个
国内980
你买的是海军兰利领
那个而且也都已经断货了
今天你在小苗直播间
小苗699的价格
都已经卖掉了
近三千件的库存
今天这个是官网黑五的破价
没有买到玉石灰的
去买这一件
趁现在599的价格的Skuba
咱们还有货的时候
也不是小苗还有货的时候
抓紧去买它
海军兰的颜色
你们有没有犹豫这个颜色的
跟我说一下
有没有犹豫这个颜色的
回答我
有没有宝贝
你说犹豫海军兰
你的肤色能不能穿
你的年龄能不能穿的
有的话给我回个有
好不好
如果但凡有点犹豫的
这个都在
很犹豫它在肤色的
我跟你们说
这个颜色真的是属于白皮
黄皮
橄榄皮
全部都可以去穿的
而且十几岁
穿上之后
非常有校园风的感觉
二十几岁
三十几岁
穿上
非常的显气质
但是
而且我跟你们说
不用怕它太深
这个就是食物的颜色
海军兰基本上
没有任何的偏色
海军兰这个价格
国内九百八
它都已经
海军兰在国内销量治好
断过好几拨货了
九百八都已经卖空了
你说你在小苗直播间
小苗六九九都卖了近三千件
你说今天五九九的破价
官网给大家破
不是我给大家破
这个就是我的
我就按照我的采购价出
五九九的价格
你但凡还有点犹豫的
那咱们等一下买杂色古白金
一样一样一样的
跟着小苗
先把这个老钱颜色
先给带回家
而且这个价格一年就一次呀
你错过这一波
你可能黑五
可能圣诞还能等到一点点
等不到这个颜色了
对海军兰就这个颜色
你就看吧
成衣颜色啊
姐妹们看一眼啊
这个是海军兰
咱们国内的一个利林款
对不对
然后还少一个帽子
一样的配色
九百八
你看它断
它一上就断
然后再补它也断
所以你想想看
今天咱们刚刚
咱们之前六九九
卖出去两三千件
今天还有我们的原价库存
一起给大家做这么一个好的价格
就不用去考虑了
真的是非常非常好的一个成交
这个有小版吗
有修身版
你们想要宽松的拍宽松
等一下还有没有
没拍到修身的
跟我说一下
这件就是最后一些些库存
五开头的价格
你买一个海军兰的SCOBA
在我们的一号链接
最后一些些
不喜欢的
最后一波不要卡库存了
就不要卡库存了
因为就属于这个价格
你过了今天就没有明天的一个价格
官网都已经没货了
真的
因为刚开始
只是加大马没有了
这个的话是我们买着买着买断了的
最后一百件的
周马大马加拿大整个官网最后一百件
我就跟你们说
因为它第一波
那99刀
咱们卖699的时候
已经卖掉了那么多
那么多了
是不是也不只是小喵一个人买
现在宽网库存
本来就没有那么深了
它可能就剩下最后几百件
来了一个破价
存存的清库存的价格
那咱们就是帮助官网清库存
在我们的一号链接
599的价格
只有ML和XS
1米73以下
穿ML
1米65
115斤以下
穿XS
在我们的一号链接
直接给大家上车
来
599的一个价格
都已经给大家
开好价格了
在我们一号链接
刚刚没有拍到
咱们海军团中马大马的宝贝
一号链接
赶紧再去刷新一下
因为像咱们这一个
真的就是走到哪
都是非常火的一个颜色
不用去考虑它的穿搭
它是非常具有这种
海魂风在身上的
拿它和这种牛仔裤
看一下姐妹们
配牛仔裤
对
都会非常的好看
咱们之前699
买过的老粉宝贝
不用担心
咱们下周
有非常非常多的
那个黑五的感觉
对的
咱们到时候平仓一下
就可以了
搭配的和这种喇叭裤搭配的
就去买它
关键今天这个价格
599的折扣价的
是在小苗直播间
地某一次出现的
这个我之前海军兰
真的是卖掉非常非常多了
海军兰的颜色
就是属于你今天再不买
就是就买不着
这个599的价格
咱们周马大马
还有不到30件宝宝们
最后30件
这个就是最后30件观望
因为都已经没货了
之后如果差一次还有
我还能这些给你们推一下
但是能穿的宝贝
就会相对来说更有限一点
只有1米65
115斤以下的宝贝去穿XS
但今天你要是还能拍照
就去抓紧去拍
最后一些些库存
而且这个价格怎么说呢
我是觉得
我跟你们说
这个价格呀
露露加一件长袖的价格
它的Swift里长袖
就比它便宜50
运动打底
你说今天你拿到的是一件卫衣
里面还都是家中的
关键官网还都没货
关键国内980也已经卖空了
你今年拿到手的是多少钱
599价格
6开头都不要
那就是充滩就完事了
130斤ML能穿吧
有点悬
宝贝
衣娃宝贝
你穿的有点鲜
全拉链等一下还有一些些象形
帮我准备一下
全拉链的
先把修身的再给大家准一下
想要修身的扣修身
想要plush的扣plush
然后我先把那个后台的sparkle
给你们上一下
sparkle的黑
稍等我一下
来宝贝
这个sparkle也是非常好看
我不知道有没有姐妹们
就是在
就是这周有去逛官网
或者咱们上周有去逛官网的
然后有没有发现她呀
就是这个的话是一个
就是这个sparkle
表面都是带有亮晶晶的
这种亮闪闪的
你们看看国内是什么价格
对的
680呀
我跟你们说
这件真的是纯纯
我看很多人说
上班级蹦迪的一种感觉
是的
这个就是年底非常有氛围感
我们主播是有点那个啊
给大家看看这个比较丰满的
然后我们主播是
太平了
对的
然后看一下
就是真的是身材越好
这个后台穿的就是越好看
上班级蹦迪的一个感觉
我跟你说
下次我给你们直播的时候
穿一个push up的内衣
你们就不会嫌我平了
这件我先跟你说
因为我里面穿的是
露露卫衣压胸啊
A杯变成A减杯了
这时候你说
说一下
后台真的穿上身之后
这条喇叭裤
再给我来一下
喇叭裤把它拉上来啊
我跟你们说
我今天穿谁
穿修身scooper
它显瘦了
穿宽松scooper
它搭上了
穿后台
它还能一整个穿上身之后
我感觉自己的身材老好了
你们知道吗
就穿上身之后
一整个能给自己自信的感觉
有的时候咱们买衣服
我真的觉得情绪价值拉满的一件
哎不要刷屏
宝贝们不要刷屏
我这样看不到别人说话了
先帮我那个
来姐妹们
咱们不要刷屏哦
我们会给大家轮到的
主播会有自己的
对先不要刷屏哦
这个是一个sparko
闪光那个长袖
这件真的是我
其实说实话
有的时候真的跟年纪有关系
我以前
Lulu其实每年在圣诞的前面一个月
会出非常非常多的季节限定
节日限定
就是为了让你穿上之后
有那个氛围感的一件
因为像我以前
我觉得我自己仪式感不是那么那么那么强
但现在有的时候有了小孩
然后又在加拿大
生活本来就很无聊
有的时候给自己情绪价值拉满
就是通过这些有仪式感的衣服来的
这件本身是hold tight的面料
南京末代的才是
穿上身事后会非常的有弹性
是不是
而且它里面加了这种金丝银线
这个银线呢
会让这件衣服会更耐磨一点
穿在身上会比普通的hold tight
略微硬一丢丢
但是没有任何模拟身体的感觉
关键它在阳光下面
至耀眼啊
现在就是外面是阴天
然后咱们直播间的灯光
也会相对来说暗一点
但穿在身上你也能看到它周身
bling bling
你要是今天有阳光
今天跟朋友去酒店约一个下午茶
是不是
两个人一边喝着咖啡
一边喝着茶
或然后一边吃着小点心
拍着照
哇
这一个下午都能让你心情满满
心情好了之后
咱们去干什么事都愉悦了
是不是
一整个情绪价值拉满的一件衣服
有古白色有黑色
黑色是智闪的
因为它的银线会比较的明显
看上去就跟它的
跟它的那个闪光T恤的名字一样
bling bling
是不是
古白色这一件呢
我的古白色
在这边第一件
古白色就是属于什么
你要到阳光下面看上去
就属于非常的低调
你在室内光可能不是那么那么的明显
但如果你在阳光下面
或者室内的阳光下面
我跟你们说一整个闪耀
这两件我都自留了
就是用于圣诞的时候
过年的时候
年底的时候
跟朋友聚会的时候
去穿它
跟普通的后台一样选码
穿上针之后
非常的显
只脚尖显胸显腰显胶
在我们的一号链接
后台帮我推一下码数
好的
来咱们一号链接
二码穿到一百斤左右
四码穿到一百一十斤
六码穿到一百二十斤
八码穿到一百三十斤
十码穿到一百四十斤
卡码的姐妹们
后台拍大拍小都可以
这件事有点紧是不是
这个我跟你说
卡码往大一码拍
因为它里面加了金丝银线
这个银线加上之后呢
它相对来说
我觉得宽松度
它弹性还是非常大的
但是我觉得会比那个
会比纯纯的后台
稍微的紧一丢丢
所以卡码往大一码拍
好不好
在我们的一号链接
我跟你说
这件衣服首选黑色
首选黑色
又看上去知明显
但是这件古白色
真的是低调奢华
有内涵的一件
在我们的一号链接
再给大家看一眼
这一款
咱们国内的后台闪光
680的一个价格
有黑
今天的这个黑银
还有古白加拿大上的
我们都给大家安排了
今天在我们链接里面
只要539的一个价格
539的价格
一号链接
直接改掉上车
一号链接已经开好价格
各位姐妹
刷新一下链接
刷新一下
咱们直接去拍就可以了
主播是1米68
体重106斤
上升给大家试穿的是
一个4码的一个上升效果
这一款的话
拍这个
如果是卡码的话
咱们可以去拍大一个
我每次在椅子上
我当心一点
但是我跟你们说
你下面不知道
搭什么裤子的
这条裤子1699.9的薄绒裤
你先买回去
搭家里所有的后台
所有的亨利
全部都很好看
搭修身也很好看
搭宽松也很好看
搭泡服一样都很好看
今天我全场都穿着的一条裤子
性价比
超级性价比
身上的裤子是配了7500的
身上的衣服是没有7500的
因为是全球购店铺
我自己的
好不好
全球购店铺
我能给你做到是比国内
有的时候还提前国内上新
但是做不到的就是呢
没有7500
因为我也怕
万一给我退回来的东西不对
我再卖出去
那我不就变成不对的东西了
是吧
就是这样子
我跟你们说
这件衣服不是我瘦
真的是谁穿谁显瘦
Hotel我跟你们说
蓝金莫戴尔的材质
你可能能看到几十块
100块的
你都能看到很多
莫戴尔材质的
螺纹T恤
但是蓝金莫戴尔
世界上只有一个手的厂家能生产
蓝金莫戴尔
其实它这个相对来说
非常难生产
而且非常的稀有
弹性非常非常大
它不素杆
但是非常的适合用来穿
作为日常的内搭
然后瑜伽普拉提的时候
我一般也会穿这一件
因为它上身舒适度够
四弹
弹性很大
然后又显身材
然后瑜伽普拉提的时候
没有大汉需求的时候
可以去穿上这一件
因为它比2.0
因为我觉得Swiftly
它的运动属性太强了
平时我们日常穿搭的时候
并不一定能用到
但是后台真的是轻出汗运动
然后日常休闲
我跟你们说
我自己后台你们知道吗
我秋冬季节的时候
真的是后台脑袋
我一年
我衣柜里面有30几件后台
从背心到短袖
到长袖
到亨利
每一个都有
就属于你早
今天早上起来
没有时间去想穿搭的时候
随便拉上一件后台
就能出门了
下面搭什么裤子
都没有任何的问题
在我们的一号链接
我再把古白色给你们试一下
这个古白色就是吃了在这个摄影棚里的亏啊
但姐妹们这个颜色真的非常的好看
它是自带这种
里面都是有这种银线感的
然后我再给大家看一下黑色的一个感觉
然后让咱们主播再给大家换一下衣服
我有
130斤可以考虑去买一个巴马的一个码数
给大家看一下
就这一款的话
还有看到没有
它真的就是闪闪发光的一个感觉
而且像这一款的话
里面是添加了这个银丝线的
它的这个本身耐磨性就会更好一些
不太会容易祈求姐妹们
所以你们想要一件
就是比较耐造一点的这个
耐造一点的后台的话
我们可以去考虑这一件
它上身以后非常的有版型
会比一般的后台来说
不失它的一个柔软性
然后同时呢
还有这种细节感姐妹们
所以有喜欢的话
咱们一号链接可以来看一下哦
然后稍等一下
对的
现在主播再去给大家换一下这个裤子
然后这个想要其他链接宝宝
我们也不要着急好不好
然后后台再跟大家集中推荐一下选码
100斤以内的姐妹去拍一个2码
110斤以内去拍一个4码
120斤以内去拍一个6
130斤以内去拍一个8
140斤以内去拍一个10码
卡码的话
咱们去拍大一个尺码
因为这一款混了这个银线
会稍微的有一点点偏紧好不好
五个羽绒服只有黑色了吗
姐妹是的
就是黑色也是一个断码的
然后这个11号
11号的宝宝
我们不要刷屏
11号今天如果有的话
会给大家安排好不好
170113斤的话
这一款我们去拍一个6就可以了
宝宝你不用去穿一个8
然后这个15698斤的话
你身上这一件可以去拍一个2
可以去拍一个4
个人建议穿一个4
会更比较舒服一些
再给大家看
它整体的一个版型
真的非常的好看
有没有想要我身上这条裤子
想要的给我抠一个好不好
这个也是黑五的福利价格
有没有知道Soft Dream的
知道Soft Dream这条裤子的
给我扣个一小一
我看一下咱们宝贝有多少知道
Soft Dream这条裤子的
Soft Dream这条裤子呢
是属于Lulu家的那个叫什么
它是一代神裤
真的是属于一代神裤
这是Soft Dream吧
直筒裤
我从我刚开始做Lulu代工
我就一直在卖这条裤子
几年了我都一直在卖这条裤子
说实话
我自己都这条裤子都可能有一点点
就是什么衣柜里面太多了
但是属于什么
这条裤子属于我们日常穿搭的时候
你帮我找一条黑色的
我拿在手上给大家讲解一下
在我这
我拿到
先给大家讲解一下
主播身上的上衣穿的是一个四码的一个码数
我先给大家讲一下Soft Dream这条裤子
知道的
跟我说一下
我身上的这一条
我先给你们说
你先别走
国内1080要帮我找一下
国内Soft Dream的价格
今天砍半的价格
基本上
所以你这条裤子一定要给我蹲好了
想要一条基础色
百搭色显瘦的
平时咱们Soft Dream裤子代购价
我手上的这一条
包括我衣架上的任何一条
全部都是899的价格
今天这一天
直降多少钱
你们先猜一猜
先猜一猜
国内1080
这个是犀牛灰的颜色
是的
你先看到
国内1080
所有的颜色都是1080
它有一个打折的颜色
是一个彩色的
是卖到了一个几百块钱
但是今天小麦给你上的什么颜色
这个呢是Rhinogrey
Rhinogrey它不是一个新色
犀牛灰它是一个什么
每年都会是
也不说每年
它是去年的一个新色
这Rhinogrey呢
其实它跟银帝色是很大的
去年我记得我这条裤子
它和银帝色的泡芙是一起卖的
银帝色的四个是我自己去年最喜欢的一个颜色
但今年加拿大还没有上
但今天这条本身它是一个犀牛灰的颜色
灰色呢我觉得也是一个相对百搭的颜色
和灰色和蓝色和粉色
然后还有和白色搭上都会非常的好看
这个颜色其实相对来说我觉得更适合春夏秋三个季节
尤其是春秋两个季节
本身呢Soft Dream用的是那个素干面料
内里全部都是素干的
外面呢是类似桃毛的材质
桃毛是什么意思
就是你们吃的水蜜桃
你摸上去那个手感
它的外层手感摸上去就跟水蜜桃一样
本身呢用的是一个花苞形设计的一个面料
你看高腰的设计
花苞形的面料
今天如果腰上抽绳
抽绳稍微松一点了
你把它抽绳抽一抽
哎呀今天瘦了是不是
哎呀今天吃火锅吃烧烤
肚子有一点点大了
没有关系
抽绳一抽都可以了
31寸左右的长度
一个小喵麦的那个Soft Dream
我看一下它吊牌上写了吗
31寸啊
31寸的长度是国际版的寸长
国内上的是29寸
29寸会有一点
会有一点点短
29寸会有一点掉八斤的感觉
31寸呢就属于各个身高的宝贝
都可以去穿的
关键今天给到的价格
这个怎么洗啊
洗衣机里面洗就可以了
我直接就是放洗在洗衣机里洗的
关键今天给到大家的价格
这条裤子啊
Soft Dream的裤子垂坠感会非常的强
你看它是一个直筒裤的设计
直筒裤设计相对来说
它比Soft Dream的扩腿扩会看上去会更显瘦一点
本身它会把你腿部上像我膝盖内扣
肌肉小腿都给遮住
然后视觉上的前面腰上有一个抽层高腰的设计又会比较的舒服
然后后侧呢会有一个提臀线的设计
Soft Dream它也有提臀线
从从视觉上后背它看上去让你的臀型相对来说会比较的圆
然后侧边它也会有一个提臀的效果
而且前面因为它是颜色相对来说是比较深的一个灰色冷灰色调
它可以和银低色你们要是在国内今年买的银低色9格的
银低色4格的或者是有一些非常偏冷银色调的颜色
跟犀牛灰搭上绝绝子
然后呢你夏天搭白色或者是搭很多犀牛灰的单品都会非常的好看
31寸的长度1米5 1米6的都可以去买
买完它之后你拿到你所在的门店都可以去裁
关键国内1080今天给到大家什么价格
跟我说一下价格有点不太记得
好价格
那么这个价格咱们平时Soft Dream裤子都是899的价格
这个还是一个基础色
新银灰的颜色灰色系的
你在咱们直播间买过浅浅灰的买过芝麻灰的买过中灰色的
这个裤子应该跟中灰色是绝搭
而且垂坠感会非常强
真的垂感很强
而且后侧还有一根筋线
它会让你视觉上非常的显腿直显腿瘦
侧边的这些筋线都是一整个拉直
就看上去腿会非常的直
关键今天给到的价格
6开头的价格都不是699的价格
后台先给我推一下码数
来宝贝们这条裤子100斤以内去拍一个2码
110斤以内去拍一个4
120斤以内去拍一个6码
130斤以内去拍一个8码
140斤以内去拍一个10码
咱们卡码的姐妹们一定要去拍大
因为要不然这条裤子可能会卡当
反正前面全部都是带有抽绳设计的
不用担心好不好
卡码
这条裤子卡码
这条裤子高腰的是吧
卡码排大排小
你们要根据自己的臀围来
根据自己的臀围来
臀围比较丰满的
卡码往大一码拍
臀围不是那么丰满的
卡码是可以往小一码拍的
反正呢
要看你的臀围啊
像小喵的臀围
我穿的是4码
我自己呢
是那个
臀围应该是91 92左右
穿4码
后面还是有余量的
所以这条裤子相对来说
余量是比较够的
臀围丰满的往大一码拍
臀围正常的
有的时候卡码往小一码拍
也是可以的
高腰的设计啊
给到大家的价格
今天原价代购的时候
是899的一条新牛灰
新牛灰其实是
去年就上新的颜色
今年再上新的时候
我就一直在等它折扣
而且今天
链接里面马骑的
是不是
趁我现在马还骑的时候
因为黑五的折扣
过了今天没明天
为什么黑五的时候
我那么那么抓紧的
先去给你推荐这一些单品
用一些官网
还能采购
还能采购就代表我们
库存可以相对来说
拉的比
比那个立刻断的单品
就是库存深度会够
你们知道吗
而且这个颜色百搭好看
灰色的
黑白灰基础色
永远在衣柜里面
不会淘汰的颜色
699都不要
平时原价代购的时候
899国内1080的款
今天给到的价格
699再减40
659的价格
直接给大家买车
在我们一号链接
价格都已经给大家开好了
咱们有喜欢姐妹们
真的这个就是
纯粹的白菜价
想一下咱们国内
都是1080的一个价格
今天这个价格
真的就是差不多
6折左右
再给咱们姐妹们看一下
而且你国内
买不着这个颜色
这是最重要的
对不对
100斤以内姐妹去拍个2
110斤以内去拍个4
120斤以内去拍个6
130斤以内去拍个8
140斤以内去拍个10
卡马的姐妹们
一定要去拍大一个尺码
主要它真的非常的显腿直
我跟你们说
Softstream这条裤子呢
它用的是垂坠感的面料
今年有很多白子
都在打版这个
就是因为我有品牌方联系
我要不要这个裤子
我说不要
不啥
它跟我的LULU太像了
你这这我
但我就是卖了你的
我怎么在卖我的LULU
是不是
所以有的时候
就是会很纠结
因为我跟你们说
这条裤子
我跟你们说
一年四季
你都能看到LULU
卖这条裤子
为啥
这个是它的神裤里面的
就是顶顶的位置
你夏天
你都看到它的Soft Gain
挂在外面
为啥
因为那里是素干的
外面是桃毛的材质
除了冬天不能穿
冬天最冷的
那几天不能穿
如果你是10度左右的天气
这条裤子都能穿上
关键是一个灰色系的
其他颜色全部都是899
我给你扒拉一下
我的链接里面
其实有很多899的裤子
有黑的
有核实灰的
有海军蓝的
有古白色的
全部都是899的价格
但这个是一个犀牛灰
这个犀牛灰的颜色
是属于谁穿谁都好看
关键这个价格
我昨天把犀牛灰的搭配
发给你了吗
你帮我看一下
我忘记我有没有发
因为昨天是半夜找的
这个真的就是
犀牛灰的颜色单品
其实它非常的百搭
好看的
主要是它就是很冷酷
它其实是搭配各种各样
哪怕是搭配咱们这种彩色系
DMMG戏剧子这种颜色
都好看
壮色的效果也可以
你们知道吗
因为它就能
因为它是个基础色系
看不到
你要把它伸到
对
伸到镜头前面来一点
真的就是
衣柜里面有粉色的
有彩色的
都可以去考虑它
是的
这个灰色主要是百搭
其次它价格好
659价格
趁光网还有货的时候
咱们去抓紧去落它
就可以了
好不好
那个
112斤排流
帮我推一下码数
好的
可以的
然后咱们有不会学码
姐妹可以挑一下
自己的身高和体重
然后咱们就
我们后台看到
都会给大家回复的
然后这一款的话
再跟大家说一下
因为黑五就是财折扣
然后库存真的就是
可能会非常非常的少
所以咱们姐妹们一定要去抓紧去购入就可以了
对的
我们体重在100斤以内的姐妹拍二码
110斤以内拍四码
120斤以内拍六码
130斤以内八码
140斤以内十码
卡码拍大
刷五个什么时候发货的什么意思
看一下它拍了吗
这个我先跟你们说一下
这个前面后臀位这里
还有一个那个LULU LEMON的标
是不是
然后后边再跟大家说
这边是根臀线
然后后侧呢
还有两根显瘦
显腿直的这两根筋线
这两根筋线
其实效果会非常非常的大
如果没有这两根筋线
它的视觉上不会那么的显腿直
因为LULU家的裤子
我跟你们说
虽然它的价格会相对来说
比较的贵一点
国内要卖到1080
但这条裤子已经是相对来说
sorry啊
差价非常大的一条
因为给到大家的价格
这个就是黑五的纯福利
659的价格
都不是699的价格
因为下一周你找我
这条裤子会
我身上的这条可能会变成699
为什么呢
659就是纯纯的第一波的价格
第一波的价格
永远给到大家的是吃好的价格
因为相对来说
我库存能给大家拉到的会比较满
但凡如果我只有10G20条
不会给你开到今天的这个价格
关键官网它都不一定有
或者我今天早上没有看
现在你们知道
官网这一次黑五打折折了多少吗
折了400多个SKU
400多个SKU
就是它一共有800多个单品给折扣
你知道我花一次
就是我要选品
我要在800多个单品里面去找
非常合适值得购入的单品
那一定是先是这些
平时我们都能穿到的
人人都可以穿不挑年龄
不挑
它这个颜色我跟你说
完完全全不挑肤色
也是黄皮都可以去穿的
而且关键它垂润感够强
你们知道吗
小腿有肉的宝贝
也一样可以去穿这条裤子
真的就是肌肉
你看我这个肌肉小腿穿上
也都会完全的合适
下面穿更更
黑色不是这个价格呀
黑色要899的价格
所以今天能买灰色
一定要去买灰色
这个犀牛会是去年
原价都卖断的
因为我记得去年
我是卖过它的原价的
去年我是和银帝的四格一起卖的
因为我觉得它和银帝的四格
match的非常好
就喜欢冷银色系的
喜欢蔚来感的颜色的
喜欢这些百搭基础色的
一定要去入手这条犀牛会的裤子
而且腰上有抽层
它是一个花包型的设计啊
对的
然后再跟咱们宝宝们说一下
想要咱们身上犀牛灰的姐妹们
在我们的一个二号链接
主播身上同款
但库存很少了
对的
身上的犀牛灰亨利
我身上的亨利
你们等我一下
亨利可能是库存会
我以为没有了
那就是最后
库存很少
帮我准备一下亨利的链接
就是你们和犀牛灰搭一套
我跟你说犀牛灰
是我自己非常非常喜欢的
来
这个刚刚刷屏的姐妹
你刚刚说我禁言你的
你的
我看了你没有采购记录
所以我把你给禁言了
我说你是来带节奏的
跟大家说一下
关于防盗扣这个问题
我们是正规官网采购
有些东西
它剩到最后几件了
官网就是会让门店发货
门店发过来的东西
上面就是带有防盗扣的
我们偷给你从哪偷啊
姐妹
你给我一个地址
我去偷好不好
真的是
你说哪家偷给
偷几百件衣服的
我们去偷路仓库了吗
对不对
所以咱们姐妹们
对的
你们如果收到
带防盗扣的衣服
去联系客服
客服这边会给你们
去买这个解扣器的
好不好
因为我们是正整
正整才会是
从官网给大家
有的时候官网快快
断货的产品呢
它会从门店寄过来
对呀
我跟你们说
老外呢
他们做事不仔细
就有的时候
我经常
我们经常会收到
带防盗扣的单品
咱们仓库呢
如果看到
一定会帮你先拆掉
然后再打包
但我跟你们说
咱们的发货量
一个月几万件
几万件的发货量
有的时候会有疏忽
你们知道吗
就没有办法
因为这个是人工操作的
如果你碰到
有防盗扣的
没有关系
联系客服
咱们会给你买个防盗扣
寄到你家里
你就拆了就完事了
售后服务
这个叫什么
我们的港港的
是吧
东北话说
就这个
嘎嘎地是不是
这好像是在哪个里面
听到的一个段子
嘎嘎地
好了
犀牛灰的亨利
在我们的一号链接
准备好了吗
准备好了
就剩下468这几个码
是不是
539的价格
买了犀牛灰裤子
和犀牛灰的亨利
和古白色的亨利
其他颜色还开吗
其他颜色想要的
一起给你们开
反正
你们想要看颜色
我等一下给你们试一下
但是今天亨利
不是我的主推
但是你们想要一件
hold tight的亨利的
想要犀牛灰的
冷银色系的
一样注入它亨利
我跟你们说
犀牛灰的亨利
第一波就断货了
所以我自己的库存
没有那么多
当时我好像就采了
100多件的200件
就是采完
就是结束了
今天电阶里
539价格
直接改加上车
来 官网全部都已经断货
2到10全断
今天这就最后的
一丢丢库存了
家也加不了了好不好
就是希望大家能够搭配
咱们2号的一件裤子
一起去拍
来 价格都已经给大家开好了
在我们1号链接
喜欢咱们主播身上
这个犀牛灰呢
100斤以内去穿一个2
110斤以内去穿一个4
然后120斤以内去穿6
130斤以内去穿8
喜欢的话
在我们1号链接
价格都已经给大家开好了
我给你们看一下
链接里面有的亨利
咱们把帮手拍了一套了
拍了一套
我跟你们说
犀牛灰真的
这一套是我自留的
我可不骗你们
我自己很喜欢犀牛灰
因为我跟你们说
犀牛灰它其实是偏一点点蓝调的
你们知道吗
它是灰蓝色系的
我不知道你们之前
知不知道香布雷
知不知道
有没有知道香布雷的宝贝
给我扣个香
给我扣个1好不好
知道香布雷的扣个1
知道比利神蓝牛的
也给我扣一下
给我扣一下知道
这些都是如如家的
蓝灰色系里面
销亮鼎鼎的位置
我跟你说
能爆出这些色号的
那一定是个老代购
他不会说是
今年刚刚
刚刚开始做
露露代购的
根本爆不出这个色号
这个真的是
几年的老代购
才能给你说出来的呀
这个好了啊
亨利给大家过一下颜色
好不好
我身上的这个裤子
我等一下再给你们
刚刚进了
新进来宝贝给我扣一下心子
我看一下有多少
刚刚进来的宝贝
不知道我身上的这套裤子
我等一下再给你们
做一下讲解
我身上的这件衣服
犀牛灰就是最后的裤子
然后链接里面
还有真牛咖啡
我跟你说
后太亨利去年
去年上的
还是七百八的价格
国内
今年上的是
今年国内六百八
价格已经降了
消费降级吗
你就说
你就说大牌
我跟你说
香柏奈尔
它都开始降价了
你就说扛不住了
你们知道吗
但是
露露家我是觉得
你就说五开头的价格
国内要六开头
你入手一件
这个就是日常
不需要动脑
就可以穿的一件打底
五利扣的设计
今天想要正式一点
你说我今天上班了
我今天要去银行了
今天要跟老板开会
怎么办
扣起来一点
如果今天就是
今天可以放飞自我了
你截两利扣
三利扣
四利扣
根据你自己的喜好来
好不好
里面穿一个打底的背心
都可以截到底
也就是
可以小性感
又可以显身材
关键颜色选择还多
蒸柳咖啡是去年刚刚
去年一直断货的
宝们
亨利是加不了了
因为它第一步就断满了
就再也没有补过
你们如果是想要搭身上
犀牛灰的
可以和咱们骨白搭在一起
我等一下穿骨
犀牛灰拍完了
如果没拍完
拍完的话
给大家上身
换一个颜色
然后还有蒸柳咖啡的颜色
还有个蓝柳色
咱们蓝柳色链接里也没有
咱们犀牛灰现在就剩下8码了
就剩下8码
我等一下给你们换上骨白色
海军蓝的颜色
我给你们看一下
骨白色和犀牛灰的裤子
也这样可以搭
链接里面哪个颜色
都可以去拍它
好不好
今天亨利
咱们就是
你们就是喜欢亨利的
先去拍亨利
我把骨白色给你们上身试一试
还没有买到裤子
给我扣一下
因为咱们裤子又有宝宝开始刷了
我跟你们说
裤子真的就是非常的白菜
这个裤子
大家就去看一下
咱们国内就是1080价格
最重要就是国内
它是全
它是短版的
它是28 29寸的
咱们主播身上这一条
我们都是一个国际的一个寸长
国际寸长的话
它是31寸
然后因为咱们都是正整
所以姐妹们你买到31寸的裤子
你要是闲长可以拿去门店裁剪的
都是完全没有问题的
好不好
所以咱们想要身上这个裤子的
来姐妹们
想要裤子
我们再发一下
好不好
你看
我跟你们说
不知道soft dream
这条西宁辉的裤子怎么拍的
怎么搭配的
你上身
我跟你说
西宁辉其实和纯白搭
是质质质好看的
因为就一套会非常的干净
但当补白色也会OK
你们看到吗
本身这条裤子
是高腰的设计
穿上身之后呢
是能到肚脐上边
把你的肚脐弯完全都给遮住
所以今天如果想要
想要就是
想要穿得更紧一点
也不是说今天如果腰围变大了
不是腰围变小了
你这条裤子抽神一抽
都会非常的合适
后侧呢
会有两侧
会有两根筋线的设计
视觉上会非常的显腿直
然后臀线呢
也会比较的高一点点
所以还会能
能把你的臀线
至少上去一点
人就变成五五分
四六分变成了四七分
关键三十一寸的长度
是属于什么
谁穿谁都好看的一个寸长
如果你一米五
一米六的怎么办
收到咱们的裤子
直接拿去门店去裁
都是可以做一个免费的裁剪的
一米七三以下的妹子
放心去穿它
一米七五
你可能会穿它
有一点点短了
但没有关系
这个裤子是可以放的
你们知道吗
你就去拿去门店
放一丢丢
我觉得一米七五
一米七六吧
我觉得穿上都是合适
因为它里面有一个缩放的这个空间
缩放的边
你们知道吗
要去门店
或者是找非常专业的这些老裁缝
给你们去
关键今天给到的价格
国内1080
再给大家看一下
这不是说骗你们的
你们可以自己去搂眼
1080那个价格
你买不着犀牛灰
它就是这个犀牛灰
黑白灰黑白灰
就是经典色系
所以咱们有喜欢今天这一款裤子的宝宝们
相当于就国内六折去购入了
国内六折左右的价格
要上到1080
今天这条裤子
卡马
臀为丰满的网大白
臀为正常的
就是网小一马拍
它会更包臀
视觉上我觉得会更好看
而且这条裤子的颜色
不会那么的咸口袋
所以正马正拍
卡马网大网小拍
你们自己决定啊
如果实在吃不准的
你去门店试一试
但是这个官网
因为我已经看到它断过一波货了
今天链接里面468码的
都是我已经采购好的库存
趁今天小妙还有库存的时候
抓紧去买它
修身马上就来
在我们的一号链接
国内1080的款
Soft Dream的直筒库的设计
这也是桃毛材质的
在小妙直播间
都不是699的价格
699再减40
659的价格
直接给大家送车
来 价格都已经给大家拍好了
在我们一号链接
100斤以内的绑楼去拍一个2码
110斤以内去拍一个4
120斤以内去拍一个6码
130斤以内去拍一个8
140斤以内去拍一个10码
咱们卡马的姐妹去拍大一个10码
我身上的亨利今天穿的是个6
我今天古白色我穿的是个6
不知道我和犀牛灰怎么搭配的
上面你看搭犀牛灰搭古白搭白色
完完全全都会OK
关键这个寸长
这个裤子寸长是31寸
咱们宝贝说已经去门店裁剪过了
是不是
我跟你说
Soft Dream的裤子
它不是我跟你说
它不是说现在特别网红的裤子了
但它在
在三年之前
如如第一次出Soft Dream的时候
那个时候是属于一库难求
899的价格都是要靠抢的
然后呢
那是属于Lulu开始测款了
是不是
测款断货
这次好不容易库存支愣了
那我是觉得犀牛灰这个颜色
你们知道它为什么折吗
主要我觉得是Lulu库存
有的时候生产的太多了
影响了它的企业现金流
那怎么办
黑五是每年说实话
一个是会有很多的好款给大家折扣
一些discontinued的停产的款给大家折扣
再有呢
就是Lulu库存过剩的一些款
给大家折扣
那就是属于浩浩浩浩一个羊毛
浩浩浩浩浩一个羊毛
新油灰的颜色
非常的显腿直的一个
一条裤子
关键它的垂感
它的垂感是从什么上面来的
垂感
稍等我一下
它的垂感就是
你看
这个裤子我拉上来
然后给它垂下来
是不是
非常好看
好自然啊
就它会
它的垂顺感会非常的强
所以就是
就很好穿
平时我自己上班的时候
而且跟你们说
这条裤子它素干
瑜伽老师都很喜欢穿这条裤子
我自己的普拉提的私教老师
他平时我每次去上课的时候
他就很喜欢穿software
关键啊
出汗也OK
做运动也OK
去上班的时候也OK
你去运动的时候
你都不需要换裤子
你就说这个方便
多强
是不是
帮我准备修身的链接啊
好
想要修身的链
哪个颜色
先给我扣一下
我今天修身应该是开了黑
草莓
蓝柳
和海峻蓝金
是吧
想要哪个颜色给我扣一下
118斤要穿6
给大家看一下后面
卡马
其实卡马
就是同围正常的
咱们就往小一马拍
我觉得包囤会更好看一点
根据你们自己喜欢的效果
因为这条裤子
有人往小拍
有人往大拍的
就是都有
会根据你们自己的喜好效果
因为同样的身高体重啊
咱们每个人的那个维度会不一样
我现在也不敢
因为有人说
哎
想要你推的马术不准
但是我是觉得
同样120斤
健身的和不健身的
肯定是两个维度
咱实在吃不准体重的
去马术的去门店试一试
都OK啊
我身上的这条裤子
在我们几号链接来着
2号链接
马术现在还相对来说
会比较前一点
然后给你们准备一下修身
好不好
来
想要咱们修身的宝贝们
说一下想要哪个颜色
我先给你们看一下我的颜色
我来找一找我的修身
买了杂色米白金卫衣
配什么色裤子
宝宝米白色这个颜色也是改搭的
你如果不知道去选什么裤子的话
可以看一下咱们5号链接
这个配黑色裤子
就是咱们主播今天搭了全场的
也都非常的好看
然后想要修身的宝宝们
有想要黑黑想要蓝蓝
我看还是海军蓝和黑色的会比较多一点
我跟你说
昨天我应该看到了一张图
就是犀牛灰的裤子搭那个杂米白金
我跟你们大概穿一下
我给你们看一下
杂米白金它的摆搭程度和犀牛灰是一样
他们俩是一对好CP
就是两个都是摆搭的
摆搭加一起
摆搭加摆搭那就是个摆搭
PLUSH是不是
PLUSH今天可能有点来不及了
PLUSH今天还没买着的
咱们后面几天来
好不好
如果明天播的话
明天就给你们准备
先等一下下
我身上的这个呢
你看
因为我昨天看到网图
有人就说
犀牛灰的裤子
你这样不知道怎么搭的
上面搭死锅外的卫衣
这种摆搭色的死锅外卫衣
一样都可以去穿搭
非常的好看
所以它摆搭系列
上面没得到
犀牛灰搭配海军蓝
我觉得不太行
我给你穿一下
穿修身的时候
你们自己参考一下
其实还可以
因为灰色本来带一点点蓝掉
就是
我来试一试就知道了
稍等我一下下
我给你们看的是
杂色米白金和犀牛灰搭配的效果
修身会给大家来
咱们修身的话
咱们修身的宝宝们说一说
想要的颜色
看到现在是有这个蓝色
还有这个
黑黑是不是
都稍等一下
马上就给大家安排
先稍等我一下下
可以吧
咱们那个链接里面
海军蓝金四码是这一波没有了
是吧
我看一下
你先告诉我一下
六码才剩多少库存
好吧
好
我身上穿的是海军蓝金
累了
有一点点
我喝口水
来
咱们的宝宝们
想要海军蓝金
那姐妹们
我们今天链接里面
应该是码数
还是相对来说比较全的
六码就剩最后五十件了
今天这个修身啊
我先跟你们说
颜色选择也会非常的多
黑草莓蓝柳
有没有想要灰的
想要灰的也不知道在直播间
今天灰色我没给大家上
是不是
这个就是海军蓝金
就是最后一波库存了
链接里面
因为官网六码八码十
十码我不知道还有没有
之前就是
身上这件还有十码
因为之前十码和十二码
咱们直播间也都已经断码了
这个是好不容易官网
他十码十二码又补到了一些些
其实这个也是我陆陆续续
陆陆续续
每次往我回货的时候
给大家补一点
但也都是要靠抢的
就能抢到的也就是这些库存了
现在六链接里面
六码还剩下最后五十件
我身上穿的就是一个六
本身的修身版的Scooba
灰色是从去年开始
就是属于领跑所有修身版Scooba
断货了
所以从今年开始
我觉得应该是从黑修身
因为黑修身一旦断货之后
因为前段时间黑修身一直断货
断货之后
大家都很紧张
哇
黑修身的断货了
所以后来
上新一个修身颜色
就断货一个颜色
上一个断一个
这个在第一波early access的时候
第一波在early access的时候
我都那个没抢着
我只买到了几十件的
十八十十
然后这个也是后来给大家
不小心
也不是不小心
后来给大家补到的一些些库存
今天六码就是刚上的库存
还剩下最后五十件
这个五十件呢
就是属于你四码
实在没有拍着的
108斤以上的
你再去拍六
好不好
穿上以后都会非常的好看
当然如果你想要正马正拍
你去拍黑色
但像我给你们试
但是小妙非常你们
推荐你们买这个海军兰的颜色
海军兰的金拉链
就这个金拉链会非常的提起
本身呢
还是海军兰的颜色
穿上身中一颗犀牛灰也是可以搭
你就说犀牛灰这个裤子百不百搭
人人都可以选的一条裤子
你就说和海军兰都可以搭的裤子
我跟你说都可以搭
犀牛灰它和白色搭
反正我是觉得是最好看的
我身上的这个
它是一个顺色标
本身的那里前面是有一个隔层
前面有隔层
内衬
然后呢
后背是有这个棉混坊
拉绒压的密
很密很细的这个绒
然后手臂上也是加绒的
所以凡是你想要就是
想要
想要什么呢
想要添暖宝宝的地方
它都给你加上绒
所以这件衣服非常的保暖
链接里面
四马可能就有最后一些些简了
在我们的一号链接好不好
链接里面黑色蓝柳色草莓
白色一起开
海军蓝的颜色真的会非常的好看
链接里面只剩下最后六马
反正就是我也不知道有多少件
但是链接里面能拍的
真的就是终极库存了
海军蓝金
你在小苗这里
真的我觉得我属于给你们上的不少了
真的不少
非常非常的难买
关键还是个金拉链的
今天但凡犹豫的
你就不一定再能买着了
就因为这是季节大到了
我要觉得它频繁的回货
也是回了挺多次了
这应该是差不多是最后一波了
在我们的一号链接好不好
一号链接
829价格
直接改架上车
好
价格都已经给大家改好了
829的一个价格
链接里面还有咱们其他的几个颜色
有喜欢姐妹们
我们直接先去链接里面先看一下
有想要看其他颜色上升的
我们飘下到公屏上面
对的
我跟你说修身版的SCOOBA
为什么修身版的V1
其实各个品牌
你就看
就包括你去迪卡农
你都能看到
他们在打版
就是鲁鲁家的V1
但是为什么
鲁鲁家的V1
它的销量没有人能超越
一个就是它的版型
穿在身上包身
又不孤身
它显你
因为很多卫衣
尤其是修身版的
它一般穿在身上
不会太显你身材的
会有一点点孤孤孤孤孤
我这已经是穿大衣码的效果
因为链接里面六码
会比较多一点点
但是呢
穿在身上你看
即使是穿大衣码
因为我穿大衣码
我得里面套一件HOTI
我就给你们看一下
为什么这件衣服穿大衣码
是OK的
稍等我一下下
因为我如果
如果里面只穿一个运动的衣
我穿四就OK
如果我要穿长袖的
我里面必须要套衣服
哦不是
必须要选大衣码数
165110斤的话
姐妹可以考虑去买一个
六码的码数
稍等我一下
套一下
国内穿四码
四码姐妹
你可以考虑扣下身高跟体重
因为码数
我们毕竟没有买过
国内的衣服
不知道说有没有差别
但是正常来说
海军兰四码就没有了
姐妹们
四码就已经拍掉了
我跟你们讲
四码没有拍到
姐妹们
163105间姐妹
可以拍四也可以拍六
然后咱们主播现在就穿六码
我穿的是六码
因为链接里面六码会比较多一点
是不是
六码还剩下最后一些
一些扩成四码
我不知道还有没有
这个黄昏没有
黄昏我真是没抢到
黄昏就是属于
那个小标今年修身
战败的一个颜色
这真的就是没有抢到
但是其他颜色没有关系
你们就叫我上海军兰金
我有
但是黄昏的颜色
我是真没有
有的话我一定不会
我跟你们说
就是
这货团这没有用
你知道吗
它只有
就是我卖出去了
我才能把钱给收回来
我再给你买
我才能赚钱
你知道吗
我团那儿没用
所以就是有黄昏
我一定会给你们上
我都要大爆款色
就是说说黄昏大爆款色
我家钱都能卖出去
但真的就是没有
这个就是我身上的
这个就是海军兰的颜色
海军兰金链接里面
还有最后的六码八码
是不是
是的
六码八码
十码十码十二码还有
但十码十二码就库存非常少
对
十码十二码库存非常少
然后我在98斤你得穿二
你就去拍黑色
好不好
拍黑色
然后给你们试一下
那个
试一下那个什么
蓝柳色是不是
有人叫我试一下蓝柳色
蓝柳色和新牛灰也可以搭的
想要看这个蓝柳色搭配
蓝柳色它新牛灰真的非常的好看
因为新牛灰是有一点
偏蓝调的呀
你看我里面穿的一件后台
我就得套六码的修身死骨吧
就会稍微要买大一码
会相对来说会更合适一点点
因为我穿
我如果只穿运动内衣
我就套一件四码
如果我里面要
但凡套一件长袖的
我就得买个六
所以我个人建议卡马网
带一码牌
修身板
就是里面能多套一点衣服
你至少冬季的时候要保暖
并不是说就是修身也很重要
显瘦也很重要
但是保密同时也很重要
我身上这个蓝柳色的官网
也都是完完全断码的
今天链接里面还有最后的六码八码
也都是终取库存了
就卖完就这个颜色
我还剩下最后五十件就没有了
因为我当时这个颜色
后台说我上了两千件
我都不知道我怎么买了那么多
就是买着买着它就变多了
是不是
就在我们的
这个蓝柳色
我自己会非常的好看
当然黑色
会推荐哪个颜色
肯定是这个
这才是修身的奥义
姐妹们
二码四码的宝贝
你今天链接里面
还没有买到二码四码的
你去拍黑色
你帮我看一下灰色四码能上吗
好的
帮我放一点
放一点
灰色四码
因为灰色的二四六
二码没有是不是
二码没有
OK
灰色的四六码
帮我上一些
没买着灰色的
想要灰色的
我们先稍等一下
一号链接现在帮你们准备一下
我先给你们试黑色
等一下你们自己选
这个真的是惊喜
这个是惊喜
我这边看了吓一跳
这真的是吓一跳
马上给你们上身试一下下
黑色我给你们试一下
我给你们看一下
我套长袖
其实穿四码就有点紧了
国内和国外的码数一样吗
并不是每一件都一样
因为就是我
我都不知道我几年没有回国了
我小孩多大
我就几年没有回国了
就是
我当中还跨了一个疫情
真的就是六年没回国了
所以我不知道国内的那个码数是什么样
我没买过
你们知道吗
但你们就根据小喵的身高体重来推荐
买问题大差
像修身版的码数肯定是一样的
因为它的国际版和那个亚洲版是没有差的
我身上的这个就是黑色
修身版的鼻祖说的就是它
黑色是第一件的那个露露的修身版的SCOBA
SCOBA就是从这个水废帽子来的
你看我刚刚穿我穿个长袖
我戴上帽子就有点头感了
我穿六码帽帽子穿长袖就OK
所以根据你们的想
嗯就行了啊
这个就是等一下
等一下再给你们上身试一下啊
上身试一下
想要的给你们上
对的
有没有短款加荣
没有
短款
短款oversace
什么一直可以上呀
短款三号链接是开着的是吧
三号链接有海
呃有那个
HDBO
有LGYG
就是传承绿和杂色米白
全部都可以去看
对的在我们三号链接
我身上的裤子
我再给你们讲一下啊
身上的裤子
黑色看完了是不是
我给你们试一下灰
灰色再给大家上身试一下
因为今天准备了一个灰色的
好瓷码
给大家上到主播间
主播的体重的话是
稍等一下哦
马上就要给大家准备好了
然后咱们讲到灰色宝宝
真的不要走开
因为这个灰色刚刚也是
咱们才发现的一个惊喜库存
要不然的话也是比较临时
要不然真的也给大家上户出来
这个真的就是尤其是灰色
因为到修身现在
大家也都知道
你先来这些是什么
好的
稍等我一下下啊
这一件呢
就是从去年开始
就是它的修身版里面
修身版里面就是
怎么说呢
断货的一个领跑者
就是这个灰色了
你看我穿六码
我觉得帽子会更大一点
四码真的就是帽子会略微
有一点点小
因为我肩膀宽
它会占了衣服的容量
所以我个人觉得
卡码往代码拍
会更好一点
前面大的Lululemon的logo
侧边弹力螺纹
然后你看
西游灰和浅灰色
也可以去搭
你看这个裤子啊
在我们的二号链接
然后我身上的这个衣服
你看穿在身上
穿在身上之后呢
你不要把它拉得太长
这样会显得你人有点五五分
是不是把它稍微拉高一点点就可以了
一整个视觉上又非常的显瘦
真的就是啊
我是觉得那个
胸部比较丰满的宝子
这穿上它会更好看
卡码往代码拍
在我们的一号链接
这四码是好不容易补出来的固存啊
对的
在我们的一号链接
多少钱
多少钱在这
799的价格
链接里面金拉链829
但是这个
799的价格
黑色也可以拍
草莓也可以拍
蓝色也可以拍
直接给大家上车
好
价格都已经给大家开好了
想要咱们灰色修身的话
今天是四码开始
四码起
对的
然后喜欢什么颜色
今天链接里面都已经给大家上全了
差不多了
因为这灰色四码应该是好久没有给你们上的
这个是最近好不容易补出来的一个在仓库存了
已经是我在我在我仓库里面等着
按照订单顺息发货了
并不是那个采购库存
就不用担心它砍大的问题
这个就是趁我现在还有库存的时候
抓紧去买它
因为之前四码一直一直一直都是没货
也是好不容易给大家补出来的一些些库存
求推荐颜色
我跟你说
今天链接里面
哪个颜色全部都是断码的颜色
修身是今年至难买的一个颜色
黑色前段时间也都是断货了
也就是最近趁它回货的时候抓紧去露它
二码四码的宝贝
今天你的选项还是很多的
有黑
有草莓
有蓝柳
有海军蓝金
但我今天就推荐你们先去买海军蓝金和灰
为啥呢
因为这个全部都是官网断货的码数
官网淡货的单品
平时补也都很难补到的
也就是最近给大家补到的
灰灰的四码还有不到十件
宝贝们
还有不到十件
110斤以下的
你要是没有拍到海军蓝金的四码的
去拍灰色的四码
趁我现在链接里面有货的时候
你要撸撸的水杯啊
水杯好像备案比较困难是不是
水杯不是不想上
水杯是备案的问题
我到时候我们再去解决一下
要是能给你们上的时候再给你们上
哎这个水杯的链接帮我帮我帮我提一下
你们买这个买这个吧
这个我一直在用的
但我没有推荐
但其实在过
因为我之前之前我就是
之前做代购的时候
就是我直播间的宝贝
就一直问我能不能给他们带这个牌子
这个史丹利的水杯
我忘记是多少神的链接里面好价格
而且是拍一发四吧
因为好像就送了很多的单品
你们去看一下
你就把链接台上了就可以了
二开头的价格
买一个斯丹利的水杯
由斯丹利的抖音黑标旗舰店发货的
不是我发哦
由黑标旗舰店发货
是配了器物和韵鞋的
你们去看一下
好不好
在几号链接我不叫
等一下
给大家找到以后
给大家上来
还没找到链接
那就等一下下
没关系
先去拍修身
因为让我们后台找一下链接
这个就是我身上的灰色和犀牛灰
也可以搭
我啥都看不见了
把我关键的信息给挡住了
稍等我一下
加荣的吗
咱们一号链接都是加荣的宝
全部都是加荣的
你们今天还想要看什么
想要看宽松的
你帮我看一下
那个海军
链接里面
有没有能减漏的库存
好吧
能减漏的库存
如果有告诉我一下
然后呢
帮我看一下泡芙链接
然后我身上的修身
就是抓紧去拍了
这个修身拍完
就是没有的一个库存
我今天还给你们上四码
四码如果能拍
一定要去拍
为啥呢
就是不到五件了
四码在其他平台上
一架四位数
我给你799的价格
咱们就是点关注的价格
这个呢
四码
你大可以我跟你说
有牛牛
给我发信息
打电话
说能不能把四码卖给他们
我就想
如果这没必要
我虽然我卖给
说实话
我卖给牛牛
我占的更多
但咱们没有必要
我这个呢
四码纯纯是
做数据的一个价格
好不好
799的价格
拉一波转化
在我们的1号链接
链接里面
如果还能拍
就专举去拍啊
然后我身上的裤子
在2号链接
这个也是黑五折扣
犀牛灰的颜色
你看链接里面
哪个修身版的
Skuba都可以和修身来
和那个犀牛灰颜色来搭
黄昏没有
不要扣黄昏了
那个
你要一本
我问一抠主
我就伤心了
对
今年战败的一个颜色
真的是纯纯的战败
没有拍着啊
13号
他们抠的13号是啥
13号是咱们plush链接
哦plush
plush你们明后天来吧
好不好
今天plush有一点
没有时间了
然后你们就是
我把修身的链接
再给你们过一下
咱们就
修身还有没有
没看到的
修身还有哪个颜色
你帮我问一下
plush可以安排吗
好的
plush是不是
帮我问一下
plush不一定
今天不一定
今天我没有准
本来是没有准备plush
你们先帮我问
帮我问
好的
然后我
我给你们再把
海军蓝金给试一下
灰色
趁链接里面
还有货的时候
就抓紧去拍
然后海军蓝金
链接里面还有
最后
帮你们试黑色
是黑色
黑色
刚刚这一步
没有给你们试
黑色是修身版
里面的鼻祖款
这个
这个是祖国线
OK OK我懂了
我知道了
没有关系
先把这个黑色的给拍回去
好不好
咱们plush
后面几天来
咱们修身
马上就要关链接了
因为我下播之后
价格就会变了
最后一波
最后一分钟的时间
链接里面
价格
推荐你们
哪个颜色
小喵都推荐
修身就属于哪个颜色
都不采雷的
不然它不会上来一个颜色
断一个颜色
但凡有采雷的颜色
我跟你们说
它不会断货
你们信我的
裤子再讲一下
裤子就在我们的
1号
2号链接了
这个是一个
一年四季
春夏秋冬都可以
穿得一套
Soft Dream的支队裤
好不好
在我们的2号链接里面
这个是个黑五折扣
原国内要卖到
1080的
Soft Dream的支筒裤
小喵直播间
原价代购是
今天黑五折扣
659价格
链接们都可以直接拍
修身最后一分钟
然后我们就要下了
拍下的抓紧去付款
最后一分钟的时间
我们的一个修身
就再跟大家说一下
你们看你们今天
想要的这个海绝蓝金
之前为什么
很多宝宝想要
海绝蓝金上不来
上不来就是因为它全断
之前连色号这里都消失了
今年咱们链接里面
2到8码
就是咱们4码
6码
8码
10码
12码
都给大家上了
现在就链接里面
有哪一个
咱们去拍哪一个
就可以了
好不好
然后可以看一下
今年修身的一个战况
哪一个哪一个都是断
所以姐妹们真的
有喜欢的话
我们一定要抓紧
趁手速好不好
还有最后30秒钟的一个时间
最后30秒
对的
这个就是最后30秒
因为这个库存
真的不是无限量的
就是小喵已经是
非常尽力的一个库存
你点开链接
看一下我修身板给你们上到多少库存
你就知道这是一个诚意库存
诚意价格
不是说给你10件20件
你们能明白吗
宝宝点开链接看一下
已经收了快6000件了
6000件
你们看看全网哪个
代购能给你们上到6000件
哪个库存姐妹们
所以真的就是
6000件
这就是除以5
你就除以5
官网是限购的
一单下单5件
这得下多少单呢
5单5单去给大家下
这相当于就给大家下了1000多单
对不对
这就是最后一波库存
链接里面680还能拍的
抓紧去拍
好不好
然后我们就先下播了
拍下的抓紧付款
穿下抓紧付款
其他没有安排的
咱们陆续都会给大家安排
大家
5秒钟时间付一下款
然后咱们就要准备下播了
下播以后就要恢复原价了
就最后5秒钟的时间
下播之后就会恢复原价的
所以你们拍下之后
抓紧去付款
咱们先把关注给点上了
然后明后天再见
好不好
明后天再见
拜拜