你的縣貨縣貨不一定不一定我就是問
先看看我今天的東西
還有plush的那個你看看現在官網的情況
基本上是全部都斷碼斷完了
嗯二四碼都是沒有的只有那個
只有這HBOK
早上好呀啊不是早上現在關那是晚上是不是
今天8點20才關那9點20
晚上還新鮮的寶貝先把先把左上角的關注給點一下啊
先點一下身上的衣服今天等一下
第一件就來安排我身上呢
新鮮的寶貝先把關注給點上
我呢叫小喵坐標在加拿大
嗯大家知道中年三寶裡面前幾年是Lululemon 拉夫 十足鳥
哎哦對前幾年是Lululemon 拉夫 十足鳥啊
然後我們是代購的其中三個品牌
那近幾年呢中年三寶是威的那個
換一下位置
很好看舒適度又高
顏值又高的寶貝
一定要把咱們直播間的關注給點一下
因為我們呢我在加拿大今年是第十個年頭了
十年你說就是在我這個年齡
我八零後啊
八零後來說
十年在咱們生命當中
說長不長說短也不短了是非常長的一段時間已經在加拿大待了很久了
所以本身呢我來加拿大的時候就是幹了呃代購相關的行業
其實真正做代購的話
基本上也是有五年
五年還是六年以上應該比我兒子大一些
六年以上的六年以上的那個代購經驗
所以就是呃尤其是在小喵這裡
也不能說就是我自己有多麼多麼專業
但是我覺得對於Lululemon的選品和產品
就是很多東西啊都是通過我長年的採買的積累
採購的積累
對於折扣的感知
上心的感知
所以帶把這些就是相關的信心
我自己的經驗帶給你
所以我希望大家在小喵這裡買東西
一個是尤其是我覺得現在在經濟下行的情況下
咱們把錢花在刀刃上買這些經典款
跟著小喵買經典款折扣的時候呢
買一些致直的入的
呃說尤其是折扣的東西
我是覺得就是買一些就是
哎三年五年
並不是因為它特別特別便宜而買它
而是因為你真正會用到這些產品
而來跟著小喵去買這些產品啊
所以先把右上角
左上角的關注給點上
你才不會錯過
因為黑五的東西
很很多東西
我們後期會陸續的帶給大家
呃玉石灰的SGUBA
還有沒有是不是
說實話我不是很感想
因為有是還是有的
但是呢
因為現在黑五期間呢
它到貨速度特別特別慢
你知道嗎
昨天就是半夜的時候
還有人給我們送貨
所以就是說
呃會需要等一等
我想
因為我現在
如果給你們上出來庫存
是我的採買庫存
因為經常才
就是我的採買庫存
並不是到最後實收庫存
並不是採買庫存的數
所以我想到最後就是把這些貨收齊了
再把那些
性價比超高的那些款
一個一個先帶給你們
今天給你們上的呢
一樣都是非常好看的單品
也會有黑五的這些單品
比如說這個小包包
這個小包包
你雖然看上去它沒有那麼起眼
但是這款小包包
我昨天拍視頻
那天拍視頻的時候
我以為自己賣了
之前我們夏天的時候
是賣了三千多個
但其實不是啊
當時我們的銷量
應該是近四千的這個銷量
這個是我
我自己在所有的那個包類配件裡面
最喜歡的一件
而且這一款呢
已經是滯厚一個顏色了
就是這款
黑色折扣完之後
這個order essential之後
再也不會有新的品
所以這一款是跟著小喵
一定要就是
一定要買到的一個小配件
性價比至高
你可以給他看一下
給寶寶們看一下
這個是我們當時
這個包包的名字叫做
order essentials
然後呢
這個是它的一個累計銷量
是三千五百多個
寶寶們
所以今天一定要跟著小喵
把這個小包包給買到手
那再有呢
就是我身上的修身版
先幫我準備一下修身版吧
修身版的Scooba
今年有多難買
我就不說了啊
就是你有這個包是不是
就是這個包就一定要跟著小媽媽
今天買到手啊
然後今天還會有
先跟大家說一下
今天可能會有的單品
今天海軍藍沾場
海軍藍的Wonderpuff
上一周沒有給你們來得及安排
所以今天
給你們把海軍藍的Wonderpuff
官網也都
我就說我第一場
我今天我們是第二場賣它
第一場賣的時候
我就跟你們說
這Wonderpuff
一定要抓緊入手
為啥呢
因為就是現在黑色也是大斷貨
就LULU官網它的Wonderpuff系列
上了十幾二十個顏色
但今年的Wonderpuff
真的就屬於上一個顏色
斷一個顏色
整個俄容服呢
市場相對來說是比較短缺的
所以不管是LULU國內
還是在加拿大
整個Wonderpuff系列都是一個斷貨
所以今天海軍藍
想要喜歡海軍藍這個顏色
一定要跟著小喵
今天把海軍藍給買了
然後再有呢
今天puff是不是也只能上一個顏色
其他顏色是6碼以上是吧
這plush
有跟你們說
黃昏紫要過幾天
因為黃昏紫是這周一剛剛上新的
所以就是要等小喵把貨收全了
再給你們把黃昏紫的plush給上出來
但今天呢
還是會有芝麻灰啊
蒸餘咖啡啊
還有就是中灰和那個雜玫瑰的6碼以上
然後芝麻灰相對來說嘛
收回全一點
然後還給你們準備了Define和Hotai
大概就是這些東西
好吧
然後先把我身上的那個
修身版的Scooba給大家上了
有多少寶貝剛剛進來的
今天是來專門蹲這件修身版Scooba的
有的話給我摳個有好不好
新粉寶貝給我摳一下新字
我想看一下有多少寶貝是
如果不知道修身Scooba的
我先給你們講一講修身Scooba的
這件衣服
我們今天有很多新粉寶貝啊
修身Scooba
其實還是依據老生常談的
老闆寶貝們
先讓我用幾分鐘的時間
先給我們大家先科普一下
露露家的修身版Scooba好不好
修身版的Scooba
我先跟大家說今年
而不是說從今年了
從去年
其實它有一個領跑的斷貨色
先給大家看一下
我的修身
稍等我一下
從去年開始
修身版Scooba
其實真的就是
這件衣服可以開始的
然後其實相對來說
因為當時
露露在那個零幾年的時候
出了這一版衛衣之後
相對來說非常好賣
而且很
其實很有意思啊
因為我前幾天在
那個
在那個叫什麼
在INCE上刷到
因為老外
他們有的很多
就是古早的衣服
他們並不會扔
他們會直接賣到一些
二手的店裡
我還有看到人家
發了最早期的修身版Scooba
長得什麼樣子
哎
竟然到現在
現在還是沒有那麼容易過時
就是很有意思
然後其實第一件的Scooba
就是從修身版開始的
那從去年開始呢
領跑所有的修身版Scooba
斷碼的
就是這件錢錢灰的顏色
錢錢灰它去年是個這個情況
去年其實真的
我對錢錢灰這個印象
非常的深刻
先是在澳洲斷貨
那個時候
時候其實還是夏天
哎
突然夏天的時候
不是
國內夏天
澳洲冬天的時候啊
然後他修身版就斷貨了
然後秋天開始
陸陸官網陸陸續續上新
各種修身的顏色嘛
是一開始修身的顏色
並沒有那麼的受大家的歡迎
因為大家原來就是大家買
寬鬆版的Scooba
會那麼會相對來說多一點
但從去年開始
修身版的Scooba
去年9月份
10月份
11月份
一直都還是有貨的
直到12月份
所有的碼數基本都斷完了
2468全碼斷完
從那以後修身版的一整個鏈接
就沒有再支冷起來過
你們知道是個什麼
包包馬上就會來啊
我給你們上完就會有
再給大家看一下
現在官網的一個狀態
就是所有這些大家喜歡的一些
熱賣色
它都是一個斷色斷碼的一個存在
包括咱們主播身上的這一件
像這種二碼到八碼
這些黃金紙碼
也都是已經斷貨了的
海軍藍金它是那個
海軍藍金前幾天色快都消失了
這幾天的10碼和12碼
如果今天不夠你們買
我還可以你們加一點
但是二碼到八碼
就是我的那個採購庫存
和線線庫存了
基本上是完完全已經加不了了
因為這一波說實話
官網它一開始是在APP上
Early Access
然後呢第一波的時候
我應該就給你們上了200件不動
我記得非常的清楚
因為第一波搶到的非常少
然後後來陸陸續續補貨
陸陸續續補貨
才給大家補到了這些庫存
因為海軍藍這個顏色
我跟你說修身板
咱們買啥
買的就是顯瘦的顏色
所以我自己非常喜歡
這些深色系的修身
滿色庫吧
因為穿上身之後
本身它是一個
馬數馬上給你們報
它前面
它是棉混紡拉絨的材質
所以它前面是一個
兩片式的設計
內裏有一個內襯
用來防磨的
因為你平時穿運動內衣
穿後胎都可以
然後它本身棉混紡拉絨
體現在哪裡啊
先給大家說一下
大身上面
這後背整個這一片
都是棉混紡拉絨
它的絨非常的密
非常的細
所以哪怕你今天
單穿這件衣服
10度以上的天氣
外面刮風
這件衣服也是能hold住的
然後手臂上
也全部都是加絨的
這個是一點
再有呢
它是一個
金拉鏈的設計
你知道現在的
修身版的SCOVA裡面
基本上金拉鏈金標款
有嗎
最近是沒有
只有這個金拉鏈的版本
我也很希望它的那個標是
那個金標
但不是
但是不影響它好看
前面會有個大的水費的
SCOVA的一個經典的帽子
帽子的設計
然後會有個金拉鏈
我自己很喜歡這個SCOVA的帽子
就把它支頓著
這樣子會一整個
顯你的頭身比很好
顯頭小
然後顯身體也相對來說
比較窄一點
兩片的都是這種彈力羅文的設計
所以不管你是豐滿的寶貝
或者是不豐滿的寶貝
A B C D E F
你們這些
就是各種各樣的胸型
都可以穿在這個裡面
包身又不孤身
你對這件衣服的理解
就是秋冬季節的一件
Define
類似Define版型的
這個衛衣
關鍵今天給到大家的價格
這個在之前官網
都是已經完完全全套
其實我自己之前的
應該四六碼都已經賣斷了
這個呢是剛剛給大家
補到的一些庫存
並沒有
一部分是在倉了
一部分還是在路上
我並沒有全部都收到了
所以會按照你們拍下的訂單順序發貨
但是你想要一件
過年也能穿上的
想要一件修身又包身又不孤身
穿在身上顯身材
各種白牌雜牌都在打版
但是沒有一件能超越的
修身版為一奈
就是這一件呢
就這一件海軍藍金
海軍藍金今天就是
應該是幾碼起
四碼起是不是
但還是跟大家說一下四碼
依然庫存不是那麼那麼多
但六碼我給你們採購了非常非常多的庫存
也不是非常非常盡力的一個庫存了
所以今天六碼八碼
相對來說庫存還是拉滿的
八碼幫我直接拉滿
六碼應該是給大家上到了100件
直接給我再上100件的那個六碼
六碼有最後100件
四碼很少了
應該就是二三十件的這個庫存
你幫我看一下就可以了
OK大家推薦一下碼數好不好
好
寶寶們100件以內的穿到一個二碼
110件以內穿一個四
120件以內穿一個六
130件以內穿一個八
140件以內穿一個十碼
140件以上的話要去穿一個十碼
那個有一個說什麼有單號
但是好幾天都沒有物流的是什麼意思
你讓客服給你去查一查
好不好
讓客服給大家去查一查
直接去諮詢一下店鋪客服
因為基本上如果發貨之後
都會有物流更新是吧
因為我不是很清楚這個物流的事情
要去要去看一下
要去具體的
你讓客服給你查一查
好不好
因為這個修身版的大多數
都已經是加拿大限限了
但是今天這個海軍蘭
的確是有我非常多的新採購的庫存
我陸陸官網還沒有給我發貨
是這幾天
我都忘記了是週一週二的
週一週二採採扣的一個庫存
這個今天海軍蘭的顏色
只能說這波庫存
我這個海軍蘭說什麼
慢慢慢慢上
也是積少成多
給大家上了一千多件
近兩千件的庫存了
也是非常的不少
但四碼還是相對來說少一點
今天沒有關係
我先跟你說一下
110斤以下
你們就去選四
如果你沒有搶到四
因為四碼會非常少
怎麼辦
108斤以上的
你大膽去選個六
為啥
如果穿小這件衣服
它可能會就是說
帽子這邊會有一點雷
我等一下給你們上身
試一下六碼就好了
好不好
在我們的一號鏈接
海軍蘭金的顏色
你幫我把黑草
草莓這些藍柳色
跑酷層的顏色
直接一起看
但這件海軍蘭金
是一定要買的
為啥呢
就這個顏值
我跟你們說
就是屬於
你糾結顏色的
你就去買海軍蘭金
你不知道自己第一件買誰的
你就買海軍蘭金
趁小喵這邊
海軍蘭金還有貨好不好
今天給大家的倒手價格
還是老價格
真的是八小開頭的一個價格
因為這件衣服在其他平台上
已經溢價到了四位數
跟著小喵你買這些經典款
買這些不出錯的款
這個咱們就是把錢花在刀刃上
穿它十次穿它二十次
這件性價比可比
就說實話比一什麼
一百兩百的那些衛衣
可是要性價比拉滿了
在我們的一號鏈接
829價格
直接給大家上升
好
價格都已經給大家開好了
在我們一號鏈接
然後咱們還有不會選馬的姐妹
可以挑選自己的身高和體重
小喵是一米六
一米68
體重106斤
給大家試穿的是一個
四馬的一個上升效果
我先跟大家說
卡馬
我建議大家往大一馬選
為啥
我給你們穿一下
我穿八
我穿那個六馬的效果好不好
你看小喵現在給大家上升穿
雖然穿的是四
對不對
但我裡面只穿了一件運動內衣
然後是正正好的
裡面是套不了長袖的
如果我但凡裡面要套一件長袖呢
我一般是選擇六馬
你看我肩膀這裡是正好的
我給大家套六馬的效果
因為四馬肩會比較少一點
露露光網
咱們四馬已經沒有了
四馬就已經沒有了
大家寶貝們去拍六
我給大家試穿六馬的效果
六馬如果我裡面只穿一個內衣
我先給大家看一下效果
它的整個帽形
看上去會更挺闊更大
戴上帽子給大家看一下
是不是
有沒有覺得因為它大一馬嗎
因為我自己其實說實話
我連二馬的修身版Skuba都可以去穿
但是我為什麼不選小一馬呢
因為我如果選小了之後
我的整個後背它就會勒緊
勒緊之後這個帽子就是這個樣子
就一整個就是帽形就變成這樣子
溜威的有一點偷感
所以我是覺得真的
真會溜威的有一點點
因為你去看一下
就是網上很多
就是大家有那個什麼穿牛仔褲
還不穿牛仔褲的來著
佩露露的這些圖片呢
他們一般拍的都是這個大帽
所以我們後臺有寶貝跟我留言說
哎小喵我買回去的那件修身版Skuba
為什麼帽子那麼的小
有一點我先跟你說
你可能是馬數拍太小了
我個人覺得
尤其是北方的姐妹
你本身裡面要套一些長袖的
對不對
你裡面要套長袖的情況下
你就卡馬往大一馬去
所以我個人建議
只要你今天體重
但凡超過108斤
沒買著4的
你再大膽衝個6
因為這個4碼的確是會比較少一點
但是今天小喵說實話
慢慢慢慢上吧
我這6碼應該基本上
已經給你們上了六七百件庫存了
今天這個就是
應該是差不多是最後100件了
上完這一波100件
我覺得官網也是不太會再補貨了
因為一旦沒有補貨之後
你在小喵這兒就買不到這一件
因為小喵怎麼說呢
鎮鎮代購
咱們的庫存就是跟著官網走的
官網補貨我就給你買
我再給你們
給你們好價格就行
但是如果一旦官網沒貨呢
我們就是看新色
就是這樣一個情況
後來再幫我把馬術推薦一下
個人建議卡馬往大一碼拍好不好
來咱們100斤以內的寶寶去拍一個2
現在我們鏈接裡面黑色是還有2碼的
110斤以內去拍一個4碼
120斤以內去拍一個6
130斤以內去穿一個8碼
140斤以內去穿一個10碼
卡馬的寶寶最好去拍大一個尺碼
鏈接裡面黑色還有2碼4碼是不是
我等一下把其他的顏色給你們試
但這個海軍藍的顏色
今天你但凡糾結猶豫一下
它可能就會沒有了
我再給你們試一下鏈接裡面的黑
剛剛有一個一直在刷屏客服的
你先去問一下
如果你覺得跟客服溝通不上怎麼辦
我教你 你說
我不太理解你的意思
能不能讓客服主管接待一下
你就這樣跟大家說好不好
好 咱們海軍藍的6碼寶寶寶
我們一定要抓緊
120斤以內的寶寶或者是110斤卡馬的
如果你是108斤卡馬的
都建議去拍一個6碼
庫存真的有點不太多了
五個羽絨服今天會有
稍等我一下
我現在身上穿的就是黑色
黑色就是鏈接裡面2碼4
2碼也有對不對
2碼4碼就是官網已經完完全全
4碼可能還能採購
但是2碼 黑色2碼官網已經斷貨了
所以今天90幾斤的寶貝
因為我們店鋪是沒有0碼的
90幾斤的
如果你想要電修身盤
想要一件穿在身上比較正好的效果的
那就去拍個黑2或者黑4
全部都可以啊
因為黑色相對來說
是現在目前官網馬圈的
但是它在夏天的時候呢
黑色也是一直一直都是沒貨
OK 我再給那個
OK 我再給大家試一試
想要看這個藍金的
先稍等一下哦
我給大家直接試的
我們4碼沒有了是不是
對的 我們4碼沒有了
想要藍色 想要藍色寶貝
不要著急
馬上給大家安排試穿
彩軍藍金還會補貨嗎
寶貝你稍等一下
我們這邊再看一下
還有沒有關單好不好
藍金4你們就頓頓關單
因為4碼會非常
怎麼說呢
每次官網補貨的時候
4碼是智男強的
因為它本身
露露的官網就是它2碼4碼
因為像老外嘛
他們相對來說
身高體重會比我們
比亞洲人稍微大一點點
所以它一般來說
6碼8碼10碼
因為6碼8碼10碼
一直是修身版的鏈接裡面
之前幾年
斷貨的重災區是680
並不是2碼4碼
然後這幾年呢
它倒過來了
所以它680
目前是
陸陸官網也是生產的
相對來說
比較多一點點的庫存
但是海軍藍金
是2碼到8碼都沒貨了
今天8碼還有貨嗎
你幫我看
好的
8碼應該也是沒有了
我記得
所以今天鏈接裡面
還有最後的
今天咱們就是
我們8碼也都沒有貨了
所以能補的就是10碼
12碼
今天鏈接的468碼
如果鏈接裡面
等一下開鏈接
能有4
你就抓緊去沖一件就可以了
這件海軍藍金
我都不用說了
旁邊是彈力羅文的設計
真的是穿上
包身又不孤身
108斤以上的寶貝
直接大膽地去沖個6
好不好
在我們1號鏈接裡面
829價格
直接改叫上車
好
價格都已經給大家開好了
咱們主播身上的是一個藍金
上車給大家試穿
但是一個6碼的上車效果
咱們想要王感的寶貝
想要這個冒煙
稍微比較大一點點的
我們一定要去衝
一定要去衝身上這個6碼
有沒有2碼拿給我試一下
我給他們試穿一下
我就知道
我跟你們講解一下
這件衣服為什麼
沒帶來
沒拿來
就是你那有一定
哦
等一下
這件厚不厚
厚容版等一下我會給你們上
這件就是最最標準版的
那一件Skuba
就是大家非常熟知的
國內在售980
也都完完全全帶貨
今天關鍵是一件國內980
這件忘記講了
國內的所有的修身版Skuba
在售是980
關鍵980的價格
你買不到
這件也沒有問題
我就直接試
買不到金拉鍊的
你只能買到誰
買到黑
而且前傾回
關鍵他們也都斷貨了
今天你買到的是一件
海軍蘭的金拉鍊
之前沒有買到海軍蘭金Define
海軍蘭金Define也都完完全全斷貨了
那就跟著小喵把這一件先給充回去
我身上穿的就是一個6碼
裡面你但凡我等一下給你們套一件長袖
給你們看一下
套一件長袖
我就是一個比較正好的效果
然後我給你們演示一下
有一個錯誤效果
就是我穿小一碼
其實也可以穿
但穿上身之後呢
拍照會很好看
非常的凹凸有之
但是會有一個bug
給大家上身試一下
因為Lulu家的衣服
說實話就是彈性大
你有的時候穿小呢
也會有問題
也可以
你看穿上身之後是不是很包身
很好看
對不對
但是它會有一個這樣子的問題
這帽子戴上勒不上了
看到嗎
一整個後背勒住了
所以這個帽子看上去帽嚴就不夠大
就是怎麼說呢
就是不夠隨性
所以我個人覺得卡馬一定要往大一碼拍
這個我就是穿
穿小一碼的錯誤示範
所以我再給你們穿大一碼
就是穿6碼試一試
所以108斤以上的寶貝
你就大膽去選個6就可以了
然後幫我準備一下我身上的褲子
好的
12碼給大家上一些
好
12碼沒上是不是
12碼稍等一下
對是會很怪
真的
我以前也沒有發現
因為我一般穿這個Scooma
你可能剛試
你試衣服的時候
你不太會去戴帽子
是吧
但所以我之前我就說
我在想
我穿4碼也是
如果只穿內衣
會有一點點寬鬆
我在想我能不能選2
因為大家都在買2
我在想我能不能穿
然後我就穿上身的時候
戴上帽子
就會有一點點奇怪
所以卡馬的寶貝
108斤以上的
大膽選一個6
肯定是沒有問題的
然後Scooba的廓腿褲
給我來一下
Scooba的廓腿褲
說實話
我們已經賣掉了非常多
這條褲子
還有很多問尺碼的
我們同後台再給大家
統一的推薦一下
修身版的尺碼好不好
我們1號
我們的1號鏈接
100斤以內的寶寶
可以去拍一個2碼
110斤以內
可以去拍一個4碼
120斤以內
可以去拍一個6
130斤以內
去拍一個8
140斤以內
去穿一個10碼
140斤以上拍12碼
我現在是穿的是6碼
我穿的是6碼
我是106斤左右
有的時候也會到108斤
但而且我沒有胸啊
你看我穿的是
Lulu的內衣啊
所以它就會有一點點壓胸
但凡你的
你的
你的那個胸圍是A杯
B
是B杯
C杯
E杯
D杯
你看就胸部撐出來了
這件衣服
一個是前面的logo
看上去會更大
更豐滿
第二就是旁邊的
譚麗柔紋
它也不會勒住你
本身的
它還有個這個大毛顏
這大毛顏
真的非常
你看穿6碼之後
這個帽顏是不是瞬間就好看了
所以卡馬往大白是最好的
尤其裡面要套長袖
然後跟我想講一下
我身上的褲子
秋冬季節
這條褲子
還有沒有沒買到的
新疯寶貝還是繼續
如果咱沒有新進來的
新疯寶貝啊
我身上穿的這一條呢
是Lulu家秋冬季節
銷量最頂頂
銷量頂頂的一條褲子
沒有之一為啥
因為這條褲子
基本上已經玩完
為什麼不是金標
因為Lulu官網
它沒有生產金標
你但凡如果在小苗這兒
買到一件海軍藍金
修身金標
那你直接取關小苗就可以了啊
這說說為什麼不是金標
官網上的什麼
我就給你們上的什麼
因為每一件衣服都是小苗
自己從加拿大官網自己採購的啊
我身上的褲子我一開始給大家上
我在SCOPA 褲腿褲的那個架子
在這兒
SCOPA 褲腿褲
我一開始給大家上的時候
一共是上了四個顏色
還是五個顏色
我有點忘記了啊
因為一開始我們是從九月底
我就開始上這條褲子
因為這條褲子
我是覺得
因為一到秋冬季節
它就會斷馬斷色會非常的嚴重
你看今天早上
現在早上有點看不清楚
地上是略微的有一點點小雪的
所以加拿大本地也是開始
真的今年冷
本身就冷得晚
原來十月份就要下雪了
今年是十二月份才剛開始下雪
一開始上這條褲子的時候
我有黑色
有蒸溜咖啡的顏色
有古白色
SCOPA 再幫我加一些褲子
嗯好
這個就是只有有
還有古白色
應該是四個顏色
雙十一的時候
我是給大家四色
三色齊了
也是官網當時雙十一的時候
給回貨了
所以當時能買到黑色
能買到古白色
能買到灰色
今天黑色官網也是全馬斷完
咱們鏈接裡面
是不是還有一點點
你幫我看一下
然後古白色
黑色也沒有了
我自己黑色也完完全全斷了
古白色也是完完全全斷
一條都沒有
但所以今天買誰
本來這條褲子
咱們直播間
淺淺灰這個顏色銷量
就是置頂頂的
為什麼
它百搭
一個是呢
你看
咱們
差點給自己摔了
咱們直播間
任何顏色的SCOBA
你要抓出來一條褲子
你說
我今天就穿一條SCOBA褲子
穿一個寬鬆的SCOBA出門
我穿誰
那不用猶豫啊
那就是這條淺淺灰
為啥
就它連就是非常彩的這些顏色
我給大家看一下
就比如說傳承綠的顏色
綠色的顏色
火龍果色系的這些單品
相對來說對褲子已經是有點要求
不是那麼好搭了
這條淺淺灰的褲子還是能搭
所以這條淺淺灰已經是至多人的選擇了
再有本身SCOBA的闊腿褲呢
我先給大家看一下
你聽到SCOBA這個詞
它就是棉混坊拉絨的意思
裡面的絨特別的密特別的細
所以一整個冬天
除非是加拿大零下30度
我可能還會在裡面套一條褲子
零下20幾度10幾度
我基本上自己
因為我平時可能在外面走的比較少
我就直接單穿一條就出門了
如果你要在北方的寶貝
你如果穿它
我跟你們說
如果要在外面走
你們穿一條打底褲就可以了
南方的寶貝穿它
直接我跟你說一條過冬
根本不需要再加多一條褲
所以這個性價比絕絕子拉滿
本身的它是一個闊腿褲的設計
你看一整個穿上
我給大家看一下小喵的腿型
小喵的腿型呢
是屬於那個膝蓋內扣
肌肉小腿
所以穿褲子的時候
尤其穿打底褲
你是能看到我的腿部的曲線
歪歪扭扭
但是所以我自己冬天的時候
很喜歡穿這種闊腿褲
穿上之後又薄暖
又能把我的整個腿型給遮住
你只能看到我的腿長
只能看到我的腿直
看不到我腿歪歪扭扭
本身中腰的設計
視覺上呢
我覺得會看上去非常的隨意
然後它的腰部有抽繩
如果你買它的時候
腰覺得大
大閃的把抽繩抽一抽
然後你去
一般大家會覺得有抽繩的褲子
可能就是運動感會比較強
沒有關係
這條褲子抽繩還可以往裡怼啊
怼進去之後
你通勤的時候也可以去穿它
而且它的筋線給它
後背是有一整個提臀線
我不知道大家能不能看
這後側是有一整個提臀線
從視覺上側面把你的臀部上翹30度
然後從後背看上去你的臀型也是比較的圓的
再有它其實會有個非常作弊的一個項目是啥
你們知道嗎
有知道它的這條褲子的坐臂晶線在哪
你得給我摳個1好不好
來咱們1號鏈接
剛剛沒有拍到12碼的姐妹們
把速度鏡給你們加好了
在我們1號鏈接
大家刷新一下去拍
修身板又把庫存給上下了
所以剛剛還沒有拍到1號鏈接的修身板
我身上的這一件抓緊去拍
然後給你們看一下
這條褲子的坐臂晶線是在這裡
它的側面是有兩條晶線
一條是讓你腿看上去會比較直
它其中還有一條
它是一整個
從你的胯內側
胯的外側
胯骨肘這裡一整個圓弧形的收下去的
是往那個大腿內側收的
所以從視覺上它會把你的大梨變小梨
然後腿呢還會顯瘦顯直
所以這條褲子一定一定要去買
趁現在官網它炙火的顏色
淺淺灰的顏色加拿大還能採購潮
因為這一條褲子我不知道國內還有沒有貨
一旦國內
因為淺淺灰在國內也是斷貨過好幾波了
一旦國內逛斷貨
你看國內骨白色斷了
加拿大就立刻就斷了
一旦國內斷淺淺灰也完完全斷
碼之後加拿大也就才購不著了
因為牛牛們都會來加拿大買
趁現在小喵淺淺灰還能給你們上庫存的時候
抓緊去買它好不好
國內980
我不知道目前還有什麼顏色
但今天在小喵直播間
馬術給我等一下推薦一下
好的
8開頭的價格
才8開頭的價格去入手一定要超級百搭
你一整個秋冬天你都脫不下來的一條
家容的獲得
好不好
來寶王們給大家統一推薦加馬術
這個鏈接都是31寸國際版寸長的
然後咱們都是一個國際碼
都是一個數字碼
100斤以內寶貝去穿XXS
110斤以內去穿一個XS
120斤以內去穿一個S碼
130斤以內去穿M碼
140斤以內去穿L碼
小喵是1米68體重106斤
給大家上身試穿的是一個XS的上身效果
然後這條褲子是中腰
所以卡馬一定要去拍大
中腰
然後也要給大家說一下
因為有寶貝說卡馬拍大
它覺得不夠包臀
但主要它是中腰
我先給大家看一下
如果你覺得它就是
實在是卡馬
你不想要拍到你拍小
可能會有這個風險
卡當的風險
然後小喵的褲子呢
全部都是31寸
加拿大官網31的寸長
是1米6幾
1米5幾的寶貝
1米7幾都可以去穿的
1米5幾1米6幾你穿它
洗衣水覺得有點長
直接去門店裁一裁就可以了
今天的到手價格
8開頭有多少
839價格
國內980
這條褲子都不一定能買著
你幫我看一下國內還能不能買著
今天給你們就是
歷審至少是150塊錢的價格
關鍵
馬數還全
價格還合適
839價格
直接改架上車
來
839在咱們1號鏈接
只有身上的這個淺淺灰了
價格都已經給大家開好了
我們按照自己的馬數來選
點開鏈接裡面都有推薦
卡馬最好去拍大一個尺碼哦
洗完一般
我跟你們說低水的時候肯定會縮一點
因為它是棉混坊的材質
它不不縮是不太正常的
露露這這條SCOBA褲子低水
冷水洗滴
它也會縮
就即使是你不用開水
不要用開水啊
我跟你說
冷水洗滴它也會縮一水
所以你先洗完之後
你再看你的長度
要不要去門店裁就可以了啊
我身上的修身板
還有沒有多少寶貝沒有拍著的
我再給你們上一個顏色淺淺灰
海軍藍的顏色
剛剛還有寶貝有沒有剛剛進來的
沒有拍著的
可以看一下
這是國內的一個褲子SCOBA褲子
淺灰色是沒有貨的
並且價格也是更貴的
淺灰色國內已經沒有貨了
所以趁現在加拿大公安網有貨的時候
大家一定要去買單
因為為啥
我是跟你們說
一旦國內斷貨的時候
加拿大就會非常非常容易的
幫我上下我身上的這一件好不好
淺淺灰的顏色
淺淺灰的一套
我就跟你們說
這一套搭上就是屬於極致舒適
如果海軍藍
我跟你們說
海軍藍穿穿上
我是覺得非常之顯白
因為海軍藍在我們直播間
是非常受歡迎的顏色
就不管十幾二十歲
三十幾歲四十幾歲
媽媽年齡奶奶年齡
都可以穿的顏色
那淺淺灰更不用說了
對的
這個
咱們今天
身上這一件好像是四馬還有庫存
對
四馬有庫存嗎
之前我們上的時候
我自己淺淺灰
一直都是六馬騎的
但是寶寶們你們要稍等一下
咱們想要身上這個淺淺灰四馬的
稍等一下我們給大家看一下庫存好不好
今天這個淺淺灰
我終於給大家就是相對來說是馬數會比較的齊一點
雖然還是沒有二馬
因為二馬沒有是吧
這個我有二馬嗎
二馬沒有
那沒有關係
四馬齊
為啥呢
淺淺灰這個顏色都說實話
它的二馬
四馬
六馬
八馬
斷貨了有一年
一年的時間
這一波呢
好朋友給大家補到了一些四馬
所以趁今天想要鏈接裡面還馬數比較淺的時候抓緊去買
你看我身上穿的就是一個四馬
我穿四馬就是相對來說是比較正好的效果
但是帽子這邊呢
我也是覺得我穿六馬
帽子就會更舒服一點
淺淺灰是去年到今年
臨跑整個修身版斷貨的一個馬數
也就是導致為什麼今年修身版上一個顏色斷一個顏色
從來沒有說等著我們代購去預售沒有
如果你第一波上新的時候都不去摟它
那可能這個顏色咱們就對我來說就是一個錯過的顏色
它呢本身是一個淺淺灰的顏色
我覺得和淺淺灰的肚子一整套搭上就會比較的和諧一點
就很乖
我就覺得一整個看上很乖乖的感覺
然後前面看這旁邊彈力羅文的設計
就主要就是什麼
這個顏色已經是相對來說其實是一個膨脹色
但是這個膨脹色在這個修身的版型裡面
一樣的不會嫌你胖
所以穿上身的時候會不會
就是我是覺得淺淺灰這個顏色
只要是能把這個顏色做的顯瘦的
那這個版型一定是OK的
然後你看它的後邊
後邊整個所有的修身版
剛剛海軍男可能看的不是很明顯
整個修身版的版型在腰側這裡呢
它是往內收的
然後很多寶貝我看有網上有寶貝說
修身版的SCOBA會不會穿上去五五分
五十件
今天是有五十件的四馬
對
剛剛給大家看出來了
一會兒會給大家上到五十件寶寶們
OK
你們一定要抓緊手縮哦
這個呢
本身呢
是一個就是
我剛說到的
它
你們如果覺得它穿上五五分呢
我給你們教一個小技巧
你就把它拉到跨骨軸這裡
因為它下面都是這種彈力螺紋的設計嘛
你就可以把它到跨骨軸
跨骨軸
卡住你這一塊
所以視覺上它從後邊看上去
它還是顯得你三七分四六分的一個效果
並不會顯得你五五分
只有這件衣服
不要把它完完全全拉長的去穿
又通過它的這些彈力螺紋
巧妙的去利用它
讓它穿上身之後呢
又包身不顧身
前面還有個大的logo的設計
關鍵這個顏色
今天還給大家上到了四馬
這個就是能穿四馬的
海軍蘭沒有拍照四的
去買這一件淺淺灰的四
然後再買一件海軍蘭
今天這個修身版的鏈接
你就完美了好不好
海軍蘭等一下也是鏈接裡面可以直接拍的
今天想要淺淺灰這個顏色的
今天給你們相對來說馬數比較齊了
四馬起
呃
這個就是能low就low為啥
淺淺灰這個顏色在國內
你現在根本就買不著
在其他平台上
四馬都是一架到四位數
毫不誇張四馬絕絕子
二馬都更不用說了
四馬絕絕子是要到四位數才能下來
今天小苗給大家的海士老價格
淺淺灰799的價格直接改叫上車
好在我們的一個一號鏈接
咱們想要的寶寶們四馬
一定要抓緊馬
抓緊手速了
110斤以內或者是二馬的寶寶
都可以去拍個四
價格都已經開好了
在我們一號鏈接
剛剛有寶貝問
我褲子能不能穿一個叉叉S
我必然不能
我穿不進去
你們知道嗎
褲子
Lulu家的衣服呢
咱們就根據自己的身高體重來選就可以了
我小苗呢
就只能穿叉S
我穿叉叉S
絕絕子就卡當了
我是這樣子的效果
那就非常不舒服
你說但凡有一條褲子
你穿上卡當了
你日常都不會去選他
所以正馬正拍效果一定是最好的
卡馬往大一馬拍
絕絕子不會卡當
卡馬往小一馬拍
會有卡當的風險
修身版的SCOBA
我也是推薦你們卡馬往大一馬拍啊
因為我覺得裡面要套長袖
尤其是北方的寶貝
你們本身冬天的時候
零下20度零下30度很冷啊
那怎麼辦
裡面你還要套一件長袖呢
套一件後台已經是很薄的衣服了
那有說好不好
咱們灰色四馬已經全部都走空了
沒有了
黑黑灰色四馬
灰色四馬沒有了
那沒有關係
買海軍藍
灰色鏈接裡面還有六馬
我眼睛裡面靜毛毛了
等一下啊
對
咱們現在鏈接裡面
灰色鏈接裡面還是六馬起
然後海軍藍金的話也是六馬起
六馬到十二馬都是有的
然後咱們鏈接裡面有四馬的寶寶
還可以看一下草莓奶昔和黑色
黑黑這兩個顏色和咱們的草莓奶昔都還有四
然後寶寶們還有不會選馬的也可以飄向自己的身高和體重
然後身上這一件全都是一個區域佳容的寶寶們
整個背後的大身包括咱們的手臂兩側全部都是帶有絨肉的
對的
好的
然後稍等一下給大家推薦一下馬數
咱們身上這一件修身
然後還有褲子
最好都是卡馬去拍大一個尺馬
我們如果是修身的話看這一條的數字馬
然後如果是咱們主播身上二號連接褲子
去看我手上的一個字母馬就可以了
100斤以內的寶貝
咱們二號連接去穿一個XXS
一號連接穿一個2馬
110斤以內寶貝
一號連接去穿一個4馬
二號連接穿XS
120斤以內的寶寶
我們一號連接去穿一個6
二號連接穿一個S馬
130斤以內寶寶去穿一個8馬和一個M馬
140斤就穿10馬和L馬了
我再把海軍藍金的那個6馬給大家套一下
我今天眼睛有點近東西了
大家等我一下
這個就是6馬的一個上身效果
因為4馬咱們連接裡面沒有了是不是
108斤以上的寶貝
你就去穿個6就可以了
我身上穿的就是一個6馬的效果
因為咱們今天6馬會相對來說比較多一點
給你們上身的就是一個6馬的效果
我穿上身時候也是完完全全OK
尤其我等一下賣後胎
我可以給你們套一下後胎
如果你們6馬也就不到30件了
也就剩下最後30件
因為今天6馬小麵給你們上的比較多
100件的庫存
這6馬相起來幾場的100件
我已經給你們上了
我覺得加起來有四五百件的庫存
所以今天這一件
你還在小麵之間沒買著
這一件我差不多已經是要收尾了
已經進入我的收尾階段了
庫存賣的都差不多了
你就前面全部這個氛圍感的金拉鏈
這個就是一定要帶回去的一件衣服
在我們的一號鏈接
然後幫我準備一下
奧對
好不好
這個小包
推薦哪個
哪個顏色
我覺得修身版鏈接裡面真的
每個顏色我都喜歡
但如果今天
你說你主日入手一件
有點難
你就入淺淺灰
如果你喜歡金拉鏈的
就去買這個海軍藍金
哪一件都很好看
修身版的靈魂就是誰
深色的
其實雖然深色的Skuma
有寶貝詬病
他說容易褪色
你冷水洗滴
洗澡水包太濃
一般是沒有問題的
不要曬太陽
因為我媽媽的那件海軍藍
我跟你說
他就是泛白了
但我那件沒有
我就總結了一下
因為國內曬衣服
比較喜歡在陽台上曬
容易曬到太陽
那個時候衣服顏色
就在上海話說
比較容易
用普通話說就是比較容易變色
但是如果你不曬太陽
應該沒有問題的
就在陰涼的地方去曬它就可以了
好
然後喜歡咱們主播身上一套的
在我們那個二三號鏈接
然後現在有多少寶寶
是在等咱們小包包的
有想要在等小包包的寶寶
我們說一下好不好
168113斤的話
修身可以去拍一個6馬就可以了
我在照鏡子
我在眼睛裡面倒毛進去
有好多是想要包包的
想要包包的寶寶
我們漂亮的小衣
這個包包真的是
真的是我們小喵的一個成名之作
因為它這個
給大家再看一下
咱們這一款小包包
它其實是屬於
它其實是屬於一個
去年的一個大包款
應該是今年的一個大包款
再給大家看一下
一個
all day essentials的一個小包包
然後它的這個累計銷量
是達到了一個3578
3500多件
你們就說這一個
你說官網它有沒有這麼多的一個庫存
我們都不知道
所以今天這個小包包
今天這個就是能買就買
因為它很容易斷貨
對的
身上這個情況
這個是all day essential
這個先跟他說一下
等一下
好的
來稍等一下
咱們想要
咱們一二號鏈接
就是我們現在修身鏈接
還有我們的SCOBA褲子
還有不會選馬的
也可以偏要自己的身高體重
我身上的褲子
我穿S肯定會大
當然根據
因為LULU家的衣服
為什麼就是說
你問腰圍
想要沒有精確的腰圍給你
給臀圍
沒有臀圍的給你
因為它不是時裝類的衣服
它都是有彈性的
所以寶貝們
買LULU家的衣服
咱們根據身高
體重來選是最準的
如果覺得
推馬有問題
沒有關係
咱們到專櫃先去試一試
你確定自己的馬數
你再來找小苗買
都沒有問題的
咱們主打的一個
就因為全球購物店鋪
是沒有退換的
這個呢
是小苗能給你省錢
能給你提前很多
國內上新的單品
但是主要有一點
因為是正品直播線
所以咱們沒有器物沒有運險
所以寶貝們就是
下單對於尺碼這一塊
實在不會的
沒有關係
多問幾遍
多買幾遍
不是多買幾遍
多想一想
多問幾遍
沒有錯啊
先跟大家說一下
我身上的這個小包
我跟你說
其實這波黑五
折扣了非常非常多的
配件類的單品
因為第一波是配件
折了二三十個小包
幫我去那個小房間那邊
架子上
我放了好幾個everywhere
把我拿過來
我買了非常多的
各種配件的樣品回來
我選
我最終選上的還是這個
為啥呢
性價比王者
就是它啊
我先給大家看一下
這也太多了
哎呦
就是沒有關係
我每次選品都是這樣子的
這也太多了
我就是買
你看我買了幾大包
就是LULU官網
給我寄過來的貨
就是這樣
就這個裡面的包
我先給大家看一下
大多數的沒關係
我把它倒出來就行了
這也太多了
最終我買到的小包裡面
我先推薦你們就跟著
我就拿這個做樣子
嗯
這個
我先推薦你們跟著小喵買誰呢
就是先把這個all day給買回去
我等一下跟你們說一下說為啥
很多寶貝們知道LULU家的小包
給大家看一下
小喵是從多少包包裡面
給大家選出來的
這個真的就是非常性價比的一塊
對
這個拆錯了
這個這個
沒關係
拆錯了這個也可以
大多數寶貝們知道的那個小包包呢
可能是從Everwell起的
Everwell起我跟你說
白女專屬包
為啥呢
你如果去那個加拿大或者北美
因為歐洲啊
歐洲里外
歐洲都是高奢
但在北美的
大家穿搭沒有那麼講究
你們知道嗎
你去逛商場
尤其是到了夏天
一年四季你去商場
你看到老外90%他們
他們胸前會背一個啥
Everwell
Everwell呢
它是一升左右的容量
這個折碗我賣你
今天也是價格差不多的
所以小喵給你推薦它
你先看它
別看它樣子普普通通
是個小包
但是它絕訣只是一個小度
男友大容量的一個包
這個包包本身呢
是2.5升的容量
Everwell一般都是一升
兩升就會賣的會比較貴
Everwell一升
我昨天查了國內的黑色
也要賣到420還是480
我有點記不住了
你把截圖等下給大家看一下
它本身2.5升的容量
等一下我先把這個說完
這個呢2.5升的容量是啥意思
我小喵先給你們看一下
我這裡面大通鋪裡面
前面它會有個非常大的一個大鍍男
小鍍男
小鍍男裡面它的你看這個拉鍊
也非常的有設計感
非常的粗獷
所以就而且它非常的滑
很不像很多露露家的拉鍊
有的時候小包包我會覺得那個拉鍊不是很好啦
但你前面這個拉鍊又很粗
然後呢放東西也很方便
前面這個大通鋪至少能放
兩瓶500毫升礦泉水的一個容量
這就已經是佔了
這兩瓶500毫升是多少
一升毫升
一升的水是吧
兩瓶500毫升的礦泉水
在前面的這個大通鋪裡面放上
完完全沒有關係啊
然後它後邊呢
還會有一個網兜
有一個拉鍊
拉開來之後呢
裡面黑色有點不好展示
有點吃光
黑色呢
裡面有一個網兜
這個網兜呢
你可以放下自己
夏天的那些防曬霜啊
口紅啊
交通卡呀
銀行卡呀
什麼都可以放在裡面
我覺得值錢的東西往裡面一放
就很方便
關鍵這個包包
本身外面用的是Glide的面料
防風防水
然後它前面會有個logo
寫的是Lululemon
誕生於Established in Vancouver
1998年
我一開始錄視頻的時候
要給它說到我的出生年份
人家是98年的
比我還小10歲的一個品牌
這真的是
你說98年誕生到現在
也有近20個年頭
它能做到今天的這個市場佔有率
真的我是覺得它非常非常的厲害
就真的很厲害
關鍵防風又防水
它的背法也多
本身的你可以作為一個手鈴包
作為一個手鈴包
然後呢
它可以作為一個腰包
因為它的肩帶都是可以調的
你看這一塊是可以調節的
你根據自己的喜好
來作為一個腰包也沒有問題
但腰包呢
我是覺得它
腰包大家給老公背
給老公作為腰包
我覺得會
你平時出去玩的時候
讓他拿個水都沒有問題
那再有呢
你把它肩帶再收短一點
它可以作為一個胸包
我覺得這個2.50呢
作為一個胸包也是略微的
有一點點大
我自己最喜歡的一個背法
先給大家看一下
它的背法就是把它背在後背
這樣一背
我跟你說啊
真的是
我覺得這樣背是最最好看的
因為它本身容量夠
你說就是
同樣的這樣子的小包包
大多數都是一身的容量
這個給到的是2.50
而且這個一身也不便宜
也都是二開頭的價格
這些都是折扣法
二開頭的價格
今天這個
你買到的是2.50
你大家說
大家這個平時啊
你去旅遊的時候玩
旅遊的時候用
去hiking的時候用
去徒步的時候用
帶小孩的時候用
都沒有任何的問題
對的
給寶寶們看一下
咱們這種類似款
它在國內都是要到一個4.20
左右的一個價格
也就是400多塊錢
我們今天的話是真的超級
這個太反散了
這個關鍵
我跟你們說
你們知道嗎
這個去旅遊景區啊
買一瓶國內
你寶貝們
能跟我說一下
國內你去一個旅遊景區
你裡面
你到景區裡面
買一瓶礦泉水
大概要多少錢
跟我說一下
旅遊景區裡面
大概一瓶礦泉水
要多少錢
一瓶水要多少錢
10塊錢
我記得我之前去
去那個5塊
有那麼便宜嗎
那我之前去的景區
為什麼每個景區
有的時候他們
可能要到10塊20塊呢
才能買一瓶礦泉水
所以我是覺得
夏天的時候啊
我跟你說
景區現在那麼便宜嗎
我先跟你說
國內你出去玩的時候
去徒步的時候
去背上
特別的方便
而且黑色
男女可背
男女都可背
不管你今天
在咱們直播間
是男生是女生
咱們雖然平時
男裝上的會比較少
但這個包包
真的買回去啊
咱們之前
為什麼能賣到那麼多
很多寶貝
因為這個包
是屬於非常冷門的一款包
並不是所有代購會
給大家推的
因為冷門款它不好推
但今天這一款
真的是
我第一次賣它的時候
其實也就是
第一次賣它
我記得非常清楚
沒有破1000
銷量沒有破1000
第一波是賣了900個
然後呢
大家收到之後
反響特別的好
然後很多的不斷來回購
買它送誰
送自己的哥們
送自己的
送自己的姐們
送自己的爸爸媽媽
人手一個
就家裡人手一個
出去玩的時候
都可以去背上
關鍵今天的這個價格
這個隨便怎麼背的好看
這才二開頭的價格
你買到的是一個2.5升
國內420塊錢
你買的是一升左右的
你這要
它要小很多的
容量也要小非常非常多
今天的到手價格
給我寫一下到手價格
有一點忘記
今天這個到手價格
來咱們今天只要
這個價格都不是299的價格
這個就是屬於你今天能買
一定要去買
為啥
容量又夠
又防水
又好打理
因為他們外面
全部都是這種防水面料
你如果把它弄髒了
沒有關係
拿個濕的毛巾一擦
它就乾淨了
真的非常好打理
關鍵它又夠輕
你把那個叫什麼
礦泉水一拿掉
這個包包就幾百克左右
一兩百克
非常非常輕便的
到手價格
259的價格
在我們的一號鏈接
國內四百多
你只能買到一個一升的
今天這個Audio Essential
2.5升的容量
在我們的一號鏈接
直接給大家上車
來
價格都已經給大家開好了
259的價格
在我們一號鏈接
喜歡的寶貝們
我們直接去拍吧
真的非常的好用
大通鋪
這一款你們可以在裡面
放礦泉水
可以放防曬傘
出門真的很方便的
我跟你說
這個你們出門
如果大夏天的時候
因為現在只是說實話
我一開始對這個包
我是覺得
要不要現在給大家推薦
因為冬天的時候
大家可能對這類包包的需求
沒有那麼那麼大
你們想想
你去景區的時候
你買礦泉水
如果你今天這個包包
你如果去旅遊的時候
不會背特別特別多
很笨重的這個包包在身上
是不是
這個小包
你說你放在前面
你可以放個護照
不是放護照
去旅遊的時候
不用放護照
你說你平時出差的時候
放個護照
或者是說
平時出去玩的時候
帶小孩的時候
把自己的貴重物品
放在裡面
把水杯放在裡面
全部都可以
關鍵可以放一把小傘
這個女生夏天的時候
如果你為了防曬箱
買一把
放一把小的傘
在裡面
完完全全都沒有問題
再有你看這旁邊
裡面的這個
它有兩層
兩層拉鍊
這內裡這層拉鍊
你看你還可以放東西
你看我桌上的這些
因為我桌上沒有太多東西
你說底啊
唇膏啊什麼的
都也可以放在裡面
佔不了多大的容量
所以放防曬霜
什麼都OK
容量非常非常可觀
關鍵它又是個黑色的
黑色怎麼這個顏色說
它不是屬於說
一眼抓你眼球的
但是怎麼說呢
你今天上衣
穿任何的顏色
你都可以和這個包包來搭配
關鍵防水
它用的全是防水面料啊
用的全是防水面料
大家看一下
我給你們看一下
這個包裝上面寫了
Fabric is water repellent
就它是防潑水
然後它外面的兩層
而且它前面你看
它的拉鍊設計也是非常有質感
是通過一層粗的
一層細的
來分別它的那個
這個設計感是來自於它的
因為普通的
其實大家看到的大多數代購
給你們賣的都是
這款包
這款包不需要介紹說
因為剛剛我看有寶貝
顯小喵囉嗦
如果我賣這個包
我講的時間我不會很長
大家看這個顏色
看一個樣子
一開就完事了
你想要買就買
但是小喵想要做到的是什麼
想要你花一樣的錢
你買到的是一個性價比更高的一個包包
這個包包啊
這個就是夏天的時候
你用它一定會非常的適用
你可能會覺得冬天穿的太厚實
你這個小包對你來說沒有太擔用
但這個小包第一包
第一包你給我上了多少庫存
我們第一波就上了這個300多個庫存
已經快拍完了
這個你不要一下子給我上太多
因為這個官網折扣的東西
它會斷貨非常快
因為你們知道為什麼
聖誕的時候老外都很喜歡買這種
小包包小配件送人
所以每年黑舞的時候
露露會折扣很多配件
但這個配件
是我自己非常非常喜歡的一個款
不管是從它的防水角度來說
還是它非常好打理
你知道小喵這個人
你別看我這個長相
但是我平時其實很粗糙的
就我就是用東西吧
也不講究不是很愛惜
那這個呢就是屬於你平時
比如說你吃燒烤吃火鍋
你滴上去了
它也很好打理
回家溫水一擦就完事了
拿個洗結晶在上面
打上溫水在上面一擦
然後它本身下面
就是你隨便
你今天出去玩的時候
你累了
你把它往地上一放
再有啊
平時咱們女生
或者是已婚的
咱們就平時背包的時候
出去玩對吧
有的時候想讓老公給我們拿一下包
有多少老公是他們會抱怨
就是說怎麼又要給你拎包了
有沒有老公會給你們抱怨幾句
反正我們家老公是這樣子
每次我要讓他拎包
那他不願意了
直男老公就說
這這這我拎個包
樣子不好看
所以每次他給我
即使我背個雙肩包出去
我讓他我讓他背
他都不好意思
你們知道嗎
就要拿一個包包
就是他只肯給我拎在手上
他完完全全不肯說
就是幫我就是胸包嘛
幫我就是正常的背
但這個包包
小貝買一件買了去學校春遊
小孩帶去春遊
秋遊都沒有問題
然後呢
在有平時旅遊的時候去背
我們平時
先稍等一下
拍完了是不是
對
400個庫存都已經拍完了
400個庫存
你給我上了
你先幫我看一下能不能加
這個我跟你們說
嫌我啰嗦的
沒事
我得讓大家先了解一下
這個單品好不好
然後當時買的寶貝還有很多
就是有的時候
像我們這個年齡
媽媽是不是有的時候
退休了嗎
退休了
那平時週末的時候
是不是要跟朋友出去玩
去約個麻
去搓個
這個是能說嗎
去搓個麻
去旅遊一下
那這個時候很
我們非常的需要一個非常輕便的單品
然後去旅遊的時候
咱們做國際長途的時候
坐飛機的時候
有的時候你說
有的時候出去
這些小包包啊
就是
就是旅遊的時候
充電吧
手機
對的
然後那個護照
然後耳機
這些東西
有沒有零零散散的
非常難找
就我一年365天
有366天
在找我的手機
為啥
我這人真的是
你別看我這人
不帶腦子
有一點
我經常在找我的手機
所以我手機
不知道往哪塞
你們知道嗎
尤其你平時穿打底褲的時候
手機更沒地方放了
那這個時候呢
這個小包包包
我們收納所有的配件
關鍵
我這個水牛
這個真的是非常適合水牛
夏天的時候出行
兩瓶大水
你去旅遊景區裡面
你即使是
如果旅遊景區裡面
10塊錢一瓶礦間水
你這帶上去
性價比已經是20塊錢了
對不對
你去玩個幾次
這個包包的價錢
它就回來了
所以這個性價比
絕絕子拉滿
關鍵還是個黑色的
男女可背
十幾歲二十幾歲
媽媽的年齡
爸爸的年齡
奶奶的年齡
全部都可以去背
再把背法給大家上下
可以加的時候
跟我說一下
好的
可以作為一個手鈴包
胸它的肩帶
都是可以去調節的
作為一個腰包
來咱們後台說
說有點買不過來了
但是還能給咱們姐妹們
再上
再上一些庫存
再給我直接上200個
好吧
我也不能給大家上太多了
作為一個胸
作為一個腰包
腰包會略微有一點點大了
我覺得男生作為腰包沒有問題
然後作為一個胸包
我自己呢
最喜歡就是拿它作為一個
叫什麼
把它背到側身後面
你去玩的時候
完全不舒服你的身體
隨便出去玩都可以
尤其是帶小孩
旅遊的時候
都會非常的方便
關鍵今天的到手價格
200多少錢的價格
259的價格
都已經給大家開好了
這一款在國內
比這個小的包包
比這個一身左右
一個大小的
都是要到一個
420的一個價格
咱們今天就是一個
黑五的
非常好的折扣了
259在我們一號連接
然後主播身上
這個包包是一個
2.5升大小的
可以裝兩瓶礦泉水左右
防曬傘什麼
也都可以去裝的
等一下
先幫我準備一下
那些包包
那個泡芙五格
好的
五格馬上就要給你們來
我先把這個配件
給你們講完
這個就是一個
庫存沒有辦法
給大家拉得太慢
為啥呢
這個這個是
你幫我鏈接裡面
寫一下預售
寫一下這個是預售
好不好
因為這最近黑五呢
我覺得就是
官網到貨會很亂很慢
因為他就昨天到貨
就是簡直是
就是
就真的是很崩潰
就是他到貨會
有一點點慢
所以就是說
因為他的那個
我覺得也是
有一點點爆倉了
就是他
有的時候送貨
直接給我們扔到倉庫門口
就是也是
我非常不能接受的一點
所以就是
可能
今天拍下的
這周五
能發走
或者是要到下周能發走
但這個小包包
我跟你說
絕對是屬於
入股不虧的
一個小包包
在我們的一號鏈接
259的價格
你買到的是一個
2.5升容量的
然後喜歡咱們小包包的
就是在我們一號鏈接
想要咱們
哇
五格
這個五格
官網也都斷貨了
我先去換條褲子
你跟他們給他們看一下
現在官網五格的情況好不好
對的
可以給大家看一下
官網的五格
基本上是一個沒過的一個狀態
稍等一下
想要上衣是不是
先稍等一下
咱們主播一個一個來
先去拍我們一號鏈接小包包
哇給大家上了
200個庫存已經快給
已經快拍完了
然後主播身上的這個
這個五格
要稍微等一下下了
對的
可以給大家看一下
基本上五格海軍籃
官網上的
四六兩個馬
六馬八馬也是斷貨
黑色的官網上是
四六八十
全部沒有貨
我們今天的話
是準備給大家
盡量給你們多上一點
樂麥色
基本上真的是
沒貨的一個狀態
非常難拍
苦白色
二四六八十
斷到十二馬都沒貨
我跟你們說
我真的昨天
你們知道我這周末
做了個什麼事情
我仔細地研究一下
因為我沒有看到
國內的鐵藍色
但我真的覺得
你們有沒有覺得
這跟國內的鐵藍色
我覺得他們倆
是不是就是色號差別
因為加拿大上的
叫做海軍籃
這個顏色呢
說實話
第一顆刺上的時候
我可能就是
我的注意點
還是在黑色
因為我覺得
黑色的五格
一定是至百搭的
沒有之一
那再有呢
就是這件海軍籃
今年露露的俄榮服也是
古白沒有貨
不用刷了
古白都斷貨兩個月了
有的話你知道
小喵一定會給你們上的
你難道就是
就是還有很多
我借用這個古白我要說一說
就很多就是問
看是不是正品的寶貝
你從古白你能看出來
如果我是賣其他的賣假的
我這個鏈接裡面
我都根本不用給你推其他顏色
我就給你推古白
為啥
古白這個顏色
一價它都能賣出去
但是為什麼沒有呢
因為加拿大官網沒有
所以小喵也採購不著
今天這個海軍藍色啊
也是官網都已經斷貨了
今年羽絨服就是非常非常難
本身俄榮服有獎價
但是關鍵的就是
今年魯魯鵝絨服
竟然沒有漲價
其實平時每年
它都會往上上調
20刀
在小喵這裡
基本上我們要往上
作為代購
要價格要往上上調到那個
150到200人民幣左右
這個呢
我現在身上穿的是五格
給大家看一下
一二三四五
五個格數的容量
說的就是它啊
五格左右的容量
哦不是長度
本身的五格
我跟你們說它性價比
會非常高
為啥
因為四格呢
對小喵這個身高
會有一點短
四格雖然版型很陽氣
比較適合小個子
但是小喵1米68
穿上它就會有一點點短
再有呢
五格它其實是可以變
稍微的變換一點長度呢
你們知道嗎
白色
那如果你們我看一下
有多少寶貝要白色
我開完海軍讓我統計一下
給你們上一波白色啊
得稍等一下
本身呢
它是有兩層的抽繩
腰間的抽繩呢
你想要今天顯瘦
哎
你覺得今天的五格太寬鬆了
想要顯瘦一點
沒有關係
可以不要刷古白了
就是刷古白
給大家他們看一下
加拿大官網古白是個什麼程度
你就知道古白
我代盤給你上傳
你就直接起關我
是的
這個就是啊
腰上的抽繩抽一抽
可以看上去變成一個
四六分左右的效果
然後呢
它的底上還有個抽繩
底上的這個抽繩呢
可以把它的五格
變成四點五格
給你們抽上你們就知道了啊
看一下
關鍵國內2380
它都斷貨了
哇
身上這個這不就是國內飛上火的那個炎夜藍嗎
我真的覺得他們很像
但是色號的確是不一樣啊
你看
我小喵現在身上穿的是五格
但是我把它調短了
看到沒有
你把裡面的抽繩抽一抽
它就變成了一個四點五格
對的
所以它又可以變成四點五格
又可以變成五格
你相當於一衣多穿了
它的長度也會非常的合適
給寶寶們看一下
這個大家
我不知道有沒有去門店
有看到過這個葉炎藍
它其實跟這個海軍藍非常的像
海軍藍就是比它稍微深一些些
能看出來嗎
跟他們一樣都是顯白的顏色
而且這個顏色在國內也都是斷貨了的
而且它是充的是啊
你們知道加拿大以前最火的是
炙火的羽絨服是什麼品牌嗎
有知道的前兩天有寶寶在家問我
能不能代購加拿大額
我說額我真代不了
為啥呢
一個是它的客單價比較高
要交的就不是咱們9.1的電商稅了
超過5000人民幣
那要交的我就是要交的奢侈品稅
奢侈品稅要百分之二十幾的奢侈品稅
那對我來說我覺得稅費實在是有點太高了
而且寶寶們看一下我們身上這一件
就我們說的這個葉炎藍
它都是一個全線斷貨的一個狀態
現在在國內五格的選擇也不多
而且這個價位就是2380那個價位
少一分都不行
咱們今天真的做的差價已經很
LULU的鵝絨服本身用的是
RDS灰鵝絨的填充
每一個你收到的這件衣服
我現在給大家看一下
每一件這個衣服你收到的
就是正常情況下
它的吊牌都是齊的
一個呢會有一個RDS認證的一個標
說明它的灰鵝絨是經過了認證
乾淨無異味
用的都是前胸肚子上
致密窒細的那一片毛毛
所以你穿在身上
你摸到身上
它不會有硬梗子
這是一點
第二它非常的輕便
就是它輕到什麼程度
我覺得這件衣服
你穿上身之後
羽絨服因為我最害怕的就是什麼
壓身
這件衣服穿上身輕便又不壓身
搭SCOBA搭HOTA完完全全都合適
然後還有我有一個這樣子的吊牌
就說它的那個產品參數
那再有呢就是它是有一個high warmth
就是它是一個高保暖的一個設計
基本上你們看加拿大
我在東部
多倫多最冷的那幾天
可能零下二十幾度
我都能穿這件衣服
外面呢都是glide面料
防風又防潑水
所以即使是今天下小雪
下大雪下小雨
你穿在身上
它就是浴水成珠
礦泉社我今天忘記拿過來
我給你們看一下
你哪怕是倒礦泉水倒在上面
它都就是說為了保暖
它防水之後
你看倒在上面浴水沉珠
你把它抖掉
你看抖掉之後
它完完全你看我衣服濕了嗎
不會濕
我剛倒的是礦泉水
所以就是說它的鵝蓉
在裡面還是會依然保暖
這件衣服真的是南北方寶貝都可以去選的
不管除了你海南深圳
海南深圳我就用不到這件衣服
但是我覺得一切溫度可能會到達
10度以下的寶貝
你都可以去選擇這一件
這件關鍵
第一波我給大家上的時候
官網還有貨
現在官網68碼都沒有貨了
6碼8碼你給我預扣一點點庫存
超售庫存
不然那個
我擔心我收不到那麼多
因為黑五的說實話
我最害怕的事情是什麼
是丟貨
真的非常害怕丟
因為每年羽絨服是屬於丟貨仲裁區
所以很害怕丟
你幫我不要把庫存上的太滿
好不好
今天關鍵官網68碼全部都沒有貨了
6碼應該是咱們還有50件的庫存
8碼應該是有230件
庫存不是那麼那麼多
4碼10碼也沒有那麼多了
對的
10碼少一點少一點
我怕官網斷貨
真的是非常害怕官網斷貨
今天的到手價格正碼正拍
因為它是五格的設計
正碼正拍卡碼
因為它是外套
你們知道嗎
你看我裡面只穿了一件後臺
我套Scooba的話
我就正常情況
這就是穿個6
我自己呢
是因為肩膀寬
所以我是選大的一個馬術
肩膀不寬的40以下的寶貝
咱們就正碼正拍
像我這種平時
尤其是身高高的呀
肩膀寬的啦
骨架大的很
平時很吃衣服的
我自己是拍大的一個馬術穿
我覺得我搭各種Scooba
會更就是餘量會夠
因為冬天的衣服咱們不怕大
就怕小
正碼正拍卡碼網大一碼
關鍵這個顏色
加拿大也都斷貨了
國內有一個類似的顏色
夜顏藍
我覺得顏色沒有太大的差別
喜歡這樣藍色系
想一個顯白顏色又耐髒的
在我們的一號鏈接
國內2380
任何的五格都已經斷貨了
是不是沒有一個顏色有
今天在小媽的鏈接裡面
邀多少錢的價格
1999再減100
1899的價格
在我們的一個一號鏈接
大家刷新一下
看到價格
咱們再去拍
然後鏈接裡面應該是
二碼到十碼
都給大家備齊了
二碼的寶寶
穿到100斤以內
四碼的寶寶
穿到110斤以內
六碼的寶寶
穿到120斤以內
八碼的寶寶
穿到130斤
十碼的寶寶
穿到140斤
卡碼的寶寶
可以去拍大一個尺碼
想要是一米68
體重106斤
給大家上升的五格
試穿的是一個六碼的
我給你們套一個Scooba
在裡面給你們看一下啊
因為五格呢
很多寶貝都會拿來套Scooba
我自己也很喜歡套Scooba
基本上一整個冬天
你想要最保暖的那幾天
我一般是裡面
穿一個佳容的衣服
然後再套一個五格
就完完全全夠了
尤其是啊
幫我本地下
把Scooba的鏈接
也可以準備一下
好的
來寶寶們
再跟大家說一下
咱們主播
給大家身上上升的是
一個海軍藍那個顏色
它非常像
國內的這個夜顏藍
如果有喜歡這個顏色
沒有買到的
可以考慮一下咱們的海軍藍
稍等我一下
把它穿在身上啊
1899的價格
這個觀念
沒有黑色
你要海軍藍
海軍藍加它到官網也沒有了
你們知道嗎
這沒法點菜啊
咱們真沒法點菜
咱們有啥上什麼
我們是一個正正直播間
正正直播間
才是庫存跟著官網走
我們今天的話
68都是一個
我們已經採購了的
然後其實到目前還沒有在倉
但是
但是就是給大家先
先上來了一些
然後在你們想要的四格
五格
給大家看看這是黑色
4碼到10碼全斷
然後想要的古白
再給大家看一下
0碼到12碼全斷
只有0和14碼
這個跟國內斷碼斷的都是一樣的
所以我們正正直播間都是跟著官網來的
碼數推薦
好的
100斤以內的寶寶去拍一個2碼
110斤以內去拍一個4
120斤以內去拍一個6
130斤以內去拍一個8
140斤以內去拍一個10碼
卡碼可以去拍大一個尺碼
而且我跟你們說
這件衣服呢
你哪怕就是說
穿死固巴的時候
把死固巴的帽子給戴上
如果裡面今天穿個零零
還可以戴兩層帽子
兩層帽子好像戴的
這個帽子都是可以拆卸的
露露家的這個羽絨服的帽子是可以拆的
所以今天你覺得兩個帽子
有一點啰嗦
沒有關係
外面這個帽子直接一抽就可以了啊
或者是裡面穿一個
粒粒的死固巴
關鍵都可以去搭上
而且它是有兩層抽繩的設計
腰上抽繩抽一抽
可以讓你顯瘦一點
底邊的抽繩抽一抽
可以從5格變成一個4.5格
長度也可以作為一個微調
所以我覺得5格是最有性價比的
關鍵國內要買到2380
今天小喵給到大家的價格
真的就是一個非常盡力的一個價格
這一件就是買下之後
立省多少錢
有近500左右的卡馬網大一碼拍啊
8碼還有嗎
我要看一下了
8碼鏈接裡面不能拍了是不是
8碼一個庫存非常非常少
我們自己只有
採購就採採購到了
二三十件已經非常少了
現在我們鏈接裡面能拍
就只有2463個尺碼了
10碼呢
10碼稍等一下
10碼你剛剛上了嗎
我剛剛上了
我剛剛給大家上了
上了咱們就是採購庫存
10碼就看看還能不能加了啊
鏈接裡面現在能拍的
大家抓緊去拍
因為6碼官網也都沒獲了
120斤以下的寶貝
你們去選6就可以了
8碼就得看看關鍵
因為8碼剛剛是把所有的庫存
都上下來了是吧
8碼沒有可能就是真沒有了
150斤的寶貝
你可能要穿個12碼
咱們鏈接裡面有12碼嗎
鏈接裡面沒有12碼
今天鏈接裡面沒有12碼
保證嘛
寶貝先把關鍵給點上
你可以多看小喵機場
咱們就是全球購店鋪假衣法式的
而且我是長期做生意的
你說
就是說實話
如果我是就是在這打一出沒一出的
你當然可以去
你來那些快錢
但快錢它不穩定啊
我在這兒這個行業
再怎麼說實話
我幹的年頭比我兒子的年齡都長了
從我兒子出生
我就在幹代購
我到現在我還在幹代購
我還希望通過幹代購
做達人
給我兒子賺出去美國的錢呢
你說是不是
所以我就是要在這兒長期做生意的
養家的呢
不是說這有一出沒一出的那個事啊
來寶寶們
剛剛咱們沒有拍到10碼的
現在庫存都可以安家好了
在我們那個1號鏈接
剛剛沒有拍到寶寶們
我們就去1號鏈接刷新一下給你去拍
一百零幾斤的
你就去拍四就可以了
因為我呢
屬屬於怎麼說
你別我別看我這種一百零幾斤啊
我男生的衣服我穿不了S
我只能穿M
所以用外套類的
我都是選大一個馬數
卡馬寶貝往大一馬拍
要套Skuba的卡馬
更要往大一馬拍了
但是五格本身它不偏馬
正馬正拍肯定是最準最好看的
好不好
然後當中外面全部用的是Glide的面料
防風又防水
所以浴水成珠
穿在身上會怎麼說呢
你看你水滴上去啊
它都不會影響它的澎度
我說你收到這件衣服
你第一件事情先把它掛在陽台上
基本上兩個小時之後
它的澎度就扣了
600澎的填充
因為加拿大它不講充容客數的
但是基本上這個五格
我聽過國內
國內Lulu的直播間說過
基本上充容量是在200克左右
200克左右的鵝蓉田中
80%的灰鵝蓉
其他的部分用的是灰鵝毛
所以用的都是
而且是通過RDS認證的
這件衣服
基本上你收到的時候
沒有太多的意味
但是我是覺得我對氣味敏感
我還是能聞到一點點味道的
這個是非常正常的
好不好
在我們一號鏈尖
腰尖兩層抽繩
關鍵帽子還可以去拆卸
海軍藍的顏色非常之好看
就是如果你覺得
黑色有一點沉默
黑色的羽絨服很多
白色又不耐髒怎麼辦
就去買這件海軍藍的顏色
有多少寶貝要白色的
給我摳一下
咱們黑色能上嗎
你幫我看一下
咱們黑色的再藏庫存好不好
沒再藏才夠庫存
因為黑色呢
還沒有完全到全
稍等我一下
看一下有多少寶貝要白色的
我身上穿的
把Scooba給大家上一下
我跟你們說
想要在裡面搭一個Scooba
你們就去買一個這個海軍藍
不是海軍藍
海軍藍等一下
我看一下
我等一下把海軍藍修身
再給你們穿一下
寬鬆版Scooba
咱們今天就去買這個HDBO金
這個為啥
你看金拉鏈金標
咱們濾金還有嗎
濾金如果有的話
你就幫我直接開就可以了
濾金可能還剩下
最後二三十件
這個雜色米白金啊
OK
你稍等我一下下
我先把這個Scooba
給大家講一下
我身上的這件呢
就是大家自製經典的
每天來我直播間
可能我會給你講到的一件
為啥我是覺得
現在這個Scooba的鏈接裡面
一個是有的顏色
咱們就等等它折扣
還能省個一百兩百塊錢
這個呢
就是你說說金標金拉鏈款
根本就不用等它折扣
咱們就直接衝就完善了
底色是古白色
上面是有灰色的雜色
而且是一個金標金拉鏈款
就這款完完全全不采雷
就屬於你到了年底想要氛圍感
想要穿上顯氣質的
又想要一穿上
讓人一抓人眼球
那肯定是金標金拉鏈款
而且搭在各種深色的羽絨服裡面
都會非常好看
深色大衣深色羽絨服
深色綿服
和它搭上都會非常的合適
本身它對身材的包容度會比較高
胸部豐滿的妹子
咱們選衛衣害怕什麼
跟我說一下好不好
很多胸部豐滿的妹子
穿上衛衣
尤其是寬鬆滿的衛衣
最害怕的就是
穿上身之後
略微有一點點虎背熊腰
因為一旦腰變得
就是一旦就是
就是背看上去厚了
整個人看上去
就會有一點點顯胖
但露露家的衛衣是什麼
你看他胸前
他是貼合著你的胸襟下去
所以不管你今天是D背
F背
G背
你穿上他都可以
一整個非常的顯背薄
關鍵還有個帽子
國內980的西絲古巾
也都已經斷完了
980你只能買到一個利林款
今天在小苗直播間
你還能買到一個戴帽款
關鍵還有一個拇指扣的設計
長度就是到跨過肘這裡
所以你穿上身之後
不管各個身高
你都能穿上他
非常高的女生
裡面穿一個打底
還能把你的尷尬線
給遮一遮
搭四股把擴腿褲
基本上就不需要穿抬底
像我這樣
等下我身上的褲子
也可以大家準備一下
像穿我身上
這樣喇叭褲的情況下面
穿一個打底
或者不打底
完完全全都OK
關鍵今天給到大家的價格
國內980多段
獲得西絲古巾
標
金拉鍊
今天在咱們直播間
799的價格
我們直接改家上車
好的
來咱們1號連結799
價格都已經給大家準備好了
我們1米65以下的寶寶
110斤以內的
我們去選一個加小馬
1米65到1米73的
體重是在130斤以內
我們去選一個中馬大馬
1米73以上的體重
是在130斤以上的寶寶
我們去選一個加大就可以了
褲子馬上就給你們講
好不好
我身上的這個是喇叭褲
我自己非常喜歡的一條
冬天都可以去穿的喇叭褲
黃昏
今天暫時是沒有黃昏
稍等我一下下
我身上穿的這件Skuba
你看和這些
那個和海軍藍的這些羽絨服
搭在一起都會非常的合適
關鍵海軍藍這個顏色
真的是非常的顯白
黑色你剛剛庫存再給我看一下
黑色我不敢給你們上滿
書呢
等我一下我看一下
黑色
黑色我不是不想上
我是不敢上
就這個庫存我拍上了之後
發不出去
你們想要白色的
我給你們準備一波白色
好不好
想要白色的
給我摳個小1
我看一下咱們多少寶貝
想要白色的羽絨服
海軍藍的先去拍為啥呢
海軍藍官網已經沒貨了
六八馬都已經斷完了
所以她的10碼
10碼和4碼
就是接下來你就想要
我小喵每次跟你們說
光網她一旦6
8碼端完之後
那6碼的人
有的說她想要一件
保暖的衣服怎麼辦
她會去買4
那8碼的人怎麼辦
她會去買10
因為她買大1碼肯定是可以的
所以4碼和10碼
接下來就會斷的速度
就會比原來要更快
所以今天趁小喵
還能給你踩4和10
你就抓緊去買
不要等她4 6 8
全斷完的時候
小喵的庫存賣完也就是結束了
因為我一件都加不了
我再給你們多講這件衣服
就沒有意義了
趁今天鏈接裡面有4 6
10碼是吧
10碼現在有嗎
我看一下
有4 6
4 6碼
我不知道有什麼碼說
白色有很多寶貝要白色是不是
什麼時候採購
綠色的綠色官網沒貨
有貨
有貨我會給你們採
讓我那件白色
在這
10碼是拍完了的
但是我一會兒
跟白色一起
我看看10碼還能不能加
OK
對的
白色這一件呢
我先跟大家說一下
我沒有我自己的碼數
我給你們試一下
我看看我穿4碼行不行
來咱們有多少想要白色的寶寶
四姑爸給我再推一下碼數
好的
我們2號鏈接1米65
110斤以下的寶寶
去選一個XS
1米65到1米73
體重是在130斤以內的
我們去選一個中碼大碼
1米73
130斤以上的寶寶
我們去選一個加大就可以了
如果唯一有不會選碼的寶寶
也可以看一下公屏
然後後台看到都會給大家推薦的
白色呢
先跟大家說一下
他一定是不耐髒的
就在這個顏色你買的時候
你就問小妙耐髒這個問題
你就不要去考慮
他肯定不耐髒
但是耐不著他為啥呢
他好看
人家穿上之後就是一個白雪公主的感覺
你看我的肩寬啊
穿4碼就略微的有一點點小了
所以我身上呢
因為我咱們倉庫沒有6碼
是不是
我給你們現在上身的是一件4碼
這個白色呢
就是你裡面搭各種各樣的4
古把都會非常的好看
給他們看一下
我昨天給你發的圖
白色的Wonderpuff
就屬於一個白月光的一個存在
這是
就純白色啊
它不是古白色
不用刷古白色
古白色沒有
寶寶們你們如果是喜歡這種淺色
就不用蹲古白色了
就看白色
它上身以後也還是很好看
而且不挑穿搭呀
戴個小帽子
或者平時拎個小包包
穿一個同色系的褲子
就很有那種千金大小姐的一個感覺
真的好嫩呢
這個白色呢
其實說實話
我一開始你們讓我上了好幾場
我都不是很想上
為啥呢
我先跟大家說一下啊
白色百分之八九十
你收到它
就是即使是官網寄來的帶包裝的
它可能都會有一點點蹭蹭到灰
為啥我覺得可能是從它生產線下來
它就有一點蹭蹭灰
因為咱們之前賣了很多白色
就是讓我猶豫上不上白色
就是因為售後問題
你可能收到的帶包裝
你拆開之後
你把手洗乾淨
衣服上可能還沾了一點灰
那個不是瑕疵
你拿溫水一擦
那是溫
毛巾用溫水洗一洗
一擦
它就完事了
白色它雖然不耐髒
但它真是一個白月光的存在
咱們就每天穿它的時候
稍微愛惜一點
就行了
喜歡白色的去沖白色
但是我更推薦你們去沖海巡蘭
但這件衣服怎麼說呢
穿上身之後
絕絕子
就看你就是
就是對於耐髒程度的
能接受程度好不好
咱們能接受它
可能收到這身之後
戴著包裝
可能都會蹭到一點點灰的
咱們再去拍
今天的到手價格
一模一樣
因為現在白色在官網
相對來說是馬數會比較取
趁現在白色
還能給大家採購的時候
因為我跟你們說
官網現在沒有顏色了
只剩下白色的
還有一個那個叫什麼
16紅的顏色
因為16紅的Wonderpuff
我不是那麼喜歡它
只有這一個顏色
現在馬數還齊
那怎麼辦
大家就去買它
為啥
趁它現在官網還能採購
因為很多沒有顏色的選擇
情況下面
白色庫存就是這樣斷牙式的下跌
我現在身上穿的是一個四馬
帽子呢就是白色
前面會有個大的
Lululemon logo的設計
在我們的不要刷亞麻色
加拿
我跟你說
我知道你們為什麼要亞麻色
因為我看到外面有賣
那種的
是講亞麻色
但今年加拿大
根本就沒有出過亞麻色的
任何的五格四格
四格出過一波
就立刻就沒貨了
所以你現在找小喵
根本就不會有亞麻色的單品
要白色的就去拍白色
要海軍來的話
海軍來的馬數再給我報一下
來咱們現在100斤以內的就去穿一個2
110斤以內穿一個4
120斤以內穿一個6
130斤以內穿個8
140斤以內穿個10
然後目前咱們海軍來剛剛有一波關單
現在二馬到十馬都還是騎的
現在海軍來馬數騎的
是的
想要深色的耐髒的去拍海軍來顯白
想要穿出白雪公主的感覺
就去拍白色
在我們1號鏈接1899的價格
直接改價上車
好在我們1號鏈接
跟我們小喵是1米68
體重106斤
給大家上身試穿的是一個6碼的一個上身效果
在我們1號鏈接價格都已經給大家開好了
我們刷新一下去拍
我自己會更推薦你們去買深色的
白色呢
就是屬於你喜歡白色的再去買
因為它不是古白
再跟你們說一下
不是古白色
大家看看古白色
把我那間古白色拿過來
好的
跟古白色沒有差太多
古白色是奶白色系的
古白色是奶白色的
給大家看一下
古白色呢
這個是古白
我身上的這個是純白
純白色呢
它就是冷掉
古白色呢
就是暖掉
差別沒有太大
其實就覺得白色還會更好看
但是有個缺點
它就是不耐髒啊
你們收到的時候
即使是帶著原包張
它可能都會蹭到灰
這個就是每一件
基本上都是這個樣子
因為這是我碰到的情況
這白色也是賣了兩年了
所以我要跟這個情況
跟你們說清楚
能接受的再去拍白色
不能接受的
咱們就去拍海軍來好不好
古白色和白色
給你們對比一下
你們就知道
白色真的也是絕絕子的好看
白色更乾淨的感覺
就是乾淨
對不對
就是真的
我現在特別希望
我後面下上大雪了
我可以去室外給你們撥一下
只要這
這站在雪天裡面
你戴一個耳包
穿一個那個叫什麼
就是襪套
就一戴上就是白雪公主
就是
就雖然生活當中
我不知道老公能不能把我們寵成公主
但穿成公主
也是可以的
白雪公主的感覺
再給大家看一下白色的一個穿搭
這個顏色是這樣子的
然後你上身的時候可以和同色系的
其實和這個黑色也可以
但是咱們戴一個小帽
就會很有冬天的一個氛圍感
然後包括平時日常的時候拿去搭配這種
和石灰呀
橘調
它因為白色就是非常的百搭
拿什麼顏色都能很好搭在一起
或者是像這樣子
然後搭
尤其是搭這種白色小帽子
牛仔褲也都非常好看
就乾乾淨淨
氣質溫柔大小姐的感覺
白色我就跟他們說它好看
它不耐髒
你收到它的帶著即使是帶著原包裝
它可能都會蹭到灰
這個就是把所有可能發生的情況
小貓要跟你說清楚
咱們選擇性的去拍
我不是說一定一定要
就是說咱們今天沒有其他顏色了
咱們就是衝白
沒有
咱們就是理性下單
然後這個海軍藍的就是屬於官網
已經斷貨了
我現在鏈接裡面
能拍的碼數就是終極碼數
現在官網能採購的只有四碼和十碼
六碼八碼都已經完完全斷完了
因為等它四六八十全部斷完
這個海軍藍這個顏色也就是結束了
前面這個帽子也是蓬蓬的
一整個非常的顯瘦
然後兩層抽成
黑色不是不想給你們上
我是真的不敢上
是的
是真的不敢上
因為為啥
官網就是羽絨服它很容易丟
我真的非常容易丟
我每次這個羽絨服收穫的時候
我買三十件
我能收到二十幾件就不錯了
就是它的損耗是很大的
我再給你們刷牌
把ODY給我準備一下
ODY之後給大家刷一下PLUSH
你們想要PLUSH
不要走開
想要修身版司
新粉寶貝
我剛進來的沒有聽到這個包的給我摳個1
好不好
新粉寶貝給我摳個新子
沒有聽到這個寶貝
還沒有買這個包包的給我摳個1
我看一下有多少新粉寶貝
還沒有入手這個ODY ESSENTIAL的小包包
這個小包包
我跟你們說是一個
絕絕子是屬於一個冷門款
冷門款
一般
你看小朋友給你們
聖誕的時候
我從這個各種各樣的小包包
小配件裡面
給你們選出來的就是這個ODY ESSENTIAL
我買了一箱包
但是我是覺得性價比絕絕子拉滿的
就是這個ODY ESSENTIAL的這個小包包
這個包包先跟大家說一下
它本身是一個防水面料的
這個你平時日常出去玩的時候
非常好打理
蹭上灰之後
你拿溫水
不需要溫水
冷水毛巾一擦
或者濕紙巾
濕紙巾一擦可能會掉屑形
我一般就是用濕毛巾一擦
它就會非常的乾淨
就很好打理
怎麼說耐操
LULU的包
你們有沒有覺得
買包的終極
那並不是各種大牌包奢侈餅包
奢侈餅包
它重啊
你出去玩的時候它不方便
然後有的時候我把奢侈餅包
我放在地上
我蹭我心疼
在說什麼
我換了五位數的價格
那肯定是不太捨得扔在地上
但我跟你說
LULU的包什麼
為什麼終極是它
你出去旅遊的是它
你去坐飛機坐高鐵的時候
然後你放那個重要的身份證啊
護照的時候
你還可以背它
關鍵它還是個黑色
咱們直播間男粉寶貝們
咱們平時很很少安排那個男款的啊
這個包包男女通吃
十幾歲二十幾歲的
給小孩背
他去學校你放一個水杯
然後後面學生證啊什麼
全部都可以套在裡面
錢現金
這個容量非常大
2.5升的容量是個什麼概念呢
前面的這個大通鋪
可以放上兩個水杯啊
先給大家看一下
兩個500毫升容量的水杯
都可以
這是500毫升的礦泉水
可以放兩個
所以你出去旅遊的時候
直接放水放飲料
完完全都OK
是屬於小度男友大容量啊
因為它的真的
你就是你去來加拿大的那個商場看
大家胸前都會有一個Everywhere的包
這個是一升的
價格
我給你的代購價格
也是200多的價格
但今天這個到手
國內420
你只能買到一個一升的
今天在小麥直播間
砍半的價格能買到一個2.5升的大小
給大家看一下
這個是一升左右啊
它是一個420
那你說咱們今天
花小錢辦大事
這絕絕只花小錢辦大事
而且它有好幾種非法
可以手鈴
對吧
然後呢
可以作為一個腰包
因為它的肩帶都是可以調節的
它旁邊會有個很粗的這個搭扣
可以調節
可以作為一個腰包
這樣子
我就不給它戴在腰上
因為2.5升的
我覺得男生
更適合拿來做腰包
然後呢
你把它肩帶稍微收短一點
可以作為一個胸包
然後呢
還可以作為一個胸包
平時出去旅遊的手杯
而且
我跟你們說就是像我
我的包
我老公根本就直男老公了
鋼鐵直男
不帶給我拎一下包的
但這個包
我跟你們說黑色的
還是黑色的
他們不會拒絕
關鍵這個亞麻色的也都已經斷後了
亞麻色今天
夏天的時候我們是已經賣了三千多個
這三千多個
我當時還以為是不到三千個
但是看實際銷量
當時是賣了三千五百個
對的
現在
給寶寶們看一下
這個累計銷量是到三千五百多個了
這個現在官網已經沒有任何的
其他顏色
黑色就是它的最後一個顏色
然後呢也是參加折扣了
等它折扣又
就是黑五
就是老外
他們送禮
這個是就是屬於小價錢辦大事的那種
這個真的是
當時很多寶貝就是找我五個十個的回購
你知道嗎
主要是送人
送老公送媽媽
送婆婆
這個真的完完全全不心疼
今天的到手價格國內四百二
你買的是一個一升左右的黑色包包
今天在小貓直播間
兩點五升的容量
兩個大通鋪的設計
還有多種背法
至少是四到五種
關鍵到手價格
二五九的價格
在我們的一號鏈接
直接改家上車
好
二百五十九
又給大家加上來幾百個小庫存
我們有喜歡這個小包包的話
它就是妥妥的一個性價比了
在我們一號鏈接
你加最後兩百個吧
再加兩百個
因為我也不知道官網有多少庫存
今天這個是預售啊
是預售
所以肯定是要到收到貨之後
才能給大家按照
訂單順序來發出
關鍵這個真的就是啊
我是覺得
All Day Essential它性價比拉滿
如果你說
要叫我賣好賣的
好賣的
誰都會
不需要講
你可能能知道
可能多多少少
聽過這個包
All Day Essential
絕訣子
是一個冷門款裡面
你一定要去買的
你信我的
你買完之後
你會來找小喵回購的
因為小喵特別喜歡
就這種單品
你可能你今天
新進來的寶貝
你還沒有點關注的
你說沒有關注
你問小喵賣的
是不是贈品的
你有這個疑慮的
你先從這些小價位的單品
你來認識一下小喵
你買完之後
你去看看小喵的選款
對不對
小喵的價格好不好
關鍵這個真的就是
趁現在官網還有貨的時候
就是給大家再預售一波
最後一號鏈接
一號鏈接還剩100個
還剩最後100個
因為這個是預售的擴充
我不知道官網有多少擴充
官網一旦沒貨了
我就給你上不了這個價格
關鍵二開頭的價格
你買一個2.5升的容量
這個就是
你只要是喜歡的
今天想要給自己老公買的
想要給自己兒子買的
想要給自己閨蜜買的
想要給自己媽媽買的
想要給自己爸爸買的
都可以去買它
真的是
退休的人
退休的老年人
像我爸爸媽媽都
平時出去玩的時候
都很喜歡背這種小包包
還有最後的80個庫存
而且非常的輕便
關鍵它還耐磨
你就看它吧
就屬於買包的終極
為什麼我告訴你們是Lulu呢
因為它就是好用
皮
就是對我來說
我覺得真的是非常非常便宜的
大牌的包包
你不再這樣子磨它的
是不是
你買個驢家的
買個商家的
買個愛馬家的
你敢這樣磨嗎
就叫我我肯定心疼了
至少我花了大價錢
但這個包
怎麼磨都不心疼
二開頭的價格
Lulu加一雙襪子
一件T恤都得三開頭
你今天買的還是個黑色的
就還可以給自己的老公
回購一個
而且我跟你說
背這個包包夾出去
你們知道嗎
雖然它是個黑色的
你們要看食物
食物會更有質感
它不影響家庭關係
為啥呢
你讓你老公背
他不會反對你
他不會跟我
逼逼賴賴說
就是我不想給我拿這個包
這真的就是啊
只要他不逼逼來來
咱們心情就好
中年夫妻就是這樣子
多說一句都是白
這個黑色包包
真的是屬於那個
就是我是覺得啊
解決家庭關係
然後呢
還是那個男女都可悲的一個包包啊
小包包我們已經拍完了
再給大家加一點包
還能加嗎
那再給我
我跟你說還沒買到這個包包的
小喵再給你們加一波
因為這個是預售
我不敢一直一直亂加
咱們在家最後量
有多少沒有拍到的
我們看看給大家加多少
還有多少沒買到的
胎語的褲子
等一下給我準備一下
因為這個褲子我之前忘記講了
還有多少沒有買到的
這個真的是每個來小喵直播間
你剛摔進來的
你說你
你問小喵
你但凡心裡有個余慮
你就是說這個包包是不是贈品的
或者是小喵賣的是
是不是贈品的
你就從這個二開頭的小價位的單品
給小喵點個關注
咱倆認識一下
這個緣分呢
就是從這裡開始
我跟你說
你認識小喵
就屬於幸運
又那個怎麼說的
比較傷錢
為啥呢
很多在咱們這買的
那兩萬六的每年的跨境的額度
那就是分爭中用完
所以就這個啊
從這個小包來認識一下小喵
可以作為腰包
可以作為一個胸包
還作為一個跨包
可以單肩背
還可以後肩背
在我們的一號鏈接
最後兩百個
二五九的價格
直接給大家上
再給大家上
兩百個庫存在我們一號鏈接
五百個不敢亂上啊
五百個上完沒有貨的話
咱們後台要給大家賠錢了
所以就是咱們只能一下
也不能一下子給你們上帶多
前面再給大家看一下
這個大的拉鍊
是一個大通鋪
裡面小喵給大家
裝了兩瓶礦泉水的容量
都沒有任何問題
所以你就說
平時你出門
現在大家就是精簡出行啊
不會帶太多的東西
但是你夏天的時候
想放一瓶礦泉水
一個傘都沒有問題
咱們景區裡面的飲料多貴啊
我怎麼記得我之前去景區裡面
可能要花十幾二十塊錢
才能買一瓶水
你說兩瓶水就值四十了
你要去旅遊三四
三四一百二
那就一百二了
一半包包的價格
錢都回來了是不是
去旅遊的時候
真的是恰到好處
坐飛機的時候
背這個包包也很可以啊
關鍵肩帶還可以調
可以作為一個手拿包
可以作為手拿
肩帶都可以調節
作為一個腰包
作為一個胸包
單肩都可以吧
單肩背
單肩也可以啊
然後我自己會很喜歡的
就是這個背法
關鍵黑色
真的是男女通吃
老少通吃
你就說這個包包
而且是一個聖誕折扣的
我從那麼多
小滿滿的那麼多
小包包裡面
我給你們驚挑新鮮出來
咱們消費將級
就把錢花在刀刃上面
誰
他就是刀刃
一年四季都可以配
在我們的一號鏈接
最後兩百個
我不知道還剩多少了
現在還有一百二十個左右
還有最後一百二十個
大家去拍吧
好不好
讓我跟我講一下我的褲子
好的
剛剛把plush給大家穿上
plush
你們還有沒有沒買著plush的
給我扣個1
好不好
咱們後容沒有拍到的
後容修身Scoop沒有拍到的寶寶們
可以挑一下小1
讓主播看一下
好久沒有買plush的感覺
稍等我一下下
選擇也不是很多了
plush
基本上是屬於沒的選擇了
都不是說
你說前兩場
在我給大家安排plush的時候
那真的就是啊
好多顏色呢
就是展示的時候也可費勁
我每次覺得顏色一多吧
大家就是選擇
會有一點點眼花瞭亂
今天沒選擇了
今天咱們誰
只有我身上的這一件嗎
說還全
有知道的plush
先跟大家說一下
啊
褲子
剛剛忘記跟大家說的是不是
你們想要褲子的扣褲子
想要上衣的扣上衣
我看一下有
大家是想先要哪個啊
跟我說一下
先喝口水
褲子是不是啊
想先要褲子啊
我身上的這個褲子啊
是來自他語的
我跟你們說
小喵這條褲子
是一直一直在找的
為啥
我自己一年四季
三百六十五天裡面
少說啊
有兩百多天
三百天左右吧
我自己會很喜歡穿的是
LuLu家的Groove的褲子
但Groove褲子有個什麼缺點呢
冬天不能穿
因為它薄裸感的面料
冬天穿很冷很冷
我一直在給大家
尋尋覓覓一條
性價比非常高的那個
呃
喇叭褲
那就是喇叭褲
大家都知道
是一條投資性價比之王
為啥呢
我是覺得這個褲子
穿上身至好啊
是屬於一年四季
全部都可以穿的
今天這個褲子呢
你穿喇叭褲穿上身瘦
你都不需要問反應什麼
你就覺得我很瘦
對不對
這就是覺得很瘦
第二呢
和所有的寬鬆Scooba
和Holt Time
和那個修身的Scooba
和Plus的衛衣
全部都可以搭上
搭上身之後
一整個顯三七分
顯四六分的效果
本身的
因為胎宇的這條褲子
是一個高腰的材質
包穿上身之後呢
肚子上有肉
把豆肉都可以遮住
而且它後面有個提臀線
給大家看一下
我知道黑色的褲子
能不能看到
這個提臀線呢
視覺上從後背看上去
你的臀圍會比較的圓
側邊看上去呢
上提30度左右的效果
而且喇叭褲可什麼好處啊
胎宇的這個喇叭褲
今天是有四季款
有厚容的有薄容的
也就是說在咱們直播間
不管是南方的寶貝
還是北方的寶貝
你今天想要穿這條褲子
你都可以買上
而且
不管是今天小個子的
1米4 1米5 1米6的
還是你高個子1米8的
你都能買這條褲子
為啥
它給在這條褲子啊
你去看
這個是張雨希同款啊
張雨希代言的
這條褲子在那個抖音的
那個鯊魚褲的排行榜
是銷量至頂頂的
這條褲子
在他們店鋪銷量
我跟你們說
60多萬件的銷量
有50多萬件
都是來自這條褲子
給大家看一下
69萬1的銷量
然後55萬
55萬6
這個還是截止我們
當時截圖的時候
你就看
我本身是不是
我如果穿打底褲
大家都能看到
我腿歪歪扭扭的
我的膝蓋有點內扣
又是肌肉小腿
但是我穿上這個褲子
你只能看到小喵的腿質
只能看到我的腿隙
是不是
筷子型小腿
配Define
配修身Skuba
配寬鬆Skuba
全部都可以
關鍵
你找我帶Groove
我得給你800多
國內Groove才多少錢
那你找我帶Groove
沒必要
我為啥呢
小喵給你
給不了你差價
但今天這條褲子
真的是小喵一個
一年四季的Groove
狂熱愛好者
給大家找到的
胎語的這條褲子
是張雨希和白露代言的
是張雨希代言的品牌
說錯了
但是是張雨希和白露的
一個同款
你們看一下
這真的是全網很多寶貝都在推的一款
真的是非常好
是屬於怎麼說
投資性價比比較高的一個款
關鍵給大家的價格
今天你可以不買四季款的
四季款夏天再跟著小喵買
先跟著小喵把保容款的買回去
169.9的價格
可以穿到多少度
7度到10度都可以穿
零下7度的去買後容款
在我們1號鏈接169.9的價格
直接給大家上車
來價格都已經給大家改好了
咱們四季款的話
適合現在這個季節去
室內去做瑜伽
20度以上的氣溫去拍
然後保容款的話
就是7度到20度左右去拍
如果是7度到零下
3度到7度的寶寶們
去拍一個後容就可以了
我跟你們說
北方的寶貝想要是
直接穿去外面的
你就選後容的
對的
如果你不是北方的寶貝
買一個保容款就夠了
肯定是可以穿的
南方的寶貝
你也去買一條保容的
為啥四季款它是素乾面料
本身對這條褲子的理解
鯊魚褲的面料
然後呢
它的後容款
它的容非常的密非常的細
給我打個燈
給我手機打個燈
這個啊
我跟你們說
它的後容款厚到什麼程度
它是
它很密實
但是又不會說很厚
穿著你的那個腿
很大象腿是不是
穿上身上
你看打上
我這個手機閃光燈
是打著閃光燈的
你看它都不透光
所以它的容壓得非常的密
非常的細
而且是都是有抖音
黑標旗艦店發貨
配了七五
配了運險
所以沒有試錯成本
有一個成本就是啥
時間成本
你要是收到它
你覺得長度不合適
或者覺得想要推薦的不對
你頂多就是把它退回去
就可以了啊
只有這一個時間成本
好不好
從那個哪裡發貨
這個是有抖音
黑標旗艦店發貨
是今天唯一的上的一個
配了七五和運險的
是不是就這個
咱們其他全球購的選項
是沒有七五和運險的
只有這個褲子好不好
給我準備一下
我身上的厚容褲子
厚容上衣
好的
知道這個
plush scuba給我扣個小衣
好不好
我看一下有多少寶貝
最近是知道這一件的
這一件我跟你們說
是每年
LULU到了秋冬季節
一定會上的一個
它呢
是一個scuba的plush的版本
哎呦我好奇一個事情
你幫我找一下
昨天上的那個plush的那個
厚容的oversize的改革
叫versity
scubaversity
你看一下大家喜不喜歡
我問一下
這個呢是一個scuba的厚容版本
你們知道它和普通版的區別
區別是嗎
褲長怎麼選
你們根據自己的身高來啊
鏈接裡面應該是標了身高的
給大家看一下
這個是
你們有喜歡這一款的嗎
這一款也是厚容款
我是覺得呢
我就一直在糾結
要不要給你們上這一款
我是覺得你們先去把中輝的找出來
中
點點不上
把中輝給大家看一下
如果你們喜歡這一件
我到時候再給你們安排一下
這一件
先把修身的給你們安排了啊
是的
有不喜歡這個的寶寶
我們可以飄一下小一好不好
如果有小一的話
到時候我們給大家準備一下
我身上的這一件呢
是scuba的plush的厚容版
知道這一件
我先跟大家說一下
它跟我們今天上的海軍藍金
有什麼區別
海軍藍金放到二號連結
把修身放到二號連結
這個
它和常規版的修身scuba
我先跟大家再講一下
最大的區別就是它不夠保命
你們知道嗎
北方的寶貝這件衣服
我跟你說你秋冬季節
你只要穿這一件外面套一個厚的外套
你就能出門了
南方的寶貝說實話
我覺得如果你在深圳
你在廣州
你在海南的
你這一件
你說我覺得都可以毫不誇張
你是可以過冬
上海的寶貝
江澤戶的寶貝
你穿上它外面
不是很冷的天氣
你外面套一件薄棉服
套一個衝鋒衣
你就夠了
它呢是scuba的厚容版本
本身呢它的
這個有點看不太清楚
我給它
來換一個顏色
看這個應該能看得清楚一點
它本身的
加的容呢
是比較的密
比較的細的
但是它是厚的
基本上的容的
容的那個厚度呢
是我們常規版的修身
Scooba的兩到三倍的厚度
這是其一
所以穿上身之後
它會非常非常之保暖
再有啊
它本身是一個非常修身的版型
就你想啊
咱們平時的那個修身版
加容的地方
只有兩個地方
一個是手臂
一個是後背
是不是
這件衣服就是你想到的
所有的和你身體接觸的部分
它上到這一塊
嗯
手臂的最丁定的位置
它都是加容了
然後最底下
這底下的原來的常規版
全部都是彈力羅文的設計
這底下也是加容的
然後前胸後背後背
哪哪都加容
關鍵是它連帽子都加容了
你們知道嗎
所以它的容
就是你能想像到的這件衣服
所有的內裡
它都是加容了
所有的Lulu家的plush
全部都是雜色的設計
雜色是啥意思
雜色就是黃皮必也買的意思
真的就是
如果我是大黃皮
我很多彩色的
我是不敢選的
但是你說雜黃昏
雜玫瑰
雜咖啡
都是我一個大黃皮
都可以去穿的
這件衣服
我最推薦你們的
就是這件芝麻灰
為啥呢
本身咱們買修身版是為了啥
就是為了顯瘦
芝麻灰是這個裡面
自製自顯瘦的一款
而且是自製經典的
每年只有在11月份
它會出plush
到了12月份
plush基本上就是断貨了
所以趁現在plush
你這今年plush
就是屬於斷貨之誇張
上來呢
咱們之前給大家上到的所有顏色
之前給大家上到的所有顏色
有砸玫瑰
有砸咖啡
今天這兩個顏色只有6碼以上
對的
所以今天怎麼辦
咱們跟著小喵把芝麻灰趕緊趕緊去買回去
衝芝麻灰官網2468全部都有庫存的時候
因為這件衣服它偏大
偏大半個碼數
所以的
大家買它的時候
一定要聽聽咱們後台的推碼
還有它的剛剛是說的它的容的厚度
對不對
再有呢就是它的小貓是可以抽繩抽一抽的
因為常規版的似乎吧
小貓是沒有抽繩
你看這個小貓一抽
我每次都覺得這個小貓就屬於哀人專屬
穿
戴上身之後
今天刮大風了
下大雨了
下雪了沒有關係
抽繩一抽就完事兒了
非常之保暖
都不需要戴圍巾
再有呢它本身你看它
它前面的這個Lulu logo
非常之經典明顯
它不是普通的logo
它用的是這種天鵝絲的材質
摸到手上非常有質感
順滑
就是有
它就屬於真的是天鵝絲
而且一開始我都沒注意
我只注意到這前面的
這整個
整個Lululemon的logo的天鵝絲的設計
你看它帽子上面
全部都是天鵝絲的這些
非常的有質感
我跟你們說
plus它除了貴
它沒有毛病
因為它的設計感絕絕子
再有它的拉鍊
它的拉鍊不是普通拉鍊
你看到的平時的咱們任何一件
修身版的
修身版的絲鍋
把咱們都是這樣子用的
即使是金拉鍊
它也是相對來說
會比較普通一點點的拉鍊
不是那麼的厚實
再給大家看一下黑色
它是不會閃的對不對
就是一根普通的塑料拉鍊
有一點點塑料感
但是plus它上面用到的是什麼拉鍊呢
大家去看我視頻
這個到了陽光下面非常的閃
它用的是一根銀閃拉鍊
厚絨
天鵝絨的Lululemon logo
穿上身用保暖
周身都加了絨
凡是你想要加
就是包住你身體的地方
都是做了加絨的設計
偏大半個馬
說因為它旁邊不是盤利羅文
周身用的都是加絨的材質
非常非常的軟糯
你知道
我不知道就是
大家應該不知道
直播之後
直播是件非常辛苦的事情
我一般下播之後
整個腦子都是放空的
有的時候是坐在那裡
你有的時候需要一個安全感
包裹
下播之後
這件衣服屬於我
不太會脫掉的一件衣服
為啥
因為給我包的太暖和了
這樣給我包在椅子上
就有點想要打瞌睡的那種感覺
真的
今年想要一件保命的
好看的修身版的Sukuba
還顯瘦的
一定要把這件PLUSH的馬回去
趁現在芝麻回官網還有貨
其他顏色我等一下給你們試
因為只有6馬以上了
這件還是馬數比較全的
後台給我推一下馬數
來寶貝們看一下咱們
左上角的置頂信息
2馬的話可以穿到一個
105斤左右
4馬穿到105斤到115斤
6馬的話是115斤到125斤
8馬是125到135
10馬是100到150斤以內
偏大半個馬
所以12馬我一般不上
為啥
我覺得修身版你能穿12馬的人
這件10馬也是妥妥的
在我們的1號鏈接
國內上架是多少錢
1080也都已經全馬斷完了
而且今年國內沒有上芝麻回
為什麼我推薦你們買芝麻回
一 它顯瘦
第二 它有器具
第三 格雷系穿搭
專有名詞
人家是專門擁有了一個名詞
為灰色系的穿搭給命名的
為啥
他們不踩雷
他們經典5年10年
你還能穿它
那就是中輝和芝麻灰
中輝已經斷貨了6馬起
今天先跟著小馬把芝麻灰買走
959的價格
在我們的1號鏈接
直接改件上車
959在我們1號鏈接
大家刷信一下
跟大家說一下
咱們鏈接裡面有的10馬
芝麻灰的話是2馬到10馬全馬
其他的顏色都是6馬起了
有咱們的木色玫瑰色
然後雜色珍珠咖啡
還有一個中灰色
我把其他兩個顏色給你們試一試
但是今天小喵只推薦你們的就是這件芝麻灰
因為芝麻灰是所有顏色裡面
之前說的沒有之一
我給你們一個個顏色試起來
你們就知道了
好不好
芝麻灰
我跟你們說
10幾歲20幾歲
媽媽年齡
奶奶年齡
我這個年齡全部都可以穿
不挑人也不挑膚色
芝麻灰
我跟你們說
在其他平台上
標準款都是溢價到一級幾幾的
因為之前標準
芝麻灰的寬鬆版的SCOBA
溢價特別高
那今天也不需要去溢價買芝麻灰了
就買一個
真的是還是個加量不加價的版本
是個PLUSH版本
厚容版本
每年就一個季度會出
那就是11月份到12月份
過了今年
就要到明年的11月份12月份
你才能買到PLUSH
而且今年PLUSH的顏色選擇已經非常多了
雖然今天鏈接裡面也沒什麼碼數
好不好
我再給大家試一下那個
叫什麼雜玫瑰和那個中灰色
小喵剛剛給大家上身的雜色芝麻灰
是一個4碼的一個上身效果
現在這個中灰色也是一個4碼
包包放到3號鏈接
好的
包包等一下再給大家講一下
我現在身上穿的呢就是中灰色
收到了是不是
收到了
老貝跟我說一下
這件衣服好不好穿
真的啊
很多寶貝收到這件衣服
跟我回答
是不是
跟我私信說
小喵
這件衣服簡直太軟了吧
就是軟到超乎想像
你不要看它樣子普普通通
露露露的衣服有個什麼魔力呢
就是可能看上去樣子普通
你覺得我可以不買它
但是你穿上身之後
我天這個錢它就是得花
就是這個意思
就是我跟你說
有的時候我不是會花錢買特別特別
就是說花裡不少的東西
但我一定是會把錢放
花在就是說讓我身心舒畅
然後讓我穿上百搭
五年十年都不過是的
格雷系穿搭
專有名詞
給到的就是中灰
給到的就是芝麻灰
我現在身上穿的是中灰
但是它只有六碼以上
一百一百一十五斤寶貝以上的去選它
一百一十五斤以下你就不要選擇
你就選芝麻灰
因為你穿它就太大了
好不好
我身上這個中灰色
然後再給大家試一下那個雜玫瑰
雜玫瑰也是六碼以上是吧
對的
OK啊等我一下
雜玫瑰我應該給大家試的就是一個二碼了
是的
然後大家可以再跟大家推薦一下碼數
一號鏈接偏大半個尺碼
二碼的話穿到一個一百零五斤
四碼穿到一百零五斤到一百一十五斤
六碼是一百一十五斤到一百二十五斤
八碼是一百二十五斤到一百三十五斤
然後十碼的寶貝就是可以穿到一百五十斤了
你看我身上穿的就是一個二碼
PLUSH還有個什麼優點的
就是它的帽子沒有偷看
就是即使是穿小一個碼數
它帽子不會嫌小
因為這個是標準款的SCOBA給不到的
但是我還是覺得大家就是按照我們的體重身高來推薦
拍是相對來說比較準的
因為你不會在裡面只穿一個運動背心
還是我穿運動背心是又為了換衣服會比較的方便一點
我身上的這個是雜玫瑰的顏色和灰色的褲子搭
和其他顏色的就是淺色系的褲子搭
我覺得穿上是會更好看
而且這個雜玫瑰說實話
它也不挑膚色
你看黃皮主播穿上照樣可以
而且我跟你說
厚容版的SCOBA
厚容版的衛衣
你在其他地方你可能能找到很多
而且很多可能很便宜
但是很便宜
你一眼就能看出來為啥
很多便宜的那個厚容的衛衣
它裡面的絨都是單一顏色
它可能會出很多
比如說出紅
出紅的
出黑的
出灰的
但裡面的絨是一個顏色
為啥?節約成本
但LULU家真的是全部都是順色系的
順色系的一個厚容
所以這個質感
這個就是給到的價格
真的已經非常非常合適
國內PLUS基本上也是已經斷買斷完了
它現在可能只有古白色
咱們鏈接古白色穿上
小喵今天鏈接裡面沒有
但是你們先去買咱們對和那個芝麻灰
芝麻灰是顏色選擇最多的馬獸
是的
我們這一間PLUSH
這一間有很多很多收到的寶寶
如果有在咱們波波間還有收到的寶貝
說一下它上身感覺怎麼樣好不好
真的是非常的軟動
每次穿上又偷不下來
我真的很喜歡芝麻灰
你要問我選哪個顏色
小喵就是選芝麻灰
我跟你們說選
小喵就是喜歡芝麻灰
哪個顏色都超越不了
芝麻灰在我心裡的位置
為啥呢
我的性格比較中庸
你們知道嗎
我可能不是說
特別喜歡就是
給你推這些那個
彩色的單品
但是我覺得小喵只想
讓你把錢花在刀刃上
每一件都是刀刃
但是說這個刀刃它會更快
更鋒利
也不是說更鋒利
就是更直
就是你投資
如果只投資一件
就是投資芝麻灰
因為它在其他平台上
溢價
你只能買到一件
那個普通版的
今天在小喵之間
這裡買到的是一件厚容版的
好不好
在我們的一號鏈接
還沒有買到的
大家抓緊去拍
然後幫我再準備一下
那個叫什麼
剛剛你們想要看
Define的給我摳
Define想要看泡芙的給我摳
泡芙
想要看修身Scooba的給我摳一下
修身Scooba好不好
看一下你們想要修身版Scooba
還是想要那個泡芙
還是想要什麼
我先看一下
中灰給你們對比一下
稍等我一下
中灰色就是這個
中灰色會更中性一點
其實芝麻灰會更知性
看你們自己喜好哪個調調
我是覺得其實
可能年輕寶貝會更喜歡
中青多一
中灰會多一點
是不是
因為每個年齡層
咱們選的顏色會略微
有一點點區別
但是想要致推薦你們的
就是這件芝麻灰
它主要是夠顯瘦
那顏值是沒得挑的
修身Scooba是不是
幫我準備一下修身
然後再給我來一遍泡芙
想要咱們泡芙的寶寶
或者是想要修身的
都不要走開
剛剛咱們看了厚容版的修身
有很多寶寶
當時都一直在刷
咱們的一個薄容版的修身
我給你們看一下
我再給你們試一下
我現在穿的是幾碼
是一個四碼是吧
我給你們穿一下二碼的效果
稍等我一下下
因為我穿四碼的
也是有一點點大的
對的
厚容版本呢
我再跟大家講
它的有三大
和常規版的Scooba的區別
一個就是周身
它全部都是加了絨的設計
這個絨特別的軟
特別的糯
真的跟我們小時候
我小時候蓋的有一種叫什麼
法蘭絨呢
珊瑚絨的那種
就是那個軟糯程度
手感是一樣的
就穿在身上之後
你就不想脫下來的一個感覺
我現在身上穿的就是個二碼
二碼就會更顯瘦一點
前面的這個Lululemon的logo的設計呢
是天鵝絨的設計
然後呢
它的帽子呢
所有的Scooba
所有Plush
全部都是雜色
雜色就是不挑膚色的意思
你們記住
所有的雜色
任何彩色的
飽和度即使高
它做成雜色
飽和度就降低了
是大家都可以去穿的一個顏色
而且帽子都可以抽成一抽
今天如果刮大風下大雨了
你不想要臉上飄到這些那個零零碎碎的東西
就把帽子一抽都可以了
我是二碼四碼都可以穿
但是我自己自選還是一個四碼
我不太會買小
買小我是覺得我袖子有
內微的有一點點短
我喜歡袖子長一點的效果
好不好
反正二碼四碼都給大家上身試了
再把修身版的Scooba
修身版想要什麼顏色先給我扣一下
然後我跟我說一下
還有什麼碼數可以拍
我也不太記得了
好的
咱們修身在一號連結
厚容版的在二號
然後再給大家們看一下
就這一款
我剛剛本來想給大家去觀旗看一下
還有沒有
結果發現觀旗都已經被拍掉了
然後這個是其他平台上面的
就是這個plush
大家可以看一下
就這個碼數斷的一個情況
所以如果現在這個季節
我們要去想一下12月份
在這種非常冷的時候
如果想要很軟糯
又很修身的一些小外套
我們要去選什麼
我剛剛有寶貝說
還沒有拍到小包包是不是
我再把小包包給你們講解一下
咱們小包包還能加嗎
鏈接裡面可能還現在還剩下最後二十個
我先給大家講解一下
幫我看一下
這個小包包黑五配件
一定要去入手的
為啥
小喵給你買了一箱子配件
其實我這些都打算要上的
單紧說這裡賣100個
那裡100個
這個是至多人一定會選的一件
這個叫all day essential
說實話
如果我賣everywhere
它會更好賣為啥
因為它的認知度會更高一點
我只要跟你一說這個是everywhere
這個是個燈心蓉的
你可能就會買它
因為燈心蓉
我後期也會給你們上
燈心蓉國內400多
小麥直播間也是200多
而且它非常的有質感
非常適合聖誕來送人
但為什麼我今天先給你推這一個呢
這個是all day essential之後一個顏色了
all day essential之前出過很多顏色
所有顏色全部都斷碼了
之前我們夏天的時候賣它的亞麻色
我視頻裡面還說少了
我以為我自己賣了3000不到
但當時我們應該是賣了3500多個
就我的野 essential的小包包
因為是至多人跟著小苗
買的那個一個非常冷門款的小包包
它本身是2.5升左右的容量
前面會有個大通鋪的設計
戴在身上呢可以放個小包
放個就是叫什麼
放兩瓶礦泉水
兩瓶500毫升的礦泉水
放在裡面毫無壓力
再有呢它後面會有一個叫什麼
還會可以放一些值錢的東西
防曬霜呀粉餅呀口紅啊
放在裡面都會非常的合適
而且放一個就是護照啊
你如果坐飛機坐高鐵的時候
放身份證放護照都會合適
可以手提可以做胸包
可以做後跨包
修身馬相周來
我給大家再講一下這個包
關鍵國內你花了400多塊錢
買的是一個一升左右的容量
是的給大家看一下
這個是國內在售的420的一個價格
一升容量的小包包
今天這個小包包已經
我們已經賣掉了700多個
已經賣到了700多個
官網一旦斷貨
小貓給你開不出來這個價格
因為這個價格
原價代購的時候
都要近400多的價格
我就沒給大家上
我就專門等它拿折
我從夏天等到了現在
終於終於官網給大家折扣了
這就是折扣區
我任何的一個小包包
我都可以不買
但這個性價比
絕絕只是要買的
夏天出去玩的時候
平時一年四季出去玩的時候
帶小孩的時候
給小孩買
給媽媽買
給老公買
這個真的就是男女通吃的一個包包
而且還是黑色的
奈髒呀
你平時要是它本身還是防水面料
你看你只要用溫水毛巾一擦
它就乾淨了
在我們的一號鏈接
259的價格
你買的是一個2.5升的
任何一個everywhere的200多
你只能買到一個一升的
它這個要大出了2.5倍的容量
一個是一升
一個是2.5升
而且還是黑色的
在我們的一號鏈接
259價格
直接改加
最後200個
再幫我加200個
259的一個價格
在我們一號鏈接
這就是最後最後的200個庫床
要不然真的買了兩個姐妹們
所以一號鏈接
趕緊去刷新一下
這個
這個就是後台不讓我上
你們知道為啥嗎
官網限購
一單下五個
它得在那做一天
以後做半天才能下出來
咱們賣的這個庫存
所以咱們錢買錢珍惜
因為這個號的人力成本會比較的高
本身呢可以手提
可以作為胸包
可以作為腰包
還可以作為一個單肩包
還可以作為一個後胯包
我說了五種背法了是不是
對的
五種背法
又不挑年齡
這個真的是很多寶貝跟著小苗買過
這個真的就是
如果你今天剛剛進來的
剛剛給小苗點關注的
哎
你就不確定小苗買不買
賣的是不是正品的
你可以先從這些小價位的單品
來認識認識小苗好不好
能掛上掛在腰上嗎
沒有問題
你看它的肩帶都是可以調節的
看到沒有
肩帶這是可以抽的
很多寶貝是做旗行的時候
因為我當時有寶貝跟我說旗行的時候
Hiking的時候
徒步的時候
出去玩的時候
背在腰上是最方便的
你看
隨便怎麼背這個包包都可以
性價比絕絕絕子的一個款
259價格在我們的一號鏈接
然後修身板馬上就來
稍等我一下
這就是最後200個庫存
給大家上一條金
接下來我就要等
後台給我採購完
再給大家上了
All Day Essential的一個超級性價比
防風又不防風
這個防風也沒有用
這個主要是防水的一個面料
好不好
很好打理的一個面料
已經排掉了100多個了
還剩下最後50個左右了
還剩下最後50個
大家一定一定要去買
這個今天真的賣掉了非常非常多
再給大家看一下
這個是我們之前賣的
然後給大家看一下
這個是All Day Essential
它的累計銷量是在一個3500多件
就是這真的就是
小苗很推薦給大家一款
非常推薦
冷門款裡面
大家一定要去充的一個小包包
如果你今天錯過了這個小包包
你黑五裡面買任何一個
小苗都是覺得性價比沒有這一款高
你們知道嗎
咱們消費降級的時候
錢花在刀刃上
誰是刀刃
就這些性價比
拉買一年四季都可以去背
不管是送媽媽送婆婆
而且這個東西很多寶貝
這個包包是屬於回購款
你們知道嗎
你們信我的
你們收到它之後
你們一定會來找小苗回購
我這個事情
我是可以給你們打保票的
因為這個我有經驗
你知道嗎
當時我在推的時候
這個是個冷門款
其實真的說實話
熱門款誰都會賣
冷門款
咱們之後的這個跟著小苗買
它就不會錯
好 先把關注給點上
也是非常重要的
在我們的1號連接
2250有價格
還剩下最後100個
沒有沒有
早就沒有100個了
沒有100個了
對 還有最後10個不到
還有最後10個
已經沒有了
就又沒有了嗎
還能加
你先幫我問一下能加嗎
這個已經
今天快拍到1000個了
真的快拍到了1000個
是嗎
還有多少寶貝沒有買著
這個小包包的
再跟我說一下
我再給你們加一些好不好
但這個就是預售庫存
接受砍單
咱們再來拍好不好
還沒有拍到的
給我挑個小1
我看一下有多少寶貝
還沒有拍著的
這個包包真的是小苗
推薦大家一定要去入手的
這個就是怎麼說呢
送人也合適
送閨蜜也合適
送媽媽也
不是爺爺了
送家裡任何人都會非常合適
當時有寶貝跟我10個10個買
就是這個情況
我們後來說氣氛已經到這兒了
再來一點吧
還可以加是不是
老闆同一加就可以加
因為我加不加
我也得問老闆
他願不願意給我採購
之前這個包包
我說了很久
因為他這個說實話
他在折扣區是第一個出來的
我說我能不能上
他說你晚點上
我買不過來
這個真的就是你們知道嗎
得在那裡做一個下午
我才能採購完這些
這些啊
所以這個開完之後
就可能得過段時間
再能給大家看了好不好
在我們的一號鏈接
259價格
再給大家加最後200個
再加200個上去
在我們一號鏈接
最後200個庫存
都已經給大家加上來了
這個官網限購
一單只能下5個
真的啊
我跟你們說
Lulu加拿大官網
它是限購的
一單我只能下5個
我今天賣了這個
你除一除
咱們
咱們採購得採購400單
400多單
才能採購出來這些數量
所以大家屬於前買者皆心
因為說實話
400單我賣在SCOBA上面
賣在其他泡芙上面
我下單我能下出來很多
很多這個就是本來就低客單
純純的咱們就是拉一波粉
做一波福利
做一波關注的一個
做數據的一個小單品啊
259的價格
在我們的1號鏈接
最後還有100多個
直接改價上車
來1號鏈接
259的一個價格
我們現在
我看已經拍的特別快了
真的
真的就是
你們知道嗎
這個小包包
小喵飛
就雖然上
它折扣的時候
我跟後台說
這
這上的是個黑色呀
黑色
然後咱們後台
當時問我
它能不能賣出去
我說能
這個呢
Audio Essential裡面
已經沒有其他顏色可以選了
再有
黑色是它至經典的
之前我在賣亞麻色的時候
有寶貝就問我
能不能上黑色
我當時說
黑色你們就等
等它官網折扣
咱們能便宜一點
是一天
能省100是100
省下來的100
咱們花在午飯前上
平時的午飯能吃的更好一點
陪自己小孩
去那個翻斗樂玩一圈
這真的就是
可以花在這些上面
而且你帶去景區
景區一瓶礦金水20塊錢
你一瓶20塊錢
能塞兩瓶40塊錢
你去玩個259
你除以40是多少錢
除以4
你去玩個五六四
這錢就回來了
是不是
你就把兩瓶礦泉水給帶上
能省的
真的就是
我跟你說去旅遊五次
去旅遊四次
你就回來了
而且你去旅遊
你不會說只旅遊一天呀
你今天去這個景區
明天去那個景區
你一次旅遊
就能把這個錢
錢給賺回來了
再給寶寶們看一下
你說這個
現在官崎在售的
420塊錢
它是一個一升左右的一個大小
那你說咱們今天這個是2.5升的
可以放兩瓶礦泉水
防曬散
日常所需要的
這些各種各樣的小東西
還有
就問是不是正品的
這個
我跟你說
賣假貨的
它不會做這個款
因為這個是冷門款
相對來說
比較人們
不是大家熟知的
你要聽小喵說
小喵得給你講解
你才能了解這個包容量的大小
然後可以作為的用途
這些
這個就是小喵的摘愛款
折扣區裡面
任何的花莉胡哨的小包包
咱們可以不買
咱們一定要把錢花在刀刃上
誰是刀刃
他就是刀刃
在我們的1號鏈接
最後加上了200個
還剩多少個
現在就還有100個左右
還剩100個左右
因為我們今天已經賣到了快900個
800多個
950個
950個了
幫助小喵充一下上千的銷量吧
最後
寶貝們
還沒買到這個包包的
一定要去入手
好不好
幫我準備一下我身上的修身板的
好的
海軍藍的和淺輝的
請淺輝
我剛上了多少
你先跟我說一下
好的
沒有棋物
咱們全球夠的店鋪
主打一個就是
沒有棋物
我能給你省錢
給你選好的款
但是棋物
咱們今天只上了一個棋物單品
就是這個胎羽的褲子
胎羽的褲子
你就看吧
小喵在直播間上蹭下跳的
那個做瑜伽普拉迪都能穿的褲子
這彈性港港的
在我們的5號鏈接
這100多的一個錢
買到的是一個家融的喇叭褲
這個ROI
我跟你說拉滿
這條褲子你買回去
你一年365天保容的款
你有半年的時間可以穿的
這絕訣只是你買一條
很快我跟你說
一個星期兩個星期
你這100多塊錢就穿回來了
169的那個薄容款
而且是各個身高的女生
都可以去選
在我們的5號鏈接169.9的價格
是的
在我們置頂連接都已經給大家開好了
想要咱們小喵身上同款的
我們就去選一個薄容款就可以了
7度到20度
現在南方天氣都可以去穿
北方天氣寶寶去選擇
零下3度到7度就可以了
海軍藍和灰色
灰色再幫我加這些
好的
灰色
海軍藍和灰色
灰色淺淺灰的修身版的是去年
是的
是
稍等一下
咱們剛剛沒有拍到的
我們現在給大家看看
那些褲子還不能
就是咱們司馬
還能夠給大家加上一些好不好
我泡芙馬上就給你們上
我給你們先搭配一下
我看一下
海軍藍
我跟你說海軍藍一搭白色
這個就是白色
今天我這件真的在小了
海軍藍搭白色是絕絕子的
你們知道嗎
這個我給你們穿上
你們就知道了
海軍藍這顏色吧
它雖然說它並不是說
特別特別火爆
但是在小喵這裡
它絕絕只是屬於一個
不彩雷的顏色
而且你看
海軍藍搭在白色裡面
那一整個非常非常顯乾淨的顏色
修身版呢
是從錢淺灰開始
是去年零
從去年開始
零跑整個修身版
斷貨的一個板塊
就是這個板塊的顏色
這個修身版
我跟你說
它的庫存365天
就沒有枝楞過
直到今天為止
修身版的是
這是顧巴的淺淺灰
淺淺
我的淺淺灰幫我找一找
我找一找
幫我找一找
我淺淺灰呢
是從去年開始
它就一整個一整個斷貨
直到現在
不在我這裡
我就沒找找
是不是在這
修身版的淺淺灰呢
從去年一直都是斷貨到今年
今年到鏈接裡面
二碼四碼
六碼
都已經都是採購不著
六碼能不能採購
我不記得
反正二碼四碼
肯定是採購不著的
這就是最後最後的庫存
六碼也不行
六碼也都關網斷貨了
是不是
這個就是淺淺灰
今天四碼
小喵還給你上了一些些庫存
因為我也是最近不到的一些些貨
所以趁今天小喵鏈接裡面
馬數真的是我上淺淺灰
我夏天的時候都沒上到這麼全
因為夏天的時候
淺淺灰也是一個完全斷貨的狀態
今天淺淺灰鏈接裡面還是
馬數相對比較齊的
九十幾斤的寶貝你不用扣二了
你直接去充四就可以了
或者是一碼黑色的二碼也可以的
因為黑色二碼官網也是斷貨的
還有呢就是我身上的這個海軍蘭
海軍蘭想要顯瘦的寶貝
一定要去買它
為啥
就這個顏色
就這個金拉鏈它就直
為啥呢
修身版裡面現在沒有什麼金標可選的
這個海軍蘭本身它顏值又高
而且它夠顯瘦
就這個顏色我跟你說
比黑色還有亮點
黑色會更顯瘦一點
我等一下把黑色給你們上升式
今天海軍蘭
剛剛四碼有十個關單
所以就是四碼
也不是十個關單
是十個關單是不是
四碼想要的海軍蘭還有最後十件
幫我加上
然後呢淺灰色四碼起
四碼也不是那麼多
沒有買著二碼的
就直接去衝四就可以了
因為四碼非常非常難補貨
在我們的一號鏈接
海軍蘭829
其他顏色799價格
直接改價上升
好價格都已經給大家開好了
咱們淺淺灰的四碼
又給大家少少加了一些
我們去鏈接裡面看一下
如果有自己還能穿的尺碼
我們就按照鏈接裡面去選擇就可以了
100斤以內去穿一個2
110斤以內去穿一個4
120斤以內去穿一個6
130斤以內去穿一個8碼
140斤以內穿一個10
130斤以內穿個10
140斤以上的寶寶去穿一個12碼就可以了
卡碼往大一碼拍
我個人建議卡碼就是往大一碼拍了
因為這件四格加拿大也沒有
四格今年
今年整個羽絨服鏈接就屬於支嫩不起來
四格到今年到現在還沒有心思上心
就我每天我其實都是會去刷刷羽絨服的鏈接
那就是沒有
四格咱們不用糾結四格了
今天就買五格
能上五格也是不錯
零五格官網也沒貨
我現在身上穿的這件呢
就是淺淺灰的四馬
淺淺灰就是你看
這個顏色其實是屬於一個膨脹色
但是你看大多數寶貝都是買淺淺灰
為啥他穿在身上
和淺淺灰的SCOBA褲子套上一起
就是非常的顯乾淨顯乖
而且就是這個顏色他不挑人
你套在任何一件SCOBA裡面都可以去穿它
然後幫我把泡敷上一下
這個就是鏈接裡面
如果還有四就抓緊去拍它
因為四馬就是我的終極庫存了
海軍藍卻還有什麼碼數
現在海軍藍燒得比較
六碼
對的
海軍藍的四碼就已經全部都沒有了
海軍藍就沒有了
就是海軍藍你就去拍六碼吧好不好
六碼以上
可以穿一號鏈接
一號鏈接灰褐色是什麼東西
沒有
灰褐色都沒有庫存呀
你看
哎呦 穿錯顏色了
不好意思寶貝們
直接泡了一個黑色上來
你幫我看一下泡敷鏈接
有什麼可以賣的
先告訴我一下好不好
好的
黑色你們過幾天來
黑色我不是不想上
我是不敢上
我怕上完我收不到這些貨
因為現在這個季節
羽絨服我通知你砍單那是大事
那你就是沒有保密服了
所以我黑色我想等穩妥點
等我全收齊了
我再給你們上
再把簡陋庫存給上上來
好不好
然後我身上的這一件呢
就是海軍藍的泡芙
官網也都完完全全斷貨了
因為國內上了一個夜炎藍的顏色
但我真的這個覺得夜炎藍跟這次的海軍藍
他們倆是不是就色號互換了一下
海軍藍鏈接裡面應該是
咱們加拿大官網六八碼也都完完全斷了
趁現在小麥鏈接裡面還有什麼碼
先給我後再問一下
咱們今天就是白色
目前碼數是全的
海軍藍的話就是有一些官單庫存了
我們的這個八碼和十碼不是特別多
但是二碼到十碼都是全碼
什麼再來一遍
身上兩個顏色都是全碼
但是海軍藍的庫存不是很多了
因為它就是一個純純的官單庫存了
再給寶寶們看一下
我們身上這個顏色有在線下門店
或者是有在線上有看到過夜夜藍這個顏色
它兩個顏色其實是非常像的
但海軍藍會稍微的偏深一點點
就看咱們寶子們喜不喜歡這個顏色了
因為你現在喜歡這個顏色的話
國內它也買不著了
我跟你們說
根本就不用比喜不喜歡這個顏色
國內2380買夜夜藍
關鍵它也斷貨了買不著了
那你在小麥這裡又能省500塊錢
關鍵買到的還是老前鋒的代表色
海軍藍這就不需要猶豫
你但凡刷到小麥直播間
直接入手分間就可以了
寶寶們看一下
這是五格現在的鏈接
你其他的碼數就是0-14全段
然後包括2380的一個價格
咱們今天上出來的差在真的很大
把Wonderpuff最後再給大家介紹一遍
Glide的面料防風防水
上面倒是礦卷水都完全沒有問題
所以下小雨下大雪
下小雪都可以去穿它
加拿大零下二三十度都可以去穿這一件
而且本身呢它是80的鵝蓉
灰鵝蓉鵝蓉
鵝蓉填
本身它的鵝蓉填充都是用了RDS認證的鵝蓉
你收到的每一件衣服
如果它不是門店寄過來
因為門店寄過來
有的時候會掉牌會掉啊
我先跟大家說一下
因為就是我
我得跟大家說說可能會發生的情況就是
因為它官網斷貨了
它可能會從門店給我寄
門店寄了呢
它有的時候掉牌
你看它是紙質的掉在上面
是吧
有的時候就是它可能會掉一張
或者是掉一張
但是不代表它是假貨
我先跟大家說一下
這個重要的事情說三遍
咱們啊
國內2380
今年五格是啥都買不著
五格今年就是難
今年鵝蓉服漲價
鵝蓉竟然沒有漲
這個是我非常shock的一件事情
但是今年鵝蓉鵝蓉服的那個產量也不多
就是庫存少
五格一二三四五
當中有兩重抽層
腰上抽層抽一抽
可以顯瘦
讓我給大家抽一下啊
稍等我一下
因為這個比較1899
我不想讓你就是說到時候還來跟我battle
所以咱們把這個先講清楚
因為它是不能退換的
寶貝們說想要黑色的
先給你們看一下
這個是五格官網的一個現狀
四碼到十碼全部都斷了
我們現在因為五格的話
它沒有完全到倉
所以想要黑色姐妹們
可以左上角點點關注
到時候到倉
到倉庫存盤出來了以後
會再給大家安排
為什麼不給你們上呢
我先跟你說
五格的黑色全都給我一件一件寄的
我就害怕它丟件
你們知道嗎
黑五因為特別容易丟件
所以我等到倉了再給你們上
我如果通知你們退貨
在這個季節
你說黑色羽絨
你買了羽絨服
抱著希望又給你失望
你一定會非常難受
所以咱們就等收到貨再給你們上啊
而且五格的下擺都是可以抽的
五格變成4.5格
所以不管是高個子女生
大個子女生
多少身高都可以去穿它
卡馬網代碼拍
因為它是個外套啊
在我們的一號鏈接
國內2380
全部都已經斷貨的顏色
海軍人在國內沒有上
上了一個類似的顏色
在小喵直播間
1899價格
這個說實話
為什麼我現在才給你們上羽絨服
1899價格
一號鏈接直接改天上車
來
相當於是國內八折左右的一個價格
已經給大家開好了
在我們一號鏈接
那就很划算了
八折左右的價格
再給大家試一下白線
然後說咱們四格的姐妹們
四格問什麼時候回貨
你看官網斷成這個樣子
你們就去買身上這個五格
如果喜歡海軍來這個顏色的話
因為它底下可以抽繩
可以變成4.5格
我跟你說五格又可以變成4格
又可以變成4.5格
又可以變成五格
一一多穿
我跟你說
四格它可變不成五格
五格能變4.5格
你說哪個性價比更高
那絕絕子就是一個那個五格
我一直都是推五格的
為啥呢保命
還是一句話保命
腰都保護住了
為啥有的時候女生褲子很重要
然後衣服的長度很重要
因為到了冬天
可能咱們沒有生過小孩的寶貝
你就是感受不到
生過小孩之後
那就是
一腰啊
那真的就我以前
不能說太多
四碼還能加碼幫我看一下
好的
黑色真不上真不上
黑色真的不能上
我容易給自己挖坑
你們拍白色
白色我再給你們上身試一下
白色這個顏色
我覺得就是
今天這個有點小
但是呢
你們買白色是現在官網
唯一一個買全的顏色
其他顏色都買不全了
白色怎麼說呢
和古白色其實沒有太大區別
古白色呢
我的古白色
給我拿過來
想要古白
那那那那那
這個啊
古白色的五個
官網一直一直都是斷貨的
他們倆呢
差別不是很大
古白色呢
是偏奶白色系的
白色呢
就是純白色
一整個白雪公主的感覺
但他倆反正都不耐髒
你們知道嗎
你買古白色他也不耐髒
買白色他也不耐髒
這把他就是不耐髒
你要是喜歡淺色的
呃
覺得自己能
能hold住這個
就是不耐髒的顏色的
咱們去入手
因為沒有其他顏色可選了
白色呢也是千戶萬換使出來
白色我之間真的是不省想像
但是現在沒有其他顏色可選了
那白色
你要是喜歡
因為白色是我們平時其實也是
呃
鏈接裡面我不開
一直都有人拍的
那我就想
我還是給大家安排一波吧
嗯
還有刷古白色的
大家看一下
我們是陣陣直播間
所以官網要是沒有貨的話
我們真的給大家上不出來
像黑色這種
它也是斷貨
給大家補到貨的
就只能等到時候到倉了
再給大家安排
那幾點啊
因為今天我看不到時間
這個小包包
今天鏈接裡面
先幫我看一下還有多少可拍庫存
馬甲嗎
海軍蘭
海軍蘭四馬能加嗎
你們先稍等一下
我們現在正在
正在家
你們先稍等一下
是不是正品
我現在穿的白色是個四馬
是個四馬
我穿四馬也OK
但是我自己會選六馬
因為我四馬
其實我穿了Scoobab之後
我自己的那個肩寬又比較寬
43 44左右
我穿四馬
套Scoobab會有點緊
所以我自己自留的馬數是六馬
我所有的路路外套
我一般都是選大一個馬數
但是
咱們肩寬數據比較正常的姐妹
正馬正拍卡馬才往大一馬拍
北方的寶子
如果你們要套的衣服比較多的
可以考慮往大一馬拍
還有身高比較高的
比如說你一米七三一米七五的
你人本來就高
你能hold住大衣服
你就往大一馬拍
也是OK的
馬甲
今天咱們有馬甲嗎
馬甲沒有貨了
馬甲主要是沒貨了
你們想要六格嗎
六格馬甲給你們安排一下好不好
如果想要馬甲的話
剛剛海軍蘭四馬沒有拍到姐妹們
現在已經給大家把庫存加上來了
我們一號連結再去刷新一下
都已經給大家加好了
海軍蘭四六八十
六八馬官網都已經斷貨了
十馬我不知道官網還有沒有貨
十馬我看一下
十馬啊
十馬你連結裡面有嗎
十馬
哎呦我的天十馬斷貨了
你看
你看啊
咱們真的就是賣著賣著吧
官網它都已經斷馬了
所以你就說這海軍蘭你再不買它
海軍蘭的什麼馬數都要沒了
給大家看看
本來只是六八馬斷貨的
剛剛主播一說
然後一去查
十馬就斷了
我看看有沒有超賣的啊
寶寶們
真的就是我跟你們說
羽絨服今年為什麼很緊張呢
你就說吧
加拿大
鵝人家都一開始
它就差改名加拿大鴨了
因為加拿大鵝呢
它五位數啊
它竟然還那個什麼
用的是鴨絨填充
用鵝絨本來就非常緊缺
所以我跟你們說
LULU的這件鵝絨服
為什麼買的人那麼多
性價比拉滿呀
國內2380它都斷
你知道嗎
在小喵這裡
你這個價格就絕絕著性價比
這個小包包
我再跟大家說一下
All the essential的這個小包包
我身上的修身版四孤吧
是在我們的幾號鏈接來著
在我們的三號鏈接
修身版三號鏈接
這個小包包
你就看吧
冬天的時候
照樣可以去配搭
是不是
你說你今天如果我穿的是
比較臥腫
我這小喵的今天這個穿戴
已經是種上加種了
一個唯一
一個Wonderpuff
是不是
就差褲子再換一個種褲子
但我跟你說
這個褲子
有的時候我上身穿的很種的時候
我下身一般就選這個褲子
為啥呢
保命它又顯瘦
這個褲子做瑜伽普拉提的時候
沒有問題
它與而且本來就是這個褲子幾號鏈接
先跟大家說一下
本來就是張雨希代言的一個品牌
本身我跟你們說
這條褲子它在抖音的鯊魚褲的排行榜上面
排行是頂頂的這個位置
就是呢
這個我詞不能說
就是非常頂頂的這個位置
這個店鋪銷量
你點進去去看
六十幾萬件的銷量
五十幾萬件來自於它的這條喇叭褲
因為這條喇叭褲
不只考慮了各個身高1米4的寶貝
到1米8的寶貝
你都可以去穿它
還考慮了不同的季節
夏天的時候穿常規款
然後今天
你不跟著小喵買常規款
沒事兒
咱們先去買
那個叫什麼
佳容版
因為這個佳容版
昨天是在我的鏈接裡面是斷碼的
是我跟品牌方再去要來的庫存
如果我不給大家要來這個庫存
今天鏈接裡面就已經斷碼了
趁小喵今天直播間
還有馬術的時候
這個你做瑜伽普拉提的時候可以去穿
然後配我們的Wonderpuff
可以去穿
配車穿滿四步把
寬鬆滿四步把
都可以去穿
百搭程度沒得挑
169.9的
你先去買包容款
北方的寶貝直接穿後容款
1號鏈接直接給大家上車
幾號鏈接我忘記了
3號鏈接
價格都已經給大家開好了
4號鏈接
咱們北方的姐妹們去拍後容款
零下3度穿到7度
南方姐妹們就去拍包容款
7度穿到20度
如果現在這個季節想要去做室內
普拉提瑜伽的
想要一條室內的健身褲
我們就去選一個4G款就可以了
而且我跟你們說
就這褲子
我都不怕這樣
這樣站在這裡跟你說
為啥
我要給你展示
這個褲子如果我穿的是Groove
我經常會擔心
我有的時候會把褲子往下拉一點
因為Groove它會嫌我的驼風
就是有點尷尬
但這個褲子穿上
前面小腹可以給你收住
因為它是高腰的設置
鯊魚褲的擺勤
穿上身之後非常的顯瘦
再有呢
臀線這裡它有個提臀線的
後背看上去臀是圓的
側邊看上去臀上翹30度
而且大腿內側也是收的
腿彎彎的都可以去穿它
穿上身之後就是一整個顯瘦
而且你看看不到小喵的三角區和尷尬區
基本上是完完全全看不出來
這條褲子真的是性價比拉滿
配了七五和運險的
大家去嘗試一下這條褲子
上面穿Wonderpuff比較臃腫的衣服的時候
都可以去搭配它
百搭程度沒得挑
所以小喵一直一直在來抖音開播的第一天
我就一直在尋找一條非常好穿
然後口碑又好
然後一年四季都可以穿的喇叭褲
就是他語的這一條
你們去嘗試一下這條
非常非常之好穿
然後我剛說Alder Essential
我身上的羽絨服大家在這裡去拍
因為白色是唯一一個
就是現在相對來說買比較全的了
這個咱們今天賣了多少個了
咱們今天這是小包包
哇這已經970個了
970個了
這個真的
你除以五
你算一算
咱們今天採購要在那邊採多少單
所以就是上周我要賣的時候
他說你不要賣我採不完
你不要賣我採不完
那OK我今天會說我還能
我能賣嗎我能賣了嗎
他說OK了沒問題
寶寶們給大家看一下
官網限購一單只能買五個
1000個除以五就是要下200單
一單差不多是一分鐘的一個時間
大家可以看一下
這是幾個小時啊
Everware的一身的左右就是放一瓶礦泉水的容量
我有點太熱了
我穿羽絨服
要熱暈了
但是今天啊這個真的是前面兩瓶礦泉水的容量
全部都可以裝上
兩瓶礦泉水
而且他這大通鋪
你看這個拉鍊
有沒有質感
就是這個設計感是其他包包給不了的
再有呢它後面是一個非常
這個是小的拉鍊
小的拉鍊裡面放護照
放身份證
放銀行卡
放那個唇膏
放粉底
放防曬霜
全部都可以
然後再有呢
本身它的背法會非常的多
有一個手拎的設計
你可以做為一個手拎
你看穿的臃腫
那怎麼辦手拎
然後呢
如果我今天就是就可以這樣子啊
對不對
然後或者是說我把衣服脫了
我再給你們展示一下啊
稍等我一下下
羽絨服已經開了
羽絨服直接拍是不是
在我們的2號鏈接
來2號鏈接
這樣我主播給大家換衣服的時候
先給大家看一下
羽絨服咱們白色不會穿搭的
就看一下這個顏色真的超級淳癒
你去拿它和同色系的
或者和我們的一個黑色的褲子
同色系的褲子
然後或者是搭配這種米色穿搭
橘調穿搭
然後都非常的看
最主要就是這個顏色真的是很顯年輕
搭配一個牛仔褲
千斤大小姐的一個感覺
喜歡的話在我們的2號鏈
昨天有寶寶問我說
牛角包折不折扣
牛角包沒折扣
它是個新款
但是所有的新款可能都會最終最終
進入折扣區
它可能是一年半年
兩年之後的事情啊
這個就是這樣子
All the Essential這個小包包
真的就是啊
咱們現在可以拍嗎
還是要等一下是不是
OK
那你幫我把庫存ready一下
好的
前面一個就是兩瓶礦泉水的容量
2.5升的大小
可以手拎
然後可為
就是它的肩帶是可以調的
因為我今天在直播間
沒有來得及給大家調
可以根據你的需要來做調節
所以你去騎行去徒步的時候
它可以作為一個什麼
作為一個腰包
你看到嗎
因為它可以調成一個腰包
你背在前面
就騎行的時候肯定飛在後面
你放一個水
放一個就是鎮件
你就可以直接出門出去騎行
騎行10公里20公里
都沒有任何的問題
然後呢
我跟你說
還可以作為一個
作為一個胸胯包
男生作為胸胯包
因為會非常的合適
因為很多我們男粉寶貝
一直問我上不上男款
我不是不想上男款
主要是男款的價格會比較敏感
我沒有特別好的折扣
我是不太會給你們上男款
然後再有呢
就是作為一個後背包
因為我自己很喜歡
做一個後背包的設計
我一般帶小孩就這樣
解放雙手
帶小孩的零食水
我都放在裡面
關鍵你如果你夏天去旅遊的時候
你穿上這個
你戴上這個包包
都會非常的合適
關鍵
一個景區裡面
一瓶礦卷水20塊錢
兩瓶礦卷水40塊錢
你除一除你出去玩景區
你玩六天
這個錢就回本了
259的價格
國內420
你能買到的是什麼
買到的是一升左右的容量
今天在小喵直播間
就是在夏天的時候
咱們同款的另一個顏色
賣了3500個銷量
今天在這
已經賣了快
賣了快1000個了
趁今天在官網還有貨的時候
抓緊張
亨利馬上給你們準備
寶貝們再給大家看一下
這個的話是
就是今年還是去年
其他顏色一個小包包
今年夏天
是一個3500個銷量
今天我們第一場
給大家上
已經快1000個小包包了
這個為啥呢
我跟你們說
夏天它會更好賣
對
因為現在是冬天
你可能覺得
出行沒有那麼多的需求
或者是和冬天的衣服沒有那麼好搭
但是沒有關係
它到了夏天的時候
如果單房
我到時候有點庫存
我可能會多佔個二三十塊錢
對
所以趁今天我還能給你加庫存的時候
抓緊去買它
在我們的一號鏈接
259價格
直接改家上車
好的
259又給大家加200個庫存了
咱們有喜歡姐妹們一號鏈接
老闆今天是肯給我加庫存了
又給大家加了最後200個
就是如果是我自己
我不給你們加那麼多
因為我覺得採購太麻煩了
這個真的是小價
我也翻大事
這個就是我說實話
我下200單的Scooba
也是下200單的小包包
真的就是那個
非常耗人力的事情
但是這個小包包
性價比太高了
真的就是每一個來我直播間的寶貝
你就是從這個小包包
你先給小喵點個關注
你認識一下小喵
看看小喵賣的是不是證明
就是這個意思
Wonderpuff咱們鏈接裡面
還有什麼可以拋的
亨利你幫我把鏈接
推上來直接開好不好
來亨利價格都已經給大家開好了
在我們一個三號鏈接
好
小包包我們現在還剩100多個了
還剩下最後100多個
我再把那個修身版的Scooba
給你們穿一下
搭上那個Wonderpuff
搭上那個一下Wonderpuff
Puff的羽絡服的話
現在庫存海軍藍色2碼
跟4碼跟6碼
暫時還有白色的話
這還有2到10的碼
對的
咱們想要白色Puff
白色Puff的話
我們現在穿室內穿實在是太熱了
再給大家看一下穿搭好不好
白色就非常乾淨的一個白色
這個顏色它不像古白是發微黃的
它是一個純白色
很乾淨很百搭
姐妹們你們就看
拿這種牛仔褲去穿搭
淺色牛仔褲搭配這種白色小貌
就是富家千金大小姐的感覺
這個修身版的Scooba
一定要去買
這個是最近好不容易補出來的庫存
因為海軍藍第一波的時候
early access
我都沒買著它的黃金嘛
這也是後來不斷不斷的給大家補出來的庫存
想要顯瘦的
你看不同材質的海軍藍
顏色的體現會不一樣
這件Scooba的顏色會更深一點
更顯瘦
然後配上你看
配上海軍藍的泡膚
或者是配上白色的泡膚都會非常的純癒
泡膚在我們的幾號鏈接來著
泡膚在我們的一個1號鏈接
泡膚在1號鏈接
修身就抓緊去拍了
今天修身海軍藍再幫我加
修身的4碼還有嗎
灰4還有是不是
灰4還有
但是我又沒有灰色了
灰色的Scooba
灰色的4碼還有最後一些些庫存
所以趁灰色4碼鏈接裡面還有的時候
抓緊去拍好不好
六個咱們今天沒來得及的
先把關注給點上了
咱們明後天再給你們安排好不好
今天就先下了啊
然後先把Wonderpuff
然後就是修身版的Scooba
今天給你們開到的都給拍回去
為啥呢
也不是沒啥為啥
因為很多都已經快沒有庫存了
灰色4碼就是最後一波破庫存了
因為也是最近剛剛補到的
鏈接裡面還有10件
還剩下最後10件是不是
還剩下最後10件的灰4
拍完之後就沒有了
因為灰色4碼在其他平台上
你去查
你去
這個可以說嗎
去其他平台
去其他平台去查
這個4碼
尤其是2碼4碼都是溢價
所以為什麼4碼特別容易斷
因為牛牛們都在買
牛牛們都買的都是
怎麼說呢
差價大的
所以這個4碼在想賣直播間
還是799的價格
大家抓你輸出手就可以了
然後Wonderpuff官網也都已經斷貨了
大家抓
官網都斷貨了
現在鏈接裡面
我只能給你們加24碼
用2碼4碼
我還能給你們採
6、8、10碼
官網都已經沒獲得
6碼我可能還有
最後一些限限庫存
但8碼10碼都已經沒有了
Scooba去拍
小包包
真的今天這個小包包
我今天上完之後
我老公不一定會讓我
就是上
他得等他採購完
他再給大家上最後這一波
已經1000多個了
你就說來我直播間
我覺得今天
每一個來我直播間的寶貝
應該都買上了這個包包
是不是
先把關注給點上了
男款泡服有嗎
今天暫時是沒有
主要是我是沒有男模特
給我
給我是穿
等我安排到的男模特
咱們就給你們多安排到一點男款
好不好
今天就先下播了
沒點關注先把關注給點上
沒買小包包的先把小包包給買回去
因為小包包這個是試錯傳本質地的
對
你就通過這個小包包給小媽
點點關注我們
今天就先下播了
我穿的是個6
穿的就是個6碼
6碼的海軍藍的修身絲
6碼的海軍藍的泡服
都會非常的好看
這個金拉鏈就是提氣的
先下播了
拜拜拜拜
古白是真沒有
古白沒有
好嗎