不是不像样有男装呢
去年还一直叫我穿
叫我穿今年就不像样了
不是没说你不像样
是我有新款
能穿吗
华丽吗
华丽
好了 早上好
我带橡皮筋也行
你清操和精神操吧
接着奏乐 接着舞
音乐 接着乐 接着舞
大家还记不记得
这个是我们去年卖的款
睡衣了
对 我们自己做了大货
我可喜欢穿了
他穿小了 是我的尺码
他说 有没有意象的
有没有意象的
有意象随机抽几个姐妹
送几个蚊
我老天爷呀
跳啊
大家听到这个消息很振奋很开心
我是螃蟹
夹呀夹呀夹呀夹
夹呀夹呀夹
到你的口袋里夹到你的小甜甜
我就是螃蟹
有意象啊
对 头是没洗
男生嘛 这么勤快洗头干什么
这个我记得当时卖多少
一百七九还一百五九还一百七九
可厚实了
都记得啊
好 闻你一下
百月光
来这现在进来的都不要出去啊
都还有机会啊
这个待会我们那个什么
对这个地方看到没有
观看前三名免费拿十六
然后一百名有免订单
好 这次开始了
陆陆给你们介绍衣服啊
来 开始啊
你你不去去跳了
谁要你的蚊
跳的吧
他觉得他的蚊很香
你说爱是为什么
啊 你你给我穿同款
你又你也在穿这个
精力装啊
我的妈呀
多吓人啊
你说爱是为什么
早上好
我们今天有很多
等会儿身上的
会给你们开早起的福利哦
所以说大家一定一定
很厉害啊
今天的福利很厉害
看到没有
今天第一套
今天的福利不是基础款啊
对
是个重工款
外面大家拿个皮草
对 是的
今天的福利款特别好
看到看到眼前都是没有
只要两位树啊
两位树
对 只要两位树
哇哦
看到的刺绣没有
亮转
看到没有老板
实在
好不好看
好看
怎么说
你说爱是为什么
来给你们看看今天新款吧
今天新款很多很多很多很多
好看的
今天好像准时
其实每次都蛮准时的
周末都是比较准时的
然后这个也很好看
是我们非常好看
纯玉峰的一个嘉隆的一个打底
待会儿都会给大家开的
我看的单子
就大家如果说喜欢
一定要蹲好直播间
然后活动都是非常非常福利的
是的
大家一定要蹲好
然后还有
配的牛仔裤也很漂亮
它背后有个这种小刺绣的一个小logo
来下一个速度
哇哦
这个真的好厚哦
加厚的
加厚的这个毛毛的一个外套
这件很漂亮很漂亮
然后还有蓝色
我觉得蓝的好好看
对
因为今年很流行蓝色
特别特别特别特别厚的那种
不是薄的
因为Milow它有很多种厚度
有薄的有厚的
但是我们用的是非常非常厚的
所以说大家如果说
喜欢这个冬天保暖的毛毛外套的话
等会儿也可以冬好直播间
是的
有多好看的
然后还有我们的
早春新款的这个套装
早春哦
对
早春了
就是说今天再买欧龙符话
下个星期就是说
基本上冬装就结束了
好的
这两句话有什么逻辑关系吗
再买冬装
下
下一期就没有什么冬装
你听听看
今天就是
已经是春装了
这我们是不是卖过啊
没有
那之前戴帽子那个是
不一样啊
好
别跟我扯这些好不好
好的
嗯
就基本上已经在出早春款了
说说还没有买到冬天
一定一定要干净哦
对
这个额龙符也很好看
就比较喜欢灰色颜色
黑白灰
羽绒服最近可以穿下了
我们浙江都已经很冷了
我都开始没穿羽绒服了
嗯
对最近收到的额龙符
我就问你们满意不满意
非常好
对我也觉得这长短很
那小包装
对不对
太短了
你帮我那盒子拿过来
这长短是刚好的
对的
那超短
我那粉色盒子去哪了
哎呦
红色
这个打底也很好看
就剥点的非常非常的洋气了
大家如果是想要买加荣打底的
也可以选择这一个
上面还会有个小蝴蝶结的
哇哦
哇很容易
小细节哦
小细节做得非常好
你看我们这种小打底扇
上面还给你做个被你为蝴蝶结
对
加荣加厚的
大家如果说喜欢想要买
好多好吃
过年非常好看的国风
连这个好看
好看
这给你们做针丝奇花的
哇哦
过年妥妥战袍了姐妹们
对就比较属于气质型的国风
是的
这个最近的额龙符
我们都是圣诞限定包装啊
看到没有
而且这包装质量特别的给力
全都是用拉链
拉链条给大家
这种这种拆包的
圣诞限定包装
对吧
拆拆包的仪式感给你们搞的满满
天天你们收到这个
没有啊
那可能你这个买的比较少啊
有没有收到这个的
然后我们带自己其实也换了啊
带自己也是这样子
看到没有
吊牌也已经马上线了
我们现在还有十几万
他没有老的还有十几万
他没用完
等于又完了再换
真口
好起毛一套嘞
收到了
开心不开心
拆开来那一瞬间看到那个衣服这么美
这么喷
是不是非常满意
好看的加绒外套
这个这个盒子我咱们讲实话
这个盒子
这个盒子5块钱一毛钱没有加
你们啊真的这个盒子人民币5块钱一个
我一毛钱没有加你们
很多人担心我们用上盒子了以后
你们这个价格就变了
但是没有变一直没有变啊
你能怎么这么好啊
啊
什么
其实我他我一直都很好
但是我们只只只只只用了羽绒
其他的也用不起啊
像这种就不用了
这种这种不可能用的
啊哈哈哈
但是这种我们也升级了包装
这种珠光感的看到没有
这种珠光感的同色系的啊
嗯啊圣诞限定啊
也很炫的
那我别说合资了
哈哈哈哈
他想炫耀一下
这个达子也是今天闭露的
这么多颜色
很好看的加龙达底了很好看的
调好颜色甜甜
我们我们一家是派人特地取下来的
取一个给
要不敢穿红色
哦不敢
蓝色或藏青吧
嗯很好看很好看的
这个决定帮甜甜学好了
这个甜点也是闭露的啊
对对对对对
我都我都帮他挑好衣服了
大家如果说喜欢的话
一定要动好直播间
很多很多好看的
然后这个鹅龙服也好可爱好可爱
是这个小猫球的
给你女儿大家可以给他买这个
可以
我都帮你挑好了
帮你挑好了
然后那个我会那游轮服给你妈买一个
我不管有的啊
好的好的
这套也非常非常的可爱
大家如果说喜欢的话
一定要动好直播间
是的
我们是那个戴帽子的那个衣架
我们不是舍不得一架
还是可以
我们真是怕衣架把它戳坏了
不戳坏了
嗯对
因为快递快递员你管不住他
他都会一丢一下
然后衣架一戳
对对对对
就是你们有没有发现就很多高档的店铺
他都是拆价给你发的
特别特地拆价给你发的
不带一架的
哦这个也好好看
这个就圣诞圣诞限定的一个款式
然后颜色也是四个颜色都很好看
然后材质也都非常非常好
大家喜欢动好直播间
还有我身上重工的佳容的蕾丝群衣
好美颜色的裙子
超好看的
大家如果说喜欢的话
一定要动好直播间
还有小香香加的这个两件式的冲锋衣
它的真两件真两件
贼都好看的
嗯
特别是这个毛衣跟这个裙子
裙子本期毕露
两个颜色我都很喜欢很喜欢
然后还有这一件也很漂亮
一个那种毛毛的小棉服
它袖子里面也是给你们做加厚的
所以你不用担心说
诶 它会不会薄什么的
也很可爱啊
肯定可以的
对
这个有点贵怎么办
有点贵就卖便宜一点
就这个双面泥
这个
要的 姐妹要的
大家如果说喜欢重工高
或喜欢高定版本的
会选择这件衣服
嗯
但是挺重工
挺显示器的
然后这个也很好看
圣诞限定
好吧
大家如果说想要重圣诞感的毛衣
的话可以就选这个
然后大家隔着去
都是非常非常好看的
对
好 开始吧
开始吧
好
差不多了没
好看吧
好看
这个很好看
哇
七彩的
对
你开始了来吧
你说爱是为什么
你能给一个什么福利啊
都是我的错
还说
好
那你开始了你又不说话
马上开始了
我先BG我们先来一下啊
好姐妹们准备好第一款福利啊
把你们搞醒啊
来把目标集中在他身上这个三件
三件的套装上面啊
半
这半
半区没有福利啊
这这半区一看就太贵了
福利不起
马甲
韩国荣
这样子啊姐妹们
我们说实话这样的衬衫
等一会吧先看完衬衫
怎么
我单独的来一下
怎么了
啊
你说嘛
韩国荣菜啊
没有毛病啊
来看一下这个马甲吧
像这样马甲我们日常卖多少钱
姐妹们你们自己说
这么重工的马甲
我给下我皮草黑色的
看一下啊
韩阳毛的
韩阳毛
然后
大姐
我说我要配一个这个
对这韩阳毛
而且看一下这个
至少99块钱嘛
对不对
没有99这样的马甲
我们今年是不会卖的姐妹们啊
拿我裙子
看不过听好了
今天创业直接改加一口价
不要
开79
没有把我开一下
对
这79开掉
看黑色吧
哎呦哎呦
但是他让他走
不一起
吃三吃三一起也可以吃三99吧
他是放在一个SK和汤
很清楚啊
嗯
好
直接开带吧
看好了
有多少姐妹们喜欢告诉我
喜欢小姐妹越多价格越低啊
你说很好看的这个
你随便搭一个黑色的外套
都是会非常有层次感的
好
来听好了
所有人现在先看好你的尺码
待会包买不到我帮你买不到
上面这个钻全部都是手工的
这个挺重工挺高定的
就非常非常迪奥的中
非常非常远
这个价格你们在我们家从来没有听说过
以前没有以后也不会有
而且我们平时日常任何时候也买不到啊
虽然说我们家其他主播也在卖啊
但连我们自己都没有机会卖过了这个过了现在这个点以后
对
听好了马甲今天一口价一个直接直接到位
你说多少盒子
你别生气啊
福利就是福利
你别抱了
我来吧
没有什么好花的啊
来
衬衫
衬衫我先跟大家说衬衫
这个衬衫的这个衬衫大概在衬衫里应该算这个了
我们家从来没有出过
你先拿衬去衬
别跟他说衬衫直接上衬
那我怎么形容呢
直接上衬这个没有衬啊
有啊
有吗
那怎么用啊
你狗就知道了多少斤了
这样子
然后先清零先去皮啊
等一下
厚不厚跟这么重
因为没有必然关系
这不
客重又不是重量
客重是他每平方
那他们算的方法就是这样子的
不不不不不不不
这个走开
这个这个客重啊
大概我跟大家这么形容
这个客重呢跟你穿下的位衣差不多厚了
就这样啊
来我们不说了准备好
马甲直接一口价49块钱
超难
啥呀
对
小毛的小马甲
是不是这样子
来给大家一分钟
别了别了别了
不要把39给它开掉
你这样没意思啊
对啊
福利就是福利
来来来来来
这样没有意思
但就一分钟
下一分钟就49了
好不好
还下一分钟还49
49我都不想卖
对对对福利福利
没法放1万斤
妈呀
但是过了这一分钟就没有了
我瞎开的做不出来的
真的
那这个不能再提了
嗯
现在我看一下
又一分钟搞快搞快的
磨磨叽叽磨磨叽叽干什么
这不能再提了
我的妈呀
这个价格
衬衫99块钱
现在已经开了79了
是不是啊
没有那开了79
来79
59块钱开掉吧
好
没码了
乌家的衬衫品质非常好的
好
对
不是说那种做市场货荣很烂的
我我我我刚才看外面五五百多
然后点进去看已经4000了
对
成块
某某买
就叠穿神线一到冬天的时候
我就问我就问你们一个问题
我们家的福利款是不是真福利
是不是拿垃圾货给你们做福利
不是
啊就很多的人很福利很便宜
确实我承认价格很低
19293949都有
那些玩意儿
但是你觉得你真的会穿吗
你看一下咱们家用的是什么
的玩意儿
羊毛羊毛马甲
啊我们日常韩国人秤三这样的款
我每年都在日常都在出
没有低于7989的冬款
69都很难得了
今天直接58块9
马甲是因为没有XS
所以说不是没有
是马甲就没有XS
来我们倒数这10一分钟
姐妹们就问你们是不是真福利
啊
从来不断假福利
推荐黑色吧
真的很鲜
真福利
你有把裙子一起开掉吧
好吧
已经8000件了
已经9000件了
半裙就品质非常好
已经1万件了
全蕾丝的
倒数即时30秒姐妹们快点啊
对
灰色好不好看
灰色你要灰色就不能配这个外套啊
你平时日常穿如果有自己灰色的搭配是可以的
是吧
我昨天就说他们喝的这个不对
裙子很美
那里全部都是加融的
然后松井
他们全部小吃肉
这个裙子就没有那么那么的福利啊
你们看看这个面料
包括这个
包括这个就知道这玩意儿出不了量
出量东西不是价格问题
我会超时
你们也等的会不耐烦
是真心喜欢的
这个小账款的杀薰去买
对对对对
279块钱
对
反正裙子的话
我们稍微价格就正常一点好不好
不要觉得我们这个裙子
不然做不出来
对
而且现在呢
我们说实话
忘记最后几个月了
阿姨们的手工是很抢
就是很抢阿姨的
我家没有差S
来直接给你看199吧
这么便宜啊
对
裙子直接199
179更到位
我的妈在哪里
在第四眼
第四眼
对
这个市面上很多很多防板
能不能让我把话说一下呀
好的好的
就市面上超多防板
它那个用料跟材质都不一样
大家如果说喜欢重工高货的
你去选择这一个
因为我们做半裙
其实你不管什么价位的
我都可以做
但是这条裙子是我自己做
给我自己商号去看展的
所以说东西做的不差的
全部满服吃秀
并且从上到下都是一层一层
一层一层一层变大了那种
而且那里是加荣加厚的
大家如果说喜欢高品质的话
可以从这个裙子
对
今天会搭到很多衣服
好
然后倒去10秒钟
我马甲和衬衫就改价格了
马甲改价格
待会改个69
马甲会推荐你们去入黑色
对马甲改69
衬衫改79
这个是比较常规
也是一个比较福利的价格
鲁鲁穿的都是S码
S码
直接改个了
什么冲什么
那么不冲吧
我们才开10分钟
人家开一小时了
冲不上了
没这能力
7秒钟就不会再开这个价格了
所以你们等会不要
10分钟的没有花
我才花了5分钟了
对
这个小时才花了5分钟
对我们
才花了5分钟
前面一直在唱歌
在叨叨在介绍衣服
正经卖衣服
可能才5分钟左右
马甲灰色自己就拍不展示了
因为跟我们的搭配不符合
是的
39块9的马甲
而且还是刺绣的
它不是金属款
金属款就算了
外面可能几十块钱就能拿到货
这个刺绣都是重工高定
把那个马甲
不是
把那个外套给他们开了
改键
直接改键了
好时间到
姐妹们没有拍的
今天再也没有拍的
没有机会了
不是忽悠你们
今天再也没有机会了
这次狐狸毛的
姐妹们
这是狐狸毛的
会是不穿的
你们想拍自己拍
又不赚钱
对不对
好像我一件马甲
不赚钱就不说了
这个可以不穿
但是不要这样说
你赚钱
这个马甲
可以不穿
你就说我不穿就好了
来这个
狐狸毛
给你们做到的是
就是那种毛背上
你看它顺滑感觉
这个不是假毛的
姐妹
狐狸毛
我给你讲数量非常少
也是品牌年底清掉的价格
狐狸毛
我们今天到手的价格是1799
能开吗
我看一下
开吧
直接开吧
这个后台是你自己弄的吗
还不是上次跟你讲过了
你怎么交不起来了
哪了呀
现在去拿
不拿不开了
赶紧去拿
现在韩国荣的
对
来直接你们去抢吧
拼手术去抢吧
在哪里
宇泰的
为什么我都没有啊
来直接捡1799
狐狸毛
你买这个价格
你穿下来
不是凝固圈起来吗
你还不看吗
人家在看吗
我在看材质
来499开掉
来499
对
正狐狸毛
它不是兔毛哦
姐妹
狐狸的一个
哎妈呀
我跟你们说
说实话
这个也是人家别人的店啊
换我肯定不舍得
你们知道吗
你们一件衣服的毛领
如果说带了袖口
带了帽帽子的那一条
基本上这样套装
是200加一套
就两个袖口
一个帽子
200加一套
这也是成本姐妹们
姐妹们这是成本
200多一套是成本
他这一件衣服卖499
换我自己做
我不是说
常年做皮草的
我连拿都拿不到
对
我本人做不出来
包装不出来
我自己做的话
这个得1000多块钱
然后这个是499的狐狸毛
真狐狸
它不是那种假的皮草
是的
是真的一个皮草
到手价格才499
马上没过了
马上没了
那个单子拿
那个单子拿给我看
咋子呢
你不是不要那个单子吗
我要看一下
没有别的眼子
别的眼子不好看
这个就黑色贵气啊
宝贝猫
它没有其他颜色
你拿去吧
就这样
里面就是这样子的
拼齐的话
也都是皮的一个材质
100%狐狸毛
对
这个是皮草
你摸一摸就知道了
好吧
全部都是过减的
而且抖音卖皮草
都是要专门的自制的
是的
你不用担心说
会不会是骗你的
或干什么的
都不会的
就是真的一个皮草
而且是真狐狸毛
其实皮草
会比俄罗普还要保暖
对
正常来说的话
是的
是这样子
而且穿的出去
穿起来更好看一点
是的
而且这个你皮草看一下
就是它不显胖
对
因为黑色
什么意思不算
懒呗
因为热呗
人家卖衣服
还直接都
都看都不看呢
对不对
才多少钱
昨天看了很久了
这个是M的一个尺码
你先参考一下
非常非常的显瘦
对
皮草显瘦不容易
然后这个是又贫又显瘦
只要我白拍
裙子已经开了
几米
是的
裙子又是重工款式
真的
而且比较小重
对马上没有了
这个数量不多的
裙子而且是很小重很小重的一个款式
它不是那个大重的款式
这身穿出去多贵气啊姐妹们
可是你们价格花的是真便宜
对不对
一个皮草狐狸毛499
太划算
衬衫上了
没有了没有了
裙子开了
裙子已经开了
衬衫已经
对
价格已经改
就这价格了姐妹们
没有了
好来我们马上就购款了
是的
倒数计时吧好不好
来露露
外套穿的是M的一个尺码
里面都是S嘛
我们倒数计时
抖抖抖的肉
来10
这种感觉
肉感
我的天哪
你看一下这个光泽度
对不对
真是狐狸啊
口红13号
给它挂个链接吧
外套穿的是M的一个尺码嘛
里面都是S的一个尺码
裙子也是S嘛
你们可以参考一下
好过掉了
没了
黑色拼接的呀
但是你也看不出来
因为是纯黑的
所以是一点都看不出来
整毛这个价格之风啦
对
真的
但拼接的也很便宜啦
是的
你不管怎么看它对就很便宜啦
对
因为它是黑色的
还有什么吗
这一套
还有手势
手势
我忘了
手势要看吗
手势你们要吗
这盒有点高
这个有丢丢的高
你看看韩盘牌
应该下一页的
在下一页
衬衫是韩国绒的
睡醒了吗
睡醒了
不高呀
它会有那个大货
它这边是昨天给你们展示的
是那样子
有字母的
好吧大家懂得懂
这个是零食样
这是我们展示样
展示样会故意做错一点点东西
对它其实它少了一个字母
两个字母
对少少一些你们想要的东西
对非常好看的奶奶家的一个这个食品
很好看很好看
对啊就是展示样就是这个样子
跟食物是不一样的啊
姐妹们给你们说明一下
不要说大货不一样
就少了两个字母
就那个
哎呀就不要说了
我也没说啊
赶紧赶紧
好这个价格我们直接一口价开到底啊
到来这个项链
年底的大家可以搞点隆重点的手势
非常非常
姐妹们这这条项链非常重工
和我们普通胆不一样
它每一个厘米
它都有设计点都不一样
是猪猪串猪串转转转
再串小猪猪啊
就是每一个厘米都有不一样的设计点
都有不一样的东西在
所以说这个价格是我们成本在开发的
这么多食品当中排在前三的
就这整套排在前三啊
来今天直接一口价
项链299
手链179
耳环179
直接开
直接开掉
真的好漂亮
而且很有分量感
它不会那种轻飘飘轻飘飘的
是的
很有质感啊
到了过年的时候
你们各种聚会需要一些这样子的东西
好不好
对对对这个样品不完全正确啊
你们就看个样子就好了
姐妹们啊
是的
那老粉应该都懂
对对
昨天给你们看过是正确的
能不能搞快啊
高啊可以啊
没问题啊很高啊
来那我们今天直接给你们开福利价格
其实这一整套的话是我们所有的
里面算成本非常非常高的
对对
因为珠珠用的很大
而且的话上面每一颗珠
旁边还这么去做鑽
它就鑽全包在里面
它不是裸露出来的
你就一般它是裸露出来
就能看这种双面
双面的鑽
你看这一面也是
这一面翻出来这一面还是
等于它不分正反面都非常非常好看
来到手价格给你们听好
来169开掉吧
就这样吧
项链169
对项链169
因为这个属于非常非常重工的款式
对
耳环跟项链全都129吧
对对对
好
咱就这么多次了
耳环手链是129是吧
对耳环手链129
然后项链169
好169吧
什么169
对再改式化
对这样
来价格看好了
很好看很好看
是属于年底啊
不敢干嘛
你想要带那种浮夸一点的首饰
这个都会非常非常好看
就你收到手
你就知道哎
这个价格是真香
因为我们家的配饰质量做得非常非常好
全部都是自二八经铜合金的
然后上面这些都是满钻很好看很好看
而且每一颗钻它都全包了一个钻了
看到没有跟奶奶家的工艺一模一样
高工艺做的
对很好看
珠子也是丝滑落的一个珠子
非常非常的美
不管是手链
这一套是几年前的中古款啊
现在买不到的
有钱都买不到
真的有钱都买不到的
就是我们在调试上面画了很多功夫的
这个只是初版
我们打了第二个版
就是还有一些改进的地方
在第三版会去优化
来我们直接倒计时就过款了
喜欢就买这个价格
这个价格
如果说你们觉得这个价格合适就去买
因为它非常非常便宜了
就这样的东西
你在外面是买不到的
而且这个价格想买也根本不可能
别人哪怕做出来了
没有四位数字不可能卖给你的
道具是1987643210号过来
那个包要吗
来包
荔枝皮的小香香的包
好快拿上上碗一口架啊
还有两个号啊
一个小号一个大号
对
我现在这个是小号的吧
是的
有两个号
一个小号跟一个大号
反正所有的东西呢
你们收到手都跟奶奶家是一模一样的
对
我直接给你们开吧
好吧
头层小牛皮
是荔枝纹的这种小牛皮的
品质非常非常好
大号可以放手机
小号它可能就是更加的美丽一点
前面会有一个那个
你们懂的都懂
对吧
然后链条五金
全部都是111开模的
来我们今天到手架
这个我直接开吧299块钱
很划算了
是的
大
小号299
小小号299
都一样好了
我不愿意搞两个价格
好好好
都一样吗
对
买大了跟那个了
对买大跟划算
咱也别说了
今天直接288
来258吧
来258
对全都亮258
对
这个荔枝纹是牛皮的
对这个荔枝纹跟那个质感
跟圆板是一样的
对的
看到没有
这质感
我跟你讲比圆的还好
圆的在那里可以比较费眼
它是怎么做到这样的荔枝纹路
牛皮荔枝纹
对荔枝纹
你想不想比
小荔枝
应该不想哈
不是
小荔枝
我说我不太想
你没对上
你别怼太近
怼太近很难对的
啊
这样不就好了
然后你再往进才可以啊
对
这个质感非常好
嗯
这个是那个
将近三万的
两万多的
都成这个样子了
我这个是大货
来
价格已经开了
牛皮第一次纹了
它会好一点做的
是的
对
那给我看一下
看着五斤
对
看到没有
看着质感
这个是用时间长
会有压折
这个就是买了
就是这样子
那怎么质感那么差
哈哈哈
是这样子
说实话吗
这感觉不好吗
你看
如果这样东西发出去
被我们客户投诉死
我跟你讲
真的呀
这样
这样东西发出去
包是他们就开始喷了
你别不信啊
这是原的
这玩意儿就
他们
他们会说
哎呀你就做成这个样子
做工好好改改吧
品控上点心吧
有没有品控就开始喷了
但是说实话
这就是三万多的版啊
小的他就是好看啊
我都不敢自信啊
就正常来说
你时间用久了
这样我是能理解
但是收到这样子
我是不能理解啊
收到就应该是这样
公公正正的嘛
是的
就这样子的东西
如果抵抵抵抵
如果说他成这样子
我们都不敢发
如果说有有这样的纹路
说实话
我们真不敢发
有如果说是这样子的
就感觉好像以为怎么样了
对我们觉得可能是工厂
又做出瑕疵了
我们又对工厂厂
所以工厂都不敢接我们的单
我们对工厂
我们对工厂厂厂
可能如果说这样子
我们就开喷了啊
看一下这个
看一下这个质感
姐妹们啊
好多东西他都不敢做了
我不判断啊
我也不说什么
要要什么的
我也不吹牛
你们自己判断
你们觉得值就自己买
不然你们说我吹牛啊
像这种品人家那些都要好几千
真的我们家如果说发发这样的货
就姐妹们就开始喷了
包开始喷了
质感真的非常
我也分不清
那我的没贴
那个贴了
对
而且这拉
而且这种拉链的顺滑程度啊
5G做的也很漂亮
做的挺好的
非常非常nice
哎这个真的是
嗯对
咋了
没好好
你又被内阁了
还不到三万要怎样
对
反应面会有你们想要的样子啊
就是这样子可以放手机
我给你看一下
小的可以放的
小的放不了
折叠手机可以
怎么不能放的
这不是放进去的吗
你现在这样看
这撑不进去的
你说
我我反正我个人是不需要
可能放不进啊
小的就是好看
可能放些口红啊什么
钥匙什么的
但是大的是可以放进手机的
放不进去别人称
就小型号小的手机可以放
对你折叠手机是可以的
说别三星折叠机啊
对
但是你们如果要放手机
你买大号好了
大号我今天也没有给你们加价格呢
对吧
对
然后一会儿这个包包链接就散掉了
没有办法一直挂呀
他们跟你说
那个包是退单的
什么叫退单的
就是你你你买那个
那个三万多的包是别人
别人是别人退掉的
怎么谁说的
我算是第一个拿到的
VIC定顶啊
全新的
你开玩笑啊
就这个普通客人是买不到的
这个包你去店里是买不到的
怎么可能是对单的
哪有人对呀
买到都系定系地了
因为那个是VIC订货的
哦
来了一会儿我们就下一个了
然后就倒数这十包包直接删掉了
然后今天就没有这只包了
来倒数这十
我们直接把包包删掉吧
没有了没有了
不开了
链接直接就没有了
你们赶紧去拍好不好
一
好下掉下掉
对
这个打底好好看
就是有点太重工了
这个打底真的就是太费工厂了
老板你看看这个打底
加绒加厚的
这不是打底啊
好好看
这能不能叫打底
上衣
可以外穿啊
我就是外穿那样
内搭外穿都ok啊
这个是可以外穿
看一下里面这个各种重工的程度啊
啊
蕾丝都很精致啊
看一下他都是用隐形这种啊
像巾
对隐形像巾给大家做这个支撑可塑形的
非常的重工啊
非常非常的重工
他有好几种蕾丝去做的
这些蕾丝
就叫骨线蕾丝跟睫毛蕾丝
还有这边一段蕾丝
他一共用了
用到了四种蕾丝加一个蝴蝶结
还有一个小手牌去做的
直接191块钱拍掉
非常非常的漂亮
我身上穿的是这个是粉色颜色的
谁给个单给我
两边我都看不到啊
嗯
给他买个情谱架放在这里
就是粉色的
我身上穿的是粉色的
然后这边还有一个裸色的都很好看
191块钱了吗
不管是单穿还是打底都很好看
然后当做衣服的内搭都很美很美很美
它是含6%的绵羊毛
而且那里全加绒
29元
对129
弹力非常大啊
包容性也非常强
弹力很大
你看这蕾丝你就知道了
这蕾丝有多细节
全部都是很精致啊
你看他不光如果说我要做鞋印的话
我直接给你做一层就好了
我没有力要去贴
可以两层啊
这样子的话哪怕你这个蕾丝稍微风吹倒了一点点
你们还有一层
落影落鲜的两层
就很经得起灰超的一个工艺
包括这边的小蕾丝做一点点小抽绳
小抽松井
这样子更加有层次感一点
对
都做的很细极很细极
来我们今天直接两位书吧好不好
好
大家这么喜欢拿99块钱
这个太福利了
这个
那里也是全加融的
你不用担心说它会冷干嘛的
打底穿是肯定很保暖的
我身上穿的是一个粉色
然后这个是裸色的
是的
来给你们一分钟时间直接88
来79开掉就去了
赶紧赶紧
开出了这种
99已经卖了400件了
对
不用没关系
来直接开79块钱
99已经卖了好多
好多了
开了开了已经开了
好1000件没有了
直接给你拍79块钱了
很好看很好看
你到时候外面搭一个小山峰
然后搭一个那种浅色的小草草
都很美很美
对
然后这边会有很好看的小蝴蝶街
各种刚蕾丝拼街
你不要说哔哩巴拉哔哩巴拉的
很好看好吧
裤子等会给你们开
你们先买这种小上衣
然后喜欢这种精致感的小上衣
一定要拼手术趁现在
一会儿这个价格就要关掉
99块钱了
对
对很好看的一个
你今天咋了
没有咋
感觉你好像是很活跃的感觉
很活跃你不要这样子说
我这个10秒钟不说话
你就开始这样说
那我直接给你开下一个吧
好吧
那就按照我自己的方式去剥了
对
然后这个裤子也很漂亮
是加绒加厚的一条牛仔裤
颜色很漂亮啊
粉色的皮腰带
然后背后是有做一个
这种小刺绣的一个小logo的
最主要它面料特别特别厚
就是我们厚的牛仔也基本上
全部收关了
就不会再有了
因为接下来都是村装了
装了对
然后裤子的话你们自己看
它不是那种磨毛的
前面可能中间秋天的时候
出的是磨毛的
但是我们冬天出的话
都是这种加绒加厚
然后加了一层面料
特别特别的厚
是的
很好看来今天到手的价格
是199块钱
对
来直接开
皮带都是全真的材质
就你们看看皮带
我们家的皮带
不是说像别人家
就是送你们一个那种
这个还是反毛的
很low的皮带
对
这个还是反毛的
这个能看吗
这个别看了吧
还好上面它是
其实是没有什么的
是这样子的
后面会有一个小刺绣
来听好了
咱们今天直接199的
改了169吧
还这个还皮带吗
带腰带
带腰带吧
哇
大家看啊
这个有多好
他们所有的姐妹说
我们家的牛仔裤
今年真的是一绝
你在外面根本买不到
很软很软啊
根本买不到这样的版型
不要想买到这样的版型
是的
就价格在乘四
乘五乘六
都买不到这样的版型
和面料
对
而且这个颜色很漂亮
它是那种洗的
这种发白做旧的那种蓝色
它不是那种特别特别宽
你们能看到
大家可能很多女生
不喜欢特别特别宽的直筒裤的话
这个就刚刚好了
也很厚
厚到不行
够的好
这个价格是
这个价格是戴腰带的姐妹们
已经四百
已经五百条了
里面厚到不行的那种
而且颜色偏浅一点
感觉但比白裤子又好看很多
就很好搭衣服
但是我随便给你们
搭一个白色的外套
给你感受一下
对
这里面安排它是什么呀
他穿这个呢
牛仔裤的话很柔软很柔软
并且有一点点微微的一个弹力
微弹微弹微弹微微的
好吧
不是说那么大的弹力
如果这种宽松的直筒裤裤
做到很大的弹力
到时候就是膝盖容易鼓包啊
好吧
长度这个我穿都已经算短了
你看这个长度
我都长不过腿
对吧
我才163
如果你真觉得特别长的话
就是说
卷一个边就好了
好吧
一会儿我们就下一个款式了
好
来我们倒具池准备好
对
就我们家你看很多小姐妹说
很喜欢我们家裤子
闭眼入真的很软
就这个颜色
就那个价格了
对
还有倒具池
衣服99
然后裤子高99
来
操他你为什么全都要加汉服
现在
肯定是有原因的吧
啊
有原因有原因就好了
不是这两个字可以不写的
你就选择平衡
这么恶心
肯定是不行了
对
来10
9加个麻没有
待会改9
对
露露这两个穿的都是S的一个尺码
上衣弹力非常大包容性很强
谢谢花奖
然后裤子的话一定要去看自己具体的腰围来选择啊
姐妹们我跟你们说
我们家的牛仔裤真的是舍得用料的
是的
就是可能你们不要看外面有些的牛仔裤100块钱都不到很便宜了
但是我们一条牛仔裤不含工价光面要下去就要这个价格了
是的
反正一份价一份货大家都懂的
对
就你懂我意思吗
别人家连做连做连面料连包装费连运营费加在一起100块钱不到还有钱赚
我们家100块钱连面料买不到
所以我们家用的都是好东西
就那些别人家100块钱不到牛仔扣
我就问你们一点
拿到手闻上去味道刺笔不刺笔
肯定是刺笔的
对
就那个染料一摸时间摸长了
你就拿那个纸使劲去擦
那个纸使劲去擦
你就能知道了
来可以了
这个价格
这个这个价格169真的已经非常非常非常划算了
这完全就是线下品牌的品质啊
没有
没有一些块钱肯定买不来了
你们在讨论什么
拿这件衣服来啊
给给给
对对对对
当中有个挺蓝色的
啊水
我我妈
来倒计时嘴巴10
那个衣服就没有了
对我给你们看一下里面的这个绒啊
给你们看一下
它这个绒是非常厚的
其实这个牛仔裤的这种厚度是非已经很够了
对
对很软啊
这个这个已经比银糊绒那个臭肉还要贵了啊
这个在复合的绒里面已经是顶了
所以你们你们开心怎样就怎样了
已经很顶了
怎么了
啊
来倒计时
干手要几了
把那个
把那个讲解谈到那个2号
哎你们先别改99
我没数完
改改回去
改
当然当时开多少
79是吧
79啊
对
对而且你看我们给你们的这个皮搭也是非常好的啊
那个
把皮给我一下
看有没有
好东西啊
169还含这条带子
对
看一下这个
看一下质感
没有毛边
没有毛刺啊
是的
买到东西质感都是杠杠的
呃
这种它就是一点点微微的弹力
就这种版型的话
它它
对
而且就是它那个型会变形的
因为它相对来说还是比较收身的
指头
指头偏扩腿
啊
对它不是很紧的那种
那种是需要非常大的弹力
但这种是不需要
它版型会不好的
它有弹力啊
对一点点
但是没有很大啊
是的
它也是四面弹的一种
但是它是微弹啊
是的
那也是也是有弹力
但是它是微弹啊
就没有那么大
大概很像能拉到两两
两到三公分左右
不像那些这么离谱
一拉四五公分之外了
啊
然后里面是这种很舒服很舒服的容
就这种好的容
你手摸上去就知道
就很顺滑很润
你差了容摸上去
它是那种色色的感觉
啊
你懂我意思应该
懂懂懂懂
就有点色摸起来
你都觉得这个手没洗干净的那种感觉啊
好就这样了
口红吗
可以没挂连接吗
挂了挂了
啊
啊没货了
哇哦
那没货了也没办法
我们这个场景挂也不要用尽
也也也也不要坑位费的
能不能去药顶来
啊
这个药顶来也好了
我们场景天天这么挂
能不能去药顶来
下播的时候这个事情好不好啊
药顶来跟我们粉丝做福利
啊
来给你们上这个
这个毛毛外套
哇
真的好好看
这颜色真好看
来帮我把下面给了
下一条
好
漂亮这个
漂亮
然后有三个颜色还有我们的白色跟粉色
那我觉得蓝色今年会特别特别流行啊
因为今年蓝色真的很火很火
就穿上去感觉就是这种清冷气质的小姐姐
然后这个贼厚它不是说那种薄薄的
拿去拿去拿去
因为这种毛毛的料子它有薄的更厚的
然后这个薄的非常非常厚的
好像一件衣服大概有三斤左右啊
怎么说
一斤衣服有三斤左右啊
嗯
这个你要干嘛
最好是别吧
好
就是说
可以做差的
但是没必要
姐妹们
你们如果摊便宜
要想要便宜的
我
其实它什么都可以做的
你稍微薄一点
就能
就能你们很理想的价格
当然就是薄薄一斤左右吧
现在大概的话是三斤左右
给大家称一下
啊
你称一下就知道了
三斤左右的重量
就是在别人家挺贵的不便宜的
刚才给
诶 称 称 称给我
来吧
把它搞好
它不会搞
我们把节奏搞快一点吧
我不是等你搞搭配吗
不用可以直接开了呀
当它的面称啊
给大家给大家看嘛
含一架
含一架三斤摇摇摇
不含一架
已经
已经到三斤了
对一架也没有很重了
含一架三斤
对
它把那个耳塞的堵住
我怎么大呀
看这个切的这个
这不含一架
看不见
嗯
够坏了
你帮我靠一下吧
看一看
速度速度速度
哎呀好烦呢
真的
别烦别烦
薄的就很没有质感
薄的不光是保暖的
问题它质感会差很多
拿那个来吧
好吧
然后颜色特别特别的多
对
这间就很有质感啊
看到没有
那里面是复合鸡皮的
啊
复合鸡皮的
然后
防水雕的
所有的收边全都是用特种机做的
啊
这个机器呢
就皮草才用
这个叫球皮机
对
如果说正常密尻的话
它会有大概一公分不到一点点的拼接缝
也不是掉毛
啊
也不是掉毛就很丑
第一个很丑
第二个看起来就不高档嘛
啊
穿在身上可能会个你
对啊
也可能不个
但是就是不好看
那像这种呢
就是不要说一公分了
大家看一毫米左右
对不对
十分之一的拼接缝啊
像这样的机器市面上特种机
好几万一台
非常的贵啊
工价的话比正常的
我们就正常的拼拼拼凤机器要贵出来
大概两到两到三倍这样子的价格
就如果说那个正常做法做一件衣服50块
那像这样的衣服做一件啊
就是100块钱
对啊
就光工价100块钱啊
看到没有
因为缝很多
它这种机器是按照缝
拼凤的缝来收钱的
跟那个双米尼的手工是一样的
它大概是这样子给你来算来算账的
然后这件这件啊
这件先跟大家说清楚这件是环保毛
环保毛有环保毛的好处啊
好打理
首先它的环保毛
对第一个就是经济实惠
第二个呢
你想要样子它也能达到
对
第三个就是它真的不像针毛一样掉毛
而且不好打理
针毛这样的衣服你挂在衣柜
如果说你不注意保养
可能第二年它就被重铸掉了
而且变色啊
对
而且你这个洗户又是一个比较头痛的问题
但环保毛反正
你价格也不高几百块钱
你真的你真的不喜欢
你就扔掉啊
你想洗就扔到洗衣机里洗
洗衣袋一下套就可以了
非常的好穿
它的这个厚实程度啊
就是你可以明显感觉到
它这个衣服是很有肉感很有质感的
是的
就是它在环保毛里面
也是属于比较顶的那种啊
它是仿雕毛的
嗯
仿雕毛
看到没有
就这个毛感已经做得很好很好很好了
看一下肉肉身上的这个颜色好不好
那我们直接开吧行不行求求了
我都在等你嘛开吧开吧
啊我在等你啊
互相等
我们直接开吧
我们直接开
一直在聊天呢
来399块钱
加厚非常厚
对
正常厚的话
我们今天开五六百都是ok的
它属于那种很厚的不是薄的
比我之前所有的都会厚很多很多很多
非常非常好看
而且我们连这个扣子都是做的皮草级别的扣子
就这种钻石的一个勾扣
它不是普通的塑料纽扣
它是那种满钻勾扣
连口袋这边都是给你们做这种欠起来的这种感觉
它不会说到处跑啊干嘛的
好吧
来我们今天早上直接给你们开一分钟的福利价格
那80就改成
这么厚一件
蛋糕裙的价格就是那样子的
姐妹们
对
要好的
对我不想做差的
我跟你讲99块钱的裙子
我也可以做
做蛋糕裙
但是做起来很廉价的
好不好
咱不要差那几十块钱
买那种廉价的衣服
还不如不买
好吧
然后这个衣服也是
我可以给你做很便宜的
但是我不想做
咱还不如不买
要买就买一件好的
布拉衣橱里面全是一堆穿不出门的衣服
也没必要
好吧
然后我给你做这种顶好的配置
给你们开到直接399不用来
299给大家开跳吧
哇
这么有肉感了
来直接一分钟258
你不用考虑
爱我吧
我这冬天
很厚
一件衣服三斤重的厚度
三斤重
我都不跟你比这个东西有多厚
直接告诉你这衣服有三斤
绸皮机去做的
给你拿皮草工艺去做的
然后这边的话是那种
蛮赚的一个小勾扣
里面还有细节
对
蛮赚的小勾扣
到手价格给你们开了
所有颜色跟直播间一模一样的
是的
给我拿下围巾配饰的
对
这颜色很漂亮
淡蓝色的颜色
三个颜色
真便宜真的很便宜
真便宜这么厚一件
这个是配白色的
昨天不是都搭配过了吗
然后这个我觉得是不怎么用洗的
姐妹们
很好看
你穿一整个冬天都不怎么要洗
然后你随便搭一个
我给你搭配一下吧
两千件了
这个可以搭一个白色的围巾
然后你随便跟外面很贵很贵的比
就知道了
我不会说因为我价格便宜
然后我给你做那种很薄很差的东西
你可以随便
两千件了姐妹们
这件衣服就是有三斤重左右
待会会给你们四颜色的
这拍照太好看了吧
然后这是
对又保暖又好看
你们可以戴一个这种帽子
跟眼镜
哎怎么讲不出来的感觉
来给她上氛围啊
来雪中精灵的感觉
给她上
她发发觉得弄霉了
又买了
买了
对
上氛围啊
这么好的吗
很好看的
好激动呢
又没东西
这是怎么用的呀
吃的吗
被想吗
吃坏了
怎么又看起来了
哇哦
你看啊
真的不知道
哇
今天这个包包很丰
很丰满
而且姐妹们我跟你们说
这件衣服她不挑身材
对
真是一点不
你下半身穿挑瑜伽裤
就跟露露一样搭
对
多少钱
对就跟露露一样搭
一点身材都不搭
而且啊不
一点身材都不挑
是的
对
你上半身就这样随便怎么样
怼进去
啊
别人看不出来
下半身这个把最细部分露出来
穿条鲨鱼库
胖胖的有肉的小姐妹就去买它
而且太遮肉了
个子的话实装的都可以盖住
是一股对不对
这边是暴风雪
对
暴风雪
白色
我给你们穿一下
颜色啊
很好看的
白色也好看的
然后耳罩我已经
好已经三千件了
直接画
直接把价格放
对
这种配饰我就不给你们介绍了
反正我们就拿了多少钱
就给你们多少钱
对
我直接给你们上吊了
耳罩15块8
我的妈呀
配饰
就你们这种衣服
一定要搭一点好看的配饰
很好
耳罩15块8
姐妹们一毛钱没赚大家的
耳罩是两款的
我不知道你包的哪款
毛毛耳罩就一个呀
他有一个纯白的
他包的是纯白的
就刚才戴的是纯白的
对纯白的
嗯
那这个多少
没有
你不用抱
你直接挂链接
就不去讲它
你讲你的衣服就好了
是的
你去管这些配饰干什么呢
我刚才就跟你说了
别去管它
对不对
对
需要自己去拍
围巾链接也挂了
你们需要自己去拍就可以了
对
全都自己去拍就OK了
哇
这白配蓝也好好看
所有的配饰都给你们放在上面了
是的
大家喜欢什么自己去拍就OK了
打底给它们直接开掉啊
好不好
那裤子也开掉
那补就补好了呀
嗯
因为打底基本上全都没有过
那自发的库袜也开掉
7号链接那个
好的
然后你们看一下
这白色的搭配
白色的话你们就可以搭一点
稍微有颜色一点的搭配
然后的话我们链接里面围巾啊
耳罩手套
可能还有别的配色
你也可以配一套粉色的
反正大家自己配就好了
那我比较喜欢配一套蓝色的
很好看
很粗片很粗片很粗片
对
然后外套我穿到的是个M码的一个磁码
然后一会儿
再穿完粉色这个就过款了
是的
还没有拍的姐妹真的赶紧变
哇这什么价格呀
我穿的是M号的
因为这个衣服我比较喜欢穿大一点点的
大一点的
如果说不想要太大
想要小巧一点
我们正把正拍就好了
嗯
然后再给你们看一下粉色颜色
粉色颜色其实也很好看
粉色就比较偏嫩一点
嫩一点
但今年真的会比较流行蓝色
等会我还是给你们穿回蓝色吧
对
粉色就是这样子
然后也可以搭个白色的围巾
给你们还是全部做完搭配吧
是的
露露穿的是M的一个尺码
打底
是吧
直接开就好了呀
开了已经
嗯
然后也可以带一个小耳罩
耳罩
你看好不好看
好看
非常喜欢蓝色
每个人喜好不一样
对
对吧
你自己平时喜欢穿什么颜色就穿什么颜色
怕穿彩色你就买白色的
就是白色肯定是不出错的
那个写的什么版
米白色
如果想不好颜色你就买米白色
是的
我喜欢粉色就买粉色
喜欢蓝色买蓝色
它这个毛巾做的跟真雕差不多
我不知道你们有没有穿过雕
对
它的肉眼的感觉跟雕差不多
但是比雕会厚很多
是
雕做不了这么厚的
这个比真雕还要厚
姐妹们到手才258块钱
奶智里面接
嗯
再给你们穿一下蓝色吧
我最喜欢的颜色蓝色颜色
对
蓝色就是这种冰蓝色的感觉
因为今年很流行蓝色
对
我也觉得蓝色好好看
这毛感
毛感
毛感非常好
它是这种防水雕的
这件衣服一看就是高档货
是的
不是那种很便宜的防水雕
就防水雕
防水雕它也有三六九等的
然后我们这个就过款了
是的
马上我们就过掉了
再给大家说一下
露露穿的都是M的一个尺码
你们可以参考一下
她喜欢穿这种宽松的一个感觉
三个颜色你们自己去选一下
你们要怕驾驭不了的话
你就买你白色颜色
因为白色它不会出错
但蓝色今天真的很流行很多
来10秒钟改299
10秒钟就299了
好来10
这么大一件这么厚
299都已经很划算了
4秒钟没有了
露露163
体重是95斤
穿的是M的一个尺码
你可以参考一下
最后几秒钟没有就没有了
好不好
对
喜欢的颜色都不一样的
是的
然后我就给你们穿下一个吧
然后你们中间穿上的时候
你想要穿什么穿
我都无所谓
好好好
知道了
我先把这个给那
然后再给你们看一下这个
就是很多小姐妹说三斤重
会不会说压身高什么的
完全不会
因为它版型在这里的
好不好
你的手机都几百克了
你看帽子
我帽子完全可以说实话
这么便宜的价格给你做单层的
对不对
但是我帽子为了这种更整体性
全部给你们做的是双层的
对 而且这个东西
对
你不去掏的时候也没人会注意
是的
但是我们就是做双层
就很多细节都做得很到位
用足了啊
就是好的做法
能穿到多少
就像这里面肯定是防风
而且这么厚的毛
这个能穿
我觉得东北都是没有问题的
好吧
你们可以看到这个肉感
虽然不是蒸草
但是你可以把它当正常
也很保暖啊
是的 而且这个长度
我觉得一些个子比较适中的姐妹
就如果说你不是说一米七以上很高的
完全是能够遮住屁股的
就你下面就完全能露出你自己很细的地方
对
对 你看一下这个肉感
米白色也是非常经典的这个颜色
很温柔很高级
然后去拍照也非常好看啊
肉感真的
对 这肉感真的很好
很好啊
对
就是这个摸起来的触感
我觉得姐妹们
这个你今天你今天啊
如果说没有买过雕的啊
没有穿过雕的
没有穿过防水雕的啊
不管是真雕还是这个假雕
都可以这件
你拍回去看看
姐妹们啊
先别留不要紧
就是你穿上一瞬间这种衣服
就这种很基础啊
很素的衣服
你穿上就摸到手
那一瞬间你就会被它的质感打败的
真的包的
对
一定会被它的质感打败
大概这个毛就有1800克吧
有吗
别这么说多少次
就是这个衣服三斤重
三斤重
嗯
你穿这个怪好看的
袖子给你做长一点就可以了
没有袖子就这种感觉
你看它都这么胖了
它的190斤了
干嘛
穿这个都不会显胖
袖子就这种感觉
对不对
190斤
刚才我说什么来的
这件衣服很折肉
超长的
你穿真的还挺好看的
你只要把下面穿一件鲨鱼
是的
酷色的说穿件那种
它190斤啊
一家的
S嘛
M嘛
包折肉的
真的包折肉
对
它190斤啊
什么人穿这个最合适
瘦的人反正穿什么都好看
你们就不要挑了
胖的
有肉的你就穿这个最合适
看起来超薄的
我跟你讲这比羽绒服穿件还舒服
是的
羽绒服就是那种感觉
就
羽绒服你感觉不到面料这种高档那种肌力
对
这个是M的
好我一下穿
小人嘛
我一下穿
多了1000斤
那穿了吧
我站起来了
站起来了
真是
真的假的
真的耶
要不你穿蓝色
穿蓝色
戴着玩意儿一穿你压根看不出来我怕
是不是啊一点看不出来我怕
没有骗啊
你说露露穿起来你们说
说我觉得这个东西有点虚假宣传的成分啊
但是我穿
我穿就是
过度前过度谦逊了
这套你也穿一下
没有没有过度谦逊了
对不对
对
我身上你也穿一下
那我身上你也穿一下
我身上这个鞋套
五千件了
五千件
哎呦你今天就穿上这个
你就卖搭
我这套是村庄
早春的款式
很好看
它是两件似的
里面有一个蕾丝的一个内搭了
外面是一种丝绒的
显得非常非常的高档
然后我身上穿着蓝灰色的颜色
我还有一套粉色
粉色
粉色也很好看
粉色也很漂亮
你们自己看一下
两个颜色
你们喜欢一个颜色
她是不是瘦了呀
嗯
像吗
你口红的好颜色好像太浅
太浅了
要不你再补一点
丢丢
不是不是补
都补了没有用的
得得得换个艳迹的颜色
对
你以为这相机有点吃妆的
是的
来看一下
春装了宝贝们
早春了
你不要说说
哎这样这么
这样这么差薄薄的
就不舍得用料
这是春装
姐妹们这是给你们一月份以后穿的
对
早春
早春的啊
给你们一月份穿的啊
真的很美
你看这蕾丝帽子就很好看
就很有特色
它不能给予的基础款
对
好吧
来到手价格
开样别冒几
399块钱
丝绒的面料
丝绒的
那个是喵喵
没有搞高速是吗
妹妹也瘦了
你们也认不出来了
来听好了
咱们今天直接给你们开到299块钱
一整套
昨天不是看鬼七夕了吗
对
258开掉吧
春款春款
早春的
拉链都租了这么多根了
双拉链
然后那里还有一层蕾丝的
早春的一个款式
然后这边都是有做这种蕾丝的拼接
非常非常好看
跟你讲我们光板的可能都不止这个家
但是我们今天直接带蕾丝一起的
嗯
就一分钟时间
开个技术款的价格
帽子
我现在虽然是薄的
但是我们料纸都是给你们做的是双层的
啊
我今天都算算是真子
丝绒
丝绒它不算真子
丝绒的
对
丝绒的会比真子的还要贵
还要那什么来着的
是的
你别去管这么多
199块钱好吧
你别管我
我就不想买299了
我
哈哈哈
你不要
你干什么
我就不明白了
不是我就跟你说嘛
我不呢
好
我不能
我不
不买299
说199就199
对
对吧
老板都不认识
这不是春春
我春春回来了
春春春春春
她叫喵喵
嗯
到手价格才
她叫张慧琴
来199
很好看很好看
对
后面就这样有个雷
就加30块吧
真不够
嗯
就加30块吧
真不够
哎
就199开掉
好雷呀
早春长仙价
对
230块
好
别说了
就这样吧
是的
能拍的姐妹
真的赶紧去拍吧
她前面是正腰的
然后后面是松紧腰的
姐妹们这件衣服就是松弛感
是的
很精致
就是你你穿这个上班都没有班位的
对
哎
后面是松紧腰
对
你你穿这个上班一点班位都不会有
是的
等会给你们开班位的衣服
也会
哈哈哈哈
反正什么位的都有的
对
这个他们穿的都是S的一个尺码啊
你们可以参考一下
前面是给你做正腰的
因为这种很精致的衣服嘛
如果前面做松紧腰
可能就没有那么的精致了
不是妙妙去哪
这就是妙妙啊
然后这边还给你做了裤子
然后还有口袋
然后后面是松紧腰的
她最近这段时间去嘟练了
是
不要乱说
她没嘟过
对
她真嘟了
她连40%未嘟都没有
未嘟都没有
有有有
她是纯天蓝的
我觉得比原来瘦好看一点
两天单没有了
对
嗯
很好看
推荐你们蓝色吧
蓝色好看
因为我们今年特别特别流行蓝色
但是粉色也是很嫩很嫩的这种感觉
好吧
对
大家如果说喜欢的话
可以随便避眼去入
也不用担心
两千套没有了
因为这个是春款
对不对
是的
老板这样不行吗
行
很好
行啊
非常难事
对
我不知道你是个什么意思呢
对不对
再加30万
这个也不对
不要加了
继续玩它
两千个了
两千套了
你怎么怎么加吧
好看
对
这个真的很漂亮
很漂亮
好吧
对
我一会给你们开
我身上这个找春款的配饰
然后这个配饰也是找春款的
这个配饰你们要吗
迪迦的
这个配饰好好看
很好看
对
把楼放点好不好
真的是没有什么太多的区别
啊
把楼放点好不好
这没有啥
这没什么太大关系啊
嗯
老板不愿意卖啊
等着吧啊
包的
那就不上了
就不上了
我说你贴料不就完事了吗
嗯
不要说你
不是你不要说这句话呀
好不好
它其实没什么问题
反正过来
所以说
啊
但是你说这话就有问题了
你知道吗
好
你
这都怪我
配饰很漂亮
然后配饰这个是早春款的
它不是冬款
而且是2025年的早春新款
来听好了
咱们今天到手的价格
我都不知道怎么开了
对
7400的下面
拿下来
还有一条拿去看好了
没区别的
无差的
你把字母调下求你了
你不要再说这句话了
好不
本来没有什么的
算了这个下链鞋
下链接不上了吧
我真的服了
不要再说这句话
我真的是求你的大爷
跟我说话没关系
你肯定会主持啊
那就先下掉吧
下的不上了
那个给我贴吧
不要再说这句话了
我的妈妈脏话了
那不上就不上嘛
这什么意思呢
来来回回说这句话
你把别人当傻子吗
我这副门不难理解了
看法拍大
天宁说气不气啊
确实确实
就是不让说还重复
啊
重复四遍
不是你们都是瞎吗
这么大的字母看不断吗
啊
都说了没有关系
没有关系
这个字母暂时
那就不卖了好了
也没关系
不卖不卖不卖不卖
那你不用说那句话行不行啊
不说了不说了
不说了
来来来
卖你这个卖你这个
先卖你这个来
快点快点快点
好了好了
不是这个我们还没倒数进食
套装
搭倒数进食
来我们两个小姐妹
来算一下
看一下整体的一个效果
好吧
然后我身高是一米六九十斤
穿S码的效果
一共有两个颜色
然后这个粉色的话
它会更粉嫩一点
它的面料的话
整个做的是属于那种丝绒的
它是有光泽感的
面料是比较软一点点
而且它是属于那种收腰
就上半部分这个位置
它是属于那种两件套
变成是收腰的
更加适合那种
如果上面有肉的小姐妹
可以去拍一下
是的
给大家看一下
整体上身的一个效果
而且这一款的话
我们腰这个位置
还是给大家做半松紧腰
对
就是如果你肚子
这个位置有肉肉的话
它是可以收得住的
正面侧面
然后还有背后
都给大家看一下
喜欢的小姐妹可以去拍啊
然后这个真的是非常
就精致的早春款的一个套装
对
而且我们上这一款
今天这个价格的话
就只有直播间
现在才有的
对
一百九十块钱
是两件一起
对
马上没有了啊
我们这个就下掉了
然后我们看一下
那个这个倒数计时
我们换下一个款
快快快快来卖这个
来
这个这个
再争取
再卖个几千
加油
这个真的很好穿
就像我冬天的话
肯定也会买一件这样子的
就是我是也是女生里面真的算胖的了
但是我觉得这种的话
拿你穿一点
我们一起来
你说你算胖的
来给大家告答
也有多折
不是啊
本来可以
我这里都对了
什么都对了
你看我穿
别闹了
咱你卖下一个
你穿好看
多照页
我也觉得照页
没办法
真的说不到
是的
对
它其实这样蛮好
蛮活跃的
来
我们看一下
这也很好看
这个的话
它是男女同款
就男生也可以穿
女生也可以穿
都是OK的
然后反正
外面标标是全标的
也是很好看
很好看的
额绒服
怎么说老板
这个
怎么说
不要问我
你确定吗
看一下单子
里面给你们填充的
也是90的白鹅绒
然后的话
腰它是可以抽的
嗯
就是那个什么牌
M什么
对
其实4000加
然后这边会有一个刺绣
反正你们收到大货是有刺绣
给你们讲一下
大货的话
胸口还有一个刺绣的
但是我们展翅是全白的
你们懂的女生自然就知道了
跟柜子里面是没有区别的
好吧
然后男生跟女生都可以穿
填充的也非常非常高
充容量的话
这个它冲龙量写在哪里了
冲龙量写在哪里了
哎
冲龙量呢
快点
单子上没有冲龙量啊
这个是什么啊
这个是
那个价格
这个什么
这个冲龙
这冲龙吗
258克吗
啊对啊
你确定吗
怎么搞那么像价格啊
哈哈哈哈
吓了一跳
对啊
我差点又看错了
这个单子写的真的很不清楚
冲龙的话是258克
后面写的冲龙量
对啊
对一不小心
等一下冲龙S我都看不懂
对
258克的冲龙
然后冲的是90的白鹅龙
而且的话
蓬松度是850烹的
别人家的蓬松度做不做假
我不知道
我们家的蓬松度真的很高
导致老粉很多时候都嫌
哎呀穿上去好显胖啊
冲的太多了
看到了
干嘛出门不撑伞都没有问题
然后毛链也特别特别大
毛链的话做的比原版的那个毛链还要大
好吧
来我们听好了
直接给你们上
上
准备好了
准备好
准备
我直接报价格吧
好吧
699块钱
他刚才穿过了
来价格给他开唱
对
毛链可以拆
项链上不了
太有风险
风险太高了
你还想看到我在这里直播
你就别抠项链了
求求了好不好
要不整场直播
我今天就播不了了
他们说你充太多了
那你自己放点掉呀
就你不要再抠刚才的项链了
我怕上了之后
直播间没有了
你还想在我这里买衣服吗
还想买的话就不要再抠
别害我了
真的
你们了解他的
过一会儿他会上了
等晚一点呢
等BB分头
这封头
他刚刚说了4句不该说的话
等一下上了我直播先没了
了解他了
晚点
他待会儿会上了
然后这个他又被封了
他比你们还忍不住
你们能不能晚一点
我是能忍住的
因为等会儿号没有了
可以吗
因为那个东西
他风险度真的很高很高
能不能先买衣服
可以可以可以
我本来主打就是卖衣服的
你这样搞的我号没有了
我今年就我今年就就放假了
我直接我就不干了
明年我都不干了
我也懒得干的
对
也还有号的
我都不想做了
累死了
真的
心惊胆战
对啊
天天都是活在心惊胆战的
卖点
我跟你讲
卖点食品
卖的我心惊胆战
卖点鞋子也是
我是真的不想做这种东西
这个质量真的很好
做的是很好
我给你拿张柜的比比看
你不要放在一起
放在一起
我分不清了
真的
先不要给他放去
先看衣服吧
好不好
到时候直接699
来
你可以帮忙穿一下
我穿这个不好看
我穿过
你刚才穿过
就主要这个是S码的
不好看
它是S码的
我这个袖子都
都
他得要穿XL的
就是男生穿XXL的
肯定是非常非常好看的
然后我们这么大的毛领
你穿的量这么高
258的穿的量
穿都是鹅绒的
我们今天直接599都不用
来 听好了
来 操量给大家拍个499
哦
穿的量这么足的一个
对
大不大
大毛领
真的是
499块钱
是的
收到的手
是跟专棍一样的
这边是有一个小标标的
有个全赤旧的标标的
好吧
但是我们直播间展示到的
给你们是
是的
是光的
但是收到手的是对的
好吧
到手价格499
干嘛
怎么了
你看多少钱
他开了
谁让你开的
哦
超男人爱骂咯
也不是你
为什么老是放这样子的问题呢
嗯
为什么呢
那多少
卖了1000件
玩咯
一万块没咯
不是一万
是十万块
十万块
马上改了
哎呀
没事的
我是真的不想说了
真的是
没事的
每周都这样子
你觉得呢
对啊
你自己都觉得
那个什么吧
没事的
最多赔一下钱呀
怎么办
你走开
哎呀
我求你们
你们退了吧
超男要赔钱了
哎
给大家磕个头先啊
云磕头
啊
给大家退了吧
扶我一下
没事的
磕个头
大家就退了呀
哎呀
求求你们了
退了吧
你这样直播间都被封了
我为什么这样直播间被封了
我这样怎么了
我是插边了还是怎么了
不雅
你这样不雅
这样好了吗
多少件
查一下多少件
卖了多少件
我看一下
上次的教训都还没有记得
不是少赚点
不是真的
我跟你们说
为什么别人说
觉得我们荣有问题
这做不出来
不是说
我们
我说实话
要是我们所有人
都卖个899799
没有人会觉得有问题
真的有没有问题
你们心里
你们心里还不知道吗
你们自己穿到手
拿到手
有没有问题
那个盆重感
你们心里没输吗
就没有买的
都是觉得有问题的
买来的一买一个不自身
哇真好
对
那个小盒子
就真的没有
一百块钱的利润
有的话我就赔了
就不要紧
真的
就这个款就不卖了
然后后面
因为开了这个价格
后面卖不动的
肯定卖不动
是的
然后前面的
就取消大家退了
好不好
求你们了
对
可能就是应该就算
那个是吧
就是大家都说买到手
穿到手
一买一个不自身
真好
我操这价格买到这衣服
还有人黑
那都是带了
那个
谢谢你们
好
谢谢
这个
这样子
当然我们因为数量太大了
我们发
我们拍的也会发
你不
你如果说真的不退
那我们也会发
因为超时的话
我们
至少一件衣服得赔50块
他们一个月公司才多少啊
你这
一个月公司也就
那给你们开个T吧
一个月公司也就十几万吧
对
我们
杨荣一家
哪有
全加起来是吗
开一个月也就够了
我们先开个T吧
啥也别说了好不好
那就吃就过去吧
他又他又搞错了
我也其实开始
我差点就看场
我给你讲
我们的单子
真的是打得了
那个字
看不清的
没有
不怪超男
我刚才都差点看出了
怪超男的
我那充容量的找不到
来给你们开这个吧
然后给你们做了
6%还是百分几的羊绒
6%羊绒的一个打底
非常非常的厚
双面磨毛的这种
然后特别新细的是
做了大小两个版本
我现在身上穿的大版
然后也有个小版
如果小个女生
你们可以充小版
然后身高超过160的
你可以买一个这个大版的
好吧
大版的话160以上
肯定只有屁股
但如果小个女生穿大版
可能会觉得你太大
所以做大小两个版的
那个衣服399
你们真的
就是你们卖最便宜的荣的那个服的
你们都买不到
我都不敢说成名字了
我又怕我被人黑
不要说了
直接开这个吧
来听好了
当手价格
我就不说100多块钱
你随便去画面看
这么厚的
好吧
今天是139
咱们直接两位数58
是我正常的价格吧
因为刚才拍错了
我们今天直接58不用
49来39
大版的
杨龙加厚喜来39
大小全都39
你还不如那个39开掉
不39
这个赔一点
别赔了
你还不如
这个赔一点
没有关系
没有事
不好吧
是不是这个块
没有事
没有事情
得全部39
这个
好的
39块钱
就全部39
天哪
就是我们这个面料
我一直是卖58的
你们看得到的
是的
然后今天就是给你们
每件衣服贴几块钱
直接39块钱
很厚很厚
非常厚
全开了
再来一次
真的赔不起
那个衣服贴的太多了
对
然后这件的话
39块钱
也是非常非常好穿的
很厚啊
不是那种
天见没有了
很有诚意了
后面不能拍
拍不到的
你们就拍这个吧
对
前面那个就不开了
今天都不会再开了
然后有个小版
大版跟小版
其实大版跟小版
差距也不是特别的大
小的稍微小一点
你放声比一比
看你就知道
稍微短一点
稍微的一个小一丢丢
就如果说你们是小个女生
你直接拍小版就好了
不要摊太大
然后正常的话
你拍个大版的
这大版的也划算
大的小的都39块钱
我随便开的
就你们能拍
真的是
又是一个背心都买不到的
加盒
对
你外面啥也买不到
而且还是加厚的
开了一个种加厚的梯
是的
说要那个东西怎么办呢
你赶紧了
我都不知道咋整了
你们这些东西
真的
咋弄啊
怎么咋弄啊
你要是只有一款羽绒服
贴一下贴一下也无所谓的
问题是你后面还有的
你这个重新结合
那个主图好像不太对颜色了
什么都就不太对了
你就身上这个T
这T偏黄
对
但实物就是你重新结合
这个无所谓
不要紧张
这无所谓
这小事情
事情大已经没有了
反正以直播间为准没有关系
直播间为准没关系
白色的图片可能拍到又有黄
对
以直播间为准
因为他拍的时候
他们摆着悬
有环境高的
没关系的
白色的
本白色本白
你直播间可能更准一点
我拍照的时候可能天已经黑了
嗯
什么
赶紧赶紧
那给我呀
衣服没给呀
那怎么说呀
下面扣烂了都要
我不知道吧
扣不去了
我不知道
这样吧
下面
我不知道咋样
这样吧
你那个价格再开两千千吧
啥呀
十秒钟吧
十秒钟可以了
那个经历的年重奖
你就不要了
啊
是吧
就哪款
就是太可怕了
进行了年重奖
你就不要了
来开吧
就开都开了
反正也打算发
不如多发一些
啊
让我享受
全标
让我享受打包的快乐吧
还拿盒子打呀
对
这个得拿盒子
呵
拿盒子打包
你确定拿那个红色箱子打包
价格开好了
十秒钟
我的箱子呢
我的箱子
我的漂亮小箱子
在这儿
你给大家看看
这便宜的俄龙鲁
还要拿这块的箱子打包
包装盒是这样子的
你确定吗
你不谋人吗
老板不骗人吗
中国人不骗中国人
这么好的俄龙鲁
怪你
哈哈哈
这么便宜的包装
然后经过一思想斗争
觉得不太行
对
哎呦
过不去了
大家会一直抠的
对
我们就没有办法下一款的
所以不买
买不到的也是不公平
既然要发那就都买
要么就全退
那也是有道理的
反正你前面的1700件
我也没办法跟你们说退
退不掉
因为如果700件我可以劝退
1700件劝退退不了
而且不发货就是要赔
我穿的是S
就是要赔50块钱
我穿的是S的
然后的话
你要是给男朋友买的话
可以买有RXL的
好关掉吧
你可以买RXL的
然后还包装还是这样子的
我跟你讲
你如果送男朋友干嘛的话
收到真的是还蛮震撼的
难道我没有
这个盒子会给大家发的
我们不会针对这个衣服
不给他发
开玩笑的
开玩笑
因为说这个衣服没赚到你们钱
然后就给你保着它
不会的
就不会砸自己
要改掉了
大家能拍的都拍到了
要倒数进去
真的比那个马甲
那个什么什么多了
别扣马甲了
我觉得你出这个吧
现在这个39的又卖出去了
那个39又卖出去了
就赔了夫人又指个兵
你怎么会
我们来唱一下路士的歌
什么歌
不是那个林花和路士唱的那个歌
是什么
她知道的
家有三宝
吉祥三宝吗
啊
那个吗
什么吉祥三宝
不是的
难道不像
凤凰传奇
哦哦哦
我知道了
这
哦 我们知道了
露露这个穿的是什么马术
他们还没拍到
这是什么马术
S
那我们倒数吧
来
来好
你先改好
改好
我倒数啊
是按
嗯
露露这件穿的是S的一个尺码
你们可以感受一下
好不好
你们卡码的话
拍大吧
建议啊
来
好了吗
改好了吗
来
9秒钟以后就正常价格了啊
没拍到就别再抠了
好不好
来
还没有拍到吗
吉美们
对
来
露露163体重是95斤
这个穿的是S的一个尺码
卡码建议你们选大好不好
来
4秒钟没有了
4秒钟没有了啊
一点嘛 整点不卖
把这套拿给我好了
让我吃这个
来 你唱
这么做
至今不是罪过
啦啦啦啦啦
这又不卖了
你发什么声音
你们不卖了呀
再一点点 一点点
录录说的
他们说一点点啊
对 一点点
超纳链接准备好
好 来 直接开吊现在
来 给大家介绍一下
它是分开去拍的啊
里面是一个衬衫
然后外面是这样子的一个马甲
我把这个取下来
然后你们可以看一下
这个马甲上面这个东西
真的是非常实
而且它是这种
不对称发散型的
然后这种的话
其实马甲
说实话在服装搭配里面
它其实更偏向于一个配件
没有
对
你变帅了
是你变帅了
你送了
没人真没听
对对对
真的 颜值都上去了
好不好
来 这个再浅浅的
给你们开一会儿
好 开 马甲开
开几块钱
快点给她
多少钱
49块9
开
里面的这个衬衫
是这种
49块9
快点
这种韩国荣的材质
就如果说今天这个衬衫
你买回去
49块9开
49块9的马甲
69块9
趁开快点
如果是不搭这个马甲
或者你单穿
就下面配什么样子
浅蓝色或者黑色的牛仔裤
半裙都很OK
今天这个价格千万不要去错过
这个其实除了夏天
我觉得可能稍微有一点厚
像春秋都是可以穿的
冬天也是完全没有问题的
就这种叠穿的一个效果
马甲也很漂亮
我看错了
非常非常闪
它奇怪了
价格错了吗
有错了吗
我真实了
剩369我强调几遍了
哎开都开了就这样
摆烂吧
摆烂
主打一个摆烂
卖乎乎乎乎乎乎乎乎乎乎
走走走走
不上单了
收不了了
我也收不了了
来这个卫衣
这个是很厚的那种的
红包套卫衣
这个昨天撑了有多重吗
我都忘了
红包套卫衣
这过年多好啊
有好多颜色又不止红色
你不是很喜欢这种颜色吗
老板
我不喜欢这个颜色
耶
你这些不是很喜欢
你还有一件这样的了
耶
这个不够硬
还要再硬
对太低了
我的底嘛
它还要再硬
它还要穿那个鱼妈色
他喜欢那个绿的
好看
这个真的很好看
好吧
然后很适合过年去拜年啊
或干嘛
都是ok的
然后还有很多颜色了
然后他过来
看
蓝色也很漂亮
就是他穿的这种蓝色颜色
他里面为什么穿个蕾丝啊
我觉得挺可爱的
对
为什么你每次都收拾不好
掉掉掉掉的
我也不知道为什么
还有一个蓝色颜色
对
他里面穿的蕾丝
我觉得挺可爱的
因为我原来这么搭的
你要是给他搭光板的Tik
要不给他搭光板的Tik
对
不知道
我以为是这个一起的吧
对
蓝色的
然后还有
他们说开心的一天是运营给的
军营拿爆
爆东西给的
然后还有这个颜色
对
好多颜色
这颜色会不会太多了
几美
我也觉得
太多了
选不好了
多少颜色
一二
六个
六个颜色
选好颜色了吗
必然没选好
沙巡一直开在那里
怎么这么多颜色
沙巡一直开在上面的
六个颜色
非常厚
如果是南方地区的姐妹
里面穿一个这个佳戎的打底
再穿一个佳戎的这件卫衣
在哪里
可以不懂了
沙巡在12号年
老厚了这件
对
给你们看一下
厚不厚
不是之前附的银狐龙哦
它是这种羊羔绒
贼厚贼厚
家厚的
它是一件冬天的厚外套了
一套衣服是多少种
昨天是两张斤
是快三斤吧
嗯
快要三斤
不要管了
没有人在乎你衣服有多重的
哎呀
他知道那这样子比较容易想厚度嘛
会比之前
所有开的卫衣都会厚很多
因为之前附银狐龙的
然后现在给你们附的羊羔绒
啊
就耐寒性会更高
我觉得还银狐龙舒服
你真的都是用这种
我求求了
这比之前厚
我原谅你了
我说你求求吗
我说行啊
学了你了
可以啊
就用这个啊
这个更贵嘛
对啊
这个会比一壶龙贵啊
这个就很厚啊
你自己看到吗
抽象啊
啊
非常非常厚
就抵得上你一件那种冬天的外套的一个厚度
贼厚的
对
来今天到手价格299来258开了
一套为一三斤多
想想想看啊
你真的别给我惹烦了我跟你说
不是啊
我不是抢教你说的
换把一件一件为一三斤多
很厚啊
一套不是一件
一套为一三斤多
对啊
是一套啊
嗯
大家都在说三斤多嘛
对
就这个是很厚很厚那种
来咱们今天直接299块钱
第三页最后一个
299一整套
来258开了吧就这样
已经开了258
这么厚的一套
哎呀
我都不知道你在干嘛
在旁边抖抖腿呀
什么的
我看了都烦
来199
别管老板了
这199块钱
一整套
对啊
该清醒了
它像一个白色的萨摩烟
真的
很欠揍
对
我超喜欢萨摩烟
藏青色也非常好
好看
藏青色
藏青色很显拔呀
姐妹妹
是的
田田藏青色
好的
田田你到底买什么颜色
你想好了吗
你想买淡蓝色的
我想起来了
淡蓝色也很好看
然后那个是淡蓝色颜色
然后领子可以全部都立起来扣
也可以那个
微微打开
微打开
都是没有问题的
是的
这首价格199
来给大家看一分钟
就一分钟179
要贼厚的
贼厚的
对一整套
厚到不行
你什么地方不找到
我真的受不了
哎直接179
气死他
是那什么灯
是那蚕蚕的流水
你看我强过这会非常难受
嗯嗯
扣个扣子好了
对扣一个扣子
那你帮扣一下
好来来来
我帮你扣
你们赶紧现在想颜色
不然一会的话
这个价格就关掉了
不会有这个价格
淡蓝色就关了
来抓你这边哦
淡蓝色跟红色吧
好不好
对
推荐淡蓝色跟红色吧
随便去拍了姐妹
颜色可以这个价格
我说实话
比我之前的成本高
但是我开的价格
比我之前还便宜
两千套没有了
这件这件的成本
是比我之前的
卫衣要高的
我之前的复合的银狐龙的
没有那么那么厚
这个复的你自己看一下
右眼可见的
很厚
而且抽绳
并且这个裤子也是带抽绳的
对
小哥女生如果说担心
这裤子会不会很长
我们裤子也可以抽绳
是的
然后连帽
帽子是双层的
帽子都是非常非常厚
帽子直接做双层贼后
然后上面还带了一个
这种非常好看的
腊肠狗
哇
那个小刺绣
好可爱
真的很可爱很可爱很可爱
到手价格才给你开多少钱
我突然觉得这样
三千单没有了
三千套没有了
我给姐姐们评一下
我这样美不美
你能不能搞正面呢
给他
项链
不干
他不
他就要
我不干啊
他要戴脖子上
我快把他勒死了
是那蚕蚕流水
哎呦
扇子给我一个
那个
那个中国扇
他妈想要宽松拍大啊
中国扇子
他他他用的这个
对
顾脚收口
我是那个
我是那个玉兔金的弟弟
穿的S嘛
淡蓝色纠结
我觉得你们
等一下
让你们欣赏一下我的表演
你们衣服拍不拍不重要
表演没被看见
裤子的下摆是可以收的
没法看的
他的表演呢
咋看呢
那你没在表演
我受不了
不要
你去
他自己来
他去就站他后面
上什么
就站他后面
就这样
我不想站
我就丢人
嘿
是谁
给他站我
送你来到我身边
你来你来
你走走
你表演的挺好的
你还拍五呢
快点赶你拍五呢
不要
快快看
就这样了
对对对
违规不可能算足
嗯
都卖这么多了
哈哈哈哈
好吧
好不好看
好看
对不对
衣服有什么好看的
他都说了衣服买不买
没有关系
你要看他跳舞
对
比较钱对不对
对吧
很好看哦
颜色的话推荐你们
就是你要过年喜庆的话
你买个红的
好吧
真的很好看
就你这样穿上去逛
那个
半年什么的
我是玉兔金弟弟
当时候你奶奶
红包都要多给你包一点
对不对
多好看的
是的
就拜倒
你们得这样拜
哎
又来了
祝你俘虏东海
你的小东西
摇过了
哈哈哈
跟那个
比那个三层真子还可怕
都是
他们穿的都是S码
S码
M
这个什么颜色
颜色都给你
脏青
还有我说了另外一个颜色
这个
这个是我们的杏色
杏色
杏色会比较高级一点
如果你想成熟一点
稳重一点
你可以买杏色的
然后你要想要喜气一点
你可以买红的
你想要显瘦一点
你买身脏青的
对
你想要寒细一点
就温柔一点
你选这三个颜色
是的
灰色
蓝灰色
跟这个
樱草黄
它会比较寒细一点
是的
都很好看
很温柔的颜色
选色的话
你就买这个
身脏青
想要成熟气质点
买这个
来四千套没有了
这是什么颜色
杏色
想要喜庆一点
什么圣诞节啊
跨年啊
过年啊
对
可以买个红的
但我很推荐你买红的
因为我从来没有出过一整套的红色卫衣
因为我觉得一整套红色卫衣一般都不太好看
但是这个是真的好看
是的
这个红色挺特别
挺好看的
而且很显白
然后你看全身那个效果
很好看
裤脚可以收
你看我买了一个这个
嗯
如果说你觉得小裤子
这个衣服没有必要遮屁股
你可以买一个小版的
大版跟小版可以各入一件
小版的配这种这种外套
大版的配那种长的
好吧
都可以
裤子有抽绳啊
黄色可以
我叫他给你换一下好不好
好
这个目测
我叫他给你换个目测
目测
喵喵他这个
做了肉毒
有口袋
你真的
那啥也没有做
你非要说别做
我是真的不能理解
他那他为什么这么收了
然后然后这两个字
他也不能说
其实
所有的美容的词都不要去说
不要去碰
你反正你又不卖
你说他这样什么
等下跳提示
何必呢
我又不卖他跳什么提示
那就是会跳啊
哦
天忆是不是不能理解
哈哈哈哈
对好像喵喵
但比喵喵漂亮
哈哈哈哈
我在解的
要不然你生气吗
对
看他有什么好生气的
你不要因为他是老板
你不生气啊
你生气可以直说的呀
对
藏青色很显白的
嗯
我们内纳穿都同一个
都是刚才那个大小板的小板
你可以去买一个
那个小板的可以这个
然后如果说小个女生
觉得说衣服藏了干什么
他也可以抽绳
我都没有抽
你都可以抽一下
而且裤子的下摆
也是可以抽绳的
你可以抽一下
对
也是可以抽绳的
然后裤子也可以抽一下
别卖了
早就靠可以过了
为什么一直卖这个
卖10分钟呢
卖15分钟呢
你知不知道
因为光你表演都表演了很久
对啊
过吧
然后颜色都没有看过
对
因为你在表演了
都在看你表演
这颜色过一下
然后他们肯定更好选
你不会多几套
就算一次看一次看
多了很多呀
都4,000套了
直播都4,000了
刚才也是这样子的
我表演玉兔金的时候
也就是这样子的
刚表演的时候就2,000
就是这样子的
我都看着的好不好
你少来
马上就下一个要关掉了
就跟你讲这个价格马上199了
今天不会再开了
看完黄色就马上199了
你们喜欢呢
赶紧闭眼去了
没有时间给你们穿每一个颜色了
只能说你自己脑补一下
下白可抽绳
现在是我全部抽绳的样子
全部抽绳的话
会更加的干练一点
裤脚抽了一个跟一个是开的
你可以抽
全部都可以抽绳
好吧
非常非常好
这个长度我觉得挺好的了
你就没有说特别长
这是黄色的
他没有抽
里面穿是大满梯嘛
这么长啊
好吧
小百没有了是吧
嗯
在身上
有啊
有是有的
小板是还有的
他里面穿大板的
每个颜色都好看
穿小板的话
更加的合适一点点
然后那个是黄色颜色
他没有抽绳
你可以稍微抽一个绳子一下
都是OK的
175也可以穿
是的
我们就够款了
都穿的是M的一个尺码啊
卡玛想要宽松拍大好了
因为露露他们平时都正常穿S嘛
但他喜欢宽松
他就拍了M的一个尺码啊
好闹鼠
10秒钟
199啊
是的
来
再大家说一下
露露跟喵喵
穿的都是M的一个尺码
卡玛想要宽松拍大一个尺码
裤腰是松紧的
包容性非常强
好
那我们就直接下一个了
腰就改掉了
对
好
那我就给大家看一下环
对
然后看一下他这个腰围这里
你看都是松紧的
而且是有这种抽绳的
包容性非常强
再看一下里面的这个
可以看一下这个绒
绒感都是非常好的
而且裤脚这里给你们看
给你们做了一个抽绳啊
所以说包容性非常强
你可以当疏口裤穿
也可以当阔腿裤穿
对
然后给你们看一下
喵喵身上穿这个鹰草黄
我觉得很漂亮
很温柔的这种感觉
你们喜欢什么
根据自己第一眼去入
好不好
对这个颜色还蛮活泼的
是的
而且还挺显浮亮的
然后整一套全部都是加了绒了
对
我觉得广东可能冬天的时候
一套就可以过冬了
是的
因为它挺重的
对
所有的颜色你们自己再选一下
这会儿还是这个179
对
一会儿就没有了
到手的是一整套
所有的颜色再看一下
这个是蓝色
蓝
蓝色
它做这种半开的
你扣子
这上面的扣子是全部给你打开的
包括下面都是可以做抽绳的一个设计
这个红色真的很显白
而且像圣诞节过年穿红色都很好看
包括我们的绒也是加厚的绒
保暖性都是完全够的
如果说姐妹如果觉得在
天天买戒指喽
如果再觉得冷的话
你可以外面再穿一个羽绒的马甲
或者是羽绒外套就好了
好不好
你戒指是谁送的呀
我有送的
好朋友送你戒指啊
你不是也给过我一个吗
朋友真好
哈哈哈哈
你们也是穿一个一个吗
对啊
我忘了
它去哪了
在家呀
然后里面是这样子的绒
裤口我觉得特别好的一点
是可以收口的
所以说你想要当绿口裤穿啊
或者是阔腿裤
都是完全OK的
好不好
很像钻的
这个什么牌子
替负你吗
对
我看看
哦呦呦呦
这个也好好看
他们问圣诞节收收到了吗
不要乱
对的
上一场直播还没有
问老板
那应该是的
上一场直播和这场直播之间
也就隔了七天
来啦
我们看一下身上这个鹅绒服啊
哇这个鹅绒服好好看
对
我已经帮田天选好了
灰色
是的
因为灰色真的很特别很特别
对
然后长度很适中
不是说那种特别特别长的
也不是那种特别特别短的
然后露出来的腿真的很显瘦很显瘦
然后版型也是非常简约
然后又大气的那种
给你们做手机的绒服来知道看一下
好的
充容量也很足啊
这件充容量给你们充到的也是220克
220克的充容量
充的是90的白鹅螺
850的蓬松度
圣诞节这个12月25日
今天几号
1号
擀一擀应该可以啊
老板说擀一擀的
可以的
给你们给你们发
给你们发
你看充容量鼓鼓鼓
而且面料也非常非常好
那对不起是我没有做到关心
面料非常非常好
来要这个怎么开这个
那我想一下啊
姐姐妹们
我是这个圣诞节25号
下巴也可以抽的
我们已经到这件衣服上了
不要再思考上一件了好不好
求求了
我也喜欢灰色
因为灰色比较特别一点
但是比如说你们想要灰色跟白色也OK的
你能不能开啊
不能开我直接开来
699块钱
对于一个鹅龙服已经非常非常福利了
是的
维心的链接直接挂
直接挂就好了
对
三房的面料
面料属于那种有一点点厚度的
非常非常的舒服
而且这容量是220克的90白鹅绒
鹅绒服
你再其他随便看看都算便宜的了
对不对
然后我们经济鹅龙服真的大收官了
下个星期你真的一个新款鹅龙服都看不见了
来到手价格
真的我不想做鹅龙服
没看我长给你发的吗
做毛线不做了
鹅龙服的价格涨得飞起
你看群里不已经发了吗
就给你们很隆重的说
下个星期就没有新款鹅龙服了
就全部都是那个新的一个村庄
鹅龙服的款出的也够多了呀
但是我们今天的鹅龙服没有库存
几乎没有
除了那一个款式
反正就全没有
来听好了
我们今天到手价格
鹅龙服直接给你们开到699的回来
599块钱
微博有没有直接开了
看一下围巾直接开了
看了开了开了
不要去了直接去买就好了
对
5号
围巾在5号大家其实开就好
你不要去管
来给你们开一个疯狂点的价格
鹅龙服还是偿款的
我们今天直接499来458
来399
给大家开掉鹅龙服
最后一款再卖4狗
诶
还比较
因为今天还有几款
就是今天
我不能说
不能说就
只能说最后一场
最后一场
对
再卖4狗
399开呀
开了开了开了
90的白鹅龙
而且充容量你们肉眼可见的
所见即所得
你不用担心说
我卖的这么便宜
会不会
甲龙啊干嘛干嘛的
其实我们都是
可以打开给你们看的
你要打开看吗
Bun
不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要
你们开你身上收到自己的一件嘛
不然直播间到时候 cried
很大 anyways
他们会自己缝回去的
他们会拿透明 Myers Quindi PT
练起来的
他们也会练的
练的还是可以穿一个冬天的
哈哈哈哈
多 state
огоabe
这个就出了比较经典的三个颜色
黑白灰基礎色
我会比较喜欢灰色多一点
的
哎呀姐妹俄龙服的成本真的很高
2000件了
真的 我的成本放在这里了
帽子这个不能给你开的
现在额冬降价了只要就十万一顿
那也成本高的不得了
是的
我给你开的价格
你在外面看都看不到
透明的姐妹
你们额冬都透明的降价了
我开的便宜到什么
便宜到大家都觉得我在卖棉服
对
姐妹
我这个价格
你在外面真的棉服都很难了
但是我这是什么
鹅绒服90的白鹅绒
而且是过新国标国检的90绒
这都不重要
重要的是我们的绒是定制的
市场上没有800棚的
对
对800棚嘛
说定一点也没关系了
穿的这个是
市面上没有850
这个标准只有8009001000
850它俗称800
市面上是没有800棚
这个一定是定制的
就常规
市面上常规羽绒供应商
它都不卖这个标号
你没有觉得我们的鹅绒服
很盆
我跟你讲很盆
对
重要的不是什么绒
我跟你讲
这个盆松度
不虚标的
你在线上
我说实话
2000加以
2,600多盆
2000以内的是不可能买到的
因为别人就不会去用这种绒
那我们为什么用
黑色不用洗
对啊
甜甜这个版还挺好看的
是的
而且有些长库特别好
刚刚买了
真的吗
买了灰色的
对
真的啊
真的
甜甜包买的
我一看就是甜甜会买的衣服
我太了解了
甜甜要买什么要不买什么
我都很清楚
我还帮你加了个米老鼠卫衣
真的啊
盒票本来很低的
我说不行我要上
我给甜甜上
我这是不是怪好的
怪好了
这女老鼠卫衣一看就甜甜穿的衣服
对
为我开的是吧
你得买三件啊
好的
穿的是什么吗
这个
这个穿的是S码的
你随便配一个什么微博都非常非常好看
对
我比较喜欢灰色的啊
看你们个人呢
是的
灰的灰色会比较特别一点嘛
很洋气啊
因为黑色白色
我说时候我之前都卖过好多款式
搭叉不差
可能很多女生觉得
但是灰色会比较特别一点
好看黑白色肯定是好看的
但是灰的我没出过这个灰
哎呀
我们家这个羽绒服啊
这一买一个不自身
真的不自身
对
啊
管你外面怎么黑
我就是买
就是就是买
你买一个不自身
啊
为什么呢
收到手那个盆松感能骗人吗
对
骗不了
啊
这个盆松感骗
甚至我们有些衣服是没有胆布的
没有胆布的
它那个绒都透在你面前让你看
对
所以你拿灯照一下就
不用拿灯
就浅色着它
直接是看的
可以看到
无胆都敢做
对
可以看到那个的
我跟你讲
无胆的
无胆的羽绒服一定是用的顶级绒
对啊
不然的话
不然没有人
你去看市面上谁敢做无胆
无胆都不便宜
对
那江南的一件衣服至少3000块钱
然后大家还是上面
还是要写避雷江南
哈哈哈
就是
现在就是大家有时候
哎
反正就我们买
我就真的我们的价格
我喜欢
我欣赏他这个态度
哈哈哈
我很划算啊
我我我我我
我欣赏有些人这么偏执的态度
真的吗
对
真的
拉上也好看的
他就是一个非常非常
如果他会弹琴的话
我们高低的搞一首笑
江湖
哈哈哈
你会吗
说的好像你会一样的
我就好
刚才你钢琴
放到一种烂调
我就给他哼
他来弹
我哼
拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉da拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉
这个叫什么
我搭一个黑的毛线帽
清新寡欲咒
不是清新
这个叫清新什么什么什么什么咒
清新咒
是不对
穿的是S码
S码
就是它就是一个比较解约的
你到时候戴个毛线帽
是的
都OK了
就很暖很暖
或者戴个耳罩什么都是可以的
打底在几号啊
打底
朋友们
我这个打底
三号链接
长短款的打底
哎呦太热了
我不拉了好不好
因为我室内不是很冷的
我这样子很热呀
好吧
马上我太热了
对
搭啥都可以
你搭瑜伽裤
或者搭那个瘦腿的牛仔裤
也都可以
随便搭个什么
瘦腿裤也可以的
对
好吧
老好看了
到时候价格才399
鹅龙服
而且颜色这么多
一会就要结单了
黑白灰
这种基础色
又不挑人啊
干净
闭眼去入
因为鹅龙服
我们下一期
真的就没有了
姐妹们
再不拍鹅龙服
真的后期
对
下期再卖就是够
我们倒数计时一下
然后没有就没有了
我跟你们讲一下
12月中旬以后会非常非常冷
真的很冷
对
能拍抓紧时间
赶紧拍
市面上真的没有几家
是卖好龙
还这么便宜的
真没有
好龙都有
但是贵
但是像我们这样做好龙的
做90
新国标90龙
850蓬松度的
这个价格的话
你是真的找不到了
是的
以至于很多人都觉得
我们在卖假的
但是你们自己去
感受一下这个蓬松度
然后自己去看一下那个龙
对不对
对
有多好
然后才给你看多少钱
来
是的
露露穿的是S的一个尺码
卡马想要宽松就拍大
不想要就正马
正拍就可以了
好不好
我们这些倒数计时就过掉了
来
这个手里拿来给我
三个颜色
黑白灰基础色
220克
90新国标的绒
90绒新国标
而且850蓬
你这样子的东西
你在其他地方找不到这样的价格
然后是过剪的
你们收到的话
自己打开去看一下
那我就没有必要
大家这件给你了
反正你到时候也觉得会不一样
你自己买了一件
回去自己剪开
看看是不是好的绒
好吧
而且是850的蓬松度
蓬松度会特别特别高
你看
这个回弹性
对吧
蓬松度很高很高
你这样搞混淆的搞不清
哪个是我的
哪个是那个什么的
你搞的啊
我搞得清
拿来吧
手链
不要分不清
你能分清吗
你要绑个小鞋
哪个是原本
我能分得清
我能分不清
黑色就是全黑的
懒得穿了
真的好看
这款老显瘦
就又显瘦又薄暖
不拖沓
你如果很多太长的羽绒
可能有点拖沓
楼太短的话
有点点冷
这个就刚刚好的长度
不拖沓
又好看又时髦
选灰色
选不好就选好
上氛围最后是上氛围啊
真的好嘞
这么喜欢
你怎么也爱上氛围了
好嘞
有没有黑色的耳罩
上氛围就
小亮不要吃
那我也没办法
有没有黑色的耳罩
一上氛围就能卖货呀
有没有黑色的耳罩啊
请问
黑色
有的
真的吗
哇哦
真是齐全
我跟你讲
下雪天穿这个
真的不要太好看
耳罩也有黑色的
你们这个可以配黑的耳罩啊
对
所有的耳罩围巾
练剑里面全都有
推荐你们买灰的
灰色啊
所有的耳罩围巾
你们都可以自己去买啊
对
好下雪天
大家都穿白色的整
穿着这个灰的
有色也挺好看的
好高级啊
哇哦
这泡泡真浓密
后风雪来了
好不好看
好看啊
看看多少钱
来399
我们新国标
九玲珑的白蝴绒
是的
而且充容量很足很足
充容量给你们
充容220克
220克的充容
是的
大家如果说喜欢的话
赶紧避眼去入
好吗
对
你走过款了
这个价格就没有了
白色的也好看
黑色的也好看
但是我们主推的话是灰色的
因为这个灰真的是
好美好美
对
还要试颜色
然后先给你撕着
给你撕着
是的
颜色给你们穿
穿一下
你们大家如果说喜欢
自己去拍就好了
好吧
那个NVLB的话
真的
那个价格
开错的
老板呢
还要开那个咋办呢
开错的那个还要开吗
还能开吗
还啊
就黑色
等会儿给你们穿一下吧
对
黑的就是这样子的
黑的也很显瘦啊
怎么就瘦没了
但是灰色就更加洋气一些啊
你们就是很好看
你们喜欢什么颜色
这个没有南款
只有那一个有南款
对
就那一个有
好吧
哎哟
雪太大了
是的
冷
保暖
好吧
然后这个是白色的
白色
白色的
照没换
罢套也没换
你就懒得换了
你买灰的吧
你不觉得灰的最养一次吗
是的
别玩猫
我爸还很担心你怕猫
我说你全家就你最喜欢玩猫
还问我
你养这么多猫
耗铃不怕的吗
可是猫怕你
他可能想说
是猫不怕的嘛
但是觉得怕
不好意思说
好了
这个是灰色颜色的
好吧
然后这款就给你们多看了
来 倒了去10过掉了
来 10
再说一下
露露163
体重是95斤
这个穿的是S的一个尺码
三款的面料
如果说想要宽松
你就可以拍大
不想要的话
你就正把正拍就可以了
好不好
来 7
下面搭什么牛仔裤
牛仔裤
阔腿裤都可以
但只要是深色比较好
好不好
他可真好看啊
对
你们再看一下整体的一个效果
三秒钟以后就没有了
它是颜值巅峰
是颜值巅峰
颜值气不气
你看这毛太好看了
你儿子都比你那个
那个是不是要再穿一下呢
那你看你给大家夥看一下
它是我们家的颜值巅峰
是的
我老公也在玩我的猫
哎呀好重啊
这只毛是颜值巅峰
这一摸最漂亮的那只
小帅
什么小帅
他叫小美啊
改名字了
他们的名字基本上不会超过三个月
哈哈哈
他现在小帅
他是男生啊
我以前不知道男女的时候
给他娶了小美
那我知道他男生以后
他给谁娶小帅
有什么问题吗
他是我们家
这个窝里面最漂亮的一次
你看他嘴套大的
他叫小帅
他在长大就变成网红帽了
网红帽
我好想买一个德文了
你送我一个好不好
不行
为什么
养不下了
别养了
可以的
很小的
不行
你也不养了
养了呀
楼上猫都有养了吗
好看吧
好看
不
拿开开那一件
来穿一下
穿
拿那款的
对对对
能开吗
老板
开啊
能开多少件呢
你开个10秒钟
一万件
那听话的
让他
让他开呀
还好了
来刷新一下
今天
男女同款啦
千万不要买男款
男款 我都亏的
姥姥桥家
真的
对
充容量这么大
男款的
充容可能就快300了
因为
它是几个充
叉 иг
叉害
高很多很多
但是我没有说给你加价格
然后干嘛
都是给你们秧的价格
要添了390克
二产牙基本都要到300克了
重量很足
这件冲我量258
重量特别特别高
是的
你们
你不是一万件吗
有本事你放啊
一万件放了呀
我也没不放
他不拍不是我的事情
赶紧珍惜最后一波
一会儿链接三了
我就很怕你们一直抠
这么多单了
还没有付款
姐妹我们抓紧时间
对
好
但我们要给他
那么LV就这一件呢
然后这边会有一个
很好看的小刺绣
会多一个小刺绣
而且这个颜色
大家都知道很耐脏的
对不对
多耐看呢
是的
冬天不就应该穿这样子呢
又好看又饱暖
到手价格才给你们看
哎呦我的天呐
这件穿的是S码
包包没货了
包包之前卖过
但是没有货
目前一直都没有
对
已经7000了
然后男款的话
你就是选大吧
反正越大越好
我觉得这种衣服越大越好看
是
大点会更加时髦一点
大家如果说喜欢了
赶紧必演续录录的天呐天
对
这个价格
老板这个价格
他说要开1万件
确定吗
马上就要完成
里面这个打底
你们没有买吗
也4号链接啊
是的
打底已经8000件了啊
这个打底
你们还不赶紧去买吗
打底这个价格也是很美丽的
它是那种很深的那种深海蓝色啊
它不是黑色
嗯
它是深海蓝
对
黑色会沾毛
黑的没有用丝毛
黑的会有点像小老头
然后藏青色会好看一点
丝毛
太小了
对吧
嗯
它穿不进去
是的
然后就给你们过掉了
打过块了
你才臭嘞
你看看拿个镜照看你自己
拿个镜照看你自己
你看看你自己的毛发
你看看你自己
你好看啊
哎呀
我这美丽的容颜
来
这个9秒钟以后就真的不会再开了啊
所以说你们能拍的抓紧时间
打底裤啊
然后包括其他的东西全部都在下面的链接
你们可以看一下啊
她的优点就长得像拖把样
8秒钟以后都没有
它是一个非常非常显白
而且今年非常主流的一个深海蓝的一个藏青色
露露是可以遮住屁股的
你们可以看一下衣裳好不好
我老公说她长得丑
她丑吗
不丑
卡马想要拍大
想要宽送就拍大啊
其他除了有鼻子之外
她丑吗
丑死了
她长得丑
她七秒钟以后没有了啊
错啊
然后去评价别人的长相
她才5个月就长成这大了
都抢了别人多少次了
错了
是小帅最后抢吃的
还有鼻子
她长好看多吃点是应该的
哈哈哈
她鼻子弄不掉啊
可能要师傅一下
那个打底给我一下
打底
用那个那个擦眼睛的就可以了
对
这个就是奥拜贝贝
那个奥拜贝贝
你们买衣服是不是有店铺名字吗
奥拜贝贝
这就是奥拜贝贝
你们你们买了小美
小美就是地上那次
摊那里那次
对
来
嗯嗯
你先拿着一下
就刚才很多新进来的小姐妹没有看到我们今天这个非常非常好看的一个上衣啊
我们来再给大家浅浅的开一步
好来直接开掉好了
给大家看一下细节啊
就是它这个面料是这种非常容感非常好的
你们可以看
而且包括我们外面这个蕾丝给你们做的是一个骨线蕾丝
这里给你们做的是一个睫毛蕾丝
而且这里会有一个这样子松紧的
我给你们展示一下
它是有个松紧的
所以说它有点这种堆积感
然后包括这种线条的一个设计啊
你们可以看一下
喜欢的小姐妹
这个千万不要错
我这么中功的一个上衣
今天到手的一个价格
两个颜色
一个粉色
一个杏色
比较推荐大家去入这个粉色
非常温柔
很好看
所有的细节也做得很漂亮
它是一个微领的一个设计
会显得你的脖子非常长
对不对
但是我这里又给你做一个小小的睫毛蕾丝
就整体非常有层次感
包括所有的细节
你们可以看一下
很好穿
你作为内搭外穿都很OK
今天到手的一个价格
这么中功
直接给你们开到79
弹力非常好
包容性很强
而且这种绒感
保暖性也是非常好
你贴身穿
它是有一点这种
就是其实你说像冬天
我们里面要尽量穿的贴身
透气一点
其实这样子的保暖性会非常好
所以说想要
但是其他的你们会觉得
太简约了
没有设计感
这个就很漂亮啊
你露出来一点
这样子的一个蕾丝花边
都很好看
或者天没有特别冷的时候
你们作为外穿
都是完全没有问题的
另外一个颜色再给大家看一下
比一下
我跟受不了
它可以上下这个项链吗
对
美丽小红
项链你要开吗
你要开我就给你让了
你看
两个颜色你们看一下
好吧
去选择吧
没有就没有了
美丽小红
它最早名叫小红
后来叫小美
现在叫小帅
都是它
对对对
来来来
你卖不卖
卖你走
下车快慢
我看起来那个盘子
这个不是一直用的没有那么高吗
好我真的是爱死了这个手感
这个很漂亮
其实
爱死了说天
啊
我们就不看正面啊
我们看这背面
我天哪
这个手感
怎么对不上胶
看到没有
美不美
小妹们
这个手感啊
哇
我现在带着什么
这个沉甸甸的这个质感
我都好喜欢
然后看着正面
正面这个质感
我真的是爱死了
这这条
好
让我们一口夹开到底吧
没有啊
我
啊
好
知道了
看吧
这个是吧
哎呀
我自己的内方呢
你说
在桌子上
你自己那个在桌子上
太绝了
上面的金属的可好了
很有质感啊
你去
你去迪小奥也就这样子东西了
大几千给到你
嗯
对
八千多啊
我们今天价格公布一下
现在这个那个什么都没有
找不到
如果你自己开吧
对
第一个第二个第二个第二个
你自己开
第一个第二个你开嘛
你开嘛
项链199耳环199手链199直接开吧
早撑款的挺好看的
对
都是199
你外面现在几乎是买不到的
手链项链全都129吧
耳环79就这样的福利了
哇
直接福利
来我换个银子
什么
哎我随便开了就这样
能买就买吧
耳环什么
79块钱随便开了
手链多少
他说我懒得搞那么多
我说我介绍半天
然后你开了个这么低的价格
哪个价格给大家开上
开了啊
再给大家看一下
项链今天129
手链129
耳环耳钉都是79的一个价格啊
哇
真划算
这个质感
官网还全货买不到
这官网买不到的
金美
而且那个都没有
就是那个南什么地方
没有
早春款
没人做
对没人做
因为这个款是工艺很复杂的
对
吃的玩意吃力不达好
卖不上价格
这个是还
很少
还还还还老费金了
这个玩意
我特意去问了一下
没有这个款
没有
对
就你南游都买不到
是的
是专柜也断货
因为这个2025的早春款
VSC定很好
还没对外相受的
挺好看的
早春的一个新品
大家如果说喜欢的话
感兴趣还可以自己
避岩驱入
是的
我手链
来1000个没有了
手链反正也是这样子
大家自己去买吧
手链就短一点一样的
一模一样的
对
就链子短一点
放手上而已
你看漂亮
漂亮
贝贝
老好看了
就这个
好吧
大家如果说喜欢
赶紧避岩驱入
可能配秋冬的衣服
可能会没有那么的出彩
但是这一套配是
配春夏的衣服
会贼好看
你们想象一下
夏天穿那种粉色的
淡蓝色
淡褶是全都有
就夏天的颜色全都有
因为这其实是一个
早春是春夏款式
但是你们先买
因为我春夏的话
这款式就不会再有了
但是我会一直搭
我会搭到明年
你等明年再问我说
买这个
在我商店级
就没货了
因为首饰的话
只会开一次
后期是不会开的
大家如果说喜欢的话
早一点
来
2000个已经没有了
真的
我们家首饰
毕严录
一瞬间就2000付
就没有了
因为真的开的
也太划算
这个价格
你哪怕买20000块钱
它也会养化
因为毕竟不是真的
要注意养护
那个黄金
对不对
你除非你买真金
真金的话
现在这东西
那不得
就把十几万了
是的
然后就给你们开
身上这件打底
这个打底
原本是铜的
不是金的
对
这铜的
说原本也会氧化
金的也会氧化的
氧化是不可避免的
但是你带个一年两年
是肯定没有问题的
然后这个也非常非常好看
加绒加厚的
最主要上面会有一个
非常好看的
看到没有
小蝴蝶
小蝴蝶结
贝母的
小蝴蝶
这些魅料有点贵
我都不知道咋开
你们能拍的去拍吧
我看一下价格
老板可能有点生气
我生气什么
棉的材质
我怎么很生气
它是
它是那个再生纤维的棉
特别特别柔软
拿来做小孩的衣服
都行的那种
好吧
特别是剥点的
很贵
它不是常规的那种面料
市面上没有
全部都是品牌公司的
婴儿级别的
就可以达到做
婴儿的那种打底产品的面料
来到手价格
149块钱
149直接开
嗯
就面料不同啊
我可以用差的面料
但是我也可以用好的面料
你想要买好的面料
就充这个
所以说这个衣服
它还会有一个小标标
有个这个小标
你买纯色的吧
剥点的太贵了
嗯
买纯色的
好吧
那今天直接两个是99块钱
58吧
你们能拍去拍吧
这个其实能达到婴儿级别的产品了
是的
嗯
很厚
非常厚
你看到面料的厚度吗
正面它也是厚的
反面它也是厚的
然后这边还会有一个非常好看的背母胡堆结
来49块钱
刀刀老伴钱一顿操作
卖49
是的
好吧
但是比你们同类型在别的地方买的49的品质会好很多
很多
那我讲49块钱
我们家所有打底都是闭眼可以注入了
不OK吗
不OK
怎么又不OK了
有啊
这下面蝴蝶结啊
对
有啊
这里啊
好吧
就低调的奢华呀
对
你不可能怼的领子上搞个大蝴蝶结
就有点傻傻的
对
那这样子会好看
还有点小细节啊
有小细节
你的小心机颜色都很好看
然后一会儿就给你们过掉了
好吧
是的
因为这个是属于品质非常非常好的
粉色
黑色
黑的也好看
对
我觉得大家可以买黑色跟这个裸粉色
还有这个波点的这三件
可以闭着眼睛去买
是的
或者在波点的
我觉得好贵啊
对
白色
白的也好看
你就当做打底去穿就好了
是的
这两个颜色都非常非常的漂亮
波点的有过的呀
白色就是雪白雪白
你们喜欢的雪白雪白的颜色呀
对
很干净啊
打底单穿都好看的
黑的也好看
粉的也好看
好吧
然后一会儿我们就过下一个了
下一个盘啊
时间咯
是的
所以说喜欢的小姐妹
就我们家打底一般都是闭眼去入的啊
波点裤子等一会儿嘛
我总不能给你穿一套波点了
看起来很傻诶
对不对
腊肠就开内了199啊
比我之前199的位移还厚啊
还不便宜吗
是的
对
大家如果说喜欢的话
赶紧闭眼去入
老一会儿就穿下一个了
啊啊
要不然人呢
对
啊
我准备饮料呗
哇哟
极美
这个好不好看
好看
我现在可能还是要穿
我们里面穿纯黑的吧
好啊
纯黑的
嗯
搞个波点
那天太花了
呦
哦
它是那种啊
扣进去
我不知道啥
对
是有没有
当然那边先
先
给我
给我一个衣服
这个再给大家看一下
它这种绒感
这扣子掉了
扣一下
好的
绒感都是非常好
你们赶紧现在再开会儿
来路路去换一下衣服好不好
你们可以看一下这个绒感啊
它是正面反面都是这种绒的
厚度也是很厚的
所以说就是你们这种打底
在我们家都是闭眼驱住的
款款都很好看
几个颜色再给你们看一下
这个是粉色的
这是波点的
然后这个是白色的
白色就很干净
对不对
然后还有这两个颜色
这两个就是比较秋冬
这种感觉的一个色系
还有这个
还有一个
灰色的
是我们主推的一个
但是太便宜
你们最好去买纯色的吧
好吧
那个不是里面是衣架啊
内娜给你们穿一套
这个黑色的啊
来来来 衣服呢
刚才没件衣服呢
嗯 不知道啊
橡皮鸡 橡皮鸡
橡皮鸡
对
我等会给你们穿啊
这个扎不了
我小橡皮鸡
我扎半扎的
哦
高里呢
高里呢有别的衣服
纱裙一直开在那里的
因为是全刺绣的
一百六十九
一百七十九
已经很便宜了
便宜了
对
就你喜欢高货的
你去买刚才那个半裙
好吧
便宜的话
你就买我身上这个
那个本来就贵
但是呢
一分价一分货
是的
肯定品质都是非常非常好的
真的
肯定品质
老姐给你们穿下一个
是的
领口低了
你不会当内搭穿啊
昨天我就给你们说了
这只是个秋衣
那我等会上一个内裤
你会不会觉得太冷了
你天冷了也要穿秋衣吧
你天冷了也要穿那个啥
你天冷了也要穿内裤吧
不要穿
对不对
你不要来上来看到一个
一个
一个内搭
你就说冷冷冷冷冷
对
然后你要再冷的话
然后里面叠个高领的毛衣
我也不是没有
那个半高领的
无缝一体呢
那我们南方
我说实话
我南方人啊
没有很冷的
穿不了那种很厚的毛衣啊
对啊
黑色的
你要觉得领口低
它只是个秋衣啊
里面再穿一个这个
然后再穿这个
不就好了吗
叠个半高领穿就好了
对吧
然后我只是太热了
我不想穿那么多衣服
然后这件也很好看
磁吸扣的
但这件面料有点贵
老板人呢
厕所
这件的话
给你们做的是
商产师的材质啊
就大家如果说
喜欢重工高货的
买这个
对
很漂亮
就
一看就很贵
很有气质的
食物很惊艳
对
食物非常非常惊艳
因为它是什么
它是真丝提花的
而且跟你讲
它不是说单层一层提花
它有很多种很多种
它面料底部本来就有成很淡的提花
对
然后这个树叶是第二层提花
还有这种层次
然后这个蝴蝶跟山水
这些是第三层提花
它一共有三层提花
对
做了三次工艺才呈现出来这个效果
不然只做一次提花就够了
一次提花它没有这种
渐变的感觉
你可以看到我的提花
它是三层的
落影落线
底下有层最浅的
这样基本看不出来的
然后这边还有一层
就主要是这个面料就很贵
这面料老板知道多少钱一米吗
不及到
180块钱一米
哇哦
好贵哦
然后毛的话是真狐狸
而且上面还有带这种毛间
是另外一种颜色
你看得很美很美
来到手价格
这个有点贵啊
大家如果说喜欢重工高货的选择这一件
1150块钱
来直接开贵
我说皮肤黑穿哪个颜色
都行啦
因为穿中式
我说实话都得化妆
你不可能不化妆的
拿个小包给我
又没有那个亮晶晶的
他这么说以前的都化光了
袖子的毛可以去取
化的呀
那个什么唐朝
就已经化的很美很美了
你不知道吗
不及到不及到
嗯
大家如果说喜欢重工高货的
可以选这个这个
因为我觉得国风
如果说我用的很low的面
用那种硬花的面料
干嘛就会
就少
非常非常的low
国风的衣服
一定要穿这种重工高定的感觉
桑蚕丝提花的
姐妹们
毛毛可以拿下来
1150块钱
大家如果说提花的话
可以遍去入啊
就
他那个单子也没有
他自己看不到
这个是那个
第3页
第5哈
哎呦
你的颜色写的还
这个叫什么
月桂
月桂色吗
对
我手里的是月桂色
为什么叫月桂和松石啊
你这个名字取得
我身上写的是松石绿
对
月桂和松石
甜葱的90的白鹅龙
是的
叫100克起葱的葱容量
100克起葱的葱容量
因为它这么短款
是的
主要是贵在面料上
面料180一米
对
听好了
咱们今天就是给你们充福利
就你们自己去找吧
这个衣服1000多不贵的
包做不了
全手工工厂退给我了
工厂不做
对
我也想做
我也想赚你们钱的
但是工厂不肯给我做呀
啊
咋卖呀老板
我这个就认在这里了
你这个该做到多少
开到过款就好了
那我就不主推了
反正就是友情价给你们出调吧
你们能拍的赶紧闭影去录
180一米的面料
我这个衣服做出来
成本快600
来699
这么重工啊
它这个面料是真的
贵是贵在面料上
对
这衣服就是贵在面料上
你说绒它充的也不是特别特别多
这衣服绒买
还没面料贵
面料好贵
我看一下这衣服绒
这衣服面料比绒还贵
绒100块钱都不到
几十块钱
好吧
桑蚕丝的一个面料
很好看
容就大几十块钱
但是面料得去到100多
100大几的
啊
哇
这面料是200多
对啊
180一米啊
又不止一米面料
加进两米的面料
哦
200多
全部都是面料
几十个
我的天哪
这么离谱啊
这真的是挺难开的
来599吧
能开开吧
就这样吧
黄色蓝色蓝色
对
你别滋啦嘎啦
滋啦嘎啦
天哪我烦死了
哎来499
别管了
开完直接三连结
我不留了
哎呦我的天哪
姐妹们真的是
有情价
我去年这样子的衣服
成本还没这个高的
我都开699
你又不是没买过
对
我的国宫
对啊
真的呀
你怎么吃的
我真的呀
我看的呀
商产师提花
带了一丢丢的那个小小的毛条
我都卖699啊
是的
我不是没卖过呀
你们自己买过的老粉
我的良心说是不是
我去年这种高定的俄龙服
然后国宫的
商产师的是不是都699
不是要的
带了一搓搓小毛都要699
然后我现在开了499
但是我不留链鸡了
因为这个我不主推呀
友情给你们做一下
友情价
喜欢姐妹抓紧时间了
天哪
这个真的
这个穿这个衣服是要需要有环境的
有氛围的
就你们真的
像过年或者说一些节假日
喜欢国风的去买
不喜欢的别买呀
买了也退
可以配黑色的裤子
我觉得配黑的裤子就稳重
你配黑色牛仔裤啊
黑色的丝绒裤
你只要配黑色的下半身都好看
你不要配奇奇怪怪的啦
配的简单点
越简单的越好看
腊肠狗的价格就是那样了
比我以前的199的
还要厚
还还杂地
非常非常划算了
那个很多颜色的卫衣
那个套装
那个卫衣
然后这个是黄色的
是的
好吧
这个你们收到会惊艳的
而且它是磁吸扣的一个设计
磁吸扣的
很好看
哇
这黄色也很漂亮
我觉得
我觉得黄色更漂亮
就像黄色
就不就像那个
就像刘亦菲穿的
我喜欢这个颜色
因为我觉得这颜色
这黄色一看就是刘亦菲
喜欢的颜色
因为我觉得这颜色好高级啊
是的
所以颜色我个人会更喜欢一点嘛
然后一会儿这个链接就散掉了
因为这个不会作为主推的一个品
就不赚前夕
来到了10秒钟
直接散掉了
我不想换那么多
是的
S码
删掉了
对
不留链接了
是的
你们自己看看这面料有多美
艺术品啊
就真的去年我们卖多少钱这种东西
老粉都有树的
我今年这个价格已经低到没有底线了
好吗
好
不是低到没底线
我去年这样不得699
要的
然后今天开了这个价格
你看这面料
很好
很好的
这两个颜色其实都蛮显般的
我喜欢绿色的
对
绿的更成熟一点
待会链接都散掉了
不留链接这个
鲁鲁163
其中是95斤穿的是
这个不留链接的
因为待会你们Q也不出了
因为这面料出不了货了
Q也不出了
这面料没货
哦
它不是那种市场上那种
铝符那种纯色的面料
是
就算没货
我定下去也只要一个周左右
但是这个面料就出不了了
要出就要明年了
就今年不出了
今年像这种真丝提花的
已经基本上工厂都收工了
对
所以说一会链接都散了
我怕你们还要这个衣服
所以说这个就不接了
就没有货了
姐妹妹
绿的也好看
我喜欢绿色的
好了好了
没了没了
就是喜欢自己个人喜欢什么颜色
去录什么颜色
然后再给大家上一下这个套装
红色或淡蓝色
好好好
换一下
好
你拿着吧
等会儿再换
等一会儿换
这样选不好
是的
好
然后我把这个套装的颜色给大家过一下吧
我上穿是赞青色的
刚才没穿过
大家可以参考一下
然后说完拿这个红色的话
是今天的热霞颜色
对
还有这个蓝色都很好看
就想要就是说
比如说这种节日氛围啊
或者说想要更加显白的小姐妹
真的很推荐你们去录这个红色
这个红色非常非常好看
而且这个蓝色我觉得也很好看
你可以看一下
几个颜色看一下
太重了
这个夹子不行
我换一个
对
几个颜色
然后这个颜色就属于那种比较清爽的颜色
是的
我也觉得蓝色很好看
给你们看一下面料细节
好不好
它里面是做的
价格你们开了吗
说半天
没有
说半天不开的吗
189吧
是不是
179再给你们开一波
你们刚才一直抠的
然后看一下里面的绒
它是这种非常厚的绒
包括裤脚
我们都给你们做了一个抽绳
你可以当疏口裤穿
也可以当这个长裤去穿
就可以了
很多色别是小个子姐妹
你们疏口
疏口起来的话
你就不会觉得这个裤子长
好不好
喜欢的179
今天到手的是一个加绒
加厚一套这样子的一个卫衣
在我们家这种套装
没有开过这样子一个价格
所以今天你们选好颜色
抓紧时间赶紧去拍
要主推的是喵喵手里的这个红色
还有这个淡蓝色
然后另外的颜色给大家过一遍吧
你们自己再去选一下
还有一个灰色
樱草黄
然后樱草黄
拿不住了
还有一个杏色
樱草黄
杏色
好
你们可以看一下啊
喜欢哪个
你们自己去选
推荐还是推荐
是喵喵手里的两个颜色
对
可以给大家比一下
藏青色的话也是比较经典主流的颜色啊
你们如果想显摆也可以
这个颜色比较偏浅一点
更加挑人一些
但如果你想要节日氛围强一点
可以去买一下红色的
对
这个红色是特调出来的
就是皮肤稍微黄一点
黑一点女生
其实稍微化个淡砖也很好驾驭的
是的
然后侧面这个位置的话
是有给大家去做
今天很流行的一个腊肠狗
这个刺绣的话
做的也是
非常精致的
很精致的
对
哭泣的索色
是的
嗯
好
然后我们家这款的话
全部都是给大家去做那种加厚的
就正常你可以买一套回家
跟你家里有的套装
可以去对比一下
里面都是给大家去做那种
复合的羊羔毛
比常规的要厚到
二到三倍左右这样子
我穿这个好像是M码的
对
M码
都是M码的
对
裤腰都是松紧的
等一下给你们就去穿红色
你们别着急
然后我们179的价格
等会过掉就没有这个价格
能拍的抓紧时间
赶紧去拍
等一下给你们扣的颜色
我们都会给你们去试穿一下的
对
然后给大家会下一个
哇
天呐
那个发展
关掉
圣诞节的感觉就来了
对
圣诞节
那个
奏乐
接着奏乐了又
接着奏
是不是很有圣诞的氛围
你的小八般
好不好看
好看
还有很多颜色
不光光是有这个红色颜色
非常非常有圣诞节的氛围
其实还有很多颜色
还有我们的这个蓝色也很好看
蓝色可以变那个节日氛围感非常好
那个纱围也很好看
是的
还有灰色
还有白色
好吧
大家可以根据自己的喜好去选
哇
我还很喜欢泡泡
来你穿个这个吧
胜装了一下
很好看
我比较喜欢红色
因为这个红的真的很好看
是
很鲜明的这种感觉
然后材质非常好
给你们做的羊毛加浣熊龙的材质
就肉眼可见的绒感
不是那种锯子纤维的纱
你们可以去自己去摸一下感受一下
好吧
然后我们其实都做了抗气球的处理
也做了抗缩水的处理
所以你们浅浅的机器
这不是169吗
你们都开错了
特别的变
我觉得你这个开169了
就这个价格
你开的
我忘记了
反正就那样吧
就那样吧
白色等会给你们穿吧
这个有尺码的
我们家不做军马衣服的
我们家都是品牌公司的
军马都是档口货
我给你碰个底
爱扇又得罪了一批档口货
就批发货
就是档口货
像417拿的那种
Snihan拿的都很多军马的
然后我们全部都是
尺码分的是非常非常多的
就这个很好看
羊毛加浣熊龙过减的
你简单的
轻柔的机器没有问题
因为我们里面加了抗气球
加了抗缩水
就是可机器的水
那个羊毛
你们放心好了
幻熊龙加了百分之多少
我都不记得了
幻熊龙加到百分之三十
是的
如果加太高的话
就起球太容易起了
没有办法加到那么多
百分之三十的幻熊
加百分之三十的棉羊毛
就你们材质肉眼可见的好
到手价格
248块钱
嗯
不是那种差的杀线
248买这个材质是没有问题的
但是我们今天到手价格直接一开头
199来直接158块钱
不是兔绒
我跟你讲158别人家做兔绒的
兔绒其实很便宜
因为兔绒的话
风一吹或一摸全部都是毛
然后我们都是高密的羊毛加浣熊龙
它不会掉毛不会掉绒
而且可以激起
听好了
这么好的材质158
别人家都是做兔绒
你很了不起了
我们今天直接给你们做羊毛加浣熊龙
129块
这给大家一分钟时间
来直接两位数99来奏乐
奏起来99块
接着奏乐
接着服
对
来 这给我们冰色的一点好不好
来了
然后蓝色也很好看
是的
马上这种氛围感就拉满了
对
然后就灰色
白色也很漂亮
两个就冲
快快快快
我给大家问了
太好看了
这这泡我真的灭
对 太灭了
人都看不到了
是的
太大了
用了13号但没货了
是的
你看圣诞节的感觉
不好看
如果你们想要圣诞节的感觉
你可以买这个红色颜色
袖子很漂亮
袖子是有这种小蕾丝花边的
而且发货的话很快
你们圣诞节肯定是可以收到的
来 麻一千单了啊
对 圣诞节之前肯定可以收到
是的
过前的羊毛加浣熊龙
到手价格才两位数99块钱
纵月
对不对
五指来
很好看
就很好看
很特别的一个林子啊
浣熊龙它就是羊毛
对
好看好看
是的
大家如果不说喜欢赶紧闭眼区路吧
裙子你们要吗
裙子是这种A字的一个散裙
很好看
其实还有一个颜色是浅灰色
来吧
浅灰色颜色
你别走啊
我看看
让我比一下
要不你去换个浅灰色的裙子吧
可以可以可以
浅灰色也很漂亮
有两个颜色
我穿的是黑的
然后还有个浅灰色
是非常非常厚的
羊毛的面料
然后它是个裙裤
它不是单纯的一个半裙
它是裙裤
你不用担心会走光
到手价格199的
咱们今天直接129
刹群已经开了
自己去买
刹群的话179块钱
对
然后这条裙子更基础一点
到手价格直接129
无论来直接299
它不是裙子
它是里面是裤子的
而且是8片
8片擦片的
这样子又遮化又显瘦
如果直接是包裙
很多女生胯大
像我胯大的度大
就会显出来
但是我们这个是非常非常遮胯
是的
遮屁部的
来 听好了
来 直接88吧
就这样
别管了
这裙子做不了口袋
你可以捏一个小包
咱们可以捏一个小包包
对
头层牛皮的小包
直接给它上
小一点吧
如果没有那个什么的
包包直接换链接
嗯
实在4号链接啊
包包已经开了
好不好
你现在是可以把那个图
删掉一个图
因为那个链条已经没货了
直接剃掉好了
对
换一掉好了
对 换一个图好了
因为只剩下那一个了
是的
嗯
大家喜欢毛衣的
赶紧闭眼区路
我毛衣才给你们开到两位
两位是99
毛衣已经2000单没有了啊
红色好看
当然红色真的很显白
很漂亮
而且就是说
接下来什么圣诞
过年穿红色都很好看
好不好
不是蓝色颜色
是的
我觉得好好看
蓝的也很好看
对
然后你要基础一点的话
颜色的话
白色跟灰的也好看
你要当那一搭大衣服的话
你看白的也很好看
白的就不出错
白的谁穿都好看
然后灰的也很高级
就是你们白色跟灰色
就当那搭
当打底很好看
对
那如果说你要
你要那个什么
节日期准备的话
穿这个红的也很好看
靴子都没货了
靴子有货吗
相反都没货了
基本上没货了
挂吧
靴子基本上没货了
对啊
这还没货
一堆喷了
有这么多
过程也没
其实挺好的
真的挺好的
我都不知道喷啥呀
就是没有东西
硬喷
对啊
这没东西硬喷呢
真的
流量密码
流量质量也很好的
他们水起了之后
发现没有缩水
没有祈求
又骂
说材质肯定不对的
都不起球
都不缩水
你真起球真缩水
他们也骂
哇
人质量好差
一碰就缩水
祈求了
反正左右都不是了
咋说呢
对不对
流量密码
你给他做了抗祈求嘛
不祈求他也说
祈求了他也说
反正大家自己就是买过我们的老粉大温都
满吧
挺挺挺
挺好的
你买一个不自身
太好了
但一点点微微的
微微的弹力
它会有这么好的一家
是的
一微微一丢丢啊
没有办法做得很大
因为这个没有办法抽揍这灭料
如果这灭料一抽揍
它炸开了
姐妹你懂吗
所以它就微微的
这个腰
这个灭料一点点的弹力
但基本上你就当正腰去想就好了
就正马正拍
然后卡马看腰围
然后这个毛一会价格就开不了了
到手价格才给你看什么省限价格
它不是一个基础款呢
这边还要做小珍珠贝壳
然后袖上还要做这个小珍珠
然后这边还要做小刺绣
对吧
材质还非常好
它不是锯纸纤维的
你们真的可以包检测去剪一下
好吧
里面是含了羊毛加幻熊龙的成分的
但不是说做到100%的幻熊龙
那样子的话它会有点
它会有点容易掉毛
但这样子就很好看
你看它穿的多好看
等会给大家展示一下
自信一点
展示
衣服卡码可以拍大一点
大一点
对
裙子有拉链的
旁边是有跟隐形拉链的
裙子也很好看
好吧
一会就要过款了
大家还没有看
真的赶紧
才给你看两位
这红色真的很漂亮
然后你们可以配一个这样的小包包
也是非常非常适合圣诞节的
包包包包会特别特别快
包包快给你们的材质
你们他们包一下吧
188块钱
什么材质
好像是牛皮的牛皮的
头身小牛皮
这个头身小牛皮的
才给你们做了188的价格
那里还是小羊皮的
这个瘦到大家都赞不绝口
就说这个皮质好好
颜色特别特别正
没几个
然后那个链条都没有货了
只有手链的有货
但是手链的其实性价比更高
因为它可以把它调节成长的背带
等于它又可以手链又可以长背
到手价格才188块钱
那已经看好了
对
对这也好看这个毛衣
对的给你们看
对近看细节
反正肉眼可见的好
毛感就是这样子的
羊毛加换熊绒的
不会起球不会变形
可激起的这种
马上2500单
可激起是因为我们做过处理
我们做过抗起球
对
这方面的处理的
抗起球抗缩水都做过了
不然羊毛是不可以激起
但是我们绝大部分
都是给你们做过处理的
所以说你轻柔简单的机型呢
是没有问题的
一会儿就要给你们过款了
还没有夸理的
就能赶紧
包包可以斜夸
因为里面有个长肩带
可以自己去改
嗯
包包在4号链接啊
对
然后马上过款啦
那个发紙你直接挂链接就好了
放到最底下就行了
好
直接挂了是吧
挂了已经挂好了
你们喜欢圣诞节的感觉
你买红色的
就红的比较偏
圣诞节的气氛一点
然后一会儿就给你们过下一个
下一个
过了就没有了好不好
反正我下一个了哈
好
下一个
可以放手机
好像是刚刚好吧
我忘记了
哪个
好像是刚好吧
就你后面那个外套
就我穿起来是吧
对
差不多吧
手机
天天你来暂时一下
先把你那个吧
接着周月接着我
先把你那个
明天你来吧
小吗
不小吗你
我带着这个
接着周月接着我
快
等一下
算了不在这傻子里
你这是骂我傻子吗
不是不是
我这是搭着我们家格子库
然后反正就是这样的一个效果
我两个是这里最胖的两个人了是吧
不是
现在发现现在知道我高了吧
田天
你看到没有
你看我其实挺高的吧
田天一米六啊
一米六三
他也
你多少高
一米六三
你一米六三
你也一米六三
他假一米六三
不是他有一米六五
我第一次知道
对
我想
我广报升高了
怎么你会回来
快来快来快来
你不回来
看一下看一下
哎就是我们先看一下校长身上这个外套吧
其实这个外套是真的很保暖
撒摩烟
拍一波开一波开一波啊
雷丝打架
对
喜欢的小姐妹你们自己抓你时间
我们看一下
就是他其实这个肉感是非常好的
很厚
肩盖多少钱啊
对
我是140斤啊
然后当时这个穿的
我是200斤
M
稍微有一点小了
我要买L嘛
对
所以说这个款的话
就是说你们也喜欢的小姐妹也是可以去入的
他真的保暖性非常好
而且我们帽子里面
米红富大国
对也给你们做的是个双层的
虽然是这个环保毛毛
但是这个毛其实做的是非常好了
你看一下
他其实不是单色的一抹色的那种
他其实你看
有变化
他这种颜色是有这种感觉的
他的底和他的毛是做了不一样的颜色的
是的
而且这种层次感非常明显
很那个
像水雕
对
但是价格才看到多少钱
价格连水雕的油费都不要
是的
你去保价送一件水雕
估计油费都要200块
对
所以说你们喜欢这个抓紧时间
有点干净
保暖的
谈一下讲解
把它卡住了
卡住了
对蓝色拿来看一下好不好
蓝色
挺好的挺好的挺好的挺好的
棒棒的
是的
拿一下嘛
这个是蓝色也比较推荐你们去
还有一个粉色
是
对我穿的是这个深藏青
但我穿这个有点小啊
但你们穿肯定比我穿还更好看
像长两米高
两米
对
对还有180斤
但是说这个是女款
三个颜色你们再去对比一下好不好
喜欢的小姐妹你们自己抓紧
真的很软和
手感很好
就好的吗
好的环保毛摸在手上都是那种润的很润的感觉
其实我们家今年出了很多款
我们都自己都在买
我真的觉得还蛮好的
蛮吗
对非常好
不是蛮
哭哭买
对以前我很吵
他就买到一件产链了
那个戴卫卫做的那个
把他分纱掉了
真的吗
所以说你们喜欢了
招你时间让你去买
我跟你讲
那个我把他分纱以后
那个达达问他
对
戴卫你怎么
你天天被校长穿小鞋
你怎么还来公司
他说
没事的
小鞋穿着穿着就大了
特别有格局
他说难道还生我一辈子的气
是的
过两天就好了
这工厂太厉害了
好我们来下一个
怎么会做人呢
是的
小鞋穿着穿着就大了
66666666
人这么好的说这种话
他衣服做的不好
人后有什么用
等一下
我觉得这个答题有点多余
不好意思
不是这个内藏的花边有点多
哦
等一下我们给你上一个那个特别可爱
脸帽的那个叫什么
鹅绒服
帽子可擦一点
帽子
很快
很快很快
等一会
等会给你们上这个鹅绒服
就我们家鹅绒的绒感都是非常好的
快吧
快
闪现
对
这个吧
这个好可爱的
这件
很漂亮的蓝灰色
然后今年蓝灰色真的贼氧气
好好看
这个就有点小可爱的感觉
然后会有个小帽子
你们看到没有
这个帽子呢
你们可以拿下来
可以别的衣服上都是没有问题的
是这样吗
请问
是
哎
你给我弄一下吧
对对对
它可爱的
它是有个小帽子的
姐妹你看一下
你们可以
可以要也可以不要
你可以
那个有别的衣服
那种白色的衣服
浅色的鹅绒服也可以搭
都可以搭
它是连帽子一起给到你的
对
可不可爱
然后冲了也是90的白鹅绒
这件鹅绒服也好好看
是这种非常非常减零的款式
而且会有一个小帽子哦
充容量很高
给你们充到180克其充的一个充容量
799块钱
多容幅
老板咋说
今天最后
不是今天这一场就
最后一场
对
然后你们下面其实可以配波点裤也行
配什么裤都行
然后我给你们配个小短裙
小短裙会比较减零一点点
对
然后如果说你们怕冷的话
也可以配波点裤拿来
灰色就拿灰的就好了
可爱吧
可爱
帽子没有单买的
跟衣服一起的
单买的
我会死掉的
你可以配这个
配这个也很可爱
对吧
就更日常一些
休闲日常一些啊
90白鹅绒
而且的话是一个850的蓬松度
蓬松度都非常非常高啊
对
老板呢给个价格吧
哪一个啊
我深深的鹅绒服
带帽子
第四页
它是连帽子
帽子可以拆一下
真的吗
我想怎么卖就怎么卖嘛
来今天到手
屋99的部分来
399给大家直接开了吧
最后一场
下场再卖
就是狗
赶紧开
来358
带帽子一起
帽子也给你们
鹅绒服
不是棉服
姐妹们350
还有一个帽子
对
帽子你怎么着
帽子都有好几十块钱
对
我做的是鹅绒服
因为这种款式市面上很多棉服啊
姐妹们
你们收到手可以自己去打开
卢甲包换
摸摸就知道了
卢甲包换的鹅绒
好吧
90的白鹅绒
而且是过新国标的
850的蓬松度
买鹅绒服最主要的还要看蓬松度
如果这种不好的绒
蓬松度可能就一两百那种
冲了也白冲
但是我们的蓬松度是非常非常高的
到手价格才给你们看到一个
已经开了啊
358还戴这个大帽子
这个帽子是可拆戏的
你拆下来可以单独只配这个毛衣
也非常非常的可爱
是的
真的很好看很好看
对三房的面料
到手358
有一丢丢前短后长
有拉链有扭扣
该有的全都有
并且还有防风的一个小袖子都有
是的
358块钱
我的天哪
裙子直接给你们开啊
裙子几页啊
裙子没看到啊
裙子跟着毛衣一起是吗
嗯
这样子的
裙子你们要吗
里面那大要吗
那大我觉得挺可爱的
对
好看
那大要不要的
要
啊
小医生你刚刚说什么
我说不要
那这不要呗
一切听老板的
要
剥点裤待会会开的
羊毛的裙裤要不要
里面做了成小边边
这条裙裤很好看啊
如果你们觉得冷的话
其实可以配个深灰色的毛线袜也可以
可以配长袜
我现在配短袜
因为有懒嘛
然后正常你们那个什么冷的话
配这个长的羊毛袜就好了
是的
配这个长的羊毛
直接挂链接就好了
不用讲我懒得讲
挂了挂了
那配羊毛袜
配那个小裤子都行的
好吧
然后羊毛裙到手价格
我就不开价了99块钱便宜吧
便宜
但这个小褶皱的里面是短裤
我们家下班次
你可以闭眼就来
今天直接79羊毛裙
是的
来69
上吊吧就这样
哇
里面是裤子啊
裤子
不是裙子里面是裤子
它是短裤
里面都是短裤
这要拉不雅呀
反正有短裤
它是裙裤啊
才69块钱羊毛的
那哪里啊
我夏天
我夏天的短裤都不值这个价
我夏天的裤衩都不值这个价
银子很厚
羊毛的
对毛泥的
毛泥的
好看啊
到手69块钱
毛衣随便开吧好不好
毛衣给钱就卖吧
毛衣1699开
129块钱
也是羊毛混坊的
来直接两位出99
来79开了就这样79块钱
哇
毛衣79
天哪哈
太可爱了
我打又搞反了
我天天都是反的
你给我搞个阵子
有链接的
它是跟那个裙子一起的
毛衣跟裙子
放了同一个链接
三号链接
真的很可爱
然后你热的时候
外套可以脱掉
然后这个帽子
它是可以保留的
你们自己看一下
是的
帽子你可以一样配这个毛衣
裙子也和毛衣
是在一个链接
毛衣本来就没有叉丝吗
毛衣我们是不做叉丝的
是的
因为毛衣比较的偏宽松
你们自己看的多可爱
然后也可以配那个锅点裤
来了
直接全部都可以
这一整套蓝灰色鞋
都会随便配
会不锅点裤
会更加日常一点
哇好可爱
你觉得可爱
我觉得
很喜欢这个裤子
裤子我待会给你穿
对更休闲感会更加强
大家可能觉得更日常一些
嗯
但裙子其实的话
你搭什么卧轮服
什么毛衣也都很好看
而且是灰色
帽子不是单卖的
帽子是跟外套一起的
外套一起的
我们都夸你真是太好太好了
你怎么这么好呀
你看我都是成套成套
给你们搭好了
搭好了对
你是大慈大悲
有露露啊
嗯
这个帽子
它跟这衣服是一起的
对
啊
你可以跟衣服绑在一起
也可以跟里面的毛衣绑在一起
都行
脚上的鞋可能
尺码缺码了
因为是之前的款式真的没货
对
我接下来都要上春款的鞋子了
就是冬款的鞋子
我们春款今天已经开始卖了一套了
对
那个199的四种套装
帽家荣的
那个四种套装就是春款
说实话
露露说本来打算再过半个月上
她说已经上都上了
拍照都拍了
大家看都看了
就是这个
就是那个李小璐同款
啥呀
你别的话说
搭拨点裤好看
搭拨点裤可能会更日常
搭拨点裤也是属于那种很厚很厚加龙的
是的
你们是要搭拨点裤还是要搭灰色的半裙呢
灰色的半裙比较可爱一点
还有个拨点裤
拨点裤给你们看一下
谢谢
来啦
是是是是在上班
在上班好吧
等下班你再搞
黑色的
很好看
是的
羊毛拨点裤
那里的话也是给你看
里面全部都加
别撩了
在上班了
我看不一样
你勾一下勾一下
我知道了你的贵你的好
哈哈哈哈哈哈
你的没有后面的鞋
对对对我的不好
笑死了
那你看到没有
它是加重很厚的
对
比我之前的鹰乎龙什么的还要厚
我是那种一层羊羔毛的这种感觉
特别特别的保暖
那我个人觉得深灰色的会更阳气
谢谢
如果你有黑白的衣服的话
你搭黑白的也好看
然后裤子它是直筒裤
稍微带一点点香蕉裤的感觉
太香蕉了
你们可能承受不了
但这个有点不挑人
谁穿都好看
刀手价格189
加绒加厚的
但是也还是非常软
很厚
而且有口袋
酷型也很好
大白色的拖鞋吧
它这个鞋子怎么回了
很好看的
老板
咋说
行为多少
这裤子怎么说
开裤子
你想怎么开就怎么开
真的吗
确定吗
来
那直接26099开
开开
在哪里啊
99块钱
来88
别管老板老板
趁老板还没有看到
直接开88块钱来
我还在找
还在右眼睛在找
疯狂在找
好
直接88带回家
太便宜了
对
主打一个开心
它腰围是松紧的
松紧要松紧
包容性很强
对
深灰色我觉得搭这个
我的妈呀
它还加绒
如果说是搭别的衣服搭
黑色白色衣服搭
这个也好
其实我是觉得
超绒真的比那个颗粒绒更舒服
你自己个人个人
但是那个
但是基本上市面上都是加那个
对
你们又贵又不好
肯定是这个书
你别去搞事情了
好不好
是的
不行你问问大家嘛
来洗完裤子抓紧时间
1000条已经没有了
好好好
对吧
然后裤子你们喜欢的
赶紧闭眼镜
太便宜了
才卖88
加绒我们去年
就没有低于过99块9卖
是的
加绒的加厚绒的
而且黑色懒的是吧
为什么这么卷的
我看一下
要不你给它
就这个衣服配个黑的
我让喵喵穿一个黑的给你看
那大家搭
帽子是可以直接取下来的
你不要也没有关系
不要它就是个粒粒
但是有帽子它更有这种设计感
更可爱一些好不好
哎呀你在上班
你不要吉利扎拉的嘛
他到点了嘛
我儿子都不敢这样
来上面借我扎下头发
我自己的灯
对
给你把头发扎起来吧
因为头发太挡衣服了
裙子是正腰的
但是我们这个裤子是松紧腰的
好不好
黑色等会让你再穿啊
再穿
黑色给你穿了红的衣服
你看好看的
好看
好吧
对
你一套红色衣服可能觉得有时候不日常上班干嘛
觉得太喜气了
我觉得红色搭一个这个
拨点个裤子还是蛮休闲
蛮好看的
然后给你们看整整体的一个上升效果
这衣服它就是一个带帽子的好吧
那裤子的话
灰色跟黑色
你们自己挑一个
我前进了
是的
我前进了灰色
你又买了
你不是来上班的
你不是来消费的
我是来穿衣服的
就是他每次上班都不是来上班的
你还买了什么
我还买了那个裙子
沙裙
他买了沙裙
179那个
冬天有个很少好看的沙裙
是的
裤子已经2000条没有了
这裤子就是很好穿
有口袋
有吗
你不要以为说这么便宜
会不会很薄啊
没有口袋
全都有你想要的全都有
口袋也有
光那个绒的克重就是230
是
还没算面料
面料又是200多
加在一起四五百克
多好看
你看侧面好像
这衣服侧面好像也有
给你们做一个小帽子
帽子是可以拆的
到时候你热的时候
把外套一脱
帽子留在这里
配这个毛衣
都很好看
就这样一二三
三件一套
成套去入就OK了
好吧
我身上这一部
就一个颜色了
他那个卫衣你们自己看
颜色都很好看
对
裤子就是老粉可以两条颜色都入
因为可以搭不一样的衣服
我们家的裤子呢
不会出错
不光是裤型好
质量好
而且价格很美丽
而且你发现我家下半身
几乎是没有多的出来的
一般
你买哪颜色
你买的深灰色啊
黑白
不也挺好看的
我也买的深灰
那颜色不也挺好看的
你搭大红色衣服
真好看的
真的
不顶然后搭这个
搭这个盘我们好看
对吧
好看
天天再来一条
可以买两条
再来一条
你把它裤子在外面买不太合适
如果你有黑色的上衣
你搭黑裤子就不好
我买我们家的裤子要去裁的
为什么
我叫板房给你裁
没事的板房给你裁
这是我们家的呀
它全身的衣服都是我们家买的
对
这对格对的真好
再买一条黑白的
好好好
因为如果你搭
你搭黑色的羽绒服的话
你搭这个好看一点
好
我买了
买了
好了
我按例
我按例天天各色买一件
我买多少钱
然后你们也可以各色买一个
很便宜
多少钱
那卖亏的
没事
就这样
来这个裤子3000条
已经没有了
微一等一下
好吧
别着急
我们先看一下身上露露哪个
这个上了吗
对
没事的
反正今天不赚钱没有关系的
今天已经过去了
明天再说吧
是的
赚的赚的我要赚的
哈哈哈
我一定要赚一
啊
一定要赚一
真的假的
你别在这儿瞎说
等一下又黑你
哎呀
反正喜欢的自己抓紧时间吧
好吧
然后这个就给你们过款了
是的
你们喜欢的赶紧变去入
毛衣这个
哎呀毛衣买的挺多的
对
这昨天不是酷酷的预约毛衣很低的
然后外套很高的
怎么
上链接的时候你反了呢
刚才又开始觉得这毛衣真的很好看
对
买了毛衣的要买外套的
不然你的外套真的就没有了搭了
没有这个帽子
好吧
这个帽子是跟外套一起的
对
帽子不是跟毛衣一起的
好不好
是的
你们买了毛衣的记得买外套啊
姐妹
我觉得这两个是绝配
我自己配的多好看
是的
配的还可以
所以说喜欢的小姐妹自己抓紧时间
一会就没有了
来待会儿十秒钟
我们外套就要399了
毛衣叫99了
裤子要99了
不过分的吧
不过分不过分这个价格
还没有拍的女生真的赶紧来到了10秒钟
我们就
过款了
过掉了
来10
外套穿的这个鹅绒服是S这个尺码
然后取
里面的那个毛衣也是S
所以说你们喜欢的去抓紧时间
想要宽松就卡码拍大就可以了
好不好
来9
真的已经很高
你让田田站过来
我跟你讲田田才是真的1米63
你看看田田
我很高的
我是不是出了
我是不是变海了
你直接老板站过来
老板是1米87的
我们三个人正好现在
你看
他1米87
这不是太自然
中间应该还有一个这样子的
他1米87
对
其实田田是他标准的163
其实我挺高的
我虚抱的
我不只163的
王赛
为什么这样这么搞笑
两个胖子加了一个瘦子
他1米87的
所以喜欢的你们自己抓你时间吧
脖纹裤不卖了
这个亏钱了
所以我们家裤子一般都偏长啊
对
我其实穿这个鞋
我都168了
我说实话
我168穿这个裤都有一点点拖地的
对
我跟你讲171的人
171的女生穿我们家裤子都要修编
我们那个裤腰是松紧的
松紧的
好不好
包容性非常强
我
你看田田也说
裤子要改短
他都163
这跟身材没关系
这跟比例有关系
对
可能我就55分
这跟身材没关系
跟身高也没关系
是的
就是还是跟你的腿长
你们可以看一下裤长来选择
因为做长不到做短嘛
对对对对
多长大家折一个边
或者去查一下
多方便
对啊
做长了到时候你们
就是小哥女生
你这样整个边
那也好看的
翻出来是黑色的
对
很好看的
他也不唐突啊
田田经常是这样穿的
是的
因为太长了
对
来
你们去看一下裤长
我们家裤裤基本都蛮长的
170穿刚刚好吧
就是说呀
对
103的裤长其实真的还蛮长了
已经
103不长
我们现在都做108
110的
别瞎扯了
真的呀
高腰的
高腰是我说这种正常的
很多的都是
要
高腰的还有腰嘛
来你们想要看刚才那个套装
来
淼淼帮我再这个前天给大家开一点
嗯
然后这个套装的话
我穿的是一个M尺码的
对
先买可以买这个红色
红色
还蛮亮也很提亮肤色
巨好看
然后都是给大家去做那种
呃
加厚的绒
没有那么长开玩笑
这就103
嗯
复合的是属于那种羊羔绒的
所以比常规的更厚一点点
而且这个上衣下面这个位置也可以收口
对
然后裤子下面也是可以收口
收口的
是可以亮穿的
然后颜色给大家过一下
比较推荐大家入的就是这两个颜色
对
一个是喵喵身上穿的这个红色
非常非常显白
而且很显气的
就是说即使你不化妆或什么
这个红色也是非常好看的
然后蓝色的话我觉得就相对来说
比较清爽一些
给你们看一下啊
就蓝色我觉得还蛮青春清爽的
然后这个樱草黄相对来说就比较明媚
但是又相对比较温柔一些一些
对
所以说喜欢的小姐妹你们自己再选一下颜色
还有这样子的一个灰色
包括我们裤脚都是给你们做的
是可以收口的
你想收起来穿
或者说小个小个姐妹的话
你可以收起来穿
也不会觉得长
颜色我觉得都还蛮显白
那可能是红色
红色更亮
非常显白
然后我上这个藏青也是很显白的一个颜色
对不对
我喜欢藏青
对藏青是吧
我觉得很好看
然后樱草黄也很好看
好可以可以可以可以可以可以
然后这几个颜色你们再去开一下
不是开一下
再看一下
就黄黑皮的小姐妹
比较推荐你们这种藏青色
或这种红色亮一点
对更加显白一些
然后说想温柔一点小姐妹
或者明媚一点
你可以选这个蓝色
嗯
然后和这个阴草黄
然后日常一点嘛
你就选这个灰色
然后说如果说相对来说
会比较成熟一点的话
你可以选杏色
嗯
反正根据自己喜好吧
我觉得每个颜色都很好看
今天到手加荣加厚一套
好不好
所以说你们喜欢的抓紧时间
我们来过下一个款了
嗯
你买哪个颜色
我买了藏青吧
藏青啊
是不是直接买藏青啊
哈哈