川西那邊打鼓冰川
是的
打鼓手單有有有
你今天來的正好
我們給大家開了會有手單
不記得拿到
勤勞的人已經在看老楊了
勤手單了
而懶惰的人還在睡覺
還在睡夢中
我的頭髮叫什麼名字
加粉絲
最燙的
自己捲的寶貝
這頭髮自己捲的
每次開新品都覺得之前就一戶買早了
正是那是不對的
對呀
就選適合你的寶貝
因為我們家每次都上心的
那你每次看到不同的男的
總不會覺得你老公差點意思
哈哈哈哈
加你
然後牛奶都沒有
直接血了水
我晚年給你買個香牛奶過來放
嗯
每次開播的妝容都好好看
她其實每次的妝容都一樣的
我只會畫著一個桌
好看哈
呼聲嘴高的香軟貝拉
哎
里面有個那個白色的妝容幫我找一下
折屁股的那個
嗯
我去畫一下白色妝容
可以
嗯
哈嘍歡迎去把姐妹們卡馬拍大蚊子
看著沒有
現在又開始了
哎呦我天
要靴子是吧
靴子等一下子
穿了就會給你上
穿了就上
嗯
因為我覺得白色里
粉色里面配白色會顯得乾淨一點
黃色的話就顯得沒有那麼乾淨
是的
你看這樣子一下就很乾淨的感覺
哎呀我天哪太好看了
嗯
著夢的夢想買衣服
哈嘍歡迎直播間的姐妹們
我已經三千人了
三分鐘三千人好好厲害呀
嗯
哇哇自己好厲害
給我自己點個讚
今天我們也是大勝心的一天
對
嗯
能配別的褲子不可以
呃
把灰色的衛護和藍色的牛仔褲給我一下
我給大家比一下
不是正見嗎
不是的
他這個不挑進型的啊寶貝
老洋穿的都是三八的尺碼
嗯
耳丁也有
好啦
嗯
那我們就開始這樣就練衣服了吧
對
喇叭褲今天上不上
喇叭褲今天上的
就剛剛帶不上不是有個粉絲
說這個粉絲能不能搭其他的衣服嗎
是
首先這個粉絲雖然它是遮住屁股的
但它其實不是特別的長
嗯
不是說快到膝蓋的那個長度
對
所以說我們今天會有一條灰色的衛褲
我穿完打底襪的穿搭
就給大家上這個灰衛褲啊
哇灰衛褲也能搭它
哎是這個吧
對
灰色配粉色就是一套比較休閒
舒服
然後粉色配牛仔褲就會比較通勤一點
嗯
這麼一套搭
對吧
這是我回答大家的第一個問題
就是我身上的這個粉絲絲絨
是
外套它有沒有其他的可
穿搭的可玩性啊
嗯是可以的
然後第二點就是我身上的這件衣服
叫做香軟貝拉
首先絲絨它一定是
容易沾毛的
但是我身上的這件它是粉絲的絲絨
它不是黑色的
所以它沾毛無所謂不顯毛
對
對只有它一個顏色
黑色你會買嗎
你也不會買的
對呀
袖子我們撞的是一個白色
它這袖子不是粉色啊
到這裡就結束了
從裡面開始是羽絨
嗯更乾淨
都要我開是吧
稍等一下啊
然後我給大家去講一下
我今天的前五個上哪些新款
因為現在有很多粉絲
昨天沒有看到冷
預熱對吧
對
對沒蹲到沒直播
對一個是我身上的這個念粉色
第二件衣服
今天的第二款衣服
是這一件
就是我在打鼓冰川拍照的這一件
是的
然後這個衣服是有手單的
我這個衣服也有手單
但是我手上這個黑色的是做了七天的
預售的
呃
T度鏈接的
嗯對
這個衣服其實如果大家能夠等到下場的話
它其實也有T度鏈接
是的
對
幹啥也啥也沒賣呢
都帶護綁第34名了
對啊
然後第三件衣服是哪一件啊
給大家講一下
這一件皮草
哇護身很高
牛仔派對
嗯
它是一個皮草皮毛一體的真皮草
真皮真毛
是的
然後加牛仔
牛仔裡面複合的是羽絨
這是第三個啊
這是第三個
可以蹲一下哦
我現在先給大家介紹一下前五個是什麼東西啊
嗯
然後第四個
那我們家有一個
那個
很
奶熊團寵吧
對
就我們家一個超級大的老顧客啊
他點名要這件大衣
這是第四件
對的
這是我們的加勒比海岸
這是第四件啊
嗯
然後就是非常適合誰這兩個衣服
非常適合南方的顧客
嗯
就如果說你覺得說羽絨服買一兩件就夠了
平時也穿不了那麼厚的
就非常適合買這種東西
對
這種也是很適合南方的姐妹穿啊
然後第五件是什麼呢
第五件是這個
就是這個科魯達的
給北方的姐妹也專供了一塊
是的
南方的姐妹也可以去拿啊
哇這個保命款
但是目前為止我們出過的所有的科魯達系列裡面
客中最高的三百二十多克
是的
三百二十多克而且是過膝的一個長度
嗯
科魯達系列
然後這個也是有手單的
能夠搶到這個羽絨服的姐妹七天之內就能夠發貨的
是
啊
是北方的買不了還沒開架呢
稍等一下
然後這是目前的前五個款
我們先給大家做一個小小的剧透
對的
然後我裡面的T恤
我的褲子
我的鞋子
我的耳釘
今天也全部都有
有的
怎麼進不去粉絲團
你還能進不去粉絲團
那是你自己不會吧
你讓那個客服教你一下啊
是的
嗯
昨天第二個是那個灰色的短上衣
然後我這個打底襪系列的衣服上完之後
然後給大家第一個穿胃褲的時候就直接把這個外套給上了
對的
嗯
OK
就都給大家排進去
對那我覺得差不多了啊
然後毛領對毛領幫我拿一下
嗯小毛領
我說一下啊寶貝
這個毛領是這樣子的
它的外面都是狐狸毛
然後它的裡面是兔毛
回家之後狐狸毛是完全不掉毛的
但是兔毛會有一點
你回家把這個兔毛抖了抖了
把扶毛都抖了掉了
它就一個毛都不掉了
是的
剛開始戴的時候也有點掉毛
然後現在的話就是完全不掉了
嗯
然後去搭配上你今天的這個粉色的
這一件的羽絨服
很好看
好乖
非常非常好看
哦還有這個包包
這個包包今天給大家做個小福利吧
今天前一個小時給大家上吊
哇
大家可以去對比一下
我們之前有一個大的大號的
對
一千多少忘了
一千三一千四我忘記了
是的
這個包包今天真皮的
給我的所有的姐妹開個小福利
之前大號我們出過的
可手鈴可單肩可鞋塊
這個包包給我所有的姐妹一個小福利
可以
你們肯定要這個包包的
兩串靴子在我的腳上
在我的腳上
就是他腳上穿的這個
好那我今天開始準備開播了好不好
可以
然後我也跟我們家的粉絲
預告完今天的有哪些新品
那我們今天就正式開播了啊
要我身上的粉色
準備好搶手單啊
這個衣服呢
我沒有做T度鏈接
因為你們著急要嘛
其實如果大家能夠等到下一場的話
它就有T度鏈接了
是的
但是我這場就給大家直接上吊算了
三點
第一點
我們裡面給大家充的是95的白鵝蓉
鵝蓉服
對你不要覺得說他
哎老楊你這個是不是充的很少
只有50克左右
70克左右
它的整個充容量四零尺嘛
已經是165克了
嗯
跟典藏款差不多
對
但是因為它航線航的比較密
把這個絨給壓縮了
實際上保暖程度
是非常非常的強的
對
因為它已經將近200克了啊
這是第一點
第二點
這個衣服我們給大家做的是粉色的絲絨
那你看一下我的肩膀的這個位置
它其實會發光
是
我昨天用那個小號直播的時候
燈打在上面或者是陽光灑下來
它的效果會更加明顯
嗯
然後第三點的話是這件衣服
我們給大家做的是一手長的長度
遮屁股
如果有下半身失蹤
呃那個下半身比較焦虑的
身材焦虑的顧客啊
搭打底腕
牛仔褲
或者是胃褲都可以
都好看
對去搭配這個胃褲粉色配灰色
超級絕的啊
對
來準備一下一號鏈接
直接不墨急搶手單了啊
嗯
這件衣服來運營
直接開架
我們這個衣服今天定在189
1850對吧
是的
來一號鏈接
開播第一個款直接-300
人手一件
我跟你講
我要想賺點錢
我1650我都能賺
1號鏈接
大家昨天有多喜歡這件衣服
所有彈幕上的姐妹都知道的啊
是的
這個衣服你別說1850了
1650我跟你講
我一賣一個準
1550大家自己去拿
一號鏈接充待會吧
開播驚喜啊
整個的給大家看一下
我們家的所有的扣子
它全部都是粉色的絲絨
是
它的這個粉色的絲絨
我們是跟大深的粉色絲絨
去做了一個定色定染
全部都是統一的顏色
對
而且還給到你一個背扣啊
非常的兩個字精緻
確實
很顯嫩
非常顯嫩
它是那種櫻花粉的顏色
嗯
就是不是那種啊
特別深嫩那種粉色挑皮膚的
不是的就是那種淡淡的粉色
對
淡淡的啊
卡瑪怎麼拍我建議你往大拍
因為這個衣服本身面料是沒有彈力的
是的
建議大家往大一碼去拍
如果卡瑪的話
不用刻意往大拍啊
真的好乖
對因為我這個衣服
因為我們家版型本身自身就比較大
你不用刻意往大拍的
好
要我的毛領的姐妹稍等一下
馬上開毛領啊
這件衣服
看一下後面可以的
它的後面沒有比前面短
其實你買很多別人家的衣服
都會覺得後面有點起俏
是的
我們家的為什麼後面不起俏
是因為如果大家有空啊
把我們家的衣服平鋪在地上
如果平鋪的狀態
你會發現後面比前面是要長的
前短後長
對
才能達到我上身是平齊的效果
沒有了孕陽欸
400蛋了
你這樣子再幫我加100蛋
我要開毛領好嗎
再幫我加100件
來321
來1號鏈接
現在全彈幕1號鏈接沒有拿到的
顧客1550
對
您拿到的是95白鵝絨
面料是含萊塞爾天絲的
整個兩邊戴口袋
穿搭非常方便
如果說你這個衣服覺得有點動脖子
我馬上給你上這個毛領
是的
春秋
咱們能單穿
冬天裡面配毛衣配毛領
咱們就是可以搭個毛衣這樣子
可以過冬
但是你要說北方的姐妹在室外能不能穿
那我不建議
是的
北方的姐妹的話
你也不可能說每一件羽絨服都是很厚的
對不對
看一下裡面
裡面全都是配色粉色里襯
配色粉色里襯
搭上毛衣之後不會臃腫
不會有那種色色的摩擦的感覺
不會顯胖
完全不會沒有白色只有粉色
我的天哪
有白色我才不買呢
我肯定買粉色
白色粉色又差不多
對不對
來這樣子開毛領
粉色更鮮嫩
對
這個羽絨服你先幫我把故作拉到500件
現在所有550件吧
現在已經500件了
再給我加50件
現在全彈幕都說沒有拿到的
1號鏈接自己去拿
對
開這個毛領啊
好
這個毛領我跟大家去講一個事情
今天在老杨家所有的姐妹
買老杨家任何一個沒有領子的外套
全都可以戴這個毛領
可以
我今天所有沒有領子的外套
我都會給大家去配一下這個毛領
這個毛領你信不信我
你早買晚買都得買
早晚都得買
早晚都賣啊
它的整個的領子
包括球球
我們給大家做的都是狐狸毛
對
然後狐狸毛是不掉毛的啊
你自己平時買羽絨服狐狸毛的毛領也不掉毛
是
它的整個的毛尖尖上是做了染色的
啊
不是
它的毛尖尖上是做了一點點的顏色的
裡面一般的商家給你做什麼
斷面的裏襯
是
對吧
就是類似於這種裏襯對吧
但是我們裡面給大家附和的是兔毛
這個球球真的是太好了
對
那很多姐妹說這個毛領方不方便戴呢
很容易戴
你看啊
這個地方看到它是一個磁吸扣
是
這樣子一吸它就吸住了
非常方便啊
啪一吸就吸住了
來準備一下鏈接
沒有黑色黑色沒有白色好看
你信我的
對呀
黑色像假髮
白色百搭
來一號鏈接今天這個啊
雪球圍巾因為沒有辦法
我這個圍巾是狐狸毛領的
嗯
我新疆洗髒還保有
是
這個圍巾所有的姐妹挺好了
我今天給大家做的是
490的價格對吧
對呀
來一號鏈接450直接開架
一號鏈接直接給
給到大家新疆西藏都包容
好嗎
狐狸毛領
390炸一波
一號鏈接直接開架
二一
所有的姐妹390去搶手單這個毛領
天啊
390買狐狸毛加兔毛
是的
這個毛領如果在我老娘家的倍率裡面
我以後賺的所有的一分錢
全都被騙子騙走的
這個毛領完全不在我老娘的倍率裡
一號鏈接390
是的
買真狐狸毛
真兔毛的
你自己去感受一下啊
真毛的毛領啊
有一點我們說好了啊寶貝
這個裡面的兔毛收到之後回家會有一點浮毛
因為兔毛本來就會有點掉毛
對的
你回家使勁啊
非常使勁的
把這個兔毛抖了光
就是抖了毛
浮毛抖了掉了
它不掉了
一號鏈接
390大家自己去拿
自己去拿
一定要去拿
真的人手一條啊
我們所有的都是限改的價格
然後給大家去感受一下啊
我的這個地方
它是一個磁吸扣
然後給大家看一下我們這個看不見的地方
其實平時也看不見
但是我們做的也非常精緻啊
是的
然後給大家這樣子去那個戴一下
感受一下
看非常方便
它就戴好了
系列很強
你怎麼動它都不會掉的啊
對
怎麼動它都不會掉的
而且這一套很乖
不知道上面去搭什麼的
我還有一個兔毛的這樣的帽子
我覺得這樣的一套的話就很出篇
如果你是想要有出篇的要求的
對
那就這樣的感覺
出去玩
拍個雪景
自拍一下
都好看
然後拿上一個黑色包包
因為黑色跟粉色去撞的話
就是blackpink的那種感覺
是的
也非常非常的好看
確實很漂亮啊
他說加啊
沒有咧
500單了
這個毛領再給我加300件吧好嗎
來3
來1號連結
毛領再幫我加300件
800個15天之內就能發貨的這個毛領
狐狸毛加兔毛1號連結自己去拿啊
是的
然後大家商量物贈
我的帽子
包包
褲子
鞋子
全都有
對
我肯定是把這個外套
給你搭好了
全都看完了
我再下一個外套
是的
然後你放心啊
今天全都有的
對一個個來啊
然後的話那個這個
毛領你先幫我加個300件左右
是的
然後配白色的外套可以嗎
要不你今天這樣子寶貝
你先把我這個毛領的手單給搶了
對
搶完這個手單之後
今天老楊其實有非常多的外套
搭的都是這個毛領
對
這樣子把那個皮草那件給我一下
皮草那件給我一下
剛剛有個粉絲說搭白色的外套可以嗎
你是不是擔心說白色跟白色一起去搭
它不是一個白
嗯擔心
是不是有這種感覺
嗯
我不是為了賣新的外套啊
我是給你講一下
那是完全可以的
那買了就毛領的姐妹看過來
這個白色是百搭白
就是你身上無論是千奇百怪的白
是這種白是這種白
它都能搭到一起去的
搭起來都好看
我現在講的是這個毛領啊寶貝
然後這個毛領的話
後面就不會再講這麼詳細了啊
是的
一號鏈接
然後的話現在已經是六百個
七百個熱賣了啊
嗯
真的是很實搭
完了
然後運營粉色的話他們說
鏈接裡面沒有貨了耶
對沒有拿到
多少件
五百五十件了對吧
那你這樣子
香軟貝拉再幫我加一百件
六百五十件結單
我們開褲子和鞋子啊
可以了
來三二一
整個衣服我們做的是九五的白鵝絨
然後整個的顏色是嫩粉色櫻花粉
它不調皮膚
它不是那種有點深的粉色
那樣的粉色會有點調皮膚
嗯
兩邊我們給大家做的全都是真口袋啊
對的
然後長度是一手長的長度
嗯
它整個的衣服在陽光下
甚至是在燈光下
都會犯出這種微微的人魚肌的光澤感
是的
袖子的話長短自己去調節
你是說你的個子高個仔都可以去穿的
嗯
然後運營一號鏈接
現在的話已經開架了對吧
三八尺碼多幫我開一點
我穿的是三八的尺碼啊
看兩串靴子沒問題
來所有的姐妹這個靴子啊
首先第一點這個靴子通皮真皮
是的
來幫我找一下靴子的那個
可以
我們開款已經很快很快了啊
嗯
我們家開款是完全不墨迹的
不墨迹
袖子外翻是什麼料子
這個就是外翻的料子
但是它到這裡就截指的
從這兒開始裡面是羽絨
是的
就是跟我的這個內膽是一個料子啊
嗯
好了完事了
然後給大家去講這個英倫的騎士靴
這個英倫的騎士靴
它有兩種穿法
一種是完全立起來去穿
三個扣子給它扣上
對
它我一米六五的身高哦
它已經完全接就是到我的膝蓋了
是的
是不是嗯
它是到我的膝蓋了
然後第二種穿法是這樣子的
因為它整個通體都是真皮啊
你可以把它翻下來
牛皮
嗯
我們的面料做的是牛皮
內裡我們做的是豬皮
哇很柔軟
老楊直播間裡好多同行
真的嗎
今天開播你怎麼沒有提醒我呀
我忘了
你下次能不能訂個鬧鐘啊大家
行
它的整個面料全都是牛皮
然後它的裡面
我們給大家複合的是豬皮
對
然後整個的底
鞋底我們做的是TP2的大底
嗯
鞋底我們做的是TP2的防滑大底
跟高的話呢
有一定的增高效果
給大家去感受一下
外套卡馬網大排啊
你看這不穿
嗯
看我的頭看
很明顯啊
看到沒有
看到嗎
矮一公分啊
這一公分
矮一個結
你今天給我回顧一下狀態啊
是的
我一大早晚上不想罵人了
腿圍腿圍
待會可以看一下
左邊
右邊
你要是覺得這個長度有點高的話
你把它翻下來穿
非常好看
是的
來準備一下一號鏈接
這個英倫騎士靴
面料是牛皮
裡面複合的是豬皮
整個下面我們做的是TP2的大底
來準備一下鏈接
直接開價
590給了3
2 1
真皮的靴子
所有的姐妹聽好了啊
尺碼非常標準
半碼的腳往大一碼去拍
它算一個高筒靴了
37.5買什麼尺碼
能聽懂嗎
對
能聽懂啊
裡面白色打底稍等一下
馬上開價啊
然後這個靴子大家先去拿
這個靴子大家放心
今天是貫穿老楊的整個直播的
尤其是我一會穿上這件衣服
搭上這個靴子
這個靴子你買也得買不買也得買
老帥了
我跟大家講
我把畫料在這裡啊
我一會去搭這件羽絨服的時候
這個靴子你早晚都得買
對的
一號鏈接
去搶手袋
590買一個真皮的靴子
我手到這摸到的每一個地方
我本給大家做的全都是真皮
外面是牛皮
裡面是豬皮590
今天的話本來是打算看690的
590直接給了
問我小腿粗的能不能穿
你看這種靴型
你說它能不能穿
能穿
問我小腿粗的能不能穿
這種靴型它就保證能穿
對的
戴毛嗎
這是真皮的啊
這是真皮的
裏外都是真皮的
好了結束了
這多少雙了
350雙了
直接幫我這樣子15天發貨的
幫我加到450雙
再幫我加100雙
我們下一個新款啊
可以
多久可以發貨
靴子我們寫的比較保守
寫的是15天發貨啊
但實際上可能要再更加的快一點
是的
多種穿法
寶貝
然後兩種穿法
我就直接給大家這樣子都套上了
我們下一個新款啊
對
可以翻下來也可以立起來
是吧
這種的感覺啊
我覺得兩種都好看
好了那我們下一個新款
下一個新款給大家去穿這一件
趙麗穎同款
哇他們很喜歡這個
對吧
然後也給你看一下靴子的多種穿法
是的
靴子的多種穿法
那麼咱們這個粉色的衣服
咱們就過掉了啊
香軟貝拉
對然後運營我身上的這一件多少多少件
610件
再幫我加個40件
650件
湊個整啊
來321
沒有腿圍
呃
腿圍的話我給大家抱一下
靴子你給我看一下啊
我看一下有沒有腿圍
有腿圍的話給念一下啊
這個衣服這個鞋子更高4.5公分
對
筒高的話全都直立起來是39.5
整個的話筒圍的話我們這邊沒有測量
下波之後給大家補上去
可以
下波之後補上去
如果說我一定補啊
如果說你覺得這個桶有點小
你再把它退掉就可以了
是的
我也不可能說
那麼快就發貨的啊
1號連結
對不起
我有鼻炎形鼻涕過快
對的鞋子在我們的2號連結
持馬齊全寶貝們啊
鞋子正馬正拍就可以了
外套也給大家開好了
外套卡滿往大拍
氣功魂的根高
北方或者南方
露華下雪天摔跤好痛啊
對吧
嗯
好了啊
結束了
然後1號連結咱們完事了哈
是的
粉色的這個香軟貝拉幫我把庫存拉滿
老楊脫掉了不講了
對
呃無論你是因為各種原因
送孩子上學
還是說周六睡懶覺了
要送孩子上補習班啊
1號連結錯過的姐妹自己去拿
趁現在
這個衣服我是現在給大家放的全都是手單
對
大家聽到明白啊
我放的全都是手單
然後微博沒有了
韻陽微博啊
咱緊趕緊再開一點
我要給大家過下一個款了
太磨叽了
雪球我家過款速度相當快的啊
這個毛領我的整個面料給大家做的全部都是狐利毛
而且他的毛非常的蓬鬆並且
底容很厚毛針很短
這種狐利毛看到了啊
毛尖尖上全做染色
裡面我們給的大家做的全部都是兔毛的
到手價格的話是390開價
來321
來1號連結啊
我跟大家講啊
這個狐利毛零我今天打開490的
390的話我就是不賺錢了
這個毛零我跟大家講
我開490的話也就賺100塊錢
1號連結新疆西藏都包有
大家所有的姐妹一定要去拿
你在老人家買了多少的沒有領子的外套
你自己心裡清楚的啊
對
一定要買這個毛領
太能搭了
我家寶貝說要起飛了快上趙麗穎同款
來了
太喜歡了是吧
來那你在你那個起飛之前
肯定給你
肯定給你讓你先買上啊
對的
來為了我們家想想小朋友的話
給他去穿一下
首先來所有的姐妹一個問題
這個衣服趙麗穎同款
是不是有一個問題覺得他非常難穿
是的
來這樣子
這個衣服
你平時也就掛在衣架上吧
是
對不對不好意思啊
也就掛在衣架上
我現在從地上拿起來
所有的姐妹看好了
我沒有任何的多餘的穿法
就只要吸一個腰帶
這個衣服就穿好了
是的
他只是看起來複雜
實際上他穿起來一點都不複雜
很簡單
你能聽得明白嗎
達地馬上上
因為我們家有個那個老粉色
要那個啥
要起飛了啊
我先把這個外套給他上了
然後給他上這個達地
對他等不及了
大家稍等一下
然後來給大家去感受一下
這個吸個腰帶就結束了
來
我老杨從地上撿起來的那一顆
到我上身
我是不是只吸了腰帶
對
我只做了這一個操作
他只是看起來很複雜
但他穿起來一點都不複雜
能聽得明白嗎
很方便
來準備一下一號鏈接
這個衣服就是我在那個
來
給大家看一下
趙麗穎同款
只有這一件
對
麗穎同款
他穿的是長款
我穿的是短款
我們家昨天粉絲所有的姐妹都要短款
對打鼓冰穿的
然後我自己
不要找我PK的複雜
來
如果說你
你看啊
我自己的一個穿法
這是我去打鼓冰穿
你說在這種地方冷不冷
冷
我穿這個衣服保不保暖
保暖
保暖的啊
能聽得明白
來準備一下一號鏈接所有的姐妹
現在一會兒能夠付款成功的
七天之內發貨
對的
七天之內給到大家
1650直接開架
一號鏈接
我們這件衣服裡面
充的是90的白鵝絨
是的
1650的價格
給我所有的姐妹做的
全部都是鵝絨服
而且保證是在這種地方
雪地裡面都能夠去
遇寒去穿的
南方北方都能去穿
保暖的
我給你講
我這個小腰你看起來很細
對吧
這個腰你愛掐多細
掐多細
是的
包括說誰穿
一一穿都好看
袖子看一下
袖子我們跟圓做到的是一模一樣的啊
你不要嫌這個面料帶基里
它的圓就是帶基里的
是的
它的圓就是這個樣子的
現在去拿的顧客
一周就給你發
沒有40的姐妹馬上去搶38持馬
對的
能聽明白啊
40沒有的姐妹馬上去搶38
38也沒了
馬上都沒了
馬上就要缺馬段馬了啊
卡馬怎麼拍
我覺得往大往小都行
是的
因為它衣服本身就很寬鬆的啊
這個腰兩邊我們給大家做的是黑絲絨
對
整個裙摆是掐出來是A字的裙摆
哇顯腰細了
腰帶跟袖子我們給大家做的是亮亮的
這個地方私容我們做的是暗暗的黑色
對的
它其實整個衣服是有層次的黑色
嗯
一種黑
兩種黑
三種黑
大家聽得明白啊
是的
一號鏈接
主播身高是多高
主播身高165
110斤
對
老羊身高165
110斤
全店穿的是38的是什麼
是
來正面顯腰細
顯得比例好
對的
胸以下
寫的腰賊細
寫的腰超級細
嗯
然後玉瑩這個手單都沒有了
沒有了是不是
現在多少件
250件了
現在手單已經全都放完了
對吧
對
來所有的姐妹聽好了
一號鏈接
我身上這個
女裝50%的退貨率一定有
有
老羊這件衣服一共是背了250件的手單
是
250件的手單
我告訴你前400件能夠搶到手單
手單的概率基本上是穩穩的
對
前400單能夠搶到手單的概率是穩穩的
玉瑩再幫我加一點點
1號鏈接
現在所有的姐妹聽好了
你40吃馬沒有拍到的
現在哪怕說是沒有手單了
你馬上去搶預售
對
你預售排在前面手單還是你的
哇
趁現在吃馬齊全
因為有很多姐妹她自己的話是3840她都拍的
3840她都拍的
對她肯定會退一件的
到時候40就是你的
是的
然後給大家去感受一下
她一點都不難穿
尤其是上配這個靴子
太鮮腿細了
然後運營靴子現在是沒有了是嗎
靴子沒有了
那這樣子
所有的姐妹
靴子兩種穿法
一種是這樣子高筒靴
直接到膝蓋
一種是這樣子翻下來穿
解決小腿外翻
是的
整個的鞋子外面是牛皮
裡面是豬皮
它不存在加不加容的問題
因為它整個裡外都是真皮的
它的鞋墊啊
包括裡面的鞋
護住你的腳的部分全部都是加容的
但是你也看不了對吧
來準備一下一號鏈接
一雙真皮的鞋子590
一定要去拿
你去看銷量
今天只開了一次500雙沒有了
是的
來一號鏈接
這雙鞋子我們今天只開了一次
600雙是吧
對
今天只開了一次
我現在開的是第二次600雙
現在所有買到這個鞋子的顧客
15天之內即可發貨
對的
腿粗放心去穿啊
嗯
然後的話這個鞋子我就沒有什麼問題了
我們就下一個新款好不好
對
好
修飾腿型
腳寬腳胖都能穿
你不用問我腿圍的這個問題
這個鞋型長成這個樣子
小腿圍是保證能穿的
是的
你看它
筒啊是這種感覺的
而且它三個按扣還能解開
你小腿是有多粗啊對吧
都能穿啊
而且真皮本來就像人的皮膚一樣
它是有彈力的啊
嗯
好了結束了
鞋子已經700雙沒有了
買了這件衣服的姐妹
別的靴子都不好看
對的
就這麼搭
我怎麼穿你怎麼穿啊
這個桶高真的先推賊西
好了
達古兵穿這個多少件了
400件了對吧
達古兵穿我不講了
我們下一個款
看老楊瘦了嗎
感覺瘦了很多沒瘦啊
嗯
還胖了113斤啊
這原來不吸腰帶能穿嗎
這個衣服
說實話不吸腰帶失去了它的味道
對
如果說你不喜歡收腰款
這個衣服你就不要買了
嗯
36.5拍37嘛
寶貝啊
這個衣服如果你不喜歡吸腰帶
你就不要買了
就要吸腰帶
躺開是這種感覺
其實說啊
我覺得它敞開有點像山本的衣服
那我給大家感受一下
看到了嗎
確實很有腔調
這是它敞開的一個感覺
然後這個地方的話
它其實是個小圍巾
那你看一下啊
這個衣服就是很有腔調
然後很特別
不會去撞山的那種感覺
上不上新的鴨神帽
暫時不上啊
嗯
這個地方
那我看一下
這樣子當個圍巾
當圍巾
就是凹造型用的
是的
實際上沒有人會這麼穿
嗯
好吧
如果說你不喜歡收藥這個羽絨褲
你就不要買了
是的
打鼓冰穿的老楊同款啊
然後的話
運營我的這個打鼓冰穿我要脫掉了
我們下一個新款啊
來321
來1號鏈接啊
那這個衣服我們就給大家過掉了
嗯
來
那很多姐妹說老楊啊
那趙麗瑩她穿的也不是黑色
也不是短款的對不對
人家在電影裡面穿的是
長款
包括說老楊你自己在打鼓冰穿
你穿的不也是長款嗎
對不對
對的
長款今天也有
而且也是有7天之內發貨的手單的啊
哇
大家準備好手速
但長的很少啊
長的很少
嗯
長的很少很少
確實不多
來
長的真的好漂亮
兩個字好穿
嗯
看一下啊
不需要做任何的事情
只需要把這個腰帶給它卸上
就可以了啊
套上以後把這腰帶一穿
對就可以了
對
然後的話
呃你們要長款嗎
要長款給老楊全他們打個需要
如果不需要我們下一個新款
是的
需要的顧客可需要
因為這個長款的話呢
我留著晚一點去上
給我們家老水上也可以
都需要是吧
你媽太喜歡了
你看
老楊除了細腰帶
我做了任何的操作了沒有
沒有
我的天哪
這腰也太細了吧
媽這比例絕了
看到很多腰
一位一定制的啊
這是麗影的電影同款
是
然後這是老楊的打鼓冰川同款啊
來運營幫我直接準備一下鏈接
直接開架
一號鏈接
這樣子
這個是1850的價格對吧
對
我短款是多少
1650對不對
短款1650
這樣子所有的姐妹
一號鏈接去買長款
直接開架
長短款一個價格開
三
二一
長短款一個價格
兩邊都戴真口袋啊
買
所有的姐妹現在去拿七天之內可以發貨
天哪
打底踢稍等一下
稍等一下
打底踢
對不對
外套七天之內發貨
所有的姐妹去养手單
是的
長短不用糾結
長短我給你開的是一個價格
哇實在太給力了
長短開的是一個價格
腰帶是給你的
很驚喜了
很驚喜很驚喜的價格啊
給大家看一下
我問大家
我要是一個短款開1650
長款1850你買不買
買
很正常吧
對呀
1650自己去拿
很炸的啊
真的
而且這件衣服我們給所有的姐妹
備了七天之內發貨的手單
能夠搶到的去拿啊
今天真的很瘋的啊
是的
然後的話來配上這個小包包
然後這個小包包
是巴黎家的包包
很精緻
對他們家有一個大包
有一個小包
買了咱們家大包都可以入下這個小包
是的
來這樣子一套
然後再戴上這個靴子
我把這個靴子摟起來
因為我覺得這樣更保暖一點
是的
這樣子出來
那你看
這樣子顯得我腳踝瘦不瘦
瘦
我的腰瘦不瘦
我的整個一套除了頭之外
我的整個身子是羽絨服
我的腿是真皮的靴子
對的
你說這一套我冷嗎
不冷
我完全不冷
我哪怕裡面穿T恤我都不冷
是的
然後的話沒有了是吧
黑色現在多少件
250件
然後所有的姐妹聽一下
黑色的話我的手單已經沒有了的
對
七天之內發貨的我已經沒有了的
所有的姐妹聽一下
這個衣服我一共是備了200件的手單
你前400單拿到手單的概率是穩穩的
能聽明白嗎
是
最後再幫我加一丟丟
三
二一
來一號鏈接
然後的話
你放心
我這個地方不僅是高冷
非常冷的地區
而且是高海拔
是的
然後的話去穿上這個衣服沒有任何問題
你放心
南方北方都可以去穿
很靠寒的
南方的姐妹
南方的金土豆子
想去我們北方消費的
看雪景的
去看冰雪大世界的這個衣服
你包
包拿的
包保暖的
真的
來一號鏈接完事了
穿上拍照賊出片姐妹們
一號鏈接
咱們這款長款是過稀的姐妹們
你就配上咱家這靴子
真的風都穿不進去
雪地靴有的
稍等一下
稍等一下馬上給大家看
對
老楊身高165
其重是110
有沒有興奮
從來沒有在老楊家買過包包的
我跟大家講
老楊家做衣服一絕
但是我們家做包包更絕
是的
我們家做包包做鞋子非常非常絕
所有的姐妹沒有在老楊這裡買過衣服的新層
給老楊全他們打個新粉
願意幫我統計一下
所有的姐妹
幫老楊扣下新粉
包炸了
你說炸了就炸了
聽你的今天大家都聽大家的
是的
然後大姐鞋子沒有了
大姐
800雙了
然後你這樣子
我這個打鼓冰川現在是300件對吧
你幫我放到400單
前400單
基本上手單沒有問題的
是的
前400單手單基本上沒有問題
最後再幫我加100件
我要給大家過掉了
來3
來1號鏈接
然後所有的姐妹
靴子幫大家開一下
然後全都是新粉對吧
對
包包包馬上幫我準備一下鏈接
可以
這個鞋子是英倫騎士靴
你買了這個衣服
不買這個鞋子
你這個衣服就不要買了
真的
不然你下面搭什麼都不好看
你不知道搭什麼
搭配這種到這兒的那種馬丁靴
沒有這個味道
沒有這種優雅的精味
對
我們稱之為北京味
北京的感覺
不夠帥哈
你去搭配馬丁靴沒有這種感覺
一定要搭配這種長靴
對
而且的話你不搭配這種長靴
小腿肚子會鑽風會冷
是的
來準備一下1號鏈接
因為它畢竟是A字去買
它下面是不收的
來1號鏈接這個外面是牛皮
裡面是豬皮
它的絨加在了它的鞋地
和裡面的這個位置
上面的話是沒有加很厚的絨
對它就是真皮的
到手價格的話是590買真皮靴子
高筒靴3
那兩種穿法都好看的
對
這樣子有三個按扣給到大家
是的
靴子所有的姐妹聽好了
15天之內發貨
現在已經800個熱賣沒有了
是
我們直接幫大家上到1000件的庫存
1000件直接上200雙
38.5買39
尺碼非常標準
半碼的腳往大一碼去拍
對正碼正拍
能聽明白
靴子38小腿也能穿嗎
你穿吧穿吧
更高4.5公分
你只要不是200斤的顧客
全都能穿可以嗎
真的
如果說你200斤的顧客之內的穿上
覺得小腿棒棒的
你給我退回來
當成質量問題
新疆西藏都可以
可不可以
可以
我說能穿就能穿
那看一下看到了
它跟我的小腿都是有餘量的
你看到沒有這麼寬
這麼寬的餘量
說的姐妹我再說一遍
如果說你的200斤之內的粉絲
你的小腿穿不進去
算我質量問題給我退回來
對
我們家新疆西藏都包油OK嗎
OK了
根高多少4.5公分
4.5公分
對的
好了結束了
下一個新款
然後剛剛全都是新粉對吧
是
來開包包
我們家開火速度已經非常快了寶貝
這個的話包包
所有的姐妹我一個
一個字不撒謊的
我們家之前賣過一個大的
大概是1300左右
我忘記了1300還是1200
是的
買過的老粉
而且那個包包是爆了的
這個包包的話是他們家的小號版本
這些
這些袋子
包括這些細節
我們全部都是做到了1V1的還原
並且一個都不少
對的
來準備一下1號鏈接
那很多姐妹說
那你這個包包質量不好吧
全是牛皮的
真皮
真皮的
全部我手上摸到的每一個地方
全部都是頭層的牛皮
包括肩帶
1號鏈接準備好了嗎
390開
新粉
純成本價格
我跟大家去講
這個包包的話
我們給到所有的姐妹開的是590的價格
1號鏈接390自己去拿
今天的價格真太驚喜了
必須去拿390是真皮的包包
可以手拎
可以這樣子單肩
單肩是可以的
完全可以的
你看看
我這樣子單肩
它不會掉肩吧
不會
它也不會卡夜下吧
整個鞋塊是不是包帶可以去調節
可以的
可以裝多少東西呢
可以裝下
可以裝下我的整個夢想
來1號鏈接390自己去拿
對
你就隨便裝吧
你說能裝
這是給大家看一下
這是櫃櫃裡面的
看到了
整個包的皮的柔軟程度
我們全部做到了一為一的還原
能看清楚嗎
原汁原味
我這是一個iPhone16 Pro Max
15 Pro Max
我這個是來
你看一下我這手機
我後面還有個這麼大的啾啾
我能裝下嗎
完全可以
我這個是iPhone16 Pro Max
看到了嗎
你說能不能裝
來1號鏈接
400單
我跟你講這個包包不到600單
不要夠報銷量
真的
是的
包包直接再幫我加200件
全彈幕都說沒有拿到
沒有
1號鏈接再幫我加200個
600個熱賣結單
來1號鏈接
就這樣子的
是的
鏡頭糊了我們沒有糊
我們全部給大家做的是藍光直播
現在是非常清晰的
可能是你自己用流量看
不要糊
1號鏈接
大的沒有了大的我們早就不做了
大的1200多
如果你想要的話去找客服
現在說不定有限限
對的
能聽明白嗎
能聽明白啊
想要我這個包包的大包去聯繫客服
客服的話能給你甩鏈接
它直接給你一個限限
這真的好吃
我們大包的話賣了1200多還是1300多
我忘記了你去問他
嗯嗯
好了1號鏈接啊
好了
好
喜歡這個包
好了完事了
斜塊也好看
斜塊這樣子
比較方便帶孩子
這個就是一個斜塊的效果
好搭呀
對如果說你覺得說這包帶有點長短的話
這個地方還有一個可以調節的地方
對自己卡扣自己調
能聽明白啊
小哥哥哥都能背的啊
就這樣子了
鏡頭確實糊是吧
我看一下是不是藍光啊
包包你先幫我開架
嗯包包先幫我開架
我的清晰度現在是藍光去做直播的啊
對
然後這邊比較清晰的啊
來現在給所有的姐妹擦亮一下雙眼
我已經就是非常清楚了
你在乎就我也不管了
那我們就錯過看吧
大不了我那怎麼了
我下播了
包包600單了啊
因為糊下鍋嘛
是不是
那也不行吧
你如果在乎你就錯過看嘛
好吧
結束了
然後的話運用這個包包現在是
600隻
包包的話390的價格
所有的老粉一定要去拿
對
然後所有的新粉挺好的
如果你從來都沒有在我老人家買過東西的
我們家的包包也好鞋子也好
我們家都這種配飾
甚至比衣服簽收率還要高
確實
那我給大家去看清楚啊
你拿到這個包包
我連包皮的柔軟程度我做的都是一樣的
都直接給你看的
什麼叫做EV1還原
現在網上很多人說
啊我們這個是規規裡面EV1的
他連圓都沒有買
他連圓都沒有見過都沒有摸過
他怎麼有信心說是EV1的圓呢
那你看一下老人家的這個東西
對不對
來1號鏈接真皮的啊
對
然後運現在700件了對吧
然後結束了
這個包包我們不講了
鞋跨也看過了
單肩也看過了
手鈴也看過了
是
再幫我直接加100件
800個熱賣結單
湊個整
吉利數我們下一個新款
來3
來1號鏈接啊
就這樣子的
哇單肩手鈴都好漂亮
是吧
然後我身上的這個趙麗穎的同款
現在多少件運啊
350件了對吧
趙麗穎的同款再幫我加個50件
我們下一個新款
來3
1號鏈接
我們家公共速度比較快一點
對的
不耽誤大家時間的
這個衣服一共是有200單的首單
但是我們現在的話
前400單都能夠去拿到首單啊
是的
雖然我們現在已經做了25天的預售鏈接
但是你放心去衝
沒有問題
放心拿
包包錯過了
你現在去拿呀
現在有貨的
那我這個脫掉了啊
是的
來看裡面打底
今天新聞好多
對不對
對
然後我們家老粉也很多
來這樣子
今天週末大家就是主打一個開心
是的
我搭一下毛領了
不搭了
這個衣服的話打底幫我準備一下鏈接
3個賣點
第一點
它不是一件T恤
它是一件T恤連衣裙
你不要用它去搭配牛仔褲
會顯得整個人非常的55分
是
你別收到貨之後
買啥T恤這麼長這麼大
瘋了吧
捨得用料也不是這麼捨得用料的
你不能這麼說的啊寶貝
這個衣服它就是個T恤連衣裙
整個人我的肚子胯屁股全都遮住
好
整個肚子胯屁股全都遮住
它是一個T恤連衣裙
對
第二點
它的整個面料我們給大家做的是一個
土豆泥的面料
它夏天穿不了
它一定是冬天穿的
是
來準備一下1號鏈接
66.7的人眠
給大家開價
來運營
190給了
這麼長
我們家夏天連衣裙都沒有這個
我們家夏天T恤都不是這個價格吧
對
我們夏天連衣裙都是220230對吧
是的
來1
來321直接開價
嗯
所有的姐妹我再說一遍
這個衣服我們給大家做的是T恤
連衣裙
190的價格
白色的
而且袖子我們還做了一點點偏衛衣的感覺
是的
領子的話是不高不低剛剛好的
特別高的話也不太行
這樣子顯得整個人沒脖子顯胖
是
整個衣服的話領子也不算是特別低
以我的項鍊為標準
整個怕胖的姐妹全部都是正肩設計
閒展閒瘦
是
側面全開上
不壓身高
不壓腿長
嗯
我的三角區給大家看一下
我的胯寬
No
肚子胯寬全遮住
全遮住
我的屁股大屁股媽媽臀她的臀
來全遮住
1號連結自己去拿
天啊太適穿了
我跟你講就這個衣服哪怕當成一個居家服
你再不愛穿你把它當睡衣穿都舒服
太合適了
整個衣服全部都是土豆你的質感
夏天一定穿不了
是的
1號連結自己去拿啊
然後我們就繼續下一個新款了啊
對的
嗯
我們家寶貝說那個粉色的那個香軟貝拉
粉色那件能不能再開一點
怎麼了
昨天不是說一開播就上嗎
對呀
咱開播就給大家上吧
我手著舉著我不穿了行不行
運營給大家加100件
你要是實在錯誤自己去拿
不當我們家這些從頭等到尾的粉絲了
是的
不能因為你一個人好不好
嗯
來準備一下1號連結
運營粉色的香軟貝拉再幫我加個100單啊
來321
我不講解了啊
所有的老粉我看你太可憐了
九級十級老粉
你因為我也理解大家
周六嘛睡個懶覺
平時這個點兒早起來了
對吧
對啊錯過8點直播的姐姐
1號連結香軟貝拉
所有的姐妹自己去拿卡媽王大拍
我穿的是38的尺碼
是的
整個衣服全部都是帶這種人魚肌的光澤感
它是一個粉色的絲絨
裡面我們做的全都是95的白鵝絨
做直衝的
對
面料我們做的是那個萊塞爾的天絲
嗯
然後的話運營1號連結
直接幫我加到800件
香軟貝拉我不講了啊
我這個肯定不講了
自己鏈接吃馬其拳
那買了這個羽絨服
圍巾肯定要一起買的
對不對
是的
並行圍巾整理一下鏈接
所有的姐妹聽好了
這個圍巾
我的整個面料給大家做的全都是狐狸毛
整個的里面
平時給大家做的全都是里襯對吧
我們這次給大家複合的是兔毛
狐狸毛加兔毛
給大家390
必然去買
新疆西藏的發貨
來321
1號連結自己去拿啊
真的
錯過8點的可以現在去揉啊
把那個帽子給我一下
對吧這帽子好像忘記開了啊
給大家去這樣子淺穿一下啊
我這帽子
這樣帽子一套去搭
來
要這個帽子的姐妹有沒有
我直接把這個帽子上了算了啊
這個帽子
香軟貝拉現在沒有的姐妹自己去拿啊
然後香軟貝拉想要白色
不就買這個顏色你信我的
灰色黑色白色你太多了
直接去買粉色啊
對4130
我的帽子給大家做的
都是100%的兔毛
對
我手上摸到的每一根毛
咱們全部都是兔毛
而且兔毛本來就容易掉毛
對吧
這個帽子它不容易掉毛
是的
能聽懂啊
來1號連結直接給大家上一個小福利好了
130直接開架15天發貨
你去全網去對比老人家開款速度快不快
寶貝真毛的帽子
浪不浪費你時間
不浪費啊
不浪費的1號連結自己去拿
我們的整個帽子給大家做的全都是
這個地方是兔毛啊
這個地方是毛針織
對
毛針織加兔毛
兔毛本來容易掉毛
但是這個兔毛一點都不容易掉
嗯
那給大家去感受一下
配上這個毛領
這腳打精啊
真好看
是不是很搭
非常非常搭的一套啊
是的
1號連結
然後我的這個漁夫帽
130的價格
幫我把庫存拉滿
軍馬的帽子啊
然後我是一個58的頭位
我的頭本來就是比較大的
對的
對200搭沒有了
直接幫我上400件
帽子配照領可以嗎
當然可以的
白黑去配非常高級
對的
放心搭啊
好了
那我們給大家準備下一個款了啊
來
這一件是誰在等
天哪
牛仔派對
這一件牛仔派對是誰在等
今天我們既然都這麼炸了
我們就直接炸到底好不好
今天周六我們就當狂歡了好不好
這可是一款皮草
抖音不是沒有雙十二嗎
我們自己自創贏雙十二算了
來
所有的姐妹要我手上的這件皮草的姐妹
全彈幕把需要給老楊漂下來
這是一款皮草的牛仔
對
這是一件皮草啊
打底褲還沒開呢
是不是啊
打底褲還沒開
馬上看完這個商品給大家開這個打底褲啊
可以的
這個衣服我們的整個的面料給大家做的是皮毛液體
皮是真皮
綿羊皮
毛是真毛
純羊毛
是的
裡面我們給大家复合的是95的白鵝絨
對
外面我們做的是超清牛仔面料
面料的話我們做的是73.6的棉
非常清晰
老楊介紹的非常清晰對吧
是的
好來穿一下
給你們上身感受一下
剛需要多嘛
超級多的對不對
全是
來這樣子
給大家感受一下
這帽子真的百搭喔
真的
這樣子
你這個帽子不要給我卡庫存
帽子給我全程開價
130的價格
對130的價格
帽子先幫我全程開價
嗯
然後那個什麼
呃
那個那個那個那個
打底
糯米打底現在是多少間
600間
那好先操等一下吧
好帥啊
當這包
買這套太好看了
好不好看
好看
來不講了
我問大家一句話
老楊家所有的皮草系列的羽絨服
是不是都是2550的價格
我問大家這個事情大家認不認
認啊
我們家所有的皮草系列的羽絨服
全都是2550的價格
你更不要說這是一個牛仔
是的
就是普通的那種
面料
就是羽絨的面料
我們都要看到這個價格
對不對
但是它卻是一個牛仔
牛仔還要水洗
而且現在本來就是年底
廣州水洗場
根本排不進去
是
但是老楊沒辦法
投不主播
人家廠長合作這麼久了
肯定是要給我面子的
整個如果說你覺得有點冷的話
拉鍊全都可以拉通的
是
拉通之後變成一個小翻領
現在是一個大翻領的狀態
對
如果說你再把它拉上去的話
上面有一個機車的扣盤
那這種感覺
扣上之後更加的帥氣
是的
喜歡嗎
喜歡
喜歡的給老楊全他們大家喜歡
來運營幫我統計一下鏈接
好的
這個衣服有手單哦
卡馬記得往小拍
聽懂了嗎
卡馬記得往小一馬去拍
來運營這樣子
2550對吧
對啊
今天置頂鏈接
開價
2350減200塊錢
我覺得不夠
1850直接開價
直接開
卡馬往小拍
1號鏈接直接開價
賣真皮草配羽絨服
而且配的是牛仔羽絨服
你聽都明白啊
我的整個的皮
全部真是真皮
我裡面的毛全部都真毛
就是這件衣服的整個領子
可以去做一個皮草的袖子
我的整個的袖子
我的這個地方扣盤
我的整個的下板
我們配的全部都是皮毛一體的
是的
你可明白
兩邊我們做的全都是有真口袋的啊
這點鏈接大家自己去拿
巨康風又保暖
而且衣服兩三種穿法
大翻領小翻領莉領
我都展示過了對吧
對的
大翻領小翻領莉領
一號鏈接卡馬往小拍
版型太好了
真的
而且啊我跟大家講
我撒一句話我不是
你們可以錄屏可以截圖
這件衣服如果說很重很重的那一種
算我老羊質量問題能聽懂嗎
對
什麼皮羊皮
羊皮和羊毛
它是皮毛一體的啊
所有的姐妹聽一下啊
這件衣服
如果所有的姐妹穿著很硬很重
算是我質量問題
對
我們家的牛仔的面料
既然能給你放在羽絨服上
一定做的是超清的面料
巨石穿的
有手單的
有手單的啊
我穿的是三八的尺碼
建議卡馬王小拍
對的現在尺碼齊全
我們家的衣服相對來講
版型會稍微的大一點啊
手單多久發
這個不能回覆
回覆的話就是抖音會那個彈窗
但是基本上已經是準現貨了啊
沒有做梯度鏈接
這樣子保險一點
我的帽子喜歡的在四號鏈接
四號鏈接現在帽子多少件
320件了對不對
帽子幫我全程開箱啊
對然後我這個外套牛仔派對全單目時候沒有買到欸
對現在多少件
260件
這樣子再幫我加100件
360件接單
來1號鏈接啊
我最後再給大家加100件啊
然後單目上有個粉絲說
這個桶能不能翻下來去看一下
可以的
沒問題啊
那就這樣子
我頭一次把兩邊都翻開來給大家看啊
是的
這樣子
配上這款牛仔全部翻下來
你不是小腿外翻嗎
對啊
有沒有解決
馬仙腿在心
看沒看到這種感覺
看到了啊
感覺這種寬寬大大的靴子裡面
兩根直直的腿這樣子露出來的
感覺
好好看
這個就是全部翻下來的效果
靴子有毛嗎
靴子沒毛
靴子外面是牛皮
裡面是豬皮
是的
然後你看翻出來它就是這種感覺
但是它的毛是在鞋墊和我的鞋的裡面
對
是在這裡面
但是你也看不見啊
這個裡面是很保暖的啊
那這就是完全翻下來的效果
那我自己的話會比較喜歡立上去的感覺啊
是的
這樣子就會更加的時尚
有點小潮的感覺
對
翻下來的話會顯得你小腿細啊
對啊
這樣子啊
1號連結更高
更高4.5公分
好了不講了
牛仔派對
那我們就給大家過掉了好嗎
對
然後的話很多姐妹說
很多顧客說老楊啊
你的那個打底能不能再開一下
打底
開了一次是不是600件沒有了
是的
打底這樣子啊
打底再幫我加200件
裡面的打底
正肩設計土豆泥的質感
不能搭牛仔褲
它只能搭打底腕
它是一個
算是一個T恤連衣裙
對
側面做開叉的
你閉著眼睛去衝
1號連結
所有的打底沒有買的顧客卡馬
建議大家可以往小拍
我們家衣服確實很大
是
白色打底卡馬往小拍啊
就這樣子的
這套真的好好看
一套去拿寶貝們
很方便
是的
很帥
對
這種感覺啊
又實穿
打底腕馬上給大家開架啊
打底腕馬上開架
然後運營這樣子
我的糯米打底扇
現在是600件
幫我加200件
800件結單
好多姐妹說這個靴子沒有拿到
我問大家一個事情
你買了我身上這個羽絨服
靴子不買好使嗎
爆使
你早上搭什麼
真的
搭雪地靴還是去搭配那種
到這兒的馬丁靴
我覺得都沒有長靴好看
我覺得這雙好看
對
我覺得搭這雙好看
而且這雙鞋子兩種穿法
對吧
來準備一下開架啊
靴子590的價格
買這麼高一雙真皮的靴子
正反全真皮
里外全真皮
對
1號練習啊
人手一雙的靴子
人手一雙
根高4.5公分啊
看一下眉穿和穿穿的效果
這是眉穿
看我的頭啊
看頭
看到了嗎
高一個頭啊
嗯
這樣的一個感覺
很明顯
身高效果非常明顯啊
你看啊我老楊自己的腿
我自己的身材的話
也其實不是特別好吧
就是胯寬
腿粗
腿臉上連縫都沒有
小肚子也是有的
然後你看啊
沒有穿這個靴子
我的小腿也是外翻的
是的
看到了嗎
所以這個靴子你去
閉眼睛去拿
我們今天一整套的穿搭
各種外套搭的
基本上都是這個靴子
1號鏈接啊
想讓我的耳釘
耳釘馬上上
我這個太急了我這個
真的
那這樣子啊
這個靴子是到他膝蓋的寶貝們啊
上面一個高筒靴了
對
靴子直接幫我把庫存
拉到1300雙
對
15天內發貨的
是的
全部都是真皮
外套可以搭褲子嗎
來黑色喇叭牛仔褲給我一下
來
黑色喇叭牛仔褲
搭上他非常好看
我今天晚一點給大家穿啊
那看一下
太搭了
好不好看
好看
黑色喇叭牛仔褲
來今天有空的話
給大家去穿一下啊
可以
行了那我就不講了
然後的話
腿超級細靴子能穿嗎
不能穿的
你容易那個傷害到我們這種有紅眼病的人
對
容易傷害到我們
其實如果說你不是很在意我們的情緒的話
你也可以穿啊
嗯
行了
然後的話呢內搭開好了靴子開好了
對吧
來我們下一個新款啊
我身上的這件衣服
我們給到大家做的全都是牛仔的面料
但是他很輕這個很非常的重要啊
是的
整個面料全部都是超定制來的
不是說春秋
春秋去做牛仔外套的那種很硬的那種牛仔
不是
也很厚的那種牛仔
不是的
裡面給到大家做的全都是羽絨
95的白鵝蓉
對
然後外面是真皮
裡面是羊毛
我們再看一遍我們過款了啊
到手價格1850
一號鏈接321
來幫我拉一下
很多姐妹說拉一下能不能看一下
對
然後的話呢整個袖子也好下白也好
我們拼的全部都是皮毛一體真皮草
嗯
那給大家感受一下
這個又是把它當成一個小翻領的效果
比較遇寒
比較帥
如果說你還冷還冷怎麼辦
你把這個卡扣給扣上
我直接比較長我就不扣了
給大家去這樣子握一下
你感受一下
那連圍巾都省了啊
是吧
真的
是完完全全保暖的
啥風都抓進去了
你不要說覺得說老杨
你這個衣服是不是很鑽風啊
不是的你愛怎麼穿怎麼穿
對
穿到多少度皮草
皮草零下沒有問題
是的
看一下後面可以的
整個後背啊全牛仔很顯瘦
斜方就付一包全給遮住
看到了啊
好了下一個款
然後我這個衣服運營脫掉了
能加多少加多少
我們下一個新款
對的
上場有好多姐妹在等我的
這一件大衣的
對嗎
哇好多
來直接上大衣
是的
我通過一件大衣
讓你知道這個靴子買也得買
不買也得買
早買完買都得買
早買完買都得買這個靴子
運營這個靴子
你先幫我開架一會兒吧
靴子你先幫我開架一會兒
不然我一會兒還得再講一遍
打底襪
sorry sorry
打底襪的話是這樣子啊
打底襪我們給大家做的是
百分之百的全羊毛
對的
它不是黑色
它是碳灰色
黑色會容易扎毛
對嗎
我們給大家做的是碳灰色
百分之百的羊毛
有一個什麼樣的好處
如果說你南方的姐妹想去北方
你可以把它套在牛仔褲裡面當秋褲
可以
能聽懂啊
這個褲子是百分之百的羊毛
而且不一起球
我們做的全都是抗起球的沙線
但你要說你穿了整個冬天
穿了四個月五個月
一個球都不起我保證不了
那做不了
建議盛牌好嗎
建議盛牌
這羊毛的
本來就是灰色
起球不顯球
沾毛不顯毛
對的
來準備開架
330給了3
2 1
390的褲子今天330自己去拿
真的
60塊錢也是愛啊
100綿毛的一款打底襪姐妹們
這個襪子是我們一針一線織出來的
它不是縮織的面料
它也不是那種T恤的針織面料
對
它也不是那種壓力面料
它是針織面料
寶貝你穿毛衣的時候是不是很舒服
是
彈力大不大
大
來你去買這個褲子
你信老楊的你一定打開新世界的大門
是的
330的價格自己去拿
親夫穿不扎人
哎媽
哎呀
這點問題我都處理不好
做什麼高端線沒有臉做高端線的
你幫你穿
這點問題肯定是能處理的好的
對
現在在我們的1號鏈接
1號鏈接
我自己要買
因為我這褲子的話
我要留到直播間裡給小號那個什麼直播
你知道
對
我自己買的是三八的尺碼
而且它是一個碳灰色
沾毛也不顯毛姐妹們
好了
嗯
然後的話卡馬怎麼拍
卡馬建議大家往大一碼去拍啊
對的
能穿到多少度的話
單獨穿的話
我記得可以穿到
0度吧
可以單獨穿可以穿到0度嗎
對的
好了下一個款
因為我的牛仔這個打底巴幫我全程開架
然後我的牛仔派對現在多少件
400件了
對吧
牛仔派對再幫我加50件
下一個款了哦
來321
再等這個大衣的姐妹在嗎
在的姐妹全大幕給老人飄下大衣
索德姐妹
加勒比海岸
想要老羊手上的大衣的姐妹全大門給老人飄下大衣
如果你不在的話
我就先過下一個新款
對
全都是在的對不對
是的
來那個包包給我一下
全他們都要封掉了
這個包包
這個夜下包
索德姐妹哦
這個包包去搭配我身上的這個機車裝也非常的好看
太帥了
這個機車裝我再跟大家講一遍啊
北方穿不了
北方在室外一定穿不了
對
這個是給南方的姐妹去準備的
你南方的姐妹一件兩件羽绒服足夠了
咱們平時穿的這種外套
咱們就可以過冬了
對的
你買太多羽绒服沒有意義
聽明白了嗎
這個衣服的話
運營職業再幫我加50件啊
來包包
東北也能穿
東北又不是只有冬天一個季節
對呀
我們東北四季
對吧四季鮮明
是
來這個包包的話
索德姐妹聽好了
我們之前賣過一個巴黎的大包
大概是1300左右
這個包包的話
可手拎可單肩可斜塊
我都展示過了
到手價格的話是390
全是牛皮真皮的
你好你好
東北的舊賣
那你就賣
買
莉莉要看一下
你是不是擔心裡面會不會對版呢
裡面全部都是EV1的
對
能看明白嗎
原汁原味啊
這個地方那全是真皮的
說啥呢
這都是真皮的
你看不見的這個地方
對
全部我跟你說是EV1
就是EV1的啊
那看一下
柔軟程度都給你做到環境
柔軟程度啊
什麼容量啊
什麼肩帶呀
尺寸呢
五斤細節呀
你就不用問了
你就放心拿吧
那看到了嗎
就這個包包
誰是杯
就這個
就是一個小裝飾啊
一號連結
他說東北也不在外面就買
那你就買
你就愛買
對愛買就買
幫我整理一下這個小袋子啊
好了
然後給大家看一下
櫃櫃裡面的這一個
然後所有的老粉講一下
我這個包包
基本上開兩次我就不開了
因為影響我其他的衣服的售價
然後這個包包的話
現在我只開了一次
已經800多
支沒有了
我們再給大家直接補到1000支
我們這個包包就不開了
好嗎
好一號連結啊
然後這個包包的話
我自己在東北的時候
說實話
我在東北穿的比南方少
是吧
我在東北不知道為什麼很抗凍
我一到南方之後我就變得很怕冷
南方乾冷
有沒有那種又在北方待過
又在南方待過的顧客
有沒有跟我一樣的
然後我其實在北方不冷的
就北方的話呢
我現在在南方
我覺得北方穿這個冷
但實際上我要在北方穿這件衣服
我覺得不冷
對
是吧
有沒有跟我一樣的
好多都是我南方冷
是啊就不管了
別別不討論哪個更冷了
不管哪個更冷
來一號鏈接
夜下包
直接幫我補到1000支
是的
390算是我們家的一個新粉見面禮吧
如果從來沒有在我老人家買過衣服的姐妹
衣服你也別著急買
買個包包試試水
感受一下
包包質量好
再來買我們家衣服羽絨服
咱們不來都來得及的
對的
一款真皮的包包一號鏈接
390的價格
對的
好了一身上的衣服是配皮還是真皮
皮毛一體
真皮加羊毛
真羊毛加真羊皮
對
好了一號鏈接
牛仔派對和包包咱們都開了對吧
剛剛扣大一的人超多的
對嗎
來大一
總算等到這個了
裡面的打底幫我全程開架算了
沒問題
現在是持馬齊全的對吧了
850件了
我真的是沒有空講
我真的太趕了
我要不這麼講
我今天的新款根本上不完
太多了
這樣子
我們定一下
這個靴子的話呢
你看一下數量
因為我這個皮料的話
不一定背了很多
但是打底襪和我的打底
這個T恤和我的帽子
你就直接幫我開架
是
好不好直接幫我開架
就這個
然後你要不這樣子
把那個毛領開了也行
毛領也開了
因為我們家好多姐妹要那個毛領
行不行
因為我實在沒空講
好吧
那我們繼續下一件了
我跟你講你全網去對比
沒有老洋開款速度這麼快的
真的
一件衣服末幾個小時都有的
是
來這個衣服給你搭
左搭又搭
左搭又搭的
耳環稍等一下
整個的衣服大衣
所有的姐妹聽一下
我們的面料
是含羊毛的
對
12.8%的綿羊毛
裡面我們給大家做的
全部都是95的白鵝絨
是的
這件衣服
它既是一件羊毛大衣
又是一件羽絨服
但是
但是我要講
為什麼不買
哇
顯得重
但是
擔心
對
這衣服很輕
看到
這件衣服特別輕
很輕的
對吧
它不是那種很壓身子的那種重量
那不是
我們的整個的面料
做的全都是含羊毛的
裡面做的全部都是95的白鵝絨
是
來準備一下一號鏈結
喜歡嗎
喜歡
我雙層效果喜歡嗎
喜歡的姐妹全他們打壓喜歡來
喜歡這款大衣的會喜歡
我天的太帥了
救命
搭上這一套太搭了
真好看
這靴子買不買
買
我跟你講
我一件大衣跟我所有的姐妹們
直接
這個衣服會說話
這個衣服直接就說
靴子必須買
真的必拿
大衣不會重的
然後一共有兩種穿法
你也可以這樣子
因為它的面料是有一定的小支撐性的
是
你也可以把它這樣
當成一個莉領來穿
我們離遠感受一下
當莉領好看
就搭配你剛剛買的這支包包
就可以了
它有腔調了
好看對吧
全他們都喜歡
來這樣子
今天我們周六對不對
對啊
周六
周末這樣子
今天
今年抖音還給我頒個獎
抖音不能白給我頒獎
對吧
來這件衣服我們今天準備定價是1250的對吧
對
我覺得已經很便宜了
它畢竟是個羽絨服
而且是一款羊毛大衣
而且是一款大衣
又是這種人字文的
我們家寶貝喜歡一次
喜歡一次不容易
新粉的話
在我直播間裡待了這麼久
6000多個人在線
是的
1號連結980
三位數直接開架
1號連結自己去拿
寶貝看長度它不是普通的那種西裝版型
它是類似於大衣版型
是的
它是已經完全遮住了我的各種的身材缺陷
我的胯寬腿粗
腿壁上沒有放
小肚子全部都是這樣子的
你看遮住
完全遮住
來遮住
全都遮住
對
腿粗胯寬屁股大的姐妹
這件大衣必拿
看到了嗎
太遮肉了
980的價格
卡馬我建議大家往小一碼去拍
我們家寶貝說這種大衣北方出冬很時尊
咱們春天不過了
對
這個衣服你把它當成春款看都行
春秋都能出來
有手單嗎當然有了
你現在不拿的話手單馬上就沒有了
對的
1號鏈接
北方東北可以
東北
咱們對
老洋穿三包嗎
我作為一個北方人負責任的給大家講
北方南方都能穿
可以的
對
這衣服是去年款嗎
不是的
是今年老洋給大家做的一個新款
這是新款寶貝
新款
它跟去年可能那個
有類似的地方
但是它是一個今年的新款
好了1號鏈接
這種就是經典款
你
算了我不講了
我現在著急賣戶
不給大家講這個事情了
1號鏈接
這個加勒比海盜現在是450件
再幫我加200件
我們下一個新款
來3
1號鏈接
你記不記得
我當時賣了一雙白色的鞋子
有一個人在彈幕上說
老洋家你們家鞋子穿久了鞋底發黃
有我記得
大家記不記得這個事情
記得
然後我不就上運營查它的訂單了嗎
然後我以為它去踩到什麼土了
踩到什麼還有什麼礦物質了
導致它鞋底變黃
對我們查了它三個店的訂單
它一筆訂單都沒有
一筆訂單都沒有
媽把我氣死了
我跟大家去講
算了這個事情就過掉了
對
我之前賣過一雙
我之前我們家鞋子
我不講了
我們家鞋子的簽收率比衣服還要高
是的
我老公那天還跟我講了
他說你能不能多上點鞋子
鞋子的話回款特別多
是的
因為鞋子的話退貨率低你知道吧
嗯
媽氣死我了
這太可惡了這人
然後
我手機呢
然後的話那個加勒比海盜的話
我身上這個大衣你先幫我加單
對
這款大衣卡馬可以往小拍
寶貝
小個往小拍高個你可以往大拍
往下面是適中
來來來
這舒服
給大家看一下
這是我當時
這是我們的一個群
叫做服務式商品的一部分
我們非常注重服務
然後當時就有一個粉絲來黑我
這是我們家運營
他說幫我查一下這個粉絲的訂單
然後的話
我們家客服主管查完之後
他說這個人
在我們家三個店裡均沒有鞋子的消費記錄
能聽明白嗎
對
然後他在我直播間裡說
我鞋底穿久了發黃
然後我說
你是我們家真粉夾粉
他說我是老粉絲了
好了結束了不講了
然後的話呢
我這個外套現在是
550件了
550件了對吧
550件
再幫我加個50件
咱們湊個整湊個600件
我們下一個新款啊
掛他我都沒掛他嗎
來3
我跟你講不要惹我這一半的ID都掛出來的
真的
我不是那種善就是很善良的人
我不是什麼善嘗啊
就是你不要跟我吵架
你吵不過我的
加勒比海啊
我老公跟我在一起10年的時間沒有給我
沒有沒有沒有沒有炒贏過
呃
沒有敗計啊
沒有沒有敗計啊
你去查10年無敗計
是的
嗯
好了完事了
開玩笑的下一個款
都要我的耳釘對不對
耳釘給大家去開一下的啊
這個耳釘我先說一下
這個一定是假珍珠
沒有這麼大的珍珠
也沒有做的這麼圓的
你能聽明白嗎
珍珠沒有這麼大還這麼圓的啊
這個珍珠的話
非常適合你年會呀
過年去這樣子去戴
去戴
這個耳釘所有的姐妹聽一下啊
全身除了這個珠珠的部分
通體925
是的
通體925銀
杜的是K金
你不用問我說什麼不敏敏的問題
杜的是什麼東西
我再說一遍K金
是
來1號鏈接直接開架
這個耳釘來準備一下鏈接290321
1號鏈接直接開架
通體925銀杜K金
是
他是那種很輕的
他一點都不重的
你看我的耳唇
他不會特別往下墜
對嗎
來1號鏈接啊
而且戴上最修飾臉型
對自己去拿啊
我們家很看重服務的
就是沒辦法
服務的顧客太多了
林子大什麼鳥都有知道吧
然後的話
但是我盡量讓大家去滿意啊
這個耳釘的話
1號鏈接
直接給大家開好價格了
15天內發貨
你喜歡的自己去拿
是的
那如果說你在網上看到同款的
我首先告訴你
他一定不是925銀
第二點
他一定不會給你度K金
是的
除了我老羊很少有人給你度K金
明白嗎
是的
1號鏈接啊
這個耳釘
然後的話耳釘幫我全程開架
我這個耳釘手單有400單
現在200件了對吧
再幫我加200件
然後耳釘沒關係
你就放在那裡
400單咱們賣完了
咱們就不賣了
好嗎1號鏈接啊
衣服扣上看看沒的問題啊
擔心冷對不對
對
來幫我那個小毛領給我一下
首先這支扣上的一個小骨很板正
對
很板正的一個感覺
它實際上
你說它有領也行
你說它沒領也行
今天咱們戴圍巾呢戴上
咱們沒戴圍巾把領子立起來
對
嗯
然後的話呢咱們去給大家去戴一下
這個小毛領感受一下
完全ok的
那扣上一個小毛領
嗯
真好
可以嗎
可以
把我那個小灰帽給我一下
嗯
或者是我今天賣那個白色的小帽子
來給我一下
對啊
風是一點兒鑽不進去的啊
這樣子
你就搭呗
那冬天穿點啥
也不能天天羽絨服吧
對呀
總得來點種大衣不一樣的吧
能不能行
來今天那帽子給我
這個帽子叫做熱巴帽啊
熱巴帽我們有三個顏色
黑白灰都在鏈接裡面開好了
開了啊
就能幫我往上頂一頂
幫我頂到前10號鏈接
嗯
然後今天買了我這個帽子的顧客啊
如果說你不喜歡球球帽的
那你就這麼一套的去搭
很有腔調
哇和這圍巾也太搭了
那你看兩個帽子是不是搭起來都很好看
好看的
你的脖子冷嗎
過來
你的衣服扣上了沒有
扣上了
一點兒不再鑽風
是不是
好啦
不講了
兩個帽子我們都在鏈接裡面開完價格了
包括毛領我都開了哦
對
毛領我都開了
老羊穿的38尺馬寶貝啊
對
然後運營加勒比海盜現在沒有了耶
620件了
這樣子加勒比海盜再幫我加個40件
660件
湊個整
然後我們下一個新款啊
來321
1號鏈接啊
對
我跟大家講這個衣服
我們今天開的是福利價格
你可能980沒有感覺
我你去對比我們家所有的大衣
我們家所有的羽絨服大衣
沒有低於過1250的價格的沒有的
我今天給大家所有的姐妹開的是980三位數
我新粉去嘗嘗鮮
嗯
然後的話呢靴子斷馬了
靴子除了靴子是不是都有貨的
是
都有貨的哦
來
靴子多少雙啊
1,300雙了
靴子再幫我加200雙呗
兩種穿法啊
1號
外面真皮
裡面真皮
外面牛皮
豬皮
裡面豬皮啊
外面牛皮
裡面豬皮
鞋地是加溶的
鞋這個裡面是加溶的
但是這個地方它就是個皮
對它就稱皮
它就是個皮加皮
嗯
它不是說裡面是加溶加毛的那種故事
那種独線腿粗啊
對啊
對吧
它整個的鞋幫的位置就是皮加皮
嗯
1號鏈接啊
很扛風的啊
結束了
靴子沒有買到的顧客1號鏈接自己去拿啊
是的
好來
呃
然後穿多大鞋嘛
我想上皮草來著
是不啦
但是我還有點想上克魯达
我不知道先上哪一件呢
我先上要不先上這個皮草吧
因為我這個加勒比海大要脫掉了
你現在多少件加勒比
680件了對吧
上到700件啊
上到700件來
下一個新款啊
它哪個
一個是皮草一個是克魯达耶
對
兩個不一樣啊
我在粉絲上別墨著直接上雕算了
哈哈
我在粉絲上我直接上雕
哎你是會選的哈
啊
這是皮草的這種感覺
這個是陽蜜同款啊
給大家感受一下
我昨天穿呢
我還說呢
我說這個衣服特別有蜜姐的那種感覺
是的
我們回去直接一查蜜姐同款
嗯
好好看哈
我昨天穿的時候我還不知道是蜜姐同款呢
嗯
然後的話呢我就說哇
這個衣服好有那種秘密的大秘密的感覺
哇直接是蜜姐同款
這個衣服穿完之後我們給所有的姐妹直接上克魯达
所有的姐妹聽好了
這個克魯达的話是有7天之內發貨的準線貨
對
一會兒能夠搶到我這個過濕的克魯达
我跟你講
這克魯达配這個靴子
哇真的
再配上你今天買的這個包包
官搭
我跟你講
我跟你講我一會要帥手你
太好看了啊
一會兒你準備一下那個手速吧
我想要帥手你的
真的
要不我先上克魯达
克魯达確實很好看
是吧
要不先上克魯达
來克魯达不行了
忍不住了
忍不住了忍不住了
忍不了一點啊
那個皮草稍等一下
馬上下一個給你上
因為那個皮草我裡面要換個內搭
是的
能明白吧
來
這是飄帶過濕款
飄帶過濕款啊
比如
比如整錯了
哎你給我拿錯了吧
過濕
這個不是
是
這是嗎
對
這個是是吧
行
我們購款速度很快很快的啊
克魯达是去年嗎
大姐
克魯达每年都長
克魯达的鴨子
克魯达的鵝
他每年都生長啊
他這個媽媽會生小孩子
小孩子會生小孙子啊
一號連結
他
這個克魯达他每年都長的啊
對
他不是說克魯达是去年還是經典的問題
克魯达他年年都有啊
對年年都有啊
他不存在說是什麼去年的問題啊
克魯达的鵝他每年都在長啊
媽呀
這太好看了
這樣子的
這長度也太矮了啊
好好看
好看
好看啊
這款式是去年嗎
哎呦我的天
不是
誰家款式給你備現貨呀
這是新款啊
對
子子孫孫
來
這個衣服這樣子吧
我跟大家說的姐妹講一下
這是老楊目前為止
出到現在
客重最高的一款克魯达
我們家沒有
羽絨服
比這個充的客重還要高了
對
我們的這個衣服
40尺碼充容量
323克
是的
我不是說一個長款我充300多克是應該的
你去問問任何一個人家
誰家長款也就200多克
對
甚至是160多克
包括我們家也有這種
對
能聽明白嗎
聽明白嗎
我們家的這件衣服充容量是323克的
波蘭進口的科魯达白鵝蓉充進去的
是啊
然後
整個的門巾都是強磁吸扣子
為什麼
因為拉链你會發現長款不好拉的
對
我們給大家做的是超強的磁吸扣
包括這個地方也是
領子的話是完全可以去拆卸的寶貝
它是做了一個黑色的隱形拉链
來我問大家一下這個衣服好不好看
好看
好看那個老杉拳他們打也好看
昨天看了就忘不了的
158能穿保證能穿153穿到178
老杉是1米65的身高
他過西了沒有
過西了
配上我這個靴子你去北方能冷嗎
冷不了一點
這是充的什麼克魯达
對
面料的話全都是三房面料
全是好看對吧
是的
來運用準備手單
沒辦法借
你是我親戚
這是克魯达
每件衣服都有身份證可以溯源的
嗯
沒辦法
它是克魯达好吧
對
而且是我們的黑鑽系列
來這樣子
今天定價是多少
2850對吧
對呀
2850-300塊錢
1號鏈接
所有搶到的姐妹7天之內發貨
來運用準備一下鏈接
我們今天炸一波
今天周六我們說每個款都炸
對吧今天當雙十二過
因為抖音雙十二取消了
是的
1號鏈接挺好了
1980買320多克的克魯达
來3
7天之內就可以發貨
搶不到手單的姐妹
沒辦法
這是過期款
羽絨服翻單很慢的
羽絨服翻單要整整的
25天
對的
搶不到手單的姐妹就要等25天
南方的姐妹
過年不去我們北方嗎
要去
去年沒去冰雪大世界
今年不去看看嗎
要去
新疆火城那個樣子
冬天不去玩玩雪嗎
都得去一套
1號鏈接你必須買的
真的
你不穿克魯达在我們北方好使嗎
不好使的
我跟大家講
我跟你講
你不穿這種過期長款
你不穿克魯达
你不穿這種
就是黑金的這種感覺
你在我們家北方不好使的
真的
沒有了
3百南沒有了
1號鏈接
我跟大家講
這個價格相當相當乍立
就這個衣服我賣多少
我都不會特別開心
我都不會大嘴大嘴鴨子
咧到這裡去的
這個衣服完全不在我的倍率裡
是的
卡馬往大一馬去拍
咱們大點咱們還多點面料
磁吸扣做菜容易正開不老羊
來給大家感受一下我的磁吸
聽見沒
你聽到沒有
看到這個啪啪的聲音了沒有
強磁吸
超強磁吸扣
對
沒有了
然後玉瑩你這個
你別裝
我有380件的手單
38斷
38斷了對吧
那這樣子所有的姐妹
你38沒有買完的去買36或者40
其實每個尺碼就差個兩三公分左右
對
這樣子的話你就不用等7天之內就能發貨
保密有了
但是我要講一個事情
你不可能
我背了380件的手單
一個都不退吧
對呀
不可能的
你前600單
你38沒有了
你馬上去買38預售
我給你講能夠搶到手單
你信我
可以
你信我寶貝
是的
現在38雖然是7天之內發貨都沒有了
你馬上去買25天預售的
我跟你講能發的
能
能發的
太划算了是不是
我跟你講
你懂克魯達的
你知道開這個價格便宜
你不懂克魯達的
賣啥玩一個羽絨服2000塊錢
你肯定這種感覺
對
老楊這裡沒有任何的品牌溢價
能聽明白嗎
是的
你去誰家2000塊錢買個克魯達
而且是320多克的一個
直充的鵝絨
同行聽了都覺得你瘋了
300多克
323克
這個衣服哪怕你買最小的尺碼
36尺碼
它的整個充容
也都已經破300了
對
36尺碼最小尺碼
充容量是304克
克魯達
然後這件衣服給大家改出來
這是我們家的黑鑽系列
是的
什麼叫做黑鑽系列
我們上場賣過一個黑鑽系列
它倆是一個面料
然後的話呢
黑鑽系列是什麼呢
它是一個這種就是短款
上場賣過一個對嗎
對一手長那個是
它是一個過膝的
大長款
去北方都能過冬的
對啊好了
結束了啊
然後運營這個衣服
直接幫我加到600單
我跟你講我都有點衝動了
我都想前600單
直接做那個什麼了
都做7天之內發貨了
因為我這個衣服
一共是備了380件的手單
但是我們還是保險一點
因為抖音現在超時發
發的挺嚴重的
我跟大家去講啊
你買前600單
不對
380乘以20多少啊
760 對吧
對啊
前760件都能搶到手單
對
都是有機會拿到手單的寶貝們
卡馬網大拍啊
男生女生都能穿
男生可以去穿
你放心
太合適了姐妹們
真的
人手兩件啊
老公一件自己一件
開始穿了
我家北冰
來這樣子
我們我去年
我去年可是在哈爾濱花了
將近20萬啊
哈爾濱的姐妹幫我說句話
哈爾濱冬天不穿這種長度
好不好使啊
不好使
不好使的
給我摳個不好使啊
你們南方
我跟你講
北方人啊
你們南方可能對我們北方沒有概念
真的
我跟你講啊
動鼠人了
在南方是什麼
動鼠人了在南方是一個形容詞
在我們北方是一個事實
我跟你講北方很冷的
北方很冷的啊
一號鏈接
塞了一區哈爾濱這個衣服必拿
真的
哎
就他了啊
要焊在你身上的那種
嗯
好了結束了
然後的話呢
那個科魯達的話是1980
然後現在幫我加的600件
結束
超帥
真的
真是
你真的可以啊
帽子可以拆卸啊
太天真了
那給大家感受一下這個裡面
裡面外面我們用的都是同樣的
同樣的一個這樣的一個
五膽防容的工藝
它是完全不鑽容不跑容的
對
因為黑色其實鑽容跑容會很明顯
你看他鑽容跑容嗎
不鑽容
不跑容
好嘞
是哪個小打鏡要白色的天天
凹凹凹的
媽呀
既然還有個白色
如果白色還有手單呢
太照了啊
白色都給你背手單
我們家寶貝說哈爾濱不冷
才零下30多度
對呀
也就30多度
也就30多度而已啊
330多度
330多度嘛
對呀
哎
說我這個詞一個容易
容不容易崩開的啊
你看我啥也不幹
它自己自己吸上了
是的
而且哪怕崩開了
哎自己又吸上了
對呀
是吧
嗯
來你別說你還真別說
白色好不好看
哎呀白色好乖
去搭配哪一件啊
如果說你黑色的衣服比較多的
我建議你去買白色
我們家好多寶貝說
白色感覺好驚艷啊
所以說寶貝你現在趕緊去買黑色
萬一有人覺得白色更好看
人家剛剛搶到手單的
把那個黑的退掉
那個那個手單就是你的
是的
你現在如果說看了白色
就認準了黑色
你現在趕緊去買
而且黑色還賴髒
對
媽
一整個美注了
是吧
黑色幫我加單
沒有
你先偷偷的
你現在趁現在所有的注意力
都在白色上面
你趕緊去搶
黑色
媽呀天哪
白色
就去搭配你的這個包包就好了呀
夾筋就這麼穿
那我這包不是能斜跨嗎
好
顯腰線包
太顯腰線了
有沒有那種白雪公主的感覺
有的
南方咱們金土都是不去北方穿白色
專門穿什麼呀
穿白色多出便宜
面料一年洗一次啊
全部都是三房面料
能聽明白嗎
這個面料他一看的就是三房面料
對
來直接開架
所有的姐妹聽好了啊
白色的手單非常少
因為黑色的數據就是一定會賣的比較多
白色我們只備了120件的手單啊
對沒多少啊
如果說你沒有搶到手單的
你馬上去搶預售
前300件我估計能夠搶到手單的
來開架
克魯達3
323克直充克魯達的
這個波蘭進口的90的白鵝蓉
對
1號鏈接
我們家寶貝說
南方的買白色北方的買黑色
R20穿都行
看你自己神魅啊
看你自己神魅
喜歡什麼顏色做什麼顏色
對所以說帽子可以穿
寶貝我問大家鞋子買不買
買
這鞋子必須買
必拿啊
不管你買啥衣服
你都得拿也說
真的
而且啊我跟你講這個鞋子很有安全感
你看
它封鑽進去無所謂
這鞋子到這裡
對這到它膝蓋了寶貝
白色你先幫我開架啊
所有的姐妹你要是看著重白色
你先去買7天之內發貨的
很好打理的啊
然後前300件基本上都能夠拿得到手單
可以
背後看看怕顯熊怕顯壯對吧
對呀
來正面
顯瘦的啊
來側面
顯背寶
來背面
完全不會火被熊腰
這跟大秘密同款那個好香
真的白色一點都不會膨脹
我最近還看大秘密直播呢
然後這沒有了
多少件了
250件了
你再給我加50件
好吧再加50件啊
我們直接給大家放到300件
結束了下一個款
來1號連結啊
這個下面去搭配那個雪地靴也行
把我們家的雪地靴給我
這個雪地靴的話晚一點給大家上吧
哎呦太搭了
來這樣子黑色鞋子先幫我開架來
買了黑色科魯達的一定要配黑色的長靴明白嗎
是的
黑色的長靴
到手價格的話是590
真皮的鞋子
整個大身我手上摸到的每一塊我們做的全部都是真皮
嗯
我們的整個裡面
這是牛皮
裡面是豬皮哦
1號連結哦
去拿這個靴子啊
是的
尤其是買了黑色科魯達的一定要去買黑色的靴子
對
黑色的靴子現在目前為止已經將近1500雙了啊
我們給大家試穿一下雪地靴哦
包包沒有了是不是啊
來把包包給我一下
老楊給大家試一下另外一種鞋子穿上的感覺
這個好好看
是吧
對
不一樣的感覺
我覺得它搭白色好看
Yes
腿粗建議買嗎
腿粗建議買
腿粗不建議買
腿粗的話比較容易刺激到我們這種有紅眼病的人啊
對呀
腿粗穿太好看了
腿粗穿不建議買
腿粗可以買的啊
對我們太
我們比較的脆弱
心思吧
就全是玻璃心就這麼大點
就這麼大點
然後給大家看一下搭配雪地靴的這樣效果
我覺得雪地靴搭配白色羽絨服更好看
是的
黑色的靴子搭配黑色的羽絨服更好看
嗯
好看的這個
這個是
很漂亮的啊
然後因為我這個白色克魯達沒有了呀
300單了是吧
我不用我太熱了
然後來
來來來來
養蜜皮草的那一件對吧
對
這個羽絨服
咱還有一個
咱這天
那給你做齊咯
我為啥套上這個靴子
我要是只能配白色克魯達我配什麼靴子啊
對呀
我這麼抱的靴子我能就這麼拿出來嗎
哪能跟你換一個呢
大大
這直播間太多新眼子了哈
看到沒有
我跟你說我跟一一加起來800個新眼子
真的
Double
應該是
我
行
完事兒了啊
咖色好不好看
好看
好
如果說你覺得白色不耐髒
你又覺得自己的黑色長筷羽絨服太多了
買什麼顏色買咖色
是
咖色所有的姐妹聽一下啊
我們給大家做的第一點三方面料
嗯
第二點裡面我們給我所有的姐妹充的全部都是
323克
40尺碼啊
是
323克的90的
克魯達的進口的
波蘭進口的白鵝蓉
對
第三點這件衣服
七天之內發會棕色有沒有收單
也到倉了對吧
準現貨
七天之內發貨直接開架
你先去講手段
你先別糾結
1980321
來1號列你自己去拿啊
白色怕有點不耐髒
黑色的衣服又比較多
買棕色
哇棕色
它真的像一塊塊巧克力
是吧
我跟你講得福都沒它絲環
真的
它真的很像把巧克力穿在身上
真的好好看
這種感覺
然後整個的領子是可以去
整個的帽子是可以去拆卸的
是的
帽子是大大的可以戴的
那我自己覺得
配上這個帽子會更好看一點
然後包包加一下馬上加
帽子
已經在鏈機裡面開好價格了
是
這個衣服去搭配那個黑靴子
我跟你講巨帥
超好看的好吧
像什麼特工
這個
卡瑟去配這個黑靴子
特別有那種特工的感覺
對
你信我
你一定要信我
而且卡瑟很洋氣
是的沒有別的顏色了
我們應該就做了三個顏色
對
別的顏色確實是沒有了
然後棕色現在是多少件
150件
棕色一共是備了200件的手單
對
再幫我加50件
手單放完咱們結束
試下黑色靴子
然後我們把那個黑色的球球帽給我一下
然後我們給大家上那個陽蜜皮草
可以
稍等一下
然後你們不是要我的那個雪地靴嗎
穿陽蜜皮草的時候給你上雪地靴
對稍等一下
對稍微等一下下
這樣子
黑色的球球帽
這個熱巴帽子一共是三個顏色
黑白灰我們都在鏈接裡面
開了
開好了
能感受一下
三個色
搭上這個包包
另外一種感覺
對
富婆吧
太富了
真的很富的
富婆穿搭了屬於是
是不是
好好看
不喜歡戴那個帽子的喜歡戴球球帽的
對
或者說不喜歡雪地靴的喜歡這種長筒靴的
你這麼一套去搭我跟妳講相當帥氣
很有氣質
氣質女人
真的
好了結束了
然後咖色已經沒有貨了對吧
咖色沒有貨了
我跟妳講
如果說妳說老楊三個顏色我實在是太糾結了
不要糾結
直接去給我買黑色
真的
直接去買黑色
直接拿黑色
黑色
黑色買了的姐妹看一下
搭配這個球球帽和這個靴子的感覺
這種感覺
黑色就是不出錯的
有自己主意的姐妹
喜歡哪個顏色買哪個顏色
對
自己沒主意的啊
啥事都聽老公的
這怎麼回事
什麼事情都聽老公的姐妹啊
去買這個黑色
對黑色就不出錯了
快來看看我
快來看看我呀
太帥了真的
尤其搭上這小帽哈
好不好看
好看
太好看了
這種感覺啊
帽子鞋子運營
鞋子現在是有貨的對嗎
好
帽子鞋子我們現在全都開價了
帽子鞋子現在全都開價了
去東北拍照白色好看吧
去東北拍照披薩好看
別的我不講
是的
作為去年問粉絲借衣服的一個過來人跟大家去講
皮小子出篇
好了來寫這個包包包我開一下啊
說的姐妹
我們的旁邊的賈奶量的波斯燈只要11719元
那你們去買波斯燈吧
波斯燈充的是克魯達嗎
不是
我充的克魯達是320多少
323克波蘭進口克魯達
對
那你要說便宜的還有1999299的羽絨服呢
對呀
你是不是賈奶量漂亮的逗逼
真是
這不一樣的東西
小星我給亮亮打電話啊
我跟你講我們頭部主播也是認識的
小星他一會兒在直播間裡cue我
然後把你們都cue進來
然後的話呢
這個啊
這個包包幫我開一下
黑色沒了
多少件了
650了
黑色再幫我加50件啊
來3
來1號鏈接啊
加點亮說這
加點亮的黑粉
真的
亮亮的黑粉
然後的話呢
給大家去那個
看一下這個包包啊
這個包包我們給大家做的是什麼
全部都是牛皮
嗯
全部都是牛皮的
然後裡面的話呢
很多寶貝也想看一下
沒有問題
裡面是這樣子的
全都是一為一的
是
然後包括說我的這個內袋
我手上摸的這個部分
它也是牛皮的
來準備一下1號鏈接390
買著玩
可手拎可單肩可斜胯
對
斜胯的話呢直接解放雙手
來帽子
求求帽給我一下
這樣斜胯著
我想說個事兒
但是我算了不說了
我怕你特別糾結
我們接著給大家上羊蜜皮草吧
嗯
來來來
這樣子
哎呦
太好看了
真的
是吧
一身黑太好看了
你就覺得這個女的精味十足
嗯
我跟妳講
我們家其實有很多衣服
有那種護上大小姐的感覺
是的
但是很多衣服有那種精味的
這種精味的
明媛的感覺
不一樣啊
這個衣服一看就是精味的明媛
就這種感覺
好看嗎
好看的
好漂亮
真的
然後運營現在是這樣的啊
包包開了羽絨服開了
三個顏色全開了
打底襪靴子也開了
耳釘也開了
沒什麼問題了吧
寶兒
誰沒什麼問題了啊
現在咱們這購物車
我們家寶貝說這樣穿誰都動不著了
還缺個口罩
我跟你講
來
來手套給我
有一個黑色手套
山羊絨的那件
我都看見你了
手套啊
嗯呢
來
我們家寶貝說動不著
有能動得著
還缺個手套子
來
手套幫我準備一下鏈接啊
這個手套我們給大家做的是
百分之百的山羊絨
缺不缺手套子
缺
來再來個手套子
拿著手套一戴
看到了嗎
真的
給你整明白
你去東北
你去東北啊
或者你去新疆
再老郎這裡一站吃夠完就好了
那都給你安排上
這小手套哈
這高級
看到了嗎
這種小手套不影響你騎電瓶車啊
對
百分之百的山羊絨290
買3
1號鏈接百分之百山羊絨啊
是的
這不是羊毛啊是山羊絨啊
指頭這指頭不包的啊
這指頭我給你講
你要是特別冷你就這麼穿
是的
你懂不
你要是特別冷你就是這樣往上拽一拽
對
你要是不是特別冷你就是這麼穿
凹造型拍照好看
對
這種感覺啊
然後不影響你去騎電瓶車啊
你去玩手機啊
你買菜啊
付錢呢
這樣子吃烤地瓜啊
吃馬迪爾冰棍啊
它不影響
都行
開車也不影響啊
就這個
哇太好看了
對吧
你要吃烤地瓜那種都戴手指的合適嗎
我是啊
整一手套子膠粘的
嗯
你就買這件
就拿這個
100%山羊絨
運營直接掛在鏈接裡面啊
全程開價
我講了
怎麼呢
有富國也是烤地瓜的呀
對
好了我們下一個新款啊
把那個羊蜜同款幫我拿過來
然後
我的這個黑色的這一件
就直接開好價格了
咱們700件結單了啊
裡面的打底現在多少單
裡面打底
1100單了啊
裡面的打底我們現在已經全程開價了
寶貝
是的
把上場的那個瑞貝卡給我一下
我跟大家講下面我要上什麼啊
羊蜜同款皮草
對
配上上場爆款瑞貝卡
加上咱們家雪地靴
哇總算得到雪地靴
我跟你講你要完了
你準備好吧
你準備好沙發服一下吧
真的現在去給你換啊
老羊剛剛脫掉的
黑色白色棕色
這個三個顏色我們都給大家看好了
這一款克魯達的俄輪服
來這一件
然後啊
去搭上秘密的那件皮草
你搭配這個黑靴子也行
對
但是我個人覺得搭配雪地靴是最好看的啊
來雪地靴我們家分數
我千等萬等
我終於要來了是吧
總算等到我們的雪地靴了
然後玉瑩那個390那個小黑包
直接開架吧
直接全程開架
對我真的是沒有空去講啊
打底褲是幾號的
打底褲是100%羊毛的
你去找找鏈接
對
都開完了
因為我傷心速度很快
因為我相信能買得起這個價位的粉絲
他的時間已經是很寶貴的啊
對
我們的羊毛打底褲在6號鏈接
寶貝們啊
可以去直接去拿
上場捨某鏈的那個羽絨服幫我拿一下
我給大家去搭一下這個鞋子
這個鞋子也可以去搭的啊
可以的
穿啥都好看
那又不是
我也不是穿什麼都好看
真的
來
我們家有好多粉絲
那個女兒學我醒鼻聽是不是
給你們試一下秘密同款
來秘密同款
哎呀
天啊
這牛角扣這繡龍太好看了
來
搭上上場的這個小貓啊
這小貓上場買了唄
買了
這麼的
一套
太合適了
然後去搭上你今天買的這個小黑包包
或者是我還有一個新的油拆包
對
這個是那個啥
喵的
喵的金幣油拆包
來看一下這一套的感覺
哇呀
太好看了啊
好看吧
好看的
好好看呢
我跟你講眼神沒啥問題的都不會覺得很難看
真的
來了準備一下鏈接
我身上的這件皮草的話我問大家
你們喜歡嗎
喜歡給老洋全他們打呀喜歡
真心喜歡一口喜歡
對喜歡的給老洋打呀喜歡
這個衣服我昨天穿的時候我就覺得它的版型很像大秘密的那種感覺
然後我們昨天去搜了也確實是秘密同款啊
對呀
這個衣服
然後我講一下啊
這件衣服三個賣點
第一個
我們給到大家做的是全都是喜歡啊
是
全部都是南非進口的皮胚
諾曼羊皮
一會我點擊我上完鏈接之後
你點擊鏈接去看裡面的這個曝光單就可以了啊
是的
我們都是有曝光單的不能隨便都是進口的啊
這個衣服是南非進口的皮胚
而且是諾曼羊皮皮毛一皮
是
第二點來看版型
老洋家的版型大不大
大
我的胸圍長度秀龍
用料足不足
我的用料是別人家的1.3到1.4倍誇張嗎
不誇張
我不誇張的
兩邊都是真口袋啊
對
跟國鋒沒有關係的啊
一二三三顆牛角扣
是的
這不是國鋒的東西
但是它有那種
屬於中國女孩子的這種貴婦感
這種元素啊
哇在線人數太多了
將近7000人了是不啦
對
來一號鏈接這樣子
我看看是誰家的
媽呀
皮毛一體啊
那這工廠做過可貴了
因為它家資料特別好
你知道嗎
是的
我們是我們是自己買的料的
然後去工廠去加工
你知不知道
因為我們家的量太多了
自己家工廠做不過來
你知道吧
我們合作這工廠它
它收錢特別貴
來一號鏈接
來準備一下開價
拿這麼大的一件
我覺得4980沒有問題吧
要的
我們家的今年的皮草
基本上都是這個價格
對不對
來收的姐妹挺好了
今天一號鏈接大秘密同款
我們給了大家的價格
我覺得不夠
我今天給我說的姐妹
減600塊錢
雙十二
雙十二的價格
你看我們家運營
字牙連嘴的
看到了沒有
直接開價
一號鏈接
能不能給狼點關注
可以
2980上車
我們今年
我跟大家講
瘋了
沒有這麼大的一件皮草開這個價格的
沒有
已經瘋了
真的是
2980的價格
所有的姐妹挺好了
你買到的全部都是真的皮毛一體
真羊毛
真羊皮
是的
而且全都是南非進口的
南非的
不是我們國產的
這麼大一件版型
我跟大家講
我今天是
有點衝動了
太衝動了
所有的姐妹一定要去拿
你就是當我給大家的過年的福利
真的
我不管你喜不喜歡
我不管說這個衣服能不能駕馭
我問你值不值
太值了
卡馬王小拍
寶貝這可是羊皮毛一體
對
一定要卡馬王小拍
因為這個衣服的話
我自己認為它的版型是比較大的
人間密集
大秘密
人間是能夠穿出這種
就是
人在意中
Oversize的這種感覺的
你要是不能穿出那種
Oversize的感覺
你就把它給王小拍
對
能扛到多少度
南非進口的匹配
問我能扛到多少度的姐妹聽一下
過去的土匪頭子
山頭上子的土匪
沒有羽絨服的時候穿的都是皮草
對
穿著這玩意
來一號鏈金
我們家寶貝說
小了怕穿不了
我給你講
你一問這個問題那肯定是興奮
你買我們家的衣服
你只有覺得大
你不會覺得小
對
咱家老粉都卡馬王小拍
我把畫給大家放在這裡
你只會覺得大
你不會覺得小的
然後這多少件了
240件了
直接再幫我加100單
下一個新款
褲子是100%羊毛的
對
衣服是100%羊毛加羊皮的
而且是南非進口的
然後的話呢
我身上的這件
那大包我們看一下
那大其實我們家老粉應該都買過了
這個衣服叫做Rebecca
它是100%的綿羊毛的
而且全部都是羊毛裡面
非常複雜的拉毛工藝
拉的都是長毛
對
門巾的扣子
我們做的都是同款針織面料的褒牛
刀手價格的話是590
你買的是什麼
針織衣裙裙呢
1號連自己去拿
我身上的這件衣服叫做Rebecca
兩邊都是真口袋的
春秋咱們把扣子解開當開山
冬天咱們把它當內搭
外面去套任何oversize的羽絨服
皮草
太能搭了
都是可以的
上場買了咱們這一件衣服的
是不是都可以去搭
可以
沒有問題
我是給大家穿一下這一件吧
因為我要開靴子了
對木字香檳
對我給大家穿一下
上場買了我這個羽絨服的顧客
你去搭配這個鞋子也好看的
對
如果說你覺得我上場的鞋子有點太高
你可以買這一雙
是的
可以搭配牛仔褲嗎
你買
太能了
來運營皮草先幫我點講解
我再跟大家所有的粉絲
尤其是新粉絲去科普一下寶貝
皮草
皮決定了草的價格
皮越軟草越貴
是的
你看一下老人家的這個皮
我們先不說它是不是進口的
南非的
就是哪怕是這個皮的賣相
它已經足夠支撑它3980的價位了
對
對我今天給我所有的撿煤
我不給你整的有的沒的
直接撿了1000塊錢
是
我跟你講我們家樓
我剛看了一下成本我好像算錯了
對呀
我都跟你說你這個價格開不了
而且是它
每次賣都賣完了就無所謂了
因為這個皮草跟下一個皮草它怎麼
價格差這麼大呀
我我下了
反正開開了
你自己去找它吧
做得出來
倒是做得出來
然後的話那這張雪野螢幕我就過掉了
我不賣了
沒意思賣這玩
來多少件了
320件了對吧
你再幫我加個30件嗎
350件
然後這個衣服今天不賣了
下播之後皮草不開價格好不好
下播之後這個皮草不要開價格
這皮草真的一分錢
因為我們都沒壞掉非非逼不賺
來開價3
阿姨
有點成功了
確實有點成功了
我們家之前的那個短的
算2980都已經非常非常的
炸裂了
很炸裂了
這個確實是很大
對他給大家的那個生日禮物
哎哇
對吧
我生日的那次給大家上的那個皮草已經很炸裂了
不晚了
然後用帽子幫我開一下價格
帽子
這個帽子所有的姐妹聽一下
我們給大家做的都是百分之百兔毛的
而且帽子兔毛很容易掉毛對吧
老人家這個是完全不掉毛的
這個帽子130直接開價321
來一號鏈接啊
這個帽子在我們的置頂鏈接已經開好價格了
喜歡的顧客自己去拿
我們上場賣了1000多頂
然後這場的話我也不講了給大家搭著玩啊
來一號鏈接
然後這個衣服你不要覺得它是那種很國風的感覺
1233顆牛角扣大秘密同款
你們可以去截圖去某書上去搜啊
然後不會漲價吧
我都買了不會漲價的開都開了
我們家我跟你講我們家從來不漲價從來不漲價
你今年買明年買後年買我賣3年我賣10年我都是這個價格
對
不漲不漲不漲啊
然後給大家去感受一下
我下面去搭配牛仔褲通勤
通勤穿的
我下面搭配小腳褲顯得腿細
是的
我下面搭配一個灰色的胃褲也非常的休閒
來灰色的胃褲給到我啊
來這樣子
你看給大家比會一下的
我晚點再給大家去試穿啊
是的
然後的話呢這個皮草我也沒啥好講的了
直接幫我把庫存拉滿就完事了
我跟你講我6000人在線
不像別人家8000人1萬人在線
一個皮草能夠賣到將近500單
它一定是核算的
是
它一定是值這個價格的
對
新粉你不你不了解老元的
你就跟著老粉去買就可以了
嗯
啥皮草我6000人賣了500斤
對呀
3000萬元咋的大風寡來的
是不是啊
他一定是啊
1號鏈精
我們家寶貝說網購的第一間皮草
希望值得
我跟你講一定值得
你去感受吧
裡面那大我不講了
第一次買皮草啊
第一次買皮草
我不建議你買我們家耶
我建議你先買
先買點別人家
先去踩個坑
你把字的標準有點拔的太高了
對呀
直接買到天花板了
你直接買到天花板了
我真的不建議你第一個皮草買我們家
我建議你去買點別人家的
先踩在坑
先去看看別人家的硬的皮料
你再來買我們家
你會更愛我
是的
真的
我這不是凡爾賽啊
要不然你沒有對比啊
而且你會覺得說
而且不是所有的商家
量子都給了這麼足的
你去別人家任何一個皮草
那小小的一捏捏
對一點點啊
主播穿著晃裏晃裏
到你身上
我跟你講人比衣服胖
那綁在你身上
我們家衣服個頂個的
衣服比人胖
我跟你講
我們家衣服真的非常非常的大啊
1號鏈接
然後這個我也不講了
幫我上的500件不接了
現在已經是480了
對吧
最後20件結束了
羊毛嘛
大姐這羊毛羊皮毛一體的
南非進口的洛曼羊皮
對
這叫皮草姐
好了下一個新款
來這一件羽絨服
這個羽絨服的話
我也不講啊
我就直接開架
我主要是為了講這個靴子
OK嗎
OK
來雪地靴
商場買了我身上這個
蛇某令的這個羽絨服
有沒有沒買到的
有的給我打一下666
我給大家講一下
對沒見過這款的
對如果都買了
我就不講了
不浪費我們家粉絲時間啊
喜歡我這個羽絨服
不需要老羊再講一遍呢
扣下666來
需要再講一遍呢
扣666啊
然後兩邊咱們都是真口袋的
對
都是需要對吧
OK那我先講外套吧
這個外套啊
全部都是上面是啞光
下面是亮面
對如果上面也做啞光
一定會很顯壯
對嗎
是的這個衣服是2024年
蛇某令
凱旋門
同款
而且全部都是一為一的
包括整個的門巾上的虎頭
看到了嗎
那都是原汁原味啊
全都是原汁原味一為一的啊
面料是桑殘絲
對
裡面充的是90的科鲁達的白鴨
我說句不好聽的話
人家原版充的都沒我好
真的
我充的是科鲁達哦
充的沒有問題
面子沒有問題
版型沒有問題
顏色沒有問題
是
來1號鏈接1650科鲁達
1號鏈接啊
下擺帶收口猪皮扣的
你要是嫌有點鑽風的話
你就把它給收起來
是
前段
屁股完全完全的
遮住
有沒有壓肩膀
壓肩膀顯瘦
壓背啊
帽子不能拆卸啊
對
這種帽子
這種帽子是不能拆卸的
看到沒有
一體的啊
來1號鏈接啊
香軟貝拉沒有了嗎
你瞅瞅瞅瞅瞅
來開一波就給你散了
開一波就給你散了
都賣了六七百件了
你香軟貝拉
對呀
總有這種插聲
天天上課遲到了
還說老師能不能再講一遍
身上的這個
故事香檳寶貝啊
卡馬的哥哥你可以往小拍
內達在我們的四號鏈接
叫做
在我們的二號鏈接叫瑞貝卡
內達在我們家二號鏈接啊
是的
內達真的必拿啊
這羽絨服多少件了
一百件了啊
羽絨服已經一百件了
我跟大家去講一下啊
這個羽絨服的話
因為我已經是上場賣過的
這場算是一個反場講了一下
我這個衣服是今天第一次講
也是最後一次講
對
所以說我們這個羽絨服
就不給大家多做贅述了
整個的門巾是磁吸扣門巾
是
全部都是定制開模亮金
舌某令
凱旋門虎頭扣
是的
整個上面給大家看一下吧
它是那種很高級的
一為一的料子
它是那種有點
類似於典藏款的那種料子啊
有點類似於蘑菇雲的那種料子
一號鏈接
然後的話
現在已經一百件了對吧
你這樣子
這個衣服直接幫我全程開架
放在鏈接裡面
我不講了好不好
下一個新款啊
那個皮草給我一下
我要給大家開鞋子啊
對
高端局
高端局賣過了
賣過的東西我們不翻場了啊
速度比較快一點
大家跟著我的節奏啊
是的
不耽誤大家時間啊
所有想要這個雪地靴的姐妹
給老洋扣一下666
我看一下有多少
索文雪地靴
對
雪地靴
這個雪地靴有兩種穿法啊
就是
你可以把它這樣子翻上來去穿
你到時候把這個鞋帶給它
細的緊一點就好了
來我直接給你細
我覺得細上也可以
你不細翻下來也可以
全是66648
雪地靴我看一下啊
雪地靴的話
我們給大家做的更高
為什麼沒有寫更高啊
你說這個
全品布啊
回去在鏈接裡
回去在鏈接裡啊
看一下兩種穿法
一種的話是把毛翻上去去穿
對
一種是把毛翻下來去穿
是的
兩種穿法都很好看
確實啊
這樣子更保暖
然後這樣子更有造型感
顯得小腿很瘦
是的
能明白嗎
來準備一下一號鏈接雪地靴啊
66多嗎
多的
真的嗎
這是羊皮羊毛哦
皮毛一體哦
對
590看
我跟大家講啊
羊皮毛一體的
皮是羊皮
毛是羊毛
皮毛一體
一號鏈接自己看
是的
我身上的這個衣服建議大家看嗎
往小一馬去看
這個鞋能去雪地嗎
雪地雪不能去雪地
啥鞋去雪地
是的
但是如果你在雪地裡面採完雪之後啊
寶貝你出來的時候
你記得採兩腳吧
鞋上的雪給剁下去
對
一號鏈接啊
嗯
鞋子沒有馬數鞋子有馬數的
剛開架啊
590的價格皮毛一體
喜歡的顧客自己去拿
這個算是羊毛肌的同款一號鏈接
這麼多毛需要拍大一馬嗎
半馬的腳往大一馬去拍
38.5買39
37.5買38
是的
我們的這個鞋子已經是故意往大一馬去做了
嗯
本身就是做大了一點
因為還有毛嘛
對啊
就這種感覺的
對然後
防滑大底放心穿
然後因為他們說我生的皮草沒有了呀
嗯
水也一夢
這樣子我生的這個皮草再幫我加一丟丟啊
然後我們就給大家繼續上新新款了
好多寶貝要我的那個小子
對呀
好多姐妹要我的皮草
要我的水雕
是的
對吧
來這樣子啊馬上要繼續上新了
這個上新速度還算是蠻快的
對呀
我身上的這件衣服
是今天我們給到大家的一個小驚喜
我開價確實是比較的
上頭
但是我覺得既然開了老粉一定要買
對
對吧這個衣服啊
整個的衣服全部都是來自於南非進口的
洛曼羊皮
全都是有進口的
曝光單的
你不能說隨便說我這個衣服進口的
你說是進口的你要拿出證據來不然等於要違規的
是
第二點這個衣服是大秘密同款
楊密同款
對
它的尺碼非常標準
但是如果說你嫌它大的話你可以往小拍
是的
卡碼的話往小拍
兩邊都是真口袋啊
真的
來我問大家2980買不買
買啊
閉眼睛買看銷量
1號鏈接看銷量啊
不買得拍大腿的管啊
我跟你講
今天所有的姐妹聽一下
我下播之後這個皮草肯定不開價格
是的
這個皮草要是開了價格
直接放在橱窗裡面
迎向我其他皮草的銷售
是
今天就相當於咱們直播間的一個專供款
1號鏈接自己去拿
小號都不會賣這個款
對
1號鏈接
你能拿就拿
拿不到的話姐妹
我今天這個衣服你見都見不到
你真拿不著呢
對
就給到我們家所有周六還願意早起看我直播的姐妹們自己去拿
小驚喜
問我這個皮草和別的皮草怎麼選的
你自己根據你自己的审美
或者問問你閨蜜
問問你老公啊
領子可以翻下來嗎
領子因為它的領子比較短
它是不能夠去翻下來的
但是你如果非要翻下來的話也是可以的
它就是這樣的一個狀態
就小翻領
對 但是我覺得利領的話也沒啥
它也不戳下巴
它也不戳
它也不戳脖子
對
能夠怎麼去搭配
能夠搭配小腳襪
可以
能夠搭配牛仔褲
能夠搭配喇叭褲
對
來 黑色喇叭褲給你比一下
黑色的喇叭褲
太搭了
救命啊
非常非常好看
好了 結束了
南非進口的這個皮草
老楊今天算這次吧
算了第一次
我是剛剛開架的
這個衣服已經賣了六百件了
六千個人
一個三千塊錢的衣服賣了六百件
相當於每十個人就有一個人買
這是一個什麼樣的轉化數據
哇 這太好看了
對不對
你一毫連自己去拿
衣服不用刻意往小拍
是的
六百件了
單面穿
放心穿寶貝們
這個很扛風的
在東北完全可以過冬
老楊穿的都是三八百
今天八點到現在兩個小時的第一口水
真的
而且還乾了涼麵包
然後一口水不太喝
皮草
一年洗一次去乾洗就可以了
皮草一年洗一次去乾洗
好了 我們繼續下一個新款
對
然後運營這樣子
我實際上這個皮草雪野一夢
冒著是全程開架的
靴子
我腳上的雪地靴現在是兩百雙了
幫我全程開架
直接開架
對 直接開架
然後我的這個皮草現在是9點44分
幫我開架六分鐘的時間
咱們湊個幾粒的數字
9點50分把價格關掉
給你六分鐘足足的時間去思考
足夠了啊
我們家上新速度比較快
時間點任務中
我就不磨叽了好不好
來一號鏈接啊
自己去拿
然後的話呢
開六分鐘的時間
下一個款來
這一間是誰啊
在等我們的這個琉璃幻境
琉璃幻境
來給大家去穿一下
今天賣了好多的羽絨服
但是沒有賣一個國鋒的
對不對
來個小國鋒感覺的啊
琉璃幻境
我裡面的毛衣打底
在我們的二號鏈接
叫做瑞貝卡
瑞貝卡多少單了
三百多件了啊
三百多件啊
裡面的瑞貝卡已經三百多件了
我就已經是全程開架的啊
是的
再等我身上的這一件
有點偏國風感覺的羽絨服
上面全部都是溜光水滑的
斷面的面料
再等這一件的姐妹
給老洋打一下666
來
媽呀
這款真的很驚艷啊
是不是
嗯
這個衣服的話呢
比我去打鼓冰穿的那一件
要稍微的大一點
長一點
是的
然後的話呢
戴胡弟姐那個稍等一下啊
來
再等這個的扣下666
如果人少的話
或者說你再等它的
不在我的直播間呢
我就晚一點上
是
再的扣下666
對喜歡的扣66
我給大家去看一下啊
這個是我在打鼓冰穿穿的這件
它的面料的話
跟我這個很像
也是這種斷面的感覺
但是你看我下面搭配的是什麼
牛仔褲
是
對它其實的話長度算是一個
呃
短款吧
我自己覺得啊
那如果說你想要一個這樣子的
完全遮住屁股的
你去買這一件
對
你不想要收腰的
你買這一件
是的
你想要衣服
翻領
立領
兩穿的
你買這一件
對
能明白嗎
有手單啊
好那我就快開快過了
這件衣服
整個衣服
首先第一點我們裡面充的
全部都是科魯達的白鵝蓉
對的
科魯達進口的波蘭進口的
它不它是不會冷的
第二點
這件衣服我們給大家做的是
百分十的奧毛
整個領子和袖子
我們
包括這個門巾的這個地方啊
我們做的都是百分十的奧毛
是
來準備一下一號連結
全他們都是喜歡對吧
對呀
好鮮好鮮
好喜歡
來這樣子直接開講
直接給
一號連結
所有姐妹喜歡的顧客自己去搶手單啊
是的
門巾除了拉鍊門巾
這個拉鍊是完全不夾毛毛的
毛毛是在外面的檔片
對的
拉鍊不夾毛毛
整個門巾全部都是很勁很大的磁吸扣
領子
既可以當成一個翻領來穿
也可以當成一個利領來穿
是啊
然後的話
它運營他們說黑靴子加一點
黑靴子你幫我全程開架唄
1700了
1700了是吧
你先幫我開吧
黑靴子他們都不行了
他們要瘋了
那個黑靴子啊
卡馬一定要往大一碼去拍
是的
卡馬建議大家往大一碼去拍
這個就是一套完整的穿搭
搭上我的這個鞋子
很多姐妹說老楊能不能看一下後面
你擔心這個亮面會顯壯會顯胖
對吧
對呀
看一下背面全都是龜背的設計
很壓背的
前段
後長
屁股是完全遮住的
而且後面我們做的是弧形
對的
對吧
不翹起來
這個地方有點像那種偏那種小收腰的感覺
是的
這邊這邊和我的背面
對
它其實是有腰線在的
這個地方就像你的腰線一樣
把你的腿給拔高上來
裡面沖的是波蘭克魯達的鵝絨
波蘭的克魯達的鵝絨
我去打鼓兵穿的那件
沖的都不是克魯達吧
對
對都不是克魯達
這件衣服我們沖的是克魯達
是的
這個衣服好好看
然後這個多少件了
210件了
再幫我加個900件
300個熱賣接單
90件
這個什麼
這個是38的尺碼
然後很多姐妹擔心它公司的問題
對嗎
我的手指甲全部都是鑽的
你看一下側面都沒有包鑽的
我的你看
我這樣子給大家去滑一滑
它是完全不勾私的
是
你去放心
你去放心去穿
對
40歲拍了會不會裝嫩
完全不會
然後大家
大家都要我的紫屬
對不對
紫屬玉泥
紫屬玉泥是它吧
開播扣到現在了
是它對不對
是
來這樣子
紫屬玉泥先幫我找一下
我看看能不能開個小驚喜
這個就是我手上的紫屬玉泥
是從我開播到現在
所有的粉絲都在要的一個款
所有要這個姐妹
給老楊全他們扣一下紫色
喜歡的扣紫色
所有要老楊身上這個款
給老楊扣一下紫色
哎媽呀
如果紫色摳的多的話
來運營這樣子
我們今天周六咱們就當算十二過
好吧
我今天就是開得有點太嗨了
今天有一種幹完之後不幹了的感覺
全是紫色
對嗎
全是紫色對嗎
他們都是不會讓你白摳的
不會讓你白摳的
然後運營我身上這個衣服要脫掉了
波蘭進口的克魯達的琉璃幻境
1號鏈接到手價格1680自己去拿
裡面充的是克魯達
全部都是奧毛
領子門巾袖子全部都是奧毛
是的
面料不勾絲不起球
1號鏈接卡媽王大拍
沒啥問題了吧
沒問題了
來紫色
我好嘖
我真的好嘖好嘖
波蘭的俄容就是不一樣
這樣子啊
用大頭特效沒有
頭本來就大
把那個白色T恤給我一下
白色的T恤
那我這個瑞貝卡要脫掉了
瑞貝卡的話
喜歡的顧客自己去拿
我去穿白色的T恤
對
瑞貝卡包括我們剛剛的琉璃幻境
在我們的12號鏈接
還有打底襪盤都開了
姐妹
這成套去拿
他咋大你咋大你別嚇到
我這個白色的T恤的話
先幫我全程開架
對
糯米打底衫
然後來我給你講
紫色跟深色
黑色哪個配
紫色跟哪個顏色最配
黑色
來把黑色給我
哎我天
開大頭特效嗎
沒有主播頭自己本來就挺大的
搭上那黑靴子
黑靴子
真的是黑靴子
來
發行
發行的話晚一點
對
發行的話我們家群裡的粉絲
都收到那個教程了吧
對這個頭髮怎麼捲的
是不是
捲發棒今天在鏈接裡嗎
在的
捲發棒在鏈接裡面的
喜歡的自己去拿
是的捲發棒已經開了
來給大家感受一下這個紫色
不會他們一直摳
真好看
這小領子我們還穿沒有
哎我跟你講眼神沒啥問題的
這個衣服都不會覺得難看
太漂亮了哈
只是說喜不喜歡的問題
但是你一定不會覺得它難看
是的
紫色真好看你看
仔細東來
我跟大家講
今年什麼顏色最受歡迎
我們的
我自己作為商家測下來
紫色跟灰色超級受歡迎
太爆了真的
然後我先講一下
所有的姐妹
三個賣點先聽一下
首先它是一個Y字領
就是字母的
Y字領
然後這個有一個紫色的扣子
我們是做了染色的
這個地方有一個小耳朵
你這樣子把它給掛起來
這個衣服就可以繫上
不帶專封的啊
我這個字在比較長
我就先不細了
一會開完價格讓小助理
幫大家去細一下
可以
整個的衣服可以積洗
可以水洗可以烘乾
它是一個環保草
沒問題
整個的裡面
我們複合的是幾皮絨
超級扛風
聚保暖
再聽一遍啊
我們的衣服可積洗可水洗
全部都是環保草
外面是環保毛毛
裡面是環保的皮
是
幾皮
我準備開架了好不好
1號連結
真心喜歡對吧
真的
超級喜歡是吧
太喜歡了
690有問題嗎
沒問題
再減100
我這不是什麼短款啊
不是配牛仔褲穿的那種短款
我這是一個遮住屁股
胯
肚子的一個大長款
真的
你可明白
它是一個大長款啊
配上你今天買的這個包包
配上你今天買的這個靴子
這靴子已經開架了
是吧
好
打底腕
百分之百羊毛的
靴子
真皮的
裏外都真皮的
包包全部都是牛皮的
是的
我今天全開架了
真的雙12了姐妹們
然後包括說裡面的內搭我也開架了
對
你就自己去
不要問我有沒有手搭了姐妹
1號連結這個衣服已經400件了
是
是吧
600件了
你再不買手搭已經搶不到了
真的瘋了
能夠穿到零下嗎
能想要在北方穿的姐妹裡面一定要搭毛衣啊
是
你不要跟我一樣去穿這個T恤
這個是南方的穿搭
北方的姐妹你在這邊穿一個那個拉链毛衣
白色我之前賣過的
你記得嗎
拉链毛衣啊
都是可以的
來小那個小助理
幫我
小個子往小拍寶貝媽
對
我先說一下它的領子就是這樣子立起來的
它不能當成一個翻領去穿
把領子給這扣上
它就是一個Y字形的領子
很有那種大小姐貴氣的感覺
好特別
對卡媽怎麼拍
卡媽我建議大家往小拍
我們家衣服確實比較大
對
然後這多少件了
700件了
這樣子啊
我們放福利好好放
我們不向別人家憋單卡庫存
又要登牌又要點關注的
不需要在老人家不需要
對
你要是怕找不到我點個關注
免得售後找不到人
是
我們給熟的姐妹直接上到1000單
夠意思吧
夠意思
不憋單不卡庫存開價3
來1號連結
590的價格大家閉著眼去衝啊
真的老粉都知道有多划算
去年白三茶都690
是吧
真的
你看這價
兩邊都是真口袋的
而且這個紫色的話
我們還全都是要定色定染
它其實是那種淺紫色啊
是的
什麼毛環保毛環保皮草
可以激洗可以烘乾
不焦氣很好打理
並且它非常的薄暖
裡面複合的全部都是幾皮絨
很扛風的啊
對
裡面的幾皮絨我們也是做了淺紫色淡紫色的一個染色
媽這紫色真好看
如果說你覺得袖子有點長來
小助理幫我把袖子翻一下啊
這款太好看了
能做真毛嗎
我說實話我第一版做的就是真毛
嗯
第一點特別貴大概要一千三左右
第二點的話很正
對
很正
它沒有那麼軟
對它沒有這麼軟這麼輕
你信我的
對要說真毛咱家也有的
你說真羊毛的我家少嗎
不少了
我家太多了
太多了
你買個這個你試試睡
我知道你不差錢
我知道你是復活
我知道你想穿羊毛的
但是你給我個機會
這又好穿
你讓你試一下老羊家的環保草
你會打開新世界的單門
真的你去比一下
這太真了
你要是胳膊有一點點的短的小個子女生
你把它翻下來的話
不僅僅有一個撞色的感覺
而且更加袖口顯瘦
這個
因為它的裡面
複合的也是紫色嘛
一千單了
沒有別的顏色
只有這一個顏色啊
這種感覺
太漂亮了
這個顏色真的
這種感覺啊
歪字領
這個扣子所有的都可以扣上
跟這個扣子一樣
我就不扣了啊
今年誰能沒有一件紫色外套
對
我跟你講今天紫色灰色特別好看
就是
這種感覺
好來
領子
我們家寶貝說能不能翻下來
它這樣子就是一個翻下來的效果
對
翻下來之後
你看這個地方會有點露皮
對不對
好來
把這個
這顆扣子給它扣上
它就是一個這樣子的
就是
太大氣了
這是什麼領子來著
忘記了
青果領
偏青果領的感覺
對
看到了嗎
這是它的第二種穿法
這回
來幫我那個毛毛的
那個狐狸毛那個圍巾給我一下
對
我穿的是三八的尺碼
非常軟
那給大家感受一下
太真了
軟嗎
我說它是羊毛都信
我信你信不信
信
我說它是一百羊毛你信不信
但是它不是啊
它很輕的
然後的話給大家去吸上一個這樣子的
小圍巾
這種感覺
太好看了
不得不說
是不是
誰不買真的太直了是吧
好了結束了
五九零
然後的話我們就給大家過掉
這個圍巾是不是也全程開架了
全程開架了
然後的話呢
這樣子
紫薯玉泥再幫我加個兩百件
我們繼續下一個款
不磨叽了啊
三二一
幫我解開
保暖嗎
你放心
這個衣服真的很保暖
是的
我們第一版開的就是羊毛的
但是首先第一
羊毛的染色做不到這樣的顏色
第二點的話羊毛會比較重
第三點的話呢
羊毛它比較的硬
它沒有這麼軟
對
所以我們給大家做了一個環保草
那如果大家需要羊毛的話
可以看看我們家其他的款
非常非常多
很多很多
卡馬可以往小拍
你就去我的櫥窗裡面搜羊毛兩個字
跳出來一大堆款
是的
來給大家感受一下我的整個毛毛
非常逼真
你感受一下老羊家的環保草
當別人還在那卷價格的時候
老羊已經給了大家全新的工藝了
是的
一號鏈接
好了不講了
要性價比有性價比
要好看有好看
對吧
要顏色有顏色我天哪
好了不講了
然後的話這個也沒有什麼問題了
現在已經是1100件了
我們這樣子
現在是9點56分
開架4分鐘的時間
10點接單
這4分鐘的時間
我們家所有的老粉
如果是後進來直播間的
自己去拿
卡馬的話
我就建議大家可以往小一碼去拍
整個版型是偏大的
是的
是偏大的
但是你不用刻意往小拍
卡馬往小拍就可以了
對
雪地靴也開架了
靴子也開了
都開了
哪個沒有買到的姐妹去買哪一件
然後來下一個款
我的天哪
我
好管太多了
圍爐關雪
來圍爐關雪
哎呀我這個
我這裡面應該穿那個瑞貝卡的
這個衣服
這個衣服搭瑞貝卡配毛領相當好看
是的
還有一個皮草
我們家粉絲說
要皮草對不對
對
我們家寶貝說
你紫薯玉尼能不能做真毛的
都是富婆要真皮草對不對
對
來瑞貝卡先給我穿一會
來來來來
去給大家試一下瑞貝卡
然後給你們來一個
我還有一個
老羊身上的這個寶貝
紫薯玉尼我們可脫了
這個真的是很驚喜的價格
老粉都知道的
人手一件
這樣子
我們家粉絲要高貨對不對
對
來高貨
長得好像我沒有一樣的
伊莉莎白
來伊莉莎白
9名
這是我今年出過的皮草裡面
用量最大的一個
你看一下我的整個秀龍
看看這秀龍
看到了嗎
這是我的整個的皮草的生涯裡面
我出過的量最大的一個皮草
你去問問哪個同行敢做這個版型
好大氣
我跟你講也就是老羊敢給你去做這個版型
真的
看到了啊
它的整個的用量
你先看它的長度
它是一個大衣的版型
它已經到膝蓋了
是的
它不是一手長
你明白嗎
一手長是到這裡
這已經是集息了
對
集息的一個長度
要這件嗎
所有的要這件皮草的姐妹
全他們給老羊扣下666來
要高貨的給老羊扣666來
要高貨扣666啊
嗯呢
這個衣服
太喜歡這個了
昨天預熱的時候就呼聲很高
是嗎
嗯
超喜歡這伊莉莎白
對吧
今天款真的好看
哪款都好看
對
全是666是吧
來這樣子
姐它不能便宜啊
因為它用料太大了
它水雕
嗯
水雕就這樣
用料越多越貴啊
謝謝大家
謝謝大家理解
五位數必然的
你想都不用想了
不開六位數已經是
好
全都是666對吧
對
不買的姐妹咱就存當欣賞了啊
來講一下這件衣服
我們首先這個衣服
老羊家的皮草
全部都是來自於哥本哈根進口的丹麥的
是
有身份證的啊
這個衣服你出門料褲啥的
把這個指標往外面移露
我跟你講整個人贏麻了
全都是帶身份證的啊
有這個就相當於你家房子住在湯城一匹
你不用跟別人講你的房價
不用講你家有1000多坪
你都不用講
你就跟別人說你的水雕是指標
別人就知道你是什麼段位
是
這是第一點
第二點
整個衣服是我們家目前為止
最長最大的一個用料
你看這修了
我們家我跟我自己家比啊
它已經到膝蓋了
對
它這個版型你問視頻上哪個同行敢做這麼大版型
那沒幾個
我跟你講它根本就賣不動的
真的
你看這個水雕貴的就面料啊
富婆嗎
太富了
富婆嗎富婆對不對
珍珠大耳環開架了啊
來這樣子
門間有卡扣的啊
這個皮草都是用這種卡扣的
然後這邊有一個
這邊也有一個啊
然後下面也有
我就扣一顆就算了
嗯
玉瑩這樣子
裡面是100%重磅桑殘絲啊
對
8000之內你把我賣了吧
這樣子寶貝
我8000從那批好不好
真的
我從你那裡批
這個衣服啊
我裡面給大家做的是100%重磅桑殘絲
是
這個裡面我們給大家做的全部都是
拱真
加那個牙條
拱真加牙條
一號鏈接
準備開架了啊
不是慈禧客
是這種掛鉤啊
這掛鉤經典掛鉤
我覺得3萬沒有任何問題
我們定價是25800
對吧
對
25800對不對
一號鏈接約用這樣子
3萬的半價
15800直接開架
1號鏈接自己去拿
天啊
這價格天啊
我跟你講你少買幾件羽絨服
少買幾件毛衣
這個衣服就出來了
真的
我跟你講你不管買不買得起
我問大家值不值
太值了
一定是值這個價格的
這是水雕
這是來自於哥本哈根的指標
而且它是白色
白色是所有顏色裡面最貴的顏色
對
它比灰色
比棕色
比黑色
都要貴很多
3萬的半價
你去拿
我的天哪
咱們就存當欣賞好了
真的
讓所有的新粉知道我老楊是什麼段位
這麼大一件
我給你的指標
是能夠開到這個價格的
是真的值
是
我跟你講
同行是不敢做這個版型的
因為它賣不出去
袖子是這個地方戴蛛鼻扣的
能看得到嗎
如果說我們家富婆覺得有點冷
覺得有點專封
你可以把它給收起來
很能調
整個的袖子更加有那種蘿蔔的感覺
是的
蘿蔔的感覺
兩邊都是真口袋
它的長度完全是過
就是那種大衣的感覺
太高級了
很高級
像依依她自己留的是什麼
她自己留的是女明星
對
我自己留的是這一件
因為我自己是不太喜歡領子
這個地方有什麼
其他的多餘的面料的
這個就非常大起
原色
對原色
然後的話呢
你今天不是買的這個毛領嗎
其實我說實話
這個水雕它其實相當於啥
沒有領子
對吧
你就去搭配上這個毛領這麼一套
太富了
天哪
真有錢
好富好富
你再把你家裡那個BKC一杯
來吧
來再給大家戴個帽子
給大家整一套完整的
你就去截圖就完事了
對呀
這多少件了
20件了對吧
這樣子
你這個衣服直接幫我再加5件
25件結束
我們下一個新款
來感受一下
這種感覺
我跟你講
要不是穿待會綁的話
我今天不會這麼衝動的
真的
我這個衣服今天本來是定價的話
就是25800的
但是的話
我想今天便宜一點
我們家衣服沒有上過2萬
我想要不開個什麼18900啊
什麼的
是吧
來感覺一下
太好看了
是不是
你就這麼一套的去穿
而且我們用量很
還有富婆的感覺
是的
好看但是太難打理了
我的天哪
水雕是最不難打理的衣服
一年洗一次去乾洗
對啊
水彪
背光了
對這邊有點亮是吧
沒關係就這樣吧
陽光好一點
對主播多高
主播身高165啊
體重110
穿的388
他們說跟女明星比比看
來吧女明星拿過來
我們家一定要跟大家比比看啊
對
這樣子大家有個非常這種
直觀的效果
雕是不用打理的
你說雕
好喜歡雕很難打理
我跟你講一看你就沒穿過雕
你別這麼說話啊
大把啊
你看啊
看到它長度看到了沒有
看到了
11的啊
領子看到了沒有
嗯
袖子的這個量看到了沒有
看到了
來穿一下女明星
說實話啊
這個衣服沒有女明星賣的好
女明星上場賣了100件啊
是的
女明星上場賣了100件
我們家寶貝說一個月工資
我天哪
你一個月賺不少啊
真的
一個月賺1600啊
16000啊
真的
沒少賺啊
暴露了
試一下我們的女明星
那個啥
聯繫一下我要給你借錢
來
喂借錢啊
來感受一下
這是女明星的上升效果
這是一一自己留的
好喜歡
首先從整個的長度上來講
她沒有那件衣服長
嗯
但是更加是個小個子女生
她更加不壓個子
對
而且你看一下她的領子
是這樣的睡袍領
是
對
然後你知道嗎
這件衣服啊
我們裡面也是做的水雕毛皮
對
我這個衣服
不對說錯了
水雕毛加桑殘絲啊
是的
100桑殘絲
100%
16900開價3
這個衣服
比我剛剛那衣服要貴一千塊錢
但是
上場賣了整整
100千
我塞一句話不是人
對的啊
這種感覺
女明星
你兩個去做一下
對比兩個二選一都可以啊
太好看
富可們兩個二選一
然後建議大家卡馬都往小拍
我們家百姓哪怕是水雕
我都給你做的很大的
對的
對我都做的很大的啊
一號連接
然後女明星的話呢
我也不講了
有事嗎
伊莉莎白為什麼不給我做水雕的那個橫條啊
水雕紫色橫條
美工有事嗎
水雕不知道要做橫條嗎
身上這個是女明星寶貝
我自留的款超美的
是的
這是伊伊自留的款啊
然後他上了還給大家穿了呢
對很漂亮啊
紫薯的小馬沒有了
對紫薯我們只開價到10點啊
是的
就是牛仔派對能不能加小一馬
最小尺碼是36的尺碼啊
對
老羊身上穿的女明星是38馬啊
嗯
裡面的這個
瑞貝卡
裡面的這個瑞貝卡現在有貨嗎
有貨的啊
現在裡面瑞貝卡多少件
300件
然後是全程開價的
是100%羊毛的啊
對的
好了
然後很多姐妹說
老羊
你昨天不是說你明星加了黑
加了深色嗎
我們就存當欣賞
就給你看看啊
這顏色
哎呀
我要去北京了
太好看
太富了
我跟你講
這件衣服
姐去北京姐都不輸的
真的
好嗎
這個真的好富貴啊
好不好看啊
驚圈大小姐的感覺啊
好了不講了
我身上的這一件女明星
我們給大家加了一個顏色
這個是深色
對
然後但是它不是黑色哦
它是那種藍毛
藍毛的顏色
就是你家裡養過貓嗎
藍毛
這個顏色真的跟藍毛的顏色一模一樣啊
是的
是那種灰色的
來準備一下鏈接直接開架
16800開架
16900啊
水雕毛皮
100%
重磅桑桑司
高級色
然後如果說你覺得自己的白色的水雕一點多
對不對
想要一個高級的顏色
想要一個顯瘦的顏色
是的
女明星我們加了一個藍毛色
對
但是它是水雕啊
然後整個裡面全部都是來
有哥本哈根的身份證的
嗯
側面的話幫我那個啥
側面的窗簾幫我拉一下啊
對
老楊身上的這個女明星是三八馬的
好好看
哇這個顏色真的是很驚艷
側面窗簾幫我拉一下
嗯
現在1號鏈接可以去入啊
這個顏色很顯富
行了
完色了
呃
行拉到這裡可以了
可以
就拉到這裡了啊
好看啊
染色的嘛全部都是水
水雕原色
水雕原色的話就是有這個顏色的啊
這個
好了結束了不講了
這個顏色賣多少家
賣了10單
對還是沒有白色賣的好
嗯白色還是賣的最好
是的
白色確實很好看啊
32卷
我的卷髮棒用的就是
那個購物車裡面的那個卷髮棒啊
嗯
我這個頭髮已經焊在我頭上已經快一個月了
好了
我們下一個新款
哎
思米蘭是怎樣誰是思米蘭
這個
哪個啊
思不了一點
下一個
來
我現在很糾結上哪一件你知道嗎
我現在很糾結上這件嗎
要不直接上皮草這件
我覺得可以
是吧
嗯
來
半張皮草
半張羽絨
是的
給大家去穿一下
這個穿上再配上那
我這個打底襪的話
大概還有個那麼個三四件的衣服啊
我們就是給所有的姐妹去穿灰色的衛褲
配灰色的羽絨服了
是的
能聽懂啊
今天去老洋杭州的店裡
歡迎啊
歡迎歡迎
蝴蝶收藥嗎
香軟貝拉不加嗎
運營香軟貝拉你給他偷偷加一點
然後
對
然後把那個毛領給我
嗯
香軟貝拉是那個粉色的那件對吧
對
今天所有八點的來到老洋直播間的顧客啊
這個香軟貝拉
幫我所有的尺碼加100件吧
對吧
這樣一共是每個尺碼大概30件左右
錯過姐妹自己去拿
嗯
然後這個我今天看的價格是1550
我今天真的是瘋了
對的
整個的面料全部都是粉色的絲絨
上面帶著貝殼的光澤感的
嗯
裡面的話穿毛衣是一點都不會有打滑的感覺
那不會
對
然後是1550自己去拿
卡馬網小拍啊
卡馬網小拍
對的
好了
來了這一件
我們家好多姐妹在等這一件
好搭呀
我的天哪
半張皮草
半張羽絨
又有皮草的貴氣
又有羽絨的那種
保暖清便
對的
對吧
這個門間有卡扣可以去吸起來
我就先不吸了啊
是的
它這個長度剛好
屁股肚子差都已經遮住
是吧
嗯
來這樣子
也很溫柔
快快快快快
快快快快
速速速
在這裡動了個小手速啊
好了
蝴蝶收藥的那個幫我
準備在這一件了對吧
對
好
然後所有要老羊身上的這個羽絨服的
從昨天被種草的到今天一直
一直都在等這件衣服的姐妹有嗎
有的給老羊打個有子
如果沒有的話我就晚一點再上
對
如果現在這要這件衣服的姐妹不在直播間的話就晚一點上
嗯
然後全都要我的紫薯
紫薯的話能不能再幫我加一點點
紫薯多少件了
1200件了是吧
紫薯寶貝是這樣子啊
紫薯的話再幫大家加一點點
紫薯我剛剛裡面配的是白色的內搭
我現在給大家配一下這個
呃棕色的內搭啊
對
它都是很搭的
因為它的整個色度是統一的
是
這件衣服我們給到大家做的是一個環保草
環保草
到手價格590性價比超高
1號鏈接
今天老羊只穿了一次的一個情況下賣了1300件
我們給所有的姐妹直接加到1500件
這回沒買到的姐妹我就裝瞎看不見彈幕了
是我就不理彈幕了好吧
這個衣服啊
好了現在全他們都是有是吧
嗯來這樣子
我跟你講你今天能蹲到老羊直播間裡真的是非常
就你也很幸運我也很幸運
我們家所有的這種半張皮草半張羽絨的
基本上都是2550的價格近期開的
是的
基本上都是這個價格
但是這件衣服來運營1號鏈接幫我準備一下
我們今天給大家做個小福利
全他們都是有
有這麼多的人喜歡是吧
對
來
首先我給大家去講一下啊
這件衣服我們給大家做的是百分
它面料是含桑纏絲的
對
沒有黑色
第一點它是含桑纏絲的
第二點它的整個上面一截
整個的前胸後背
我們給大家做的都是羊皮加羊毛皮毛一體真皮草
對的
卡馬一定要往小拍哦
運營紫鼠幫我開價5分鐘
你現在不是10點10分嗎
開到10點5分
10點15分
如果沒空講別的全是那個紫鼠紫鼠
對啊
給你們扣一下
今天買了老人家那個毛領了嗎
買了
這個衣服要不要拿
拿
必拿啊
這和那毛領官搭
這樣子
有沒有壓背
壓背
有沒有既有皮草的貴氣又有羽絨服的輕便
是的
有手單的
準備一下鏈接運營
直接開價
我們家皮草基本都是2550的價格對吧
對
我們家今天有一個皮草
那個牛仔派對開多少錢了
牛仔派對
這也是一個皮草
1850對吧
來這樣子
這個衣服
1650直接開
因為它沒有牛仔複雜
再減200
開開
應該運營都不開你知道吧
1號鏈接1650大家自己去拿
半張皮草
半張羽絨
1650人手一件
不要覺得動脖子寶貝
首先你高領能不能搭
能搭
連茂山能不能搭
可以
去搭配你這個毛領是不是官搭
哇太搭了
來全都是官的
文家百分之不公平
之前黑色賣2250
那黑色現在也賣2250啊
黑色也不是說現在就賣成了1650啊
對不了
來1號鏈
而且黑色應該不是這個款
不是一個顏色
對
它都不是一個款的啊
我跟大家去講
我們家今年的皮草
沒有下過2000的
皮草羽絨服
是
基本上都是2550啊
或者2250啊
這樣的價格
對真的雙12了
今年我跟大家講
抖音沒有雙12了
然後自己雙12
這個衣服1650你閉著眼睛去買
閉哪款
看一下後面來寶貝看一下啊
很壓背啊
很顯瘦
羽絨服見到這麼壓背的嗎
那沒有啊
看到了嗎
你看
這是羊毛
裡面是羊皮
對
把你的小心肝
把你的肩膀
把你的肩膀頭子給護住
前胸後背護住
是的
整個大身裡面
我們衝的全部都是白鵝蓉
是
然後看長度
配皮是羊皮啊
整個的長度已經是完全遮住了我的身材缺陷的
你看
你看我的胯寬
大腿跟壁上沒有縫
小肚子比較大
對吧
對
然後你看我的媽媽臀什麼
有點塌的什麼的
沒關係
來全遮住
一遮其他沒有啊
就算瘦的了啊
全都遮住了啊
這多少件了
220件了
這個直接再幫我加100件
300件結單
這沒有黑色啊
這也沒有黑色
一個黑色都沒有的
95的白鵝蓉啊
玉瑩
這個是
你做的多少啊
做的90是吧
全衝95
你現在改一下
直接給你們衝95
對
直接衝95
因為我覺得這個衣服要衝95
更加保暖一點
全給我改掉
衝95
對
我們大夥直接給他衝啊
衝95
都一樣
你看這家你還衝95
這一天
就這樣吧95
你幫我改一下吧
你幫我改一下
然後這個毛領的話
幫我往上頂一頂啊
很多寶貝沒有拿到那個毛
我以為是95的
我說都說了
就這樣吧
他
哎呀
我今天從樓上跳就算了
這個整個的這個領子
我們給大家做的全部都是狐狸毛的
然後球球也是狐狸毛的
狐狸毛交加上還做了一點點的染色
裡面我們給大家做的是兔毛的
他非常親膚你的脖子
而不是那種斷面的裏衬
對
這個毛毛的話我們給大家
今天看的是390
新疆西藏還包
我跟你講我連運費都賺不回來
就是
來開架3
來一號鏈接啊
自己去拿雪球衛巾
已經全程開架了
錯過的粉絲自己去拿
牛仔派對沒有36尺碼是吧
來牛仔派對幫我拿來
再給大家穿一下
做一下對比
可以
因為這兩個都是什麼牛仔
不
都是皮毛一體的羽絨服
所以說我覺得你二選一就夠了
嗯
但是他倆顏色卻是有很大區別
你兩個都買也行
我給大家穿著做一下對比
你感受一下啊
領子毛鱗已經開掉了
圍爐關學我也不想再講了
沒有講的動力
真的沒有那種動力
沒有賺錢的動力就不想講了
這多少件了
310件了對吧
你再給我加點算球了啊
算球了400件結單
來一號咧
蝴蝶收藥那件稍等一下啊
稍等一下呢
來先給大家去感受一下
我的整體一個穿搭
把我的帽子都給大家戴起來
來帽子
這樣一套look啊
姐妹們
成套的
從頭到腳的去拍
然後這個包包
包包也開了是吧
對包包也開了
包包靴子
襪子
內搭
我們都開架了
包括我的帽子
也就是說相當於這個羽絨服
你現在也去拿
我身上一套都有鏈接
對
大家查缺補漏
哪個沒買到去買哪個啊
然後買了的顧客你可以截圖
就是這麼一套的感覺
馬太乖了
又顯瘦
你看
好不好看
好看的
玩下半身失蹤
我的身材缺陷呢
全遮住了
對呀看到了嗎
全遮完
我的胯大肚子大什麼的
前短
後長
屁股後面比前面要長
要長
然後整個的話
因為做了一點點的小分層
所以很壓肩的同時很往上抬腰線
是的
這個衣服有沒有手單
你現在再不買的話
真的就沒有手單了啊
現在再不買
然後整個配皮
我們做的全部都是羊皮
對
改好了嗎
來九五白鱷絨
裡面我們直衝九五白鱷絨
是
好
然後的話我們都請問說
能不能看到裡面皮啊
一直說皮草皮草的
這哪是皮草
看到了嗎
真皮
皮毛一體
真毛
用料是很大的很足的啊
對
皮毛一體的一號連結
半張皮草半張羽絨
這件衣服咱不講了
咱直接接到400件啊
400件
然後的話呢
店裡有這個嗎
想去店裡
店裡沒有這個啊
店裡沒有這個
好多姐妹要我們家的那個
蝴蝶結的那一件
對吧
主播身高165寶貝啊
小蝴蝶的這一件
給大家安排一下這一件
他們是
對
剛剛說想去看一下牛仔派對
對吧
對給大家對比一下
那個
這樣
給他穿一下
no
這兩個其實都是屬於那種
哇這好帥啊
對啊
皮毛一體的啊
就是比如說啊
這個特別像你跟你閨蜜的兩種性格
嗯
或者說你自己的兩種性格
有的時候比較溫柔
有的時候想帥氣一點
是的
那這個的話就非常非常的帥氣
不同的感覺
它的整個的領子
就是我手上摸到的每一個部分啊
我們給大家做的都是皮毛一體的
皮是羊皮毛是真毛
且用的全部都是非常軟的
下擺的位置我們拼的也是皮毛一體
這個配皮也全部都是羊皮啊
是
裡面做的是羽絨
而且充的是95的白鵝絨
對
所有的牛仔面料全部都是定制來的
它是很軟的
是能夠去當面料的
而不是你春夏的
不是你春夏的那種很硬的牛仔
能懂嗎
來準備一下1號鏈接
1850開架
來1號鏈接啊
兩邊都是做了真口袋的
然後給大家去感受一下整體穿成效果
如果說你覺得衣服有點冷的話
可以搭帽子或者把整個門巾都拉起來
這個衣服因為我今天賣過了
我就不多做贅述了
錯過的姐妹你現在自己去拿啊
對
錯過的姐妹自己去拿
這個卡馬你可以往小拍寶貝啊
這版型偏大
然後感受一下
買了的姐妹看一下
裡面搭配這個毛衣的感覺
我賣的時候搭的是白色的T恤對吧
是
我現在給大家搭配的是這個棕色的打底
對棕色的打底
其他搭棕色也好看
暖色系好看的
是吧
嗯這種感覺了啊
對我覺得他配這個靴子真是關擋
牛仔派對一號鏈接
今天已經開過價格了啊
嗯
然後他們都想那個灰色的蝴蝶結的毛衣打底
來幫我拿過來
你們都要這一件對吧
這一件
這件蝴蝶打底啊
這一件晚一點
晚一點給大家上
好吧
然後牛仔派對現在是500多件
幫我加到560件
現在已經530了
再加30件我們就結單了啊
可以
這個衣服很輕
很輕很輕
他可不是那種這麼垃圾的衣服
我又想去三亞了
我想去衝浪
去吧
三亞衝浪
確實
去不了了
我們今年去不了了
我之前還有個什麼
修三天啊修兩天
我現在一週修一天
對修不了
一週修一天
而且這一天還要去參加活動
對活不下去了
然後的話
這個皮草也幫我加一下啊
圍爐關血
1650萬
性價比太高
太高太高了
真的
我好像去三亞衝浪去啊
我還沒衝過浪呢
你不是衝浪嗎
我給你花的錢
啊那個我以為是拉著完的那種的
滾
你瞧白眼狼
白眼狼
看沒有
現實版白眼狼
真的
衝完了人沒衝過
那我帶你去衝的
到哪一步了
到衝浪環節了
衝浪
我跟你講
我現在想起那個都是我一生的痛
你知道嗎
我
因為我
我雖然會游泳
但是我比較怕暑
然後我是花了比一一還貴的錢
對
去請了一個教練
一一的那種是一對多的
我是一對一的
然後這個教練呢
他啥也不幹
他就只幹一個事情幫我拍照
我那天我說我不拍照
就教我就行了
他說
來吧來吧
結果他
我們都學會了
他還沒學會
我妻子他啥也不幹
他就幫我拍照
我說我不需要拍照
因為我那天也沒有化妝
你跟神經病一樣你知道吧
他估計就是想著旅客都想拍照
圍爐關雪麻500單了寶貝們
因為我是去學技能的
他以為我是要發朋友圈的
對
那教練簡直溝通不明白
我都說我不拍
他拍拍拍拍
因為這是他流程好像是他的KPI一樣
嗯
好了結束了
然後圍爐關雪咱們不講了啊
圍爐關雪的話呢
四百多件的牛不牛
今天賣了這麼多羽絨服的情況下
仍然賣了四百多件
牛不牛
牛
來這樣子
我覺得如果不把這個衣服拿出來
你們真的是小瞧我
天啊
那太草率了
不不不
把白T恤給我拿一下
白T恤
我先穿白T恤啊
嗯
你準備好個沙發服一下
對
準備好給大家來個驚喜啊
你準備好沙發服一下啊
嗯
我那個飄帶克魯達來給我拿回來
媽呀
哈哈
來
真是大膽
買了是吧
對呀過期款啊
沒買著手單對吧
嗯
是不是沒買著手單
沒有
來把極西款給我拿過來
極西款
嫌的長是嗎
小個子穿不了是嗎
男方的姐妹覺得太長
太長了用不上是嗎
小中155的就覺得長
是嗎
是不是是不是
媽呀
這這這這
哎呀
哎呀呀呀呀呀呀呀呀
飄帶過期啊這是
哎
你真的是拿我沒有辦法了
這個是已經過期的一個長度啊
嗯
來給大家去感受一下
媽呀這長度
去北方去哈爾濱去長白山
脫了啊
保命的啊
不買給你看看
哎我還有一個相對來講短一點的
還有一個極西的
我給你看看長度
我連著給你穿
你對比一下啊
你看這靴子露出來
全露出來了
看到了嗎
我的膝蓋是露出來的
嗯
哎哇
這個有手單
來
有沒有要這個長度的顧客
有的姐妹全彈幕給我打666來
哎這剛剛滿彈幕
要我能不能穿的啊
哈哈哈哈
還說手單沒有搶到對吧
我看一下這個衣服有多少手單
這個衣服
來所有的姐妹聽好了啊
能夠搶到這件衣服的手單的姐妹
七天之內發貨
你剛剛這個不是你幹啥都趕不上熱呼的
我跟你講
你幹啥都趕不上湯
你跟那個老太太上抗似的
這個沒有買到是吧
來買這件
這件衣服
你要是能搶到的姐妹
準準的準準的七天之內發貨
一周就發啊
你要不要
要的扣個要
你不要的話
你說買那件差不多了
這個不要了
你給我過下一個款吧
你就不用扣
要的給老人全他們扣藥
來
要扣藥啊
買藥啊
藥物不穿就穿啥呀
是吧
真的
來來來
哎呀我這材質全用啊我這個
來看一下啊
說的姐妹
帽子全是藥
行不用扣了
帽子
鞋子
包包
我們一套全部都給大家開好價格了啊
對
包括打底吧
包括裡面的這個白色的T恤
我們都開好價格了
我們只要開這個克魯达就可以了啊
來準備下一號鏈接
一一你問
你不要撒謊
你別你不要這個長的價格
我這個短的今天的價格
是不是打算開2550的
對呀
我長的今天是不是打算開2950的
對吧
我要是撒一句話
我以後賺不到一分錢可以吧
真是我這個是不是2550的價格
對
來準備下一號鏈接
所有的姐妹聽好了啊
它是一個這樣子的
非常適合南方顧客的一個長度
太合適了
非常適合南方顧客
你覺得那個衣服有點長的
南方顧客買這一件
嗯
來準備一下鏈接
直接開價
黑色多少錢
黑色1980對吧
來一號鏈接1890
直接開價
1號你跑了
啊我真的是好衝動啊
天啊你瘋了
這個給大家報一下那個充容量啊
來給我拿
不要不要不要講
不要講
限改價格
限改的價格
依限改的價格啊
這件衣服我們的充容量
40匙嘛
290克
將近300克了啊
是的
我再說一遍
290克的充容量
全部充的都是波蘭進口的
科魯達的90的白鱷絨
是
整個的帽子
全部都是這樣子的
no
可以拆卸的
嗯
那個是什麼拉鍊
這個是按扣
這是按扣啊
沒有其他顏色
只有這個顏色
幫我按一下
所有的姐妹去將手單哦
現在能夠買的姐妹是7天之內發貨啊
是的
7天之內發貨啊
自己去感受一下
很多寶貝說這個怎麼1980啊
這是
過稀的
對他都把靴子這一半了啊
這個是極稀的
這靴子露出來了
這個是323克的充容量
嗯
這個是290克的充容量
對
能明白嗎
不是價格不一樣啊
而是一長一短
嗯
充容量也不一樣
但是除此之外都差不多的
飄帶呀
面料呀
科魯達呀
都一樣的
都一樣啊
能懂嗎
能懂的啊
媽呀
好險瘦啊
能懂就可以啊
我們這
就是很能懂的
過稀款能加嗎
玉瑩過稀款幫我加一點點
過稀款的黑色啊
這樣子
我站在這裡不動
給大家穿一下過稀款
你做一下對比吧
是
你做一下對比啊
先幫我這個衣服加一下單
對這是極西款
我說一下
我個人認為這個眼
這個長度會比較適合
南方的顧客
嗯
南方其實用不到那麼長的
你再冷也冷幾天
也就嘚嘚瑟瑟就過去了
然後他不是說
除了長短都一樣
他其實有一些不一樣的地方
比如說我的這個的位置的設計啊
我的袖口的位置的設計啊
他都有不一樣的地方
好嗎
來準備一下鏈接啊
準備開架
極西的長度
科魯達的白鵝絨
290克的充容量啊
來3
來1號鏈接
這個衣服有白色嗎
沒有白色哪來白色
對呀
多少件了
260 300件了是吧
現在還是7天之內發揮對吧
對
現在買的姐妹還是7天之內發揮
全部都是超強的
你聽到這個聲音啊
你那樣的大吸力
啪啪就吸住
看看
揪的揪不開
拽的拽不開
啥也不幹他就吸上了
要白色哈
他說我笑的好溫柔
我笑的不是很慘妹嗎
哈哈
我哪裏笑的很溫柔啦
呀
你說了
我早點拿出來
真是
白的也有
欸
155斤拍四零尺碼
我保證你能穿啊
這個地方
來給大家感受一下
哎呀這好高級呀
哎我真的覺得白色好好看
我覺得白色很出篇哎
老楊笑的好慎人
有陰謀
對
這是白色姐妹妹
嗯
黑色臉上塗點啥全胡這樣
不會的我這面料三方面料
我這臉上也塗了厚厚的一層粉底
哎我這磁吸扣呢
我真是覺得全餅布有問題
我當時是白色的時候
我就說裡面的這個片片篡位了
嗯我讓他給我移到這裡
全餅布天天幹
吃乾飯的吧
不想幹直出啊
對要給大家串過來
大貨不會出現這種問題啊
腦子有了
東北零夏日都能穿嗎
當然可以
這是科魯達鵝蓉啊寶貝
東北零夏日都可以穿啊
嗯我這本來有個磁吸扣的
但是磁吸扣的話
就是它好像是沒有鞍
你看看沒有
嗯它沒有鞍這個磁吸扣
所以它現在吸不上
那氣死我了
你大貨都有的啊
嗯
而我們家樣衣沒有大貨好看
這是這應該幹這種事情嗎
打什麼
不應該
打什麼綠茶人社啊
真是
你樣衣給我好好做樣衣
先賣出去再說呗
這樣好看啊
它吸力也是有的
我講了
就一點點的現貨直接賣了算了啊
1890直接給了
來一號鏈機啊
這件衣服我們40尺碼充的是
290克的科魯達的白鵝蓉
對
290克的科魯達的進口的波蘭的
90的白鵝蓉
嗯
然後的話給大家感受一下它的長度啊
它的長度啊
它的長度是極稀的
對
剛剛那個第一個賣的是過稀的
能聽明白嗎
嗯
一個是極稀的長度
一個是過稀的長度啊
是的
我認為這個衣服搭
不要搭什麼
不要搭這個鞋子
這個感覺到
嗯
加勒比海盜有嗎
沒有了
所有的衣服過了就沒有了的啊
然後白色
白色也是7天之內發貨對吧
老楊已經給到大家備首單了唷
我的身高是1米65
體重是110斤啊
是的
今天穿的是三八的尺碼
那給大家穿一下
能給大家感受一下
哇配這個鞋子也好看
是不是
嗯
我自己覺得白色搭配這個鞋子最好看的
對
黑色搭配黑鞋
白色搭配雪地鞋
嗯
這種效果
好了完事了啊
哎呀我這一天不能生氣
生氣給魔鬼留餘地
白色也沒有啦
對
白色我背了150件的手單哦
嗯
還有30件7天之內發貨的哦
對
然後的話呢如果說大家
那個什麼的
如果大家的話
找幾碼的話
你先去搶手單
是的
這款尺碼卡馬往大一碼去拍寶貝啊
因為它是一款鵝籠服
帽子可以取下來
嗯
它可以拆線
你就可以當個莉領去穿啊
這個和剛剛那款黑色是一樣的寶貝啊
好了
它只是不同色
這個跟剛剛的那個黑色是一樣的啊
嗯
好了這個衣服結束了
是不是從來都沒有用黑色去搭配過這個雪地鞋
對沒有
是吧
穿一下黑色
嗯
然後你們想不想看一下長度的對比
這兩個長度的對比啊
可以可以啊
來
先給大家穿一下這一件
科魯達的
提西的
看一眼這個
媽呀這面料真的好好
這種感覺
嗯
哎這個長度真的很友好耶
是不是
嗯
尤其是當雪地鞋的這種感覺啊
對
來
這樣子啊
一號鏈接科魯達的這一件是已經300件了對吧
我跟你講
無論是什麼顏色一定是黑色賣的最好賣的
對
你信我的
你要是就這顏色直接去買黑色
然後幫我加到350件
全都是7天
7天之內發貨哦
來
來一號鏈接
我站在這裡不動啊
把過膝系列給我一下
你看一下長度啊
這個就是過膝系列給大家現場穿啊
哎我
看到了嗎
一件保命
哎
這真是就買它了啊
看到了嗎
整個冬天北方的姐妹
看這個長度明顯嗎
明顯的打一下明顯
很明顯啊
看到了嗎
它的整個的長度啊
對
這個衣服我們給到大家做的全部都是90的科魯達
然後這個是過膝的系列啊
是
這個到手價格的話是1980
你去誰家
衝320克
323克的過膝
克魯達都不會是2000塊錢以內的價格
誰家不得2550
2980對吧
對
老楊這裡1980
你閉著眼睛去衝
最後一波開價3
你從銷量上來講也是過膝的比較多啊
嗯
你從銷量上來講也是說過膝的賣的比較多
是啊
媽呀這太好看了
看到了嗎
800件
急膝的是300件
是
就是哪怕說大家現在願意等預售還是長款賣的多
嗯
看到了啊
這個是1980
這個是1890
明白嗎
對
價格也不一樣
成本也不一樣
充容也不一樣
是的
你自己去那個什麼吧
你自己去糾結吧
嗯
後面看一下
不用糾結啊
然後這是正面
顯瘦的啊
側面
背面
完全不會活被熊腰啊
是不是
對
它是一個直筒的形狀啊
嗯
直筒型
哎呀你隨便比
我就不怕跟別人比
對
同樣的價位我們家質量肯定更好
同樣的質量我們家價格肯定更低啊
對
完事兒
不糾結了就要過席的
那就去買過席的
1號臉結現在已經800個熱脈沒有了啊
是的
行了
然後的話呢我喝喝水我歇會兒啊
是的
想要保暖啊
零下20度能穿呢
就直接拍過席啊
小個子就甭猶豫直接集席就夠了
來
把姐妹黑靴子拿過來
我讓大家看一下老兩個這個實力啊
給你們來個驚喜
某一星啊實在是某一星啊
哎呀穿反了
實在太有實力了
實在太有實力了鞋子穿反
哎這鞋子竟然反著穿都OK
對
這鞋子啊
哎這鞋子真好
這這叫什麼來的蝴蝶這間
這個叫蒼海遺珠
蒼海遺珠對吧
先移著來
我給你來個比較特色的
比較嚇人的
獨特的
嗯
冬日特調
哎呀這個太好看了
救命啊他竟然還是雙面穿
我天
哎好好看
好不好看
哎太顯白了
所有的南方的顧客啊
或者是北方的
你自己穿一兩件羽絨服就足夠了的啊
嗯
想要我身上的這件衣服
換著晃晃味的晃晃感覺的
喜歡這個的
這個搭配褲子也非常好看啊
來給大家搭兩個褲子
比如
你們喜歡這件嗎
喜歡大家喜歡我給大家好好講
你們要不喜歡我就過款了啊
對
喜歡這件呢給老楊全他們漂亮
喜歡
下面可以怎麼去搭
來藍色牛仔褲
哎好看
來格子褲給我一下
格子褲
那格子褲
哇呀這格子褲太能搭了
陽氣吧
陽氣啊
來灰色的胃褲
因為他衣服有點偏灰色啊
對
哎呦好看
喇叭褲
黑色喇叭褲
來
太可以了
好不好看
好看的
都好看的啊
來了
那準備一下鏈接
喜歡的多嗎剛剛
非常多
對吧
來直接開架
然後下一個就是滄海一桌啊
你不用糾結
老楊馬上給大家穿
我身上的這件衣服
我們給大家做的全部都是兩面穿的
對
這邊是環保毛毛
那你看一下
我們做的已經是非常仿真了
我說他羊毛你也信的
信
對吧
我說他是百分之百羊毛你肯定信的
是
但他實際上是仿真的
環保毛
然後裡面的話是這種滑滑的料子
他可以正反兩川
冷的時候呢
你可以把這個毛毛朝裡
完全不顯熊
完全不顯壯
而且自重很輕
是的
他的自重超級輕哦
來準備一下一號鏈接
直接開架
一號鏈接自己去拿啊
然後他跪在那裡
跪在兩面圈
跪在整個的一個領子
做的是一個立領
而不是一個卡掉的一個圓領啊
對
他跪在這裡面
而且整個板型也是比較長長的大大的
是啊
面料全部都是定製來的卡灰色
嗯
卡灰色啊
他有點偏灰色調的
實物上會更接近於灰色
對
這種感覺
老羊上身的是38碼啊
yes
多穿點褲子
哎我這打底挖賣多少件了
3號鏈接
500件了是吧
打底挖自己去買吧
百分之百羊毛的啊
是的
你這麼一對比
芋泥籽真的是太合算了
是
但是我跟大家講
大家知道老羊什麼性格的啊
我這個衣服如果能開590
我肯定不會開790的
他成本在這裡呢
我實在是沒有辦法
而且是雙面穿
對他成本在這裡呢
我實在是沒有辦法
對的
嗯
這打底能夠穿到多少度
0度沒有問題啊
完全可以的寶貝啊
他是那種土豆泥的雙面模容
全他們都要我的蝴蝶
我的蝴蝶到底有什麼魅力啊
滄海遺珠
是嗎
嗯
全都要我的滄海遺珠是吧
滄海遺珠來遺珠一下
我真的覺得這個很好看
是的
我跟你講
應該先上這件的
他被那個紫色的一筆吧
就顯得他貴了
實際上他不貴的
對
你不要給他設置什麼價格錨點啊
你想像一個790
這件衣服
老人家連那個什麼
去年叫什麼白山柴啊
嗯
白山柴的690呢
他還是雙面穿的
對呀
他真的不貴啊
這種感覺
然後這多少件了
100件了哈
110了
再幫我加一點點吧
我們下一個新款了啊
來321
1號連接啊
他就是因為我那個紫色開的太便宜了
導致他顯得比較貴
實際上那一點都不貴
對呀
這衣服多有腔調啊
兩面都能穿
大牛仔褲也好看
大胃褲也好看
這一面穿就很那種日系的感覺
對他做兩面穿
所以他貴呀沒辦法
然後1號連接
來了滄海遺珠是不啦
全大目滄海遺珠
不上都急眼了
急眼了是吧
把瑞貝卡給我
因為這個有點
這個也行吧
給你們試一下滄海遺珠
等不了一點了哈
我覺得裡面配瑞貝卡
會更加的那個
順色一點
就這樣
給你們先試試
受不了了
我先跟大家去講
這個衣服就是
滿大目在摳的那個滄海遺珠
它的整個的這個地方
全部都是可以珠鼻扣去收腰的
是的
他說那個芋泥沒有滿了
你這麼一筆
是不是芋泥很合算呀
太合算了
芋泥多少件了芋泥
芋泥
再加點來3
這個真的開得衝動了
真的
你看我就知道不能開這麼便宜
影響我之後的東西
今天說的姐妹自己去拿吧
嗯
全部都是環保毛環保的皮
可以激洗
沒有任何問題
還扛風還輕
是
特別特別輕
然後我不講了我也不穿了
你錯過了自己去拿
看簡簡會放去
這個去入吧
來這件
到滄海遺珠咯
滄海遺珠
小妖愛恰得戲恰得戲
全部都是A字的版型
對
全部都是A字版型
給你們試試
感受一下
我拿這小包吧
買的都是這小包
太好看了
側面
正面
我像個小娃娃
對
是吧
它有點像那種娃娃服
像那種小瓷娃娃
對的
特別點
我覺得你給自己的女兒買也行
自己穿也行
穿递的給女兒也行
然後我問一下啊
所有的姐妹
你是確定要這件衣服嗎
這個衣服不便宜啊
這個衣服拼的是水雕
它要是羊毛的話就便宜了
但是它拼的是水雕
它整個的領子全部都是
這一整個維度啊
因為水雕本來就不大
它要用到一整支水雕
面料的話呢
我們給大家做的是這種
有斷面的光澤感的
完全不夠絲的
配皮做的全都是羊皮
配的都是羊皮
真皮啊
嗯
確定喜歡的給兩個全
彈幕打一下喜歡
來
真心喜歡可喜歡啊
對
蝴蝶結就是個裝飾
它沒有任何作用啊
真正的收腰是在衣服的裡面收的
自己調的啊
喜歡是吧
買他們都喜歡
我們家水雕
是不是沒有下過2000塊錢
水雕羽絨服
對啊
金枝玉葉開多少錢
大概是2000多少
你幫我找一下
金枝玉葉
我這個很貴啊
面料是桑殘絲啊
那
多少2550是吧
對
我記得我們家的
我們我記得拿走
我記得我們家水雕
就沒有下過2000塊錢
對啊
因為它水雕裡嘛
對吧
這樣子
這個衣服我們今天不是說過週六嗎
對吧
給到所有的姐妹一點小精細
我們現在炸到現在了
從8點到現在兩個半小時
大家很舒服對吧
過款速度又快幾款是又喜歡
一號鏈接來這樣子
我直接自己做主了
給他給大家所有的姐妹
2550的機床
減600塊錢
好吧
直接減600
1980直接開架
一號鏈接自己去拿
真的
我們的所有的領子
做的全部都是真水雕毛
嗯
這個大身我們做的全部都是
桑殘絲的裏襯
是的
裏面充的全都是95的白鵝蓉
對
配皮都是羊皮
能聽明白嗎
所有的材質
你見到的每個材質
面子李子都給你做到位了
對
材質都相當相當的好
是
一號鏈接自己去拿
腰我們家寶貝說
能不能不收啊
可以啊
那你把這個珠鼻扣給它散開
呢看一下
這就是不收腰的效果
但是啊這個衣服下擺
它是沒有珠鼻扣的
我們做了一點點的小鬆緊
本身戴鬆緊
下擺帶一點點的小鬆緊
是沒有戴珠鼻扣的啊
這就是完全散開
它就是一個龜背的感覺
對的
偏龜背的感覺
好好看啊
散開之後怎麼穿
而且西上腰之後去搭配喇叭褲
對
對吧
很好看的
一號鏈自己去拿啊
現在已經是多少件了
150件了
我這個衣服有200件手單哦
有200件的手單
最後50件手單
大家自己去拿
是的
主播身上穿的是三八馬寶貝啊
這款的話
你卡馬要往大一馬去拍
老楊身高165
體重110
給大家做參考
面料好好看
好看
參得好看
對呀
傷殘式的面料還用挑嗎
姐妹們
對因為水雕它自己比較貴
你看老楊家所有的水雕全是上萬的
對吧
而且我們賣的也是很不錯的
對
這款是有手單的寶貝們
趁現在去拿
十馬七全
我的個頭髮
這個頭髮
整理一下啊
太溫柔了
那我們重新講一下這個衣服啊
所有的姐妹
第一次見到這個衣服怎麼去穿
首先這件衣服
我們給大家做的全都是遮住屁股的長度
對
如果大家身材有任何的缺陷
不完美的地方
基本上這個衣服都能夠遮住
遮住了
瘦的地方
腰也給你勒住
小腰愛勒多細勒多細
是
全部都是有猪鼻扣的
很簡單
一收一拉
結束這件衣服
對
這個多少件了
200件了是吧
配下喇叭褲
我要是配喇叭褲
那就是
那那那那那
那就是下一個拍了
對
下一個team了啊
time
嗯
昌海遺桌卡馬王大拍啊
哎
38馬沒有了
那啥馬都沒了現在
這樣子啊
然後給大家感受一下
這種感覺
這個就是拉上的一個效果
它相比於我在
那個
打鼓冰川
那件會長一點
嗯
然後兩邊是真口袋
而且打鼓冰川那個是沒有水雕的
這是有水雕的
對
而且這個衣服我們給大家做的還是羊皮
嗯
然後做的還是桑蚕絲
這件衣服啊
是的
不過講了沒有貨了韻羊
200件了對吧
再加100件結束啊
想要黑色沒有黑色
黑色沒有這個好看
黑色我跟妳講買白色
這種斷面的一定要買白色
誰買黑色我天
多嚇人呢
對啊
你看一下我的這個支架都是帶鑽
你其實不買這個料子
就是怕它勾絲嘛
一點不勾絲
你看它不容易勾絲的啊
你看它的支架上面還有鑽呢
對啊
然後後面看一下可以的
側面顯瘦吧
顯瘦
顯腰高吧
螞蟻腰
腿長
後面
後面也是一點不會狐背熊腰啊
後面也顯得整個人很瘦啊
好了結束了
然後的話
哎媽快到死一點了
不知不覺就到死一點了
這個班我已經上了一半了
這個班才上了一半我天
哎呀誰來救救我呀
昌海儀出卡媽王大拍寶貝們
真的
咱們家是老闆不想上班這一天
是嗎
對呀
別人家都是員工不想上班
出個粉色
就蛋色啊
沒有
粉色我天
你這天
哎呀我天呢
這怎麼呢
沒有沒有沒有
粉色沒有
沒有粉色
你來搏
把錢給你
我搏的話
買啥襪子呀
什麼襪子呀
哎呀快來看看哪
粉色
污了大家的眼睛
我眼睛真的
剛剛被玷污到了有點
我眼睛剛剛有被玷污到了
快回收
高價回收一雙沒有看過伊伊襪子的眼睛
你去
別管了
打算去新疆啊
北歐風
去北歐新疆穿個襪子也行
哎她說她這襪子是北歐風
這不是我奶奶燒抗風嗎
走開走開
行了完事了啊
這個衣服
然後那個蒼海姨豬咱就不講了
蒼海姨豬的話幫我上了300件
現在也260了
再加4
再加6時間結束了啊
完事了下一個款
來換款了啊
換款了換款了
那個啥
我換一個那個打底
那個棕色那件
棕色打底
瑞貝卡換一下啊
然後我們給他穿幾個
算是劇透也行啊
對給他來點劇透版的嘛
這一個一個上的
待會給你們看看
我們接下來會給大家上到什麼款啊
趁現在我們插海姨豬還能撿漏啊寶貝
因為昨天的話呢
因為開的比較
開過比較早
買完
所以我也沒劇透完
是誰要紅色啊
這怎麼不算聖誕呢
配上你那個小毛臉
天哪
這衣服應該搭牛仔褲上
霓虹燈
哎呀好好看啊
是不是
特別好看啊
好有氛圍感這件衣服啊
這種感覺
這是一個小紅色
但是我覺得它的長度
更加適合搭配牛仔褲啊
對
晚點搭牛仔褲的時候給大家上
預熱啊
來還有一件
都昨天都沒捨得給你看
昨天
我跟你講蹲了我全場
預告的姐妹都沒有看到這件衣服
真的
果然哈
真好看
好不好看
好看的
這是一個棕色的這種感覺啊
然後我們給大家做的是一種牛角扣
領子是可以立起來去穿的
可以
提拉米蘇
來還有一件
還有一件
哎呦
這個好像昨天一直有人要
今天都一直沒上
對吧
長亭婉月
我咋記得這個衣服好像昨天排到前五的呢
咱現在還沒上
給它整放
是吧
這個叫做長亭婉月啊
這個也是有點偏那種小國風感覺的羽絨服
對
然後這件衣服
就在等這個呢是吧
是啊
我也記得這個衣服好像是
昨天排到前五個去
對
好多顧客都一直在等
嗯
然後我再給大家巨頭兩件衣服吧
你就先看著玩好不好
一熱啊一熱
來這個衣服
我天哪
內搭開架了在二號鏈接
百分之百羊毛的
拉長毛的啊
對
這是一款真皮的菱格容服
真皮的
灰色的這件
它是有點mue的感覺
有點小mue的風格
是
然後它的這個真皮
跟我的這個靴子很搭
對吧
特別高級
對吧這樣的一套去穿
嗯
然後這一件
好看
來還有一件啊
最後一件了
然後咱就
就直接開始上了啊
是的
這個衣服
長島方糖
啊好好看
也謝謝我們家寶貝的禮物啊
對
看
有一個小方糖的感覺
這個搭配你那個
狐狸毛的那個毛領
特別好看啊
是的
這件衣服
就如果說你平時羽絨服穿膩了
在室內啊
你可以把這個搭在你的
工位上
你這樣子去穿
嗯
好看是不是啦
好看
好好看
來這件
先
先把這個債給大家還了
這個確實對不起大家
對
說是
前五的
前五上的
然後現在都還沒有上啊
這個衣服叫做
長亭婉月
然後這件衣服的話呢
所有的姐妹
這個衣服它不便宜
我先講清楚啊
因為它為啥貴呢
它含51.7%的同安絲面料
是的
面料含51.7%的同安絲
我給大家看一下
很軟很舒服
對
它有點偏雅光的感覺
今年大家在老杨這裡買的
什麼戴毛領的國鋒
不都是亮面的嗎
對啊
這是為數不多的雅光
它是那種灰棕色
它不是那種純棕色啊
今年不流行美拉德了
它有點偏灰調
對
然後所有姐妹
喜歡的給老权那麼漂亮
喜歡
真心喜歡扣喜歡啊
錢那麼給老权漂亮
嗯
就這個是吧
這顏色好漂亮
行不用扣了直接上
看長度過膝
看長度遮屁股了
遮住
過屁股了
一手長
下擺這是我們家為數不多
不收腰的
而且下擺是收起來的
對
下擺帶鬆緊螺紋的
鬆緊螺紋的
嗯
主播身高165
體重110斤
對
這顏色太好看了
它有點那種銀灰色
領子啊
我們給大家做的全都是羊皮毛一體
它算是皮草的淚木啊
是的
皮草的淚木啊
整個全部都是真皮加真毛的
百分之百羊毛
百分之百羊皮皮
皮毛一體真皮草
對
面料是51.7的同案絲纖維
裡面充的是95的白鵝絨
這個衣服有問題嗎
沒問題
料子全都是很高端的
對不對
是的
一號鏈接運營這樣子
1850直接開了
一號鏈接啊
這同案絲的
我再說一遍啊
這已經算是我們家破家的商品了
我們家所有這種毛領是羊皮毛一體的
沒有下過2000的
沒有
領子是真皮
毛是真毛
皮毛一體
真皮草
是的
大身51%的同案絲
對
裡面我們充的是95的白鵝絨卡馬王大牌
是的
它不收羊
它有點小清國風
清
新國風
清中式的感覺
對
門巾
所有的鈕扣
全都是同款面料做的褒鈕
而且它是半喇的國風扣啊
然後給大家看一下後面全是收起來的
是
你看
長度啊
下面搭牛仔褲
對
下面搭配這樣的小腳襪
可以
都好看
都是很好看的啊
一號連結
這個衣服有手單的
自己去拿手單吧
對呀
好好看啊
歇會兒歇會兒
它是領子皮毛一體寶貝們啊
大身是同案絲的面料
裡面充的是鵝絨
這個大概有個150件的手單哦
相對來講發揮速度比較快一點
對
大身還帶暗紋提花
非常銅趣的一款
特別漂亮啊
嗯
他們
他們說想要灰色零格真皮的這件
我覺得羽絨服是不是有點上的太多了
但款款都不一樣
是吧
嗯
老羊身上的這個長亭婉月寶貝們
這個顏色非常襯膚色
你幫我找一下這件衣服
這件衣服
如果能做福利就做福利
如果不能做福利
我們上那個揮衛褲
他做不了一點我跟你說
哦是吧
哦對他真皮的
哦做不了做不了做不了
要我們上揮衛褲吧
揮衛褲也行
嗯
對的他就是這麼的揮
我知道他為什麼揮了
他配真皮
又充克魯達
對
充容量還多
嗯
還有航線
行我知道
我說一下灰色真皮這不便宜啊
你確定要啊
我先給大家講個事情
如果他是棉服他就便宜了
為啥呢
因為
菱格這個東西啊
棉服是
先做衣服再壓線
嗯
羽絨服不一樣
羽絨服是先壓線再充容
是
你們知道這兩個者的區別啊
他菱格越多
充容的次數越多
他就越費工人的這個時間
他就越貴
對
然後他還是真皮的
他還充的是克魯達
所以他貴
嗯
這個好好看是嗎
太喜歡了
除非我穿什麼嘛
穿三八嘛
啊
然後我身上這沒了
常定晚約
一百五
得會面信你的
他前五個上
我今天就人就肥了
我
一百五之間也沒有賣得很好啊
這卡毛大排啊寶貝
喜歡這個呢
你這樣子吧
這個衣服再給我家五十間
我脫掉了給大家上那個小灰啊
來三二一
這一款軍
哎我真不想上
羽絨服上太多了
呃白色的那個T恤給我穿下來
去給他換個白T吧
給你們試一下那個灰色
給你們上身看一眼
趁現在啊
長聽晚約喜歡的顧客
你現在就去拿
卡馬的話
往大一馬去拍
裡面搭的是瑞貝卡
咱的打底襪靴子
啥的咱都開了啊
都開了嗎
嗯都開了啊
前四號令吉
啊啊
啊
要不要不
要不我們用這件衣服
充個帶貨寶算了
好不好
對啊那等等咱就九分鐘了
就九分鐘
我先把這個打底給大家上回呢
是吧
太搭了
我先給大家講一下這個羽絨服的關搭
搭搭搭了
這個羽絨服的關搭
就是搭配這個白色的T恤
灰色跟白色去搭
非常非常的顯得乾淨
對的
那你看啊
我的領子
門巾
口袋
袖口
我們配的全都是真的綿羊皮
然後整個大身
我們是給它搭做絨面的
它不是那種光面
是絨面的
裡面充的是科魯達的
進口的白鵝蓉啊
然後兩邊是真口袋
對
隨得貴啊
長度前端
後長
後屁股完全的遮住
哪怕蹲下屁股也不露
也不露出來的啊
對
這個衣服
不充了不充了
我們直接上算
就按照帶護膀架給充
好吧
來一號鏈接
真皮的
喜不喜歡
喜歡
帶護膀怎麼掉下去了呢
能不能往人充一充
喜歡那個老全量不打喜歡
真心喜歡過喜歡啊
你別衝動啊
可魯達的
對我不衝動
我知道我吃我吃過衝動的虧了
一衝動的話
那個別的都賣不好
喜歡是嗎
來準備一下一號鏈接啊
直接開架
這個衣服
稍微等了有點久
謝謝大家的理解
你要是真心喜歡去拍
你要是衝動的話
你就不用去拍了
來一號鏈接
準備一下開架
這個我們今天店家是1980的價格
你問姨
對呀
科魯達加真皮的
來一號鏈接說的姐妹挺好了
這個價格
你去誰家科魯達都買不到
都買不到真皮
一號鏈接直接給
整個的門巾
我們給大家做的全部都是拉鏈門巾
我跟妳講這個價格我充11點待會吧
我妥妥能夠充上
天啊這是科魯達
我跟大家講
我這個價格充到11點待會吧
我妥妥能夠充上去的
匈牙力都沒這個價格
來一號鏈接大家自己去拿
隔壁什麼蜘蛛匣
不知道
別談隔壁了
你現在先去搶一號鏈接的手單吧
對
這個衣服我為啥其實
我知道它能爆
我為啥沒上呢
因為它的手單
剛才下去不久
但是已經背了手單
我一共是背了200件
你自己去拿
沒了
200件沒了
手單沒有了
一號鏈接啊
真的這價格瘋了
兩邊自己去拿啊
然後給我一個小灰帽來
這個是熱巴的帽子啊
有黑白灰三個顏色
我給大家戴一下灰色
戴白色也是很好看的啊
那妳感受這一下
高級吧
太高級了啊
這個什麼風格
不是護上小姐的感覺
也不是京圈名媛的感覺
這個是北歐的感覺
真的
是不是啊
穿上它就特別有那種
就是留學的時光的那個感覺
對
留學千金的感覺
對吧
就很那種北歐的那個勁勁
很有腔調
建議下面去搭配一個什麼呢
去搭配一個這個灰色的衛褲
搭灰衛褲好看的
妳不是不愛搭這個打底褲嗎
來搭灰衛褲好不好看
好看
去搭配這一件的格子褲
好看真的很北歐風啊
對不對
很好看的啊
對
大姐沒有了
300元
大姐再給我加一點點求求了
好嗎
來321
1號鏈接啊
現在全彈幕都說沒有貨
1號鏈接
科魯達的這件1550
大家自己去拿
你去誰家哪
哪怕我老楊自己家
我家科魯達沒有賣過1550的價格
對
1號鏈接
算是我們今天給我所有的老粉
一個小驚喜
因為老楊今天就是確實很開心
周六大家能夠早上8點
不睡懶覺來蹲我直播
我這個事情非常感激大家
是的
然後的話這件衣服
我啥也不說了
價格的話
大家自己摸著良心講
是真的合算
都在價格裡
講一下充容量
這個充容量比典藏款充的還要多
40尺碼充容量180克
這個充容量聽得懂嗎
對
它不是說只充了70克
80克那種
或者是120克那種
它的充容量已經達到180克了
是的
只是因為它航線航的密
所以說它把這個熔給壓住了
是
卡馬怎麼
卡馬往小拍板
這我給大家一個比較真誠的建議
但是如果說你能夠駕馭這種
oversize的感覺
你正馬正派沒有什麼的
對呀
放心去拿
包包也開了
你就這一套
買了包包帽子鞋子的
你這一套一定要買的
真的太合適了
這種感覺
好好看
是吧
特別特別的好看
然後的話
現在已經400個熱賣了
對吧
好了我也不講
好想給你老公買一件
這個衣服真的男女同款
對
男生女生都能穿
他真的不挑性別
是的
你買一件你自己的尺碼
不喜歡的丟給老公穿
他只能穿你剩下的
這真的男生女生都能穿
對
前短
後長
屁股完全
遮住
男生穿一點都不會短
是的
你放心
你老公的話呢
1米8
一點都不會短的
換你穿
頭筒能穿
對
袖子也夠長
袖子直接去拍40
我穿的是38
供大家去參考
對寶貝
老楊身上這個卡馬王大拍
裡面的那一搭
我們上好了
那一搭
是我們的糯米打底山
在我們的二號連結
一二十一二十
自己當然去拿吧
好了
那我們繼續下一件了
下一件下一件
這個好好看
大胃褲也好看
這個衣服能不能搭
那個狐狸毛領可以的
188能穿嗎
知道你老公188了
能穿
穿不了
來啊袖子多按
那看他是比的
吃的真好
屎丫頭
買188
這個
這個領子是完全能搭的
188穿不了
188袖子肯定短啊
能這樣子
把他給我擦就快拉黑
我有紅眼病快點
我有紅眼病把他給拉黑
192你穿
我們小心一點
別別摳了
180以上不許摳
你老公165可以穿
對不對
160也行
對我行
對我心而小
心而小
我心而小
然後的話
那這個毛領搭上去也是好看的
然後這多少件了
420件
這給我加82件
我要脫了
不行了我受不了了
我這衣服馬上就要脫
現在此刻此時此刻
來3
來一號臉腳
1550克魯達全配真皮
羊皮綿羊皮
可以
領子門肩
還有口袋
袖口咱們全是綿羊皮
長度一手長
下面不樂意搭配小腳褲的
咱們就去配一個
喇叭褲
灰胃褲都行
可以
灰胃褲也很好看的
這個衣服咱就不多做贅述了
對呀
然後的話呢自己去拿卡馬
建議大家往小拍
版型稍微有點大
如果說既想給這個老公拍
又想給自己拍的話
你就往大拍
這樣子你不愛穿
給老公穿
對呀就可以了
185能穿嗎
不知道
不到
穿不了
然後的話呢這個多少件了
450件
你說把那倆拿著切的
你看
大塵你多高啊大塵
大塵
你1米75
來你給大家穿一下
來
笑死
雙頭拉鍊啊雙頭拉鍊
對
哎他挺自信的
1米75
嗯
是誰五入
1米8
2米
夏琳珠心
嗯
來來來
這樣子啊
好多人說能不能拉開
拉上就是這樣子的啊
對
拉上就是這樣子的
哦
對對對
是這樣子的
我這個裡面給他換個那搭
搭一下這個好不好
哎對
對
就如果說你覺得這一套有點太帥了的話
你可以去試一下這個甜美的打底
想那的啊
哎我們把打底給大家去試一下啊
然後那個羽絨服的話
你就幫我開架好了
嗯
他說他最多172
他們看破你了
一般不到1米75的男生才會說自己175
對啊
175的男生都說自己177
像我老公178
他一直說自己180
哈哈哈哈
我老公178
他當時跟我談戀愛的時候跟我
我說你多高
他說穿鞋180
特地說了
嗯
真的
像我這種天天自稱自己165的實際上體檢
163.5
哈哈
我脫掉了啊
我給大家上那個蝴蝶肩毛衣啊
對
先去給大家換一下吧寶寶貝們啊
所以現在我們這個真皮的林格羽絨服一號鏈接三十馬齊全啊
簡陋吧
來了來了
哎呀他終於來了
就是我跟你講啊
他是一件毛衣
然後他是喵的一個感覺的
他實際上喵的那個款沒有這個這麼長
我他他家的那個款是一個短短的配牛仔褲的那種感覺
是我是自作主張把它加長做成了一個偏連衣裙的感覺
嗯啊這樣子的
媽呀
好不好看
好看
今天在老楊家買的所有的白色的外套
國風的呀
買的所有的羽絨服
比如說黑色科魯達過西的呀
嗯
或者是甚至說這一件
這個大衣羽絨服
然後這一件
牛仔派對
嗯
是不是都能搭
太能搭了
我就不跟你講了
他是一定能搭的
我就直接開架了啊
這樣子
隨便沖一下大貨寶好不好
喜歡吧
喜歡
太喜歡了
百分之百羊毛的
有問題嗎
沒問題
這個長度不能搭牛仔褲
它一定會長
對
這就是一個毛衣連衣裙
完全失蹤
前面遮住尷尬的三角區
後面遮住大屁股
後面開刹
前腿長
百分之百羊毛
扎人嗎
來看一下領子
細一個甜美的蝴蝶結
誰都會細吧
黑色絲絨
來1號連結充待會綁
讓你知道什麼叫做充待會綁的價格
所有的姐妹你現在去拿
現在是有手單15天發貨的
我們家一般發貨時間25天
這件衣服15天兩周之內即可發貨
對
卡碼記得往小一碼去拍
整個肩膀全做正肩
是的
胸你胸再大或者你再胖
你看我的整個衣服是有餘亮的
袖子是有餘亮的
對
能聽懂嗎
現在沒有人理我全去講手單
全去去拿了
三百單瞬間沒有了
百分之百羊毛
然後還是一個這麼的一個大長款
對
還是一個領子做了細節的
而不是說一個鏡板的東西390
你就閉著眼睛
穿
真的去拿吧
對然後的話
我給大家隨便搭幾件衣服啊
感受一下
試試我們的這款真皮的
就你剛剛買的這件就可以了
灰色外面是淺灰
裡面是深灰
一套格雷系穿搭
對很有層次感
但是會有一點點的白色存在
能夠提亮你的灰色
因為如果一套都是灰色
你素顏穿會有點灰頭土臉
他一定要有一點點白色去提亮他
對的
這樣子的一個感覺
很好看
好看對吧
沒了是幾個意思呀
裡面的毛衣呗
這樣子吧
裡面的毛衣再幫我加個200件700件
我給大家多搭幾個這個外套
然後買了外套的姐妹也看一下
這個內搭也是可以
也是OK的啊
來321
來1號連結啊
那我
要不這樣子吧
我把今天爆了的衣服全部都穿一遍
然後正好11點了
你幫大家全程開架
哇
今天什麼什麼
啊紫薯玉尼沒有買到
什麼這個沒有買到
那沒有買到的
我邊穿
運營邊給大家開架
全部都開架
對
而且不會再卡庫存了
因為現在
對因為現在已經11點了
好嗎
然後我們這個打底襪的穿搭也差不多了
我們要給大家去試穿一下我們家的那個
呃
灰色胃褲了
或者是喇叭褲
今天都會上的
對的
對今天都會上的啊
好了結束了
Miu的這個花瓣花瓣多少件
700件
你
你再幫我開一點吧
開到900
我們我不喜歡幹這種別單卡庫存的事情啊
Miu的這件你直接幫我全程開架
哇
我現在瘋狂過外套好嗎
對直接開
好來
我身上的這件啊外套我們就再講一遍
快來快過
領子
口袋
門巾這個地方
袖子做的全都是羊皮
真皮
撐的是科魯達的白格容
你去誰家
我跟你講
都不會說科魯達給你1550的價格
真的
外套沒有38尺碼了
我穿的就是38
卡碼建議往小拍
來1號連結
兩邊都戴真口袋啊
對
男女同款前面是弧形
後面也是弧形
嗯
前段
側面
開叉
微微的小弧形
拱上去的弦腿長
對的
1號連結
這個衣服不講了
大姐我在講外套
能不能幫我點一下講解
那有是嗎
我這手機卡了
我這手機不行了我這手機
那我這手機不行了
然後的話呢我這個衣服現在已經是
500件了是吧
好脫掉下一個
不講了啊
不講了
來小灰
全都是那個紫薯玉泥對吧
是的
我穿一件我們就看一件啊
來紫薯玉泥
哇紫色配灰色好好看
我剛剛搭配的是白色的打底
對嗎
那我現在搭配一個灰色的打底
給你們看一看
灰色跟紫色也是非常的搭的哦
很好看
這個衣服啊這麼大一件
Y字領
英文的那個Y啊
到時候加個590
閉眼睛衝3
我跟所有的姐妹保證這件衣服超輕
你要是覺得這個衣服重
算我質量問題給我退回來
對
你放心吧
放心
一定要放心的
這個衣服的話呢
40尺碼能夠容納200斤的顧客
我建議你卡馬也是往小拍
對的
我們家外套卡馬都往小拍啊
我後面就不講了唄
好不好
我們就是快速一點
這很漂亮
這個衣服我今天是不是只穿了一次啊
1700件
我們再給大家開一波
我們是全程開架的
我現在穿一件開架
而且不會把庫存卡成零了
但是的話呢
我們這個衣服接到2000件
我也不接了
看背面
怕顯熊
對不對
來這樣子啊
我們家呢是專門服務
威胖顧客的一個直播間
對
如果說你有這種身材焦慮的感覺
你去買我們家的衣服
我們家的衣服都非常的顯瘦
是的
這種感覺啊
真的顯背包啊
好了1號連結結束啊
然後
那個結束了是吧
嗯
開好了
來
是誰再要這一件
喜歡這一件
加勒比海岸
加勒比海岸的
去搭配上我裡面的這個灰色的這個
mew的這個小打底
真的是太漂亮了
確實
能夠去中和我這個大衣的帥的感覺
還是保持著我們女孩子的
自己的一點甜美的感覺
是
嗯
確實搭這個內搭好漂亮
是不是一下子
這個外套就變得甜美了不少
是的
對不對
來加勒比海岸要講一下
面料的話是含12.8的綿羊毛的
它是一個人字紋的
裡面我們給了大家
複合的是95的白鵝蓉
對
我裡面的毛衣是百分之百羊毛的
你這麼一套的去搭
零下五度十度沒有問題
對
刀手價格980
閉眼睛窗
來1號連結
過屁股
對
戴口袋
是的
槍膜領的一個大
就是大西裝領
它是一個大衣的類目
它不是西裝的類目
是的
然後1號連結卡馬
建議大家往小拍
1號連結
這個大衣188能穿嗎
不會穿
這是女款寶貝
這是女生的衣服
是的
看看後面
怕顯壯對吧
來正面
顯瘦
側面
屁股全遮住
顯背薄的
它不會說裡面複合的羽絨
就拱起來
那不會
不會顯得女協方肌
800件沒有了
今天我身上的這件衣服只穿了一側800件
然後我們直接幫大家放到1000件
是的
老楊上身的這個是38碼
可以卡馬往小拍
我有一個小驚喜
我一直都還沒有輸
這比一下呢
我看看
有點太強了
有點強的可怕了
我還有一個款
我忘上了
這衣服你們咋給忘了呢
對呀
你說你對得起它嗎
你說你是不是也給整忘了
你渣女真的
說你渣一點都不過分
一點都不過分
太嫩了哈
那個
這衣服啊
這衣服也完事了是吧
這個衣服啊
這個衣服幫我直接加庫存吧
我買那手機太卡了
是吧
然後
那個
內搭多少件了
內搭
800件了
內搭直接幫我上到1000件吧
然後我們給大家繼續上行好不好
可以
然後你這樣子吧
我也不穿了
你就
你就全都給我開架算了
直接開架
對
今天從第一個鏈接到我的最後一個鏈接
全都開架
對
然後的話呢
如果粉絲想看我上身效果的話
可以看一下講解回放
行
如果說沒有講解回放的
我們會在48小時之內
哦不對
24小時之內上傳我們的上身效果視頻
對的
到時候你如果覺得上身不好看
你再退了也可以
可以
然後我就不給大家來回傳了
當我們家老粉時間
我們家老粉
從早上8點蹲到現在
是吧
對呀
他都已經每個款都看過了啊
嗯
然後這個打底我也要脫掉了
我喝口水我們就換款了啊
對趁現在寶貝們啊
我們鏈接陸續在開
喜歡哪個人拍哪個
自己去逛一圈
然後
這個內搭
這個內搭完色了是吧
對
我還有好多內搭
我還有個黑色的那個內搭
那個T恤的這種感覺
是的
對
哎呀
羽絨這個
忘了
你說這個你都能忘了
我白的那個給我一下
白的
白的羽絨
這個是一個T恤裡面
符合了羽絨的
是的
大家是不是好多粉絲在等這個衣服
等了兩場直播了
有沒有等這件
有的給我打下666
我給大家去上
如果沒有的咱們就算了啊
這個衣服
它只有前修後背有羽絨
袖子是沒有的
袖子有羽絨多顯壯啊
嗯
有是吧
有
來的這樣子啊
我剛剛今天不都是穿了那個白色的那個T恤嗎
對
這一件嗎
這是土豆泥的
是的
它倆只要是這個衣服能搭的
它全都能搭
完全可以
但是它相對來講會比較的保暖一點
因為它裡面不是加的是羽絨嗎
對
都要是吧
太喜歡了
好了
然後Miu的這個衣服
所有的姐妹你聽一下啊
這個衣服我們做的是百分之百的羊毛
嗯
然後到手價格的話是三九零
毛衣連衣裙
對
領子還戴花邊
是的
還是正肩
胸圍啊
胳膊圍亮都夠大
嗯
你卡馬往小拍啊
然後的話呢
我就脫掉了一千單結單
是
雖然我們是不卡庫存的
但是到一千單之後我們也不賣了啊
嗯
三
二一
來一號連結啊
對的
都要我那個羽絨打底
對吧
來啊
現在去給你們換啊姐妹們
趁現在來啊
是讓這個花邊戒戴毛衣能撿漏
戀戀里能開架的我們陸續在開
喜歡哪個你就拍哪個
今天的打底襪靴子都可以了
我覺得這件衣服簡直就是那種不愛穿毛衣的姐妹的福音
對
就是有沒有跟我一樣的就是
一個T恤走天下的就不愛穿毛衣
嗯
你再怎麼好材材質啊
你再怎麼好看我不愛穿毛衣的
哎
外面就隨便搭配羽絨服就可以了
就比如說你今天買的這個
哇
可以
我就給你隨便搭一個吧
他不顯胖
嗯
完全沒問題的啊
隨便搭一個啊
隨便搭一個
就這種感覺的
我天哪我覺得這坑到零下二十度都夠了
嗯
顯狀嗎
不顯狀
我這個羽絨
我的羽絨內搭會顯狀嗎
不顯狀啊
顯胖嗎
完全不會的啊
來這樣子我也不講了直接開架
這個衣服不便宜啊
因為他畢竟是羽絨的
怎麼洗激洗
激洗即可
但是不能烘乾啊
款號多少
快點
哎呀
開箭
讓我飛機
就他們找個貨號
這
這個衣服啊
面料百分之
喜歡啊
38.7的萊塞爾天絲
但是我們給大家做的是那種冬天的魔毛的工藝
有點類似於土豆泥的感覺
它夏天一定穿不了啊
是
面料是38.7的萊塞爾天絲
裡面我們充的是95的白鵝絨
是
你聽得明白啊
95的白鵝絨
前胸後背都有
都有啊
但是袖子是沒有的
嗯
為了大家顯示
來這樣子吧
大家給老楊一個機會
是不是從來沒有穿過這種東西
沒有
我便宜點賣
新東西
我成本價開
如果穿的好
以後我要是出其他的款式
比如說高零啥的
能不能來支持一下我這個款式
可以
沒有是吧
從來沒有穿過對吧
開架
純成本價
你信就信
不信你就不要買
對
整個的前胸後背
被稱的都是羽絨啊
是的
然後面料是含38.7的萊塞爾天絲
對
整個的衣服是
呃
T恤連衣裙
它不能搭配牛仔裤
因為它比較長啊
嗯
它是搭配這種下半身失蹤的
這種感覺的
是的
嗯
這樣的啊
1號連結
你先去搶白色的手單大姐
嗯
黑色也有的
玩點上
但是我跟你講啊
怎麼洗
機洗就好了呀
我跟你講啊
你要是
信我的你買白色
黑色沾毛
對
因為它面料是那種絨感的
能明白嗎
它是那種磨毛的感覺的
雖然它是萊塞爾天絲
但是它畢竟是勇敢的
黑色會沾毛啊
1號連結
多少件了
600件了啊
然後的話呢
這個衣服再幫我加個300件吧
我們繼續下一個新款
卡馬怎麼拍
往小拍寶貝
往小拍啊
來3
我撒一句謊不認
我現在後背全是汗
真的
我現在
裡面是鵝蓉的
我剛剛還沒有汗的
我穿這衣服全都是汗
是的
在我們的1號連結寶貝們
喜歡的你可以先去入啊
黑色馬上上啊
我跟你講
一定是白色比黑色的銷售數據
要更好一點
是的
我馬上給你穿黑色
黑色也有的啊
稍安勿躁
現在我們的1號連結寶貝
卡馬王大拍
這個白色我剛剛給到大家
穿了一個那個
紫色的外套
對吧
然後我再給大家換一個別的外套吧
就是比如說你今天買的
老楊家的這一件的鵝蓉服的
你看啊
我這個羽蓉服看起來
是不是有點單薄
就是沒有克魯達那麼保暖
那你裡面去穿一個這樣的T恤
一搭
我跟你講真的很熱很熱
確實
那穿一下
它袖子是沒有鵝蓉的
所以說你
它不挑外套
你怎麼穿都行呢
不嫌胖啊
這樣子
你看
一點不嫌胖
對
你再配一個這個小毛領
這個上身像我跟我今天的那個白色的T恤
是不是一樣的
但是它更加的保暖
它有鵝蓉嘛
對
那北方的姐妹們
這個內搭很重要啊
是吧
南方的也很重要
南方有很多姐妹就是一件T恤走天下的
是的
不愛穿毛衣的這個T恤你就買吧
對
香軟貝拉一搭
超好看
這樣子
香軟貝拉
香軟貝拉是不是開架了
來幫我點擊一下講解啊
香軟貝拉是我們今天開播的第一個新款
老人家的第一個新款都是福利價格
我開的是1550的價格啊
嗯
所有的姐妹自己去感受一下
今天已經1000件了
毛領也全程開架了
我們購物車是不是都開了
都開掉了
都開掉了啊
所有的姐妹聽好了哦
我的這一件的
嗯
購物車裡面的所有商品
今天上線的每一個爆款
我們全都開架了
是的
錯過老洋直播的姐妹
巴拉巴拉購物車
自主購買
嗯
自主購買啊
可以
然後
欸
800件
上1000件我要換黑色了呀
1號連擊啊
最後200件給大家加一下哦
這個衣服
哇我真的是290年開虧了
應該開390的
對呀你這裡面是鵝绒
我們平時一個單件
不戴鵝绒都要290
而且是充榜才會有這個價格
那我黑色都不想上了
黑色還要加固色的工藝對吧
對呀
黑色成本還要再貴15塊錢
是的
嗯
來吧
那我給大家穿一下那個黑色啊
快看快過我就不穿了
白色的這一件的話呢
直接幫我加到1000件
現在已經800件了
卡馬建議王小拍啊
正肩設計
沒有高嶺
暫時沒有高嶺
圓嶺比較百搭
對
你先買
穿著好了
你問我要
我再給你出高嶺
好不好
你別都沒穿著就要高嶺
對啊
是吧
你怕洗不乾淨
激洗啊
激洗
現在我們的1號連接寶貝
這款是一個鵝绒打底衫
是很新的東西
哎我後面都是汗
這個衣服我都脫不下來了
真的很保暖
老洋上穿的三八馬卡馬可以往大拍啊
這個真的是保暖神器
就是當成一個內搭
單穿都好看
黑的太顯瘦了吧
我的天哪
鏈監理能看見都猜了寶貝
完了
真的
我覺得黑色要完了
他們要瘋了
黑色銷量可能要幹過白色
我也覺得
哎黑色又百搭
又是穿
是吧
這個裡面充的都是鵝绒啊
95的鵝绒
前胸後背都有
前胸後背有
袖子沒有
來290開架3
1號連我真的是應該開390的
我今天開款有點衝動了啊
這個衣服290的價格
卡馬建議王小拍
全部都是正肩的設計
對
然後激洗就可以了
因為
首先萊塞爾天絲是可以激洗的
其次
這個衣服是鵝绒
但是我們全部都是打了定位的
這是定位的那個膠印
是的
它是不會去跑絨鑽絨的
對
所以這件衣服可以激洗
但是不能烘乾啊
你就是正常懸掛
或者是平鋪晾晒就可以了
都行
對
四百單試驗們
給我搭個外套試試看
把那個楊蜜的皮草給我一下
哦不
那個牛仔派對來給我
對
牛仔派對搭他
楊蜜的皮草
賣一分錢都不賺
不想賣
我看一下
哇
哎
早應該戴黑色的
對呀
多顯瘦
我今天一直搭的都是白色
但我覺得黑色才是這個牛仔的官搭
嗯
是不是
太漂亮了哈
好好看啊
你再帶一個黑色的球球帽在上面
沒有
一點不會冷
裡面的T恤是羽絨的
外面的也是羽絨的
還是皮毛一體的
你上誰這個去
對呀
把那個趙麗玉同款那個給我一下
做不了一點
對
然後運營這樣子啊
我不講了
我的鵝絨打底衫現在是290
黑色多少間
5005再幫我上300件
全彈幕說沒有買到啊
黑色卡馬王小拍
耳環能上嗎
你巴拉巴拉勾吹都打不出來這個問題
真的
這不都開架了嗎
嗯
你瞅瞅你
伸手
食指不沾陽春水
放來張口
一來伸手
每天在床上
老公我渴了
老公我要充電線
老公能不能關下燈
就你
你把老公當仆人屎
真的
你點進鏈接就有了啊
是吧
嗯
跟我一樣
然後
黑眼安兄我也買了
你愛啥買都行
你愛愛啥買
沒事
然後的話
裡面的這個打底我就不講了
外面的牛仔外套
如果看上
看上了的在我們的2號鏈接
對的
好嗎
然後的話呢
好多寶貝讓我搭一下那個什麼
這個這個
趙麗影的那個
是不是
趙麗影的
你們要長款要短款啊
小阿美
短款好吧
試一下短款
來
把楊蜜那個皮草拿回來
他非要讓我穿一下
給你穿一下
這個衣服你別看得複雜
有造型感
但是他很好穿
對啊
我今天一直用趙麗影的這個
配的是白色的打底
但是我真的是覺得黑色打底更好看
我跟你講
大家信我
你把這個黑色的打底買了
你外面的羽絨服啊
哪怕稍微的輕薄一點
不冷
對
一點都不冷
你看啊
我穿趙麗影這個羽絨服的時候
我問大家除了西腰帶
我幹什麼事情了嗎
沒有
他是不是一點穿著都不複雜的
對
我除了西腰帶
我什麼事情都沒有幹啊
嗯
這樣子的
我哪怕裡面穿了這個羽絨服
穿了這個羽絨服的T恤
我是不是腰還是掐的很細啊
對啊
你看
腰細啊
這個就是你們彈幕上說的打鼓冰川穿一下
他就是打鼓冰川
就他
長的短的只是長短的區別
長的我就不穿了啊
嗯
來準備一下連結直接開架
這個短的
到手價格的話是1650
來3
這件相當好看
嗯
這個是我自己啊
我
我29歲生日
是我30歲
是我二字開頭的最後一年的生日了
嗯
這麼重要的一個節日啊
我是當天發的這個抖音
11月22號我過生日那天
我是選擇了這件衣服
作為我人生中
二字開頭最後一個生日的戰袍
你看一下這件衣服
在我的心裡的地位有多重
他很喜歡
我真的很喜歡這件衣服
你看到沒有
當時我穿的是長款
因為這個是比較冷嘛
這個在那個打鼓冰川
然後的話呢
玉瑩短的也好
長的也好
都幫我掛在鏈接裡面
沒有問題啊
然後的話呢
我們家粉絲
喜歡長的
喜歡短的
買一號鏈接
喜歡長的買二號鏈接
對的
好嗎
這個衣服
麗影同款的啊
是的
然後給大家看一下
價格都一樣啊
對
你們如果說去看那個
趙麗影的電影的話
應該是被這個衣服有種草過的
趙麗影是穿著這件衣服去長
是登的咱們的這個萬里長城啊
他當時穿這個衣服
是在這個萬里長城上面
是的
1號鏈接
自己去拿
閉馬
看了啊
好看
然後我的短的是
現在是600件了
是吧
我短的我背了多少件手單
呃
短的我是背了
不對
短的我是背了350件的手單
乘以二的話就是700件
大家去買前700件
基本上都能買得到手單
是
前700件基本上都能買得到手單啊
嗯
來3
好吧 我不装了
我觉得装没有意义
把喀色给我拿过来
喀色有没有手单
到了没有 我看一下
喀色也有手单
我跟你讲 他不是喀色
他是红喀
他不是喀色
我天的 带我喀色
这个衣服当时咋没早开出来呢
我穿这一件
过什么
没事 我穿这件衣服过年
我觉得适合
这颜色好看
直接有点长
我跟大家讲 这个衣服虽然看起来很有造型感
但是他只是系上一个腰带
就穿完了
很方便的 而且我里面不是说穿了很瘦的衣服
我里面是穿了一个这样的鹅绒的T恤
那我问大家
显得整个人腰细不细
细 红咖子
你看
侧面
背面
蚂蚁腰
蚂蚁腰吧
绝不绝
绝了
我太绝了
这两边是黑丝绒
黑丝绒
好好看
来准备一下链接
所有的姐妹听好了
这件衣服我们给所有的姐妹做了有手单
我现在马上开价
能够买到的顾客7天之内可以发货
买不到的姐妹对不起25天
羽绒服没有办法
最后时间他就是很久
对啊
他除了颜色上的区别
其他都一样
我就不多做赘述了
直接开价
同款价格
1号
这腰带不是皮的
这个地方也不是皮的
我不是说不给你做皮
你去看圆版
它也不是皮的
圆什么材质
我什么材质
它腰带要是圆给你做的是真皮
我也给你做真皮
我一定不透空减料
是的
但它的圆就是这个料子
你要不去专柜里面看一眼
看一眼
能明白吗
圆脂圆味
这是什么颜色
这一定不是美拉德色系
这一定是红色系
对的
红棕红棕的颜色
非常那种星红女巫的感觉
这个衣服
太漂亮了
太有气质了
现在去哪儿的话
姐妹是7天之内发货
是的
我们家粉丝现在肯定超级纠结
超级纠结是买这个颜色还是黑色
对吧
对
红色现在多少件了
100件了
红色现在100件了
其实我说死话
大家如果去买的话
肯定还是买黑色比较多
因为这个衣服的设计
本来就比较挑人了
对吧
这个衣服的设计本来就是有点小小小设计师那种感觉
对
那如果说你纠结的话直接去买黑色
对比较有调性的啊
或者这样子吧
如果说你黑色也抢到7天之内发货的
红色也抢到7天之内发货的
你都买回去回家试一下
对对比一下
你再给我推回来就可以了
对吧
就这样子
它这种就是不规则的激里感的
两边都是带拉链的
但是它是个隐形拉链
你回家记得把这个隐形拉链给它打开
不然你就找不着兜了
这个兜它是个假兜二姐
你是我亲姐
看到了吗
它本身是假兜
它就是个假兜
你真正的兜是在这两边
对
那这样子的
好了完四二了
然后我就不讲了这个衣服
红色现在是120件
我红色备了160件的手单
再帮我加40件吧
21号连接
敞开穿也好看的
是的
我这个衣服真的好有精味
很有腔调
精味十足啊
特别有精味
太有气场了哈
这种感觉好看的
你到时候把这个腰带给它摘下来也行
卡码往大拍
卡码往大一码去拍
是的
我脱掉了啊大包
然后的话呢
我们继续下一件
我里面的这个羽绒服现在是
羽绒服T恤900件
其实还是黑色卖的多对吧
对
你信老阳的黑色白色你都得买
你不要说只买一个颜色
你肯定会来回购的
你到时候还要等
还要等
你浅色外套还是搭白色好像
还要等半个月
你现在两个颜色都买
到时候咱们换着穿
我保证你一定确认收获
是的
我跟你讲啊
我就是
心放肚子里了
这个衣服啊
面料38.7的莱塞尔天斯
但是它不是夏天的面料
它是那种土豆泥的毛感的
但是黑色它就是会沾毛
没办法
对
既然是这种绒感的土豆泥的感觉
它一定会有点沾毛的
对的啊
然后里面充的是95的白鹅绒
是
到手价格2903
然后用白的黑的帮我放在一起
对
对我们家粉色爱买黑色买黑色
爱买白色买白色
穿羽绒服一点都不臃肿
一点都不臃肿
你不要觉得说老杨里面复合着羽绒
会不会很肿啊
一点都不会的啊
不会放心去穿吧
那里面就是这样子的做工
好了啊脱掉了
行了
我一定要给他穿一件衣服
杨幂的那件外套
学野一梦
今天有没有老粉
现在才有空看老杨直播间的
有的给我打个有字
刚来到直播间
对我要看到大家的灯牌
有的给我打有字
不然这个衣服我不讲的
所有的姐妹
真的是金色
有老杨灯牌的
今天早上
因为周六嘛
送孩子上补习班啊
早上跟老公打个羽毛球
对不对
现在才有空看我直播的
全他们打个有字来
刚醒
是刚到
哎呀妈
刚来直播间
努力的人都已经播了四个小时了
而懒惰的人还在睡觉
才刚刚来
你瞅瞅没
这就是父母的生活
我啥时候才能过上这种生活
真的
我有时候把爱直播
有时候不爱直播
我有时候把爱过年
我有时候不爱过年
人
到过年了就不爱过年了
没到过年
就很期待过年
是吧
来给大家感受一下
秘姐的这件
把我这小帽给你整一整
太好看了吧
这皮草
这件
这一个是秘姐的一个皮草
我里面搭配的是我身上
你不是嫌皮草有点冷吗
其实皮草的话
说实话
你真正的很冷的时候
皮草会有点冷
对吗
穿过皮草的姐妹知道我在说什么
你就去搭配里面这个羽绒T恤就好了
是的
那这样
太阳气了
这个衣服
我昨天说的时候
我就说这个衣服感觉特别像阳密同款
但是我这个衣服
我们昨天下播去查一下
真的是秘姐同款
对
来讲一下卖点
粉丝
这个衣服是南非进口的洛曼羊皮皮毛衣体
对的
配皮也是真皮的
里面是羊皮
外面是羊毛
百分之百羊毛
百分之百羊皮
你知道我今天卖多少钱
我今天卖2980
你一定要去拿
你看销量
我今天只穿了一次
你看卖多少件
来1号链接
卡马蒙小拍
是的
版型确实是有点大的
它不是跟它跟国锋不沾边的
三颗牛角扣
它是这种就是
就木质的这种感觉
对啊
木质的感觉
1号链接
雪野一梦
我今天只穿了一次
我现在穿的是第二次
销量600
不多少钱
680件700件
700件销量没有了
粉丝你拿不拿
老粉你拿不拿
必拿
我刚刚为什么问那个问题
我说老粉今天才有空看我直播的
给我打一下有字
刚刚是不是全都是有
对
这些打有字的姐妹
你现在马上去拿这个皮草
是的
两个字核算
确实
我我跟你讲啊
这么大的一件皮草还是进口的
这不是国产的啊
不是说我上嘴皮是碰下嘴皮
我说是进口就进口的
你要给抖音证明的
这是要有进口报关单的
我给到大家这么大的一个版型
胸围长度秀龙
我跟大家讲2980
你不管你买不买
不管你喜不喜欢
它一定是核算的
对啊
来
有这种感觉
哎呀配上这雪地区
真好看
太美了
没数了没数了
这一套就去拿吧
然后啊
刚刚不是有很多老粉
不是现在才有空再来我直播间吗
嗯
我们购物车里面在
现在的所有的商品现在都开价了
对的
从一号链接到最后一个链接
你有空呢
你就逛一逛直播间的小黄车
嗯
我什么穿的什么
我全店穿的都是38
是的
都
宝贝卡马的话这个可以往小拍啊
yes
哎我觉得这个皮草跟我的小狮子好搭呀
嘿
啊
好可爱
好可爱呀
这个小狮子挂在包上也太可爱了吧
哎呦哇
这太大了
这个小狮子挂在我的包上也太可爱了吧
真的是有点可爱捉了
嗯
挂在这下面呀
天呐好好看
就这样子
然后拿一个包包
这也太适配你的皮草了
是吧
这个有点不能担心啊
因为他这个皮草绣笼比较宽啊
你可以这样子斜跨
这样子
像个小尾巴一样
嗯好可爱
可以扣在那个
坐公交车小心啊
这肯定会被偷走的
真的
嗯
她说这一天天呢
啥都想要
来把这个帮我摘一下
我给大家去上这个
那个不用我太热了
我把皮草做
我里面一个羽绒服
T恤
外面一个皮草
我现在有点受不了了
我再播下去
120要来救我了
什么什么原因呢
中暑了
实在是太热了哈
真的
是否挂在女儿书包上
看你自己啊
我跟你讲你给小朋友买这个
她肯定很开心的
她很喜欢的
我天亮好想收女儿
你们有没有不要的女儿
给我一个
来
只能说猴子毛啊
啊
那早知道昨天遇热的时候
说一下了
能看出来这个是什么毛吧
那我说不了
我只能说她这个地方
她这个是猴子毛
但是这个地方的话
也是真毛
真的
但是我说不了材质
但她不是猴子毛
能听明白吗
能看出来的自己去
就是看吧
我跟你讲
这个小狮子的发量
非常蓬松
你都没它蓬松
真的你看人这发量
你看到没有
你看没看见
实在是太蓬
你看那小尾巴
你看到没有这腿毛
看到没有
你的发量都没它蓬松
你买一个
来准备一下链接啊
直接开架
这个的话没有办法
因为它整个比较大只
而且用的都是真毛
290买着玩
买的就是开心
我跟你讲
哎呀我啥时候生个女儿
我昨天
我昨天那个
就是我不是装
搞那个搞装修吗
然后的话
那个老板娘过来
她给我看的女儿的照片
她女儿超好看
她女儿超级好看
我觉得你女儿也和很漂亮
因为她皮肤一定很白
可是女儿不是学随爹吗
风作很白啊
她那大眼皮啊
不会
女孩子都会挑着好多长的
是吗
是借你吉言吧
真的
我儿子要是
我闺女要是大眼皮吗
我她上初中我就带她去嘎了
放心吧
不会的
别说了
可爱的女儿你有两个
分我一个
你竟然有两个
她们说你铁定儿子
这个给我涨价一百块钱
现在
所有说儿子的涨价一百块钱
所有说儿子的
这个小狮子三九零开价
嗯
这个
把ID记下来
把ID给我一个个的记下来
那小狮子多少个了
150个了
嗯
哎呦
哎我也很期待我生个什么东西呢
我觉得生什么都好呀
你
投胎生个儿子
我生儿子也挺好的
因为这样子家里就我一个小公主了
生女儿也很好
养到十四十五岁的时候
好漂亮
就是闺蜜了
好好看
我闺女肯定好好看
我觉得生女儿生儿子都行
龙凤胎没那基因呢没
哎呀到哪儿了
小狮子了
小狮子你就直接开架吧
对呀
这个全部都是真毛的
然后这个是猴子毛的
它也不掉毛
它就是也不掉毛
对
你就挂在书包上啊
挂在包包上啊
都很好看的啊
是的
就这个
哎呀
要挂在这个铁环里
你别管
哪里用你
这样子好看啊你
我来给你挂吧
不啊
就该死的胜负穴
就你这指甲嘛
那就这样子啊
就挂一个
太好看了
我喜欢这个
想感觉
没事
瞬间感觉这包包
是吧
都可爱了
过来过来过来过来
然后的话那个
学业一梦没了哈
学业一梦
学业一梦的话
新粉我不确定
老粉必买
然后这多少件了
必哪款啊
750件
再帮我家20件结束了啊
来321
实在是穿不了了
妈太热了
这里面这个
这个是羽绒的
这个T恤是羽绒的
对
就别人还在那卷价格呀
卷材质啊
姐直接上科技了啊
这黑科技了啊
对直接给大家上科技鱼很活了啊
这个衣服
然后的话这个黑色T恤现在是
1200件
是全正开价的
白色呢
也是1200
其实是均力敌哎
说实话黑色在身上的时间
比白色要久一点
嗯
然后的话呢黑色白色
都是1200单左右
对啊
它俩销量是差不多的啊
你看你自己喜欢哪个吧
我们都已经开好价格了啊
是的
来咱们继续下一个款了
来
来来来
妈呀
珍妮
天呐
把海姆老板娘的名字整上来了
嘿嘿
你实在是没名气了
珍妮小香哈
珍妮
珍妮小姐
哎呦
太好看了
我也太热了
我不行了
能打点冷空调给我吗
真的
算了算了
算了我再感冒了我再
哎真的好看
是吧
好简陵啊
我的天哪
好可爱的这种感觉
它是这样子的啊
帮我找一下这个衣服
它这个一点都不嫌熊不嫌胖
这个非常适合大家过圣诞对吧
圣诞
新年年会
然后的话如果觉得领子有点空
你可以去搭配你今天买的这个狐狸毛的毛领
哇
是吧
它的颜色也是非常统一的对吧
嗯好好看
这个衣服讲一下啊
百分之五十三点八的绵羊毛
是
它的外面料五十三点八的绵羊毛
里面我们给大家称的是九五的白鹅绒
它是做了一个类似于小香的感觉
对
但是呢它不是小香
它比小香更加的舒服
小香是正肩
它是落肩
对
它有点偏大衣
是的
里面还是鹅绒
看长度前段
后长
屁股完全遮住
全遮住
太有安全感了
乖
这样子吧
头个热塌了
对
头都热塌了
五十三的羊毛
九五的白鹅绒
对
还带了两个球球
是的
这球球也是真毛啊
能说吗
球球
球球是真毛
真的
对
算了算了不管了
一号链接
980对吧
890直接开
来一号链接自己去拿
这个衣服就很嗲的
对
这有点嗲嗲的那种感觉
是的
下面的官搭其实是灰色的微裤
嗯
白色配灰色
我跟你讲这一套特别特别的点
真的
嗲的不得了
小楠楠的感觉
嗲精
然后下面搭配牛仔裤就非常的通勤
是的
很通勤
很乖哦这个
毛毛是真毛
然后大是我们给的大家做的是羊毛的
里面充的是95的白鹅绒
是
把就是门进
因为我们一个扣子都没扣
你把扣子扣上就行了
890你就闭眼睛充吧
对呀
喜欢的去充
你不喜欢这个款式我再开的再便宜
你就不要买啊
外面羊毛里面是鹅绒啊
yes
太保暖了是穿上
哎呀妈呀
终于快到12点
1到12点你觉得时间快一点
老杨身上的这一款宝贝
穿的是38码
建议大家卡码的话
往那拍吧
裤子在4号链接
100%羊毛的
这个裤子可以当秋裤
搭在那个
呃牛仔裤里面
是
哎呀
有手单吗
当然了
每件衣服都有手单呢
趁现在去拿吧
你还有机会拿到手单
嗯
这些火蝶呀
哇太太太太猛了
嗯太猛了
太猛了是
太猛了
身上的这个宝贝卡码的顾客拍大一个嘛
啊
就是捡铃的小外套子
嘛
看了一下
吓死我了
嘛
触摸清新
一键清新是吧
一键清新得晚一点
嗯
今天会有的啊
霓虹灯
嗯
啊
事情总会一件一件一件一件做完的
嗯
我昨天晚上就疯了我跟你讲
我昨天晚上事堆的太多了
哈哈
在家发电
嗯
我等一下
我昨天在床上我就登床
我就在登床上啊
老公说咋了
然后
他写他就说你有什么事情我就说
我说一件他解决一件
然后就
然后然后又去干活了
哈哈
他就是个当老板我跟你讲
他很是个当老板
他饼王
嗯
真的
一个饼一个饼
一点一点给你吃
真的他中国饼王他
饼太大了一点点给你
因为我虽然是我老公的老婆
但我也是主播嘛是吧
嗯
中国饼王他是
把他抓起来快点
他跟我姐姐说这个你要这么处理
这个要这么处理
然后我又去干活了
哈哈
这跟
这跟牛马喝了杯咖啡继续拉末
有什么区别
没有区别的
嗯
没有本质区别的
153没有了
再帮我加个50件啊
完事了
是不是有件牛仔牛仔啊
牛仔那个已经在链接里面
链接里面都开架了啊
这个衣服
里面给到大家做的是羽绒的
然后外面我们给大家做的是羊毛的啊
对
200个热卖结束了啊
下一个款
下一个款的话呢
也不是不行
我天哪
现在链接里能开架都开了
宝贝啊
白色赢的
趁现在
老杨下去换馆
去链接里面巴拉巴拉
去看一下
有没有你自己喜欢的
相中的去哪
尤其是学也一梦啊
宝贝
咱下波是一点都不会带开的啊
今天啊
强烈推荐的衣服
克鲁达一件
学也一梦一件啊
真的
上菜了
您
我每次去那个南京大白当吃饭的时候
里面客官
两位请
三个人带朋友去
三阳开泰
这个
我觉得可有意思了
可有信念感了
这个这个店员
然后我这个是白色的啊
这件
白色的
来 灰色
咋呢
给你们穿一下子吧
我跟大家讲哦
实在是对不起大家
这件衣服呢
非常的可乘
只有15件的手单
对的
每个尺码呢
就那么几单啊
对
就看你自己有没有这缘分呢
哎呀好好看呢
灰色
灰色真漂亮
我们让宝贝说
赞赞赞赞赞
灰色好高级哦
对呀
哎
这个地方有个磁吸扣啊
啪
它就吸上了
吸力很大很大的
然后我们还给大家
配了一个腰带
腰带是白给你的啊
它还有个腰带
腰带白给你的
你乐一吸呢
就吸不乐一吸就不吸
吸上之后收腰
不吸之后
它就是个龟背块
是这个的话呢
我觉得它也不是属于那种
很灰的颜色
有点偏偏淡蓝色的感觉
蓝灰色很干干净净的美啊
哇这颜色也太特别了
真好看
来我们先做一下完整的穿搭啊
嗯
我们家老粉刚走了说
今天估计没啥新货了
然后
哎
还没用来一件
眼前又一亮一亮的了
哎呦哇好好看啊
哎呦我喜欢这个灰色
这种感觉的啊
对我们家库鲁达系
还没说
都要这件的对不啦
看看后面我刚刚已经转过去了啊
然后如果说你不喜欢这个腰带的话呢
你就把这个腰带给它拿走
它其实就是个硅背款啊
对
看到了吗
一手长硅背款啊
它是个硅背的款式啊
来准备一下链接
90的科鲁达
波兰进口的科鲁达的白鸽
充容量的话是290克
将近300克的充容量啊
对的
290克
来准备一下1号链接啊
2550的价格对吧
来今天1号链接直接开价
1号链接1890
大家去抢7天之内发货的啊
抢不到7天发货的赶紧去买预售
万一有人退了的话
这个衣服就是你的
能听明白吗
对的
1号链接啊
黑色的话不用买了
黑色都买多少了
买个带带色的啊
是
买个这种小蓝色的
这种
这好看
很
这个衣服有一种干干净净的美
它是灰色
它不属于白色那么不耐脏的感觉
虽然面料做的是三房啊
1号链接自己去拿
西伯利亚都能去了是吧
哪都能去了
真的
克鲁达哪不能去
充容量还嘎嘎多
就是
对吧
卡马网大牌啊
抢到了
你这手速可以啊
对啊
有你这手速干什么都能行
就吉他人啊
是吧
好了
多少件了
180件
200件没有了啊
其实我说实话
我们除了今天之外啊
包括之前上的克鲁达的系列
我们是不是都没有过这个颜色的
没有
没有过的
然后我真的是觉得这个衣服
显得整个人很干净
然后腰带是给到大家的
我现在是不细的效果
帽子的话呢
是可以去拆卸的啊
它里面有一个隐形拉链
配色的隐形拉链
然后腰带这样子
再帮我穿一下子啊
手单太少了
我跟大家讲
其实这个衣服
我一共是备了200多件的手单
它现在呢
只出了15件
是因为它
刚充了15件
但其实其他的
我一共是备了300件的手单
谁备手单卖15件了
他只是冲了15件
别的一冲就好了啊
对
也很快的
然后就多少件了
200件了
再帮我加100件啊
我备了200件的手单的话
那我估计前400件都能抢到手单
对的
1号链接啊
为什么要黑色呀
喜欢这个版型是不是
喜欢这个长度
啊
喜欢这个版型
喜欢这个长度
黑色你帮我看一下有多少手单啊
黑色
黑色刚充完50件对吧
对
我们这边实时的数据啊
就是仓库只充完了50件
对
但是黑色我背的手单要更多一点
嗯
腰带给大家细一下
刚刚是不细的那个效果啊
想要粉色没有
只有黑色跟蓝色
对啊
搭阔腿裤好看吗
好看的
可以好看的啊
嗯
你大阔队裤的时候记得把腰带吸上哦
可以的啊
哎呀这显得腰瘦啊
是不是啊
显得腰很细啊
嗯
腰带细不细都行
摆给你一个人啊
你不练心你就把揪了
然后小兰咱们就过掉了啊
小兰
是谁在许愿黑色呀
谁
我跟你讲我现在超级热
我这里面是个鹅绒的
对
然后我那个羽绒服是个克鲁达的
我现在超级热
我热的头发都塌了
给你们试试
黑的
来
黑色
哇黑的不出错呀
黑的是这种感觉的
嗯
哦黑的好看啊
帽子可以取下来吗
可以的没有问题
黑色的话呢
确定要的给老人全那么漂亮
黑色我看看
然后把那个谁给我一下
把那个靴子给我一下
可以
确定要黑色吗
还是黑色好看是吧
那我给你搭一下靴子吧
哎
给我
快到伟大的十二点了
我的好日子马上就要来了
哇黑色好好看啊
好看
哇黑色真的好好看啊
确实哈
那你们小心一点啊
这个手单更少啊
妈呀就配上这靴子
虽然太帅了
没有想到手单的姐妹
马上去想预售啊
嗯
来
腰带
那细完
腰贼细
后面看到了吗
对
这是后面
好看的啊
侧面正面
你不细也可以
不细你就是
它就是个硅背款
对的
搭上你今天买的这个巴黎的这个包包
嗯太酷了
其实你喜欢的是什么
你喜欢的是这个长度
对的
他跟我们今天卖的其他的科鲁达不打架的
其他的科鲁达都是极西过西的对吧
嗯
它是一手长的长度啊
是
刚刚摸过屁股的一个长度啊
对
来准备链接1890
来1号链接啊
充容量40尺码是230克啊
对的
230克将近300克
然后的话呢
整个门巾我们做的都是强磁吸扣子
非常非常强的吸力啊
对
这么的一套
哎呀好漂亮
你看
黑色帽子给我一下
黑色的帽子
抢到手单了
你戴帽子看什么
哇
哎我照丽颖版领
真的
我照丽颖杭州飞影
哎真的很好看哈
我没有加任何的围巾包包配饰对吧
对啊
手势也不是很多对吧
对
好好看
太好看了真的
哎怎么一个羽绒服能这么好看呢
关家他还显瘦
真的是中国好羽绒啊
嗯
然后我跟大家去讲啊
今年
那个
今年抖音盒什么的
对于绒子的抽查非常严
你会发现最近有很多新闻
很多劣质商家
就是什么以私充容这种事情啊
对啊
在老人家是肯定不会发生的
我保证
然后的话
我这个黑色多少件了
150了
实际上没有蓝色卖的好
对吧
说明大家已经买了别的
别的的科鲁达了啊
那这样子
黑色再帮我加个50件
我们下一个款啊
2 1
我穿的是38的尺码
嗯
我跟大家我这么大个商家
一顿包顿顿包
我还是分的清的
嗯你放心
我们说充
我不是我不是说啊
我今年卖一波羽绒服
我明年不干了
我能骗一波是一波的
不是的
咱不是明年咱还做啊
肯定有同行也好
抖音也好
他们都是要什么消邪啊
都要抽查我的啊
今年就是对于羽绒服抓的表演
所以说我跟你讲
我跟你讲说我充什么容
我一定充什么容
是的
你会发现哎怎么感觉羽绒服
年年越买越贵
越买感觉里面充的东西越好
怎么越来越不保暖了呢
我跟你讲全是以私充容
对的
老杨身上的这个是科鲁达波兰进口的鹅绒啊
老公那天微博有
某博有个什么热搜
399的羽绒服怎么的
1991羽绒服怎么的
不是那天热那个某博有个热搜词条
嗯什么
399的鹅绒基本上都是骗局
嗯
是吧
对都是骗局
好了完事了
狗毛虫的吗
什么叫做以私充容啊
是这样子的
鹅绒鹅绒怎么说
鹅绒鹅绒
绒对不对
但是其实一根羽毛
绒就是在根就那么一点点
上面都是羽毛
是的
把羽毛和杆子打碎了冲进去
这叫丝
能明白吗
就是整个的一根毛
它下面就这一点点小绒
这个才能称之为绒啊
对
老杨身上这个是三八嘛
没事咱们科普完了啊
然后很多宝宝说能不能把腰带拿回来
太可以了啊
那你看啊
哦不喜欢女人味很强的
喜欢这种有点宽松的感觉的
这就是个
哎
腰带系上照理影
把腰带去掉阳密
真的密室穿搭了
真的密室穿搭不了
嗯
很阳密的感觉对不对
对啊
这种感觉啊
是
这个就是一个规备款咯
但是你把腰带去掉这个挂儿
其实还是很隐形的
嗯
对吧
这个就是很密室的穿搭
对很高级
然后因为我这个小黑直接帮我加了200件啊
是的
有克鲁达标签吗
每件衣服都有克鲁达的标签
并且有二维码可以溯源
可以的啊
可以溯源啊
这一套在杭州不得穿不得热熟
我现在已经热熟了
里面鹅绒外面鹅绒的
来
是谁许愿粉色来着啊
来粉色拿过来
嘿嘿
粉色
咱们也有
我跟你讲我是哆啦A梦杭州分梦
你真的
你啥都有给你
里面
外面
标签
红面料啊
看标签看到了吗
都有
这件衣服啊
然后我们还有克鲁达的吊牌给大家展示一下啊
那你们大货都会有啊
大货全都有的
克鲁达的
这吊牌能随便印的呀
这吊牌里面全部都是那个什么的啊
柳桥集团发的看到了吗
柳桥集团发的克鲁达的鹅绒
每一件衣服的鹅绒都可溯源
是的
真是要好东西啊
中国好羽绒
好是好就是买不起
你别管
你不要买不得起
你尝试它好就行
对呀
来
好东西啊
一两千买我的衣服傻吧
怎么了又来同行呢
你们把你气得红眼
粉色他们骂你们
他们骂你傻啊
你不你不得群其而公知啊
他们他们没骂我
他们骂你们了
你看
这个是粉色啊
嗯
好了
来给大家感受一下啊
这是粉色的一个上升效果
那我会比较大
建议大家粉色去搭配一个白色的帽子
哎
你们觉得这个粉色好看吗
粉色好看我给大家上
如果觉得粉色
一般我就不上
哇
哎这帽子配上这粉色
对呀
好高级的粉
它一共就三个颜色啊
粉色很乖哦
一共就只有三个颜色
嗯
但粉色很少啊
确实是要是吧
来准备一下链接
你好你卡了
我跟大家讲
这个衣服要是随便给你贴个牌子什么波某灯
嗯
随便给你贴个牌子什么某某口
是
随便给你贴个什么牌子啊
什么
什么大大某额
对
我给你讲这个衣服直接翻七八倍一万多块钱
是的
我给大家讲
你在老杨这里买没有任何的品牌一价
对
该多少钱就多少钱
波兰进口克鲁达
290克的充容量
而且是鹅绒
而且是三行面料
而且是一手长的长度
我天呐
你
我跟你讲
你随便去两天之内你随便去比吧
嗯
1890的价格宝贝卡马可以往大拍
一个不会再买的品牌
不缺你
真的
我看看这些粉丝是谁
你截个图
我看看你是谁
我看看你是何方身上
身上的这个粉色宝贝们
我给你讲我都不愿意缠你订单
我要缠你订单
你在我们家一笔订单都没有
对
我真不愿意搭理你
好了
粉色的是不是
我都不愿意搭理你
我要搭理你
我缠你订单
你在我们家肯定一笔订单都没有
是的
是吧
哎有这种人街把拉黑羊
不要不要在这影响我的
嗯
老杨身上这个
是三八嘛
宝贝们啊
行了下一个
用魔法打败魔法
巴拉拉能量反弹
然后我的这个小粉多少件了
一百件
其实粉色还是挑人的
说实话还是灰色卖的比较多哦
嗯
粉色卖的其实没有那么多的
对
喜欢粉色的也有
喜欢的去拿吧
yesyes
卖我的全都反弹
嗯
然后的话呢
我这个小粉直接帮我加一百件啊
然后我们这个的一手长的细腰系列
在一二三号链接
我们三个颜色就全都看完了
是的
灰色的没有看见
灰色是三个颜色里面卖的最好的颜色
我再给大家穿一下
我们这个款咱们就过了啊
对啊
而且灰色
我们家今天卖的和我们之前卖的
是不是都没有灰色
对
这是头一个
头一个灰色
而且它是那种很干净的灰色
你腰带的细
这是细上的效果
我就不细了
给大家感受一下不细的效果
它是个硅背款
对不细好看的
我刚刚讲了一句话
我说细上有那种赵丽颖的感觉
不细有那种杨蜜的感觉
你不用纠结
你纠结颜色直接去买灰色
我说这个款三个颜色
纠结直接去买灰色
灰色已经是将近三百件了
粉色才一百件
黑色的话也没有灰色卖的好
好来结束了
老羊啥时候可以成为抖音旗舰店
笑鼠了
我们之前不是M1 home吗
然后现在变成M1 home羊
因为M1 home那个商标没有注册下来
我们现在M1 home这个羊的话
在抖音眼里是个新店
是的
所以的话官方旗舰店
马上就可以申请下来了
白色了
灰色
那我们就脱掉了
结束了
对我们要换掉了
宝贝喜欢的可以全然去入
起码齐全
然后里面这个小白的话
里面冲的是95的白鹅绒
对的
已经是就是新功能性的一件T恤了
然后290的价格
大家自己去感受一下上身真的聚暖
真的男方的姐妹
这件衣服看
我觉得比毛衣都暖和
真的
1号链接啊
好了完事了
我今天还有什么长一点的那个
黑色的T恤帮我拿一下
黑色的T恤
长的
我
然后对
然后今天卖的那个白的给我
今天卖的那个白的
这个T恤帮我找一下
是这样子的
如果说很多姐妹
尤其是男方的会不会说
啊不行不行
这太热了
这怎么穿啊
是吧
那我其实还有一个黑色的T恤
不加羽绒的版本
但是它是磨毛加绒的
我给大家去上一下这个T恤
给大家去穿一下啊
对
我们给大家上几个内搭
我们就开始那个转
换裤子了啊
是的
换裤子了
然后这个衣服我也不讲了啊
自己去拿
去给大家换一下
这个衣服的黑色帮我顶到2号链接
白色1号
黑色2号
刚刚的羽绒服在3号链接
是的
老杨身上的这些衣服
包括我们上午给大家穿过的
链接里都开价了宝贝啊
喜欢哪个你就拍哪个啊
我们过款了以后
我们也不会再穿回来
身上的这一款卡马
打底啊
卡马的话往大拍
这是安全感
是吗
335啊
这个好看
这长度太好了
是吗
上面还在开唱啊
这个衣服啊
嗯
那给大家看一下我上这件安全感
哇
这个是黑色的
对
就如果说你啊
说老爷啊
我不要里面再加羽绒的不行了
太热了
你就买这件
然后我今天一直穿的不是白色吗
这是黑色
但是它俩不是一个款
是的
对
我说一下这个衣服为什么贵啊
这个衣服叫做安全感
它的面料呢是什么呢
是桑残丝
醋酸
绵羊毛
再生纤维素
是这么多的好料子去做混纺的
是的
我再说一遍啊
33.1的再生纤维素
也就是德绒
对
33的德绒
自发热
又额外加了羊毛
醋酸
加上层丝
所以这个衣服会比那个白色要贵很多啊
是的
这个衣服的袖子我们还给大家做了一个螺纹的
就是这两个面料其实是不一样的
这是卫衣的做法
来
1号链接直接开箱
1号链接
1号链接啊
对
这个白色不是才190嘛
没办法
它面料要更好一点
是的
它是德绒的面料
没有灰色
只有黑色哦
对
这个衣服只有单款单色
是的
它是个T恤连衣裙
嗯
如果说你不喜欢里面加羽绒的
你买这一件
它就是磨毛
是
正反都磨毛
穿起来会比较轻松
对的
对啊
这种感觉
而且它开叉咸腿贼长
对
侧面我们是做了一点点小开叉的感觉
嗯
能够遮住你的三角区
能够遮住你的大屁股
可以的
1号链接
好好看
我穿38卡马王小
我穿38
有灰色吗
安全感
有吗
不在这里啊
不在啊
不在不在呢
行了
一次他们图灰卫裤了
来吧
灰卫裤加我那个灰色羽绒服
我今天羽绒服实在上的有点太多了
是的
只有一个款啊
对啊
对
主播身上穿的这个安全感是38嘛
你好好看看
什么灰白色290
你看个大
你看个那个链接标题
它不是一个款
对的
也不是一个名字
宝贝们啊
它都不一个款
来白色给我羽绒那件
我最后再讲一遍
能听懂就听懂就听不懂就算了啊
白色我们今天卖了两个版本
这个190
这个290
这个是不带羽绒的
这个里面是加羽绒的
对
能听得懂吗
是的
那我身上的这件呢
是不加羽绒的
为什么它比它要贵呢
为什么它开190
它要开290呢
因为料子不一样
对的
它里面是含德蓉
桑残丝
醋酸的
所以它要更贵一点
是
这回能听懂不
嗯
这回能不能听懂啊
能听懂能听懂
听不懂的话你就这个
你就不要买
嗯
你就不要买了啊
就其实它是三个款姐妹妹
嗯
行的
它是
听不懂
这个叫格拉送的把它给踢出去
身上穿的这个款宝贝可以卡马王大拍啊
看错了呢我就再讲一遍嘛
嗯
但是我在这讲解呢
那个粉丝一直在那给我讲
听不懂听不懂的
对它是三个款啊
而且三个款我们链接里都开价了
你喜欢哪个你就拍哪个
刚买完就踢我
怎么买我件衣服你是我祖宗啊
给我退了
我不缺你这点钱
我也不服务你好吧
人嘛
活着
人活着不只是为了钱
人为了自己开心的啊
嗯
这个叫做什么格拉送的
给我把它踢了
我不缺你这点钱
你要去哪买去哪买去
我讲得很清楚了
对啊
然后你你听不懂你可以问哪里听不懂
嗯
他在那听不懂听不懂
我给你讲八百遍呗
你在我你家
你在我这里买件衣服
你是我祖宗是吧
我得把你供起来
给你上祠堂
你喜欢哪个你就拍哪个三个
我们都放一起了啊
那谁发明的顾客是上帝这句话
真的
大家都平等的姐妹
你喜欢你就去入啊
三个
就有那闲工夫
我现在都妈开三个款了
我讲的就很清楚了
而且三个都给你对比了啊
嗯
下一个下一个
这个
哎呀我的小爱心
我的小爱心
那个那个那个那个那个
昨天那个小红鞋
姐姐
一键清新
yes
哎呀我终于要把这个打底裤给脱掉了
总算等到一件清新了
然后我要用这个衣服去搭配这个裤子
然后去给大家上这个羽绒服
哇
是吧
挑流剂
你不能说啥羽绒服都是遮屁股遮屁股的吧
嗯
得来个相对来讲短一点精深一点的吧
对啊先腿肠
是不是啊
来它终于来了我给你讲
我这就不上我这就
太OK了我们就是East time to上新了啊
太行了
然后那个啥
我的这一套都脱掉了
然后我这个打底袜的穿搭
我今天给大家讲了四个小时
然后的话呢
购物车里面所有商品咱们全开了啊
对
我们现在是挥胃裤的时间
配上mew的那个鞋子
嗯
去给大家换一下吧
宝贝们
现在去给你们试一键清新
哇一键清新是同开播
真的是
啊我刚买完衣服你就踢我啊
咋的了你买我叫衣服你咋的了你啊
你就买我叫衣服你咋的了
是练剑里能开架的我们都开架了啊
宝贝们
你喜欢哪个拍哪个
我真的是很烦自己把自己
特别当回事的那种人呢
两个颜色搞忘了名字
我跟你讲我情商很低的你不要惹我啊
我跟你讲我情商超低的
打底裤是羊毛的啊
我跟大家讲我今年对自己有一个非常清晰的认知
我一直也觉得我情商很高
就是我想对谁很尊重我就可以很尊重
想对谁不尊重我就可以不尊重
但是我那天读了一本书这就叫做情商低
我承认了这个事情
这个打底很好看
恋恋里有啊宝贝
我承认了我之前不承认的
我之前不承认的原因是觉得说我可以情商高的
我可以有礼貌的
我只是不愿意这样做而已
但是其实这就是情商低
我承我承认这个事情
嗯
来
我不是不承认的
来给大家感受一下
哇这个裤子好显腿长啊
真的
是不是啊
嗯
这裤子
这裤子特别显腿长啊
然后我这个小毛衣也是今天的一个新款
你们知道这个毛衣有多么多么的那个什么吗
这个上面啊非常复杂
每一个
这个不是我们给大家织上去的
而是它刺绣刺上去的啊
是的
看到了吗
所有的这个点点
每一个小爱心都是人
纯人工手工这样子缝上去的
是好吗
然后我先给大家去开这个上衣吧
叫做一件青心
它除了上面的这个小爱心之外
门巾的扣子也全部都是纯手工
领子还做了一点点的小花边
袖子我们是机子织出来的一个花纹啊
领子是做了一个小花边的
门巾都是真门巾是可以解开的
但是侧面不走光
对
来一号链接到手价格390开
一号链接啊
来一号链接啊
真门巾
真开衫
袖子全都做镂空
跪在哪里
跪在工艺
是的
跪在每个扣子全部都是工人
一针一线全手缝
缝上去的
看到了吗
这都是红色的小爱心
它不是说这个衣服
在织的时候本身就织出来的爱心点点
嗯
不是的
非常适合圣诞节去穿
对啊
15天发货
两周之内就可以到仓
怎么洗
百分之百羊毛
百分之百绵羊毛
你就是用水过一下子就可以了啊
一号链接
嗯
老羊身上穿的是三妈妈啊
宝贝们
真的好可爱
好余树心的感觉
也是也是
然后的话我们下一个新款了啊
对
然后给大家穿一下这个灰色的羽绒服
这个是我们的漂流剂
漂流剂
买一件新鲜真好看
这样
买
漂流剂啊
来漂流剂帮我准备一下链接
卡玛怎么拍内大吗
内大建议大家往小拍啊
对的
内大往小拍
快点漂流剂
真喜欢假喜欢漂流剂
妈太喜欢了
真喜欢的打喜欢
然后我这个外套扎完给你扎裤子
裤子扎完扎鞋子
可以
真喜欢是吧
天天都是大肠遮屁股遮屁股遮屁股受不了了哈
就要个这种长度的
你说它短吗
它也不短的
对啊
它是不是半遮住了你的半哪屁股
是
等了一早上了是吧
嗯
来这样子
是不是稳住
稳住了今天啥也没买就等这件了
是吧
来准备一下链接
三个卖点讲完咱们直接开架
咱们先听好了啊
第一点
面料
48.2的绵羊毛
材质怎么样
好
天花板啊
真的
这个面料比点层管还好
比蘑菇云还要好
面料是48.2的绵羊毛
对
里面我们充的是什么东西呢
科鲁达的白鹅绒
是的
90科鲁达的白鹅绒
第三点
这件衣服看下摆啊
很有设计感
这边是做了一个不规则的下摆
不行
后面没有猪鼻扣
但是我们做了一个
松紧螺纹
而且是针织的
对的
你看有弹力的啊
它是一个针织的螺纹松紧
好
buff叠满了吧
真的
面子里子给你做到位了吧
到位了
面料是羊毛的
里子我们给大家充的是
克鲁达的白鹅绒
是的
1号链接来运营这样子
我们家粉丝等了一个款不容易
等了一个款
足足等了我4个小时
等一早上
1号链接直接开架
今天我们这个衣服打算看着1850的一个价格
因为它冲的必定是克鲁达
对啊
毕竟它的面料全部都是比蘑菇云比典藏款还要好的面料
是的
我们给所有的姐妹1550自己去拿啊
去捡了啊
就只有这一个颜色
之前有一个棕色被扔掉了
对
没有人看得上那个颜色
那个衣服太丑了
是的
大家去买这个颜色
这是灰色
灰色搭这个裤子好高级
去搭配一个灰色的帽帽
或者是一个白色的帽帽
都很好看啊
来感受一下
今天买了这个白色帽子的
或者买了热巴的灰色球球帽的
好搭
都可以去搭配我身上的这件羽绒服啊
去抢手单
特别漂亮啊
1号链接所有的老粉去抢手单
没了吗
200件没有了
克鲁达的直接帮我上300件
这个衣服这个价格的话不上300件
我跟你讲我都对不起我自己
我们家蘑菇云2550的价格吧
是吧是
所有的
它的面料是那种
我跟你讲这个面料知道谁家都得把它吹上天了
我实在是因为开款太快了
是的
我没有空去吹它
咱们这是棉毛
来我学一下啊
这个面料是48的羊毛的
全部都是定制来的
然后这个羊毛的话呢
就是很好的面料
它不是那种普通的霓子面料
霓子面料会很硬
它是很薄的那种
然后里面我们给大家冲的是90的
克鲁达的白鹅绒
所以它很保暖
是的
羊毛加鹅绒又很轻
然后衣服一年洗一次就干洗
面料不容易乞求
里面做的全都是灰色断面的里称
跟毛衣没有摩擦感
对
我现在像上身浑身在冒汗
领子可以翻领
飞机领也可以当成一个利领去穿
是的
有点偏日系的感觉
很有设计感
然后侧面给大家做的是一个弧形的口子
后面我们给大家做的是一个螺纹的口子
松紧啊
零下二三十度没有问题
有事找我
对来要穿38嘛
对
零下二三十度没有问题
多少件了
这个手单一共有200件啊
现在已经220件了
是的
但是呢你相信我
女装肯定有退货的
你现在去买还能抢到手单
你信我啊
三
二一
一号链接
自己去拿
三
前三百单我跟你讲发货速度索索的
对呀
喜欢那顾客你就去入吧
我现在好好走
头发都擦了
我现在操机子
真的
有没有人管管我救救我
科鲁达的鹅绒真的名不虚传
对吧
178能穿吗
男生可以穿哦
你如果说给男生买直接去拍40
不然袖子不够长
对这个款宝贝卡马可以拍大一个马啊
嗯
好好看哈
他这个设计很显腿长
赫拉香香没有了
赫拉香香的话那个吧宝贝
那个你春天来春天再来啊
178的女生
178的女生胳膊也长啊
对啊
这跟你是男生女生有啥区别呢
178你就得拍40
不然胳膊不够长
是的
178知道你178了
你别说了我要患点病
能穿到多少斤宝贝可以穿140斤
我有红眼病
然后的话我们继续下一件了啊
这个鲁达的这件的话就是
没有了300件结单
然后开裤子啊大宝来
里面毛衣帮我全程开架哦
太热了真的
里面毛衣多少件了
300多件了是吧
你再帮我加个50件吧
350件我给大家换个内打
来321
他们可能要这个灰色的毛
灰色羽绒服啊
不喜欢这种可爱路线
嗯
用这种有点帅的那种感觉哦
我给大家去换个打底
换个内打
哎呀
万能提须
土豆泥出冬款了
赶紧穿吧
来
嗯
身上的一件七件我们可脱了哦
宝贝
喜欢的顾客你就趁现在去拿
过款了以后我们不会再穿回来的
我跟你讲
这个衣服能搭一万件衣服
真的
9980一件都不够呢
土豆泥应大家需求出了一个冬款
长袖的版本
双C线的设计看到了啊
双C线般的腰小蛮腰掐的非常细
有没有在老杨
有没有跟老杨一样
就是冬天我就是不爱穿毛衣
不喜欢穿毛衣
喜欢穿T恤的
爱喜欢穿T恤的
然后你外面去搭配上一个这样的羽绒服
你是买我这个羽绒服还是之前的羽绒服
这么随便的一搭都行
都可以
就很舒服的
很极简
非常极简的感觉
如果说你觉得搭里面的毛衣有点破坏掉
我这个外套的那种极简的感觉
你就去搭T恤
是的
这个好好搭呀
一下子就帅气了是吧
来准备一下链接啊
这个3356
我里面的脖子冷了
首先我那个羽绒服领子可以立起来
它是个高领
其次的话呢
我们家也有高领
你可以去买高领
对 而且我们有微博
那你不能说所有的内搭全都要高领吧
我不跟你讲了
来一号领
而且脖套有没有
有脖套
微博有没有
好 然后那个什么
我羽绒服戴不戴领子
戴
你不能所有的内搭全是高领吧
对呀
我不跟你讲了
来这件衣服
面料啊
43.4的德容
四发热啊
整个的这个领
腰啊
全都戴双C线的
你的胸也好
你的腰也好被收的很窄
被收钱
正肩
胸围宽松
胳膊宽松
有余量
土豆是我们家夏天土豆泥面料的三倍厚
大概是
对的
三倍这么厚
到时候加个180自己去拿
二一
来一号链接180哦
新疆西藏都包邮哦
对
这个可不是说什么普通的什么
人棉啊
锯脂纤维啊
锦绫链链啊
这个大截啊
43的德容进去的
是的
免进去的啊
面料全都是定制来的
定制来的面料
没有黑色
黑色会沾毛
黑色的话呢
这个面料它一定很沾毛
它就是这个色
你最近买白色
我跟你讲
比如说来灰色的羽绒服给我
你看啊
灰色搭白色干净不
干净
灰色搭黑色
没有这种干净的感觉
对
感觉
它深了
嗯
然后
T恤的话自己去拿哦
对
已经开好价格了
T恤老洋穿38嘛
这卡嘛
我们家今年好像很少做T恤
基本上都是各种真知
对
对吧
一个晒吗
多少人
不知道
不太
说点人话说点人话
说点人话
裤子几号裤子还没开啊
一个晒
不知道是几个晒
几个颜色会对一个颜色
嗯
那叫骰
一个上海人给人装东北人
多乌龙的
完事了啊
嗯
耳钉上了呀
耳钉在链接里
那个巴拉巴拉
购物车啊
嗯啊
我这个多少件的T恤啊
300的T恤再给我加200件啊
来321
嗯
43级大姐就让我这么喷了
哎呦呢
那还是我们家
那个群
那个什么呢
群群群圆呢
我都知道她认识
嗯
好了下一个了啊
自己家姐妹啊
自己家姐妹
就不在不在乎
上上次骂的更狠
给我刷了个什么
火箭一号是吧
对
我还记得这个事情
还给我刷了个火箭
啊
你看就得骂大哥
一定得骂大哥
不是大哥还不能骂我
你看
她自己姐妹没事
来
下一个啊
哎
这个衣服啊
咱们继续啊
继续
我这小灰多少件了
我这小灰
你这样子啊
里面这个白T恤
你就帮我一直开架啊
我小灰再给大家讲一下吧
小灰多少件了
300件了是吧
这件衣服啊
是那个什么
呃
羊毛的48的羊毛
对
接近50%
然后里面充的是
科朽达的额绒
1550的价格
你去拿
然后的话呢
我们直接开架
1号链接啊
1号链接去拿吧宝贝
这个版型是比较宽松的啊
我家宝贝说我会数的很惨
他们往那拍啊
能不能用
因为你也会死的很惨
你也会死的很惨
会不会说点人话啊
大过年的
有没有点礼貌啊
你也是呢
反弹
你会死的很惨
有毛病们
脚上的鞋
抖音体课这不能弹窗我啊
他骂我好几句啊
反弹
所有骂我的人全反弹
反弹到你身上
弹弹弹
有毛病真的
嗨给我整个小爱心
你会死的很惨小红心
怎么了这是刻在我墓碑上的呀
裤子裤子没开的啊
自己自动消音你知道吗
行了
这个衣服就是完事了
300件结束了啊
鞋子有吗鞋子待会儿啊
鼠就鼠呗
他鼠的很惨
你怎么这么烦呢
是吧
嗯
这些人怎么这么闲呢
我跟我老公讲了
我说我如果有意外的话呢
就是一定要把我的骨灰
撒在汤家的
一定要见到鲸鱼
撒在海里面
这是我的愿望
就是真的
是吧
不能乱讲
这有啥乱讲人终有一鼠
完事了啊
嗯
这是我的愿望
做多了
一定撒在天空上
不把你给羊了
天空咋撒
撒不上去
还撒海里吧
完事了
我说的是我自己啊
没有说你们啊
然后啊
这个衣服
嗯
前面腰带松紧的
是的
然后两边都是带这个针口带的
嗯
然后的话
他的里面全部都是这样子加绒的啊
云朵绒
能够看到这个绒吗
他这个绒其实是很厚的啊
对的
然后给大家去感受一下呢
哎很垂哈
这小料的
它很垂它很软
对
就是你完全不能相信
它里面竟然是加了这么厚的一个绒
嗯
加绒还软
对这个胃裤的话
我觉得是我目前做过的灰色胃裤里面
超级软的超级软的一个啊
对的
面料花灰色它是白色跟灰色的一个感觉
粘毛不显毛
起球不显球
没有助鼻扣的啊
是
来准备一下1号连结直接开加3903
来360直接开
今天周六了好吧
12点嘛
360的价格啊
大家直接去入
嗯
整个的里面超级厚的绒
面料特别软
面料本身带弹力
而且是带很大的弹力
对的
全腰都是
送紧腰
两边都是
真口袋
给大家看一下我们家整整个的腰绳的这个部分啊
嗯
看到了吗
这个腰绳的部分
有点偏那种灰色丝绒的感觉
嗯
这一套特别显比例啊
对的
这样子的
好好看啊
这个版型很显腿细啊
耶稣耶稣
小一你去那个啥
你去我楼上把我那个
矮子乐把我拿下来
在我家鞋柜里人
就是我搭喇叭裤必备的那个矮子乐
那个靴子啊
啊
掉货了是吧
所以你掉货了
那也那也行
挺机智的人
嗯
然后灰色胃裤现在已经300单了哦
然后灰色胃裤的话
我本来想给大家多搭几个外套的啊
对
比如说我刚刚搭配的那个灰色的外套
就是属于一种
嗯
然后把那个什么
粉色的那个给我
今天所有买了我这个粉色
我给你讲粉色配灰色它就是关搭
是的
粉色配灰色
小软贝拉
好嫩好嫩的感觉啊
对啊
大家不要觉得说啊
我这个粉色是不是只能玩下半天失踪
不是这样子的
它可以去搭配任何一个灰色的胃裤啊
嗯
没有了
啊粉色搭灰色好好看
而且这裤子好呀
它粘毛不显毛姐妹妹
这样的一个感觉啊
嗯
好了完事了
然后卡马建议怎么办
卡马建议我这个外套往小一马去拍啊
好了
然后灰色胃裤现在是400单
灰色胃裤直接帮我加到500件结束好吗
再帮我加100个
我们接着给大家上几个外套啊
嗯
来3
1号就交了
来1号连接啊
嗯
哇
嗲精皮草来给姐安排一下
嗲精
嗲精皮草
我上场就有好多人在要那个嗲精皮草是吧
是啊
粉色皮草配灰色胃裤感受一下
喇叭裤黑色喇叭裤今天一定给你上啊
嗲精是真好看
嗲精
妈呀
嗲精皮草
配灰胃裤
就是感觉这个女的穿皮草怎么这么松弛
太阳气了
她穿皮草没有任何用力过猛的感觉
对
这种感觉
嗯
太有气质了这个
是不是
嗯
这种感觉啊
好看
嗲精啊
好嗲精
哦要鞋子是吧
那我先把鞋子上了
来鞋子
宝贝啊
它的整个面料是牛皮的
里面的内里的每一根毛毛
包括鞋垫
我们做的都是羊毛的
对
整个的鞋底
我们做的是tpr的大底
鞋底啊
然后这个鞋子的话是590
没有办法
真皮加羊毛
mew的这个鞋子啊
就除了贵也没有什么缺点吧
整个大身牛皮里面全是羊毛的
1号链接590的价格
大家自己去拿
喜欢的顾客啊
自己去冲
点击链接里面就有根高
点击链接里面就有根高的这个
详情的数据啊
是的
把我那个小狮子拿过来
我觉得跟小狮子很搭
这一件
哇
当然小狮子好好看
今天线线准备好了吗
嗯
准备好了是吧
来
搭上这个小包
对
跟我的这个小狮子
然后搭上我这个鞋子
就非常的适配啊
对
哇这鞋子真的确实哈
鞋子不讲了啊
鞋子是15天之内就发货了
两周之内就发货了啊
对的
鞋子会不会重
不会的啊
35.5买36的尺码
36的尺码
这个鞋子很好搭配
点击商品链接有根高
对的
诶之前有买过袜套的姐妹
还可以搭袜套
也好看啊
他说没有根高
有啊
根高5公分
你啥破手机
好了
你这叫没有根高啊
能不能点就看一下
对
根高5公分啊
行了不讲了
这鞋子咱们就是全程开架了啊
230就没有了
鞋子就是很好看啊
东西也是好东西
贵嘛也是确实贵
然后没办法材质特别好
它贵一定有它的道理
你可以回去对比一下啊
是的
裤子版型偏大吗
卡马怎么拍
我们家裤子卡马可以往小拍
我们家衣服版型其实都挺大
是
我们是专门服务微胖的顾客的啊
嗯
好了
那我们就下一个款了
运营T恤全程开架
不要再充电了
我这手机就让你充费的
连续充电三个月
从来不扎
不扎充电器
然后走的时候也不绕拔
也不绕关机
就在那一直亮的
行
行个屁行
赔我一万块钱
不
这手机一万三买的
赔我一万三
这手机
这手机是
你就买个三万块钱
在这手机你也不能这么干
行
行吧
没一个好人
我跟你讲
这世界上没一个好人
就有一个好人
好了下一个
这个T恤开架
然后灰色卫裤
现在是多少钱
多少钱
你灰色卫裤也不要给我卡裤存了
全程开架
霓虹灯是那个红色小箱吗
对霓虹灯是
霓虹灯是吧
然后的话宝贝是这样子啊
内搭
裤子
鞋子
我们这一套都给大家开好了
我们也不卡裤存了
然后的话呢
老杨给大家换几个外套
我们就是下一个那个喇叭裤了啊
咱们就喇叭裤了
我身上的这件衣服是皮草
然后你们其实还非常要的两件衣服
我给大家过一下啊
一个是这一件
是吧
哇
这个
这是一个有点偏国风的感觉的
这个衣服昨天有好多姐妹种草的
这一件啊
还有一件
小箱
灰色的小箱
这个
银河系
对吧
这是我昨天剧透的时候欠大家的两个款
对的
然后这两个外套上完之后
我给大家上几个那个毛衣
小毛衣
这是索某令的一个款
嗯
然后还有几个毛衣
把那边带个小爱心的给我一下
这边
带个小爱心的
爱心毛衣他们一直在抠
是吗
粉色的爱心毛衣
就是这个啊
我跟你讲这个搭配灰裤子超级好看
确实
我然后晚一点给大家去搭吧
我先把这个皮草开掉啊
嗯
这是银金皮草
红色的衣服过年穿绝了
来把红色衣服给我一下
霓虹灯
来霓虹灯
这个就是那个霓虹灯
红色的这一件
面料的话是很有圣诞感觉的啊
圣诞感觉的
来身上的皮草叫做银金
三个卖点
喜欢吗
喜欢给老安全带们大家喜欢
三个卖点哦
第一个我们的面料用的是托斯卡纳
全部都是西班牙进口的托斯卡纳
对
里面的皮和外面的毛
全部都是皮毛一体的
整个里面啊
全部都是非常非常的软的皮
皮结定了草的价格
皮越软草越贵
然后这件衣服托斯卡纳
我也不卖关子了
它的颜色非常漂亮
我今年不知道为什么
我特别喜欢这种皮粉色
是
一号链接
这边开价
托斯卡纳我们家今年
基本上都是4980的价格
对啊
自从千金开过3980之后
一直都是3980开的
对
这个衣服也不例外
新年快乐
三
一号一号
托斯卡纳
西班牙进口
有进口
爆关单的
对的
所有的毛毛全做染色
皮也做染色
染的是皮粉色
嗯
到手价格3980
卡玛王大拍
对
这个衣服皮操王大拍啊
是的
里面是真皮外面是真毛
这个衣服叫做
打精
嗯
这个颜色真好好看
确实
尤其是配上灰色的胃裤
蓝色的牛仔裤
就比较通勤啊
对的
蓝牛仔裤也是可以的
嗯
上身好好看
好看是吧
好嘞
完散了
主播身上的这款
打精托卡
宝贝们
卡马的顾客可以往大
都要霓虹灯
是吧
滑雪毛衣已经被扔掉了
没有了
没有了啊
已经被扔掉了
嗯
昨天大家都说丑那个衣服
直接扔了
主播身高165
其中110
穿的38码啊
嗯
现在链接里能开架的
我们都开了哦
里面的那一搭
包括我们的鞋子
裤子都开了啊
耳钉也有
打精是真的好好看
嗯
打精我真是强烈
按理给大家啊
是的
打精的话所有的姐妹听一下
托斯卡纳
如果说
我现在是实在是
炸了4个小时了
就整个人比较疲惫了
这个衣服的话
说实话它真的很合算
对西班牙进口的
西班牙进口的
而且是长毛的
毛的话没有做任何的卷啊
烫啊
它整个本身就这么的一个
卷曲程度啊
是的
西班牙的进口的托斯卡纳
跟老贡
它是画等号的高级
画等号的皮草里面的天花板了
确实
除了水雕之外啊
然后所有的扣子
我们全是做皮粉色的染色
然后现在50件了对吧
对
没有码了吗
38段了对吧
加到80件
下一个款
来1号列列
最后30件加一下啊
你们确定要这个红色啊
确定要这个霓虹灯啊
全是是吧
来霓虹灯
霓虹灯
这叫霓虹灯
不是叫霓工
还霓工呢
霓工
电工
这叫电工
这个衣服啊都要霓虹灯是吧
来安排一下啊
我这个粉色点就不上了啊
哎呀粉色点就没上100件
我真的好遗憾呢
因为我真的很喜欢它
我都怪我自己是不是我没有讲好
这颜色真的是皮粉色啊
特别漂亮的
嗯
好好看而且它不显壮了宝贝脱卡
哎我这夜下的火街子好像好点了
是吧
我昨天涂了药膏
它是不是它就软了是吧
不知道反正不疼了至少
嗯
我我这个长我夜下长了个火街子
我昨天我是吧
我昨天预热的时候我就很不开心
因为我冻一下就疼
身上的打金脱卡姐妹们喜欢的黑群肉啊
这个真的是很惊喜的价格
和千金脱卡一样
很直
也是
后背看一下
怕显壮显胖对吧
这是后背是这样子的
然后是这样子的
要不这样子吧
我也不我也不装了
嗯
把喇叭裤给我拿过来
穿喇叭裤啊
我穿喇叭裤给你穿一下这个皮草
然后
我再穿喇叭裤给你上这个红色的这个上衣好不好
哇
把喇叭裤给你上了
喇叭裤给你配上
因为我真的很爱捡皮草
我知道你们都在等下一个款
但是我不舍得吐
你知不知道
然后的话呢
我这个裤子多少件了
600件是吧
裤子就全程开架吧
灰色的裤子啊
来喇叭裤
我再给喇叭裤一次机会啊
行
喇叭裤喜欢到什么程度
就是哪怕喇叭裤里面只是
我自己穿到打鼓兵穿的那个喇叭裤
就是一个很毛很毛的容
我哪怕说我顶着冷
我都要穿那个喇叭裤
就喜欢到这种程度
喇叭裤老先腿长了
我跟你讲一定要买那个喇叭裤
然后我这个裤子先脱了给你穿喇叭裤
是的
现在我们去给他换一下宝贝们啊
老杨身上的这个
我真的觉得我好牛
我能把一个牛仔裤
喇叭裤
佳容裤
三合一
对
还显瘦
是的
我们家的版型真的很绝啊
主播身上的主播身高是165其中110啊
我们列舰里能开价的我们都已经开价了啊
哎宝贝你问问啊
除了微胖的主播之外
谁能把一个牛仔裤
弹力裤
佳容裤
喇叭裤
四合一
还显瘦
今天黑粉真多
不到我今天黑粉可多了
因为我今天同行基本上都没在直播
怎么了
他们比较闲
都在看我直播呢
嗯
整点黑粉
来
看到了吗
这个看裤脚看裤脚
哎呦
天呐
哎我哪有110啊
开玩笑
小肚子还是有的
你看
马太显瘦了
是不是
嗯
我跟你讲
然后的话呢
是这样子的
我早知道我就穿这个衣服去那个打鼓冰穿了
因为我去打鼓冰穿的时候呢
我这个裤子还没有开发好
是
不然我上场就上了
我去打鼓冰穿穿的那条裤子
它里面是薄绒
哎这个不一样
我的这个打鼓冰穿的这个短视频
对吧
大家都是背了我这个裤子去种草的
你看啊我当时上山我穿的就是这个裤子
是的
来准备一下一号链接
多少了
320的再把我加200条
一号链接啊
一号链接
对的一号链接宝贝
喜欢的顾客啊
趁现在里面是大厚容哈
还显瘦
太好看了
你找我
这个啊
当时那个找由路人拍的
他就是拍的角度也不太好
然后的话呢
我有点闲矮
但是我跟你讲实物俱美
这个裤子我在景区被那个
出了景区卖玉米的
烤烤烤地瓜的大姐问了练机
你就去买吧
他们都喜欢这个裤子太显瘦了
yes
看娃娃怎么拍有弹力吗高弹啊
那我最后再讲一下这个裤子
这裤子我不讲了
想看讲解的看那个讲解回放
对
老杨是110斤
我不是80斤
我不是90斤
这个裤子老杨110斤的身材
你们刚刚看没看过老杨穿小腿袜
穿打底袜子那个身材
看到过
我的胯宽我的小肚子我的大腿根有没有印象
有
来你看一下
现在穿上这条裤子是这种感觉
显瘦的
显瘦吗
显瘦
这是第一点显瘦
第二点面料本身是带很大的弹力
对的
全腰也是带
松紧腰的
下面是威拉的感觉
是
这样的感觉
对
这个面料先讲一下
我
好看吗
先把衣服上了再上鞋子
都是好看是吧
对
来
这个的话呢整个的配皮
我们给大家做的全部
这说不了是吧
那不说就不说了
面料我们给大家做的是含羊毛的
是
15%的绵羊毛
然后给大家看一下面料
你是说过年穿呀
拜年穿呀
还是说圣诞节去穿
这个衣服都非常有那种节日氛围
太合适了
然后长度看一下啊
遮住了你的身材缺陷
胯大腿粗
屁股大的姐妹
一手长的长度
显熊吗
不显熊
显肿吗
不显肿
不显肿对不对
里面的毛全部都是给大家做的可以激喜的
没有任何问题
对
我们家宝贝说你说多少钱我都买
你有这句话这样子
这个衣服今天打算开890的对吧
对啊
690直接给了
阿姨
这句话你要是这么讲的话
690直接给了
宝贝去感受吧
这个节日气氛很浓啊
我跟你讲
你圣诞节之前一定是能收到货的
是的
哪怕说圣诞节之后收到货你过年也能去穿的
它的整个的面料太有圣诞的感觉了
而且还含15的羊毛
是的
里面的话我们给到大家做的是那样子的
你信我的啊
来
先给我黑色
试一下小蛮腰
黑色的帽子再给我
这搭上喇叭裤也太帅了好好看
哎呀
姐妹们呢
我这个
哎呀不好意思
没事
看一下这种感觉哦
这种感觉
这个
咱不要帅气了
咱直接改甜美啊
爆给爆改甜美风
哎甜美好好看
不要留记卡妈怎么拍
打鼓冰穿
今天买了赵李领的这件衣服
我不是一直都是搭配的那个小脚袜吗
嗯
帮我洗一下后面
能配牛仔拍对吗
什么都能配我不给你穿了
我不耽误大家时间
是的
哎看这个腰
太细了
这腿也太长了
看到了这个腰
看到了吗
嗯
咋样大宝
你要帅气有帅气
要腰线有腰线
整个大冬天别人还给那卷呢
你直接是又保暖又好看啊
对啊
这个衣服太高了
好了我不管了
赵李领的这件帮
把那个库存拉
拉上几个那一搭
老杨给大家
给大家准备扎线一线了啊
老杨身上的这个打鼓冰穿的
也开好了哦宝贝
链接里面能开架的全开了啊
趁现在可以去链接里面逛一圈
喜欢哪个拍哪个
厌实厌实
好了下一个款了
鞋子运营能不能帮我看一下
给大家看一下一一啊
那是另外的价格啊
我现在穿搭了
要是发型
就这样
你看啊
哎呀我的天哪
真的比我高一个图
是吧
把鞋脱了
别动啊
我站这儿
差不多了
你看
就差不多了
对
而且我的鞋平底啊
不用强调这个事情
扣一下
侧口毛衣好好看
好不好看
看的
它跟那个羽绒服是一个道理
它有一个掐腰的功能
就会显得那腿巨长
先腰子细
好看吧
好看
好看啊
来准备一下链接
太点了这件
这个衣服我们给到大家做的是百分之百的绵羊毛啊
对
100的绵羊毛
然后整个的门巾呢
我们做的全都是真的门巾
你可以把它给解开
到手价格3903
一号链接啊
嗯
它的脸子就是要这种微微露点
露点锁骨的
是的
一号链接卡马
建议大家可以往小一马去拍
整个版型的话
越瘦越点
对
有点修身的效果
其实更加的性感啊
确实
这个衣服
外面我就不套衣服了
套什么外套都行
嗯
很好看的宝贝马
显腿巨长
我天哪
是吧
感觉它开叉的地方就是你的腿
嗯
这种感觉啊
就是感觉整个的人从开叉以下
这个扭扣一下全是腿
对
这种感觉
尤其再配上这个鞋
再配上这个威拉的效果
嗯
就是感觉比例都有点
腿长都有点都不协调了
是的
那种感觉啊
头身比太好了啊
YES
我的这个衣服有手单的哦
毛衣15天之内
两周之内即可发货啊
嗯
对
那这样子吧
那我就跟
我觉得爱卖点卖
爱卖点啥卖点啥了
是给大家上这一件
白色的这件
哇天
这个高领的
然后的话
还是
还是上那个黑色羽绒服
哎呀我移到这个时候
我就不知道怎么剥了
要不我扎线线算了
是吧
也是到我们线线环节了呀
来到直接扎线线吧
不讲了
来
给我一个那个摆搭的打底
就刚刚那个白色的衣服
嗯
我们现在给大家所有的姐妹
扎线线环节了
开始
开始我们的
这个3200天多好看
对啊我也觉得很好看
搭这裤子也好看
你可以搭配胃裤
嗯
现在去给大家换个白色打底
然后给大家疯狂的来一点线线
哇今天的线线好好看
来了啊
线线
今天的毛衣内搭好多
天呐
这几个毛衣拿出来自己迷晕
这都是线线啊
卖
那有点太夸张了
真的
灰卫裤在链接里面啊
然后我们先给大家炸线货了
嗯
先看一下这个裤子啊
最后的一个效果
最后讲一遍
这个裤子是今天的新款式预售啊
是的
这个裤子是一个威拉的裤子高弹力
高腰高弹直筒
阔腿裤
闲腿长
闲腿裤
它从到这一直都是直筒的
一直到下面才是喇叭出来的
然后跟你的大腿根是有余量的
面料本身也是带很大的弹力
嗯
你信老杨的去买这个喇叭裤
鞋子在三号链接也一起开掉了啊
对
好了下一件
是按照我的顺序拿的吗
是吧
嗯
来
这一件
哎呦
这个
灵格三茶
现货
就是如果江浙户的姐妹
现在急需一件轻薄款的羽绒服
就是在那种办公室里面能够去预寒的这一件
嗯
你去买这个啊
好看不了
好看
来羽绒服690自己去拿
1号链接
你今天刚刚收到对吧
这个衣服也是刚刚有的现货哦
48有人发货
对
能穿到多少度
那你别问
它是一个轻薄款的羽绒服
嗯
能听明白吗
两边都是真口袋的
领子可翻可立
卡马网大拍
是的
领子可翻可立
这个一定不是说你冬天
哪怕是男方姐妹也不是给你室外去穿的啊
嗯
是室内的那种感觉
是比棉服更加保暖一点
但是类似于棉服的感觉
是的
上身很漂亮的宝贝啊
去戴上这个裤子
我还卖点啥我就卖点啥了别管我了啊
嗯
然后的话购物车里面
你喜欢啥你就看看巴拉巴拉有没有喜欢的啊
对的
购物车里面我们都开价了啊
喜欢哪个你就拍哪个
嗯
行
好漂亮哈
下一个
线货没了哈
嗯
来下一件
这一件
牛仔的
去搭配我这个拉巴裤
哎呀好干净哦
对啊
哎好干的
你现在
你现在上心不如直接买线货对吧
嗯
来准备一下链接啊
这个衣服
这个衣服我们给了大家做的是90的白鹅绒
然后它里面
然后它的外面的面料是很轻的
这个牛仔是我们定制来的面料
它不是春秋去做牛仔外套的那种面料啊
那不是啊
到手价格的话是1550现货321
来一号链接
挑衅自己的喜欢的现货尤其是新粉啊
嗯
新粉的话从来没有在老人家买过东西的250
来一号链接自己去拿啊
这个我们的面料做的是一个假皮
这个是蛋白皮
里面做的是100%真羊毛
对的
真羊毛加蛋白皮做复合的1250
然后这件衣服的话给大家离远去感受一下
长度
已经全都没过屁股了
对全盖住了
对毛巢外毛巢里都是很好看的啊
一号链接
下面的官搭可以选择搭配这个牛仔裤
是我这个牛仔裤原来已经开过了
对
嗯
这样子
啊搭这个也好看啊
对吧
嗯
牛仔裤也是非常好看的啊
一号链接
没了
20件没有了对吧
我感觉这个都买过了
现货卖的就是20件20件的
对
因为确实也没多少姐妹买
48小时就给大家发
如果相中了姐妹
你就可以去拿
感受一下我们家品质啊
要不要不要的
就卖20多件20多件
是我这裤子搭的不对吗
不能吧
为了裤子这么好看
对啊
下一件啊
对
既要又要
他们说要裤子的现贤
他说上衣买差不多了
要裤子今天买了一大堆了
裤子
那给大家先上几个内搭
今天内搭比较少对不对
我换几个内搭
然后我们再给大家炸裤子的现贤好吗
可以的
这样子啊
嗯
好了内搭线线
我们去给大家换一下内搭的线线姐妹们
确实外套今天上了很多了
嗯
去给大家换一下
老杨身上的这个古宝可脱了啊
来这件衣服
妈这颜色好看啊
好看吧
嗯
非常好看啊
对海底星空
有一种那种人鱼公主的感觉啊
对
来准备一下开价
倒入价格
寒羊毛的2903
1号链接
上面的所有的这个
我家衣服是好看是好看
你又胖了
没事
我们家衣服追随着你逐渐变大
嗯
我们家料子是给的太多了
那这个裤子我脱掉了
嗯
然后的话我们给大家穿
现货的裤子
是的
我这个裤子是一具瘦啊
嗯
哎呀这裤子多好看呢
我也觉得
对的
我能不能穿走啊
哎我自己就很喜欢这种威拉裤
因为你啊
对呀
那腿长几公分
那对于我来讲那是我的命啊
现在去你们换了啊宝贝
哎呦
换这裤子啊
哎你觉得咱俩下面大小S
就是那种
你怎么不去数啊
真的
很在一起可以撕钱那种
我跟你讲我跟依依就属于大小S
哎我要那灰的
就那种
离又离不开
对
还天天护骂
对还要护骂的那种
来喽
王月月在吗
我帮你问她一下
哎呀
这个既然是我们的南瓜白牛
哎呀这一套太有钱了
哎好高级啊
这一套创生解除了钱什么都有
啊
解除了钱什么都有
二一
来一套链接
你收到了是吧
这一套好穿吧
啊好有调性啊
配上你今天的这个包包
和这个小狮子的小挂件
外面随便搭羽绒服
搭羽绒服的时候
你肯定在室外面
把这领子一拉
直接省为一条围巾钱
好洋气啊
对吧
你就是把领子一拉利领
然后搭配这个
这个白色的小裤子
就可以了
然后用她的整个的面料的织法
和她的厚实
她的是这种不拎不拎的
有没有收到这个衣服的姐妹呀
毛感好强
毛感好强啊
49的羊毛
14.2的其他的特种的东西
在里面的
对的
到时候价格690确实是贵
但是确实是好
一号链接啊
富婆去买啊
真的富婆去穿啊
光着膀着去穿
不会有任何扎人的感觉
门巾全部都是真门巾
对的
整个上面的这个
不拎不拎的这个部分
我们给大家做的
全部都是不扎人的
是织上去的
不是撒上去的散粉啊
是的
来一号链接
要腿腕的姐妹
一点之后给大家上
肯定上
好吗肯定上啊
一号链接
一号链接可以去捡漏啊
宝贝
这有多少钱货
50件是吧
没有了
到码了
来下一件
对我们要过款了
今天我们过款速度
会快一点姐妹
现在我们过款速度比较快啊
姐妹相中了你就去拿
我这个白牛多少件了
220件了啊
白牛已经开预售了
对不了
好了啊
白牛开好预售了
然后给大家穿这个南瓜
这个南瓜是我们当时的
一个超级大包款
对南瓜酥
所有的扣子我们给到大家做的
全都是颜色不一的小彩豆
并且是毛衣
料子给大家做的褒牛
就是颜色不一样
还是用的针织的料子的褒牛
不是说这个扣子本身就是这个颜色
是我们包上去的啊
对的
好来南瓜
40.9的羊毛
22的兔毛
7.1的桑铲丝
不是你不对个对条
是大家都不对个对条
嗯
他能对上就是全凭运气
是的
他不是说
如果说
他本来就不一样的
因为这是一片
这是两片
他不一定全能对得起来的啊
嗯
就这里火
你不能接受你就退掉吗
是的
然后呢南瓜酥没有了哈
下一件现货
对
换一件了啊宝贝们
老杨身上的这个要脱掉了哦
喜欢的顾客你就先去拿吧
天哪
接下来给大家换一个粉色
粉色的毛衣好好看
来这件
我觉得粉色配白色YYDS
真的
粉色搭配白色的上层效果啊
嗯
这件衣服讲材质
呃
能不能走
对
3.9的羊驼毛
53的绵羊毛
再加上17的其他的好成分
嘛
这衣服就20件我都不想讲
53的羊毛
特种的什么毛
再加上羊驼毛
苏力啊490
1号里面苏力
它的整个的大声给大家做的全都是零格的
而且它并不是粉色
它是花杂色
对白粉白粉做煎变的那种颜色
樱花粉
嗯
领子的话呢给大家做的是那种
就一看啊这人就很有文化
就高支的这种感觉
然后这鞋子有现象吗
嗯
没有是吧嗯
鞋子没有啊那鞋子我们就暂时不上了
家里随便配一个老杨家的那个小白
买鞋就行了
对
放心九块就得了
黄色的卫衣啊黄色卫衣今天还没上呢
对
黄色可以晚一点
没了
一件都没了
那我们下一件吧
粉色真的好美啊
我很喜欢粉色
然后的话呢我给大家换个牛仔
换个裤子
我有个灰色卫裤有现货耶
奶奶
我有一个灰色的卫裤
哦
这个件
嗯
我的天哪
拿来
给大家看一下啊
这么厚的绒
能看到吗
能看到啊
这么厚的绒
灰卫裤现货不用等的
是的
超厚的
这不是祈求啊
是它面料本身就是灰白灰白的
花灰啊
花灰色
嗯
这个灰色配上这个粉色好不好看
好看啊
来灰色有现货
我给大家去试穿一家灰色的牛仔裤
灰色的卫裤
但是灰色卫裤很少
因为推货率非常低
对呀
嗯
推货率非常低
不是小粉没了哈
嗯
小粉可脱了啊姐妹们
甚至现在姐妹
历年里面能开架的都已经开架了啊
我们现前环节会过得比较快
你相中了你就去拿
缺码断码也加不了
因为下机子了啊
天呐
这裤子真的好好穿
你看啊
现在是没有穿鞋的一个状态
然后我再把这个鞋子给大家穿上
太搭了真的
嗯
灰色和粉色是关搭
我
我一大堆衣服还没上
嗯
什么套装啊
对啊
塑胶裤啊
各种
挖套啊
穿的再越来越多
然后你看下这个裤子
全腰
带送紧
两边
戴口袋
面料本身带一丢丢的含力
是的
然后沾毛不显毛
对
根本不起球啊
我们这个小号主播穿了很久了
他也不起球
嗯
里面全部都是加了很厚很厚的绒啊
来准备一下1号链接4303
44.9的绵啊
你要说我跟你讲多穿一天
你就多回一天本
这个衣服你自己去买现货
如果说你现在很缺灰色的裤子的话
你现在直接去买他的现货
睫毛是我自己的
然后的话呢
这个裤子卡码建议大家往小一码去拍啊
嗯
这裤子有没有买过他的粉丝给老我反馈一下呗
对啊
这裤子啊
买过他的粉丝啊
好了我们下一个新款了
这个150斤能穿吗
能买40
可以
你放心去穿吧姐妹们
现在去给大家换个款啊
链接里面我们都给大家开好价格了
宝贝
喜欢哪个你就拍哪个啊
妈呀这个好看啊
来这个衣服
去搭上这个灰胃裤
上白下灰整个人干干净净的感觉
这个衣服也是现货啊
如果说你家里面已经有羽绒服
你现在缺一套内大的话
你把这个裤子和这个上衣拍了
对
然后运营灰色胃裤大概有100件
哦现在没了
60了
60了还剩40件
马上去买断满了啊
来这个衣服
这个衣服是舍某令的一个款
你可以看一下它的整个图案
看到了吗
就不多说了啊
不多说了
100%的羊毛
这个衣服就30件
整个客重啊
给他看
客重非常高
全部都是开模定制
亮金色虎头扣
看到了
看到了啊
1号链接
这个好看你买了你就买
大排味十足
真的
裤子可以裁剪
且不影响版型
是
卡马上衣
往小拍
嗯
我们家这个版型大啊
没了哈
一件都没有了
耳钉王耳钉已经在链接里了啊
是的
这个没有了就加不了了宝贝啊
因为每个尺码都比较少
行了
那我们下一个款了
对
换款了啊
我们速度会比较快一点姐妹们
跟上我们的节奏
哇
这个好看2725
来了
来
这一件
百分之百山羊绒
我跟大家去讲
你爱谁谁
百分之百山羊绒
没有谁低于1000块钱的
对的
这件衣服给大家去感受一下
我的整个
蛇某令
2024年新款
很慵懒
百分之百山羊绒
你猜多少钱
现货四十八二十发货
这衣服我能穿走吧
这个衣服
太和算了
你从餐户里面掉一件吗
这衣服我直接穿走了
我去穿山羊绒的
不好意思
真的好舒服
我跟大家讲
这个衣服完全不在我的倍率里面
你去穿吧
我穿的是三八
建议大家往小拍
对
我们家衣服确实是比较大一点
是的
然后低一点
百分之百山羊绒
这裤子
这裤子你也收到了是吧
它是这样子啊
它里面的毛是这么去做的
外面的也是磨毛
它不是加了厚绒的那种感觉
对
江州裤子姐妹
如果说你不喜欢绒那么厚
那么扎实
很显壮的感觉
你去买这条裤子
裤子baby绒
真的很舒服
是的
超级显瘦
我都没有问
我们家粉丝自己给我反馈
什么超级显瘦
好舒服
今天穿的就是这一款
它不是那种美拉德色系
那去年都卖兔了都
是的
这是今年的一个喀色的
有点像废土风的感觉
嗯
很洋气的
很好看
你就这一套搭好温柔
对啊
外面去搭上你那个
舍某令的羽绒服来给我一下
是的
就搭那个慕斯香槟
对慕斯香槟
来拿过来
那你看啊
买了老杨这件羽绒服的顾客
你看你这一套搭好不好看
好看的
好看的啊
好了
微裤我不讲了
这个裤子一共就只有60条
你就1号链接自己去拿吧
然后很暖和
我们继续下一个款了
上衣山羊绒没有了
60了是吧
结束
是的彻底的没有了
现在我们去换款了宝贝
链接里面的开价的都开价了
喜欢哪个拍哪个啊
天哪这个好啊
格子毛衣
格子毛衣可以
宝贝老杨身上的这个还有尺码
我昨天排品的时候特别忙
我在百忙吃中看短剧
还能超空看短剧
我现在老爱看短剧了
去搭配这个颜色的灰味裤
对今天的这个
明白吗
虽然我今年出了很多灰味裤
但是每个衣服都不一样的
对
它的版型啊
有的是西裤
有的是休闲裤
有的是浅灰
有的是深灰
是的
有的是磨毛
有的是佳容
不一样的啊
配不同的衣服啊
对
我的这件衣服准备下链接
98.1的绵羊毛
是
它已经是非常高含量的绵羊毛了
刀手价格490
1号链接啊
我
你如果说只想买一条灰味裤
我这个裤子已经买了
怎么办
这个衣服去搭牛仔裤
哇
这个牛仔好看
对
你就去搭配这个牛仔裤就可以了啊
磨的任何问题
没问题的啊
就这么一搭
不一定非要说买两个灰味裤啊
是
不需要的
这个卫裤的话在我们的3号链接啊
yes
裤子的话是现货
然后很多姐妹要我这个撸的这件
鹅黄色的小卫衣对不对
喜欢这个
昨天被种草了的
今天就在等这件卫衣的姐妹有吗
现在在不在
在的给老人扣下666
对
如果不在的话
我就晚一点上
如果在的话
我就现在开掉
全是是吧
全666
能看出来它里面是个家容的啊
后容啊
后容的
然后你看一下后面这个片片
就是
弧形的
拱形的
对
有这个片片就是路加非常经典的一个设计啊
是的
浅穿一下
我裤子穿啥嘛
全店三包
嗯
给你们上身感受
这是我们家为数不多一款修身的唯衣
对
它很有气质啊
穿上
太好看了
你看啊
穿上之后呢整个人是很宽松的
我的胸围是完全不会挤的
不会紧啊
它不绷在身上
不绷在胸上
嗯
我的袖子它也是不紧的
这个地方有两个小穿洞啊
对
这种感觉
然后下面搭配灰色的胃裤啊
或者你去搭配一个牛仔裤啊
都是很好看的
很洋气啊
嗯
撸的这种感觉就是很极简大牌
喜欢是吗
嗯
真的很喜欢是不是
来这里运营准备一下1号链切
45%的人棉啊
里面给大家做的全都是配色的加厚绒的baby绒
到手价格390炸了3
390的价格
我们的帽子做的全都是双层的啊
什么叫做双层
面里布同步
里面不给你做绒
里面给你做的是面部啊
是的
这种感觉
两边做复合的
帽子完全不会重
嗯
整个的衣服是带领座的
而且全部做双头拉链
是的
两边都长气啊
对
就那种平时打打高尔夫啊
健健身啊
做做瑜伽啊
对啊
就叉叉花那种女生
嗯
好了脱掉了
给你们换一个了
然后的话
灰味裤
是的
现在我们去给大家换一下
那条牛仔裤来给我
嗯
老杨身上的这个
简简露啊
宝贝们
主播穿的是三八嘛
太漂亮了
我们现在链接里面能开
架的都已经开架了啊
喜欢哪个你就拍哪个
包括我们刚刚的修顺卫衣
那个也是我们家
你确定要吗
懂的都懂我不讲了
而且我上这个我也是瑟瑟发抖的
嗯对啊
确定要是吧
这个裤子我们改了得有三个版吧
是
像别人家
改了十个版你听得吹吗
这个裤子啊
直筒偏一点点的小扩腿
是
这种感觉高腰高腰
那我最后再复述一遍啊
高腰的高弹的
然后带图案的
然后的话是YKK的拉链
来一号链接直接开架
到时候价格的话是490对吧
来这样子450直接开架
来一号链接啊
牛仔裤四个尺码
嗯
这个牛仔裤做了四个尺码
450的价格
大家自己去拿
老人家的裤子本来就少
买每一条都很精
嗯
每一条都很精啊
对啊
这个腰围
我穿的是三八的尺码啊
嗯
我穿的是三八的尺码
对
觉得衣服大的姐妹可能不太适合我们家衣服
因为你比较瘦嘛
里面是厚容的宝贝啊
里面全部都是厚容
面料都是带弹力的
这个裤子是有手单的哦
对这裤子
我是背了300件的手单
我本来是要等手单
到了之后再给大家去上的啊
这种感觉
右下角的这个图案
和左上角的这个图案
大家都能看得见
原汁原味啊
一号链接没有了
现在已经250件了对吧
最后50件
我的手单就没有了哦
一号链接
现在能拿的去剪漏啊
宝贝们
老杨身高165
其中110
裤子穿38
砍砍砍砍大一个码啊
银河系啊
来银河系给我
妈
哎呀给同行点机会
最后一个小时
不想上那么贵的
到时候又冲冻戴富榜前三了
现在
人好
主打一个人好
快下播了
不争不抢
咱们就说
我跟你讲我要上腿腕
再上几个皮草
那么又又前三了
然后
然后我这个四叶花多少件了
350了是吧
四叶花再给我加200件吧
500个热卖结单吧
来3
来1号链接啊
那这个袜子
这个裤子我也不多讲了
因为很多宝贝还等着那个袜套和那个鞋子呢
对呀
袜套跟鞋子
大家稍等一下啊
然后的话我今天一定会上的
你让我把这个裤子再给大家搭几个上衣
是的
好吗
我这上衣多少件了
210件对吧
已经开价了我
开好价格了
那我下一个款了啊
都要我的这一件
卖完之后我不想再翻单了
我想说这个裤子卖600条之后
这个链接直接就删掉
也不会给小浩的主播去卖的
然后因为我担心他们就是
说一些什么什么话啊
对
所以说这个裤子也就是在老杨这里买
然后小浩我也不会给到他们卖
这裤子的话你能拿就拿
下播之后也不开橱窗
是的
好吧这个裤子因为它比较危险
现在我们去给大家换一下宝贝们啊
老杨身上的这个裤子可以先去剪漏
穿的是三八的尺码
链接里面我们的鞋子
耳钉围巾帽子都开架了啊
去缺啥补啥了属于是
来喽
来
就这样子啊一个小剪
一个很简单的土豆泥的T恤
对打底
老杨多高165啊
嗯
去搭上这个衣服
银河系
哇他们真的是
太好看了
银河系真的好看
嗯
我跟你讲不归你不归你等
你知道吧
嗯
大女主吧
确实
是大女主吧
嗯
很漂亮啊
你会发现老杨其实很少去买小巷了
嗯
但是这件小巷我真的觉得我跟一一都觉得说现在上市没有问题的
因为它真的太好看
确实
好吧
来准备一下一号链接
面料百分之百羊毛
里面全做黑丝绒挂面
嗯
全充的是95的白鹅绒
刚喜欢多吗
非常多
那这样子
这个衣服
新粉
这样子吧
新粉可能没有在老杨家买过衣服哦
所有的姐妹听好了
新粉
老杨是靠什么出圈的
老杨是靠小巷出圈的
对的
如果说你从来都没有在老杨家买过小巷
你去买这一件
百分之百的羊毛
今天我们的定价是1350的价格
对吧
跟我们家去年那个粉色的那个叫什么来着
嗯
櫻木小巷
櫻木小巷定价是一样的
今天一号链接980你去买
百分之百的羊毛
而且上面全部都做拉毛
对
所有的扣子全部都是小巷一为一定制的
这个扣子跟他们家今年2024年出的同款的耳钉
是一样的大小都一样
是的
然后整个领子上的毛毛给大家去看一下
全部都是那种毛茸茸的感觉
一套确实温柔
嗯
这多少件了
220我穿什么嘛
我穿的是38尺嘛
今天灰卫裔比一下可以的啊
今天买了咱们家这个新款灰卫裔的顾客
你可以这样子一套
浅灰加深灰打造松弛感
对啊
浅灰加牛仔打造通勤感
是的
浅灰小香搭配喇叭裤打造明圆感
哦也好看
好看的
尤其是喇叭裤非常好看啊
嗯
好了结束了
然后运营这样子全他们都说没有抢到我这个灰色小香
再帮我加100件
980哦
您拿到的是百分之百的羊毛的面料
对
而且全部
隔不隔之窝宽松些吗
我跟大家讲我真的非常喜欢你们问这样的问题
嗯
你一问这样的问题说明你是新粉
你对这件衣服心动了
是的
老杨是靠什么出名的
微胖
小香
嗯
你穿别人家小香你不要说隔肌窝的位置了
你往这打个字手都伸不开
真的
后背的面料感觉特别小
很紧绷
我们家的小香完全不会
我们家的小香是专门为微胖的姐妹去做专属定制的尺码和尺寸
对的
你瘦的人其实穿我们家小香还会有点晃里晃当的
嗯
有电阶吗
两面都有小香不能没有电阶
是的
我们做的全都是定制的半截电阶
比姨妈金还要薄
嗯
一号链接
你自己去拿啊
也要链接开了吗
尤其是新粉真的可以尝试一下我们家的小香
性价比又高
质量又好
小香啊要穿鞋子呗
烟筒
那我还要换上打底袜呢
哎我没有打底袜是线线的那种
我看一下啊
黑的
裤子我有一个压力袜哎
有线线的
嗯
这样子啊
这都有线了
小大哥是吧
来看一下
他的整个的领子
我们给他大家做的都是水雕毛
然后这个跟我们之前的国锋有不一样的地方是在于哪里呢
之前的国锋是亮面的
他有点偏哑光
是的
因为他上面的暗闻蹄花的位置比较多一点
这一件
买衣服还绣人一一一两狗粮
总裁来了
总裁霸道总裁
还是狗狗性格的狗狗人格的霸道总裁
那不是我老公吗
哈
天哪
恋爱闹了
真的是
这一件是吧
来的这一件
你老婆要是吧
我就给你上
我今天卖一单我就给你卖
我都给你做
大哥我要你啥都要
你瞅你们呢
我突然想起那个事情了
嗯
有有一个人
有一个人在自己的那个接幼儿园的群里面发
自己开的是那个
什么来着
开的是那个劳斯莱斯吗
嗯
然后有一个粉丝
有一个那个群主
有一个群员直接把群名改成了
谁谁谁三亲妈妈
哈哈
他本来要改自己的
没有办法
大哥
我给你讲一下他贵在哪里啊
热血渊
没有大哥的姐妹咱自己买
嗯
咱自己宠自己的
对
衣服还是
衣服还是要那个啥起定量的啊
来
我好好看
对啊
是不是
按文提花好高级啊
然后我们讲一下这个衣服他贵在哪里啊
第一点的话是这样子
它的面料
十七的桑蚕丝
三十一的棉
五十的亚麻
这是我的料子
天花板了啊
亚麻的料子和桑蚕丝料子做混仿的
这是我所有的成分
嗯
第二点它的腰是可以收起来的
它的收腰的抽绳在里面
对
收完之后就是会把你的腿显得很长
嗯
你不收之后它就变成了一个规备的款式
是的
第三点
我的整个的毛铃给大家做的都是水雕毛
嗯
水雕毛铃听明白了啊
所以它贵
面料贵
绒子贵
水雕贵
抽绳贵
工艺贵
对
里面做的是95的白鹅绒
95的白鹅绒
来这样子
所有的姐妹
我们家这件衣服你可以直接去对标精致育液
2550的价格有问题吗
没问题
有问题吗
没问题啊
既然大哥喜欢
一号链接
所有的粉丝咱们沾光
1950开架
三
二一
这个衣服完全
天哪
我跟娜讲
这个衣服完全完全不在我老杨的倍率里的
你信就信你不信就算了
太炸了
真的
水雕欸
你信就信
你不信就不信
这个衣服的话完全不在我的倍率里
整个的领子我们做的不仅仅是水雕毛
这全人工手边的
嗯
全是人工手边
看我的支架的这个位置
一号链接自己去拿
姐妹们
这是水雕
去抢手单
对的
现在一号链接卡马
建议大家往大一马去拍
没有黑色
只有白色
两边都是真口袋
下面不喜欢穿这种腿腕的
你可以去搭配一个那个什么玩意
威拉裤
喇叭牛仔裤也很好看的
是的
这个本来是打算下场给大家
下场给大家上的
但你们喜欢吗
就这场上了
然后的话呢
这种感觉
好看的
门巾我们给了大家做的都是磁吸扣
所有的扣子
全部都是同款的桑蚕丝面料的褒牛
是的
我再介绍一下这个面料的长份
17的桑蚕丝
50的亚麻
剩下的其余材质是棉
这个衣服
一号链接自己去拿
然后整个领子全是水雕吗
是的
完事了
然后运营这个直接帮我上到250件
现在已经230了哈
最后20件了
最后20件我们下一个款了
勾丝不不勾丝
不带勾丝的
它其实亮面的都不勾丝
它比亮面的还不容易勾丝
你看啊
它实际上面料是带这种断面的光泽感的
但是因为我上面做的暗花有点太多了
是吧
暗花的部分
蹄花的部分咱们做的是雅光
所以说它整个一个感觉啊
你要是嫌老人家的其他的国风系列有点太亮的话
那我觉得这个衣服非常适合你
对
好
然后今天我有个粉丝
我今天卖了一个领子可以立起来拍下来两串的一件衣服
还有一个同款黑色拿过来
来拿过来
拿错
黑色
你看一下我显不显瘦
显瘦哈
加上我这个腿腕看到没有
嗯
这个腿腕的话你可以这样的往下堆一点点
对
堆一点点
鞋腿太细了
谁能相信你110
是不是
我都不信
来准备一下链接啊
这个衣服
首先它有两种穿法
一种是这样子立领去穿
它这个地方是有一个扣盘的
嗯
然后你也可以像我刚刚翻领去穿
它比白色的好处是什么
白色更加的温柔
黑色更加显瘦
里面的话我们给到大家做的是
呃
冲的是科鲁达的白鹅绒
对
整个的领子啊
毛毛
门巾
袖子是10%的奥毛绵羊毛
对的
奥毛绵羊毛
然后整个的衣服是完全不勾丝的
你看我的指甲啊
是完全不勾丝的
不能勾丝
来1号链接1680开价
跟白色是一个价格啊
对的
跟白色是一个价格来的
门巾除了拉链之外
我们全配强磁吸扣
是的
超强磁吸扣啊
嗯
这样子的感觉
哇黑色搭上好显瘦啊
哎我真的是穿这衣服想过年了
好漂亮啊
我幼想过年
真的
好期待啊
期待过年
嗯
这穿的好看
哎呦
我是你的优乐美吗
是
捧在手心里的那种
乖
天呐
丢眼
这个一包
帽子在我们的链接里面也开好价格了啊
嗯
然后的话1号链接的
这个衣服其实就是今天的那个白色的同款黑色
对
嗯
完事了
我的袜子是不是
对啊
我这个袜子有没有收到的姐妹呀
帮我拿一下
这个袜子我们给大家做的是一个压力袜
我自己腿臂上是没有缝的
只有穿这条袜子我腿臂上有缝
嗯
看到我的大腿跟的缝了没有
你看他还真的是显瘦了点哈
看到了没有
真的
看到了啊
我跟大家讲这个是压力袜啊
现货不用等的260
但是只有100条
1号链接
这个袜子的话不需要你等
今天老杨不是给到大家非常多的那种下半身失踪的穿搭吗
是啊
你都可以去配这个袜子
鞋和和腿袜是新款
马上上
马上上新
然后的话呢这个压力袜的话1号链接大家自己去拿
对呀已经开好了
这个
这个袜子有那种压力能换的肉收进去
是的
嗯
手表没有手表
但是你还是很舒服的
手表没有的
然后的话呢袜子我看一下有没有姐妹收到货
哎呀
哎
牛不
鞋和腿袜的都在啊
在的都在
如果不在的话咱们就算球了啊
咱们就算球了
全是在是吧
都是在
好讲一下啊
我的这个鞋子叫做烟筒靴
它是巴黎家的一个2024年的新
对吧
1号链接以为第一个的是吧
更高5.5公分
纯纯一个矮子乐
是
来给大家感受一下
看老杨的整个气场啊
没了
有了
哎
没了
有了
很明显啊
增高效果非常明显啊
1号链接自己去拿
整个的鞋子里面全部都是加绒的
鞋垫的位置全都是加绒的
对呀
运营这个没有多少手单啊
对
这个200
已经200了
但是这个最多300件哦
嗯
15天发货的
对呀
如果你再多卖也可以
但是要超时发货
很自文的大衣充羽绒
对呀
还有蚝绒
对吧牙条啊
好了来袜套
袜套的话我看一下啊
袜套有两个颜色
一个灰色一个黑色
嗯
我一个脚穿黑色一个脚穿灰色好不好
对给你搭吧
这个这个
1号链接自己去拿啊
这个腿袜
100%的三样容
你爱买哪个颜色就去买哪个颜色啊
想显瘦入黑色想要洋气入灰色
灰色跟黑色的上升效果
咱们都给大家去展示过了啊
嗯
就这种感觉
啊他确实套上这鞋架
260是吧
来321
1号链接好了
我我当时夸张到什么程度啊
我从直播8点穿到12点穿到2点
不掉当没有提过一次裤子
对的
我们家这个袜子真的很舒服
而且你看老杨110斤
大家知道我穿其他的打底袜什么感觉
你看我穿这个打底袜什么感觉
显瘦啊
穿的时候穿完之后好舒服
没有任何那种呼吸不顺畅的感觉
对啊
它是一个压力袜啊
什么温度穿
这个裤子单穿能够穿到
呃零下5度吧
再再低就穿不了了
嗯
有没有刚刚现在没有
你看我有嘛
没有
我110哦
是的
小肚子还是有一点呢
好舒服哈
行了结束了
你袜子你就拿吧我跟你讲
对
行了
结束了完完完事了啊
嗯
然后那个鞋子多少双
鞋子300双
300双
我腿袜呢
200双
差不多销量啊
基本买了这个鞋子都买了这个腿袜是吧
是的
好了完事了啊
下一个
然后呃那个啥
我给大家去上一个那个毛衣吧
可以
这一件
百分之百羊毛的这一件
哇
来一个那种下半身失踪的毛衣的打底
想要这种厚实的感觉的
嗯
因为今天一直在上外套打底上的很少嘛
是的
来一个这一件啊
然后这件T恤的话在我们家的3号链接自己去拿
嗯
现在去给大家换一下吧宝贝们
老杨身上的这个鞋子
袜套打底袜啊
咱都开了
外套啥的
咱链接里全开了
喜欢哪个你就拍哪个啊
来呢
这个是3297
天哪这个好乖呀
对呀
帽子给我一下
在老人家买的没有领子的外套多不
多
都能搭他
妈像个小羊羔
太乖了
我先不给大家加外套了
你看一下单穿的这种效果
哎他就是玩下半身失踪的
好好看
是不是
嗯
非常乖的一个感觉啊
然后这个衣服的话
女大即使感
我跟你讲你穿这个衣服去大学门口
保安都不会拦你的
真的
来讲一下
百分之百的绵羊毛
还是个连帽衫
除此之外啥也没有
对
你们要这件吗
要的给老人大家喜欢
我给你上不要的话
我们就下一件
给大家看一下面料啊
面料全部都是在这种
颗粒的织法
嗯
凸圈花的织法
都要是吧
我们家粉丝说吃自助餐都得半价
真的
儿童都属于都得
嗯
都要哈
来三个卖点啊
第一点
百分之百羊毛
第二点
它不是一件衣服
它不能够去搭配牛仔裤
会有点五五分
它只能搭配小腿袜
对
它就是一个连衣裙
能明白吗
它不是一件针织毛衣啊
是一个连衣裙
对的
第三个卖点是它很百搭
你今天买的这一件的
香软贝拉
任何一个没有领子的
都可以搭在外面
晚一点给大家穿啊
你先去抢手单吧
刀手价格五九零
百分之百羊毛
三二一
你好你好
羊毛的衣服就是这样子
客中越高
成本越贵
价格越高
对
那看一下老人家的这个客中
足足是
呃这个没标客中对吧
这个应该
以后这种厚实的毛衣
都给我标下客中
可以
对吧
它的整个的织法是那种
偏泰迪的颗粒感的
有点像姚丽蓉的感觉
是的
但是它是一针一线织上去的毛衣
嗯
怎么打理
正常洗就好了呀
对的
它就是这件毛衣啊
怎么打理
就是一个羊毛毛衣
yes
帽子巴拉巴拉
购物车
像这种小云朵在上面一样
很软很舒服
你光网子穿也不扎人的啊
翻穿吧
可以配啥颜色的外
粉色的外套吗
当然可以
太能搭了啊
然后来
我现在给大家疯狂的搭外套
嗯
这个衣服15天发货对吧
对
15天发货啊
我今天有个白色羽绒服
皮扫的那一件
来看哦
我们现在开始搭外套
我今天这个皮扫里面搭的是一个
没有领子的T恤
然后上面系了一个狐狸毛的围巾
对吧
对
给大家试一下围炉观雪
哎呦我
哎你别提了
做多好看了
是吧
你尤其是买了我身上的这件围炉观雪的姐妹啊
实在太漂亮了
这种感觉的
一套都去搭
就可以
哎下白把那个啥给我
把那个
对对对
雪地靴
雪地靴给啊拿过来
穿上
挖套脱了啊
挖套终于把这个债给还完了
对
我们在链接里开了啊
我这个
毛衣多少人来百分之百羊毛的
一百五件了
百分之百羊毛的
我给你讲一
我给大家
买太多了没钱了
实际上大家知道它是合算的
它真的是好东西啊
是吧
嗯
看一下搭配这个雪地靴
我这一套
再拿上你这个小包包
上面还有一个小狮子
哇太乖了
哎呦
这样子的
哎真好看太简灵了
是不是很好看啊
好了
那我最后再讲一下这个内搭
这个内搭
一会老杨再给大家去搭几个外套
我一定搭到你买位置
对
因为的话呢
我有很多的这种遮屁股的穿法
都是没有领子的
然后我觉得搭配帽子是非常好看的一种搭法
是的
然后我建议大家去买
然后倒入价格的话是590
来三
二一
光着膀子穿没有任何渣人的感觉哦
然后内搭你有
这个内搭你没有
之前你买的是到这的
对
它是一个
那个是要露屁股的
那个是要搭配牛仔裤的
这个是给你遮屁股的
它其实相当于克重更重
然后版型更大
长度更长
但是价格确实开的是一样的
都是590的价格
嗯
这样这样子啊
然后这个外套
宝贝
你知道啊
你可知道
老杨家所有的皮草拼接羽绒服的下过2000吗
没有
我都开过吧
对的
你知道我今天这个衣服开了多少钱
所有的姐妹们
上衣是真皮真毛
羊毛是100%羊毛
皮是100%羊皮
皮毛一体的
这算是皮草的类目
大身
我们充的全部都是95的白鹅绒
进去的
对
我今天开的是1650
你买比我们家普通鹅绒服还便宜
来1号链接
所有的配皮都是羊皮哦
对
就这个123
你就这样子穿洞
非常非常好扣起来的
嗯
它就这样子
宝贝这可是个皮草鹅绒服
一按就好了啊
这个我今天卖了多少件了
卖了500件
500件了
今天只穿了一次卖了500件的销售量
然后老杨还有10分钟就下播了
对呀
购物车里面的所有商品
都已经开价
喜欢哪个
拍哪个
今天有很多值得大家入手的
夜时夜时夜时
全在链接里面了
尤其是好几个外套
对
购物车里面所有商品
我们今天全看价了
对呀
乡中哪个拍哪个啊
你教我点四川话呗
哎
你的方言跟
贵州跟四川一样吗
差不多
算了别教了
不好意思一下子就是
静音了
那他不是暖羊羊
暖羊羊
暖羊羊的话是到这个长度
要不你去发一下你的购买记录
它的长度一定没有这个长
对
能明白吗
它是给你遮屁股的
暖羊羊
我们当时开的就是百分之百羊毛590
对吧
这个的话相当于更合算一点
确实好看这个
像个小公主
对吧
好了结束了
然后
来
是谁想要显嫩装嫩的姐妹
老羊胖了
我这一天胖了瘦了
想要装嫩的啊
天呐
这个
来
我跟你讲这
你以为刚刚那是女的
我跟你讲这也是女的
温柔陷阱
哎呀太好看了
我喜欢这个眼蓝色
救命去雪地里拍照也太漂亮了
我跟你讲这个颜色超显白
它有点
它也不是那种纯蓝色吧
我觉得它有点一点点的紫色的掉在里面的
是的
蓝紫色然后它是那种baby蓝的感觉
很嫩很嫩的颜色啊
来准备一下链接直接开一家
喜欢终于上了哈
我讲一下啊
这个衣服面料有点多
它有点大
它最好里面是搭配一个这样比较厚实的毛衣
对的
不然的话你冬天单独穿它的话
往里面灌风还有点冷
所以说我建议里面
建议大家如果买了这个外套
你把里面内搭买了
不然的话这个外套你就往小拍它很大
是
如果说你买了这个内搭的
你这个衣服正马正牌
对
我讲的很清楚吧
来准备一下链接啊
百分之百的绵羊毛
这个是我的外面料
里面我们给大家做的全部都是这样子的复合的脊皮绒
很软啊
它跟那个紫鼠不一样
紫鼠是假毛
这个是百分之百真羊毛啊
真毛的
你看一下谁家用料这么多呀
真的
超级大的版型
这也太乖了
你去搭配这个帽衫
你胳膊啊
我跟你讲
一点都不挤
对
一点不显胖啊
也不会绑你身上
一点都不挤的
你随便去运动
不会有那种卡胳膊
抬不了胳膊的感觉
那完全不会了
就这一点
太漂亮了
很嫩呢
然后整个的帽子还这样子有点压背的效果
就是
喜欢哈
对
斜方衣服尾巴全给你遮住
最说一遍啊
买了打底的这个衣服正马正拍
没买这个打底的衣服往小拍版型有点大
对啊
蓝色对卑鄙蓝的颜色
卑鄙蓝的颜色
真好看
百分之百羊毛
跪在哪里
跪在工艺
看一下啊
整个领子啊
门巾啊
我们给到大家做的全部都是这样子的
手工编织
全手工的编织的
这个地方也是
口袋也有
卡马王小拍
对
老杨咋搭你咋搭
你别回去瞎搭
没了吗
一百单了是吧
等了一百单了
看这套好好看
我
我装前装后怎么差这么大
不是开播前和快下播
就是两个人
配贝拉
OK马上给你配贝拉
搭配紫鼠搭不了
因为紫鼠是带领子的
对啊
它只能搭配没有领子的外套
那个是粒领啊
主播多重
主播16
110斤啊
购物车里面的所有商片
都已经开价了
老杨还有七分钟就
下播了
购物车里巴拉巴拉购车
爱买哪个
买哪个
斯米兰是哪个大爹
给我看一下
斯米兰就是这位嘉丽
啊这不是上不了
大胆
斯米兰很贵啊
我没有见过这么贵的羽绒服
我给你讲
这个
我跟你讲
我这跟我这靴子有点太搭了
哎完全真好看
好适合的
斯米兰有点贵
算了算了算了
我跟一一都下不去手
真的
你别碰你别碰他单独碰应该就没事
三个人通电
我们三个人通电呢
你们现在怎么穿一个
哎
抖电的鞋
哎是这个
这个你买了吗
没买到
天呐
等一天了
我里面的小毛衣多少件了
小毛衣
杨刚柔
啊
三百多件了啊
你看
这个你买了吗你
要是吧
是吧
这个啊
我太会捉腰了
我跟你讲
老疼了
因为我换衣服嘛
你们天天不可能换这么多衣服的
我这个全是积累的店
你都不知道那个店的店都生疼
是吧
嗯
房间店喷雾是吧
是什么
房间店的
我自己走一圈
哎我天
不知道在干啥
在做法
哈哈哈
别吵
先这一件啊
我真的很怕被垫
这个衣服
呃
夏波福利
什么
这鹅绒服
你看清楚
你看穿行吗
嗯
像这儿那么小的
真浮了
你别乱说呀
来
这个
那个斯米兰有点贵啊
呃
我给你上
但是这个衣服我给大家先炸掉好不好
然后这个衣服你们喜欢吗
这件衣服
它叫做方
呃半桃
半岛方唐
对
这个衣服
先给大家看长度
它的长度是完全摸过了屁股的感觉
是
然后的话它这下摆是这样收起来的
嗯
收起来的一个下摆
这好可爱
带带那个带坦力的啊
嗯
下摆带坦力啊
对的
上这件对吧
里面
我们给了大家充的是95的白鹅绒
是的
这件衣服
要不要下摆福利喜欢这件
刚刚喜欢多吗
太多了
来这样子这个今天定价980对吧
嗯
一号链接我自己贴200进去
790直接开
690开
下摆福利嘛
你够点够意思嘛
开不了
你自己看
哎
说都说了
下摆福利
无所谓的
690的价格你买鹅绒服
我再说一下啊
天哪这是鹅绒服啊
它是一个接近了屁股
卡马网大牌啊
卡马网去抢手单
服了
去抢手单
它的整个的长度是已经接近于到膝盖的位置
一手长的长度
完全摸过屁股的啊
对
下摆是带着一个这样的松紧的这种感觉
嗯
松紧的
这个衣服跟我这个帽上搭减不减零
减零
很减零的
那太合适了
很合适的
给大家近看一下我的这个毛毛
我的天哪690
我跟你讲你必须买了
这里面合适95的白鹅绒
然后它的整个的面料全部都是这种卡
就浅卡加深卡
然后做的是这种就是凸圈花的这种感觉
是的
它是一个面料
配个阔腿裤
你真的是会搭
我跟你讲
哎呀就搭你这个威娜
来我比一下我就不穿了
穿一下乖费劲的
嗯
去搭配这个威拉裤也行
它也不是很长
嗯
然后你去搭配小脚袜也行
好看的
我小脚袜多少件了
小脚袜
350件
大家去买小脚袜啊
嗯
然后外套多少件了
260件
外套再帮我加100件
好吗
来321
1号链接
外套现在260
那么加到400件我就不接了
690买95白鹅绒
它其实有点偏那种小香的感觉
然后两边都是戴真口袋的
整个衣服有点像哈里波特那种
英式的复古的感觉
嗯啊
你如果说不愿意搭帽衫的顾客
你就去配今天的狐狸毛的毛领
可以
对
就去搭那个小领子
yes
链接里面我们都开架了啊
什么小领子呀
耳钉呢
帽子啊
身上的这打底腕
裤子鞋子
这个衣服300件了
我最后100件不接了
嗯
这个衣服就有点有点影响我们家定价
对
因为这衣服里面穿的是95的白鹅绒
卡马
卡马啊
里面搭这个毛衣的王大拍
里面不搭毛衣的王小拍
能能听懂吗
对因为咱家版型大啊姐妹们
这样如果你想玩下来
适中你就往大拍
这边的窗帘给解了
给解了
嗯
行了不讲了
然后的话呢
我们这样子吧
很多姐妹让我用这个毛衣搭一下
咱们家那个粉色
对香软贝拉
粉色的香软贝拉是吧
我给你配一下
等半天了都
给你试吧香软贝拉
趁现在啊
链接你自己去拿吧
不活了我跟你讲
我给你讲香软贝拉特别牛的一点是什么
它这个里面是这种
看到没有很滑的
对啊它搭啥毛衣它要不
它任何一个没有领子的
外头它都能搭
嗯
天哪太好看了
就是这样的感觉
哎真的很好看姐妹们
你就冲吧
嗯
嗯嗯嗯嗯嗯
然后都是斯米兰是吧
好乖
斯米兰的话做不了下波福利
它很贵
你确定要啊
这个
搭蛋
来
那我给大家穿下斯米兰啊
然后把那个羽绒的那个内搭给我找一下
羽绒的那件
袖子那里紧不紧
我自己觉得如果搭粉色的话
香软贝拉袖子那块地方是有点紧的
嗯
因为我这个衣服它是百分之百羊毛
它有点小厚
嗯
对啊
你可以看嘛往大拍嘛
这种感觉的
主播身高要65
体重110斤啊
嗯
好了完事了
这个衣服的话毛衣是百分之百羊毛
在我们家的三号链接
对
然后半岛方唐是一个下波福利
在我们家的二号链接
690买一个羽绒服
嗯
我们现在给所有的姐妹穿
这个叫做什么
斯米兰
对斯米兰啊
宝贝们
我们现在链接里面110个链接啊
我们都已经开架了
喜欢哪个你就去拍哪个姐妹们
我们下波之后
这些链接里面有的是不开架的
如果你趁现在啊
我们尺码齐全
你就可以去入一下
鞋子耳钉包都有啊
我这个小靴子可真好看
它除了贵真的是没有缺点
我也觉得
但它没办法皮毛一体的
嗯
皮毛一体的啊
皮毛一体其实也不贵
斯米兰
天呐斯米兰总算是等到它了
我是真的觉得它好看啊
嗯
套装
等会儿
呃后面的窗帘帮我拉一下呗
稍微拉一下
就那边那个
算了不拉了就这样快下波了
好漂亮真的吗
后面窗帘帮我拉一下
有点曝光
好好看啊
四叶花建议搭什么上衣
牛仔裤能搭什么上衣
什么都能搭
我觉得
牛仔裤是一个比较百搭的品类啊
姐妹们
牛仔裤为姐
嗯
它可是牛仔裤
太好看了
这么喜欢
真的吗
它确实好看
确实贵
我讲一下啊姐
呃
咱们咱们女孩子讲道理啊
就是吧
呃我为啥觉得它贵呢
因为我觉得它不是属于那种特别厚的羽绒服的类型
它是属于轻薄款的
是
羽绒服的类型
你能明白吗
这是第一点
第二点它贵在哪里啊
它的面料
三十六的鲁驼绒
哇
鲁驼绒耶
三十二的绵羊毛
好材质
三十一的桑蚕丝
天呐
天花板了
能听懂啊
这是我的面料
呃三三开吧
三三三开
鲁驼绒
绵羊毛桑蚕丝
整个的毛链我们给大家做的全都是羊皮革的
羊皮加羊毛
对
百分之百羊毛百分之百羊皮
然后的话里面充的是九五的白鸽绒
但是它不是说那种很厚的感觉
像克鲁达那种
它肯定是不如克鲁达宝暖的
它是属于比较轻薄的那种感觉
对的
来1号链接直接开架
我们这个斯米兰打算开2550的价格
下波福利1980接受的去拍
1号链毛链取不了
毛链取不了啊
对啊
它就是这样子的
对对对对
毛链能取说错了啊
毛链可拆卸
拆了之后
它就是一个没有领子的圆领的
这样的一个
一款骆驼绒的额绒服
外套
然后它其实跪在它的面料的这个位置啊
没有办法
然后所有的配皮全是羊皮
对
我给你看下咱们家这配皮
真皮配皮啊
而且是真皮锁边
对
然后是瓷吸扣
1号链接
工艺很难
我再说一下啊
这个衣服跪在哪里
第一个跪在我的面料
桑残丝
骆驼绒
加棉羊毛
第二个跪在毛领
皮毛一体的
真皮加真毛
对
第三点跪在哪里
跪在工艺上
它不是棉服
它是羽绒服
这么小的灵格
给大家做完之后
一点点冲进去的
是的
这么好的
这么复杂的一个
充容的工艺啊
1号链接
拿下来
它多少件了
才50件呢
我看谁在要
大巴掌
给你呼到你脸上
要要要要要要要
一天天的
情量都到不了
他妈拍大妈
对啊
这玩意儿这么好
你不得往大拍点
多点面料
看谁给他要
思米兰
不行了
蓝的必须要上了都
这天瘦了胖了
刚还有人说胖了
现在说瘦了
你的粉丝挺有意识的
一天
嗯
来
给他做个相波福利
我走了啊
这个衣服啊
来个小惊喜吧
来个相波福利
这天天还这巴巴巴巴
你真是
这一天天天上一道
荡荡不一样啊
快下播了
还上一道
现在
现在链接里都开价了啊
一百多个链接呢
宝贝妈
现在去拿啊
来
来个小卫衣
这种能够遮住屁股的感觉的
太合适了
是吧
这个是4099
好不好看
好看
好看吧
好看的
把我的小黑靴子给我一下
袖子好看
袖子是这样子的啊
给大家看一下细节
袖子是这样子
有点偏那种丝绒的感觉
如果说你胳膊比较长的话
你就把它给放下来
它就隐藏住了
它就是一个比较极简的
纯灰色的
是的
哇
那个靴子你们今天拿了没啊
姐妹们
这靴子今天卖了多少双
两千二百双
宝贝啊
这个靴子我再讲一遍
面料
真正的牛皮
对
里面做的是猪皮
是的
我敞开给你看一下啊
这是我的里面
它不是说那个
在小腿肚上加了很厚的绒
显得腿很胖的那种
它的绒加在鞋垫的位置
加在了脚的这个位置
鞋子里面就是猪皮
外面是牛皮
对
这个鞋子今天卖了多少双
两千双
五九零
来三
二爷真皮的靴子
五九零姐妹们
就这么大的一双靴子
高筒的已经快到我的膝盖了
嗯
根高四点五公分
给大家看一下
这是穿了
这是这是没穿
看头啊
看头
穿了啊
上一个台阶了都
更高效
增高效果非常明显啊
是的
不清楚更高的姐妹们
直接去购买里面会有啊
更高四点五公分
我觉得这个灰色搭配这个靴子才好看
好帅啊
是吧
嗯
哎呀宝贝们
已经两点了
我要下播了
对呀
各位村里面哪些衣服没有买
自己去买哦
对呀我们快收摊了
我们快收摊了啊
马上这小摊我们就收了啊
来这个衣服
要吧啦
要
能够感受到它很软吗
能看出来啊
它里面是加绒的哦
哇好好穿啊
加绒的卫衣啊
前面是遮住了三角区域
后面遮住了你的大钉
嗯
气候全遮住
前面比后面要短
嗯
后面比前面要长
天呐
疯了这大幕上
这种感觉啊
全都是太帅了对吧
对啊
袖子的话是可翻可不翻的一个效果啊
加绒的
讲材质啊
它跪在哪里
面料是醋酸
羊毛
混纺的
条纹袖卫衣
对
直接开价
这样子
490不要了
450直接开
450的价格
大家自己去买我这个卫衣啊
对的
咱们洗机洗啊
你就机洗就完事了啊
哎呀
就这样斜块个小包
斜块
开春
开
还能出来
要不咱直接卖春块算了
真的
这跟春块有没有区别
冬款我卖的我也卖够
你看
是吧
太合适了
冬天到内大
春天单穿
春秋都能单穿
除了夏天不能穿
都能穿
对
外面配哪个
就是配你那个上面是
真皮毛一体的那一件
外面就去搭配这个就可以了
灰色配白色很干净的感觉
对
这种感觉
下周播
下周播呀
哦
我要跟大家宣布一个消息
这个衣服我先卖了啊
这个衣服的话呢
我们给到大家开的是450的价格
今天打算开490的
已经很合算了
因为它里面都是加绒的嘛
而且它是一个长款
它不是说
这种短款的卫衣
这种啊
用料也比较多
袖子还做了一点点的小巧思
卡马建议大家往小拍一马
去搭上这个包包
这包包不会有人没买吧
对呀
这个包包啊
包里叶小包
整个大身全是真皮的
而且是牛皮的
我们给到所有的姐妹们
做的是390的价格
我给你讲
这包包来帮我顶一下
来1号链接啊
宝贝
我的靴子
打底袜
和我的卫衣
包包前5号链接都有货啊
对
那我给大家看一下什么叫做原汁原味啊
这叫敢给你去比的
那
我的包的皮的软硬程度颜色
五斤都一样
哎就不多说了
我不多说了
什么什么什么段位大家自己看
什么段位卖390
490你买不买
买啊
那今天
卖了1600只
少赚了16万
你说
这不啦
嗯
我490你都买的
我少赚了16万
你自己去拿
你发现感受吧
感受一下
尤其兴奋啊
这个包包真的是
基本上是接近于纯成本了
对啊
从包包开始认识我们家
跟那个什么胖东来一个羽绒服
赚三毛钱差不多了
真的
我给你讲
冲浪一线选手
我跟你讲
要不说你
这个包包真的已经快接近成本了
好了
但是那个小狮子要另外购买
谢谢大家
小狮子在链接里面也开价格了
开好了
我快下锅了
下播了
赶紧扒拉扒拉
购物车
有没有自己喜欢的呀
对呀
我们下播有的是不开的啊
嗯啊
嗯
比如说我们的雪野一梦
咱是不开的
对啊
来给大家看一下
魂都宝贝说搭一下
给你搭一下
那这样子
看我的领子啊
这小领子
不是还嫌我这个外套有点动脖子吗
嗯
妈围巾都省了你说
是不是啊
好看啊
就很好看的
太好看了
然后你再去斜化这个包包
这样子这个包包更明显
很有层次感
好看的
行了
买色的买色的
我这魏一多少件了
这魏一已经
273件了哈
魏一帮我加到450件
450块钱卖450件
来
一号链接
全套装
套装没了今天
下场没有
没有套装今天
yes
下场摘上吧
全都是套装
是什么意思呀
套装
不知道
什么意思呀
不知道啥套装
哪个呀
粉色那个
我觉得粉色那妈真好看
真的好看
来
粉套装呢
快拨会再走
走就没
粉色
我这儿呢
什么
这是什么
就是这个粉色是吗
至爱粉套装
这粉色叫至爱呀
对呀
这个衣服
搭配那个羽绒服
那个皮草那件
好看不
太好看了好吧
不上套装不能下播
那这个行不行
这个做个下播福利行不行
这套行的
全弹幕给老人飘下套装
这一件
这可是高克重的
对这是高克重的
480克
480克高克重
加绒的粉色套
行是吧
你有这句话你知识
爱我爱我
我都不想多说了
快去我跟他换
是吧
太好看了
那我这个条纹袖
卫衣咱们脱掉了
难怪他们疯了一样
扣套装
原来是要这个
对呀
就是买了香软贝拉
能不安排个套装吗
这样子的
蓝色的再见
黑粉
我跟你讲
要蓝色肯定是黑粉
真的
蓝色都撇了
现在链接里都开架了
姐妹们
你别听他闹磕了
你现在去链接里面
逛一圈
我们真要下播了
上完这套装
咱就下播了
现在已经112个链接了
喜欢哪个拍哪个
喜欢那个拍哪个
学野一梦
他这些多冒昧
你说他老冒昧
学野八人裤子
我在穿个衣服
学野一梦给他们顶一下子
好冒昧
顶链接
学野一梦顶到前前9号链接
学野一梦是今天必买的一个皮操
老洋今天那个皮操
也不怎么赚钱呢
嗯
那真是
学野一梦
来学野一梦
所有的姐妹听一下
学野一梦
你信就信不信就算了
这么大的一件南非进口的皮操
我开2900
你信就信不信就算了
这个皮操
我真的不怎么赚钱
疯了都
我今天真的是疯了一样的开价格
然后的话呢
今天必买清单里面
它必须有一个名字
必哪款
今天只穿了一次
多少件
妈
800件
只穿了一次哦
这
这可是3000的东西
姐妹妹
我们卖800件
800件
你去哪
必须买
对
销量会说话
它合不合算
粉丝自己心里清楚
对
3000块钱也不是大风管来的
又不是39的东西
又不是390的东西
就是
是吧
现在给你穿啊
这个自爱粉
我们家好多390的东西
都没有卖到800件
嗯
来
裤子上
它套装剪
套装
来
好嫩啊
我天
这是干啥呀
太嫩了
18岁
真的
你说它嫩吧
它其实还蛮高级的
嗯
因为它的版型
是属于这种比较高级的感觉
宽松的那种
哎
好好看啊
袖子的话
是有一点点
这种小穿洞的感觉
身上的打底
一定帮我顶一下
180的这个白色的T恤打底
柔软
双C
好啊
好看
然后我不多讲
我就是只给你搭一个外套
就是搭配这个白色的外套啊
围炉
关雪
你
春秋
天啊
我跟你讲
这粉色套装春天卖也能包
对啊
是吧
春天我们当春款卖
嗯
跟那个童话说一下
老杨上春款
好不好看
好看
哎
这
就搭这个啊
姐妹们
我
入了围炉
关雪的就买它啊
这套装必须必拿
好看吧
太嫩了
来不多讲这个卫衣
我们就快开快过啊
第一点
这个克重的话是超高克重
480克的一个卫衣
里面全部都是做的一个
baby绒
那看一下咱们家绒的细节
很软的
很亲肤的啊
这是第一个卖点
芝加绒的
第二个卖点
春秋可单穿
冬天可当内搭
第三个卖点
上衣夹裤子
一套给到大家
夏波福利5903
一号链接
手指可穿动
下摆了全腰
戴松紧
两边
戴口袋
面料本身带了一丢丢的弹力
对的
面料本身也有弹力的
好好穿啊
这衣服啊
上衣宽松吧
宽松
它是那种紧身的
修身的小版型吗
那不是啊
一套啊
我问大家
老洋卖这个卫衣
390要吧
要的
裤子390要吧
加在一起
780块钱
是的
一套590
闭眼就买
闭眼拿吧
全腰带松紧的
你就是哪怕单独
为了这个粉裤子
你都可以去拿
真的好实穿啊
是吧
对
上衣裤子都加绒啊
真的
一号链接
我这个穿这个
我都热
真的
我觉得就很实穿
你看你春天也能穿
你春天也能穿
满大幕跟的套装
套装的啊
你算了啊
这没有紫色
这只有一个颜色
对
那就是一个色
瞎说
老洋身上的这个款
冬天当内大
夏天当
春天单穿啊
算完了
我说句实话啊
紫色比较适合
小面积的点缀
嗯
比如说紫色毛衣
或者是紫色外套
妈紫色套装
不合适
实在不合适
实在是
粉色多少件了
230套了啊
再帮我加100套啊
紫色套装也太挑人了
咱家不出
去别人家买吧
我家不出
对呀
一号链接
粉色是很显嫩的啊
你就去搭配你那个
维炉关雪
或者今天的香软贝拉
咱
咱都给你安排上
嗯
我们出过呀
我们那个紫色什么紫色
莫兰迪的那种紫色
对呀
你要说那种大紫色
那不可能有的
那深紫色
我们那个紫色
说实话
我觉得比较偏紫灰色吧
嗯
这个去入吧
宝贝
ok
好了
至爱
你这名字至爱
对呀
很爱粉色
最近爱上粉色了
好看哈
可以搭
可以搭那个皮草吗
不行
那是莉莉
你要搭五里的啊
好
粉色太漂亮了
大姐
贝拉我要跟大家宣布一个事情
嗯
啥事情
我没怀孕
谢谢
哈哈哈
我没怀孕
啥事情呢
哇
这个敞开窗也好好看啊
嗯
就搭着那搭
敞开窗好好看啊
这那搭在我们的三号连接
嗯
刚刚的外套在二号连接
是这样子的
老杨不是每周三每周六直播吗
对呀
今天播完是不是周三见啊
嗯
但是我周三要去参加上海的一个颁奖活动
对
所以这周三的见面改成了提前一天
这周二见
嗯
所以说不到两天你又要见到我了
是的
两天之后咱又见了
你烦我不
不烦
怀了没怀
穿啥嘛穿三八嘛啊
呃我跟大家广而告知一下啊
就是呃本来是每周三每周六直播嘛
但是我周三要去上海参加活动
所以这周三的直播改成了
这周二就是调一下时间
对但这周过完以后还是如常
对
这周完事还是咱们正常周三周六见
固定时间直播的
嗯
可以是吧
也行
嗯
ok ok
那么我的致爱套装的话
现在已经300多件了啊
嗯
今天的直播就到这里了
宝贝
拜拜
咯
拜拜咯
再见咯
拜拜