紅色的大雀
哈囉 哈囉 晚上好
哈囉
再站一点
晚上好
今天有很多衣服上新
有四季
有水雕
很丰富
对
终于开播了
晚了一点点
还好
刮沙了
对
没有
叫什么来着
下午小狗挠的
养了就抓的
觉得有点红
这样好一点吧
看不出来吧
有现货吗
有一些会有
大西地有的
大西地晚一点
给大家好好讲一讲
对
然后我们
现货的话
基本上包括水雕
都给大家有备一部分的线
但是水雕没办法去做太多
少量的
少量的都有
多上点
视频羽绒服太美了
今天有羽绒服的
嘴囊口红是有
雅诗兰带的
我今天涂雅诗兰带的
然后今天有娇蓝的口红也有
嗯
拉贡也有
短款的外套
再坐等
坐等
好的
今天的衣服的话
除了有水雕
水雕
然后四季
帕斯条有
西纳门有
紫罗兰
嗯
今天会有一款
那个半裙特别漂亮
醋酸裙
又给你们做搭配嘛
羽绒服有的
保佳美
龙猫拼龙猫是吧
嗯对
那款的话因为卖的特别多
现在还在做
今天都不上了
那款暂时是
呃
要停一段
因为它工艺还蛮复杂的
嗯
发货量比较大
我们先把那个先停一下
嗯
然后还有
燕红飞
马哈根星辰
还有我们的
呃
保佳美
都还蛮多的
拉贡
羽绒服
都有
还有大衣
你们喜欢的
给他们看一下
四季款也有的
四季款那款
你们在等的
呃
那款的
就那个灰褐色的
那款
短款的
嗯
焦糖尼大衣
那款没有
焦糖尼大衣是那样的
因为焦糖尼大衣的话
我们所有给它做的是
水雕领跟水雕袖的
然后那款
本身我们呃
配过去过以后
发现大衣的颜色
有点色差
到大
到那个仓库过了以后
质检不合格
所以又全部打回去重做了
嗯
就是我们所有的
应该本身在上场
就要上那款
就是水雕的领子
然后袖子那里
带那个的嘛
然后那款因为
呃
大货和我
我们当时订的第一版
色差太大了
然后打回去重新做了
你们要耐心等
嗯
项链有的
项链今晚晚点
会跟大家说
好吧
对
然后那款
短款的那款拿给我
就是
呃
绿色
绿色的
然后
海黎的
嗯
对
这款
这款也很好看
今天晚上都给大家穿到的
嗯
我就不上身穿
给他们看一眼
行
就这款
它是有一个这个领子
就这件
今天会在直播间有
对
这样的色好看
呃
主要是
我们都是要调配过颜色
定色定染过以后
要确保发货和我们的
就是你们在直播间看到的颜色
一定要一致才可以
不然的话
大家收到的时候有色差
对吧
来来回回的
拉链款收到了
是不是
了贡上身很好看
我们家了贡品质感都很好的
这个你们可以完全放心
了贡也是跟水雕一样
它是
它们同样一种的
丝线求纷技术的
今晚有飞机秀大理石吗
没有
大理石是现在是空的
卖完的
嗯
内搭有
内搭上穿的内搭是有的
马上给大家上
然后还有很多羽绒服
今天还有一款羽绒服
两款呢
两款
一个是包拔
就是新的两款羽绒服
给他们都看看
三款
三四款羽绒服
除了水雕以外
有三四款的鹅绒服
先看一下视频里有的
对
视频里面有的
先发的是今天这个
这个所有的鹅绒
除了鹅绒以外
它所有的毛领这一块
全都是澳洲进口的
羊羔毛的
非常非常好
又很细腻
然后又很软
颜色的话
哎
做了
我们是定了两个颜色吧
还有定黑色
因为这款
这款黑色跟咖色
价格也非常非常合适
这款价格很好的
还有一款是红白的
对
所以老客人跟新客人
今天都可以在直播间
多停一会儿
多等一会儿
这款是
里面外壳面料
里面有桑残丝
对
外壳面料里面有桑残丝
然后整个毛领
全都是芬兰湖
大长款的一款鹅绒服
红鹅
因为我那款
短的短款的红鹅
卖得很好嘛
所以我们又出了一款
长款的红鹅
然后是
做了一个大一点的毛领的
大毛领的
毛领的话呢
也都可以去
它是可拆卸的一个毛领的
这款也很好看
到时候你们看搭配吧
一起来
对
今天视频里面会晚点
会发
你们也会在视频里面看到
我们家出红色
还是非常非常厉害的
因为我对红色颜色
把控是非常非常
我觉得很独到有独到见解的
这款过了还有
还有一款
那个鹅绒服
对
这款也很值得给他们推荐
你们一定喜欢这一件
这件颜色也非常深沉
包括这件上了打底
还会上新款的打底给你们
你们可以跟着搭配起来
这款做得很好
它会做
它的领子这里
做的是一个绣管领
看到没有
这个领子里
做了绣管领的
很特别
跟区别于以往
市面上面很多的鹅绒服
更加的轻薄
它泡芙鹅绒
更加轻薄
然后整个包括面料
所有的上升
它它的创容量又很足
这款也很好看
对
看你们自己喜欢
想戴毛领的
不想戴毛领的都有
鹅绒服嘛
我们今天你们反而往后面蹲
都有
还有皮羽绒
都有的
然后我们现在先往前面
我们更搭配来吧
因为我觉得每次的话
大家如果
不按照节奏去cue的话
在直播间有新客人
有老客人
不按照节奏去cue的话
很多时候会打乱
我的直播的节奏
对
然后我们就先等
你看你买的那款
我知道黑色的那款
保家没领子
那款是卖的非常非常好
然后
以至于我们现在
没办法补单
因为那款面料
含三残丝的
所有的我们家
很多面料含三残丝
或者定制的一些面料
都是没有货的
你们耐心去等就行了
好不好
摄上这款的话
左两角
给他们先发个邮货件上去
来
使用我们的邮货件
给大家先加一下
Cash Me的大衣
今天是没有的
纯羊绒大衣
今天没有上的
左上角
使用我们看
邮货件先准备好
三秒
到底谁来
三二一
上邮货件
邮货件大家先去领
你待会的话
买我所有的四季类单品的话
都可以用得到
像我身上的连衣裙
就是它是一个
针织连衣裙
它颜色漂亮
就是你们买过的
那款深棕色
然后因为它款式很好
大眼型很好
所以我们又出了
额外出了一个附加色
然后你们搭配
像浅色系的
前面的话
给大家看一下
我们会有的一些东西
来帮我把前面这一趴
搭配这个水雕的
给大家都过一眼看一眼
先拿过来
有我们的龙猫青子兰
今天晚上有菠萝帽吗
有的菠萝帽子
有
但是菠萝帽没现货了
上场所有的菠萝水雕帽
全部卖完了
现货全部出完
然后对
要等一等
这是龙猫青子兰
然后还有我们的分学帽
今天也有
龙猫分学帽
对
给大家有去做
龙猫分学帽
对
就在你刚刚手拿这个
这个
这是龙猫分学帽
然后这是分学帽
我们也有
这个也有
今天
但是也是一样的
没有现货
然后要等
一百多个
单数
然后还有我们的紫罗兰
对
我觉得其实这个打底的
因为我是以
对
连衣群来做那个搭配的
然后他搭配紫罗兰啊
很多版都很好看
刘亦菲有吗
有
有的
刘亦菲的话也给大家做了
身上连衣群一会儿都给大家
整个看一看
对
看下去
现在就在小黄车里边
领王娟现在就可以拍
对
你们有的不用着急
因为我讲四季的话
会讲的比较快一点点
然后刘亦菲
给他们正好搭配一下
因为刘亦菲的版型非常特殊
刘亦菲我们现在其实后面不打算再去补单做了
因为第一个刘亦菲她爱特别好料子
很多客人很喜欢她是因为她做了抽刀的
这么长
一百二十公分的一个长款
超长款水雕
还给你们去做抽刀
真的你在哪里你都买不到像这种的款式了
对吧
你看她整个上升这种的调性感
很漂亮
很美
然后那种大气的感觉
这件是真的美
刘亦菲
一定要等
对一定要等
就你全场你买件想要
呃
保暖性很强的水雕
选这款就可以了
它只要身高够
价格是真的合适
然后还有帕斯条
今天给大家补到帕斯条
看一眼帕斯条
对
然后是帕斯条
看看
喜欢帕斯条也好看的
配这款
这款连侣菲是真的搭配
搭配性很好
配帕斯条也OK
好OK来你再看一下
但是我最喜欢的
其实还是它配西纳门
就因为这个本身
它是属于燕麦色
然后西纳门也是燕麦色
就他们两个配在一起
是真的非常
你看色系整个
它的和谐度很高很高
对不对
然后包括很多客人
它是有小腹胯大的
你们买这个连衣裙
你就这样配西纳门去穿
真的很漂亮
西纳门这件
哇
所以我说了
这个小个子完全去穿
完全没问题
很多客人一米五几
买我这条连衣裙
因为我们有测量过身高的
这个去穿是完全没问题的
小个子拍小高
个子拍大就行了
它弹性非常非常好
100羊毛的
性价比很高
你不用再上下去搭配了
一件连衣裙
就是一身搞定了
对不对
所以看你们喜欢哪一个
大家先去领圈
把连衣裙拍了
一会儿这个西纳门很难抢
你再帮我把棕色
那个醋酸半裙拿过来
然后我去年不是有一款
做了一款棕色
一个醋酸半裙
特别漂亮
因为我觉得我今年
再给你们安利一下
因为我把版型改了
觉得它的包容性
会更加更加好
它的光泽感非常漂亮
待会儿会给大家搭配
咔色系啊
黑色系的水雕
或紫雕类的话
去配这个很美的
今天这个半裙是新款
会上新
然后我会在下面的搭配里面
给大家去穿到
所以你们不着急
西纳门上吗
你们想先来哪一个
你们先说
就是我们以搭配
先围绕搭配先来
好吧
然后我们要不
先从西纳门开始
西纳门
我们这样
因为今天我先说一下
第一个呢
本身其实我们的水雕
大家很多知道的
买了很多
我问一下在直播间
马上2000个客人
我视频里的山猫有没有
都喜欢都看上我这个山猫了
现在还不让卖
对
山猫的话呢
因为要跟紫雕一样
它是属于国家保护动物
它又名叫舍利
但是我们全是进口的
还是一样
走一样的手续
林业局先报备
然后抖音平台三方审核
应该会在12月份去买
还是同样
我们将会成为抖音
第一个合法合规去买山猫的人
在其他地方你是看不到的
这个东西真的真的不允许卖
然后我先讲一下
西纳门考虑到降温
我们按照现货给大家去做
好吧
因为我备了现货不多
建树是不多的
先去抢
这样的话你可以快速
说到时候感受得到
就我今天所有的
以往
不像我以往
可能给大家
300件500件单款的水雕
我们很放肆的去卖
我们现在没有了
我一晚上我会上50个款
有水雕
有四季
鹅绒服大家穿插着一起来
还有大衣
然后我们尽量的话呢
减
就缩短大家的发货时间
因为这两天
我收到的客宿
最多的就是
陈陈发货太慢了
他说我
我甚至是11月
2号买的衣服
到28号了
都还没有发货
已经超出发货时间了
原因很简单
跟大家讲一下
我们如果做一个大的一场
就是皮草专场的
水雕专场的直播的话
我单场的销售
要达到5000到8000件一场
这个是非常惊人的一个数字
他不是做四季环
他做水雕
你放在哪一个同行里
做皮草
他都哪
他都做不到这样的发货速度的
所以我们调整了自己的
那个整个的上波节奏
给大家
我会先备货
备好
可能进数不多
但是让大家可以快速收到货
你们这样买一波
我问一下大家
这种节奏可不可以
就是我们每一款
我可能我不会放很多
像我一款可能吸纳门
我放个几十件
但是你们买了去现货
48小时
或者是在5天之内
一个星期之内
让你们全部收到货
这种节奏可不可以
喜不喜欢
对吧
我觉得大家应该会
满
就是当下这个降温刚好
能满足你们
而且你们快速可以收到货
可以比较
喜欢不喜欢
节省我们双方的时间
缩短这个效率
对吧
可以哈
OK来
上上这个吸纳门
我们先介绍
因为在我直播间呢
我觉得大家花更多的时间
来听的话
其实我想把节奏放慢一点
我想说的是
大家不用着急
你要知道你这个钱
花下去
其实在直播间都不差钱
我能理解的
你买我们家所有的东西
我都能清楚很
知道大家的消费水平在哪里
我更希望的是
你知道这件衣服
它的含金量在哪
我们家因为
其实主打是稀有皮
在整个皮草圈
在整个电商平台
是非常稀有
跟稀少的一个存在的
一个极为罕见的
一个个例去存在的
所以我们主打的是
我给你们输出的是
水雕的价值感
跟它的意义
我们不去卷其他的东西
身上这个呢
叫做西纳门
它是稀有雕的一种
这个是没有做过
任何染色的
它颜色是呈现
那种天然的燕麦色
它颜色非常非常美
就很有那种
温婉啊
温婉如玉的感觉
我觉得
就你穿上去过以后
整个人的肤色也好
它的上升的感觉
是特别特别漂亮的
再说一下
它的由来
它第一次问世呢
是来自1996年的
哥本哈根拍卖行
第一次问世
从1996年到现在
在这么长时间了
它所有这么多年的产量
不超过10万张的
它是很稀有很稀有的
一个品种的存在
稀有皮的
这款跟大家讲一下
你们现在看到的
所有
因为
西纳门是我们家
非常非常有话语权的
没错
外面你能看到的
没有像我们家颜色做的这么漂亮
这么纯正的
这是正儿八经
西纳门该有的颜色
是不是
很奶
很乎
很奶乎乎的
很干净
很纯粹的
烟麦色
这是西纳门
准备好
现在前面拍的客人是现货
4890发
但是我们没有做现货链接
是的
因为我们来不及
确实56个链接
来不及一个改
一个个改现货链接
我先放上去想
喜欢西纳门的客人
给你们先做了20多个
20多个
是发货速度很快的
好吧
13个
48小时之内能发
剩下的一批
在已经在赶工了
三天内左右
就五天内
让大家能收得到
好不好
来准备好
看一下多长
听一下尺寸的推荐
这一件的话
150斤以内都可以去穿
一长是75厘米的一长
大家可以参考一下
城市身高168体重90斤
盖过屁股了已经
而且还做了抽刀工艺
所以它会有层
特别特别有什么
有层次感
然后你们再走近看一下
因为我觉得我们这款的领形
做得特别漂亮
设计很好看
这里它是有个磁吸扣的
你可以吸在这里
冬天的时候挡风挡雪
真的很美
我是非常非常爱
西纳门这个颜色的
其实没有按照顺序来
讲到哪
说到哪
给大家上到哪
来西纳门先准备一下
现货单
不用等的
来三秒倒计时
一万三千五百八十八
来三二一
上面店
这一件150斤的姐妹
都可以去穿
包容性也是很强的
可以感受一下
因为第一个呢
为什么说
诚诚为什么要做G
马先解释一下
因为我们家线下
跟线上生意都做
我们宁愿我把利润空间
让给你
我说你多大尺码能穿
它就一定是
多大尺码能穿的
它的维度是很够的
水雕钻扣口口袋
什么东西该有的都有
因为你在我线下店去买的话
你是出了我这个门
你不能退换的
但是线上你们有七天无理由
你们都可以去选择
合适或者不合适
可以试穿
所以这个是线上跟线下
我们没有去做
太多分码的原因
把利润空间是真的
线上已经很压缩
我们的利润空间了
大家买过我们家水雕
都应该是知道的
对不对
包括我们家宝家美
我说了我们家做皮草
其他的不说
光从我们款式稀有雕种
40个全中国制多的一家
40个稀有雕种
每次上午过来过以后
我说给你们去讲
每一个雕种它的由来
你就能去听
因为我们家从来不做什么
任何染色是不做的
明买到
25件拍完了
全部拍空
25件啊
是的
这25个是前面发还挺快的
基本上会在三五天左右发完的
是的
然后跟大家讲一下
我们今天实话实说
西纳门有没有皮了
今年没皮了
我们12月份
所有基本上过完
我生日专场过以后
我们的水雕线就已经停下来了
不会在我后面去做了
所以你们现在买的
不管是款式也好
西纳皮也好
一定是当下最好的
我跟大家讲过的
永远保驾你的当下
我们不管从10月份也好
11月份也好
下一个生日场也好
你现在买的价格
永远是最划算的价格
包括皮也是
新纳门确实漂亮
帮我加一波到
我们一共没有这么多单的
一共就50个
已经25单了
好吧
最后加一波单上去
喜欢新纳门的客人
12月19号
来
先说一下
所有的客人
先懂
这个叫做西纳门
这个颜色没有做过任何的染色
纯粹在直播间
因为每天呢
把我把空调关一下
有点热
因为每一天呢
其实在直播间
我跟所有的客人去安利
我说
我们不做染色雕
如果你发现有一件
我们家做染色雕的
我染一发十
这是我在给我
所有直播间客人的一个承诺
帮我再加一波单上去
三秒段就是来
三二一
上连绝
其实有的时候说太多
我不想去解释
同行去怎么去踩我
拉踩我
诋毁我
这些东西我都不管的
买过我们家品质
我们家所有的水雕也好
皮草线也好
不管是发货规格
收到货的品质
和所有的售货解决问题
是不是可以做到
整个电商平台
确实很难可以达到
跟我们同样的标准的
我们拉开整个
这么大的盘子
皮草盘子下来过以后
我们家的确实是
全抖音
全电商平台
能做到这个top级别的
所以我说了
感受过一次
我们家的水雕
你再也看不上
其他家的水雕了
没错
你买的
你花的每一分钱
它一定会让你贵有所值
因为为什么不买染色雕
没有人回收染色雕
你也想说
哎呀
我今年明年穿下新那门
我后面遇到其他颜色
其他品种的水雕
我还想再买新的
你的新那门
还可以去卖钱去穿
对不对
因为还可以卖钱
因为它没做过染色
还可以干嘛
第二个
它皮板不会发绿
这是染色雕
而且没有人回收染色雕
对
渐渐都爱不失手
是不是这样的
新那门最后五件
只有这一波了
150件以内的姐妹
都可以去穿
一乘75厘米
我今天我先说一下
我们单款的
我不会去说过太久
因为我们每一款的话
像很多客人
现在是不是
买了很多水雕
至少了
有很多
二十多天了
还没有发完货
做全抽刀工艺的
太难做了
给大家看一下
玩玩这种的新那门
我希望大家节省一下
我们所有的双方彼此时间
这个是75公分
第一次买哪款
第一次等会我给你推荐
第一个你要选择西那门的
下单西那门的课
你先听我讲
这个已经算是超入门了
就你已经是不是一个水雕小白了
你是懂水雕的
西那门属于一个稀有雕种
它叫西那门
翻译过来
中文名字叫做西那门
它的颜色是天然的燕麦色
你们后面看到这种纵条的层次纹理感
它是抽刀工艺
全抽刀工艺去做出来的
这件是全小母雕
哥本哈根拍卖行拍卖出来的
它第一次问世
这个雕种第一次出现在大众视野
是1996年
哥本哈根
就是丹麦哥本哈根拍卖行
它才有第一次的问世
近这么多年
它的出雕几率都是非常非常低的
所以这是一个绝对性的
算是一个垄断材料了
在我们家
我可以让你买到
跟我现在看到没有
这属于M中间色的一个颜色了
非常非常漂亮的西那门的等级
收到手过以后就是这样
很干净
很温婉如玉的颜色
就你收到手你喜欢它
你一定喜欢
不挑皮肤
而且一万三千多块钱
做到75的一场
只有两件了
不让你们等这么久
你们别怕
别看25天这么怕
我们所有单款的
我跟你说了
单款的这件西那门
我就放这么多
我们多了也不放
所有的皮啊
能做的都在这里了
75公分的一场
主要我喜欢这个小领子做得漂亮
你看
领子它可翻啊
然后也可以这样立起来去折的
可以盖在这里
很好
发货速度很快
开上去是灰色
燕麦
这颜色没有做过任何染色
它天然就长这个颜色了
漂不漂亮
它里面所有的颜色
它是有珍珠
然后和米黄两个叠代
叠出来的
它是自然而然天然大
就是天然形成的这个颜色
所以真的超级
你收到手过停
我肉眼看就都很好看
很温婉
很大方
灰黑色
我不知道灰黑色是有铁灰
但是灰黑色
你要区别的是
它是不是染色调
你会看到很多水调
颜色特别漂亮
特别的亮丽
特别的扎眼
但是它90%是染色染出来的
我给所有的客人科普一下
染色调
包括我被同行骂死了
他说今年因为我
因为我们今年的皮草盘子
做的特别大
我单场的时候
已经是破了抖音
四年女装记录了
你知道那一晚上
我卖了多少件水调吗
对吧
就是我说我们
让同行已经是
非常非常厌恶到
因为我给
我觉得我没做错
我在直播间给大家树立的是
一个正确的消费观
我不让你们去买染色水调
为什么
首先第一个染色水调
没有任何的回收价值
没有人收染色水调
如果有一个人
他可以把染色调
卖出去一万多块钱
有人愿意去买
那是他的本事
我不去管
但是从我
陈诚直播间出去的
每一个客人
我要教会他们
正确的去买
什么样式水调
好的水调
它一定不会染色的
它一定没有做过染色
因为染色水调
没人回收
前两年皮板必发率
我觉得我没做错
但同行觉得
我在把这个市场
搞得让别人没法做了
今年白雕
没有人拍
白雕的皮没有人要
因为所有的染色雕
全是白雕去做的
大家记住了
不买白雕
对
来
新大门没有了
新大门拍空
所以刘静梅已经说到货了
食物会比直播间看起来更好看
对
这件新大门
是所有客人
我觉得
你能感受到这个客单价的稀有皮
非常非常美的
你帮我把龙帽拿过来
对
18,800的帕斯条
看一下
没有
黑金帕斯条
没皮啊
实话实说
就我说了
你们喜欢我们家的品质感
对吧
你喜欢我们家
18,800
那个黑金帕斯条
今天帕斯条长成什么价了
是不是
没有就是没有
今晚没有子雕
子雕要提前一个星期报备的
我们是全抖音
第一个卖子雕的
因为9月份的时候
就像抖音下了一个红头文件
它是禁止售卖子雕
像筛猫啊
很多动物
它国家保护性动物
它不让你在直播间去售卖的
所以你看很多
它开始打擦边嘛
他们说俄罗斯水水
俄罗斯雕雕
大家是知道的
但是我们家卖
我就说俄罗斯子雕
为什么
因为我们第一个
林业局报备过的
抖音三方平台
全部证明了
很多
我就说同行
怎么去收我
我根本不在乎
根本不在意
一切我们用实力说话
亲者自亲
像我们家龙猫一样
我龙猫
龙猫是
所有的皮草
龙猫
山猫子雕
大家知道的
再讲一个好消息
大家有没有看到
我视频里面发的
妹款山猫
漂亮
我视频里面刚穿的
我正好去
拜访我们一个
合作的供应链
他们家是专门做
cash me
做山羊绒的
然后我那天穿的
就是我超级爱山猫
因为山猫
它是真的
第一个呢
它稀少稀有
龙猫
山猫子雕之龙猫
被誉为皮草三巨头
山猫到目前为止
整个抖音没有人买
这个
它也是碰都不能碰的
但是我告诉大家一个好消息
12月份
我们开始做山猫
我们会开始售卖山猫的资格
但是一件山猫的价格
应该会在10万元左右
10万元左右
实话是说
有个客人他说了
他还说看到迪奥一件
山猫200多万
我说刘嘉玲一件
60多万
这是山猫的
正儿八经的价值感
放在这里的
我们那款的山猫
我觉得版型也不错
不然真的是
你在直播间连穿都不能穿
你穿都有人举报你的
这个东西真的非常非常严格
来
这是我们家龙猫
今天有燕红飞
有的
发现我经常把口红弄到牙齿上面
那可能是我涂的时候没太注意
你的关注点也挺特别的
牙齿有口红
帮我拿那个镜子
我来擦一下
没事
然后我来给大家去讲一下
介绍一下龙猫
紫雕的话
没有
紫雕要报备
紫雕我们会留在12月份
12月份集中去上吧
因为这个月所有的
上面一个单场
上一个单场的时候
我们卖紫雕
卖了240多件出去
现在
目前为止
所有的紫雕的
这个月的名额是没有了
应该是要留到
12月份去上了
我手上戴的戒指没有的
好
佳瓜还没有发货
现做的呀
现做的肯定没有啊
这是我们家龙猫
青子兰
这款龙猫呢
是我们家
确收
最高的一件
因为龙猫是
很特殊的一个承载
它作为所有的水雕品种里面
它的确收是最低的
因为龙猫它确实上升
第一个很挑人
一般的人驾驭不了龙猫
但是能真正驾驭龙猫的人
都是什么
真富婆
没错
穿上身的感觉
就是这种感觉
富贵逼人
而且我们家龙猫
跟所有的不一样的地方
我们家所有用的龙猫
平均发现特别宽
它说呈呈你们家龙猫怎么个头长这么大
来给大家看一下全身
当然有了
除了雕的其他皮操
我们有
Legon
Toscan
对 我们家主营就做这些
来看一下
因为我们家不做狐狸毛
这个是单个的个头
45公分
一张皮45公分
这是市面上最大的龙猫个头
Sentral的
给大家科普一下
龙猫又名青子兰
南美隶属
对不对
它最早是印加皇室去穿的
它为什么这么的珍贵
是因为它的皮板
细皮子
它属于是细皮子
它很薄很软的
很脆
很脆弱
你看它
看到没有
王某全新
包括范某斌
他们的一件龙猫
都是几十万起的
长款的嘛
龙猫的话呢
它会有一个差地之分
因为很多客人买过这件龙猫
他们转眼的话
抖音会给他们推送
有很多就是
真的同行啊
买我的这件龙猫
在他们的直播间去穿
然后跟我说
因为我们家的龙猫
我是实话实说的
我们家龙猫是2XD的级别规格
然后所有的给大家做
三叉要45公分一个个头的一个龙猫
这是在我们所有的抖音
所有的电商平台里面
你看不到跟我做一样大小个头的龙猫的
来
帮我拿个小包包过来
好
看一下全身效果
实际上这件龙猫
我们做个对比
帮我把那件我们普通的龙猫拿过来
咱们看一下
身上这一件穿到130没有问题啊
这个就是市面上面
我必须要给大家科普好
这是市面上面
大家能看到的龙猫个头
这是35公分的
我们是45公分的
你可以看到没有
是他将近比他多出来一半的一个用料
就是单张皮的了
所以这是市面上面最贵的
2XD
什么是XD呢
跟大家也解释一下啊
也警方大家说
出到我的直播间发现
哇有人上来什么都不懂
给你说拉满了
3XD的
然后穿着我的样衣
然后去卖
先说一下
XD呢
是形容水雕
包括所有
包括用龙猫也是
它形容它颜色饱和度的
P是浅色
M是中间色
D是深色
X的数量越高
它的浓度是越高的
没关系
我觉得很多同行啊
我那天很搞笑的
我烧了一个直播间
就是跟我讲话
连一扬顿挫
连我所有的画术都一模一样
我觉得也挺好
大家进来可以多学习一点
省得你们有的时候出去不懂
然后误导消费者
3XD呢
其实它是会不会流通在
所有的直播间里面呢
不会
为什么解释给你听
因为拍卖行都很少见到
它叫黑脊子
也叫黑丝绒
像这种非常非常真品
它只会说坐在线下
因为单款可能做出来
正常如果我放在直播间卖
我要卖10万块钱以上
它如果在市面上面流通的话
骑步价
线下价要卖了30多万一届
就是县城就说了嘛
就是一女子是一套房的价格
县城一套房的价格
买的就是龙猫
青子兰
它是非常非常珍贵的
皮草三巨头之一
来感受一下我们家这款
来三秒道具帮我加一下链接
先说一下
这款也是不用等
我做了一点点的现货
收到首购以后呢
我觉得在直播间的客人
大家呢
第一个
高知
高知人群
大家呢也不会说
只买我们家一家的龙猫
我希望大家一定要货比三家
一定要比
之前同行都是怎么来诋毁我
他说他们家发货速度又慢
对不对
总是抓住我们这个小尾巴
因为我们家确实有的时候
没办法这么大量水雕
给大家这么快的去发货
这不太可能不太现实的
所以我们单款
会被现在少少量的现货
给大家快速
让你以非常非常快的速度
感受一下我们家水雕的做工
跟品质感
来帮我把商店龙猫准备好
如果你想要一件富贵逼人
龙猫一步到位
你说我水雕想买一件
皮草类的
想买一件一步到位的
选择龙猫就行了
三秒倒进水来
三二一
上链剑
这一件130厘以内都可以去穿
红金一长
60的一长
高个仔个子都不挑的
龙猫能做长点吗
那太贵了
真的
我们有做长的呀
第一个你先听我讲
为什么我们家这款龙猫
可以卖这么好
原因很简单
是因为它上身真显瘦
它不像是你们平常普通穿过很多龙猫过以后
上身过以后是不是很臃肿
这款龙猫的确收可以达到很高的原因
是因为我们做了横排几次靠凯
它单张皮的个头
你看到没有
达到了45公分
这个是市面上面最大的个头
三个加L的
你普通买的只是35公分
你们会发现
为什么我买的或者我朋友买的是那种很窄边的皮
或者很细很窄拼起来的
它全都是很碎的龙猫给你做到的
像我上次我手上拿的龙猫
我们家之前有将近20天的时候没有了皮
全部卖空卖完了
这是二叉地啊
精等皮优选皮啊
你能买到市面上面我说了最好的了
至少在电商平台能买到最好的一定就在这里了
一点点不夸张
26件了
前40件左右是不用等的
发货非常快的
现在已经在仓的
对因为我们每一款我不想像之前那样了
哇上来过以后
你们也疯狂
上来一两百两三百单
我们做也做不出来
其实没有这么快速度做出来的
所以我们把数量放多
但是呢我们把
速度拉快
对
速度拉快效率拉快一点
看一下背后
让大家更早能穿上
尤其现在天冷了
收到手正好能上身去穿的
好看
今天没有紫雕
身上这个是龙猫啊
哎说句实话大家感受一下
龙猫给你的感觉
是不是辨识度很高
真的辨识度很高
但是我可以给你们一个确信就是
你说到我们家这款龙猫
你一定会非常满意的
因为它的黑色部分
看到没有
买龙猫就是看黑色部分的
你看看它
二叉地的金等皮
漂不漂亮
整个光泽感
这就是龙猫皮
你们打开过以后一定要去看一下
为什么外面有卖什么龙猫兔啊
那都是假的
没错
我们所有的详情页是显示100%
青子兰
龙猫的右名叫青子兰
也叫南美隶属
很多客人问我
他说陈陈
我收到的
来
我收到的龙猫为什么没有指标
大家知道指标是什么吗
我一定要给你们科普好
一定要把这个课给你们上明白了
你们买看的安心跟放心
一定要给大家科普好
因为太多人他其实看似他懂水调
他其实对于水调又一无所知
对吧
感受一下
这款其实我们确收率非常非常高的
你可以先试一下
因为现在发货速度很快哦
先讲一下
你们大家知道指标
指标是什么意思吗
有没有在直播间比较懂的
来
他说陈陈
为什么你们家的龙猫
没有指标
我买了很多的水调
或者看他们别人展示的龙猫
都有指标
为什么你们家没有指标
你们知道指标是什么吗
指标的话
它是丹麦哥本哈根拍卖行的
它丹麦它只是代表从这个地方出来的
貂皮
它会给你一个指标
一个标识认证
不能说所有的水调都是那里出来的
因为有芬兰撒嘎世家
有丹麦哥本哈根拍卖行
有美国AME拍卖行
有俄罗斯圣比德堡拍卖行
这么多家拍卖行
哪里拍的皮
焚哪里的标
私自焚标为标是犯法的
这是违反我们所有的消费者法
这是第一个
然后再跟大家讲一下
所有的
青子兰龙猫也给大家科普一下
它来自南美
它叫南美隶属
它多生长于南美跟北美
大部分市面上面
你能拍到的非常精选的优等的皮
80%一定是来自美国AME拍卖行的
所以我们所有的龙猫是没有指标认证的
但是不代表它就不是龙猫了
这点给你科普的一定要清清楚楚
明明白白
好吧
有的人就是他不懂装懂
跟你说哎呀我们每一件都有指标
指标的含金量
几乎为零
不看标是看从哪里来
对所有的等级的
嗯
没错再给大家科普一下
大家点到详情页里边
这个地方有一个材质
点进去之后
里面写着百分百的青子兰
这个就是龙猫哦
里面不会写其他的材质的
为什么喜欢他
我告诉大家
等会我上帮
你帮我把这件拿过来
帮我把这个小的这个龙猫
这个我马上上风雪吧
他们都要抢风
就我说了
大家能不喜欢龙猫吗
非常喜欢
龙猫给你什么样的感觉
你坐在这个位置上面
你坐在一桌上面
一桌人跟你在一起吃饭
你不动筷子
别人不敢动筷子
他的感觉是贵气逼人的
他是天生自带这种
就是负气这种感觉在的
龙猫他的一根绒毛里面
就是一个毛孔里面
有60到80根绒毛
是被称为世界上
最轻最柔软的皮板
看感受一下
你吹起来
他是有漩涡毛的
漂亮漂亮
好
这回家上手摸一下
他的柔软程度
真的让你爱不释手
皮草哪三巨
哪三大巨头
就我们说了
我们买皮草
买一步到位
哪三大巨头
每天在我直播间
天天大家科普啊
听学习
每天同行也进来去听学习
那三大巨头
打在公屏上面
对不对
博士们项链有卖
有卖
我们晚点会讲的
对
山猫
龙猫
紫雕
三巨头
紫雕我们有了
山猫12月份
我会成为抖音
第一个卖的
不用着急
这些东西该有的
我们想要做好这个位置
全抖音我说的皮草
我们敢说敢做到一
没人说做到二
这就是我们的自信跟底气
不管是发货的品质感
我们所有的售后
给大家一定做到
让你满意
来帮我这个也是
龙猫分学猫准备一波
好吧
你们那款保家美拼龙猫的
他们想要是吧
今天那款要等多久
他们上面那一批
都没发货呢
其实我是不想
给你们上这个的
是不是有点像
有吧
应该是有一些现货
那他们怎么
那他们怎么会没收到呢
拍到这个的没收到吗
你们拍到
拍这个的客人
说没收到
这个保家美拼龙猫的
没收到
不会吧
因为我们前两天的时候
我有给大家做出来一批的
有做一批出来的这件
你们没收到吗
刚刚因为我
你拍了还没有
是在路上
还是说没给你发货
你先说好
因为我是那
我记得我们上一批
卖的时候
基本上是对
刚做出来一批
对你看收到了
来
龙猫分学猫
我们先
今晚有四季
有四季的
稍微等一下
好不好
我们都会来
我想因为在直播间
有新客人
有老客人
大家呢
不能每天穿水雕
但是呢
我们家主营业务又是水雕
我希望给每个客人
都照顾得到
就其实我说了
高危的人呢
大象无形
任务无身
你买我多少钱的东西
我都一样平等
尊重对待你
但是我希望
这种尊重是相互的
好不好
对
来
看好啊
这个水雕分学猫
准备一下吧
好嘞
这个东西应该
只有我们家能给
奢不奢侈
确实很奢侈
用龙猫
给大家去做了一个分学猫
全部
阿滴你看一下
它这个地方
还有一个小
就是孔洞
你们可以给大家穿过去
小孩带也行
你在别的地方
你根本看都看不到
太柔软了
这个
回家也是抖抖毛
行行毛
超级软
当然了
这是世上
至亲至柔软了
哪个人不喜欢龙猫啊
实话实说
来
分学猫
准备一波
我们今天分学猫
给他们多放点
好吧
我不想要那个
让他们到处来
一直在cue
你多放点和学猫吧
好
先放一个八学单上去
我放八十个
我先放一半的数量上去
大家去抢一下龙猫分学猫
没有现货
现给你做的
你也要理解
其实我们工人
都是一个工人
对吧
我要他做衣服
还是用他做帽子给你们
手工编织的
三秒到就是
来
三二一
上链
你们穿去雪香拍照
这个又保暖
又轻又软
他你看
他后面
往下一垂
他就是一个帽子
帽都形状的了
看到没有
这样是真的很好
这款是真的
你太奢侈了
我有时候都觉得
我出这些
我那时候才出过
紫雕分学猫
龙猫分学猫
奢不奢侈
是真奢侈
用料又很多
全部龙猫皮毛
给你们去做的
你们感受一下
就不是说是
你点进去详情页
成分都是摆摆青子兰
对吧
这个东西就世间少有了
只有我们家能给
这个东西
只有我们家有的
龙猫围巾
今天没安排
围巾做不出来了
对
没有货了
这个还能做一点
也不多了
因为确实啊
龙猫它本身
数量就比较少
所以说我们能拿来
做风雪猫的皮料
也就那么多
你想
我们现在所有定的个头
全是45公分的
就像我刚刚给你们看的
Sandtrial
最大个头的了
我问一下大家
你们愿不愿意
我说我们退而求其次
我说我给你们配
35公分的皮的龙猫
你们愿不愿意
大家又都不愿意
都不愿意说
变小一点
变窄一点
又都不愿意了
所以说你看
像我们直播间
我哪怕说
像这件
对吧
这件有多少
有一点点
小亮的啊
我身上这件也是同样的
它比龙猫卖得更好
我解释给你听原因
因为第一个
一整件龙猫
三万多块钱
不是每个客人
都能消费得了的
实话是说
但是像我身上这一件
龙猫的话
它是保家美瓶龙猫
它该有的奢华度
它有
因为Black Glam
它就是低调的
且奢华
又给你所有的
做龙猫秀
包括它衣服的下摆
全龙猫的
用料很足很足
全是45公分的皮
做横排几次靠侃的
你该有的配置
你给你拉满了
皮草三翠头之一
龙猫给你夹在身上
它是低调且奢华的一件
非常非常显富
划而不要
可以这么说了
对不对
来
帮我把身上这件
也给大家准备好
一点点啊
少量的现货
大家现在不用去
考虑太多的
让你快速收到手
快速试穿
让你快速去做抉择的
我们每一款
不会去趴脚太多
就是花费太多时间
但让大家的体验感
拉伸快一点
好吧
三秒倒计时
来
准备好了
上一对点
保家美瓶龙猫
额外给大家上了
今天
真的很软
黑色
再看一下我们家保家美的品质感
真绝了
是不是
哇
无限接近底容
你要知道黑色是非常吃亏的颜色
在直播间
这是我们家原创款式
是的
因为本身龙猫里面有黑跟白
我们用黑色来延伸它
又显瘦
上身版型又好
听一下尺码推荐
咱们直接上链接
这一款就是更实穿的款式
先上链接给大家帮尺码
可以的
来
三秒倒计时
三二一
上链接
对
因为这款是我们临时家的链接
尺码给大家推荐一下
这一款军马一个尺码
穿到135没有问题的
想要穿龙猫
还不想要那么浮夸的
比较实穿的
就入这一款
他说买的戒指一个半月了
还有两个月都没发货的
你就放弃嘛
退了
就别等了
对
戒指真的做不出来了
那个很难做的那个仪式
就说这个衣裳
我们所有基本上做衣裳
都会做黄金衣裳的
其实60左右的是最黄金
因为我们线下跟线上都考虑过
因为确收最高的
其实就是60左右的黄金衣裳
它不挑个子
像我身高168
15几的
16几的
170左右去穿
都好看
都OK
你配裤子配裙装
都漂亮的
这款它永远会比
全龙猫那件卖的好
原因告诉你很简单
因为第一个呢
人都是有虚荣心的
你说你整龙猫
你喜不喜欢吗
大家都喜欢龙猫
就它现在就是
真的是
富人的标志性皮草
就你富婆标志性皮草
一定是要拥有一件龙猫的
就你的必配
就是标配版
一定是拥有一件龙猫的
但是不是每个人
都可以驾驭得了龙猫的
这是实话是说
一个整版龙猫
它比较挑人
所以大家会退而就
一次选择这个
因为它价位合适
一万多块钱
你选择保家美
保家美经典40
流行水雕历史物
它流行了40年了
经典又不过时
你这一件保家美加深
低调奢华不挑人
再给你配上龙猫袖子
下摆一圈龙猫
它整件衣服的款式
也会更加的新颖
大方一点
所以我说这件衣服
还关键是发货速度又快
前面多少个是现货
有没有看护存
现货不多
但是一个礼拜左右吧
一周内好不好
一周内啊
给大家一个稍微准确点的时间
我不想说我们每次卖完过以后了
大家又苦等说
你上次答应我了
一个星期又没发
发布完的
又这样那样的
每天吵
要是没有了
就跟他们讲
我们就过掉了
这个我们尽量往前排一排
对尽量往前排一排
有就是有没有
就是没有
我们不要去唬他们
对不对
就六个了
就六个
就在这
皮裤我们全卖完了
我们所有的皮裤
今天都停掉了
皮衣皮裤
你等来年春天吧
我们家主营的来做皮草
皮衣
羊皮毛一体
还有就是水雕这条线
可以这么说了
放眼整个全网
没有人可以做
跟我们同样
为什么同量级
第一个
跟我做同价格
永远跟我做同品质
跟我做同品质
就是永远做到同价格
这是我的自信
对于在这个平台里面
我们卖皮草的自信
好
推荐还是135区穿
140你可以尝试一下
对
个子高的话也可以
你可以试一下
好吧
大胆试一下
你试一下又不要钱
给了你鉴赏期
七天无留鉴赏期
先尝试一下吧
好吗
最后两件
对
来
看一下全身效果
我们就过了
这款就两件了
发货速度在一周内的
一周内的
因为这款是临时给大家加的
对
是的
藏蓝色
那当然是我们家的拖鞋了
很多人
因为我跟大家讲
你会发现很多人
捡我的切片视频
我没有收过他们一分钱
完全是出于善行
就是扶持什么
三四线程度
他们宝妈在家里面
所以我给他们
免费捡我的切片
他们不用来赚钱
干嘛之类的
我没有收过任何人
一个授权
捡我们视频的费用
跟大家解释一下
但是只要点开
都是我们家链接的
大家可以放心
其实也侧面了
帮我去做了很多的推荐
很多人是因为视频
这么多人捡我才认识我的
刚刚好
其实我就说了
爱人者人恒爱之
近人者人恒近之
是一样的
对不对
就是你平常你是有包
就是持着善心去对待
所有的东西的时候
你会收获到很多的
好的东西的
回馈的
没有了
商机也没有了
马甲的话
问一下客服
如果没有的话
可能就换不了了
对
没有就是换不了
基本上我们所有的马术
是不佳的
不订单
不不单的
夸大
适合
真适合
我们全部拍空的
有七个没付款的
能不能贴
可以
贴掉
让他们直接赶紧的走下一件了
现在拍的是不是说
能在七天内发完的
答应大家一下
七天左右
可以
可以吗
真的可以吗
真的可以
好
来
七天内
三秒倒计时
来
三二一
上链战
宝家美
平龙猫
对
来
135斤可以去穿
140的话就不建议了
你看别人说了
他拍的这个
他没给他们发
你们要下次的时候
一定要把这个
上之前把库存
先给大家搞好
要到了
快做出来了
一匹一起给大家发出去
一起给大家发出去
好不好
对
然后你们感受一下
我们家的发货速度
然后感受一下
我们家的品质
所有给大家配的皮
跟大家讲一下
45公分
三叉也要
市面上面
二叉地
金犬皮
优等皮的龙猫
我不喜欢吹牛
他们甚至都不知道
三叉地什么
给你们把三叉地拉满
没有
你在市面上面看不到
三叉地的
那是黑几子
黑四龙
再往上面还有黑珍珠
所有的龙猫
我们家二叉地
是金等皮跟优选皮了
没有给你们
丹麦根本哈
跟拍摩行的指标
为什么
因为所有的青子兰
所有的龙猫
它叫南美隶属
它多产字
南美跟北美
这个是地理给大家
所以我说
有一些主播
但凡如果说
你了解一点水雕的话
他都不会在直播间
信口不说的
好 来
牛仔裤
晚一点给大家做搭配
身上这一间没有了
我们直接过了
前面的话
水雕还是比较多的
刚才回复一下
长款的PASS条
今天没有
今天长款的咖啡
倒是有
刘亦菲要不要吗
刘亦菲
我也
我不敢上刘亦菲
实话实说
你们要不要长款吗
龙猫收到非常棒
谢谢
这个玉的光彩
这个客人
我要特别cue一下他
因为他从视频里面看到的
他没有看我直播
你知道吧
他从视频里面看到
他自己就说下单了
我记得很清楚
这个客人
因为他在视频里面
看到过以后
他就很想买一件龙猫
然后他还是
没有看我直播
直接橱窗下单了
好像我记得是
所以我说
这种客人
对我们是非常非常信任的
他竟然是没有看过
我在直播间直接穿
他还收到手了
觉得非常不错
感恩感谢
所以我说
我们家做皮草
我们的自信
就在于我们可以
整个电商平台
和我做同品质
愿意做不到同价格
做同价格
愿意做不到同品质
来
刘亦菲拿过来
帕斯条的话
长款近期应该是没有
对
你看玉的光彩
那个客人
你帮我刚刚cue一下
他刚刚就是那件龙猫
就那件龙猫
包把刚刚那个龙猫拿过来
所以我说了
你知道吗
这个应该是比我大的姐姐
她是对我是完全信任的
她竟然只是刷到我一条
龙猫的视频
就这件
她当时只担心说
因为她
我忘记她体重是多少了
她体重
你可以再回复一下体重吗
那个叫玉的光彩
那个客人
因为她是光看视频
她给我直接发
她说
能不能加一件这个龙猫
她的体重是多少
我忘记
她说橱窗里面拍
连直播都没有
她直接拍下去
她收到非常非常
130斤
你看
所以我们还很非常
我们很保守
我们说120斤能穿的
130绝对可以
她一周内
她拍的应该是三四天内
就像她收到手
已经穿到身上了
品质感非常非常好
我可以给你保证
因为外面你在线下店
买这件龙猫的价格
不会低于十万
因为我们线下店
正常去买
就是十万块钱左右
但是你去
当你有天不想穿的时候
收皮子不会去
这个价格的
你们现在拍的价格
有一天不想穿了
回收
我不会让你们亏损太多
所以我才安利说
在直播间所有客人
你今年有想入你人生的
第一件龙猫的打算
一定要选我们家这款
个头给你做到市面上
最大三叉要45公分的
所有的颜色品级
二叉地的
不搞那些虎人的那一套
有一些穿板小妹
她甚至给你讲不清楚
什么是插地
我给你讲好了
这是二插地
金等皮 优选皮
你人生第一件龙猫
选她准没错
对
来 再加一波
好嘞 还能加十个
全部加上去
发货速度快一点
一周之内让你收到的
三天
三秒倒计时
来 三二一
胜利剑
这十个给大家三天内发
这件太漂亮了
妈呀
穿上去过
一百三斤的客人
穿完完全全
留有余量
其实我觉得一百三十五斤
去穿都行
因为她一场做六零的
全部横排几次靠侃
我相信你们一定要去
货比三家去对比一下
对比什么
你们收到手过以后
所有的龙毛的个头
先去看一下
这是四十五公分
单张皮
这是一张皮
拉横排
数好
你们自己用肉眼看一眼
做点狐狸毛
我们狐狸毛
只能用来做毛领子
穿过狐狸毛皮草的客人
哇 你穿水雕
跟狐狸毛是一个档次吗
一个是正七
一个是小三
是不是
狐狸毛又胖又臃肿
而且狐狸毛特别的
掉毛
你跟别人吃饭
你都不好意思
是吧
呼呼掉毛
这是四十五公分
一张皮的
这是市面上面个头
三十五公分的
差距大家一眼肉眼
可以看得到
这就是我们家做皮草
跟别人家不一样的地方了
最后三件
不显胖
食物超级美
这是啥
龙毛
青子兰
如果你没了解过
没了解过它是什么的话
可以科普一下
可以了解一下
估计成档次不是做狐狸毛
不是
我先跟大家先解释一下
好
首先我们做皮草
我们卖衣服
要考虑到确收
我不是说我只上去
我光模特穿好看
我穿什么都好看
我大实话跟你讲
帮我把刘亦菲拿过来
麻烦你们上刘亦菲
对不对
首先第一个
我这么瘦
我穿什么皮草都好看
但是我要站在
我所有的客人的角度
因为他们都什么
在直播间
都是110斤
120斤左右的
还有甚至130斤
为什么
因为他们是富呀
他们确实经济实力比较好
经济实力比较好的女人呢
她是比较有浮相的
都是下巴有肉
肩膀有肉
肚子有肉的
这是实话
所以你说
他们能穿狐狸毛吗
不是说价格的问题
而是说是真显胖
我们考虑到确收
狐狸毛确实跟水雕
不是一个档次的
我说最次的
狐狸 豪子 草兔 塔兔
这三种是网红店爱买的
利润空间高
她一件狐狸
连几百块钱成本都不要
她一般你2000跟3000
她也能说她叫皮草
她在我这里
连皮草这个砍都不是
我们最次都是羊皮毛一体
托斯卡那可以成为你第一件皮草
但是别买狐狸毛
实话实说
没有没有没有
这个是刘亦菲
刘亦菲没办法
那喜欢大家都喜欢了
看一眼
一个是长款做起来确实慢
还有就是这个之前
确实卖了很多很多了
大部分的都在排单
这个是没有现货的
但是你喜欢
个子够
喜欢这种长款的气质的
一定要耐心去等她
你看我们家水雕
你会发现
就是给大家一个这种感觉
有没有发现
其实很多客人的第一次水雕
我问一下2400的客人
有没有说从来没穿过水雕的
她说我不是说钱的问题
是在我眼中
我觉得水雕
给我第一个刻板印象是
又土又老气
土爆发户才穿的
就是我觉得我不去穿水雕
原因就在这里
但是看过我们家水雕过以后
每个让你非常有什么
购买欲
对不对
我们家水雕的款式很新颖的
成了那种中国啊
或是一种大牌的水雕的既视感
像这款这是刘亦菲同款
一模一样
刘亦菲穿这种版式
我们直接原版
连衣裳所有地方都一样
这个版式
我说了
这是一件
一五五小个都想越越
越越一世的一款长款水雕
哇你要放在实体店
你放在海宁哪一个店里面
它放成
它得当做正店值宝去卖了
没错
一百二十公分异常的水雕
谁敢做呀
有几家敢做的
它得多费料子
正常六零的是短款异常啊
它要做撒三倍的皮料才可以
短款六零的异常
二十多张皮
二十张皮左右吧
上下
它就管六十多张皮
至少了
来看一下一圈
我还能不能做抽刀
做全抽工艺才会这么显瘦
这件真漂亮
这个我们之前说一六五以上的去穿
刚才有个姐妹反馈
它一六三穿着也可以
这个那就一六三了
我们说的是一六零以上可以穿
一六零
一五八就劝退了
有一米六
有一米六的
闭眼去冲
买过我们家咖啡都知道
我们家单款咖啡多少钱
最便宜的要一万块钱了
这件多少钱
我算你三倍的用料三万
我打个只要给你两万五千八
对不对
这件衣服我们开多少钱
所以为什么说
晨晨
你们家上了三十款水雕
为什么只有一款两款做藏款的
如果你是我们同为商人
短款水雕同样的用料
六十张皮我可以卖你三个人
但是我只能用来做一件衣服
卖给一个人
钱还会少赚
蒸发掉一半
你是我做长款做短款
对不对
一样的道理了
来刘亦菲准备好
耐心去等啊
这个不要催我
你喜欢它你别催我
没错
这件用料给你们拉满了一百二十公分的衣裳
三秒倒计时
来三二一
少年剑
吃吧
听推荐啊
一百一十斤以下
M码
一百一到一百四十斤
L码
卡码拍大啊
衣裳都是一百二的
个子的话一米六以上去拍
一米六以下不建议
她说那天你知道我们
我皮小姐上星过以后
上这款刘亦菲
她说因为他们都很喜欢
就他们气到什么
她说你怎么了
你是不考虑小个个富婆的钱不赚了
是吗
就很多他们是真的
我问一下大家
来
在直播间
一五五
一五八的客人喜不喜欢
想不想要试一下
这款水调
刘亦菲
一百二十公分
她说为什么你就不能做一百公分
我跟你讲
少一点都不是这个味道
其实我可不可以做一百公分的
可以
我还省料子
我至少能省十张皮下来
少一点点
她都不是她的感觉了
160以上的客人
你随便穿
她整个气场给你是拉满的
刘亦菲同款
中古雕的感觉
颜色太美了
对不是
是不是
款式非常好
你看很多客人都已经收到了
抽刀做的也好
因为做全抽
本身长款
做全抽就难
很多客人就说她
诚诚我这款真的等了很久
这个没有办法
这不像是其他的
我就只说单从
衣裳上面
120公分的衣裳的水雕
谁家能给你
谁给谁能给你
你们目前能见过的
哪怕做大衣
能给你做100公分
110公分
是已经很长了
我用水雕给你做
120公分
衣裳
多奢侈啊
光耗料
已经非常非常耗了
但是我觉得有些东西
该原汁原味
就是原汁原味
对吧
它少一点
没这个感觉
你看包括我们大碗袖
为什么大家觉得
哇看上去过
还有灯笼秀啊
小碗袖
玩起来好看
一个袖子翻过来
就是一张皮啊
给你的品香
因为我们所有的咖啡
我只拍天鹅龙级别的咖啡
382克浪一张皮
这个是我自己含泪
因为我今年1月份的时候
2024年1月份
我卖咖啡
这个雕种卖了9000多万
我轰动了整个皮草圈
所以在今年所有的单卖
就是今年所有的拍卖会上面
咖啡的价格涨得飞涨
我所有拍天鹅龙咖啡382克浪
丹麦克浪是
跟人民币是1比1的价格的
你们可以换算一下
所以说拍几款咖啡的
只要你身高够
100真丝里称给你
这么长的一件
17000多块钱是真划算
你穿一辈子都行了
你真的三年五年时
你穿一辈子都行
又这么保暖
给你从头盖到脚
哇这也太划算了
这个穿完之后
留给孩子穿也可以的
对
而且尤其推荐北方姐妹们
长款的话冬天不动腿
里面给大家做的
100的真丝里称
一米六以上的
闭眼居住
刚才157的就别拍了
157的
他说真的是
我们都
我只讲一句
这件只要是160
你身高够
你必冲
这是所有155
158可能都想去尝试的
没错
我来给你们看一下
所有的领子
首先第一个地方
我们做一个小外翻
它里面是有那边
是有欠条的
这边还有挂扣
给你们可以挂住
领子可以立起来
等到挡风挡雪
这个地方是可以挂在这里的
所以你看它可以立起来
领子都很漂亮
你看我们家设计
设计的真好
然后等一下给你们看下全身
159能穿吗
好喜欢
做短一点就没这个味道了
问一下大家
其实在直播间
是不是喜欢就这种感觉吗
你帮我把我那个指标帽子拿过来
我的那款指标帽
我给你们搭一下
你们感受一下
就是那种俄罗斯中古富婆的感觉
多少斤可以穿
再给大家抱一下吃吗
一共两个吃吗
110以下拍M码
110到140去拍L码
卡马往大去拍
一长都是120的一长
这个的话推荐
1米6以上的姐妹去拍
里面给大家做的
一百的真丝里称啊
不是全是雕
后面还有
我们今天这是我唯一款长款
今天是唯一款长款睡雕
看到没有
而且发货速度别是吹
这款因为做全车刀工艺的
好耐心等
你的等待一定是非常非常值得的
好过了不讲了
来联姻群帮我准备一下
左上角发个优惠券上去
好的
来十元五分开
三秒都一起来
三二一
上优惠券
帽子漂亮漂亮
紫雕的帽子
但是呢我不想卖
他浪费我紫雕名额
他浪费我的紫雕名额
我们就每天开这种东西
用紫雕去做帽子啥的
你看
太浪费了
奢侈
但是真好看
对
我给你们看一下搭配嘛
来
上的裙子跟大家讲一下
你们准备好
帮我正好把紫雕拿过来
因为这款裙子属于在直播间
每个客人都能去穿的
百分之一百羊毛
性价比给你们拉满了
它不像是你们还需要去做搭配啊
什么上半身下半身裙子还要配好
不用
一条一件是搞定
你所有的搭配
你配你所有
不管是短款也好
长款也好
都非常漂亮的
好
来
连一斤准备一下
好
三秒到一起
来
三二一
上链接
而且很多客人给我返回
他乘乘这条裙子
好好穿
因为他买的是另外一个颜色
是我们新出的颜色
燕麦色的
因为
上面那个深色
他们说到什么
他乘乘你们家
真的是做了完全一点点不杂肤
一百的羊毛
为什么说
很多时候你们买到会杂肤
是因为本身羊毛里面有
鳞片纤维
就是我们家所有的羊毛类产品
是做了巴素兰工艺的
它叫做去鳞
所以你们收到手锅以后
贴身去穿
不会杂肤
杂肤包退
这就是我们家
连衣裙的品质感了
百分之百羊毛
一条连衣裙
上加下
三百九十块钱
多划算
新客人进来的左上角
先把优惠券领掉
领团券
倒手价格三百九
听一下吃法推荐
一百一十五斤以下
一百一十五到一百三十五
矮马卡马往大去拍啊
好看不
帽子来一波
要死掉帽子
刘亦菲再上
我刘亦菲你给他单独加好
我不穿了啊
给他四号链接
给他开一下
单独给这个客人加一下
刘亦菲
这个刚刚那个客人
去到四号链接自己去拍
因为第一个呢
对给你加了一件
别
我们现在水雕
我们都是很谨慎卖了
哇
一下子一个大厂
给我整的啊
八千多件水雕
出去做也做不出来
搞也搞不出来
每天还要被客人
天天客诉我
天天催我
都二十多天了
哪有像你们家这样不发货的
我说好
我说我卖水雕不能这样了
做皮草帽子
分血帽还有吗
等会上
不着急
来
子罗兰要不要
今天不是全石雕
有羽绒服
有大衣都有
我们按照搭配来
想要短款还是想要长款
是先来子罗兰
还是先来帕斯条
问一下大家
我不想
你看
我一说他们就开始勾住他们的心了
帕斯条要不要
分血帽
你也要
帕斯条来
他们想先来帕斯条
可以的
帕斯条准备一下
不行不行不行
不行不行
要报备
那要报备
你们下场直播好了啦
下场直播好了
波罗帽呢
波罗帽能不能上今天
可以
波罗帽可以不
波罗帽一样的呀
对吧
紫雕帽贵
一个帽子至少要1000多块钱
波罗帽也很好看
虽然拍了紫雕
但是还没见过
还没收到手
是不是
波罗帽对呀
波罗帽一样的呀
波罗帽然后黑色和咖啡
两个颜色好吧
然后帮我把这个波罗帽
准备一拨好吧
上2400个客人
帮我上100单上去
100单上去啊
给大家看一下
帽子都很好的
50到60的头围随便
小孩也能戴
保暖度非常高了
哇
你穿去东北那边雪香
拍照又有氛围感
又保暖
不比你买那什么羊毛帽子好太多了
雪雕跟羊毛是一个等级的嘛
是一个档次的嘛
对不对
你已经穿到
你已经戴到帽子里面的顶顶了
天花版了
来
三秒到一时来
三二一
上面见
好来
帽子两个颜色啊
自己去选择黑色和一个卡色
他说透风的感觉
你看
正常普通人做
他肯定会让你做透风的
但是我们家做不会
这就是做成熟的
因为我们线下跟线上都做
明白吧
成熟的话里面全部都是给大家手工
就像勾针一样
给大家勾了一顶帽子在里面
然后它在外面再去编织水雕
这样的话保暖性又有
而且它外形又是一个水雕了
还有弹性
所以说它复不复杂
复杂
没有现货
上场现货全卖完了
现在大家拍出预售单了
预售单好
戴一下黑色
好了没问题
看了紫雕看不了其他帽子
别这么说
别说这话
来
紫雕那个帽子卖不了
不用等
我们不可能把名额浪费在帽子上面
是的
你们是想多要几件衣服
还是只要帽子
他们说要帽子
因为紫雕一件紫雕四万块钱
你说是每个人都能消费的动的吗
是不是
来看一下两个颜色自己去选
这是水雕帽
都是水雕帽
给大家上过链接了
好来
我们
帮我拿过来有好多个颜色吧
黑色的也行
下面晚一点给大家讲啊
帽子没了吗
帽子黑色没有了
你黑色拍完了
那就拍完了
拍的好快呀你们速度这么快的
我们不能老上
你看就像是这种帽子围巾手套
我们家有没有应有尽有
作为这一点
周边图特产
我们俩是非常多的
我们先把衣服剪完
先把帕斯条先上了
因为上一件帕斯条跟大家讲一下
第一个
基本上其实为什么帕斯条这么出名
先跟大家科普一下
帕斯条是不是西游雕
又来个又是
皮草每天小课堂开课了
来
帕斯条属不属于西游水调
问一下大家
属不属于西游水调
懂不懂
大家没有懂的
别急别急别急
对
你有的客人知道
它是不属于西游调的一种的
但是帕斯条非常非常
在今年
帕斯条卖出了历史新高的价格
今天你们去看
抖音啊
帕斯条17000多块钱
15000多
比比皆是
就是整个所有的
包括我们家前几天
他们每天在刷的
18800的那件
黑金版的帕斯条
因为是深帕斯
我们家帕斯条只做深帕斯
深帕斯跟浅帕斯
它的区别是很大的
浅帕斯是发黄的
就浅帕斯跟深帕斯的价格
都不是一张单张皮的价格
都会选差很多
养深帕斯条的农场主比较少
我拍皮都是这样的
我只选深帕斯
大家可以节目去看一下
像我们家深帕斯条
现在在宝里面的售价
基本上在2万块钱上下
帕斯条为什么这么活呢
因为第一个
它是世界上面公认
最适合亚洲人肤色的雕种
第二点
它有一个非常洋气的英文名
叫做帕斯条
维尔没有第三个原因了
就是这样
市场需求量
决定了这个雕种的价格
所以它在拍卖行
溢价很高很高
我今年深帕斯条
真的没有囤很多
但是我们价格
其实给的很良心的
这款分刀加抽刀
供应局给大家去做的
看一下整个上升吧
数量少少
这件有库存吗
好像
有的
这件发货还可以
发货速还快
还快的好
白白真丝里称
然后做两个尺码
听一下
125斤以下
125到150斤
L码
卡码
太大
一常在62
63左右
两个尺码
准备好了
市场捏帕斯条
好了
颜色好看
颜色就是漂亮
所以我说
帕斯条
为什么这么
这么受欢迎啊
就是因为
我们所有
亚洲人的肤色
而且它搭配起来
哇
你看
我们家新做的水雕包也好
三秒都一时
帕斯条
来
三二一
上面进来
两个尺码
最大出的150斤
而且这一款的发货速度很快
把下面的土特产往里面塞
对
不卖的今天土特产往里面塞一点进来
这样让包包鼓鼓鼓鼓鼓一点的
鼓一点点
嗯
帕斯条的本色雪雕
帕斯条今年的皮也就这么多了
对
看到没
嗯
高个子是吗
高个子
上火来了
又要缠人了
对啊
漂亮吧
就我跟你讲
我们所有的包也好
这种周边也好
我都在陆续持续开发的
你说你冬天过
用你穿水雕的这种既视感
就是不一样
就现在大家
帕斯条我们家给的价格
我说了算是你买深帕斯
全往买到品质感低个
一定是非常非常顶的
我们所有用的丹麦哥本哈根拍卖
全部是天荣级别
毛分短二的小母皮座的深帕斯条
深帕斯条它其实本身
它不属于稀有皮的一种
但是因为它的市场需求量巨大
如果你喜欢水雕
你一定不会拒绝帕斯条
帕斯条是属于像一个拿铁色
燕麦拿铁色
它是非常非常适合秋冬天的颜色
且它不挑人
你不管什么肤色的人去穿帕斯条都可以
它在市场上面的流通性
就其实我们买水雕嘛
在我的眼中
我去估看一个水雕价值
我不像网红店
网红店它们为什么爱出染色雕
它们给你们做各种花里胡哨的颜色
它们去染各种颜色
因为它们不对于水雕
它们是不看中它的回收价值的
我们是一个饭皮
我们卖皮也卖成衣的
所以说我们会更看中一件水雕
它的价值来自于它原皮材料的价值
所有的水雕没有做过任何染色
这是原色
生帕斯的颜色
是不是像燕麦拿铁一样的颜色
很漂亮
很高级
很适合秋冬天
且它在市场上面回通
流通性很好
你今年不想穿了
明年不想穿了
你还可以去卖钱
这个就是它真正的价值所在
懂我的意思吧
所以我说了
为什么不让你们买染色水雕
把这句话牢牢记在脑子里面
没有人回收染色雕
且染色雕亮年皮板必发率
在我这里
起码在城市直播间
我从我卖水雕
卖皮杂的第一天起
到现在
没卖过任何一件染色水雕
30件拍空了
发货速度给大家尽量放快一点
这个包子没有
喜欢
给大家搭配
停不下来了
就是勾下你们
然后给他们看一下围巾
搭一下围巾
围博
搭一个
可以配咖啡也好看的
配咖啡呀
或者黑色都行
前天那个长围巾
那个长围巾有吗
张学
也没有了
我们183那个围巾
我们称它183
183围巾
围巾要不要吗
这是整版
先讲一下
这是整版的水雕围巾
什么是整版皮
这一个围巾两张皮
因为所有的水雕
我们做成成衣
它是只取雕背部的
做过挖销工艺过以后
这是整版皮
看到没有
一个围巾两张皮
两张皮的用料
然后有黑色
咖啡色
还有银蓝色
马上给你收到非常好
谢谢
帽子多少钱
帽子是紫雕做的
我打出来
我又不上
给你们看看
做个搭配吗
万一后面我们可以
给我们家什么VIP
什么的
给你们直接作为什么
积分啊
兑换啊
有可能的
对吧
买我们家水雕
有的时候是有这些权益的
可能不能卖的东西
我送呢
是吧
送也可以
然后这是三个的
微博给大家上一下吧
好吧
上个微博
正好因为很多客人会担心
啊你出这种微领的
你们里面
如果不想穿高领的话
带一下水雕维博
水雕维博
不仅仅是可以搭水雕
也可以配大衣去穿
都行的
普通再普通的一件大衣
可能一两千块钱大衣
你配上水雕过以后
它都感觉像
要要要上万块了一样
来
水雕维博
三秒
到底是来
三二一
上链接
好
如果你拍了帕斯条
这个颜色的水雕的话呢
我就建议大家去选择什么颜色
选择咖啡或者选择黑色
宝家美
这是纯宝家美
这还不是黑雕
因为我们家所有的
就是黑色的雕
全是宝家美的皮
没有黑雕
所以给你们的微博
都是整版的两张宝家美的皮
这个太值了
首推大家一定先去拍
宝家美
黑色的
它可以搭配你所有的衣服
不仅仅是水雕
还有大衣都行
首选先选黑
对
推荐黑
推荐黑色
帽子
帽子没有
叶红飞为什么说到有色差感
哇
在直播间讲了
讲了一百遍
我也不是傻子
对不对
如果能跟你染成一样的话
我肯定给你做染色
给你染的一点点色差都没有
因为它天然水雕
它会有P色
有M色
有D色
有浅有深
每个色号之间
还有差距色差呢
所以你要介绍它的天然性
不然的话就是
你也可以选择
我说哇
我没有办法
真的没办法保证
所以大家收到手过以后
一定就是
可能要比较理性的去看待天然水雕
这个东西
做染色我可以保证一致
但是天然水雕做不到完全一致
好了
我已经没有了
好
我已经没了
怕的条也没了
别Q了
太热了
我真是受不了
真的
对呀
每只雕都长得不一样
你咋能控制别人吗
是不是
做成一件衣服
你根本控制不了
来我们往下了啊
你先上紫楼下一个吧
要紫楼兰的客人呢
刚刚紫楼兰的
紫楼兰的客人
Q一下
紫楼兰的客人的话呢
我反正我是第一个2600的客人呢
只有紫楼兰呢
是给单独开绿色通道的
这是给富婆姐姐讲的啊
要么就是紫楼兰只分为两种人
第一个他完全不懂什么是紫楼兰
第二种就是
哇你们家竟然有紫楼兰
紫楼兰是我们家垄断品
你只能在我们家见到
我说一句话
我说你逛遍整个海宁
没有任何一家去买紫楼兰
紫楼兰的颜色是汉拔玉的颜色
它在不同的光线下
会呈现不同一样的颜色
就是蓝灰色雕
你说到水锅以后
它的毛针呈现出来的感觉
都是淡紫色的毛针
所以这个因为
它的雕种的存活率极低
就是它铁
它不能有任何的尿黄
所以它非常的稀少跟稀有
但它是真的
哇水雕当中
你如果称一个稀有皮当中的稀有皮
它完全不说龙毛
白月光
每个女人心中水雕的百月光
就一定是这个
哇真漂亮
帽子没了
围巾也没了
等会给你们再加
好吧
帽子没特劳
那个帽子加不了的
保家美拼了
毛收到货绝了
所有的水雕
我希望给大家一个
打破你们全新的认知
不是说在抖音电商里面
买不到好的东西的
尤其水雕这个东西
它不像四季
它非常特别
这是皮草
这是球皮
它从古至今
它做不到平民化
它就是富人
对吧
它就是富人拥有品
富属品
这是从古至今
不会更改的一个道理
言语正君子
衣貌正小人
世人都是这样的
先进罗衣
再进魂
这不是我说的
这是人性
摊在你面前的
很现实
所以我说的子罗兰
我像我刚刚跟大家讲
我说子罗兰
我服务给富婆姐姐
是因为给大家先看一下
它整个上升的感觉
超美
太漂亮了
来
真的好看
拿一个小包包给我
对吧
85公分的子罗兰
还比你们做全抽刀工艺
你放一眼
整个全网
这是我的自信
不管是线下还是线上
谁能做得到
很少可以有人做得到
没有这个皮啊
对不对
这件衣服我不需要
输任何的价格
我不需要跟别人去比价
因为没有人卖子罗兰
来帮我准备好
把子罗兰上下链接
三秒倒计时
来
三二一
上链接
身上这件子罗兰啊
衣裳在85厘米左右啊
体重
穿到140斤没有问题
我们家觉得
就是很多客人在直播间
他们就说他第一个首先
他说这么多富婆在你直播间
这个首先我要承认
全抖音可以这么说
全电商平台
因为抖音现在就是整个所有电商平台里面
日活用户也好
电商用户最高的一个APP了
对不对
我们在抖音能做到top
就是在所有电商平台做到top了
我们就是全电商平台富婆含金量最高的一个直播间
大家现在看到走了
我说了
喜欢这件的不考虑
在直接入这件
29800的
它是西游皮当中的西游皮
呈现一下颜色给你看一眼
看到没有
它在不同的光线下
呈现出来的颜色都不一样
天生汉拔玉一样的颜色
非常非常美
因为它的毛针
甚至在光线下面会出现淡紫色
这个雕种
因为它特别在哪里
首先它的存活率极低
我不需要去塑它的价格
我不用去拿对比说别人家卖多少钱
什么我们家卖多少钱
不用
因为别人家压根就没有紫罗兰
紫罗兰出现在直播间
只会有两种客人
第一个
它完全不知道紫罗兰是什么
它以为紫罗兰是紫色
还有一种客人就是
你们家竟然有紫罗兰
它是只服务于富婆客群的一个雕种
就拥有它
每个人
女人心中
有一件百月光水雕
非紫罗兰不可
这是两万九千八的紫罗兰
我们家还有一款
我说不考虑算哦
富婆姐姐一定是充这款的
充这件三万紫罗兰的
它的版型穿到一百四个丁都完全没问题
实话实说
大大件阔阔的版给你做的很大的
对吧
整个还是小翻领啊
碗袖的
对
全抽工艺
这个紫罗兰就是我们家的一个垄断皮了
招牌
垄断皮
就是我说我拿出来
别人家你看都看不到
没错
见都见不到的
来再给大家看一下
这还有一款
再给大家看一下这款
短一点的
你信不信
我把这件紫罗兰放上去播以后
拍这件的超级多
为什么
我马上接着给你们听啊
因为首先第一个
你们喜不喜欢紫罗兰
我觉得在直播间
90%的客人把价格捂住
你都会爱紫罗兰
紫罗兰给你的感觉是
冰青玉洁的美
为什么被称为水雕当中的白月光
它的稀有程度
我说了
不亚于一件龙猫了
它
我就全世界的皮
不超过一万多张
它是垄断材料
你想象它拥有
真正正儿八经的
穿到身上的人
是非常非常稀少跟稀有的
这个雕种
它的存活率决定了
未来三年之内
它一定会绝种的
它一定一定会绝种的
就所以我说了
拥有紫罗兰
你拥有你人生的那种
白月光的水雕
心中是不一样的
越是白花
它越是香
对不对
越是鲜艳的话
它反而没有特别棒的味道
就像是喜欢紫罗兰的客人一样
它的内心一定是很充盈的
很芬芳的
来
短款紫罗兰
帮我上下链接
90%的客人都会选这款紫罗兰
为什么
因为它的衣裳72
只比刚刚那款少了13公分
但它的价格足少了1万块
来
上链接
身上这一款紫罗兰
72的衣裳
也是140斤以内完全都可以去穿
看到没
就我说了这就是两个不考虑预算
因为刚刚其实
2万9千8
它能拍下来的人
它是不考虑预算的
它花3万块钱买一件紫罗兰
一场它85一场
它肯定是中场款拉拼
做全抽刀工艺的
不考虑预算的客人
直接冲2万9千8
但是正儿八
你想买一件紫罗兰
紫罗兰是稀有皮当中的稀有皮
少之又少
你见都见不到
看都看不到
这种稀有雕种
只比它少了13公分
皮料毛料全部一样
但是它让你足足少
花了1万块钱
这是二者之间的区别
看一下全身上的肉
而且身上这一件
现在不用等了
这个是不用等
是的
三天
可以盖过屁股
72公分的衣裳
只少了13公分
价格少了10万块
之前拍的节目们
等个15天20天都很正常的
现在如果你在直播间
看到这一款了
你觉得好看
抓紧时间拍一下回去
马上就能试
回去看一下它的颜色
这个颜色你知道
在镜头里面有多吃亏吗
吃亏的不是一星半点
你说到手里会发现
十五
美上
十倍
上百倍
因为它不是白色的
它是成汉拔玉一样的颜色
你们知道那种就是
白的里面带领点
非常非常高级的那种
蓝灰色调吗
就它的那种感觉
是在不同的冷暖光线
室内室外
有太阳没太阳
它呈现颜色完全不一样
这才是它稀有跟它珍贵的
最关键的地方所在了
哇
太美了
你看我说的
对不对
而且72的衣裳
不挑身高的
高额仔个子都能穿
刚好盖过披露的一个长度
所有女人心中的白月光
紫罗兰
我问一下大家
大家诚实一点
来
两千多个客人诚实一点
不看一万九
不看两万九
不看就是不看这两万三万
因为其实这在
像你们想象下
这是电商平台
对不对
能一下付这个钱的人
它太不简单了
把价格捂住
问自己的心
喜不喜欢紫罗兰
被誉为所有水雕当中的白月光
冰青玉洁的
给你的感觉就是一世独立
这种清冷的美
孤傲的美
这是紫罗兰
你喜不喜欢它
如果说不考虑价格
你捂住你要不要
喜欢
女人一定要向上升
女人要努力赚钱
她是我也可以成为别人眼中羡慕的那个对象
我也可以去说为了我的一万九千八
两万九千八
只要是为了我的喜爱
果断去买单的人
因为人生不过三万天
对不对
还给你七天鉴赏期
收到手锅以后
可以大胆
其实我觉得大家
如果你喜欢的话
你可以先买
我先试一下
对吧
看看自己到底适不适合自己
因为现在目前啊
实际上这款只比刚刚两万九千八的
少了十三公分
但它便宜了一万块钱
且它的发货速度
现在是现货
给大家准备了几十件
你们可以很快的感受
收到手
看看是不是像
如陈陈形容的一样
越是白花
越是芬芳
越是紫罗兰
这种白月光
穿上的感觉
越是优雅
大气高级
品质一样吗
必须一样
你卖什么都说好
没法定
只喜欢紫雕
是这样的
不同的水雕
适合不同的人群
就像有的人喜欢紫罗兰
她的内心就是那种
很清冷
很孤傲
很高级
喜欢这种的美的
还有人喜欢燕红飞
喜欢张扬的美的
我们都不用
不多去定义
各花入各眼
审美无定义
是不是
就像有的客人
她觉得我的牙齿很张扬
很自信
她觉得喜欢
有的客人就觉得
哎呀
你哪哪都好
只有这口牙
不整齐
不好看
是一样的
各花入各眼
42件了
前50的话
明天左右
都能给大家发走
对
前50单
给大家都能发出去
速度很快
先去感受
感受一下
这么多女人
心中的水雕
白月光
到底有多美
七天无理由
先买回家
先去感受
先穿
发货速度又快
看看是不是像我形容一样
仪式独立的美
孤傲的美
冰清玉洁的美
用来形容紫罗兰的
好
我们OK
过了
下面
都不用化妆是吧
那挺好的
僵尸牙齿
是不是
下次如果说
有这种的什么
叫什么
类似的电影
可以考虑
我去友情出演一下
今晚没有佳瓜
没有的
佳瓜没有
佳瓜上次一次
全买过
对
全买回去
也不能天天穿水雕
将练晚一点
项链晚一点
项链你要带着预算了
两万块钱
先带好
我先把心理预估值告诉你
就是我说了
进这个直播间
什么都好
就是比较费钱
其他啥啥都好
因为你的眼光太挑了
你喜欢的全是好东西
好
靴子
看一下
我马上上过了
好
靴子
那我马上
因为我想
因为我马上
我要上一个新的半裙
我们要开始进入到第二趴了
我要给你们上这个半裙
你们知道吧
这半裙贼漂亮
贼美
醋酸半裙
正好
给你们正好搭配这个靴子
你们看一眼
这个靴子一起上
好吧
要不我先讲靴子吧
然后给你们换半裙
好了
可以的
先讲靴子
咱们
这个靴子是新款
先讲一下
这个靴子配牛仔裤
因为它筒高
稍微高一点
这样的话呢
你们冬天穿保暖
这是全真皮的
靴子有现货
给你们做好了
做好了
全现货的
然后正马正拍
卡马的客人
脚宽脚大的
可以往大一个芝麻去拍
来帮我把这个鞋子弹一下
先说一下
所有的我们全做羊皮的
我们家的规格就是这样
全真羊皮
连内里都是羊皮
内里都是羊皮
上脚非常柔软
你看
很舒服
因为尖头靴子一定要记住
如果前面板
就它的脚
这个脚掌这个地方
做得很硬的话
你们穿很各脚的
这双鞋子巨舒服
超软
然后帮我准备好链接
三秒倒就起来
三二一
上链接
好
没加入了
这个鞋子没做家人
我想是大家
春秋冬可以穿三季
家蓉的靴子
皮靴
怎么做家蓉
皮靴做家蓉
有点太奇怪了
因为本身皮
它就是真皮靴子
它就可以已经防风保暖了
就已经很好了
对啊
它就你们上脚
穿牛仔裤
我和我穿裙的穿都很好穿的
都很好看
前面给大家做的是头发牛皮
内里全是羊皮的
对
我没办法想
我说皮靴怎么做家蓉
那
是吧
大家都说家蓉
一脚上
对
我先给你们换一下半裙
因为等会半裙
去配这个靴子
真美
真漂亮
这次线啊
现在拍的五天内
都能给大家发走
大家现在可以看一下
小旺车里边
刚才晨晨的半裙
在一号链接
然后呢
鞋子在上面这个
鞋子现在去拍
在仓里
马上就能发走
对
一脚灯的
然后左上角
没点关注的
先去给谁点关注啊
然后优惠券
去领完券
再把全都拍掉
全是羊皮的
帮面
鞋面
牛皮
刚刚都口误了
外面的牛皮的鞋面
然后加上里面
给大家看一下
点到香气里面
大家都能看得到
这个地方
点到面料材质这
头层牛皮
加上内里是羊皮的
西服裤子可以穿
这个直接盖到西服裤子就可以了
马哈根的长款的话
今天没有
你等会你要看
下一场应该会有
搭西裤
穿这个尖头靴
不要太洒
很有感觉
就它正好
就是不管裙子也好
裤子也好
它搭在鞋面上面的感觉
帽子没了
那个鞋子的话
正马正拍就可以了
紫雕的话
等下周
因为紫雕
跟大家说一下
每周都要重新去
报备一遍
对啊
那里是羊皮的呀
鞋面是牛皮的
大家可以去看一下
详情
深帕丝
没有了
没有皮了
垫及紫雕帽子
紫雕帽子真上不了
你说我一个紫雕
我给大家看一下
这个紫雕帽子
我卖这一个帽子
我就要少卖一件衣服
你觉得我是卖衣服还是卖帽子
关键是我帽子一上去
我直接不是
我帽子上去1000个
可能1000单包卖的
那今年不用卖紫雕
我今年紫雕不用卖了
如果你是我
你选择呢
你的选择呢
别刘亦菲了
你们是什么难做要什么
整版的水雕它不香吗
对吧
又要大超长款
又要
又要那种带全抽刀的
什么难做你们要什么
然后又要说我发货慢
来看一眼
漂亮
这裙子美不美
真的好看
这真的
这个裙子给大家
我是把去年
因为去年那个版有点挑人
今年这个版
就是适合跨大
离型身材的客人都可以随便穿
而且松紧腰的
群长我专门调了
是适合小个子去穿的
小个子高个子都合适
哇这件太美了
就随我说了
到了就冬天配水雕
还是要选的都有光泽感的
咔色调
咔色系的
你看再配这个靴子
刚刚那靴子没白拍吧
对吧
穿在裙子里面
你看你们
不会露脚踝啊
不然你怎么搭配啊
不然露一角脚出来
多难看啊
是不是
还可以配保佳美
来帮我把保佳美拿过来
这个是保佳美拼紫雕的啊
来
紫罗兰刚看过
大家看一下回放啊
不沾毛
玩玩
这醋酸的
酸醋的
是的
看看
配blacklum
好看
真漂亮
这个裙子美吧
发个优惠卷上去
来
十元五分卡优惠卷
三秒到底起来
三二一
上优惠卷
配马哈哥
你好会配
越是卡瑟区配起来越好看
来帮我继续拿后面的卡
那个卡瑟区的水雕
左上角点关系
把用件领掉啊
一会儿裙子上来的时候
直接就可以抵护了
好
来
冬天你里边还是要穿一个打底裤的
我马上给你们看
我里面怎么搭配的
就行了
你们照抄作业
哇
这个配咖啡穿真好看
这裙子真绝了
是不是
来
这个裙子它就是呆
它是醋酸裙
但是你不用担心它不保暖
因为你在里面可以像我一样穿瑜伽裤啊
是的
你可以穿裤啊
你在配靴子根本看不出来
又保暖
但是它又不会给你那种很厚重的感觉
它还不沾毛
它根本不会沾毛滑溜溜的
还不起静电
不吸腿
腰围
来
再大的腰围
运妈妈去穿都可以
高个个小个都可以去入手
到这条素权半裙
必拍必入
今天新款
现货在仓
好吧
准备好
三秒到几时
帮我弹下链接
来
上链接
听下池马学匠
110斤以下的拍S码
110到120拍M码
120到135拍L码
卡码拍档
是不是
腰围非常大
135斤你放心去穿
这条裙子一年4G给我穿4G
春夏秋冬都能穿
所以我说了
就是但是你到了冬天过以后
还是得要有点这种光泽感的
它配水雕确实漂亮
对吧
它的那种贵气感
显瘦的感觉
因为水雕
其实你不能配太厚重的东西的
水雕它足够保暖了
你一定要有薄有厚
两个搭配在一起穿才好看
有点漏肤度
110了
那小事情
那一个4G单品
跑100单
这不是很正常吗
来看一下搭下燕红飞的感觉
前100发货速度飞快
飞快
能做个大吗
为什么不做
这个做到135了
135斤还不够大吗
我的天
其实我觉得140你也可以尝试
这个腰部松紧弹的腰围
你回家穿一下
这个裙型是我们之前
你们买的那个
就是贼显设的那条
齿筒的
有点点Va的那条裙子的版型
改的
它包容性特别特别好
你知道吧
就是适合胯大
大型身材
你随便穿
给你们看一下
配下燕红飞
酸酸的料子
这个不起经典的
也不会吸在腿上的
陈先生现在里面
还穿了一个瑜伽裤呢
都没事
我还穿个瑜伽裤在里面
这条裙子穿四季
穿下裙子穿四季
就像我一样
配个这种靴子
你根本都露不出来
你看漂亮不漂亮
哇
真的好看
真的美
绝了
而且这个大水雕
真的好看
冬天里面
你搭一个瑜伽裤
也不冷
然后外面上面
搭各种各样的水雕
都行
大理石必须配
去年的这个颜色
配大理石
大理石都卖疯了
这是重断醋酸
是的
这是重断的醋酸
超重断
它的醋酸
它的厚度
细腻程度
是非常非常好的
好了
OK
我们开始讲水雕发了
三醋的面料
可以洗
再尝一点水雕
当然行了
配刘亦菲不要太好看
你是不是就想看我穿刘亦菲
你实话
你直说好了呀
你不用
其实不用整这些的
你直接说
你说你给我搭配下
刘亦菲看一下
我给你看一下
配刘亦菲穿
你看
我就知道
你们可不可以
配咖啡啊
可不可以配长款
你直接说
你想看配刘亦菲的感觉
不就行了吗
对吧
是不是
刚才那件衣服
什么价格
我们家所有的水雕
都好看
都美
除了有点费钱
就我的直播间
什么哪哪都好
就是有点费钱
其他没问题
裙子后面
不能做开裳
这是常识
你冬天了
你开裳
看你怎么穿
贯分进去
你露一个打底袜出来
干不尴尬
一点都不上档次
对不对
所以我所有的裙子
会考虑到你们走路
不会绊脚
看到没有
你上楼梯干嘛
那不会绊脚
但是我一定不做开裳
是的
来大家再提醒一下尺码
三个尺码
110斤以下拍S
110-120拍M
120-135拍L
卡码往大去拍
腰部给大家做了松紧的
弹力腰围
最大腰围给大家做了74
而且侧长啊
群长89到93
91左右吧
这个长度的话
1米6
1米58以上的都能去穿
320块钱
是的
一年四季
穿车下车都穿四季
全都
200带了
左上角别忘了去领券再去拍
领完券到时候价格是320
身上水雕
来这件呗
这件水雕上一下
先讲一下
这是什么雕种
这是什么水雕
问一下大家
这是我们家单厂上去过以后
卖了500件
一厂
一款卖了500件
款式是我们家原创的
申请了专利保护的
外面铺天盖地的
现在海宁只要你去看
档口里面都抄过这个款的
但是这个皮先讲一下
这是零号母皮
零号对了
这是燕红飞
零号母皮去做的
然后也跟大家讲一下
因为所有的水雕
它没有做过任何染色
燕红飞水一种稀有雕种
这是我们家今年卖爆的一个雕种
我就是有这个
我是所有
我把我自己誉为水雕界的明灯
大理石大理石稀有雕种
无人问津之前被我卖爆的
燕红飞
这个雕种也是
之前无人问津被我卖爆的
燕红飞呢
它这个雕种
它非常非常喜欢晒太阳
所以它的毛针
你会发现它
它是发红的
市面上有很多去做染色
去做褪色的燕红飞
都是假的
我们家
从10月9号卖过到现在
才回火
零号母皮去做燕红飞
这是我们家招牌
跟大家讲一下
燕红飞的美
它的美是那种张扬的美
射人心魄的美
我不加遮掩的美
所以我特别特别爱燕红飞
包括我10月9号奥提
整个皮草大秀
这么盛大的一个场面
我用它来穿过来
迎兵的
我来接待迎兵
就是迎客人的
穿了这件燕红飞
我非常觉得
它很能代表我的
一件水雕的
对它的喜爱
是非常非常深的
帮我先准备一下
这件燕红飞
好了
别的不保证
外面有9000多
1万多
1万3千多去卖的
全是假货
全是染色褪色的
连款都是抄我的
但是我们家所有的
应用费
第一个
外观申请专利保护
自己家原创的款式
第二个
所以我们全部是
原色水雕
没有做过任何染色
染一发十
这不是12000块的东西
1万多块的东西
我给你赔你
赔付你10万
你不要吗
对吧
所以很多去诋毁我啊
去说我们家做染色雕的
你只要拿出来
三方证明
证明我们家做染色
我一发十
一赔十给你
这是我的自信跟底气
来
叶红飞包
我准备一下
三秒到底出来
上脸件
听一下尺码成交
140斤以内
都可以去穿的
一个尺码
一长在65厘米左右
这个长度
刚好盖到屁股的一个长度
你看领着做得漂亮漂亮
而且这一件跟大家说
昨天刚刚到餐
新鲜出炉的
不用等
两天内都发走
叶红飞的美
你们收到水锅以后
也要跟大家讲一下
因为叶红飞
我没有办法
我如果是染色的
我可以给你保证
每一件染成一模一样
这个颜色
因为做不了任何染色
没错
它会天然出现
屁色跟地色
这是水雕天然形态
会出来
有钱有身
这是很正常的
每一个水雕
就像说了
它从长长长长
有人像
有人头发乌黑的
有人头发发黄
这都是很正常
这是没有办法
去受到基因控制的
我们保持
也要尊重
就是水雕天然性
你买天然水雕
它才有它贵物的价值的
但是叶红飞
我毋庸置疑
它漂亮漂亮这款
真的非常美
包括版型跟款式
我们大南瓜袖
这款为什么这么难做
第一个
来你们大家自己
看一下这个用料
整版用料
我们做了分刀
加全抽刀工艺
才可以达到
这种视觉呈现感
再看一下袖子
我为什么袖子
做这么长
第一个
我给你们做翻袖来用的
一个皮
一张袖子
大南瓜袖
有了分刀跟抽刀工艺
它连我们的袖子
会成花瓣形状
这才是去做水雕的工艺的
我们所有的水雕
来自全中国
做水雕最好的
广东师傅去做的
为啥呢
因为最早一批穿水雕了
是香港人
中国香港人
后面才已经到内地来的
并不是东北人先穿的
所以做水雕最好的师傅的
丝线求分
一定是来自广东师傅去做的
太美了
陈身高168体重90斤
上身的这个就一个尺码
140斤以内放心去穿
这个版型一点都不挑身材
包容性很强
65的一个衣裳
雁红飞
现在已经马上50单了
大家说一下前60单
两天内能给大家发走
这个昨天刚刚倒餐过
真美
这款是真漂亮
用料又大
版型也好看
你喜欢的感觉
是不是那种
他给你想那种
就是他的美是那种明媚的感觉
他一点点不低调
他不像紫罗兰
紫罗兰是那种
很冰清郁节的美好
对不对
一室独立
他不一样
他很张扬的
他就是想要告诉全世界
我的美
我就想要全世界知道
对吧
就是这种
我不忌
我不忌惮
我不畏惧任何人眼光的感觉
就他我是真喜欢眼红飞
158放心穿
对
长点就好了
这款的长度65平常
已经盖过屁股了
一手长的长度了
维度做得很大的
你能穿到140斤
我们家马术说可以
主要水雕是看胸围的
我说那穿到140斤
他一定能穿到140斤
放心去穿他
都可以
172不短
成身高168
你看他上身的这个效果
65黄金一常
小个子高个气穿都行
先货拍空了
又实在了
后面拍的话
可能要多等两天
可能前80单
别别别
就给他们放现货单
让他们快点收
过下一卡
来
好嘞
你们想
你们想现在想拍
多等的
我都不知道你们等
我每天
我这两天
每天在粉丝群里面
我框框解释
我真是框框解释
我说真的没办法
我说你说哪一个直播间
像我们这种
哇批量
谁家又不是卖4G
卖个背心
卖个T恤衫
卖个羊龙打底衫
出个一两千件
它能做得出来
这是水雕
单场直播
我们有时候能卖5000件
6000件
7 8000件水雕
这什么概念呀
配裤子好看吗
好看
配牛仔裤特漂亮
这件行不喜欢
这个款要是紫雕就好了
好
给你开一个呗
好吧
喜欢的话
开一个呗
小事
紫雕给你开那个款
所有的紫雕
跟大家讲
我们后面的紫雕
所有的价格
会在4万到5万左右
准备好预算
这个相当好看
是收到货了吧
这是李李
老公今天有的
喜欢李李的客人不简单
因为第一个呢
首先李李是我自己的定制款
我自己的私人定制款
我在今年开年的时候
因为我去年的时候
其实我们
我是很巧了
我们从转型的时候呢
线下转线上的时候呢
我们很巧
我们返华那个剧热播
然后我们刚好
蹭到了返华
他那个时候
因为他剧中里面
所有都穿李李
全部都穿水雕
然后我们刚好
有跟他的同款的
然后再加上发型
我们那时候
我就蹭到这波热度
我们家卖水雕
就卖火了
然后我今年看见
第一件事情
我就定制了一款李李款
它在里面就有一款
就是紫雕令
然后拼宝家美的
我做了稍稍一点改动
这是我的李李款
这件事
我自己的私人定制
我超级喜欢它
就这件衣服
给你的感觉
你会觉得
是不是像军阀太太一样
是不是
就是它给你的感觉
哇
就是前拳
双手握在
就都有
都在手里面握着
全是滔天的感觉
有压迫感
这种感觉的
它的美就有一点点是
不像是其他那种
这种有攻击性
对吧
我觉得定义
它就是有野心的女人的美
包括因为我们所有的配置
给你们拉满
保佳美
这是农夫
袖子跟领子
全农夫的
漂亮不漂亮
是吧
好看
来看一下全身
没问题
这件喜欢它的人很简单
跟我一样
一群人
又富又美
又有野心的人
野心从来不是一个贬义词
是一个包义词
尤其在这个弱肉强势的社会
女性更要敢于更勇于表现自己
表达自己
对不对
就我说了
别人说
哎呀
程程你牙齿不好看
或者怎么样
我从来不在意
因为我内核非常强大
我很稳定
我情绪很稳定
我不会被任何外界
任何一个声音去影响到我
好
看一下全身效果
还没付
相信相信的力量
他日你一定会非付极贵
而且你一定会来找我买水雕
这就是我的信念
来
现在给你们培养的
跟培育的
未来
你们一定会回头的
看一下这件的
版型
这是一件要真的
能穿到160斤的
如果说在直播间
因为这件衣服不便宜
能拥有它的客人
我刚刚讲过了
要满足有野心
要满足有经济实力
而且一般像这种的客人的话
他都比较富台
所以这件尺码能穿到160斤
完全没问题
没错
配置
来
农夫
所有的领子
袖子
是农夫的
所有的大身
Black Glam
保佳美
每个女人人生的第一件水雕
都是保佳美
这件配置给你拉满了
给我拍它
三秒倒计时
来
上链剑
在我的直播间
我让你们重新定义水雕
我让你们把正儿八底
想象中
纸醉金迷
富贵
迷人眼
什么是雍容华贵
体现的淋漓尽致
我们所有的水雕
不管是
版型也好
款式也好
品质感也好
让你感受到
就是一件正儿八底
球皮大衣
它就是平民化
不能去拥有的东西
这件真的太美了
160以内都可以去穿
一长七零
袖子和领子给大家拼的是农夫
身上整身
美国AME拍卖行
保佳美
短二级的保佳美
贵球出短款的
好的
听到了
前一本语
你的声音我听到了
好
短款子
我来后面给你安排
好吗
后面给你安排一下
冬天
裙子冬天穿冷不冷
我里面穿的是家人的裤子
穿裤子在里面就好了呀
是吧
主要是搭配起来好看就行了
因为你看它
这个
深的颜色
它是那种深的咖啡色的
醋酸裙
和所有的
因为紫雕的颜色就这样
越浓越的颜色越好看
像它刚这种农夫的颜色
农夫是零号色
它们俩的颜色相呼应在一起
真漂亮
就那种高级感
你扑面而来的
前面拍这款的
李李款
我把它取名叫李李啊
因为我觉得第一个
首先李李呢
它不是去形容一个人的
它形容的是一群人
对吧
就这种又富又美
又有野心的女人
你说在直播店的客人
你看到能不心动吗
很多客人真的在我们家
打破了所有对于水雕的
全新认知
他说哇
真的没想到
有一天水雕可以做的这么漂亮
对吧
做的这么美
让我想象中李李巨像花了
很多客人收到手这件
真的爱不释手
你要知道
一个袖子是两张紫雕皮啊
这一个袖子
一个大领子下来过以后
这个用料有多足
你们自己感受一下
哇
真的美
真的漂亮
可以穿
收到李李款巨美
光泽感
黑色是最吃亏的颜色
给你们能感受到这种油光感
这是来自全世界
真选的皮料才有的原材料
包括这个领子
你们自己感受一下
哇这个油光增亮的感觉
大家调成蓝光自己去看
这个真的是太美了
你们把蓝光调一下
不然真的太吃亏了
你看都看不到
你看看
这个毛领
漂亮不漂亮
所以我说了
你现在拥有的是
第一个
皮草三巨头
皮草的镜头
你穿在身上了
保家美经典永不过时
就这一件两件全都有
我给我自己的私服能差吗
私人定制款能差吗
差都不会差的
蝶服袖保家美
等下个星期
我前面还欠了200个
可能单没发完呢
112斤穿地件会大吗
水雕穿大脸好看
听我说
不能穿
蝶在身上的
最后几件
最后四件
都在这
现货单
再听一下尺码
160斤以内都可以去穿
一长70厘米
实际上这一件
李李款上身
就是有那种贵习的感觉
钱拳在手的感觉
想都不敢想
李李有一天还有现货
少量少量
最后三件了
因为前面上拍李李
大家都知道
等15天20天
所以我们现在单款
每一款水雕
其实都不会说
让大家
拍很多很多单
不会的
款式呢
尽量给你们大家过快
都看看搭配不一样的
在我们家稀有雕种
都是稀有雕种
都是的
然后让大家呢
都能买到自己心目中
想要的水雕
心仪的水雕
好吧
来
今晚有大衣吗
有的
有
来
最后两件
自己去拍了
不说了
问一下
看一下回放
来
在线2400的客人
有没有说
从来没穿过水雕的
从来没买过水雕的
想入手
人生的第一件水雕
但不知道选什么好的
我跟你讲
90%
我每天
后台接到最多的
对吧
我每天后台接到最多
给我发
她说晨晨
我人生第一件水雕
我觉得我挺相信你的
我觉得你也很专业
你给我推荐一下
我人生第一件水雕
该选什么
其实你会看到我们家
又艳红飞了
对不对
又紫罗兰了
然后还给大家
刚刚有看过很多
那个西纳门啊
全是西有雕
那其实我说了
你如果不懂水雕的话呢
你上来第一件事
你要先懂
怎么去区分
什么是好的水雕
你不能花冤枉钱
你不能
就不是说一两百
一两千
都是一两万
两三万的东西
你花一定要
你先懂
先去有辨别
辨别能力
然后再去挑选水雕
在我这里呢
我先花一分钟的时间
给大家科普一下水雕
这个一分钟
你认真听
值得两千四百
客人认真听一下
因为不会有人像我这样
给大家讲解水雕
首先水雕呢
它是一个外来引进物种
就是本身中国
是没有水雕的物种的
穿水雕的第一批人呢
是香港人
中国香港人
所以攀卖行时间
只显示Hong Kong
它不显示北京时间
那水雕呢
后面被引进过以后
国产水雕呢
大多养着在山东
青岛大连
东北
北方这边地方
所有的进口水雕
40%来自丹麦跟芬兰
60%来自美国
北美
黑雕都是美国
北美的
把这句话
先记在心里
因为待会我们会讲到
这是一个知识点
再往下面去说了
我们刚说过
水雕一定要选择进口的
为什么呢
因为外来引进物种
它就决定了
它的饲养环境
水雕是非常非常
吃饲养环境的
饲养环境
决定了它皮板的好坏
越是冷的地方
它孕育出来东西
它本身啊
它预寒保暖性
会越强
所以我说了
极寒之地
出来的精灵
我们再往下面去说了
水雕
其实是有公雕
有母雕的
公皮子跟母皮子之分
公好还是母好
问一下大家
公雕好还是母雕好
稍等一下
视频款今天会上的
我们今天清免水雕
节奏会过得比较快
你们别着急
对
跟着搭配来看
你看
有客人说公好
有客人说母好
那我来跟大家讲一下
其实如果说专业一点的话
稀有皮不分公母
公雕母雕一样好
但是如果说本色水雕的话
母皮一定比公皮好
为什么
因为公雕的个头比较大
就像男人天然比女人高一样
公雕最多可以长到
90到110公分
但是母雕最多只能长到60公分
这是二者之间的区别
再说到
就所以用料也决定了呀
你说公雕
就做这件衣服
17张
15到17张比够了
母雕就做22到23张比左右
再说手感
公雕你一摸上去
哇
这个毛针扎手
又粗又硬
它一定是公雕
母雕上手的手感是
软而密
毛针是很软很细的
这是母雕给你的感觉
且它什么很轻
它不像公雕很重
压身子
不会的
这是公母之间的区别
再说一下
最重要的一点
大家都听过一句话
叫做毛针越接近底绒的水雕越好
是不是
所以呢
雕容好不好呢
问一下你们
反倒反考一下大家
举手发言
反考一下你们
雕容好不好
问一下
很多
因为你们会在很多直播间
我告诉你
我们家的水雕可好了
雕容的
你连毛针都看不到
它跟平齐的
对不好
为什么
雕容是把所有的毛针拔掉
或者是修剪平的
它已经失去了
原先去判定这个水雕
最好品项
最关键的一个关键点
毛针的长短了
因为在拍卖行里面
我们会去根据什么
短一跟短二的指标
来决定这张皮的价格
一捆皮50张
有Shot 1
Shot 2
短一跟短二
短一的指标是
毛针高处底绒
3到5毫米
被称为短一
短二是指
毛针高处底绒
1到2毫米
被称为短二
所以问一下大家
短一号还是短二号
好
考一下大家
一号还是二号
他说我买个衣服
真费件
我在直播间
还要跟你玩这些
回答这种问题
第一个呢
为什么要问大家
在直播间
有的客人懂
有的客人不懂
不懂的客人
你要让这些人
帮你把关
把关什么
把关我的专业度
第二个
把关我们家水雕的品质感
因为他们买过
你看回答短二的客人
都是经常买水雕的
记住这些ID啊
非富即贵
所以记住了
买水雕
这件
这件保加美
这是Black Glam保加美
它来自哪里
这是美国AME排卖行公司
像我刚跟大家讲过了
60%的水雕
黑雕一定是来自美国
北美的
这是保加美
没有丹麦保加美
也没有芬兰保加美
私自焚镖
维镖是犯法的
只有美国
美洲传奇
美国传奇
AME排卖行公司
认证的
才叫做
保加美Black Glam
然后再跟大家讲一下
这是一件
美国AME排卖行公司
天鹅绒毛分
短二的小母皮
你人生的第一件水雕
选它完全没问题
为什么
全真实里称
SML三个尺码
给你做全的
拉满的
这是我线下再售
14000多块钱的门店款式
但是我们拉到线上
这是一件
我累销超过7000件
实收超过1500件的爆款
保加美水雕
准备一下库存
准备
好的
且是现货哦
三秒倒计时
八千九百九
来三二一
胜炼剑
听一下尺码推荐
110斤以下的拍S码
110到125拍M码
125到140斤去拍L码
卡码的姐妹往大去拍
一长63 64 65
而且那里给大家做了白白的真丝里称的升级
我们家一个镇垫的线下款
这一件我们累销已经大几千件了
确实实收的都已经超过1000多件了
大家可以点到评论里边看一下
点到链接箱天液里边往下滑
好评率自己去看
大家收到手的一个反馈
你就可以知道了
为什么它是你人生第一件水雕
因为第一个
Black Glam宝珈美
在水雕历史舞台上面流行了40年
经典永不过时
所以它的保存价值很高
什么是保存价值
当你今年明年不想穿的时候
它还可以去卖钱
这是任何一件衣服达不到的
只有水雕可以
宝珈美在市面所有的流通市场上面
流通性是非常非常高的一款
前我说了
我们家所有的均带
有Black Glam这个标志
没错
我的价格
我敢挑战全网宝珈美
第一个
跟我做同品质的
永远做不到同价格
第二个
跟我做同价格的
永远做不到同品质
我所有的水雕
从来不做现货链接
除了宝珈美
宝珈美是一个例外
我就是要给同行看看
是的
知道吗
其实我很少会去回应同行
每天各种
同行说
他们家皮草怎么怎么样
成人家水雕怎么怎么样
我说了
我们能做到
整个电商平台
第一
原因很简单
大家同事闲鱼
为什么我们翻身
你没翻身
因为我加油了
我们懂得在款上面
在售上面
在品质上面下功夫
我念念我说
我忽略掉利润没关系
但是我给大家呈现
这款宝珈美
大家看一眼
来
黑色是最吃亏的颜色
但是你们在直播间
能看到这款宝珈美
油光发亮的
正儿八经
非常好的原材料的
水雕皮料
它一定是很油光感的
它是分泌油脂的
因为它靠着这层油脂干嘛
防雪
就是它是动物的本能
每一件
每一只
Black Lion
被孕为婴儿的肌肤
每周传奇
你人生的第一件水雕
选它
不挑年龄
不挑身材
都可以去穿
三个尺码
没错
三个尺码能穿到140英
大家看着自己的体重去拍
尤其是新客人
新衣服
没给成人点关注的
刚才成人给大家科普了那么久
毛峰短二级别的AME拍卖行回来的
戴Black Glam的
标的保佳美
为什么给大家科普这么多
就是让很多没有买过水雕的姐妹们
收到手之后
自己去感受一下
你也可以去对比
今天我们这一款保佳美
放在整个平台
不说吊打了吧
大家自己回家去对比就好了
你能看得出来区别的
而且给大家准备的现货链接
首先我们皮料足够
我们的品质在这放着
价格大家都能看得到
全网保佳美什么价格
自己去对比
看一会儿自己感受
130去拍Alma
保佳美没有白色
你看
所以我说大家千万不要被骗了
保佳美是美国AME拍卖行公司
因为全球所有的黑雕
只有2%能被冠以保佳美的美称
这个是AME拍卖行公司认证的
它有保佳美
有加美金牌跟银牌
Black Glam
有的客人会进来
有的是同行
他会进来故意问你
他说保佳美
它没有染过色吗
它出来的颜色是黑色吗
首先先说一下
所有的保佳美
它的原生皮是棕红的
它要做一颗消染工艺
但是Black Glam
它是black
它在历史
我在里面40年
都是这个颜色出品的
所以它不是染色工艺
它叫增色
叫消染
所以每一件出厂的
只要被认定叫保佳美的Black Glam
你不要挑我的语病同行
我说了
出厂40年它都是这个颜色
我没有做过任何染色
所有的消染工艺就是这样的
蝙蝠袖和这个的区别
倒毛工艺
就那款的工艺会更难
且它的用料会更多
那32张匹
这是22张匹
所以价格也不一样
悬差了将近4000块呢
那款是1万
接近0万2嘛
一件
对吧
这件是8990
对
不是这件买的特别好
是我跟大家讲一下
这件衣服
这件保佳美
第一个
没有
这是水雕
它不是八九百块钱
一件大衣羽绒服
是不是
一个毛衣啥之类的
这是一件水雕
接近1万块钱的价格了
能在所有整个电商平台
能做到累销7000多件
确收1500多件
你可以点击去看一下
这我们换了第三个链接
这是现货链接
我做的全新链接
我们家所有的水雕
现在我是从来不做现货链接的
但是我打了就有同行的脸
为什么
我要让所有
没有买过我们家水雕
客人感受一下
什么是高品质水雕
你买过我们家一次水雕
你会觉得
真的刷新你对整个水雕的认知
我现在可以花1万块钱以内
买到你人生第一件水雕
而且它品质感好不好
非常好
说句有名号
没有人不知道保佳美
没错
保佳美的广告语跟slogan是什么
每个女人的人生第一件水雕
都应该是保佳美
她敢这么自信
对不对
再说了
换到这个世道来说
我们听过一句话
盛世藏古董
乱世收黄金
现在1万块钱
你买黄金买卡迪亚
1万块钱给你买水雕
还是买香荣大衣
香荣大衣就是1万块钱
还15800一件呢
对不对
我告诉你
你的山荣大衣
你别说一个月了
穿一个星期的美人药
水雕不一样
今年不想穿
明天不想穿
还能卖钱
只有你这件雕皮大衣
还能留给女儿穿
没错
对不对
这是实话呀
现实社会
君子
我们说言语正君子
衣帽正小人
大家都是这样的
形象永远走在能力的前面
你穿雕的女人
就和一圈其他穿一样的
拉开距离
感受
哇这个女人穿水雕
她非富即贵的
这是人性
不是我说的
大毛没有链接
身上这一款
现在马上100台了
这一款的话
现货也不多了
马上要拍完了
今天我们皮料是有的
但是我们工人
真的坐不过来
因为跟大家讲
我一天帮我把那款
保佳美的微博拿过
好
这一个保佳美
这个微博
两张皮
整版两张皮
就你说到我们家
保佳美的品质感
完全是不一样的
知道吧
买水雕
我们还是有
非常有自信的
不管是专业度
原材料的拥有度
实力
各方面
你卖水雕
拼的就是实力
还有啥呢
对不对
就说了
不管是方方面面
各个维度来看
我们家综合实力
永远是最强的
这个绣口给大家说了
它是一个
小的收口的
小灯笼绣的
小收口的
收口绣
然后领着这个地方
给大家做了一个
微微的小青果领
很好看
这个款式很洋气
搭配裙子
晚点我会给大家
搭配牛仔裤
配裙子
配牛仔裤
都漂亮
现在你拍的
所有客人
关键是你不用等啊
现在降落了
正当穿啊
现货链接去穿它的
还能配个小高领去穿
倒毛的确实要等一等
身上这一个
如果啊
尤其是新粉姐妹们
看到了
喜欢
马上去入手
回家
上手感受一下
短二级别的
保佳美
手感是什么样子的
你在镜头前
你只能看到
它油光发亮
你上手之后
才能真正感受到
它的底容
你们如果听我的
其实我说了
我卖了这么多水雕了
我可以让你选择贵的
我可以让你选择紫雕
但是人生的第一件水雕
不一样
黑色它本身具备的
就是显瘦百搭性
你穿戴什么外套
搭配什么半裙
什么裤子
它都好看
这是它得天独厚的优势
再加上保佳美
它太有名号了
再回二十
我说了
你不想穿啊
回收流通
这个市场上面
它非常非常强
对的
就这两点就够了
保存价值高
你不用过多费心去打理它
一年保养一次就可以了
好
帽子给你们上一点点
好吧
给大家上一下图特墙
我们家的
自己看着随便买
保佳美的微博
一会儿给大家上
刚才那个是整只雕做的
两只水雕
刚刚哪个颜色没有了
黑色比较少
黑色要等一等
因为这个编织啊
确实啊
编一个帽子
赶上做一件衣服了
很麻烦的
所以它不会掉毛呀
对吧
好
OK
50到60的头背都能带
有松紧的
来弹一下帽子的链接
把我家一摆单上去
三秒到底谁来
上年节
哪个颜色摆搭
黑色跟咖色都摆搭
你放在冬天都挺摆搭的
早保养跟大家讲一下
穿一年之后
送到皮草的干洗店里边
去护理一下就可以了
夏天不穿的时候
防尘袋里边
或者是我们发货的时候
给大家送一个带子
放在带子里边
好好保存
闭光保存就可以了
今天可不是草草专长
如果你以为是草草专长
你真错了
你就错过很多呢
视频里的鹅绒服一会儿就来
马上就来
大衣啊四季的
我都没讲到的
我们后面过快点了
这两款水雕的帽子
给大家加过链接
要自己去拍
想要什么颜色
拍什么颜色就可以了
好站起来
给大家再看一下全身
帽子现在加了
优惠券给他们发一下
觉得加了太多
来
使用我们赶优惠券
黑色再多加点
再加一点
好
给大家再加一波黑色
优惠券先发一下
拍四季
拍上的裙子
来三秒到底谁来
上优惠券
好优惠券给大家
先把关注点上优惠券给它领掉
一会儿我们的四季
所有的包括陈生
现在上身的这个裙子
都可以用的
来
拿卡丝包给我
卡丝
哇真的
陈生说黑色
真的是很吃亏
但是你现在的镜头里
你调成蓝光之后
你去看
油光正亮的感觉
嗯
帽子给大家加了
在几号连接
往上点一点
小包
帽子
这个不挑杏笔的
男孩子其实也可以戴
往5号连接了
来
上优惠给大家顺便谈一下
我们就要过掉了
上优惠就看
Blacklam
保家美
这个优惠给大家讲
三醋酸的
一年四季
春夏秋冬都能穿
就是你要配点
它带光泽感
它不会静电
也不会吸腿的
而且弹性非常非常好
跨大
囤大的客人
搭水雕
它真的绝了
非常漂亮
不会半角
你们放心去穿
我里面反正是穿
我们家家人的瑜伽裤的
正好搭配一个靴子去穿
刚刚好
也不会去露窃
好
准备好了
半裙没有
就故意做这个颜色
就它一定要有一点点
颜色差异化
你看它有光泽感
就是深咖色
深棕色
漂亮呀
来
弹一下链接
上链接
大家把半裙链接上去
可以领个优惠券
才300多块钱
是的
裙子的话
到手320
一定要记得
左上角领优惠券
听一下尺码推荐
110斤以下派S码
110到120派M码
120到135派M码
卡马往大去拍
腰部给大家做的松紧的
弹力腰围
这个喀色搭配保佳美
真的很好看
你搭黑色
真的没有这种出挑的感觉
完全没有
差多了
就是一定要有一个
点亮的
这种感觉
颜色的
这种深棕色配起来
很浓郁
很有韵味感
不厚
它是属于重磅
三醋酸的
它4G都可以穿的面料
你里面
你穿一个佳容的裤袜
瑜伽裤
配一个靴子去穿就行了
就可以了
裙子给大家做的
就是4G的款式
春夏秋冬都能穿
冬天冷的话
里面就去穿
陈生身上这个瑜伽裤
一会儿瑜伽裤
链接也给大家谈一下
来 赶紧下一个水调
好嘞
我家美M码的现货
已经拍完了
另外两个尺码的话
还有三件左右
大家自己去看
搭一下咖啡给你看
配一下咖啡给你看看
这件配裙子
我觉得他们俩绝了
真的
过一下15号
你看一下
链接里的姜姐会放
真的绝了
太漂亮了
这件
哇
我这个裙子真的大
什么颜色都好看
就不是
它尤其是配
适配黑色跟咖啡色系的
对的
你懂吗
真的好美
这件是咖啡的工艺款了
拉满了这件
不管是它整个衣领
所有的分刀加抽刀的
你看看这整个工艺
对不对
哇
太美了
这件真漂亮
真好看
这个包太大了
拿个小包给我
在这里
不静电吧
不静电
不吸腿的
放心穿吧
好吧
来
试验咖啡有没有现货
有没有
咖啡
这个暂时没有
但是发货也很快
应该在月底到货
30号左右能发
好
先讲一下
这款EVD
这个是工艺款
漂亮吧
里面是全真私里衬的
跟大家先科普一下
所有的咖啡呢
因为今年没办法
我们家做咖啡
跟别人还不一样
就我咖啡的话
我只像
为什么咖啡今年
你会发现
每个直播间都在买咖啡
咖啡是我在今年1月份
我卖货的
我在今年2024年1月份
卖了9000多万的咖啡
就是我把
我凭我自己一己之力
把咖啡这个价格
真的炒到天上去了
因为本身咖啡的颜色
它很浓郁
它有点像紫雕中古
就是零号浓肤色的颜色
所以我们当时
我做了很多种搭配
把咖啡这个雕种卖爆了
我们今天拍卖行
它已经拍到382克朗
一张皮
单张皮的价格了
什么概念
它单卖克朗
和人民币是1比1的
一捆皮50张
就是你能做多少件衣服
你能算得出来
所以我说
今年的咖啡
我们是一点点利润都没有的
就纯给大家
就是上着搭配着
给大家看了
丰富雕种的品种的而已
但是咖啡我觉得还是
适合所有客人的
第一件的入门款去入
它跟保家美一样
就没有做过任何染色
我们还做了工艺款
花瓣领
对吧
你感受到它上升这种
哇横抽
这种的层次感上升
特别特别漂亮
好消息
我刚才看了
这一款刚才刚到仓
刚到仓
提前到仓
已经在仓了
在仓里
是的
还不用等
不用等了
这件OK
哇那你说这件必拍
太香了
首先所有每一件
大家拍的咖啡
丹麦哥本哈根拍卖行
天鹅绒级别的短二
而且全部是小母皮
这款配置给你们拉满
382克朗一张皮的咖啡
所以我讲了全网的咖啡
我们家的咖啡
我只拍天鹅绒的
感受一下这件的品质感
整件大身做全抽
绣子做分刀加抽刀
一个水雕
所有最难的工艺
都在它这件身上体现到了
哇版型太大太漂亮了
这个油光感
抽刀怎么做的
整雕全背部的皮
用0.45公分
击开半抽15刀
全抽30刀
以前做一件全抽刀的水雕
要一个月的时间
所以又要千斤球
你可以说现在还是一样的
小厂根本做不到抽刀工艺的
没错
只有经验
就是很非常非常
很熟练的老师傅
全中国我说了
做水雕哪里是否最好
广东的
来这件全抽刀
袖子加分刀加抽刀
咖啡
382克朗一张皮
我这个人就是这样的
我总觉得哇
今年这个咖啡
涨到这个价格
我很心痛
但是呢
我们又只拍天鹅容的
不然达不到这种光泽感
你满溢出屏幕了呀
对吧
这种油光发亮的感觉
太美了这件
来
现货再仓去拍它
不多说
现货拍完
立刻下掉
来321
上链剑
身上这一件两个吃码
110斤以下拍M码
110到140斤L码
卡马往大去拍啊
七零的衣裳
没错
盖过屁股了
就这款不管一手长的长度
长度也好
各方面完全没得挑
版型也好看
人生第一眼水
就要选它
没问题
而且这一件给大家升级了
100的真丝里衬啊
扣上
啊OK了
你看这款绣的真好看
艺术品来的
对吧
它版型做大蝙蝠绣的
它包容性好
就是你哪怕
它真的可以穿到140
完全没问题的
你看
这种反背面
这款真好看
这个光泽感真绝了
哇
真是的
你们打开一下蓝光看一下嘛
欣赏一下嘛
对不对
真的是
前面拍的课你还不用等
七天五流的鉴赏期给你
降温了
你人生的第一件水雕先背上
我希望大家的人生第一件水雕
都是从成什么成
都是从成成家开始的
好不好
对
我时间了
我这次不一样了
你看我们之前都是单款一个水雕
往死里买
买300件
卖500件
然后就是做不出来
发不了货
然后被骂
现在我们是一个款
我只放现货
就我先做个三十件五十件
放在那
然后大家可以很快说得到
然后呢
就是反正我们就
每一款的我也过快点
我们四地也都有
对
所以我说这样大家呢会
我觉得这样会更好一点
调整一下嘛
不要总是一味一味的
就是冲这个数量啊
干嘛之类的
我们有时候太过于
就是要
哎呀
我就要全网看一下
谁才是皮草第一
谁家的水雕
水雕能卖到最高
我们以前真的是很迷恋这种状态
我说现在不了
现在不了
没有浅颜色嘛
没有
这个就是咖啡
是的
它是本色水雕
它没有做过任何的染色
这颜色很好看
关键是你记住
你买的不只是382克
一张皮的咖啡
你买的是水雕
难度最高工艺里面的
分刀加全抽刀
这两个工艺
急于一生了
就这件水雕的配置
拉满
且它是现货
就这么牛
嗯
为什么是
余兽给大家解释一下啊
这个刚开始
确实是余兽
刚才接到消息的
已经有60件
刚刚入仓
你说完这句话
这件衣服跑了去
一百件出去了
一周内吧
好吧
你现在也没现货了
我们实话实说
现在拍的话
应该在五天左右
都能把走
真的不懂水雕
想入手一个
如果你心心
你不懂水雕的话
第一个
你人生的第一件水雕
可以先从我们家入企
就你要先懂得判断水雕
我说了授人以鱼
不如授人以鱼
我为什么我每天
愿意在直播间
跟大家花两三分钟
去讲水雕
因为它不是一两百
一两千的东西
你哪怕今天不在我这里买
没有任何关系
做人如山
对不对
望万物而容万物
做人是似水
知进退
而懂进退
是一个道理的
就是你不管是遇到
什么样的客人
你都要对他去包容的
你且是要跟他讲
哇你要先明白
人家有的人
就是不懂水雕的
有的客人他懂水雕
有的客人就是不懂的
对吧
你不要觉得
人家不懂水雕
就觉得哪里有羞耻了
没有
大胆去问
水雕怎么去评判好坏
第一个先看公母
稀有皮不分公母
所有的本色雕
这本色雕
没有做过任何染色的
母皮一定比公皮好
首选先选母皮
选择进口
还是选择国产
一定选择进口
因为水雕是外来引进物种
非常吃饲养环境
有四大拍卖行
丹麦
哥本哈根拍卖行
今年已经倒闭了
但今年还是有丹麦的皮
明年就不应该再有了
然后是芬兰撒嘎世家
也是现在比较多的
都拍芬兰撒嘎世家了
然后是美国AME拍卖行公司
像宝加美
像我们的龙猫
很多稀有品种
都是在AME拍卖行公司
美国那边才有的
然后是俄罗斯
顺比德堡拍卖行公司
出品什么紫雕
好了
讲了这几个
四大拍卖行公司
跟水雕产地你懂了
再来说一下毛针
去判断公雕跟母雕
毛针长短很容易判断
一摸毛针
又粗又硬了
一定是公雕
母雕的毛针又软又密
底绒且厚实
但它不是压身子
不会很沉
再说一下毛针的长短
我们用拍卖行里面
其实它是用Shot 1
Shot 2
来判断
就是短一短二
来判断这件水雕
指标的好坏的
短一是指毛
分高处底绒3到5毫米
短二是指毛针
高处底绒1到2毫米
我教会你自己判断了
你回家收到手挖水雕
你自己懂得去看毛针了
你买别人家
你也懂得去看了
短一号还是短二号
一号还是二号
加深一下印象
对 星星
一号还是二号
记住了
因为你会遇到
每天会看到
不同的卖水雕的人
他会给你这么这样讲
有的人都会讲
他知道
在我这里听了两节课了
他回去也会照葫芦画表
跟你去讲
有的人他只会说
我们家水雕真漂亮
光泽感真好
真美
他讲出个所以然
对不对
短二号
二永远比一号
一定要买进口母皮
而且是短二
实际上这件
382克朗一张皮的咖啡
天鹅绒级别
毛分短二的小母皮
丹麦根本还跟拍卖行的
来看一下全身上升的感觉
一周内发完
因为现货刚刚才被拍掉
好
三秒到几时
前真私里称
两个尺码
最大码可以穿到140斤
来三秒到几时
来三二一
上脸剑
听迟吗
110斤以下M码
110到140
L码卡码还大
那里百分百的真私里称
天哪
这款咖啡
刚才有姐没问
第一次买不知道买哪个
就买咖啡
咖啡是一个永不过时的款式
十年二十年
你十年之前的雕
它也是咖啡
绣口怎么样
一个收口
这个是大蝙蝠袖
你看这个板做得多大
哇
这个工艺叫什么
大家知道吗
这个叫抽刀
全抽刀
抽刀加分刀
抽刀分刀呢
是水雕里面工艺难度最高最大的
因为正常的话呢
水雕取整板皮
0.45公分
半抽15刀
全抽30刀去做的
单件水雕
做抽刀全抽
要1700块钱的工人工价
漂亮不
现在不是现货了
前六十是现货
现在的话
还给大家再加了
二十是七天内的
七天内过了之后
我们就不再往上加了
给你们现在加了
是七天内
七天内的
都在这了
哇
真漂亮
就我说
为什么我们家的水雕
让你们这么有购买欲
你看
好的水雕
你会发现
它是不是有那种油光感
油光发亮的感觉
这个是天然
非常非常好的
雕皮才会有的
因为这个动物
它会分泌油脂
它自带的
预寒保暖性很好
在东北的客人都知道
水雕是可以穿到
零下30度的
且所有的水雕
你们可以看得到它
对不对
它所有的毛针
是无限接近底绒的
这种感觉
哇
你收到手锅油
太美了
艺术品
这款工艺
真的是拉满了
满满的
好了
OK
来
不上哦
那款没有
没做出来呢
是的
哇
我们做了横板
竖板都有做
来
这款也过了啊
下一件
给大家看一个
只有我们家有的
看一个只有我们家有的
来点大家没见过的
这不是给你来了吗
星辰怎么看不到油光发亮
这马哈根星辰
这是稀有皮啊
这个是稀有皮
所有大家看到
马哈根星辰
我说过一句话
我说所有拍过我马哈根星辰的客人
都可以有一个提一个要求
还真的有
我只是在直播间随口说说的
我说
所有拍马哈根星辰的客人
都可以要求看一下圆皮
我卖了20天
就是我11月份开始卖马哈根星辰的
没有一个客人要求说要看我圆皮
但是我还真的遇到了一个
晨晨
我拍了你们家马哈根星辰
给我看一下圆皮材料
我说没问题
我立马让小朱利联系你
这个客人我也我也非常鼓励啊
大家都可以要求去看
为什么呢
因为有的同行在直播间说
哎呀
哪里有马哈根星辰这个品种吗
根本都没有听都没听过
我说我在直播间说过
我说你没有
并不代表我没有
全中国稀有雕种
我们家有40种
是全中国最多的一家
你没有不代表我没有
外面我说了
你有马哈根星辰
你做染色
你去做褪色
你都做出来这样的
这是什么
哇
在浩瀚星空里面
去找什么
繁星点点的感觉
这是马哈根星辰
漂亮漂亮
每一件的花纹
都是独一性
很特殊的哦
每一件都是这样的
它没有办法长到
完全一模一样
但它没有做过
任何的染色跟褪色
它的白色的毛针
遍布在所有的
喀色马哈根里面
你看到没有
像一片黑夜里面
去找繁星点点的感觉
这是马哈根星辰
我铺展开
在你面前给你看
对
这个太特别了
你在外面
这个雕
星辰雕种已经绝种了
没错
马哈根星辰只有我们家有
这是我们家非常有自信的
当如果说你对一个雕种
有一个绝对垄断权的时候
你也会像我一样自信
有底气的
来
十二十块马哈根星辰准备一下
好嘞
现货有没有
有的
来 现货一点点
必须安排
让所有的客人
第一个快速感受一下
什么是稀有皮
什么是把一件
已经绝种的雕种
穿在身上的感觉
把浩瀚星空铺在
真的会铺在你面前
三秒倒计时
来 三二一
上链卷
听一下尺马推荐啊
身上这一款穿到一百四十斤
没有问题
一长七十二厘米的一长
给大家做的大碗袖
马根星辰你出了这个门
你见不到这个颜色
因为这一款
就是已经绝种的皮
都在我们家了
第一点
任何质疑我的
如果你们在直播间
再听到同行那些
真的胡扯八道啊
再去诋毁我的
我们遇到过了
首先第一个呢
我们跟抖音平台
已经打好招呼了
造谣的
首先给他下架
他全面他的视频
而且我们还会有法律
通过法律渠道去起诉
说我们家做染色雕的
我染一发十
我们家没有做过任何一件染色雕
这是第一个
第二个
马哈根星辰只有我们家有
所有拍过我马哈根星辰的客人
你们都有权利要求去看一下原皮板
说诚诚我想看一下原生皮板什么样
没问题
每一个拍到马哈根星辰的客人
都有这个权利
这个是别人家永远给你提供的服务
我还有一点自信
这件衣服我让同行
我就让你去染色
我让你去褪色
你都染不成
你都褪不成这个颜色
没错
这是关键是人家天然长成这个样子的
这个里面的白色毛针
你怎么挑出来一根一根去染
你自己看
染不出来的
这才是他的美
璀璨星河
铺在你面前的感觉
一片茫茫黑夜
哇繁星点点打开在你的面前
这真的漂亮
哇
真的这样说
西游皮不看毛针
不看毛针
不看公母
50单了
现在拍的还都是线
这一款的话
确实很久没给大家卖了
小野猫看到也很心动了
就
但是而且我还告诉你
它没有做过任何染色
人家天然长成这样
我越是对于这种
脱离了世俗
想象中
然后它基因变种啊
或者各种这种
出来的这种雕种
我特别喜欢
黑猫也好
马哈根星辰也好
佳瓜也好
你会发现就是这种辨识度
它没有办法
每一个地方跟你都保持一样
每一件都是独一无二的
天然性的
这才难能可贵啊
你现在拍到客人
来每一个客人
现在下单去付款的
给你七天无理由
见赏期
另外全部现货
我让你们在最快最短的时间内
48小时内给你发出去
让你在最快最短的时间内
感受到这件
已经绝种的星辰雕种
且只有我们家有的品种
马哈根星辰
带来的视觉盛业
好不好
这款是黑白色的
马哈根
这是喀色
这是喀色的底板
你说到这就发现了
白色的毛针
回家自己扒开底板去看一看
每一根毛针啊
黑色
喀色和白色相间的这种毛针
是你怎么染都染不出来的
它就是原生的这个颜色
天然的颜色
毛针有点长
非常正常
你还会感觉到它
它的毛针是很粗犷
很野生的
因为它是稀有皮
这个是已经绝种的
雕种的
它很正常
再正常不过了
你可以甚至要求看一下
原生皮
原生雕种的皮板
都一样的
对 跟身上一样
好了
这个不多讲了
好吧
已经70了
只要我上马哈根星辰
都会跑很好
我们不贪心
不贪心啊
我其实想卖100单
200单
我们都能卖出去
不贪心
不想让大家等太久
对
现货不香吗
是不是
72公分的一长
一手长可以盖过屁股的
用料很足
相信我
你买的是一个已经绝种
且只有我们家有的品种
马哈根星辰
所有的稀有雕种
在世界拍卖
皮草木路上面
都是可以查得到的
每一年有多少张
它都有的
然后哪两个杂交出来的
这个是咖啡和黑色杂交出来的
它本身是星辰雕
然后呢
有星辰
星辰之前的话呢
它是有两个雕种
才能配出来星辰
然后星辰再和马哈根
再去做迭代
才出来马哈根星辰
它相当于四代基因变种
才可以变出来马哈根星辰的
红色苏力
今天没有红色苏力
都在这
就是现在我只上现货链接
就你能拍到的
不用你等的
叫现货链接
叫你快速可以感受得到品质感的
好
我们往下先看
还要再上身看一下
妈呀
好
再上身穿一下
今天有老公
当然老公很少了
现在我们手里的皮也不多了
等一等
一会看
老公我们往后面讲嘛
你看我今天
我争取哈
我在十点前
帮我把我们把所有的水雕这一趴
给它过掉
好吧
我在
我争取在十点前
把所有的水雕这一趴
给它过掉
可以
好看吧
这个真的是你出了这个门
都吃不到这道菜
真的见不到
真漂亮
它有变十度了
最后时间现货给大家加上去吧
好
全加上去了
大家自己拼手出去拿
去弹一下链接
爽了
链接给大家弹出来了
要配兔子看它
140斤以内都可以去穿
72的衣裳
这个衣长的话
要搭配裤子不
不挑个子
想看配裤子的客人打个一字
我给大家配一下裤子
想看的话
可以的可以的
想看配裤的客人打个一字
我给你们配下裤子看一下
他说陈陈我平常穿半裙比较少
他说我想看一下配裤子
没问题
穿一个裤看看呗
好吧
正好我们正好赶紧过速度快点
好的
大家看一眼马哈根星辰的细节
看一下背后的这个纹理感
太漂亮了
陈陈去给大家换衣服
我给大家看一下
这个整个马哈根星辰背后的细节
大家回家瘦手之后
自己扒开这个皮板去看
你看它每一根毛它的颜色
正常啊
如果有同行过去
他自己去染色
扒开之后你去看
它是一块黑
一块白
但是这个你发现
黑的地方里边也有白色的毛针
白的地方里面也有黑色的毛针
这种你是染都染不出来的
这个不压个子
72的异常
大家放心去白
高个子压个子都可以接受
10号是什么
看一眼他要加单
风雪帽
你给他加一个
等会马上给你们加
一会儿陈上来之后
龙猫那个风雪帽再给大家加一个
不多了
西纳蒙给他们加一个
刚刚有啊呗
西纳蒙的客人
西纳蒙能加个五个吧
可以的
那你给大家谈一下链接
西纳蒙那一款的话
真的皮料也不多了
二十几岁
合适的
我跟你说就是我作为东北人来说
很多东北的女孩子成年里
就是爸妈给买一件雕
不是二十几岁的一万六千多块钱可以吗
你真的OK吗
这个你你太富了
很有实力啊
你很有实力啊
你实话实说一万就是一万六千多啊
哇你要知道在直播间可能很多姐姐三岁四十岁五十岁
她们人生第一件水雕还没有穿的
是这实话
哇你二十多岁就可以了
可以不错真不错
来
你看
刚买了一件你推给我了
你在别人家买的是吧
赶紧退掉
扣好看一下可以
拍回去咱家这个
哦对对比
自己对比对比对
其实所有我们说再多啊
都不如你自己回家上身去感受去对比
当然有扣子了
水雕扣都有的呀
水雕扣包括所有里面
还有收腰的寄带都有的
哪间都想买怎么办
这就是进我直播间
所以我们家每件水雕都这么好看
打破了你们所有对于水雕传统的认知
很多人对水雕的固有认知是水雕
都是老气的
很土的
土豹发裤才穿的
对吧
或者说哎呀
只有像东北那边偏冷的才穿的
我们都不喜欢
其实水雕真不分
水雕只跟经济能力有关系
越是经济发展好的地方
它水雕卖的就好
为什么之前东北水雕文化这么浓厚
因为第一个东北冷
第二个呢
前几年东北客人别生气
东北人确实比
我们这边可能将这边发展的要好很多
那时候他们重工业嘛
对吧
来
穿得了
这款你能穿140斤你不能穿
肯定能穿啊
看全身来搭牛仔裤好不好看
哇搭牛仔裤就是这种的水雕把时尚感穿出来了
是的
这种另外一种感觉
所以我说了水雕不是搭裙子的
配牛仔裤配什么去穿真漂亮
可以穿第一批穿水雕香港人
香港多热了呀
好
来
我这款我们星辰不讲了哈
马哈跟星辰非常非常漂亮
我先说一下
客服不了解
你听我的
这个是现货
现在还有吗
多少单了
你
100了
你精准一点
那100了现在可能
就是
对
100单以内的哈
我做了100单以内的
是现货链接的
你现在点击去看
踢掉的这一部分
没有
那还有
20多个人没付款
现在拍的客人都是线
现在有
等我们不是线
然后我告诉你的
以我们这里出的为准
那我们20个线踢掉了就够了
对
来
把这波链接踢掉
现在加了这一波
全部是现货链接
3秒到1
来321
上链接
最后20个线
星辰和燕红飞怎么选
好难选
真的好难选
我建议你两个都拍过去
今天我们给大家准备的
星辰和燕红飞
都是发货非常快的
保佳美
一会再给大家看一下
看一下不处搭配
别着急
当然可以了
等会过
什么打底衫的时候
给你们穿一下
小事
好吧
来
我们先往下面过
这块马上跟星辰
刚刚给大家加过了
你们自己去拍
现货
48秒之内
让你非常快速的感受到
这一件
绝种雕
绝种星辰雕
给你带的美
来
裤子沉沉穿的小马
你们喊停
我们看一下这一波的水雕
我们过快速一点
这个认不认识是啥
先看一下
看你们喜欢哪一个
我们先过哪一个
好
李李一款已经上过了
自己小黄车里翻一下
对
可以给你加一单两单的
好
来
往下
放一起太难选了
都拍呗
回家试呀
哪一个适合你留下哪一个
对你三选一好的呀
其他两个退了呗
漂亮不
这是什么
现在穿的都是细油皮啊
我们这一趴都是细油皮啊
好再来一个
来
没货的李李
给客人加个李李
这个客人想要李李的
加一个李李
嗯
几号链接
14号链接啊
我的天
李李我给他们穿一下
我穿了你给他们加
然后
因为李李比较特殊
它是保家美拼紫雕的
好给你们穿一下
正好配牛仔裤给你们看一眼
拼农夫
拼农夫嘛
然后
你们可以看一眼
是什么样的
然后再准备谈链接
这个是李李
这个是李李啊
别拍错了啊
这个是李李款啊
他配裤子也很好看
哇
摆紧很大
能穿到150
160斤都完全没问题
这个领子油光发亮的
来
上领剑
又给大家加了5个啊
160斤以内
方形俱穿
衣裳在70左右啊
袖子和领子
给大家拼的都是农夫
本
整个大身是保家美
Black Arm的
李李我先看一下
应该好像是7天内
一个星期之内发完
李李是一个星期之内发完
我跟大家讲一下
是的
好
嗯
一个星期之内发完
现货的话前面
拍的客人已经拍完了
现货是有的
本身前面是有的客人的
你已经拍完了
你现在可能在3天内
或者5天内给你发出去
3-5天之内
一周之内全部发完
叶红飞还加吗
叶红飞的话
你们自己要补一下吧
等一下我先这样
我先把我们没过完的水调
给你们过完
然后能加的给你们加上去
好吧
好我们先往下面先过
刚刚他们要是不是要那个叫什么
风雪帽
风雪帽给他们一进补完吧
好吧
来了
龙猫风雪帽
这不是风雨帽
这是风雪帽
我知道
龙猫风雪帽
青子兰
直接给他们加上去
来
今天都是皮草吗
过了10点
我们看别的
我尽量速度快点
拉快一点
我们就看4G了
来龙猫风雪帽
准备好
抬一下链接
全部加完
3秒的时候
来321
上链接
拼手做啊
龙猫风雪帽就最后一波了
这个的话
后面我们的工人也不愿意做了
他宁可多做两件衣服
好嘞
来
李李刚刚也加过了哈
是的
李李加过了
现在小黄车里边
能拍的给大家都打开了
大家自己去捡捡漏
包括刚才有一些跑单的
白星辰是真的加不了了
那个你今年都看到了
这个帽子看别人卖过
你看他详情页里边是不是青子蓝
大家点到链接里边
详情页往下滑
这个地方有一个材质
不是
别人抄我们的
青子蓝百分百
大家去看一下
别人也得要抄嘛
他卖呗
对吧
可以啊
他兔子当兔子卖嘛
他不能兔子当青子蓝卖吧
那有点太欺负人了
看一下详情页
一定是青子蓝
白白青子蓝
星辰的黑色款看一下
我刚
你可以把咖啡的抽刀给他们打开吗
链接能夹的
给他们打开
他们自己拍好吧
对
不然的话他们一直刷屏
现在的话我们先给大家先看一下蓝宝石
先说一下
这是蓝宝石
我们家上场上的新款
在此
我要先非常郑重跟严肃的说完这段话
因为我针对
我不说不点名字了
不点名具体是哪一个皮草
同行的名字
然后他以他一个可能马甲号
或者是一个私人ID
发了连续发布几个视频
说壁垒成什么成家
染色雕
说的就是我们家蓝宝石
因为我说过蓝宝石是染色重灾区
且我一直在直播间说过
我晨晨从来不卖任何一件染色水雕
这是我一贯去打的
然后他通过各种形式
恶意评价
包括加热加速就什么视频
投这种流量过去恶意抹黑我
所以我们第一个呢
我先通知了平台
平台把他所有的视频全部下架了
这是第一点
第二点
后面如果他继续追加他这种各种平台的
就是恶意诋毁行动的话
我们用法律手段
第三点
我在这里跟2800个客人承诺
我染医乏食
所以我说了这不是一千两千块钱
一百两百块钱东西
我不相信有一个人做了这么傻
你买到一件染色雕了
我说过染医乏食
给你十万块钱你不要
不可能有一个人不要
所以我说恶意评价这种同行
永远我心光明
对吧
就是我
我从来亲者自亲
我还是这句话
染医乏食
我们家的水雕
蓝宝石
没有做过任何染色
2XP级别的蓝宝石
我呈现在你面前
是的
网红店两万起去卖的
像我们家这么大的版型
两万多两万太
朗朗一层
全网能给到你蓝宝石
地板架的
且品质感做2XP的
只有我们家
我不怕
我说了
不管同行怎么去抹黑我
纵有狂风平地气
我亦成风破万里
该什么样就是什么样
帮我把身上的蓝宝石准备好
如果你喜欢蓝宝石
你喜欢这件西油皮
这是水雕当中混血混的
最漂亮的一个雕种
它的
可以这么说
它的妈妈是咖啡
它的爸爸是银蓝
它们两个叠带叠出来蓝宝石的颜色
帮我把这种银蓝拿过来
给它们做下对比
很多客人他分不清楚
蓝宝石和银蓝的颜色的
这个是咖啡
不好意思
这个是银蓝
这个呢是蓝宝石
能看得出来差别啊
它叫做蓝宝石
对
区别非常非常大
这是蓝宝石的颜色
看一下所有背后
你可以看得到所有雕的
几倍的颜色
看到了没有
它是有层次感的
所以它一定不是染色水雕
底板全部都是健康的乳白色底板
底绒很厚实很厚实
2XP级别的蓝宝石
市面上见都见不到
单张皮要做到800多块钱一张皮
蓝宝石2XP的
这不在所有的水雕市场里面
不是一个秘密
公开的
所以我说了
我能给到的就是全网
最有性价余的蓝宝石
帮我准备一下这件
好嘞
白白真丝里称75的一场
而且我们做的就是这种
偏时尚一点的款式
大大剑阔阔的
让全新定义水雕
更加的摩登感
穿上去的感觉
对不对
来 实际上这件
蓝宝石3秒到时
来 321
上面见
给我拿一个
实际上这件啊
尺码150斤以内
都可以去穿
75的一场
而且给大家做了一个大大的翻
这一款包容性也是非常强的
蓝宝石你在陈陈这买
就是买一个放心
就是买两个就放心
我说了全网哪一个卖水雕的敢跟你这么说
你知道染色水雕它的利润有多大吗
我为什么一直在跟在直播间每一天每一次给它科普
我说不去买染色水雕
因为染色水雕没有任何的回收价值
没有人收染色水雕的
你不想的是你
你花了一两块钱
你只是买一个款式
只是穿穿玩吧
对于我
我说的我们是卖皮
我们也是卖衣服的人
我卖成衣的人
所以我更看重的是回收价值
我在教我的消费者
我在教我的客人
怎么去买好的水雕
怎么去辨别好的水雕
我觉得我没有做错
同行觉得我今年
我今年去影响到他们的生意了
我说不要让他们去买染色雕
我觉得我没做错
你让别人你一万多你能把染色雕卖出去
你是你的本事
但是你一定要告诉你的消费者
染色雕就是没人回收的
染色雕就是不值钱的
对吧
这就是你要一定要跟客人解释清楚的
而且我觉得我自己不卖染色雕
这是我们家
我本身就是卖稀有皮的
对吧
我就是卖天然的东西的
这是我自己秉持我自己的初心的
我更没做错了
所以我想去诋毁我的人
我还是这句话
你有任何三方证明能证明我成什么成
卖蓝宝石卖任何一件水雕做染色水雕
我染一赔十
将近3000客人都可以听得到
大家可以录评为证都行
这是我们的自信和底气
我让你们全网就买两个字买
放心
你在别人家与其赌一个不确定性
蓝宝石染色重灾区
在我这里不管是价格也好
用料张数也好
所有的品项品质也好
就让你放心
二叉P什么意思
所有的水雕它都是有颜色的一个饱和度的
像浅色系是XP来形容的
深色系用XD来形容
P是浅色
D是深色
M是中间色
X的浓度就是X越多
形容它的颜色浓度越高
所以我说了
二叉P蓝宝石在所有的水雕
整个行业里面它是一个秘密吗
它单价一张皮的价格不是秘密
它单价就是要800多块钱一张皮
我说了你看我们压一个蓝宝石围巾
张馨月把那个蓝宝石围巾拿给我
一个蓝宝石围巾
一条蓝宝石的围巾
这个围巾两张皮
这个光一个围巾就要1000多块
这是没错
这真的是没错的
我按照皮料价格给你的
你看蓝宝石
漂亮漂亮
对吧
项链2万块钱
对啊
长款咖啡色的好看
还有短款咖啡的好看
你自己去就是上身去穿
因为你的身高体重每个人都不一样
对吧
你看版型适合你
都有七天无理由
这个我真的很难给你去回答这个问题
蓝宝石给大家全部加上去了
这是我说的所有的稀有皮里面
这件混血混得非常漂亮的
这件没现货
马上40件了
对
这件没现货
再做
因为我们上场卖的很多
有十字雕吗
这件没有十字雕
来
来下一个
好的
来一件
这样吧
这是蓝宝石
再来一件稀有皮
是蓝宝石的妈妈
迎蓝
我们来个迎蓝看一下
速度我们过快点
我说了在十点钟之前尽量结束
好吧
我们家款式好看不老气
当然了
所以我说很多人买水雕
打破你们固有的思维
我觉得水雕老气的
一定是没见过我们家水雕
没买过我们家水雕
水雕
每一个皮草
是对一个女人一生最大的诱惑
你没买水雕
只是因为你没有遇到我
来
上的银蓝准备好
银蓝是稀有皮
我们做的这款版型很简单
跑量款
性价比款
我问一下在直播间的客人吧
有没有说从来没买过我们家水雕的
从来没穿过水雕的
一次都没买过
他说我甚至连水雕真的不太懂
我也很担心说
花钱买不到好的水雕
有的客人打一个E字
好吧
对 这款
第一个
这款给大家准备了现货
然后价格
今天我们给大家来一个西有皮的
限量
限时
福利价格
来
看一下前置
这件
银蓝
刚刚它是蓝宝石是咖啡和银蓝
叠代叠出来的
可以的
第一次买水雕
新纳门推荐
可以的
买回去是吗
七天无留
鉴赏期都有的
哪件适合你留下哪一件
买一件推荐好了呗
是吧
来
看一下C1的清晰度哦
几倍的颜色都能看得到
没有做过任何染色
天然的银蓝
给它们开一个福利价格
今天全场
今天大家等到这个点
确实挺划算的
准备好
好嘞
来
三秒倒计时
7900块钱
来
烧链剑
今天最便宜的一块水雕了
你买到的不是一个本色雕
一个稀有色的水雕
稀有皮
130斤以内都可以去穿
65的一场
现货加上今天的最便宜的一件
银蓝
因为我们刚好是一个系列
马上会有铁灰
铁灰是银蓝的精变种
蓝宝石是银蓝和咖啡叠代叠出来的
所以所有的起源都是银蓝
银蓝这个颜色它很特别
它是这种铁袖灰色很耐碳
放在圈隆天是真的是
非常非常耐看的一件
它还好搭配
就你们平常上穿
灰色系大衣是一样的感觉的
对
好看
关键它才7900
这是我说了
这是我今天今晚全场
10点前啊
给大家做了一个真的超级福利了
帮我拿一个银蓝的那个水雕围巾
对
你们这种围一下
你买一个水雕围巾啊银蓝的
这整板皮两张皮
一个围巾1000块钱
这一件水雕
整件它版型也不差
小短款的对不对
衣裳的话做65的衣裳
就刚刚好
高个小个都能穿的一款
而且版型我觉得很大方
你7000多块钱买件大衣我可以
你买的是一件水雕
这件你我如果是你我想都不用想
考虑都不用考虑
发货速度还特别快
这个太快80了
80件了
这个颜色跟大家讲一下
没有做过任何染色
我再凑一点给大家看一下
先不记围巾给你们看一下
到目前为止还是有一些现货的
大家平手做
先拍先付款
先发货
先货明天后天都发走了
看到没有
没有做过染色
所以它会有颜色层次感
因为水雕就是这样的
腹部身
有的脊背身
有的腹部身
有的背部身
是一样的
你看它
深深浅浅
颜色的过度感很自然
这个颜色
它是什么
像铁锈灰一样的颜色
哇
真的很OK
丹麦哥本哈跟拍卖行的
这个所有的西油皮
是不是比较薄
先说一下
所有的银蓝
它是母皮子
这块是母皮子去做的
是的
母皮子它上升就是很轻盈
但它保暖性完全不输的
不是说越重的越好
你只要去看它
所有的毛针啊
包括它所有的油光发亮感
品质感光子感很好
就OK了
10点了
提醒我了
龙毛编织胃巾现在没有了
有白色水雕吗
真不卖
白雕是用来染色的
我们家不卖白色水雕
一件白雕我都不卖
我不懂大家去买白色水雕的意义在哪里
白色水雕是最不值钱的
而且还不耐脏
还容易氧化
白雕都是用来染色的
黑色星辰那款已经上过了
马哈根星辰
大家小黄车里去翻一下
龙毛编织胃巾的话
你等我再编一段时间呗
你等我再多做一点
黑色的款
黑色你就去拍那件保家妹
新客
没有买过水雕的入门款
这个还是现货链接
关键是
发货速度又快
没做现货链接
但是现在拍的
48小时
给你们做的是48小时
忘记做现货链接了
就我今天也很
就是怎么讲呢
是要说
头元吧
刚好
用银蓝
因为我们又出了银蓝
蓝宝石跟银蓝有关系
咖啡跟银蓝叠出来的
铁灰马上会上的那款
也是银蓝精变种出来的
对吧
各有各的
这款的衣裳65
可以盖过屁股的
来看一下衣裳
那很完美了
这件你人生第一件水调
7900块钱
还买一件西游皮
对吧
你要啥自行车
对最大马
唯一的
就是只能穿到130斤而已
是的
这个就做了一个尺码
福利款这个价格
多做尺码
其实我也划不来
就是这个价格你能接受
想要入手一件西游皮
之前没有穿过银蓝的
就去入手这一件
回家去摸一下
上手感受一下
配半裙
配牛仔裤去穿
完全可以
各种搭配都行的
好
我们先往下面
去把铁灰也过了
好吧
因为我答应大家
10点前尽量把这个
四季款给他过完的
水丢
哦
四季款还没过呢
这个铁灰
铁灰大家
应该不陌生
因为今天铁灰
我是十月份才买
因为今天是铁灰
我们很少的
我不知道同行外面
哪里来这么多铁灰
给你们去卖的
今天所有的铁灰
都来自美国
AME排卖行公司
是的
铁灰是银蓝的金银变种
也不是银蓝染色
跟褪色退出来的
我们家提供给大家看一下
你要接受
这个颜色是真的很特别
看到没有
它底板是白色的
你看它露出来的毛针
看到它很粗犷的
不懂的客人
它毛针这么长
这就是银蓝
基因变种的
只来自美国AME排卖行公司
好
OK
这个铁灰色外面
你真的见过吗
一万七
别人再卖卖一万七千块钱一件
比价格吧
百百针丝里衬
来听一下尺码推荐
这一件的话
一百五以内都可以去穿
一个宽宽的厚厚的版型
六十五的一个衣裳
喜欢铁灰的客人他会非常喜欢
是的
好
谈一下铁灰给大家
这是银蓝的基因变种
全部都在
今年所有的皮
皮草命路
就是越是稀有皮
皮草拍卖世界拍卖云路
都能可以查得到在哪里的
美国AME排卖行公司出来的银蓝
来那个铁灰
三秒的就是来
顺链剑
铁灰
这一款的话
大家如果在外面见到了
自己拍一件回去
对比价格
今天给大家
一万一的价格
这个款已经相当的划算了
他跟我讲
他说新疆需要一个紫雕帽
水雕帽还不行
必须得是紫雕帽
这是陷阱
醋酸裙是现货吗
现货已经卖完了
现在是预售
对
发货速度会在一周内吧
一周内
对
你刚刚拍的醋酸裙前面是有的
在广州都没机会穿
瞎说
水雕哪里挑季节吗
第一批穿的都是香港人先穿的
水雕只挑经济能力
真的
你像我在10月份我都开始穿水雕了
对吧
那还多热呢
那时候
10月9号我都开始穿水雕了
跟哪里热不热根本没关系
它只跟经济发展
这个地方发不发达
有关系
是的
长款咖啡
我给你回答过你了
买回去去穿嘛
今天没有紫雕
紫雕是需要报备的
提前一周报备一次的名额
鞋子推荐一下
好的来
4号链接马上给大家推荐一下
威霞现在掉不做领子了
首先我们家有
有清国领
有外翻领的
但是我告诉你水雕一定要穿点露肤度好看
就你可以选择借水雕围巾或者搭配一下
或者配一个高领
但是正儿八经时毛的穿法
就里面一定是穿薄薄的
因为水雕足够保暖
东北的客人是知道的
零下三年度他们都穿水雕
这是天然它本身所有的雕这个物种
它只产自极寒之地
它孕育在这个地方的
它天然的预寒保暖性
我说了世界上面最保暖的
水雕就水雕了
有没有其他再无其他
好吧
铁灰为啥毛针长
稀有皮不分短一短二
这是它的特点
你要让我挑短二给你做
我可能连时间都做不出来
没有
公母都不挑
是的
短一短二更不挑了
OK
铁灰就在这儿
大家喜欢铁灰了
就入铁灰就行了
不多说
然后我鞋子说一下
鞋子给它加一下
我们开始过四季了
我答应大家的
我从来不会说
超时了五分钟
不好意思
我们鞋子过过以后
我再给大家去过了
贡了
贡了贡过四季款了
我们跟着搭配来
好吗今天
尽量都能满足
还有羽绒服
然后还有大衣
都没给大家去穿到呢
来鞋子
我先讲一下
因为鞋子配半裙
配牛仔裤
都非常好看
这款鞋子呢
因为它前面这个鞋头
做得漂亮
你看我看到
注意你们先看啊
等会我不复穿了
帮我拿到保家美过来
我都会不复穿了
因为你们刚好穿在
牛仔裤下面过以后
它是搭在
裤子会搭在鞋尖上面的
虽然刚好就露在一个小尖尖
那个形很漂亮很磨灯
但是我知道
大家都会担心一点
尖头鞋会不会各脚
会不会磨脚
会不会不舒服
放心
我们家的鞋子做得真的很好
底很软的
橡胶防滑底
而且所有的整个你们看到的
帮面皮全真牛皮
那里你们脚踩进去的
就是它是一脚蹬进去的
全羊皮
包括鞋垫都是羊皮的
非常非常舒适
不会臭脚
去买这双鞋子去穿
好吧
统高刚刚好
你穿裙子也不会露出来
3秒倒计时
来321
上链鞋
鞋子是现货3点
5天内
3.5的更高
对
5天内都给大家发走
其实用不上5天的
现货
我们备好的
鞋子是我备好的
因为第一个呢
搭配裙子
你们会发现有个很尴尬的
你的裙子
肠不肠不肠
会露一节袜子
这个靴子不会
它的筒围刚好在这里
你们穿的正常普通的裙子
都可以盖好
盖到这个地方
它不会露出来
你的袜子那节尴尬的地方
你配牛仔裤也很好看
只露鞋尖
就是这个地方
所以我很爱穿尖头鞋
就是这个原因了
冬天它里面
你看我里面穿一个瑜伽裤
保暖性又够
然后再去搭配一个牛仔裤
这样去穿
又很暖和又很轻
你看只露鞋尖出来
很漂亮
我们家鞋子确实好
链接弹了没
你家弹过了
正马正拍
卡马的客人往代码去拍
不出佳容的
我刚跟大家讲过
我说皮靴怎么出佳容
大家你真的很难见
皮靴去出佳容的
很容易臭脚
对吧
你冬天过以后
第一个是容易臭脚
第二个是皮靴
我觉得出佳容没有必要了
你不会冷的
你穿个厚袜子就行了
它不像是有那种毛脱毛靴
但真没有皮靴给你佳容的
太丑了
很高24厘米左右
然后统围的话
是给大家做了35厘米
这个统围的话
腿粗
小腿粗的都可以去穿
我今天鞋子全是配我们家裙子穿的
是的
配我们家长的连衣裙
半裙
裙子一条
一双鞋子搞定的
全搞定的
保佳美穿下
蝙蝠袖的不穿
因为没货
所以不穿
你想买的话你可以下周过来
下周过来
等那个货快到了
所以给大家上
实际上这件
没有运费鞋吗
没有
有现货
现货不知道还有没有
这件保佳美
保佳美
我看啊
应该刚才是M没有现货了
M没有现货了
保佳美的话
我说了
如果说你是3000克人
来不及每个EU照顾
我先讲因为我们已经结束了水雕这一趴了
我快速讲一下
这个是一个我们家
你累销7000多件
这是水雕
这不是一件
打底上一件T恤一个裤子
累销超过7000件
实收确收
超过1500件的一件
爆款
水雕保佳美
是的
褚莱格拉每一件均来自
美国AME拍卖行公司
私自焚标为标是犯法的
所以你买到每一件
纯正血统的保佳美
再跟大家讲一下
这款呢
8990块钱
你人生第一件水雕
不用考虑任何
选它就行了
谈一下链接
我们不废话啊
因为要过了贡了
来3秒的就是
来321
上链接
链接来
110斤以下拍S码
110到125拍M码
125到140拍L码
卡码往大去拍
最大程度140
1长63 64 65
那里给大家做的
白白的真丝里衬
我们的线下款分码做真丝里衬
而且这一款
美国AME拍卖行
毛峰短二级别的
保佳美
Black Arm
每一件都有标的啊
羽绒服有
这个我不去
我不过多去解释
有评价
什么都可以去看
油光发亮的这一款
是的
天鹅绒
级别的短二
毛针无限坚硬底绒
黑色是最吃亏的颜色
你能看到这种油光发亮
溢出屏幕的油光感
真的很好
还有什么颜色
保佳美
只有一个颜色
它尤其只可能只有一个颜色
Black Glam
水雕历史舞台流行了40年
如果你想选一件第一件
水雕保存价值高的选它
它不用你打理它
它多少年经久永不过时的
选它就OK了
半仙也好看
是的
好吧
大家点到详情页里边的商品评价里面去看一看
对
这一款我们已经有很多很多的好评了
很多姐妹收到的时候
上身都给我们一些反馈反徒来的
就是它真的是
哇
超级时髦
你不管你怎么搭配
它都是那种很
就是又摩登又时髦的感觉
把水给雕这种
你又想穿出来富贵感
你想要年轻感
你又想经典又不过时的
你就去选保佳美就行了
我告诉你
我把答案给你了
你照着我的答案去买就可以了
明白了吗
好吧
而且还是现货链接
现货
对
对的
很多姐妹收到实物真的油光增量的
这种就是
镜头前你都能看出来
其实它在镜头里已经很吃亏了
吃亏了
非常吃亏了
1米7
122斤去拍M
你看这一套这种感觉
对吧
好
来
黑色的帽子
黑雕配黑色帽子可以吗
可以完全没问题
黑配黑
手表是菲拉格木的
珍珠项链
好
现在讲
现在讲项链嘛
好吧
我们项链想听项链的客人打一个E字
有吗
想听项链的客人打一个E
因为我说了我们家项链确实第一个
讲究演员
我开播
有的时候
我每次大家进来过都说
我说先准备2万块钱的预算
先准备2万块钱的预算
然后我再来讲项链
因为这个呢
这个是大溪地海水珠
大家不用捣乱
先跟大家先讲一下
因为首先呢
进到直播间的客人
有想买水雕的
有想买拉贡的
有想买四季款的
有喜欢珍珠项链的都有
那我觉得其实高维度的人的话呢
他大象无形润物无声
你买不买
买我多少钱的
我都一样平等尊重对待你
但我希望这种的包容是相互的
你与我之间的相互的
我们也平等尊重每一个客人
好吧
然后先说一下大溪地
大溪地呢
这个它属于海水珠
珍珠大家知道了
有淡水跟海水珠
如果说你连这个都不知道的话
可能接下来你就
你不需要特别着重去听
因为首先你会发现
一点很特别的是
你每天你会刷到珍珠直播间
你刷十个一百个
你不想点进去看
但是我带大溪地
你特别有欲望
你特别想知道这个大溪地
卖多少钱
对吧
怎么去上一下链接
你会很想知道
那这款跟大家讲一下
所有的海水珠里面
大家知道一黄二厚
黄是什么
一黄是什么
问一下大家有没有知道的
海水珠一黄二厚
一黄是谁
我们有最贵的其实是
有奥白
有南洋金珠
对不对
然后还有我们的大溪地
有日本天女
阿托亚珍多麻
对你看
很多客人知道奥白
知道奥白的客人很厉害
一黄是奥白
二厚是大溪地和阿托亚
那我先讲一下
大溪地呢首先它来自哪里
法属波利尼西亚群岛
它是法国唯一一个出口的宝石
就是大溪地珍珠
是法国唯一一个出口的宝石
法属波利尼西亚群岛呢
波利尼西亚群岛
它在一个四边都不靠海岸的地方
就它不靠岸
它只在中间一片
你看一下世界地图就知道了
只在中间海域里面
一个岛
就所以它是远离污染的
它的稀缺性
就是也造就了它的什么
珍贵性
对吧
因为它只养殖
就是它只能生长在那里
就每一颗飘洋过海来看你的
所以我特别特别爱大天
它辨识度太高了
角落里的黑珍珠是形容它的
沧海遗珠也是形容它的
就它的美
我说了
你看到没有
极强光
即使不看任何灯光的情况下
它都会散发出来
非常非常强烈的光彩
自己感受漂不漂亮
每一颗
颗颗接近正圆
微微微微峡
我们珍珠不说无峡
无峡不成珠
大家是知道的
做不到完美无瑕
8到11的黄金点位
这款
来
帮我准备一下链接
好的
然后我来说一下
给你们安排的
说到手
因为像现在电商平台很多去卖大西地珠子
有很多假的
所以我今年收获最大的
就是大西地
对
离人类最远的
所以我说了嘛
离人类最远
就是
离污染最远的地方
才能孕育出来这么美丽的东西
S
它所有的跟大家讲一下
正常大家在电商平台去买
你们只能买到国检证书
或者是说给你们做一个什么
就是珠记搞的什么海水珠
但是其实你们要知道
所有的大西地
它只有两个出地
两个产地出口
一个是直接法国出口
法术玻璃西亚群岛
还有一个香港拍卖行
只有这两个地方
明白了
来
所有的我们给大家升级的是吉尔德大镇
给他们看一下吉尔德大镇
这个是吉尔德大镇
所有买珍珠的客人应该是不陌生的
吉尔德大镇和珍科研大镇两个维独
珍科研的话呢
它是日本一家做珍珠的权威机构
世界上最大两个
还有呢就是吉尔德
吉尔德呢做红蓝宝石
还有近四到五年专入去做珍珠
它从各个维度
它的noble五星
会从珍珠的光泽度
瑕疵度
圆润度
一共五个维度
去做它的所有的品级的分析
每一个买我的大洗礼满串的
都给大家升级吉尔德大镇
包准备一下链接
外面说一下单颗珠子两千元左右
一个满串不带证书的四万
我给我的客人每一个免费升级吉尔德大镇
单做一个大镇要将近一千块钱
三秒到几时来
三二一
圣灵节
敢给你做吉尔德大镇的
一个是
对它的品质
所有的海水珠
完全是有保证的
是的
它才敢有这个自信感给你去做
我本身
我没有去有供应珍珠的这个能力
但是我拥有了全中国珍珠大西地最好的一个合作伙伴
它们所有的大西地珍珠均来自香港拍卖行
这是给我最大的安全感
因为其实不知道从什么时候开始
呃
就是像大家看到了一样
对吧
我是一个卖皮草的
我是一个卖衣服的
但每个客人其实对于我的珍珠非常感兴趣
很多的珍珠直播间都在剖析我
说他们知道我带那条大西地吗
八万多块钱那一条
给大家看一下
我那条八万多给他们看一眼
在这
很多大家很多不陌生
他们很多拿我的照片啊给你们分析
所以我带的这一条满串
确实是有八万多
这是我自己自留的一款
大西地
因为我非常非常喜欢带大西地
十亿票房女王妮妮
她也是大西地的狂热爱好者
就大西地跟所有的珍珠
它的变速度太强了
我不是说我买不起奥白啊
最贵的是奥白
是这样没错
但是奥白跟淡水珠傻傻
你真的分不清楚
我也希望我花的钱
可以体现出价值
就是女人的虚荣心
但是我觉得大西地
它真的太浪漫了
淡水珠
因为它的生命周期很短
人老珠黄是形容淡水珠的
海水珠不一样
它是永恒的
生命周期是永恒的
你不淡了
你还可以留给你的小孩带
你还可以留下去
一带一带留下去
都可以
这是海水珍珠的魅力
十年
二十年
五十年
一百年
都可以
它太美了
跟大家讲一下点位
晨晨现在带着这一条
八到十一的点位
扣头
我登录扣头给大家做的是14K金的扣头
在晨晨直播间买这条大西地
买的也是一个放心
所有的买过的姐妹们去联系客服
只要你说是晨晨这买的
所有的售后服务给你拉满了
免费给大家更换
你觉得不满意的三颗珠子
免费换三颗
然后如果你觉得长短
上脖子戴了不合适
加珠或者是怎么样的
去联系客服
都可以给你很好的解决
买不起没关系
我相信你一定喜欢
相信相信的力量
他日你一定会非富即贵的
因为你对世界上最美和最好的东西
你感兴趣
有证书吗
吉尔德大证给你
就刚给大家看了
是的
就你收到吉尔德大证
他会单独一个证
就一条项链
有一个单独的身份证
你可以用手机扫一下他的芯片
他会出来一个
他专属他的身份证的
一串一证
这个芯片都给大家带的
你可以给他们演示一下吗
这是免费给大家升级的
一个吉尔德大证
是的
这个的话大家收到手之后
每一个都会有一个这个小芯片
大家贴到手机这个地方
你看他自动会弹出来一个
然后每一条珍珠都会有他自己独立的
单独的一个身份证明
厉不厉害
所以我说呢
这是我今年最大的收获跟惊喜
很多直播间
我没有跟我
第一个我没有带软式的珍珠
不要再拿我做广告了
我没有带他们家的珍珠
我所有合作的
我所有给我供的
就是我自己
包括我自己在他们家买了8万多的这一条
全是你们现在拍的这个链接的
是的
连搭西地这个名字
在中国都是他们命名的
每一颗珠子都是香港拍卖行
合法合规拍回来的
对
嗯
珠记是浙江珠记啊
珍珠淡水珠发源地
是的
发票问一下客服
嗯
发票刚刚的问题已经回答过了
然后我跟大家讲一下
这个就是关于颜色的一个问题
你们先看一下
大家能看得到不
先讲一下大西地里面会分三个颜色等级
最贵的颜色呢
是孔雀和拉贡
是偏绿色调的
然后是
薄金灰和欧生不露
偏蓝灰色调
最次是黑珠
大家现在能看到我现在戴这条呢
它是不是有绿光有孔雀
先说一下
好的珍珠是你的人影会印在上面
它非常非常很强光
你人影会到现在珠子上面的
极强光近乎正远
无瑕不成珠
微微微微瑕疵
大家都要去接受它
然后它的孔雀是半彩是孔雀
本色是薄金灰
好每一颗珠珠不一样当然不一样了
我给你看我八万多那条
帮我八万多那条拿过来
这条珠子是我自己的
八万的这一条
你们自己看一下
每颗珠子长得一样吗
能做到完全一样吗
八万的这一条都做不到完全一样
是的
这才是它的天然性
没有做过任何一道后工艺染色的
买的就是一个特别
不是珠祭山下虎
珠祭山下虎它根本满足不了我们每天
我说了我一个卖衣服的
为什么我可以把珍珠讲这么好
我为什么可以把大西蒂讲这么好
因为我热爱它
因为我喜欢它
我才可以这么了解它
大西蒂的母辈是黑蝶辈
它来自法蜀玻璃尼西亚群岛最接近天堂的地方
所以我说了
就是当你对它产生浓厚兴趣的时候
你也会像我一样把它
就像讲故事一样讲给你听
而不是像贝克文一样
我是很生动在给你形容它
是因为我真的是热爱
我已经卖到大西蒂整个抖音里面
卖到前三了
你别看我每天
我们可能出二三十条
二三十条这样
你要知道
对它感兴趣的一定是了解的
它能花这个钱的
它一定是见过这个市面的
它知道它大概的行情价格的
你问我大西蒂会不会涨价
它一定会涨价
为什么
现在污染这么严重
这是海水珠
能找到干净
像这种没有污染的海水水衣
越来越少越来越难
之后大西蒂肯定是
越来越稀少稀有的
你拍下
你现在买下的每一颗珠子
将来都可以会成为
不能说无价值宝
都是非常非常有价值的珠宝
因为本身大西蒂就是有机宝石
好了
来
我确实讲的可以
这个客人说
他说我们家养珍珠
我确实讲的
因为我喜欢
当你对一个东西热爱的时候
你也会像我一样
你去研究它
所以你才会像
你才会把这个东西讲得这么好
讲给客人听
我们把耳钉准备一下吧
好吧
因为我们要买配套
当然是有收藏的了
不然的话你拍它干嘛
对不对
你还可以留给小孩
因为它是
它的生命周期很长
是永恒
它不像淡水珠
人老珠皇上形容淡水珠的
然后讲一下耳钉的等级会更高
耳钉是S级别的珠子
10到11的点位
首饰一定要买配套
不然等于没买到
牛都买了
不差切牛神
中国人讲究圆满
好来
3秒倒计时来
上链剑
耳钉的话
10到11的点位
然后耳针是给大家做到了18K斤的一个级别
好看
确实好看
你看它
极强光
是的
这个光泽度
哇
真绝了
太漂亮了
太美了
像小灯泡一样
耳钉的级别会更高一些
尤其是你挑出两颗大小差不多
颜色差不多的
其实已经很难了
嗯
对啊
牛都买了
是不是
17号
西纳门加一下
第三岁加
加不了
不好意思
什么时候发货
速度是比较快的
这个速度是真的快
项链是8到11黄金点位
耳钉是10到11的点位
然后单颗地给他们来一下
耶
幫我把这个去下来
钓皮马甲我不做
我们不做水钓马甲
让同行
让同行去
你们去吃吃吃饭
来单颗珠子
老公一会就来啊
终于配齐了
对确实
尤其珍珠
这种东西就讲究的是配套
今天不是皮草专场
我 我刚把水凋过完
我们后面还有四即款都没讲呢
来
戒指没有了
品质的话
晨晨带什么样
给你发的就是什么样
或者是更好
对的
但是就是不能保证
每颗珠子一样颜色
跟大家说
晨晨八万这一条
给大家看一眼
这个也是有各种各样的颜色
它也是不决定的
而且也不会做到完美无瑕
这条八万
很多直播间
天天每天拿我来举例子
他说他带的这条
哇果然珍珠
就是得要配皮草呀
他们每天都是这么说的
拿我来举例子
拿我举例给他们做无形的广告
这条八万
我看到一个说
他说他在直播间说
你就因为带了这个珍珠
皮草才卖这么好
那这个是大师说的
不是你说的
因为我在去年的时候
我第一个先带的是
巴洛克淡水珍珠
然后那个时候我们皮草
我就卖
我卖体肥过以后
大师跟我说
他说你一定要多带珍珠
因为珍珠五星是属水的
水身材
我是很相信这个东西的
而且我一直认为
女人是跟水是非常接近的
就上山若水
水利万物而不争
单颗珠子给大家感受一下吧
就我觉得如果一个满串
对你来说
确实比较吃力的话
你可以入一个单颗
这个项链是我送给你的
就是链条
是18K金的真金链
然后前面的这个扣头
它是南非车花针钻
能看得到吗
这是南非车花针钻
然后这个珠子
S级别的
10到11点位的
大的点位的
单颗珠子
全孔雀
这个确实漂亮
这个单颗珠子
准备好了
来
帮我把这个单项链上一下链接
好的
三秒到一时
来
上链接
所有的姐妹
如果你觉得拍整串的
过于不夸了
那你一颗单珠的开始出手
尤其之前没有接触过大西地的
从一颗单珠开始感受起
感受它的光泽度
真没关系
我说一句实话
其实每天评论区
有时候牙齿不好看
有时候啥啥的
这种东西
其实我完全不会影响到我直播的
因为我是一个不看直播弹幕的人
我即使看了我也不会生气
因为首先你一定要允许
这个世界里面有人不喜欢你
对吧
你要允许这世界里面有愚蠢存在
有一些自私存在
人性最大的弱点
就是见不得别人好
对吧
这里面有很多
有的是好的
有的是不好
有人就是会喜欢去
恶意评价别人
这些事都要去包容它
你要知道
分从四面八方来
你生以月己
你生来是取悦自己的
你不会取悦任何人
我牙齿好与不好看
只要我内心是美的就行了
对吧
皮囊只有精神贫瘠的女性
才会把皮囊当作她的唯一筹码
我们一生要学
就学会三个月己
月己
审视自己
月己超越自己
月己取悦自己
这也是我品牌语的slogan
就这么简单
你买了一颗的五千
以前五千多
那很正常
所以我才说了
我们家大西地给到你的品质
品项
七天无理由
什么都有
买回去感受一下
这是我今年最大的一个收获
就是海水珠
能让我这样爆发的
能让我每一场这么稳定
且有这么好的售后的
这只有他们才能做到
单猪13的有点贵
你等过段时间我们给大家去找一找
初级的是真的没有办法匹配到我们现在了
实话实说
初级的第一个他们只能做淡水珠
他们做不了海水珠
所有的海水珠
它的出口
尤其是大西地
只有两个地方
要么就是法国直接出口过来
要么就是香港拍卖行
只有这两个地方
OK 来了
8万的
对
这就是我自己自买的
这是我自己先自买的
所以他们很多珍珠直播间剖析我
剖析我就叫8万的
这是我自己自买的
然后我给你们全都是这一家的
然后这1万7千8的
其实我不说品项吧
差距也不是很大
但是呢
一点点吧
这款更大一点
点位更大一点
毛脸加毛秀那款大衣
今天上不了
人当然没有十全十美的了
对不对
所以我说大家要焦虑吗
我今天因为他讲我牙齿不好看
我就整牙齿
明天他说我鼻子不好看
我去垫一个鼻子
对吧
我永远达不到他心中的完美
小满胜万全
放过自己
千万别内耗
毛脸那款大衣跟大家说一下
因为
大衣是我们有大衣的一个
就是供应商
然后我们给他提供毛脸
我们的水雕
但是在拼接的过程中的话
可能做工的问题
来了这批货
我们不是很满意现在
所以说这个的话
我们要等下一批货到的时候
我们再卖
就是
所有的衣服的品质
大家放心
晨晨晨在这都给大家去做法官
所以你看很多有的客人说你牙齿挺好看的啊
就是说还有很多客人仗义直言帮我在直播间里面去讲话
一定要记住善与结善缘
人就是要讲福报的
我们说一个人积攒福报不是说你要拥有多少的财富
你家人的健康跟平安你所有的事业一切的胜利都是你的福报
所以我说我们一定要注意自己的讲话言辞
善与结善缘
问个专业问题
龙毛怎么辨别好坏
你买了两件对比不懂留哪件
你可以给我发
你发给我
我下播过以后给你解决
然后就是我给你讲详细一点
好不好
因为现在在线2700个客人
我没办法说就是单独为你一个人去解决问题
好吗
大家理解一下
好上羽绒服吗
是先来老公还是先上羽绒服
你们先讲吧
好吧
我们今天确实
老公还是羽绒服
我先听你们的
对
先听你们的
就变成了路人了
对
老公你看
等了一晚上老公了
他们还得是老公
还得是老公
但是老公今天真的
我们没有那么多
我先帮我把那个
帮我拿个打底过来
这棕色的那款
它可可棕的
正好给他们先把老公上掉
就许我说
其实讲究演员嘛
你看我这个
你们还问我的手串呢
我普陀斯里面演员小串
9块钱
有的时候不是论价格的
看演员来的
好
老公先来
老公我们其实
我说句实话
我几点钟讲
都会有人在等的
为什么他们要老公
我稳如泰山
全网欢迎大家去对比
不管是托斯卡纳也好
还是老公的皮也好
全中国拥有最多的皮料一家
就在这里坐着了
10月9号
我单款老公卖了1500件
整个10月9号到10月17号
一个星期的时间
我们卖了7000
将近8000件的老公出去
如果不是今年三月份
我们先提前背皮的话
怎么可能会有
我们秋农天
这么大量的爆发
对吧
还给你们这么合适的价格
手串没有
这是普陀斯
自己看到的演员手串
你们有时候去普陀斯的话
就是普陀山的时候
可以去
普陀山南海观音
我就在那儿
随便买了一个演员手串
我前天还搞了个车挂在那儿
你也去了是吧
那里确实
你去平天吗
平天
对
南海观音那边的能量场
还是非常非常强的
为什么我这时候异寿体质
体质比较异寿
11号几天发货
什么东西
11号什么给他们看一下
星辰
现货
哦
现货拍完了
那应该是七天内吧
福王者福来
对
爱出者爱反是一个道理的
拉贡
拉贡跟
跟雕有什么区别
那大家一会儿给大家讲一下
对
那大家是新品
等会给大家上调
然后这个是拉贡
先跟大家先讲解一下
拉贡
直播间客人有没有说
不知道拉贡
什么的
不知道什么是拉贡
的客人打一个E字
不知道什么是
那个拉贡
的客人打一个E
他说
哇
这么多人在等拉贡
我还不知道什么是拉贡
对
你看很多客人
不知道什么是拉贡
先说一下
先给你介绍一下
羊皮毛液体这一趴吧
他很多人连拉贡
跟水雕
他都知道分不清楚
很多打一的都没点关注
没亮灯法
先给成人点个关注去
正常的话
因为我跟大家讲一下
我们家做皮草的
那所有的皮草
有个等级链
我们底层说了
狐狸毛
猴子毛
兔毛
这个呢
是不算皮草
网红店非常爱用
它只能算叫动物毛
对
网红店很多养殖场
利润的空间非常非常高
除了芬兰湖
就进口湖以外
狐狸毛
它第一个很爱钓毛
而且非常非常臃肿
就是很不上档次
不建议大家去买狐狸毛
你的人生低贱皮草的话呢
可以从羊皮毛一体先买起
入门籍有托斯卡纳
提格拉多
托斯卡纳来自意大利
提格拉多来自西班牙
它都是不同的羊种啊
然后再往上有象膏
然后有胡羊
先说一下
胡羊跟象膏都是我们中国的啊
象膏的话呢
来自青海那个附近
那些地区
然后胡羊的话呢
来自海宁
胡粥的羊
韩宁特产
那再往上
羊皮毛一体的天花板
叫做拉贡
拉贡呢
只产自于法国
奥尔卑斯山脉
脚下
它这个羊种是一种精英羊种
特别特别
它只能长一个到三个月
它只取一个到三个月的胎羊
它的皮板纯净无瑕
无疤无惨
就很软很软
它拥有世界上至轻至柔软
且它不会掉毛
别看它薄薄一件
它比一件羽绒服还要暖和
因为它太过于稀缺了
所以说被誉为
皮草
贵妇皮草圈的敲门砖
2022年才进入到
中国人的眼帘间的
就我整个2023年
我们家做羊片
我一体做水雕
做这么久
我没有卖过拉贡
所以搞不到皮
我们今年所有的
因为它受养殖期
和屠宰期的影响
大量的出皮期
是在圣诞节后
为什么
因为老外过圣诞节
中国人过新年
就是区别
所以不要相信任何有人说
它给你搞到很大量的
什么拉贡的皮
不可能的
我们今年所有卖的拉贡皮
是在2023年的圣诞节
今年的三月份
进到中国港里
如果你有在西班牙的朋友
如果你有在土耳其的朋友
你可以问一下
像大量的生皮
进入到中国里面
它需要曝光
它需要削皮
至少要三个月的时间
明白了吗
来 上上这件拉贡
给大家看一下全身
全身效果
这件拉贡呢
第一个呢
先讲一下皮板
这是A级的泰迪卷
也教大家去分辨一下
什么样的拉贡是最好的
第一个
毛越短的越好
它就是
因为就像羊
一到三个月一样
这是一个月左右的太阳
还没有断奶呢
非常非常薄
皮板很薄
但它保暖性很好
它的毛针
是没有经过任何的修剪的
这是真的拉贡
假的拉贡的话
叫莫斯纳的
700万一件
他们现在也在当做拉贡去卖
你如果看到
2000跟3000块钱的拉贡
你根本不用看
正常乐贡的售价在
7000到8000元左右短款
长款在1万元以上
这是乐贡
一年年产量
据说只有100万件
但其实只有60万
因为它受
屠宰器跟养殖器的影响
这款的话呢
我是给我一个
SSYP客人
反了一个款
因为我之前有两款乐贡
他想要一款的是
带拉链的
这是爱马仕的一个经典款
为什么说我们这款
后面不想去做它呢
因为我要单独给大家
配一个皮腰带
这个是乐贡的本皮
就是这个腰带
我还是赠送给你的
送了你一个皮腰带
看到没
它可以做一个收腰款式
然后拉链款
更加的保暖一点
也很精致
就这款已经是
羊皮毛衣体里面的天花板了
至轻
至柔软
不掉毛
防风防雪
三秒倒计时
来
三二一
上链剑
三个十码听得掉
110斤以下
S码
110到125
M码
125以上去派L码
卡码排大
最大升到140斤
一长六三六四六十五
我就知道
有个客人问我
能双面穿吗
你看
这就是很多
不懂拉贡的主播
误导你们
因为他讲不出
拉贡的一个所以然
他告诉你说
哇你给你们看哦
这件衣服
我给你们素品
他会说
这是一个可以两面穿
它完全是错误的一个引导
因为这是一件皮草
外面这层毛
是给你防风防雪
预寒保暖用的
里面这是全针皮板
它密不透风
用来索温跟
就是蓄温保暖用的
它并不是给你两面穿去用的
里面这一圈
你把毛穿在里面
你怎么穿脱衣服呀
对不对
所以所有这是一件
正儿八经的皮草
羊皮毛一体
拉贡你能买到的
所有级别里面
天花板了
羊皮毛的天花板
就是拉贡了
你问我很多客人
他说成成胡羊不好吗
胡羊的话呢
它是胡州的羊
海宁特产
因为他们搞不到拉贡
它会把胡羊吹到神坛上面
因为胡羊跟拉贡一样
皮板很轻
但我告诉你
胡羊和拉贡
不只是进口和国产的差别
而是它的保暖程度
只有它的三分之一
我解释给你听为什么
因为第一个
所有动物本身的
皮毛的郁寒保暖
是受它的环境所影响的
就像为什么说水雕很保暖
是因为它周产自极寒之地
北欧芬兰这些地方
对不对
那所有的羊皮毛一体
我告诉你了
拉贡来自哪里
阿尔卑斯山脉脚下
雪山脚下
胡羊来自哪里
浙江
胡州
杭州的旁边
开车一个多小时就到了
你说
有什么区别
这是南方
所以它的保暖程度
只有拉贡的三分之一
它除了轻
它除了年龄小以外
它和拉贡没得比
不要再相信任何人说
胡羊怎么怎么牛了
它在拉贡面前啥都不是
因为他们搞不到拉贡
还有一个问题
被问到最多的
它说陈陈
很多人会说我
很多人说
它说他们家拉贡是西班牙的拉贡
还给我看报官单呢
我跟大家解释一下
拉贡一定是产自
法国阿尔卑斯山脉脚下
但是法国的工人特别贵
法国是一个只种玫瑰
不种麦子的地方
他们就是
我只要浪漫就行了
他不考虑生活的
所以他们不具备削皮技术
所有的拉贡的削皮
是在西班牙完成的
全世界削皮最成熟的
就是西班牙跟土耳其
所以他们能拥有的报官单
有西班牙的报官单
是很正常的
所以这个没出错
但是拉贡一定是来自
法国阿尔卑斯山脉脚下
我来纠正一下这个
保暖吗
可以穿到零下
它比一件羽绒服还要保暖
这就是它珍贵的原因
至轻至柔软
显瘦到不行
超级显瘦
而且它保暖
所以我说正儿八点
会买东西的人
不是说毛越多
越重
越大支箭
它就越保暖
真错了
越是珍贵的东西
它可以达到的效果是
至轻至柔软
但是至保暖
防风防雪还不掉毛
你打开过以后给你看一下
你要知道一只拉贡多大
两张A4纸大小这么大
就这么小一点点
来给大家看一下里面全身
看到没有
你要是你想象一下
不别说一只羊了
你一个人从小长得大
磕磕绊绊
打架斗
蚊虫钓
不是很正常吗
老公做到是皮板
纯净无瑕
无疤无惨
太难能可贵了
太少见了
这是老公
不带拉链的那款
那款呢
现在在做做不出来
学习到了
很多同行来我直播间听知识
都要记笔记的
来
那款我跟大家讲一下
全是A级太极卷老公
这个是A级的太极卷老公
看到没有
很短很短
毛越短的老公是越好的
就是没有做过任何一道后工艺处理
他甚至还保留他所有的毛针
就羊毛的毛针
毛分上去的
零下尺度没有问题
没问题
比羽龙腹还保暖
这是老公
对浅色的老公有吗
有的
当然有了
然后老公这样给大家
把我里面的打底线给大家上一下
好的
左上角给你们发游户券上去
时间我们看准备一下
三秒钟就出来
三二一
上游户券
好
黑松鹿卷什么卷
他取了名字
他给你取了一个黑松鹿让你觉得很贵
没有戴帽款
我们家一般皮草和羊皮毛一起都不做戴帽款
然后这个是一个一百澳洲极细美诺羊毛的
有现货
一个是白色
一个是可可棕色
非常非常细
很软很舒服
帮我把这件砍一下链接上去
好
三秒钟就出来
三二一
上脸剑
这你们就
因为这个颜色好看
115斤以下
115到130
L马
卡马
你帮我把羽绒羊毛大后
这一件塔列很强的
一百美诺的羊毛
左上角的脸完全多少加个230
因为这个颜色
这个棕色我特别喜欢
可可棕色的
我这期用它很多做搭配
包括你看配羽绒羽毛也好看
美丽奴是澳洲的
澳洲美丽奴
主要其实用来做打底衫比较多了
现在都不穿美丽奴的皮草了
实话实说比较少
你看它这个颜色漂亮吧
你们自己去选打底衫
有卡色有白色
白色待会我会穿到
我会搭配到
你们别着急
你们自己看着买就行了
裤子有现货吗
没有
我们裤子都卖了2000多单了
2000多单
都还在排单
陆陆续续发货当中
你耐心等吧
身上这件有现货
身上这件是有现货的
现在拍的客人48小时内
给你发出去
可可棕跟白色
尺码按照自己的去拍就行了
现在拍不一定了
但是打底的话
我们家做得非常快
三五天七天左右
就能处好多好多
身上外套来
再看一下勒货
勒货我们就马上就给
因为今天就两款勒货
没皮了
真的没皮了
刚才羽绒服上的
别急呀
四百三的那个打底
今天没上吧
你先别着急
让我先着急
来
先看一下这款勒货
这款勒货因为确实好
带的型也好
板正顺柳
看着就贵
而且还给你们做了拉链
防风保暖性更好了
还给你们做了腰带
收腰
小收腰
小细腰
本皮勒货皮的腰带
特别软
好吧
看好全身了
要等货的
勒货没办法
勒货全是跟水腰一样
手工四线求风技术去做的
它跟勒货的生产完全一样
来
把勒货弹一下
链接身上这件
我们就过了A级太帝圈勒货
A级皮板
才五千多块钱
我说了我们家老公
挑战是全网价格
别人家七千多八千多在卖的
五千三百八
我一直维持在这个价格里
来三秒钟
来三二一
上链接
听一下尺码
110厘以下
110到125M
125到140L
卡码拍大
这一款A级太帝卷的老公
拉链
而且给大家配了腰带
好好刚刚那个
好来来来
主页的羽绒服一会儿就来
打底
和200
哪一个200了
他说之前的那个也是羊毛的那个
颜色不一样
然后枝树不一样
不用
这款是吧
这个不带拉链
这是扣子
有扣子
这有扣子
是不是要这款白色老公的
是等这个吗
这个是我们家唯一一款没有涨到5000的了
实话实说
因为第一个呢
这是倒逼着同行倒逼着我们去那个的
别人都在卖7000跟8000
我们也不能做老鼠屎
是不是
其实说我们家拥有皮料最多
你也不能这样
是
就是
搅乱市场
勒贡的话呢
我们在今年下个月
12月25号后
也开始大批上收皮
2025年去买
所以到勒贡不可能说你现在
我今天觉得勒贡好
市场好
我现在就搞勒贡
三个月以后了
黄花菜都凉了
所以我说了我们家老公放到12月份
就会越来越贵
价格就会越来越高
你们可选择性越来越少
款式越来越少
皮料越来越少
好了来白色老公准备好了
对就是这个是不是
好的我知道了啊
这件老公跟大家讲一下
这个是世间真品
白色老公只有我们家有
就是他在10月9号单款爆发了1500件
这件皮料跟毛料我们还是一样
给到大家至低的价格
唯一一件没有过5000的老公
三秒倒计时来
三二一
上运店
平时嘛
110斤以下S码
110到120M码
120以上L码
卡码排达
最大成了135斤
一长在57 58左右啊
这款白色老公是目前唯一一款
没有过5000的了
对
而且没做过任何染色
就因为其实我跟大家讲一下
所有的老公皮过来
它都这个颜色
但是呢
很难说
说老公你100张里面全部都是很干净的
因为难免会有尿黄嘛
对吧
尿黄动物就是这样嘛
尿黄啊
血字其实很正常的
像这种的白色这么干净的
100张里面能挑一张两张已经很不错了
所以我才说白色老公是世间真品
你说能给到你这个价格的
4980了
你让你去找
没有卖白老公给你的
是真没有
是真少
但是白色老公好不好看
是真好看
我们家只出这一款
只出这一款白色老公
白色会氧化你真想多了
它本身就是米色的
它不是纯白的
马上断马了
对马上断马了
大家日常穿的时候注意一点
穿了一年
等到春天的时候送去保养一下
干洗一下就可以了
现在拍的客人前面
前面
现在没现货了
前面刚刚拍的客人全是现货
是的
48小之内
我给你们做了20多个现货
20多个现货
容下10度可以穿再冷
有点
至轻
至柔软
至保暖
非常非常好
就我说了
这个是我们家活招牌
活招牌
很轻盈
你可以点击去看一下评价
都有的
嗯
点击去看一下
看一眼就行了
长款卖完了
没有
现货不早说
我
我刚刚还想
我刚刚还想跟你们讲
我说是现货
我还话没说完呢
就十几二十件
是的
前二十
嗯
四季上
我先给你们上羽绒服要不
行不
要不我们先上羽绒服
好吧
羽绒服先说要哪款吧
对吧
我先给你们看羽绒服
不然你们又说过了
都11点了
没有没有没有
我一定在11点之前
让你们先看
先上羽绒服
好
来
有这么多款羽绒服
你们先看
你们先跟我讲要哪一款
来帮我把羽绒服全拿过来
好吧
我们先把羽绒服
我给你们先搞掉
这个是刚刚我给他们穿过一款
对
先看一眼
你们先看
先看要哪一个
好
这是一款
这款我做两个颜色
一个卡色
一个黑色的
好
后面还有
来
咱们速度来快一点
好吧
尝尝了这件
要哪一件要喊停
你要喊停的
跟我讲
好
来
这个这个
看不清是哪个
好
就进去卡色了
好了
好
第一个
那咱们速度快一点
来
卡色的先发优货券上去
好的
在线2700客人
不好意思
让老客人久等了
来
十元
我们看优货券
三秒
到几时
来
三二一
上楼位券
因为大家知道
我们家主营
其实是做水雕
但是
因为我要服务我的水雕客人
他们平常都买两三万
三四万的东西
我们家的所有的四季
锦上添花
品质感不会去差的
你像我一个打底线
都一百羊毛的
对不对
百百羊毛给你们的
在我们家能买到
第一个是品质感
一定好
第二点
真的
羽绒服我们鹅绒起步
鹅绒是我们的门槛
不做鸭绒的
不用不做棉服的
因为你们的心智
已经很成熟了
如果你们现在还需要
我去给你们科普
鹅绒和鸭绒
到底区别在哪里
鹅绒跟鸭绒
到底哪一个更好的时候
我觉得这不
肯定不是我的客群了
肯定不是我的客人
他们都是买
不买平民化东西的人啊
是不是
来 上这件
两个颜色
一个卡色
一个黑色
因为我觉得
反正这两个颜色
都是属于你们冬天刚需的
这款
所有的领子跟大家讲一下
大生命了
就是鹅绒
907水白鹅
所有的领子
你们能看到的
澳洲进口羊羔毛毛
全澳洲进口羊羔毛毛
非常非常暖和
好吗
来
羊皮毛
听一下
甜冲
是的
这个的话
毛铃给大家做的
羊羔毛毛
里边给大家做的
新国标90白鹅绒
充分量100多
将近150个
好
有线货链接
没做链接
线货的
做了预售链接吧
是吧
然后有线货
好
有线货
先抢手批吧
来
邮件发过了
三秒倒计时
每一个90国标白鹅
200万一吨
今年的鹅绒
去年才140万
你想想一下
今天鹅绒
卖多贵了
但是我们还是坚持做鹅绒服
因为鹅绒服确实跟鸭绒
没办法去比的
我比它保暖程度5倍以上了
三秒倒计时
来
瘦面剑
好
这一款的话
两个颜色
两个尺码
115斤以下
M码
115到130
黑色看一下
卡码往大去拍
穿宽松一点
冬天你的羽绒服里边
还要穿衣服的
正常你们知道的
我很少单款会做两个颜色
为什么说这款我要做两个颜色
因为第一个半型
再大种黑色是最耐脏的
黑色是最容易摆搭配的
卡色没了
卡黑色
这一款穿到130
卡码往大去拍
一般的款我是不可能选的
我一定选就选就
哇 这款是真的好看
包容性也好
你们刚刚派的是现货来着的
最后10件
黑色断码了
黑色好看的
你看 帮我拿一个
那个大水雕包包
给你们看一下搭配
感觉这种冬天的
一米五的个子可以穿
150斤不随价
这款135斤左右吧
领子都可以围起来
都可以放心穿
甚至穿的是M码
这件没有了
没有了
黑色也看完了
全空了
没抢到咖啡色
这样吧
我们只加一个颜色
你们说加什么颜色
只加一个颜色
只加一个颜色你们选
你们自己决定嘛
我听你们的
好
加一个颜色
我们快点给大家做
有个院子在发现吧
3200个客人
你看知道为什么
我们家四季这么多人抢
是因为他们买水雕
都会觉得很好
但是水雕不能天天穿水雕吧
所以我说我们的四季款
不会让大家觉得
十网跟拉垮的
好了 来
喀色这款加喀色
准备好
帮我再加一波连接上去
三秒倒计时
来 三二一
上连接
你手套给我拿一个
已经给大家加好了
115斤以下
M码
115到135L码
卡马往大去拍
这款内比给大家做
新国标90白鹅绒
这个鹅绒的充容量
大家放在北方一键过程
都没有问题的
看一下
我就说了
毛毛是啥
全部是澳洲进口美丽奴
羊羔绒毛
就它是羊减绒的
很密
很厚实
很保暖
所以这面是全真皮的
因为我们家做皮草
我不可能去做假
我是提一点
我非常看重这个的
另外
所有买的
全部是90新国标白鹅绒
鹅绒服
它比鸭绒轻的多
它比鸭绒保暖程度要5倍以上
它的价格也是鸭绒的不知道多少倍了
200万一吨今天是鹅绒的价格
我去年才140万
又要黑色
不是说加咖色吗
怎么又变黑色了
啊
两个都要
不是加一个颜色
我还能做快点
加两个颜色啊
它们又要黑色
我这边都要
加咖色加黑色
咖色啊
黑色给它们加
加吧
黑色给它们加一点
让大家更快的能穿得上
好吧
不鲜货了
早就没有鲜货了
这个地方能看得到吗
这是全真皮的啊
全羊皮全真皮
这地方全澳洲进口
羊剪绒
羊膏绒毛的
来
准备好
先发件吧
优惠卷先发一下
3秒钟
上优惠卷
大家左上角
别忘了点关注
把优惠卷领掉啊
领完卷
到手价格
1480的价格啊
红手套
可以换黑色吗
那你要不我加完黑色
你把咖色退了
对 你自己换一下
但是你要重新排单了
对的
你或者拍两个颜色
回家试穿一下嘛
比较一下
来
上脸界
这款足够饱暖
来 再听吃码
115斤以下
M码
115到135斤
L码
码码网大
这两个颜色和咖色啊
都是冬天比较耐脏的一个颜色
看大家自己喜欢
尤其是新客人
我们家如果品质感做的不好
不会有客人愿意从
他们水雕每天看过来了
从7点钟
等到我11点上四季品
我上什么四季
都嘎嘎卖这么快的
是因为他们知道
我们家品质维持在哪里
这也是这么多客人
愿意持续选择
坚定选择我们的原因
在这个整个抖音电商品上面
我们已经重新定义电商了
对吧
抖音电商让它小心一点
它等会把那个线碰掉了
我们已经重新定义
抖音电商了
不是说抖音只卖垃圾货的
还会有去做高品质
售后做得很好
客服各方面都做得很好的
乘什么乘这个品牌
我们确实做得很棒了
对不对
高个子的140
这一款最大
建议大家穿到135
怎么洗
鹅绒服干洗
那你还能洗肌里脚吗
对啊
这个是常识啊
如果说我的客人
还需要我去教大家
还需要我去给大家
去培养这个用户心智
说鹅绒跟鸭绒到底哪一个好
你正常去买店鹅绒服
到底应该
那你真的
你这么多年
你衣服这衣服
不是应该要干洗的呢
是吧
你只要大的外套好的
你送去干洗
它就清洗掉了
对
你放心吧
它会给你搞好
你一点事儿掉毛
知道吧
两个颜色
黑色跟喀色
两个颜色都挺百搭的
怎么给你推荐
不能卖额绒
我卖我书单了
我看哪个颜色拍得多
哪个颜色拍得多
我给它们挂一下手套
让它做到一个链接
这样后台喀色拍得多
那你就跟着大家的眼光走吧
对
陈仙上身的这个就是喀色
喀色的话
它在灯光底下还是有一定反光的这种感觉的
还挺
它是很浓郁的感觉
你看
对对
性价比很高
放心吧
不是
这个又
刚开始看
你看三四万块钱的东西
你现在等我上羽绒服
你觉得我在卖白菜
你懂吧
你等于我在卖白菜
所以他们
你看现场的
600了
跟大家讲一下
所有的
能看得到吗
这种外壳这个面料是正常的羽绒服面料
所有的拼接处
袖的这一块
领子这一块
全真皮
这里全澳洲进口美丽奴
美丽奴羊羔羔羽绒
90清水白鹅绒的填充
明白了吗
鹅绒服
好吧
能穿
140英我跟大家讲
你真的能穿
我们抱持马
真的有的时候
太过于谨慎了
这款马术的维度还是非常非常大
140英
它解开
对啊
好好看这款
关键它实穿啊
长度也好
维度也好
对不对
是吧
多少单
我们到600单解单
这个面料正常
轻微的洒水是没有问题的
下雨天不要穿
下雨天你得打伞吧
苏黎小香我都卖过了
还啥时候过呢
出窗里派
有货的
来
两个颜色给大家穿一下
我们就过掉了啊
一个是卡色
然后一个黑色拿过来
一枪空
再给大家加最后一锅
这一款不讲了
对
我们后面讲其他的了
好
再拼好手术
再加每个颜色
各五十件
前面全真羊皮
再说一下全真羊皮
这里全澳洲进口
美丽弩羊羔毛毛羊减容
好
然后所有的内力填充
90新国标白鹅绒
是的
来三秒倒计
来三二一
上点键
一百一十五件以下M码
一百一十五到一百四十件L码
卡马网大区牌啊
最大穿的一百四
这一款两个颜色
各给大家加了五十个
最后一匹
自己感受
裤子穿人穿了
加了加了加了
黑色也加了
为了拼四斤
每次都熬夜
不好意思
今天我其实我还好吧
我觉得过的速度还挺快的
真阳气
就又阳气又好看
胆心也好
而且不挑身高
你小个高个去穿都完全可以的
都OK
好过了啊这款
已经马上六百单了
手套我们已经放在下面了
大家自己去拍就行了
五号链接
五号链接你加错链接了
你加的是那一款
不是这一款
是之前上那一款
红色的
我们之前就上过
继续上好的
来
是不是还有大一大一要吗
有的呀
还是在五号链接啊
大一要不要
要不要先过大一
大一是这款
就这款
短款大一
对
它微薄这个地方是可以拆掉的
这是海鲤
这款
很好看
我上去你们穿一下吧
颜色我们定制的主要
这是苏粒啊
面料是有苏粒
要上来就等它
来了
怎么洗
跟大家说一下
冬天的大一
鹅绒服都送去干洗
不要自己洗啊
70.2的苏粒
是的
你看
就它的点睛之笔啊
真的就是在于
它这个小的
小领子
它还做了一个瓷吸扣
啪啪
一下啊
上去了
好看很雅致哈
而且这个领子你还可以随意拆卸下来给你所有的圆领的大衣啊
或者是说其他的衣服去准备都行
很好看
讲一下介绍一下这个毛
这个是海狸
海狸鼠
它来自西伯利亚
正儿八顶的
也是它是非常非常抗寒的一个动物啊
它是属于细皮类的
有点像龙猫那一类的细皮类动物
它所有的海狸是直取腹部的毛
通过拉毛然后和筛毛筛绒才可以做出来的
很珍贵
Lunupiana今年上半年被定分的一个面料
就是海狸
它用海狸做了帽子
做了那衣服的内胆
夹克都是用海狸毛去做的
保暖程度非常非常高
这一款
游戏卷先发一下
十元我们看准备好
下面了就是谁
来三二一
上游戏卷
别的不多说了
因为这款没办法翻单
也没办法补单
面料是定制的
所有的海狸毛是我们进口的
西伯利亚来的啊
然后两个尺码
颜色都是我们定色定染
灰褐色的
这个颜色很好看很好看
听一下尺码推荐
就像这一波11月30号到仓
在12月1号跟2号给大家发完
不补单不翻单
好 听一下
尺码只有两个
115G以下M码
115-130L码
卡码往大去拍啊
真的很优雅
这件
两个尺码看到自己的体重
又显瘦又优雅
哇 这件真漂亮
对吧
你看你的这个小的微薄
你想要或者不想要都可以
你可以给它适配
搭配在任何的地方
听一下
啪哒
磁吸扣的
我就喜欢这个声音
啪哒
很有治愈感
来 OK了
上这件很有特点
又保暖
这个要拼手速了
不翻单
不补单
三秒到几时
来 三二一
上脸
不让你们等太久了
两个尺码
115G以下M码
115-130L码
卡码拍大
我报完尺码可能就没了
码板
这件
11月30号到仓首批货
是的
发货很快
因为跟大家讲一下
你可以看一下
所有两边的毛领
就是袖子的颜色
都把它做到完全同一
因为它没染过颜色的
这个是一样的
这个叫海鲤
这来自西伯利亚
正儿八经进口的海鲤鼠
就它这个动物
它的是属于细皮类的
你摸到手
它像龙猫一样
非常非常软
这进口
保暖性很强很强
别看它很稀很很薄
对毛很细的
拍完了
拍完了上锅了拍完了
多少件拍空的
你看这个快不快
这个快吧
这个为什么
这个补货期要这么久
它这个海鲤毛不好做
算了
不补了
墨镜加单
墨镜
何令今天有吗
戴帽
没有
戴帽色的没货
补不了
不
我跟大家讲
你们现在没付款了抓紧付款
你们现在已经是别人眼中非常羡慕的了
你抢到这一片
然后这个墨镜明年才有了
被我卖完了
我先讲一下大声面料
注意听
你们买的是70的苏利
这是壁鲁进口苏利
苏利是纸铲子安地是山卖的
所以别看它这一件
保暖程度非常非常好
OK
尺寸重新报一下
新月给他们再报一下
115斤以下的姐妹拍M码
115到130拍L码
码码往大去拍
好
这一款
不补了
太久了
15天太久了
不想
15天天太冷了
大家穿羽绒服了
不穿大衣了
不补了
对
就你们买的我觉得
你就当一个
我说了
就当一个正好限量款的一个小真品
你看它这个所有的毛领的啥
确实搞得很精致
对啊
这款就漂亮
不补了
就让你们留点遗憾
买不到
这就还是你哇
这75个人
买到的人心里可开心了呀
对吧
这就是
我不补单
他们就觉得更加的稀缺了
这小毛领我说了
我不穿的时候
我单独
我穿个打底衫
我觉得这个小微博都挺好的
都挺保暖的
袖子不能取
对
让你遗憾
对吧
是吧
是不是暗爽
如果我跟你说
我给你疯狂补单
哎呀
这衣服肯定大家都有
我不要了
这75个客人觉得
这两千多块钱花了值
花出了两万块钱的质感了
是吧
不补单了啊
真贵
对
真贵真贵
好
我继续往下过款了
来帮我打那个波尔多
红的那款
毛衣拿过来
好的
优惠券给他们发一下
我们速度过快点
来
许愿无门看
准备好
三秒钟
来
三二一
上优惠券
左上角啊
先去点关注
尤其新客人啊
这一张优惠券
先把它领掉
一会后面我们都是四季款啊
大衣
鹅绒服
还有毛衣
裤子
你都可以用这个优惠券
多领几张
先放在放着
不管你拍不拍
先留着
等你有喜欢的时候
马上直接下单就能抵扣了
拿个黑色包包给我
黑色
嗯
我牛仔裤给咱们先上一下呗
虽然说牛仔裤
我们拿个黑色包吧
虽然说我们牛仔裤
现在还需要等货
我也不知道这牛仔裤什么情况
到底还欠多少个都没发吗
我们的牛仔裤
我真不知道
切很多
因为这条牛仔裤呢
我已经办了
两千多条了
外面因为呢
确实呢
很多人捡我的切片视频
他们都在剪
嗯
我们没收过别人钱啊
确实是的
捡我切片的人很多
每天我一开播
至少有两三百个人
蹲在我直播间
要捡我的
衣服的切片视频
就这条牛仔裤
光他们切片视频
都卖出去几百条出去了
确实很好
因为裤型很好看
就是裤我们家的
里面做的一体绒
它不是那种复合的
不是那种很拉垮的绒
很高档
很有
就是当你自己穿上身过以后
它不会让你窝窝囊囊
鼓鼓囊囊的
是不会的
有弹性
有回弹性
一晚上没变过
搭配长款短款
羽绒服都好看
是的
就主要颜色也好看
酷型也好看
很板正
不管你腿出腿齐都能穿
胯大放进去穿
一句妈妈都行
它有弹性的
四面弹这个面料的
好吧
裤子给他们准备一波
三秒到一时
来三二一
上链接
嗯
裤子的话
给大家做了奢侈码
给大家讲一下啊
S码穿到95斤
然后95到110穿M码
110到125穿L码
125到140穿XL码
卡码往大去拍
腰围最大
给大家做到了80
可以看到详情页里边
根据自己的腰围去拍
别说我
裤子还没发货了
我就说了
我知道
但是你们等
因为它佳容的
你穿上去一定没问题的
差不多了
都会一起给大家发的
我跟你讲
补单机要倒一起倒
好吧
这条裤子已经2000多条
我们现在已瘦了
今天晚上我都没敢
才第一次讲解它
它裤型好看啊
真显瘦
超模腿
你穿上去
你不管哪个角度看到
都好看
配什么都漂亮
你知道吧
长款卡丝水雕
T下裤子
给他的船加一下
刘亦菲
多少号链接跟他讲
你能不能把能拍的水雕打开
让他们自己去拍
对
把有库存能拍的水雕
给他们打开
好
来上衣准备好了
这款上衣必拍了
又到了时候我们说颜色选择
第一个
马上进入到12月份
嗯
会迎来什么东西
非常重大的节日
对吧
我的生日
平安夜
圣诞节
跨年
新年
一定要有一件红色衣服的
一定要有的
红色毛衣啊
这款
呃
百分之一百的
毛牛绒
白白毛牛绒的
给他做了
拉毛
啊
白白毛牛绒做拉毛
这颜色我特定的
颜色是深深的
这颜色
你看
就像我戒指啊
我所有的指甲颜色
永远相信我定红色
我都不
我是以我的眼光去不会错的
是的
这个红色穿上去又显白
又很有质感
非常非常漂亮啊
白白毛牛绒
毛牛绒
所有的毛牛
来自哪里
世界海拔制高点
所有的
毛牛都产在那里
所以他的预含保暖性
非常非常好
你用显微镜去看他
所有的
所有的那个
毛牛的纤维
毛的纤维
它是层马赛克形状的
他会比
其实我觉得他的索温
跟保暖性
比山羊绒还要更好
好
然后上升体感也很舒服
今年所有秋冬天
面料新贵
杀出来了一匹黑马
来
八百毛牛绒
今天准备好
好嘞
听一下尺码
推荐三个尺码
有现货哦
嗯
三个尺码
110斤以下S码
110到120M码
120到140斤
都可以去穿L码
好
三秒倒计数
来
少年间
他不掉毛
跟大家讲一下
他所有的
跟你说
乘一去做拉毛过以后
他其实会让他增加了
跟空气的什么摩擦感
减少静电
而且更加的有氛围感
他不会起毛起球
不会起头的
这是拉毛毛牛绒
百分之一百的
毛牛肉含量
看到没有
对吧
很好看这件
给你夹过库存了
他的尘
你自己往下去加一下
那个
刚刚那款的
刘亦菲是吧
刘亦菲几号那间
不让
28号
28号给你夹过了
你去自己拍下就行了
看一眼啊
自己去感受一下商店毛衣
给你们做一下搭配
外面的搭配
帮我把刚刚那款
我都给你融服拿过来
搭一下黑色跟咖色给大家看一眼
毛牛绒这一款的话
30号到货
发货也是非常快的啊
你看你们
你黑色
因为你本身像你们秋冬天黑色大衣也好
羽绒服也好很多
它会很沉闷的
所以你们里面一定要穿一点红色去来点亮它
看到没有
白白毛牛绒
你冬天你根本不需要
有的客人喜欢穿保暖内衣
把保暖内衣从此从你身上脱掉
这件衣服给我贴肤去穿
一点点不杂肤
而且它干嘛
索温续温保暖性非常强
你冬天只需要穿两件
一件羽绒服
一件
一百毛牛绒够了
它是你的第二件外衣
是的
懂吗
像你跟它跟你第二层肌肤一样
非常非常好穿
来穿一下卡瑟
在领子的那个一会儿你下锅
或者是橱窗里你剪剪漏
那个补担太久了
真的等不了了
那么你看配卡瑟
卡配红也好看
因为这个红漂亮
它属于是有沉淀感的红
深一点的红色
帮我拿个红色包包过来
帮你们坐下搭配
对吧
你看你自己有这种
一卡跟红两个一相呼应那种感觉
你会觉得哇
颜色好高级
还点亮了你的穿搭跟搭配
刚刚很多客人都拍了这件羽绒服呀
所以你们把里面之间带走
再给它们配下保加美看一下
26号加不了了
现在小黄车里面能加的
都给大家加上了
卡瑪排大再停一下吃嘛
110斤以下S码
110-120M码
120-140去穿L码
你看看保加美
你看
所以我说为什么第一件水雕
要选Black Glam
要选保加美呀
怎么搭都好看
怎么搭怎么配里面
什么样的内搭去穿保加美
都好看啊
它黑色都hold得住啊
是不是
所以刚刚那个客人
你看多会点单
想看一下保加美
又给你们安利到了一遍
哇这件好看的
漂亮的
前面拍的客人还全都是现货
毛衣要断马了
对毛衣马要断马了
不补单哦
30号到货哦
等会我们下面这一趴
全是偏白色系的
偏白色系了
嗯
我的颜色是哥雪红的猫眼石
做了哥雪红猫眼石
啊
给所有的新客人
刚进了直播间
再发布优惠券
十元五门坎的
好吧
进来过以后
大家有喜欢
不管是毛衣也好
牛仔糊我们的所有司机单品
可以给你见面十块钱
每一款都可以
是的
来优惠券发一下
呃三千个客人发三百张
三秒到底谁来
三二一
是
优惠券
长一款羽绒服可太有了
长一款羽绒服拿过来
今天有两款
长一款羽绒服呢
来拿过来拿过来
你们需要
我上角点关注把优惠券先领掉啊
多领几张
一会儿你看到了
哪一款
哪一款喜欢直接去入手啊
我老天这泡肤也太轻了
我跟你讲
你们一定
一定
铁喜欢这些
这太轻了
这件泡肤太轻了
真的
而且还做了个绣管理
看到没有
还有一款
这款凉了
我
全是红的
不好意思
比较喜欢这种紫一点
红一点
这个是狐狸毛的
喜欢哪件
你们先说
让大家早一点
因为很多人现在在
哦
在跟我熬夜
他说我11点
我是要睡养生觉的
我每一天11点必睡觉
我今天为你延迟了13分钟睡觉
好
第一剑
好嘞
来
先给
我等会晚点给你们再做搭配
哈
我们先看
先买
先拍
来
身上这剑
左两角
宣布和邮件发一下
三秒到一时
来
三二一
上优惠券
先讲一下
这是生巧
可就颜色定色的
好漂亮哦
这颜色真好看
这是泡肤
太轻了
这件没重量
一点点重量都没有
龟背式的
哇这件真好
无胆
这是无胆的
跟大家说一下
无胆鹅绒
你知道他
你知道他颗重有多少颗吗
他从头400颗
将近400颗的一个颗重
360多颗
行走的大背景
这一款
这是
就是买绒
买厚度
买保暖了
从头到尾
我觉得零下10度都OK了
好吧
一会就要发过了
多少角
零下30度
都没问题
一会就要发过了
实验无门坎的
对
点关注就可以领了
这个颜色
你们现在看到的
这颜色是没有色差的
说到手过以后就这个颜色
是的
身体好看
有点
棕红色调的
对
很耐看
很高级
来
这个颗绒服
帮我准备一下
这个最大我觉得
真的130斤保守了
135斤
140斤去穿
完全没问题
好吧
S码
充容量
335.6克
M码充容量
365.7克
全部新90国标白鹅绒
这个场款太给力了
充容量足了
太足了
接近一斤
500克是一斤
接近一斤的充容量
好
来
有现货
先拍的客人是现货
3秒倒计时
帮我把羽绒服
鹅绒服这款加上去
来
上链剑
听一下吃马才剑
115斤以下
120斤以下的去拍S码
120到150去拍M码
卡码往大去拍
高品质都是这样的
咱得要做磁吸扣呀
看到没有
它所有给大家做的
是那种雾面光泽的
15D的
它是棉杆尼龙去做的面料
它叫做泡芙
没有任何的重量
它轻的就像是一件什么
哇
像你一件隐形一样
真的好轻
一点点重量感
都没有轻飘飘的泡芙
但是它真的
你看它
你能感受得到吧
它的烹感
它的充容量
对不对
所以我说好的鹅绒服
你从肉眼上面
你能感受得到的
这件衣服颜色也好看
太绝了
是的
再给大家报一下这款
新国标90白鹅绒的充容量
S码355克
M码365克
快400克了
这个克中零下30度
你去哈尔滨去玩都没有问题
如果没有这个水洗标
你甚至分不清楚正反
因为它没做胆布
这是无胆布的
里外同面料
里外同面料的
真的很好
有这件
颜色也好看
上水容易脏嘛
别下雨穿呀
下雨中你打伞
正常落雪落小雨滴是没事的
是的
它不会脏的
这个领子好看
我喜欢它的领子
这个叫绣管领
它整个领子是通的
就你手可以转一圈都行的
它通的叫绣管领
穿到多少度
再跟大家说一下
这一件你穿去哈尔滨
穿去最北方
都没有问题
北欧 芬兰 挪威
零下30度完全没有问题
完全没有问题
从头到尾
给你从上到脚
就从头到脚
包裹擀
跟年龄无关
我们压衣服
更多考虑的是得体
都能穿
你喜欢的
因为它品质感放在那里
长大衣有吗
有 今天有的
现在没有现货了
现货应该您拍完
我快断码了
对 您断码了已经
都在这
再听一遍时码推荐吧
120斤以下的去拍S码
120到150拍M码
卡码的姐妹往大去拍
听我报的
以我报的为准
这一款很宽的
刚刚那款领子可拆卸的
加一单等一晚上了
哦 我知道
他说那个海梨的那款
那款真没货了
真没货了
真假不了
要不然捡捡漏吧
下锅之后
厨房里看一看
它是100毛牛绒在2号链接
你把那个裤子弹一下
123号链接啊
是我全身的一整套搭配
一整套搭配
好吧
里面的毛衣还剩两个是吧
大麻已经没有了啊
帮我把白色橡膏拿过来
白色橡膏
马上等会我们会上一款
非常非常重磅的一款大衣
来
这款
18号我看演示啥啊
又来一款
又来一款限量款啊
这是一件橡膏
用橡膏做的大衣
定制面料啊
单独
独家开发的
对款就是这款是吧
海里没有了海里没有啊
白色这款我等会给你们换搭配去看
然后还有还有鹅绒服呢
别着急
等会会来一个超高性价比的鹅绒服啊
满足大家的欲望啊
然后还有大家的呃
想要的白裤子
然后我们还会有呃
瑜伽裤一定忘给大家做搭配了
没事
还会有一款皮羽绒
OK
好
我要往后过了
刚才白毛里的羽绒服
好的
现在下去穿
现在下去去穿
哦
然后你们稍微等一下
视频里的毛大衣
哪一款
我就老是水掉了
哦对
那个的话就跟大家说了
那个的话因为第一批到货来
它那个毛领和大衣拼接的那个地方
品质做的不到位
我们又给大家重新做了一批
首先品质这个东西还是跟大家说
再乘人家买衣服
乘人给大家品质把关到位
尤其像给大家看一下刚才这款鹅绒服
里边首先充容量
没得说
365的一个充容量
大家自己去看这个烹感
穿到北方
穿到哈尔滨
穿到挪威
穿到芬兰
零下30度左右
完全没有问题
不会冷的一件
而且最大可以穿到150斤
现在是不是还有几点
你给大家谈一下
现在快到码了是吧
两个尺码在听随见
120斤以下的去拍S码
120-150M码
卡码网纳去拍
羽绒服有黑色
刚才给大家上了一个毛领的
那个两个颜色
一个卡色一个黑色的那个
喜欢那个的可以去拍那个
那个在几号链接
9号加单
9号是什么
9号是帽子
帽子加不了了
帽子和那个
现在小黄车里边能加的
都给大家加好了
现在如果是
现在看小黄车里边一向空的状态
那就加不了了
每一格给大家冲的都是满满的
袖子
袖口
这个回弯处
有的时候是最容易漏的
冲的都是满满的
钻毛嘛
大家放心去穿
首先
鹅绒服的品质问题
之前大家应该有印象
我们有一个有毛领的那一块
就是因为它有一点钻毛
有点针孔
我们那一批货都没上
后来又给大家重新又去做了一批货
才来给大家上的
所以品质
你是唯一在野陈人家
不用担心的问题
大家可以去看一下我们家店铺
常年5.0的店铺评分
你在这个平台上
你能看到多少家
你买了这么多
你去他点到他店铺里去看
有多少家能做到常年5.0的店铺评分
黑色帽子真的加不了了
你等我们过两天再做一些好吧
主播手上的戒指
那个红戒指
说实话后面真的出不来了
很多等了一个多月的姐妹跟你说一下
抱歉
能退就退吧
我们真的做不出来了
戴领子的那个解漏吧
解漏
那个针架不了太久了
另一款长羽绒服马上来
一起
好吧
我们先把大衣
因为他们在等大衣等一晚上
先把这个给大家安排了
先把这个安排了
安排过以后
然后我们再去
哇
这整身穿上去好好看
我的天
嗯
就是
哇
白色橡膏还是不一样的
它的高级感
真的没有办法用演艺剧形容
就这一整身
你穿上去过以后
这种视觉冲击力好强
好美
对吧
先讲一下哦
所有你买的
这个是
呃
苏力和
羊毛的一件
外壳
然后所有你们现在看到这个地方
这个部位
这是橡膏
我好像还没给大家克服过
什么叫橡膏吧
能看得到吗
然后这是橡膏
跟大家讲一下
橡膏
没有买过橡膏的客人先讲一下
橡膏呢是
是中国之产的青海地区的
一种特殊羊种
橡膏的特点呢是它的皮板
非常非常的轻
很轻很轻盈
而且它很贵
就它的产量是很稀少很稀有的
它所有的辨识度是它所有的纹路
是天生天然的肋骨纹
像这种的花纹
它是天生天然就长成这样的肋骨花纹
很有辨识度
所以说你看哇这件衣服坐在
用橡膏去做是真的太漂亮了
太美了
就这件衣服是我
在我上一期就这么看过大衣里面
我最喜欢的一件
就它的高级感
它的辨识度
是你走在路上
你都会不忍就是会回头多看两眼的那种
真的真的漂亮
一样的和刚刚那件海里一样
没办法给大家去翻单跟补单
抢完这一批没有就是没有
一共就这么多哦
这个地方全部是橡膏
国产所有的羊毛里面
最贵的是橡膏
我们是国产
排除胡羊
最贵的就是橡膏
而且你知道橡膏它有一个非常厉害的
天生它是扛水就防水性很好
因为它可以扛冻鱼
青海里面很多冻鱼
它就是造就了这个动物
天生预寒保暖
扛冻鱼的能力很好
来帮我把这件准备好
这样吧
我们因为单数非常非常少
不多上
链接的话呢
价格的话呢
我给大家再减300块钱
不说多再减300
好
优惠券发过了哈
左上角大家去领一下优惠券
再减300
到手价格领完优惠券3000
帮我改成3100
好吧
3190块钱吧
好
来
3190块钱
原来3500的定价
我给你们再减300
优惠券先去领掉啊
这边马上价格改好
这个地方黄色优惠券
点关注把它领掉再取下单
到手价格3190
已经是陈诗给大家减过300的价格了
因为我不喜欢去吹
我就给你们减1000
减2000的不现实
正常的
我在我原先定价3500的
就是给你减300
到手价格3190
来3秒
到几时来321
上任剑
两个尺码
125斤以下M码
125-145L码
卡马往大取牌
最大取牌145斤
哇
这件是
这个衣裳给大家做到110多的衣裳
这件大衣太浪漫了
又温柔又浪漫
纯手工分
这个这件
看到没有
它上半身
因为我觉得这件衣服
就它的拼接我很喜欢
打破说白色大衣
你在哪里随处可见
但是这件真的不一样
你要知道橡膏它本身属于皮草
羊皮毛液体里面的一种
对吧
你国产里面有
有托斯卡那
提格拉多
胡阳
橡膏
然后还有拉贡斯巴卡拉
橡膏它天生
第一个它只产自青海的一个地区
它天生的防风保暖性很好很好
它天生就是有这种肋骨纹的花纹
看到没有
它羊毛就是长这样
对这个毛的方向这个纹理感真的很好看
嗯
这个镜头里真的展现不出来
产量是非常非常稀有的
所以我看到的白色部分全部是牛骨扣
就嗯
来整件给大家看一下
上身这一套就是很温柔的感觉
对很温柔很漂亮
看一下全身
这个什么时候发货
嗯速度应该会稍微来说快一点点
对嗯也别太多太多单了
也别太多单了
我觉得好吧
好的
这款单数放少一点
那最后时间
嗯最后时间给它卡住吧
嗯
全皮它就是皮草了啊
是的
它就不是这个价格了
这款的话我觉得相对于来说已经一半了
一半一半了
对吧
它也不省
它整个上面整个半张
半张皮
你相当于一件皮草
一件橡膏给你
它不是只说单面
背面也是完完整整的
全部你看全橡膏
对吧
这件在辨识度上面还是非常非常高的
你不用担心它的保暖度
它可以穿到零下十度
橡膏这个动物因为它产自青海
所以它因为那个地方极端天气比较强
它会扛冻雨
就你们知道会下冻雨
它可以防冻雨
就说明它这个毛已经非常非常厉害了
不容易被打湿
不容易打结
不容易成那种成驼成结
明白了吧
嗯
拼接的叫橡膏
国产最贵里面的羊种
叫橡膏
马上没了
这个不能加了
对
拍的价格31900
对了呀
领完十元一会卷
原先定价3000
我们改价3190块钱啊
嗯
领完到手的价格31900
好 上羽绒服好
先听你们了
先上羽绒服
好了
这块我们过了啊
不多加了啊
怎么清洗干洗啊
干洗干洗
它31900
冬天我们家所有的面料都给大家拉满了
很多都不是那种你自己在家洗衣机里搅一搅就行的
所以说一定要送去干洗
尤其我们家每一个特殊的面料啊
包括额绒服
详细下面都会给大家介绍如何清洗
它不是皮的
它是皮草
是的
它是全毛
是橡膏毛
整毛的
知道吗
是整毛的一件
裤子是薄款还是厚款
厚款
帮我把裤子裤我都换了
你裤子链接不动
把裤子顶一下
身上那里的一套搭配
二号三号链接变一下
刚才那个橡膏一长110左右啊
两个尺嘛
这个打底衫
我是白色跟咖色都有的
你上的上错链接了
一号链接的
有白色有咖色的
拼接部分是橡膏
它是国产羊品种里面最贵的一种
最稀少的一种
来个长款黑色羽绒服吧
黑色的羽绒服
我觉得你们在哪里都有
都能见得到
然后我就没有给你们多
给你们准备黑色长款的
海铃毛大衣今天加不了了
好
然后来
刚刚那款的
橡膏那款大衣已经过了
我开过这件
狐狸毛的
优惠券给他们发过了没
左上角
很多客人刚刚说
为什么我拍三千二
所有的客人没领优惠券
你要先领优惠券
可以便宜10块钱
再发一波
你多发一点优惠券上去
10元的无门卡
你拍每一件衣服
你买一次领一次券
买一次领一次券
可以每个都捡10块钱
好吧
来优惠券发去
3秒钟就起来321
上优惠券
所有的打底是无缝一体的
日本导印机器做的一线乘一
你如果我们会做一点点
就是区分正反面的
不然的话你连正反面都分不去
就我说是这个的正反面
你都分不清
懂了吗
左上角优惠券给大家发好了啊
先去点关注
再领优惠券
顶掉之后
一会你下单的时候
自动就抵扣了
想多买几件的
你先多领几张囤着
好了
来优惠这件
先讲一下
所有的你们看到的毛领可拆卸
芬兰进口壶的
优惠整件大身
新90国标白鹅绒
哎呦
这件
而且
哇
这个面料还是桑残丝的
这里面是含了桑残丝
这个又是完了
这件又是我们定制面料
这个面料是定制面料
它外壳面料不是普通
你们外面买的那种羽绒的三房
它是桑残丝的
高克重
高品质
所有这个全是芬兰进口壶
毛领可拆卸
双开拉链
然后看一下全身上升效果
这件当然好看啊
我的天
这款可以穿到145斤
最大的码可以穿到145斤
完全没问题
给大家拉一下看一下全身
保暖性很好
咱赶紧赶紧把新款先上了
这件好看
又保暖
客重听一下吧
冲容量啊
客重S尺码报一下
推荐去
来尺码听一下
3个尺码
115斤以下S码
115-130M码
130-145L码
卡码不太大
冲容量给大家做到了
140克左右
240克左右
很满了
这一块
OK
来
准备好
给大家谈一下链接
有线货链接哦
数据线货链接做的
有吗
到舱了吗
还没到是吧
还没到
哦
快了
快到了
好
谈一下链接吧
3秒到处去来
上链接
丧尺码
拼手速去拿
先拍
先付款
先发货
欧容符马上到舱
冬天冷了
北方已经开始下雪了
早点能穿得上
单款单色
我跟大家讲
其实
像我们这种
第一个面料是定制的
它不是普通
你们市面上买的
普通三方面料
它里面是含酸酸酸的
为什么要做含酸酸的面料
这样的话
你穿上去过以后
上升会更加的轻盈
是的
就舒适度很好
而且因为我们家
其实是做皮草
大家是知道的
别的不好说
我的狐狸毛
我从来不用来开衣服
我只用来做毛领
它做毛领
一定是够气派够富的
整个大毛领的保暖度
非常非常好
你要知道所有的狐狸
最好的狐狸
就是芬兰
全世界最好的狐狸
全来自芬兰进口狐
这个是你们知道的
第二个
所有狐狸
最好的毛的部位
在背部
背毛去做的
而且我们家的鹅绒服
今年像鹅绒服
因为我的客人
都是水雕线下来的
他们平常去穿羽绒服
你看他们去穿棉服吗
穿鸭绒服吗
他们肯定不穿
他们的起步
最低门杆都是鹅绒了
我们家全面全线产品
只要是羽绒服类的
全是鹅绒起步的
90国标白鹅绒
我再给你讲一下
其实我觉得
我不好意思去说的是
今年的鹅绒
已经涨了200万一吨了
去年140万
今年是200万一吨
涨了这么多的价格
但是鹅绒服
我们还是坚持去做它
为什么
我的四季不用来赚钱
我的四季你看
这么多客人
可能让我加单款
我会补什么海力啊
什么之类的
我都不翻单不补单的
我们家衣服
第一个面料是定制的
你在外面看不到同款
找不到同源面料
而且所有的毛领
是我们找
我提供毛领
我只要去匹配羽绒工厂就行了
再加上我有的时候
我还会想
玩一些你看
来
所有的防风袖
还给你们去做
限制针织防风袖
保暖性这层又更好了
对吧
外壳面料还含桑蚕丝
有光泽感
更加轻盈
所有的内里面料
里面新90国标白鹅绒的填充
你零下十多二度去穿
完全OK
没问题
你穿去新疆
穿去哪里滑雪
你看还有氛围感
有大毛领
冬天就是要穿点带毛毛的
所有的毛领还可拆卸
方便你的清洗
是吧
对
耐脏啊
海离大一加不了
就我随便跟大家讲了
你随便买我们家
你看像鹅绒服一样的
我上来过以后
我只喜欢去做同行没有的东西
就如果大家都卖
大家都有
我不去卖它
我们要做我的四季
只是用来给我锦上添花
我其实做水雕完全够了
我每天
我今天讲水雕
讲到了十点
对吧
讲了三个小时的水雕
两个半小时的水雕
真的十二把锦是这样的
然后我们后面
大家客人等到我
其实十一点
我才开讲四季的
四季其实用来
给锦上添花的
因为水雕客人
不能每天穿水雕
所以我说
我补一点四季过来
四季是不赚钱的
但是我东西
一定给你们做的是
比线下品牌
专柜还要再好的品质的
看一下全身效果
好吧
所有的这款
已经100单了
再轻轻一下尺码
115斤以下S码
115-130M码
130-145L码
卡码的姐妹往大去拍
那里给大家填充的是
新国标90白鹅绒
这个红色还漂亮
90鹅绒子含量240克左右
你看
你没发现吗
这个红为什么会
我在走动之间会有光泽感
就是发亮会有光泽感
油光光的
是因为它里面含了桑残丝
是的
知道吧
它在光一打的时候特别好看
显得质感
衣服面料特别高级
你再看一下
所有这个地方
对吧
内里防风秀
给你们全部做针织
更加保暖
你一点点不会动到手
就我们做东西很细节的
就我宁愿说了
我少卖
服务一两个客户
但是我们这一两个客户
我都给大家服务到很到位
一样的感觉
毛领拿掉
回家自己去拿掉
因为你现在买
你买的是戴毛领的感觉
我告诉你它可以拆卸
选择
戴或者不戴
是你自己的选择
我就不拆了
太麻烦了
我拆给你扣了
很麻烦
只展示给你
现在你们收到手
挖挖挖振的诚意
就长这样
有多少克鹅毛
没有鹅毛
鹅绒
全鹅绒
鹅绒客重听一下
S码235克
M码240克
L码245克的鹅绒
新国标90白鹅绒
融子含量90%
今年鹅绒200万一吨
价格
是的
涨价了
非常
鹅绒服的话
它都很暖和
你穿到零下
10多200度都行
都完全没问题的
对吧
就其实区别像
刚刚跟它
刚刚那款的鹅绒服
两个冲物量区别
其他没什么
一个带毛领
毛领的区别
可以拉起来
海犁不加
我说过了
不加海犁
陈琳穿的是M码
你可以明天看看
起床看看剪漏
除床剪剪漏
看能不能剪到
谢谢
一般今天晚上
有很多冲动消费的姐妹
你可以看一看
明天可能它就退掉了
还有羊毛外套
你在等
从8点到现在
羊毛外套
是羊皮毛
你的皮草
还是羊毛外套
对你要讲清楚
这是两个区别的
不一样
114斤穿S码
打底衫
打底衫有的
二号链接
我们做过啊
高领的毛衣啊
什么的
羊毛打底现在有的
羊毛打底
今天没上
有羊毛打底有一款
我现在给他们换了
换一款
哦那个是吧
给他们来点
就是有现货的格农服好了
我觉得你们正好
降温了
刚好能穿的
来个不用等的
帮我换双鞋子
换那张冰冰冰的
海黎因为那个时间太久了
真的没法夹了
你现在等
到了12月20号了
你说你又只能穿几天啊
不接在内衣那个橱窗里有吗
鲨鱼裤我穿的是瑜伽裤
加融的
有但在我身上
在我腿里
羊毛皮草有
狐狸王你掉毛吗
我们家的还好
回家刚收到的时候
有一点轻微的腐毛
很正常
大家拿梳子吹风机
给它吹一吹就好了
上一波瑜伽裤
可以
黄石樱陀没有了
上一波瑜伽裤
是瑜伽裤
瑜伽裤给他们先上一下
一会卷发一下
所长讲十元门卡先领一下
瑜伽裤也可以领个十元的
领完十块钱
不领是200多
领完是100多了
十元门卡一会卷
先给他们发一下
2500个客人
所长讲十元门卡
已经给他发过了
大家自己去领取
然后先说一下瑜伽裤
瑜伽裤就穿在身上
我就不给你们展示
全身效果了
因为你们可以点击去看一下
他们的评价
我们做了黑色
跟藏青色两个颜色
他们都是两色去买的
因为第一个呢
所有的外感
外层的瑜伽裤的感觉
像露露的一样的
面料
裸感的
里面所有给大家
全部做的是一体绒的
我从穿过瑜伽裤
我没下过身
他就把我把它当做
打底裤来穿的
不勒当不卡当
而且你要知道
瑜伽裤太难能可贵了
就像我们高个子
可以做到不吊当
不卡当
然后穿上去过以后
舒适度很高
侧边还给大家做了口袋
它是一个完全
因为我比较讲究运动型
一定要是那种
运动型的瑜伽裤
很好穿
然后把这条瑜伽裤
给他们谈一下链接
三秒钟
来
上链接
听一下尺码推荐
110斤以下S码
110到120M码
120到140L码
卡码网大去拍
这一款里边
给大家做了佳容的
冬天穿刚好
南方冬天
你穿在里面也可以
单独穿
其实冬天也够了
够了完全足够
你看我里面就穿这款
还是高腰的
腰线都超高
很保暖很保暖
很舒服的
Lulu的同代工面料
同代工厂子
你买一条Lulu的
你再买一条我们家
瑜伽库看一下
你点它看一下
评价就知道了
我不多说
你点它看一下
我们家瑜伽库的评价
就知道好不好穿了
佳容型的
对的
毛衣还没上
正准备给你们上的
毛衣喜欢吧
香槟粉色的
又做的是拉毛羊绒
哇
看一下
这个氛围感
我超级喜欢
这件太好看了
好显敷白呀
对不对
这是拉毛羊绒
为什么今年这么受欢迎
所有的
白白羊绒过以后
陈衣做好了
再在陈衣上面做8个小时的拉毛处理
才能达到这种效果的
对
炸一下吧
怎么炸呢
这个怎么炸呢
我们家所有的
羊绒怎么炸呢
首先先说一下羊绒呢
除了皮草以外
羊绒是所有的
秋农片面料的天花板面料了
被誉为国王的礼物
Lulu Piana的御用面料
也是像你的第二层肌肤一样
它又轻又软
但它保暖
更就是它锁温性很好
知道吧
就是别看它薄薄一件
穿上去过以后
就你都不需要穿保暖内衣
穿的一件就够了
这就是羊绒
自发热本身的
索温性很好很好
这件颜色是我们定制的香蜜粉
其实我有这么多拉毛羊绒了
但是我还是去
我真的拒绝不了这种很特殊的沙线颜色
这颜色我一眼看到
我就一眼闭入
因为它不是那种
很大家很随眼的粉色
它带点点香蜜色
有点点微微的粉调
我太久没见过这么漂亮
这么让人清新的
很脱俗的颜色了
所以我说我必须要给你们上这个颜色
香蜜粉
我们所有
我没办法给大家去降价格
因为我们所有的羊绒线
大家买过都知道
上厂大家买的
一千一百块钱
一件白白羊绒衫
客重都差不多的
两百三十克这件客重
这是一件两百三十克的一件
百百山的一件毛衣
它是一件你的第二层外衣
可以外穿
可以内搭都很漂亮的
颜色还是我们特定的香蜜粉
对吧
不是那种索艳的粉色
很舒服
我买的做了两百三十五克
因为羊毛买
枝数
羊绒买
客重
它就是软黄金
这件酱吧
他们说让
我们就让
今天给他们开下价格
到手的价格
大家自己领了
又会倦的价格
你们自己感受一下
帮我再减三十
好吧
不多说了
三十是我
已经非常非常大的诚意了
再多了
我已经打破
别人之前都一千块钱
买我们家一百山羊绒的
你们用这个价格去买
你们自己掂量掂量
划不划算就行了
好
来 三秒的意识
来 三二一
上连键
左上角点关注
领完优惠券
到手价格八百五
呃 减完三
八百二
到手价格八百二啊
减完三十之后
到手价格八百二
都放在这
你们自己去感受一下
开下全身效果
嗯
尺码包过了没
听一下尺码
一百二十五斤一下
M码
一百二十五到一百四十斤
L码卡马网大取牌啊
两个尺码
一百的拉毛筛羊绒啊
课重给大家做到了
二百二十五
二百三十五克
为什么要做拉毛
一个是它很有氛围感
第二个是
拉毛筛羊绒会增大
本身羊绒和空气的接触
减少静电
不会起托
不会起球
而且更加的保暖性很好
所闻保暖性很好
这真的很
就是给你的感觉
上身就是
很暖乎乎的
哦
就是这种氛围感
也很强
刚刚好
配外衣看一下
帮我把羽绒服拿过来
搭配外衣
那块
山羊毛的那块
羽绒服
山羊毛
山羊绒毛
来
看一眼
对吧
搭配一个小外衣
穿在里面
穿在外面
你可以帮我把这个去掉
裤子腰的是松紧的
松紧腰
这款太厚了
两百三十多克
抢完就抢完了
抢完了没有了呗
是的
抢完就没有了
它十到十五天的后期
我觉得你没有必要
等一件羊肉
就等这第一批就行了
对
就买这一批就行了
没买到就没有
三地无缝一体的
对吧
你看它做了一个内
内搭穿在里面也很好看
露一点点袖子
这颜色漂亮
这个色系好看
知道吧
而且百分之一百
山羊绒的含量的
刻重有高两百多克
那买到很划算了
好了
来
身上这件
讲一下
这是鹅绒服
Lulupiana同款面料的
这是我们家
哇好评如潮的一件
可以拆卸当马甲
然后也可以当正常
把领子装上都行
把袖子装上都行的
面料里面
这个外壳面料
有桑残丝
有陀容
还有奥毛
这个面料和Lulupiana
面料原版一模一样
所以我看到皮的全真羊皮
这个毛最贵的
就这个地方了
这个是只有我们家独有的
这个毛叫做山羊毛
在抖音里面
甚至没有一个类目名称
去划分
它叫山羊毛的
被誉为纤维的宝石
你只能在我这里
和LP的专柜能看得到
这个是我们敢确定
一定
以及肯定的告诉你的
好吧
来接近
现货吧
这款外套
给他们做现货
现在做现货连接
做现货连接给你们
看一眼
能不能做现货连接给他们
三个尺码
先听尺码
先拼手术去抢
现在做现货有点来不及的
那我就
你先抱尺码吧
好的
这一款的话
给大家看一下尺码
好
你想拍着急穿
已经穿上这件
好不好穿
暖不暖和
这件三个尺码
115斤以下S码
115到135M码
135到155L码
卡码往大去拍
一长64左右
能穿到155斤的
90国标白鹅绒服
外壳面料
再跟大家强调一下
你收到手锅以后
你都会惊叹
桑产丝加骆驼绒
再加奥毛
跟LP的面料一模一样
整个所有的毛领
山羊毛
纤维的宝石
现在拍的客人
前面136个客人是现货
三秒倒计时
来321
射链剑
大家实拍实附
136个客人
很精准地告诉你
前面拍的是现货
是的
尺码我们都均匀分配好的
后面拍的预售
最多我们不补单
一共可以做到340单
这个面料完全没有了
这叫丁香灰色
是的
丁香灰色
你收到手锅以后
它就是这种
我有点点灰调
但它不是属于粉调
有点点灰紫调
这颜色很好看
很耐看
丁香灰的颜色
这个面料
这个毛
干洗
你出了这个门
真的别的地方见不到
没有来呢
有的
给大家全部加上去的
是的
现在尺码是齐的
现在拍的还是现
44件
哇
你们好快
71件了
我跟大家讲
现入到80了
现入到150了
现在后面拍的没现了
现在已经不是现货了
现在是7天内的了
7天内的了
跟大家讲是7天内的了
不补单
我们所有的拉开了
这块
一共是
340单
结单
两边袖子一样的
只是这边给大家卸下来了
这袖子在这呢
你看这个客人收到了
具清具软具软具好看
关键是
Lunupiana卖12万一件
你想象一下
你在我这里
你省了多少钱
你零头啊
所有东西
所有面料
所有的填充物
所有地方全都一样
这个
这个袖子是可以
不用拉链拉长
我就给你们看一下
就因为有的客人他喜欢
你当马甲穿也可以
里面搭配一个漂亮的毛衣
这样穿也OK
也保暖了
因为它是90白鹅绒填充的
然后这一面
你冷的时候
你把袖子穿上
都OK
正反背面
对吧
这件衣服太给力了
好看
真好看
一千多块钱
关键是
才一千多块钱
现在拍的
七篇给都能发
毛衣加小马
毛衣断马了
加不了了
毛衣补
这款已经卖完了
是的
本身我说了
你说一件毛衣
我让你等15天
这个纱线是定制的
有必要吗
没有
我们东西
我做东西很理智的
我不喜欢贪多
能给大家的面料
我就给
不能给的
像现在这款
你说我现在
我身上这个外壳面料
因为我们之前
我在10月9号
当天这款
卖了2000件
这款鹅绒服
我们到现在
所有的面料
剩下来就剩100多件
你看我实话实讲的
100多件全现货
剩下全是翻单
跑单
我能加到全在这里的
今天能给的
全部断马
面料没了
是这个外壳面料
订不到了
以我直播间为准
我是168
看一下
你跟着身高体重的牌
听一下体重
这个看一下体重
115进一下
S
115到135M
135到155L
卡马
排大
最大的穿到155
没有问题的
你看多好
爬拉一下
是吧
扣子这里做得也好
为何看着粉色
这是粉
我这样一比较
你可以看得出来吧
这是粉色
这个颜色很特别
它叫做丁香灰色
是丁香灰的颜色
漂亮漂亮
就这个颜色
你在现
就真的
这是Lunupiana的
同款
同版
就所有面料也好
版型也好
一模一样的
对
这个定制的丁香灰色
就是比较特调的一个颜色
身边上你看不到的一个颜色
这是粉
说实话
你收到手
以你收到手
看到的颜色为准
其实我们拍照啊
或者是直播间
都会略微有一点偏差
以你收到手为准
不加
我说过了
不加了
M码已经所有的
已经拍完了
现在就1号
现在的额绒服
对呀
你买的耳套
耳套拿过来
还有我们之前上的一款皮草
羊皮毛液体
全是这个毛
这叫山羊毛
这是进口的
这是Lunupiana
御用的
这个面料在抖音里面
都没有一个类目
来找到来形容它
没有人用
只有我们这里和Lup的专柜有
非常非常轻
这个就是耳包
就是这个毛做的
叫山羊毛
很暖和
很轻盈的
但它的就是
你看它
它是不会打结
没有成结块的
就天然就长这样
被誉为纤维的宝石
对
肯定比狐狸毛好
它的手感比狐狸毛更好
它更稀有一点
更稀有
裤子
白裤子在
几号啊
五号链接
白裤子
马上等会给你们讲
好吧
白裤子
视频橘色毛领的大衣
再等一等
等下周吧
橘色
哦
我知道
那个水雕的是吧
对
好
上一什么时候
把我现在拍
还是七天
这是鹅绒服
是的
我再跟大家讲
很多
我问一下大家
现在直播间
其实已经满晚
老客人很多都已经睡着了
很多客人我这件单款在10月9号卖了2000件的
面料我跟大家讲过
定制的
我打到了一个同行都不敢想的架构
我说同行能卷得过我吗
这件鹅绒服
没有人能卷得过我这件鹅绒服
不管是外壳面料
桑残丝
骆驼龙加奥毛的
LP同款
同源面料
所有的这个地方都真皮的
这个地方给大家披草
用的是什么
山羊毛
LP的御用毛料
只有我这里和LP的专柜有
被誉为纤维的宝石
里面90白鹅绒
这件鹅绒服
我们卖1000多块钱
同行拿什么跟我比
拿什么跟我竞争
这是我们
真的是核心竞争力来着的
给他们最后加
我跟大家讲过了
前面刚刚拍100克人现货
我所有能加的单
能补的单
面料
一共340件
现在还剩下80多件不到
70件
好
准备好了
三秒倒计时来
上一剑
好看一下
最后70件大家拼手速去拿
已经断马了
有你的尺码自己拼手速去拍
这一件的话
现在目前拍发货还是非常快的
只剩大马了
只剩一个马了
没马了
135到155的姐妹去拍
大马
只有大马了
大马去充它
不用想
你想都不用想
考虑都不用考虑
我要给你至少
历省10万块
丝毫不夸张的讲
没安死马了就是没有了
没有就是没有了
都在这
来裤子
帮他们准备一下链接
裤子跟大家讲一下
100名羊毛的
我还里面穿了个瑜伽裤
完全不透白
就完全不透的
这个裤子因为它支数很
就是非常非常厚
它是很厚的
但它不是那种
就是你们想象中那种
真织羊毛不是的
它是100的金方
全金方羊毛
非常非常的细腻
很紧实
很康实的那种
裤子是松紧腰的
松紧腰
好
来帮我把裤子链接给他们加一下
3秒到一起来
321上链接
这个裤子穿140斤都行
弹性很大
裤子100斤以下S码
100到115M码
115到140斤
L码码往大去拍
腰部也是给大家做的有弹力的
这一款的包装性非常强
衣服真的加不了了
那一款的话
确实我们
不要抢人所难了
真的加不了
能加肯定给你们加过了
实话实说
裤子没现货
对
排单
这个裤子前两天已经卖了很多了
对
有就是有没有就是没有
都在这儿
瑜伽裤北方
那你可以当一个打底裤去穿
外面你肯定还是要穿外裤的
来
鞋子给他们加一下
鞋子你准备一下
忘记跟你说了
鞋子
一套
对
我就知道你们要问鞋子
现在不跟你们上鞋子吗
这个鞋子具好穿
就我说了
这是真皮
真皮反荣一体的
里面是全羊毛
全羊羔毛毛
这是正儿八顶的
澳洲美丽奴羊羔毛毛的
外面是全牛皮繁荣的
如果是牛皮毛一体
它反而没这么
我说真的真没这么稀缺
里面全羊羔毛毛给你的
保暖性非常非常好
你在东北
在哪儿随便你穿了
鞋底子又软
橡胶大底
而且它防滑
这个底防滑的
下雪天去穿不用担心
好吧
来
准备好
鞋子颜色我们定制的沙茶色
三秒倒计时
来
三二一
上链
鞋子的话
我建议大家可以往大一个尺码去拍
因为你们冬天喜欢穿厚袜子
而且它里面全是毛
毛毛塞满的
你看它
这个毛
对吧
但你上脚一定会非常非常舒服
因为它很软
鞋底很软
你穿的不变形啊
我就喜欢穿鞋底软了
不会各脚
哪怕我一天走一万步不累脚
我们家鞋都是这样
你会发现都有一个特点
外皮
全
真皮
牛皮
繁荣
耐穿
下雨下雪天
不用担心
耐脏
好打理
擦一下就行了
你今天才快了
三五到四零正马正拍啊
然后整个内所有的毛
是全真羊毛的
我们家做鞋跟包包
非常非常
我全都定制的
鞋跟包是我
怎么讲呢
不轻易碰
但是我一旦是做了定制了
一定不让大家失望
你问了很多遍
你问啥
再问一下
再问一遍
因为我不看弹幕的
黑色靴子短的还有吗
短的去橱窗看
上下高领羊绒打底衫吧
橱窗有
店铺里面都有
你可以去店铺里面看
之前那个鹅三色的
大家翻一翻啊
还有其他长款
羽绒服吗
还真有
把棉袄加点才来
只有
大马了
这不是棉袄
这是鹅绒服
皮羽绒还有
靴子留
身上那一款的话
加不了了
大家有你的尺码
自己去捡漏
或者一会儿
有冲冲消费的
退掉了
你可以去看一看有没有
要现货
现货没有了
这个有吗
皮羽绒好像有
我换个打底衫
好像没有
我看一眼吧
还有鹅绒服吗
有
一会儿还来一个
羊毛袜
没有
汤勺里面给我一个
或者穿红色的那块
一板毛牛绒的
一板毛牛绒还有货吗
没有
没有了吧
没了
那我穿汤勺领
拿汤勺领给我
高领打底快上
那高领打底今天没在这儿
你要不去梳双脸直接拍吧
应该链接里都有
沉沉的回放
身上的毛衣在几号
嗯
2号
2号没了吧
小米粉
卖完了
提纳蒙也加不了了
现在小黄车里边空了的都加不了
能加的都给大家已经加好了
龙毛的围巾
那个风雪帽也没了
雕还讲吗
雕今天不讲了
都在这儿
皮羽绒
水雕黑色
鹅绒服介绍一下
我们都那块我们都不补了
不翻了
我知道那件
对
看一下
这件是皮羽绒啊
真皮羽绒啊
制纯羊皮了
就我说了
你买我一件皮衣的价格
你买一件鹅绒服皮羽绒
你
其实我们按道理来讲
最保暖的
其实是皮羽绒
从
怎么
从那个角度来说
因为皮是
它是全真皮
它不透风
知道吧
相对于其他的什么的
三方面来说的话
皮羽绒
穿
你要问一下
北方正儿八顶客人
是非常有发言权的
他们爱穿皮裤
爱穿皮羽绒
是因为真皮
它挡风
扛风性非常好
风灌不进去的
知道吧
真皮的
它全羊皮的
所以皮羽绒
它保暖度
你别看它薄薄一件
它超级保暖
又轻薄又保暖
所有的领子
全羊羔毛
进口羊羔毛
所有的皮
曼嘎皮的
曼嘎皮
100%的全真羊皮
但它价格是
我们家一件羊皮皮的价格
你买的是一件
皮羽绒
是的
新国标90白鹅绒
好
OK
来现货
降温了
刚好穿
下大雪
是的
3秒到10
帮我把这件准备好
听一下尺码推荐吧
这一件给大家做两个尺码
110斤以下
L码
110到135斤都可以穿L码
卡码还大
这个价格我们不用发一份优惠圈了
我们这个价格我们家皮草类的不发了
这个价格就是定好的2700块钱
3秒到103
上链剑
你买的是一个全真皮羽绒
是的
你在外面你可能你买牛皮
买一个什么PU皮羽绒
皮羽绒都可能卖给你卖
因为它是鹅绒服啊
它只要但凡沾一点皮羽绒
三个字
它都要上一千多两千
我们家全真皮
而且是manga
没有做任何涂层的处理的manga皮羽绒
2700块钱
你买我们家一件皮衣的价格
你又拥有了一件皮衣
又拥有了一件鹅绒服
是的
就它的保暖性
你随便你穿了
面料真羊皮
领子真羊羔毛
内里新国标90白鹅绒
穿到零下30度完全没有问题
康风又保暖
康风还大
因为像为什么大家冬天的时候
像是戴皮手套一样
喜欢戴这种全真皮的
是因为它真的扛冻
风吹不进来
就是叫物理防御
知道吧
就真皮它的组织
密度就是这样的
你风灌不进来
一雪
再说下雨下雪
真皮根本不用担心
对的
有水字
你水擦下就行了
你说你穿三房
很多面料羽绒面料
打湿了
不耐脏
没有什么比真皮羽绒性价
比更好打理的了
这是实话
对不对
哪里脏了
软布擦擦就行了
下雨下雪
你担心吗
你根本不用担心
这是皮羽绒的好处
防风保暖性
特别特别强
你别看它轻轻薄薄一件
额领子可以拆
领子可以全部拆掉的
因为方便你们打理嘛
有的客人如果说
你不想带这个毛领的
你说我怕领子搞脏
不带脏的
你把领子拆掉也行
这款是现货
不用等了
前二十是现货
现在应该是没了
前二十
只有前二十但是现货
真的
现在拍的话
大概七天左右
这个发的也很快
下一批马上到仓库了
给我喝口水喝了
几号可以预售吗
5号可以预售吗
5号就是预售了
现货已经拍完了
5号已经拆掉
对
好
裤子可以拆边吗
可以
短款皮羽绒
我们暂时没做
后面你们如果喜欢的话
也可以想
因为我觉得
就短款也要卖两千多
你不如买个中长款了
对不对
我除了短款
我也要涨两千多块钱的
真皮啊
全羊皮
曼嘎皮啊
肯定不一样的
这个不挑身高的呀
这个衣裳也不是很长
能穿
黑珍珠戒指没有
这款性价比是真的高
我们实话实说
就讲到底
真皮羽绒
一定是所有的羽绒服里面
耐穿程度
非常高的一件
好打理
哪里脏了擦一下就行了
对吧
你根本不用担心它不耐脏
下雨下雪
你怕啥呀
水雪
露在上面一擦就行了
还有不
不透风啊
5号S加一下
5号
没有加不了
只有L嘛
你能拍就拍
是的
因为所有的我们是放上去的
都是我们能
就是面料能受库存
面料也受库存
嗯
其他的加不了的没有
24号开一下
24号是什么
看一眼
那个
龙毛风雪帽没有了
龙毛风雪帽也没有了
嗯
我穿的是小马
小马
嗯
鹅绒100多克吧
什么
嗯
你说这个
我说你写的是啥呢
你直接说不就行了吗
给他们上一下小果汁
小果汁给他们上一点
好的
鲜榨小果汁
你们猜这是什么汁
果汁
你们猜下这是什么水果的果汁
你们肯定猜不到
什么故事
你看有猜番茄的
有猜草莓的
我知道
你们肯定猜不到
巴勒
这是红心苹果
这是红心苹果汁
什么三十六
鲜榨的
三十六的出来了
是鲜榨的啊
不是什么色素啊
鲜榨苹果汁
它是红心苹果
是一个特殊的品种
红心苹果
嗯
你看到没有
它下面沉淀的
你帮我再拿一瓶
没喝过的
看到没有
你看它上面这个
这颜色
下面它的果肉
下面它的果肉沉淀的
喝钱摇一摇
因为我喝果汁
我只喝鲜榨的
就是精打细算的人
都是这样的
我去到餐厅吃饭
我从来点饮料
我从来不点什么
分泌柚子茶
然后什么百香
什么果
什么东西
果
就是什么果
乳精
乳香
什么百香果
之类的这些东西
我不点的
因为我觉得它是
就是调过的
我只点鲜榨果汁
宁愿鲜榨果汁
比它贵二十块钱
我觉得我都喝的放心一点
我觉得那种就是
所有调过的
那个什么百香果汁了
或者是什么的饮料
它就成本很低的
你知道吧
几块钱
但它会卖
那种就不值
但是我就喜欢喝鲜榨果汁
很放心
这款全部冷链给大家发货了
是的
没有糖
给大家看一下
配料表非常的干净
鲜榨苹果汁
连糖都没有
能看到吧
没有糖
你真想错了
你喝的一定不是纯鲜榨果汁
是纯鲜榨果汁
它的配料表里面只有红心苹果
只有红心苹果
特殊苹果
冷链发货
这个回家放冰箱里冷藏
冷藏
好来给它们谈一下链接
又便宜又不贵
这个
来弹一下链接吧
3秒都一起来
送链接
弹出来了
这个的话
68到手6瓶
128到手12瓶
12瓶会更划算
这个到家之后
直接给它放冰箱里就可以了
平时给小孩喝也是很好的
这个的话
早餐来一瓶也是可以的
就是喝鲜榨汁
对的
没其他的
因为它这个是鲜榨的
所以说保质期都不会很长
建议大家就是12个买一次
12个买一次就可以了
不我建议是这样的
看家几口人吧
对的
你要是单身的
你就买6个喝
你要是一家三四口的
你买12个喝
就是两三天都喝完了
因为它全鲜榨的
你知道吧
新鲜鲜榨的
全部冷链发的
像自己
像我一个人呢
我可能6个
平常可能要喝个10天左右
我喝6个
我可以喝个10天左右的
袜子没有
你直接吃个苹果算了
但是它里面不止一个苹果
你一个苹果
它不能收来水呀
我是这样的
虽然说苹果是好东西
我从来不吃苹果
人家说每天要想身体好
每天起床吃个苹果
苹果苹果平安果
然后但是我从来不吃苹果
你要让我喝果汁我可以
我一天喝两瓶都行
但是我吃
单只苹果是不行
配送不了
为啥
平常地区确实配送不了
因为它这个运输过程中
如果就是天气原因
或者是时间原因
它可能会坏
理解一下
对
人家也是对大家负责任
实话实说
对吧
不然的话你太远了过去
那都坏了
像好像东北那边的话
还不给发是吧
对东北发回去都冻冰了
对啊
还没法喝
所以这个它会有一些
偏偏地区它没法喝
这是鲜榨的
理解一下
人家这是鲜榨的
这个喝完了
洗发水
等我后面给你们上
暂时没用
对
适合冬天的包包有吗
有点热
包包后面有
后面有
让我歇一会
等会给你们上那个托斯卡纳
还有毛衣吗
嗯
毛衣
你们想要什么毛衣啊
今天的毛衣都上过了
都上的差不多了
没事我自己可以端动
草莓要不要
拍了咖啡
说到再下去上香就美滋滋
对
梅里露皮套怎么样
也不错啊
我们家也卖过梅里露
看你在哪个维度去比了
相比较啊
连衣裙
嗯
连衣裙有的呀
面积不是打开了吗
花驼色在小号车里
嗯
自己拍嘛
有那个
有开好库存的
有奖紧回放的
你们自己看我就不上身穿了呀
嗯
大衣卖完了
两款大衣
有一个香膏的
有一个海鲤的
草莓哪里卖
这两天我们吃这个草莓
都吃上一页
嗯
因为我喜欢吃草莓
没完我要睡了
你开始放毒了
没有
我吃了我觉得很健康
我喝的果汁是鲜榨果汁
我吃的水果是草莓
我跟大家讲一下
冬天的时候我最爱吃两个水果
一个是草莓
另外一个你们猜是什么
冬天的水果我只吃两样
三个样
一个是蓝莓
我今天给我们家狗也吃了
我们家小狗也在吃蓝莓
嗯
对
车里子
三种水果
草莓
车里子和蓝莓
这只是这三种
嗯
这草莓推荐一下你们
丹东的
全中国最好的地方
丹东的红颜草莓
就是辨别一个草莓
好与坏的地方
其实很简单
你跟大家分辨哦
打了激素的草莓是这样的
就你咬开
你看这不是一个正常草莓吗
你咬开以后你看
如果它里面是空心的
它里面是空囊子的
它一定是打了激素的草莓
你看这草莓
看到没有很实在
果肉很实在
很好吃
巨甜
感觉冬天只能吃这三种
别给它吃了
它不能吃草莓
你们可以吃
它不能吃
嗯
然后帮我把草莓链接给大家加一下
好的
草莓给大家尝一下
嗯
草莓的话给大家准备的是
对
大果
单果一个在30克到35克
然后155克到手是1.8斤
五分钟
点击
És
优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive
全村都是草莓大门
一到冬天了
全国各地的草莓几乎都是当中那边的草莓
那我可以订一下你们家草莓吗
我可以订一下你们家草莓吗
因为我其实冬天没什么爱好
就是喜欢吃草莓、车离子、蓝莓
最多喜欢吃草莓
我可以找你家订吗
是不是便宜一点
220的打底毛一加一下
哪个?
高领的那个是吧
拍完了吗?
那个1230
他说的不对
他说的应该不是那一款
那个是230
优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive
没有了
长款倒还是有几件
长款有
第一个跟大家讲一下
甘肃里也不发货
生鲜类的偏远地区
说实话都要理解一下
要怕坏
对的
一个是它运输超过两天的时间
真的容易坏
还有就是北方偏冷的
它会冻
它是现采摘的
对的
一种不再上一块
没了
我也想跟你上
拿走吧
你们吃吧
下一场吧
你们吃你们吃
吃不完
又到了每天最开心的季节
最开心的时间
我不能再吃了
冻子做坏了
你把冻子做坏了
真不语
给我指给我擦一下
补一下口红
想要个中长款的皮毛一体
好的
现货俄容服
老师那个皮药
能再穿一下吗
没露上去
没事它会有的
它是那个
它是那个叫什么来着
捡我的切片的是吧
你不能控制我
我已经不收钱
我所有的捡我切片的人
没有收过你们一分钱的
什么视频的授权费用
都让你们免费捡我切片的
你不能直播还要控制我
给你录这录娜的
不能的
你没有老老实实在直播间听课
这是你的事
洗过了吗
当然洗过了
我的天呐
这慢慢洗的
慢慢洗的可干净了
能不能
我跟你说
其实好的草莓
你只要洗手就行了
知道吧
就好的草莓
它不打乱里面的东西的
你只要洗手就行了
很干净
刚来8号能再上一下吗
8号什么东西
哦
那个两个颜色
那个草莓糊
哦
好
可以
那款其实我觉得
还是非常非常值得拍的
220元领打底
去厨妆里看一眼
今天
今天后面
没有
没激素
没有别的了
对
粉米是CT
同款粉米
对呀
你们忘了吗
CT的粉饼啊
我给你们上过链接的
还送了一个
口红来
这个
那个口红颜色还特好看
忘记了吗
想拍去重床里看啊
嗯
口红有的
口红给他们上一下
胶兰的
然后因为胶兰
它里面送的东西很多
会送你们香水
粉底
还会送个镜子
镜子被我带回家了
镜被我带回家了
反正里面送一堆东西
其实
但我最爱的就是那个镜子
我最爱有那个镜子
那个镜子真的很有质感
嗯
它那个补妆镜
这个是胶兰的口红
它是唇蜜啊
就有颜色的口红
有颜色的唇膏
可以这么去说
很适合你们冬天去用
嗯
胶兰官方给大家
关起给大家发货了
跟他们谈一下链接吧
好吧
好嘞
色号是319319
看一下
319这个颜色
就是适合我觉得不喜欢化浓妆的
平常日常想要涂点
提点气色的
它颜色比较淡
不会说很浓很浓的
但是很润很滋润
胶兰官方旗舰店发货啊
这个的话到手370
会比他们旗舰店里便宜一点
然后里边的赠品套装
香水
粉底液
还有两个香水的小样
加上胶兰的一个随身镜
那个随身镜的话很精致
但是被我带回家了
现在样品没带着
对
被我带回家
它会装在这个小袋子里面
给你一个随身镜
丝龙小布袋里面装个随身镜
还有给你们送他们家的这个香水
已经很大装了
他们家的这个
什么花草水与橙花
他们家招牌的香水这一块
然后还有粉底液一堆东西
一只口红
一个官的那个叫什么
官方专柜里面的一个礼盒发货
一套的
你们自己去拍就行了
关旗舰发货都是正品
28号
小航车里面都已经开好价格了
我看看还有什么没讲了
羊皮毛一体是吧
220的毛衣没有码了
那应该就不补了
那不补了
我知道那一件
我看一眼
看两个颜色的鹅绒
对
鹅绒服拿过来
8号推荐颜色
给你穿一下吧
第一次买水调推哪一个
保佳美吗
保佳美
你把那个鹅绒服
然后保佳美
链接的往前放一点
鹅绒服跟保佳美
先看一下这个
现在上身的这个是
卡瑟
对今天卖的非常非常好的
这款鹅绒服
因为性价比很高
所有大家现在看到这个地方
是全真皮的
全真皮
然后这是澳洲进口的
美丽奴
然后阳简容的
很好穿
因为有卡色跟黑色两个颜色
你们自己选好了
这款鹅绒服
我们今天马上快购了1000件了
咱们谈一下链接
来
下面的谁来
上链接
因为它的版型
是比较适合所有人的
你个子高个子小一点
举穿东西
你看背后
很好
快摆一遍
再看一下黑色
给大家抱一下尺码
115斤以下M码
115-130L码
卡码网大区牌
这款其实穿到140
都没有问题的
嗯
上上这个鹅绒服推进哪个颜色
好纠结
看你吧
就是
都是不挑人的颜色
而且都是很耐脏的颜色
实话实说都挺耐脏的
然后黑色的话呢
如果你家里面黑色衣服
已经比较多了
其实你可以选择卡色去穿
很好看
然后黑色的话呢
如果你实在是懒得搭配
那你黑色反正就是
都不会出色的颜色
今天拍黑色跟卡色都挺多的
后台显示哪个颜色最多呢
卡色
卡色最多
那大家就相信群众的眼光好了
你就选择卡色
给你们加了链接了呀
弹一下链接
链接弹出来了
已经800多大了
但是确实很好穿
因为第一个呢
版型做的简约大方一点
然后长度包括维度
包容性都很好
你可以看得到它
全真皮
这地方全真皮的
保暖性又好
你领子围上也行
整个外翻过来
它全是全真毛
澳洲进口美丽弩羊毛的
什么时候发货
现在都已经800多了
估计要10天左右了
对
要10天左右
一个多星期吧
一个星期
现在是11月29号
我估计差不多吧
12月7号之前
对的
这个版型偏大
140去穿完
它没有问题
颜色好看主要是
怎么清洗
怎么干洗店
所有的羽绒服都是干洗
羽绒服就是你
每年干洗一次就行了
两个颜色都显示一场光
不可能呀
就卡巴格拉
没有啊
有的
能拍吧
你们应该能拍的了吧
能拍的
米黄和银蓝推荐哪个
银蓝
去买银蓝
今天这个银蓝
性价比非常高
对
性价比很高
内胆
内力
长款棕色羽绒服
哦
那款大被子羽绒服
是吧
给它们看一眼
大被子那款
这是泡肤
泡肤
对
中小的这里
有一个是你妈妈
缺带
看一下
真拍不了
你退出去重镜一下
有的时候
它这个抖音会卡巴格
看一下这是长款的
嗯
苹果这往下翻一翻
新辣萌加不了了
这个就是大家要的那个
深棕色
那个深巧色的
这是泡肤
太轻了
这款巨好穿
你看
通通的
超级好穿
所有这地方全真皮判扣
它400多克
400多克的充容量这款
三百六
三百六啊
接近400克充容量
对
好
给它们这款也谈一下链接
好嘞
嗯
链接给大家谈出来了
120斤以下的去拍S码
120到150斤拍M码
以我报的为准
这一款非常的宽松
穿到150没有问题
两个吃码
S码
355克的充容量
M码
365克的充容量
就这个充容量
拿到东北去
零下30多的天
完全没有问题
保暖性非常好
羽绒服卡
拍大拍小
卡码拍大
冬天的羽绒服
尽量往卡码往大瓦去拍
因为你们里面穿厚衣服也不用担心
这是行走的鹅绒被
保暖性特别特别好
而且给大家做了锈管领
这个地方
你收到的时候你真的会感觉到好轻啊
但它的盆松量真的
它没有做胆布的
你听听
好康实哦
对吧
就是声音就能听到
你看它充容鼓的
鼓鼓闹闹的
很鼓的
长款中式羽绒服
带毛领
那哪件
44号能介绍一下
哪一个啊
你们自己去看
有讲解回放
是的
连接里都有回放的
连接里面都有回放
自己去看讲解回放就可以了
164高
112斤
派多大马的羊皮羽绒服
可以选择
112斤
L马
穿L马的
白色鹅绒服今天没上狐狸毛的
可以去橱窗里面看
鞋子有的
鞋子再往下看
有现货链接
自己去拍下鞋子
橘色大衣什么时候上
等它直到送过来没有色差为止
现在是大衣有色差
就是跟我们食物
我的第一批定的大货
颜色有色差
所以等它没有
做到没有色差为止
我们再上
看上后面
皮毛一体
今天没有了
要等
老公已经上完了
要等拖卡的话
下一场吧
下一场给大家准备一些
拖卡的线
不是黑雕
是保佳美
保佳美是保佳美
黑雕是黑雕
保佳美给它们穿一下
来
保佳美我觉得你们作为人生第一选择
哇
你真的
你不管
我在任何时候
我在穿任何衣服
你说陈胜
你帮我套下保佳美
你都会发现这件水雕
它和每一件衣服都适配
所以为什么我给你们形容
我说你们的人生第一件水雕
就选保佳美
不挑人
显瘦
百搭
最重要的其实就是百搭
保存价值高
人家是个品牌啊
是不是
水雕品牌啊
保佳美
这个牌子啊
对吧
来
给它那个
弹下链接
保佳美水雕
算了
我跟Nata
我们其实已经在不停的改进了
就是你说一下
你现在在抖音里面
像做到我们家这种服务的
已经很少了
不管是衣服的品质也好
我们的售后也好
客服
正常很多别人都不理你的
我们的客服基本上
什么问题基本上都给大家去解决
你会遇到
其实各种稀奇古怪的问题
因为我觉得我们家是做高客单的
我们就服务的是高品质的客人的
所以我们都把客人
想象其实都是
先拒绝的是自己的问题
大家就说
哎呀
晨晨你们家什么都很好
大家
里面的评价
对于这款保佳美
因为我们卖了七千多件
实收超过一千五百件
他们所有的评价只是说
晨晨
这件水雕为什么没给我发原通
为什么给我发原通
他说为什么不是顺分
因为我跟大家讲一下
这件水雕真的不赚钱
就保佳美
他如果但凡
可以支撑到我这种利润
你看我们家发货规格
这么大一个纸盒
就是我们的那个纸盒包装
里面又给大家防尘袋
又给大家收纳袋
给你们配置这么好
我们发一次货要20块钱的发货规格
我给你们再升级顺分
其实真的支撑不了这个利润了
而且这是线上来回退换货率
其实很高的
但是我们还是听取了大家的意见
我们快递又给大家换成京东了
又多加了钱
我们一点一点在不停的迭代
跟升级我们的服务
其实我说了
我们无非做这么多
还是想说
抖音里面不是说只有卖垃圾货的
还是会有卖高品质的
直播间在的
我们从始至终
从零到一到一百到一千到一万
到这么大体量过
这么多的订单
我们所有出去的
基本上不想让每个客人失望
对不对
感受一次
对吧
所有的我们真的不是说
对标抖音任何一个主播跟直播间来的
全都是对标线下商场品牌来的
你感受一下就知道了
商量的Black Lime
保佳美
这个水雕
有这么多客人给大家去尝试了
也希望你们收到手
可以感受一下
你们人生的第一件水雕
好吗
白色的液冷供保暖
冷供的保暖程度
是完全不会输给余荣服的
完全不输
他说那个接近400克那个
那还是要
那是
你不是
长短款
3号刚拍不了
现在还能拍吗
打开的呀
3号现在打开的呀
我们现在能拍的链接都打开
你如果拍不了的话
就可能是卡bug了
那这个现在我们目前也没有办法
因为应该大家都
我们家没有运费险
我们家没有运费险的
对
就是
干嘛
保佳美收到了确实不错
你自己点到链接里看
好多好多的评价反馈
真的
不光是就一个姐妹去说
很多很多的
裤子15号吗
是
15号链接的裤子
我们所有的
我的1号保佳美
然后打底衫在4号
然后裤子在5号都有
白色的供
都打开的
是的
你们能拍的都是打开的
对
就是要等呗
27号给加一条
27号什么东西
能加的
能开的
我们裤子都打开的
打不开的就是没有的
加不了了
鞋子给他们加一下
我们就过了
来
鞋子
没有了
我们就不讲了
我们就下播了
看一下鞋子
先说一下
裤子是100%羊毛的
金方
全金方羊毛
然后鞋子
你们不管是穿牛仔裤
穿所有的休闲裤
穿裙子都可以去配
它的靴筒是属于28
将近30公分的
高筒
中高筒
中筒靴了
然后前面是
非常非常的
因为像这种的尖的
就是尖头鞋
大家最担心的
就有个脚跟磨脚
不用担心哦
就是它底子很软的
防滑底
底子很好
而且所有的皮
是全真牛皮
内力给大家全做
全真羊皮
连鞋垫都是羊皮鞋垫
给他们谈一下链接
鞋子
靴子是现货来着的
给他们谈一下
来
三秒钟就起来
三二一
上链接
你们喜欢穿牛仔裤
露一点鞋肩
酷酷洒洒的
很有调性感的
去选择这款靴子就行了
配裙子
它会遮住你们的尴尬线
什么叫尴尬线
因为我们穿裙子的时候
可能里面会穿袜子
打底裤
对吧
各种的
这个靴子刚好可以遮住
你们裙子会穿到这个地方
它只会露出来靴筒
它不会露出来你的袜子那一截
就尴尬线就不会有了
对
老共有厚的
有薄的
哪种好
其实越薄
就是越短的毛越好
越短的毛是越贵的
就是说它的年纪是越小的
知道吧
虽然厚
是因为毛长
你才会觉得它厚
但跟保暖程度
其实没有太大关系的
不能说
那我跟你讲
我的直毛脱卡
毛都很长的
都很厚的
它跟了共比呢
对吧
是看很多时候
是看皮板的好坏的
上衣尺码可以听一下
上衣保加美的吗
保加美
保加美的尺码给大家报一下
110斤以下S码
110斤到125斤M码
125到140L码
卡马往大去拍
对
乌木中的包
靴子35到40
正马正拍
乌木中的包的话
你们到时候看橱窗吧
我们不知道
好像没有上
没有上
然后其他就没有
剩下的款的话
你们可以看我们周六
周六的话
还有一场直播的
周六还有水雕啊
什么的
你们可以周六的时候
再过来看
好吧
我们今天就播到这里了
帕斯要不保加美的区别
雕种的区别
颜色也不一样
一个黑色
一个是卡其色
差别还是很大的
1万的话
它用料更多
1万的用了32张皮
这是22张皮
比它多用了10张皮
1万多的那款
做了倒毛工艺的
看你版型也不一样
天差比别呢
看你自己喜欢
有一款腰带的
尼卡色挺厚的
性价比别的高
我们今天有上一款
那个腰带的
但是有的颜色
已经没了
就是Lacom的颜色
每个周六七点
每天七点
大家可以点好关注
只是过来看直播
好吧
很喜欢4号客服能拍吗
可以
你可以去问一下
下播之后联系客服
他会给你发
对对对
价格都一样
我直播和橱窗都一样的
我们家不存在什么改价
不存在任何东西的
你们去橱窗去买都一样
橱窗跟我直播是同价格的
都一模一样的
好吧
棕色毛铃那款
暂时没了
等下周
嗯
好了OK
男款现在没有
嗯
等我们后面有上再说吧
好 拜拜
拜拜
了
äh咯