绿素材真绿
欢迎宝宝
欢迎夏天老婆
欢迎新带路老婆
欢迎2S老婆
中午好
大家周六好
这个月的11月
之后一天了
欢迎宝贝们
欢迎跳舞的老婆
欢迎老婆们
欢迎皮卡皮老婆
欢迎温宝贝
我发现了
我的口水老爱粘牙
这是为啥呢
我的口水比较绵密一些
欢迎Sunday老婆
欢迎邱姨老婆
欢迎晚饭老婆
欢迎西方式老婆
欢迎洛洛老婆
欢迎我小H老婆
欢迎九千七老婆
欢迎樱桃老婆
欢迎老婆们
中午好
周六好
这个周六
出去玩了不
是不是
我也想出去玩呀
我老想出去玩了
欢迎小蛋糕老婆
欢迎
欢迎宝贝们
今天我播的是
中班
哦
也是我们
Hiven Pink
之后的一场
之后的一场了
因为十月份
结束了
我们下个月
就没有它了
等你直播呢
没出去玩
真的假的
这么好
你怎么知道
我今年中班
欢迎贝心所欲老婆
我这个凳子往上调一下
OK
全都
来
让我把我老婆的名字
写下来记一下
欢迎我
向述老婆
欢迎我英文老婆
欢迎老婆们
欢迎十九老婆
欢迎你
那你今天
你就陪我
今天从早上
啊不是
从中午
到晚上了
你不许走
好不
欢迎大家
咱们主要有话
你不带我
是吗
参与一下
可以
好
爱你
你不会是
暗恋我的人吧
欢迎四血老婆
欢迎姨姨老婆
你看我今天
我用的素颜
霜化的底妆
好不好看
好漂亮
刚刚我转口小哥说我
说我
我发现一个问题
我说啥
他说
你好美呀
你好漂亮太美了
你这样打个
在这儿
腿到那儿
我帮我拍手掌啊
哈哈哈哈
别这样
我会骄傲的
欢迎牛蒙老婆
好看好看
这都被我猜到了
可不
我就是
情绪
假日浪了
哈哈哈哈
谁以后啊
就是谈到这样的男朋友了
真的
首先
再不看他有没有钱
再又看他
给不给情绪价值
那么
谢谢我的
顺手老婆
你们真会说话
长了一对
发现美的眼睛
美女喜欢美女
真的是
推荐一下
那个气垫粉底液
哪个气垫粉底液好用
我们今天晚上
是气垫
厂
好像
但是今天
宝贝
宿源装
你有没有买
没有买
宿源装
今天之后一厂了
也是今天的机制
福利之后一厂了
下个月没有了
体量
高
在我们的几毫链间
体量高啊
体量高
这个
在我们几毫链间
快点卖
我气垫也用空了
对
晚上是精油
是的
水
我们的Heaven Pink
今天中午之后一厂了
就是没有拍了
老婆赶紧拍了
那我们就开始了
好不好
那我就开始了
宝宝
你们稍等一下
因为姐妹
昨天一直在问我
我的口红
口红在我们的
五号链接
在我们的五号链接
四号链接
那是睫毛在四号链接吗
睫毛在五号链接
口红在四号链接
你这么说的
欢迎我恩恩老婆
我就擦掉了
口红在我们的
四号链接
610色号
睫毛是在我们的
五号链接的
女团rapper
粉色的
我先卸掉了
你看一下
我们这个素颜霜的
折裁效果
宝贝
一个素颜霜
折成这样
宝贝
蜜蜜多
欢迎我的恩恩老婆
老婆念美美多
我的公主们都来了
你看
一个素颜霜
这是我今天用素颜霜
化的妆
真的从早上到现在了
我擦掉了啊
老婆们老婆们
欢迎我的老婆们
欢迎我的所有的公主们
姐妹们
来
我们今天
滞后一场素颜霜了啊
11月30了
对了
之后一场了
保驾就保驾到
11月30
你就说说
脸上的瑕疵
能看得清吗
五美颜
五绿镜
四股可以像机在直播的啊
你看我最近用素颜霜
确实我皮肤都好了
对
我前两天的痘痘
是不是
你看
现在我卸完妆
我的皮肤
你看
这就是痘印
脸上瑕疵
能看清吗
能看清的
近距离看一下
这能看清的
脑口
都是有的
五美颜无滤镜
4K相机
在直播的啊
来
我们现在先拿出我们的
海文品格的素颜霜
正式开始了
对
我开始了啊
苏安女生
看这里
素颜霜
代替了乳液
代替了隔离
代替了底妆
来
只需要涂一点点
尤其是早上上班
是不是
天气又冷
秋冬天了
又冷又不想起来化妆
你就涂它
而且卸妆只需要用洗面来洗掉
嗯
就要揉开润不润
你看一下这个延展性宝贝
用手就可以涂开了
我没有用刷子
没有用粉泼
你看
用手拍开
非常非常地方便
很简单的
很方便
毛孔
瑕疵
这就是一个
遮住
遮住了
怎么知道
好不好看
好看的
这是一号色
我推荐的颜色
来
这边脸
黄
老婆一号色
黄一黄二都选一号色
对啊
我是黄一
我用一号色
这边脸的瑕疵是在的不
是不是
你看
你再看这边脸涂了
这边脸没涂
非常的好看
真的
这个素颜霜
我一直一直推荐的
来
这边脸的话
我再给老婆人涂一个零零
好不好
涂个零零
你们再看一下零零
这个颜色就是白皮的老婆
特别特别白的
追求白的老婆
你看
用手就去给她
揉开
真的人家到底皮疯了
我的妈
哎呦
我的天哪
不挑你肤质的
就算你今天皮肤
哎
我今天肝呀
我今天起皮呀
卡粉呀
你用它
它没有一点粉感
没有任何粉感
没有色粉的
是的
还是根本不会
真的
油皮能用的老婆
干皮油皮
混油皮都能用
就像我问你们
你们的水乳
挑不挑皮肤肤质
不挑吧
我挑的
OK
我的天哪
这妆感
很好看
是不是
这个就是我们的零零
适合我们的白皮
冷白皮
尤其是早八的
还有我们的学生等
它要比你用粉底液呀
气垫用的使用频率
还要高得多
是的
来
剥个口红啊
没这个口红
哪个420
你觉得我什么
昨天什么6012
我天哪
真的好好看
这妆感
很漂亮
来
我们把灯光关掉一下
好的
灯光关掉一下
真好看
这感觉啊
给老朋友讲一下
它没有粉感
它里面不存在有色粉
不会暗沉氧化的
不存在这些东西的
知道不
手机的硬性灯光
模拟的就是我们日常的一个灯光
最丑的一个灯光啊
近距离看一下
宝贝
我的脸上
有没有粉感
没有任何粉感
没有任何的粉感
看到没
这边的脸上的纹路
都非常的清晰嘛
清晰的这样
这边脸
我的毛都能看到的
对的
就这么清晰
无美言无虑就能
无美言无虑
你看有的老婆说
它会被掉呀
它会被怎么样
这是不是漂亮的手
这是我的脸
没错
这边的脸
不要不要
不会掉妆
我们也不会脱妆
完全没有问题啊
这就是
有老婆说
遮瑕布
近距离看哦
卸妆时间
你们洗脸
只需要用洗面来洗掉
是的
瑕疵
能不能遮
不能遮
就这小小的一支素颜霜姐妹
这个素颜霜真的非常非常的好用
来再看一下哦
再看一遍
我只用一点点看好了
看好了
给大家看好了是吧
一点点吧
这个是
质白的一个颜色
很能遮的
最便就遮住了
怎么办
你说哎
我早上我赶时间
我着急出门
我真的不想化妆
我回家不想卸妆
对的
就用它
就你了
洗掉就好了
就这么方便
快速
这个就是我们的
Heaven Pink素颜霜
是吧
关琪店一支卖多久
卖多少
99块9
是不是
没错
来
今天在我主播间
所有的姐妹
听好了
没有了
到手一支
我再送你五颗
再送五颗
再送
别人主播间
有没有盛装
没有了
来
所有姐妹听好了啊
这支
我支持你们
拆开去用它
你们拿回家用
不好用
没关系
退钱
直接退钱
支持你们试
好用留下来
不好用退掉
七天五六
再加上
运费险
只需要
69块9
再送你一天
补水面膜
七天五六
加运费险
今天是之后一场
11月30号了
下个月没有服装了
来
我们加裤存
20单裤存
拼好颜色
特别特别白的老婆
黄皮自然肤色
我推荐01
所有女生牌01
黄黑皮
1号连接
来
加20单裤存
加裤存
它是美修全绿表
美修全绿表
美修全绿
零拱零千零色素
零相近
所以孕妈妈
哺乳期
米米剂
都放心
去用它的
它里面的成分
也都是给大家做到的
一个什么
暴湿的
泛唇
玻色
植物萃取组合
所以你们就方天去用它
你们把它当作一个什么
面霜去用它
尤其是早八的
懒得回家卸妆的
新手
小白
不会涂底妆的
你就用它
回家洗脸
只需要用洗面奶
给它洗掉
干皮老婆
不需要定妆
你油皮的老婆
你定一下妆
油皮老婆定一下妆
我就不需要定妆
我早上起来
我涂个乳液就涂它了
没错的
它是添加了乳液
你说乳液需要涂吗
不需要了
不需要涂的
蛤蜊需要涂吗
不需要的
妆前需要涂吗
底妆需要涂吗
不需要的
都不需要了
就一直搞定了
就这么方便
一直一分钟出门了
来
有的老婆刚进来
是不是没有看到
它的追查效果
我再给你们卸一下
你们洗脸纸
需要用洗面奶洗掉
老婆偏远地区
可能有一些运费
偏远地区
远的地方
我们是包运费的
七天五六
加上运费显的
快
这下烈包子嘛
这下真是好棒棒
当然我能给你们说
在我们直播间
是致优惠的
没有直播间
比我们还要优惠了
看这里
哎呀妈呀
给我粘住了
看这里
如果外面出现同款机制
或者更低价
我们直接三倍退款
不需要退货的
直到十一月号
能看到不
直到十一月
十二月下个月
你想吃都没有什么事了
宝贝
来
限掉啊
你们再看一遍
给老婆们再看一下
市面上
它和市面上的苏元霜
不一样的是什么
给大家对比一下
好不
来
这个是市面上的苏元霜
一百二十九块钱的
进去看
哎呦
有的老婆在说
那这个苏元霜
到底牛在哪
这个是Haven Pink的
这个是市面上的
一眼颜
我怎么搓都搓不开
我怎么
一点遮瑕力都没有
有眼颜性吗
没有的
你看它
遮瑕吗
不遮的
一抹就跳了
这是市面上的苏元霜
所以Haven Pink
苏元霜
就是我们在三十多款
我们团队在三十多款苏元霜里面
就跳的这一款
没错
就只卖这一款
来给大家再去涂一个02
好不
你们再看一下02
02是偏黄一点的颜色
我的妈
就这么一点点
我没去看
不需要你有任何的手法
你看
这是手吧
你看这个刚刚的苏元霜
真的是夹死了
对了眼睛
你看
这是我的手
这是我的脸
你的褥桌盖真的很轻松
很简单
我的妈
看
这有手法吗
没有手法的
没有任何的手法
怎么都出这边了
你看它的延展性
你自己看
自己看这个延展性
没错
我都没看到
我的天哪
你说我早上出门我着急
哎呀
我真的是懒得我回家
不想动不想卸妆
你用它够不够
懒人必备啊
懒人必备
找吧
学生等
就去涂它
上班族
这边去用它
完全没有问题的
进去看一下
我的天哪
这个妆感真绝了呀
没有粉感
它真的没有粉感
它里面不含色粉
所以它不存在氧化暗沉
你想让它在你脸上待多久
它就待多久
这就是我们的海门PINK素颜霜
来
我们再关一下灯
看一下
是01
宝宝这边就是01
这边就是01
我推荐01
所有女生去拍01
01真的很好看
尾素颜妆感
一定是要和你的脖子衔接的很好的
是不是
来我讲一下哪些姐妹去拍她
来
早上焦急出门的
觉得化妆麻烦的
新手小白的
讨厌卸妆
讨厌
回家还要洗眠卸妆呀
洗面袋洗掉就可以了
可以了
对
就是这些女生
你就放进去用它
它就是为你量身定做的
你只要用过一次
我跟你讲
你以后你就离不开它了
只有零次和无数次
非常非常好用
观其练一只卖多钱
99块钱
来
所有姐妹
在我主播间挺好了
一只
送你5克
直接送
这一只40克
我再送你5克
50克了
再送你5克
55克
拿回家
是
你把它拆开
拆开去试它
我支持你们拆开
一只去试
好用留下来
不好用
没关系
退钱姐妹
拿回家
一定一定要试一下
我话说到这儿
你一定要试一下
非常非常好用
涂在脸上
就是这样的一个装造
再送你一贴面膜
来
9块钱
上十15单库存
1号链接
来
所有女生听颜色
特别特别白
黄皮自然肤色
黄黑皮
1号链接
再加一波
今天
你看
如果你在外面
担心
买贵买
就是买在我们直播间
买贵
如果你在外面出现
同款机制
或者更低价
我们直接三倍退款
不需要退货的
直到11月
11月
没有了
直到这个11月
下个月
12月了
今天11月30号了
下个月你来
就没有受用装了
你看
别人直播间
只送你两个
对不对
你们拆开它还扣你钱
我送给你
直接送啊
宝贝这支送给你
这个素颜霜
是我们团队
在30多款素颜霜里面
就选择了这一款素颜霜
涂在脸上
就是这样的妆效
而且它自带遮瑕效果
普通市面上的素颜霜
它是没有遮瑕效果的
达不到这样的一个效果的
知道不
所以今天赶紧拍
今天拍给你们加急
今天发货了
啊 宝宝
对
如果你是上学的
如果你是上早班
早巴的
就是早巴人
你就用它
它比你用粉底液呀
气垫使用率还要高得多
是的呀
就非常非常的方便
洗脸只需要洗面带洗掉了
美修全绿的
宝贝
美修全绿
零拱零千零色素
零酒精零矿物油的
放进去用它
代表什么
你今天刚做完歪美
你明天就能用它
就这么方便
就这么的
一个
巨号的一个问题
我说
它有另一个问题也就行了
对
今天库存不多
你看我都没有怎么用力的
去给大家讲
今天抢到就抢到
抢不到
不好意思
宝贝
下个月真的没有试用妆了
真的没有试用妆了
对
就真的没有试用妆了
你看哦
我不仅推荐给大家
我都是推荐给我身边所有的姐妹的
就是我每次出去
他们都会问我的皮肤怎么那么好
给大家可以看一下联织记录的
看
这个
都经过本人同意的
来
8月19号的联织记录
能不能看到
漂漂亮上次在你们旅行
买那个组员霜
太好用了
大干皮整天状态超好
看大家皮肤好不好
好的
整个皮肤
这装个啊
他用的是01
我给他推荐都是01
来发过去都不是实况了
我早上起来涂了水和它
因为真的太好用了
朋友都说我做这个皮肤好的
看不出来涂了底妆
这个就是我身边朋友的反馈
真实的反馈
因为我是自己用的好
我每天都在用它
对
我上早班都在用它
回家洗面带洗掉
OK了
就这么方便
来一号链接
再听一下颜色啊
好
特别特别白的
就派我们的00
黄皮自然肤色
我左边脸的01
黄黑皮
我右边脸的02
一号链接
再加13单库存
加一波库存
对
直到今天有试用妆
你明天你看我们啊
没有了
暗车们
宝宝他不会的
因为他没有粉感
没有粉感
没有一点粉感
对的啊
怕里面不带色粉的
怎么拍也不会掉妆
没有任何粉感
也不会打粉粉
不掉
就像你们涂乳液
涂面霜一模一样的啊
那我就擦掉了
好不好
你们还想看什么颜色
口才公平上
对对对
刚老婆问我的口红
在几号链接
在我们的
4号链接
6104号的
我这个颜色我非常喜欢
它沾杯不掉色的啊
来
直播真好看
谢谢我的小眼老婆
老婆你也好看
我就觉得你其中名字
都感觉你长得非常的
那种娇小可爱
毛孔粗大
皮肤不黑
带微红
姐姐
你买01
我妈妈用的就是01
毛孔粗大
你就闭眼去拍她
来
我再卸掉
你们看一下一个素颜霜的遮瑕效果
哎
超老大
亲爱的姐妹们
欢迎我小熊老婆
欢迎啊
一个素颜霜的遮瑕效果
你敢想
你们想象不到啊
这么能遮她
很能遮
是的呀
来我再擦掉这边了啊
好的
我再擦掉这边
洗脸你们只需要用洗面来洗
洗面来洗
很方便很方便的
你说哎呀我今天我真的是
特别想多睡一会儿
天气又冷
秋冬天
现在不是秋冬天
已经到冬天了
深冬天了
又冷
又不想起床
还要起来化妆
一化妆半个小时
你用它一分钟搞定出门了
回家只需要洗面来洗掉
是的
来
老婆们你们还想看什么颜色
扣在光屏上
要再给大家去涂一下
你们还想看什么颜色
我推荐一号色
对的呀
嗯
所有女生推荐我们的一号色
脸一号色
来擦掉
我最近啊
我用素颜色
我的皮肤真的还好了很多
没错的
真的好了不少
可以看到她吗
而且真的很能做
看
进去里看
毛孔
能看到
好的喵喵了
可给你加急发火
没有
因为明天真的没有了
你看脸上
都都都可以看到我
她其实她还养肤
因为她里面零拱零浅零色素
零酒精的
她养肤
你看我最近涂素颜色
我真的觉得我皮肤好好呀
最近
是吧
你看和昨天鱼子一样一比
我皮肤比她好多了
真实呀
好多
她里面代替了乳液
隔离
还有我们的底妆
妆前
四合一
所以你们妆前
不需要涂太多
只需要涂一个
水煮
就OK了
用手
就可以给她去推开了
你看
这么一点点
对不对
对的
我这手涂平安了
真的很简单
很轻松的
看她的延展性
是的
亲爱的姐妹们
你说
她早上起来
你方不方便涂她
方便她
涂在脸上
咔咔两下
而且没有任何的粉感
真的很浓测
是吧
她没有色粉
对的
她不存在氧化暗沉
带防晒
她里面不带防晒
当然她带隔离了
其实够用了
宝宝
够用了
她带隔离了
你看这是01
没错
这边脸的瑕疵
在不
非常深刻
没错
这边脸
对比度一下子出来了
不能看磨皮
没有局部磨皮的
这边脸我再给大家
去吐一个零零
好不好
来再看一下我们的零零
就只需要一点点
用手
你看手
这只是一个素颜霜
真的呀
她都不算上市底妆产品
真的很能遮
她都算是一个保湿类的隔离
隔离面霜
而且没有使用任何工具
用手就可以涂开她了
是
我的天哪
你看
我大宝宴
就好了
就很简单
简单不
方便不
晚上
哎呀我晚上回家
我不想卸妆
怎么办
前面来洗掉
拖近看看
来
拖近看
这妆感我的妈
毛鬼是能看到的
你看这边脸
01会更自然一些
真的呀
这个是00
00会更白一些
是我们的白皮
冷白皮
我拖这么近
亲爱的
又没有粉感
没有任何粉感
没有一点粉感
来关灯
不定妆会不会很油
老婆她不是油的
首先她健康的皮肤
她是有光泽的
她是带有光泽感的
知道不
你如果油皮的很爱出油
你给她定一下妆
因为油皮你不化妆
你皮肤都到下午都会出油
暗沉的
对不
对
我刚才用的是狗红糖
4号了
你已经闻了
来
近距离看一下吧
手机的硬性灯光
这个模拟的是我们的日光灯
就很丑的一个灯
近距离看
我的天哪
我知道这妆感
接近圆皮的那
我的天哪
不美言无虑性的
从哪看得出来
我鼻鼻旁边的
豆坑能看到吗
豆坑什么都遮不住的
就算是你上千块钱的底妆
她都遮不住的
谁家主播给你说
能遮抖的我刚才是
纯纯放屁了
没错的
这点点
依旧能看到我
做豆腐吗
你看凸起来的
依旧都是能看到的吧
是的呀
但是她真的没有一点点的
感觉很感
没有一点点的感觉
涂在脸上就是一个
清透的
干净的
显得你的皮肤保养的很好的
没错
就算你的老公
你的男朋友凑近
凑在你的眼前
他都看不出来
你脸上涂了东西
觉得你的皮肤
本来就这么的好看
适合什么人群
早八的新手小白
不会化底妆
懒得化妆
讨厌回家卸妆的
想要快速一两分钟
就出门的
就吐她
嗯
关起面一直卖多钱
听好了啊
99块9
今天在我们直播间里面
宝贝
所有老婆听好了
再送你5克
这一直40克
我再送你5克
50克了
再送你5克
再送
而且我支持你
拿回家拆开试
你把试
你试空试完
我不再扣你一分钱
一毛钱的见面
拿回家试就好了
好用流下来
不好用退钱
给你们7天无流
再加上运费
来
弟弟伤库存
9块9
特别特别白的
黄皮自然肤色
黄黑皮
就是推荐01
所有女生推荐01
今天拍到老婆
再送你们一天
我们的补水面膜
1号链接
20单库存
上链接
所以有个1号链接
我们就算
就是
你用完它之后
你就会觉得
天呐
我都再也不想化妆了
因为它就能让你的皮肤
是透的
是亮的
是干净的
真的就这个秋冬天
你一定一定
一定要被一支弹
没错
就算你们家里有粉底
有气垫
有这些粉膏
这些底妆产品
你都得拥有一支弹
对吧
真的就是花小钱办大事
是的呀
关琪店里面
如果外面出现同款机制
或者更低价
我们直接三倍退款
不需要退款
还有的居静一楼
不会干的
它怎么会干呢
它是一个保湿类的面霜
有色面霜
自带遮阀的面霜
这也是为什么
我们团队
在三十多款素颜霜里面
就选择了这一款
别的素颜霜
我们不卖的
我再给你们去对比一下
别的素颜霜
好不好
主播脸上
这边是00
这边是01
是不是01更好看一些
我自己用的是01
00的话
我觉得就是
我如果不画眼睛
不画眉毛的话
它有点太突兀了
会显得我脸白脖子黑
卸妆很方便
洗面来洗掉
不需要卸妆
防水方案嘛
宝贝它是一个保湿类的面霜
它不是彩妆化妆品
是素颜霜
是
来看好了
我再给你们卸一下
你们再看一下它的一个
遮瑕效果
美修全绿
明明基于妈妈
哺乳妆
全部都能去用的
知道
这闪心
你咋又听出来
那是闪心人脸
我说的是普通话
老婆它有隔离的效果
这咋这么这样
我真的去了
它没有防晒
试试
这还效果
我的天哪
这对比我
卸不出来的
一个素颜霜
没错
竟能如此遮
是的
真的没遮
为什么我们不卖
别的素颜霜
这个素颜霜
市面上129块钱
没错
给我们的佣金很高
我给你们对比一下
为什么我们不卖它
这是别的素颜霜
别的素颜霜
别的素颜霜都开了
错都戳不开
而且没有任何的顺点绿
是吧
能比吗
一眼假呀
太明显了
我怎么感觉我戳不开
一眼为什么感觉这个
你看
真的戳不开
我的天哪
不带一点这叉
而且它还有粉
而且粉感它很重
也是可以的
宝宝
如果你秋冬天
你就是早上起来冷
你不想用手
你可以用粉铺去推开
都可以的
那有问题的
再看一下
再看一下我们的
Haven Pink素颜霜
给大家去涂一个00
01吧
我推荐01
吃到什么
01要刺
一点点吧
味道一点点
这还有点多了
稍微等我一下
OK
看我的手
手上什么都没有的
知道
把手擦干净
不做任何的臂
没有任何东西
看好了
现在揉搓干了断
用手就可以
这是很简单很轻松的
天哪
看它的眼睛效果
吃到一搓就开了
OK
这遮瑕力
我的天哪
一个素颜霜
你说为什么我们卖它不卖它
嗯
一个素颜霜
它只是个素颜霜
只是个素颜霜
你这么能好吗
OK
来进去你看
这妆感
有没有粉
没有任何的粉感
哎呀妈
我人呢
吃焦了啊
没有任何的粉感
对啊
因为这个镜头啊
是相机在直播的
可以说高级相机啊
就这么好看
没错
这是01
我眼神现在涂的全是01
对的
所有女生
听我再说一句
适合什么样的人群
早起不想化妆的
懒得回家化妆
懒得化妆的
还有就是一化妆卡粉斑驳的
小白新手
手残党的
哎呀回家不想卸妆的
你就涂它
洗面带洗掉
就OK了
没错
这一只素颜霜哎
来
关琪店卖我们的市
99块走
对不对
今天在我们的直播间里
宝贝贝听好了
一只40克
我再送你5克
自己送
再送
再送你5克
好
再送啊
拿回家拆牌这一只
是
公主我支持你
你把它视空视完
如果不好用
没关系
退钱
七天无聊
再加上运费险
55克
我再送你一贴补水面膜
只需要60
69块9
所有女生天颜色
特别特别白
这边我谁 01
黄皮自然肤色 01
1 黄黑皮02 1号链接
去我推荐01我自己用的也是01
1号链接20单库存
321假库存
321只要有1号链接
多大容量40克
比你家粉底液的量还要多
粉底液是不是只有30克
我再送你5克
再送你5克
拿回家试
老婆你如果就是装钱什么样的步骤
给你们再讲一下
一个水一个乳直接涂它就OK了
它代替了我们的乳液
乳液需要涂吗
不需要
如果你皮粉很干你再涂一下乳液
就是油皮老婆不需要了
来隔离需要涂吗
我们的妆钱需要涂吗
底妆需要涂吗
回家卸妆需要卸妆吗
洗面才洗掉
就这么方便
美修全绿免机与妈哺乳期
放心去用它的
零拱零钱零色素零酒精零矿物油的
就非常非常的安全安全到什么地步
今天我做了外面
我明天就可以用它
防晒前
防晒后
防晒后涂它
但是之后一步涂它就可以了
干皮老婆你不需要订妆
油皮老婆爱出油的你订一下妆
好不
来给大家看一下保价涵的
对的
如果外面出现同款机制或者更低价
我们直接三倍退款不需要退货的
不需要退货的
保价值到11月
看到没
12月没有了
12月就没有试用妆了
你再来我们直播间
如果有试用妆的时候
如果有试用妆
我弟弟就是狗
再听一下颜色
特别特别白的00
黄皮自然肤色我脸上的01
黄黑皮02
刚刚老婆问我睫毛
睫毛在我们的5号链接
女团rapper的那个粉色款
5号链接女团rapper的粉色款
来那我就再卸掉了
好不好我再卸掉了
你们还想看什么颜色宝宝
还想看颜色的口个1
今天的话
诺基基老婆我给你可以加集一下
可以加集来备注一下
拍到老婆
我给你们多加集一下
好不好
今天给你们加集
11月过了之后
这个月是月底了吧
30号了最后一天了
你明天你看
如果再有试用妆
真的没有了
你相信我
我的眼神告诉你
你相信我就好了
没有了
有就有没有就没有
我擦掉了
没错
你看明天我们都不拨它了
没有了
对
明天就没有了
你看它遮起来效果
真的很能遮
一个素颜霜
一个小小的素颜霜
它这么能遮
对
就是它
你把它买回家
它什么
早八人
学生等
还有你懒的化妆懒的卸妆的
你用它
比你用粉底液
比你用气垫的使用频率
还要更高
对的
真的
我从9月份一直到现在
我都用空了
都有6罐了
是的
因为我天天就用它
我天天每天上班
我化妆就涂它
你看啊
我不是说推荐给你们
我是推荐给我所有的姐妹的
你看
这个都是我自己的朋友
8月19号的脸儿记录
我能不能看到
上次在你们直播间买素颜霜
太好用了
大干皮一整天状态超好
看
这是它涂不完素颜霜的一个皮肤
我的天哪
这妆子
好好看
好漂亮的
真的
这都是好评
来看
因为真的太好用
朋友都说做这个皮肤好的
看不出来涂了底妆
这就是素颜霜
看分屏和素颜霜
很好用很好用
对
观其店99块9
我们今天是69块9
再送你一个
这一只就是5克
是的
我支持你5克拆开免费室
好用留下来
不好用没关系
你妈用空用完
我都不扣你一分钱
一毛钱的公主殿下们
回家试
拿回家
再送给你
一贴玻色音面膜
所有女生听颜色
特别特别白
黄皮自然肤色01
推荐01
我自用01
黄黑皮02
男生02
一号链接
假库存
八蛋
没有付款老婆我踢掉了
因为今天卡库存了
就没有付款老婆我就踢掉了
今天还能发货吗
老婆给你加急
备注一下
好不好
给你加急备注一下
我就擦掉了
你们再看一下
是的
回家洗面奶洗掉就可以了
试试凌凌
好的宝宝
来
你们想看什么颜色
不要给你们试什么颜色
我就给你们试什么颜色
是的
对
嗯
天啊
所以分了宝贝
喜欢看4号的直播家宝贝
现在直播间推荐
就是有起到秋冬天了
是不是
又冷
就像我一样
我每天上早班的时候
又冷真的是不想化妆
起不来
我就涂个素颜霜
我能多睡半个小时
对
02黄黑皮老婆
02黄黑皮去拍她
为啥
嗯
老婆那你就是偏远地方了
因为偏远地区是有的
那我们先看一下00
好不
还这么近
你说这个话就是怎么说呢
哈哈
就是哪里痛我哪里障碍
然后再给你夸一下
谢谢老婆
来
就这么一点点
没错一点点
不需要太多
这是我的手吧
没错
早八人
学生党
你闭眼去拍她
闭眼白啊
懒得卸妆回家卸妆洗面袋洗掉
是的
我天啊
这只白的一个颜色
你看一下
这只是一个素颜霜
是的呀
哼
真的很轻松了吧
是吗
这长得01号色
出国推荐一款
01号色
它不带色粉的
是的
所以它不存在
氧化暗沉
卡粉斑驳起皮的
不挑你皮肤状态的
知道不
OK
我的天哪
这中的啊
好学啊
瑕疵
都很难了
我看到很
你看我这
都是干的
再看那边
对
鼻动一下就出来了
是吧
00试一下
爸爸这个就是00
这个就是00
我再给你们试一下01
再看一下01
你看
小小的素颜霜
这么能遮
是的怎么遮
这个没遮的
手
用手推开的
夜市里的肉做开
真的好简单
真的
真的非常非常的方便
真的好能遮
你说
哎呀我早上我赶时间呀
我上班迟到了
对不对
我今天
我真的是懒得回家卸妆
洗棉奶洗掉
就OK了
没错
而且没有任何的粉感
是的
没有粉感
所以它不存在卡粉斑驳
起皮
基线
嗯
OK
我的天哪
这个妆感好多
这是00
这是01
我涂个口红近距离给大家看一下
是的
主播这个口红能四号链接
主播这个610号呢
这个口红确实好看
对的
不沾杯不掉色
是的
不沾杯不掉色的话
OK
痘肌当然可以
当然可以了
不挑皮肤状态
不挑你皮肤肤质的
尤其是痘肌敏肌
都能去用它
哦
来
灌灯
好的
去当模特儿都行
真的
真的吗
小金
你给我介绍一个
手机的硬性灯光
近距离看一下
有没有一点点卡粉斑驳起皮
没有吧
你看
我眼闻细闻
它皮肤纹理
都是非常清晰的
有错
妈呀
我们镜头非常清晰
是的
这边脸看
有没有粉感
没有粉感
你和你男朋友亲亲
他都看不出来你脸上涂了四五年霜
对的
感觉你的皮肤本来就这么的好
它不会油的
它不是油的
它是润的
宝贝它是润的
它是给你打出来
就像你的皮肤
就是健康好气色
有光泽
美修全绿的
我是个干皮米米鸡的
我是个干皮米鸡鸡
什么
关琪店一直卖我们多少钱
99块9
对不对
来
今天在我主播间拍的姐妹们
听好了
只需要69块9
再送你们5克
再送5克
你拿回家把它拆开式
这支
这支我送给你
亲爱的公主
拿回家试
你把它试空试文
我不扣你一分钱一毛钱
对好用留下来不好用
退钱
就这么简单
再送给你一贴补水面膜
只需要69块9
所有女生听颜色
特别特别白
黄皮自然肤色01
黄黑皮02
1号链接推荐01
321加15单库存
口红推荐我们4号链接的6104号
我的口红
没错
遮瑕吗
老婆看这里
每个个真的很能遮我们
一个素颜霜
这是它的遮瑕效果
给它是有保价函的
如果外面出现同款机制或者更低价
我们直接三倍退款不需要退货的
所以你在我们主播间买的是什么
买的就是一个超头机制呀
对对呀
外面是没有适用装的
外面直播间里就送你两只
69块9
我们今天送你一只
拿回家试
这五颗都能用一个多星期了
我再给你送
不是面膜
拿回家试
因为这个heavenpink
就是在直播的
就是所有直播间
是我们把它卖火的
没错
我们直播间把它卖火的
在我们这儿
今天之后一抢了宝宝
我们下个月
你看今天是11月30号了
没错
下个月就没有送装饰了
今天拍到给你们都是
今天加急发货的
宝宝
就是有的老婆问我说
她到底和别的素颜霜有什么不一样
看好了
给大家去对比一下
这只素颜霜是我们的团队
对在30多款素颜霜里面
就挑了这一个
我给你们看一下别的素颜霜
口红是610
老婆在我们的4号链接的6104号蜜
是我们的一个
它这个颜色和VSL
VSL的颜色一模一样
蜜桃乌龙色
来
稍微等我一下
这个是外面买的素颜霜
129块钱
不嫌疑啊129的
你再看一下它的一个质地
颜颜傢伙根本错都冲不开
一点遮瑕力都没有
而且还塌子
一点都不遮瑕
对的呀
而且你看我柔
它没有一点颜展性
没错
这别的素颜霜
而且它涂在我的脸上
确实它是一个刺疼的
好的我的佳佳老婆
好的佳吉
来再看一下我们的Haven Pink素颜霜
对的
看好了啊
我涂个01
那咱们01号色涂这一款颜色
就只需要你们涂它之前
你们就涂一个水和乳
就OK了
没错
不需要涂任何东西
因为隔离它里面自带了
庄前它也带了
而且它还自带遮瑕了
没错
嗯
很容易做开就可以了
很简单很平准的宝珠
你再看一下延展性
没有任何的手法
也没有任何的工具啊宝珠
下次遮住了不
遮住了很能遮的宝珠
真的很能遮很能遮
下次
走走
天哪这就只是个素颜霜吗
这么能遮啊
毛孔
这下给你遮住了不
就是
so easy
对的 so easy
好
近距离再看一下
是的
有没有粉
没有热的粉感
没有手排开的姐妹
没错
我都没有借住粉扑工具
对不对
都没有借住粉扑工具
好的
OK
真的很好看吧
很好看吧
这个妆感真绝了呀
没有一点粉感
没有粉感
真的没有粉感
因为它不是什么
它不是一个粉底
它是一个素颜霜
素颜霜
对涂在脸上
你们回家洗脸
只需要用洗面来洗掉
就好了
就这么轻松
就这么方便
就很轻松啊
需要定妆吗
干皮老婆不需要定妆
我就是个大干皮
对的
如果我问你们啊
你们的水乳
使妆不
它就和你的水乳护肤品一样了
知道不
对
代替了我们的乳液需要涂吗
不需要
隔离需要涂吗
根本不需要
妆前需要涂吗
还是不需要
底妆需要涂吗
根本不需要
洗面来洗掉
就OK了
一直多用
一直搞定
我今天早上我真的是
又冷又不想化妆
回家
就是起来涂一下它
我想多睡20分钟
涂它
OK
关琪店卖我们99块9
我们今天到手一直指示
69块9
再送5克
再送
别人是不是到这就没有了
对了
来我们直播间
再送你5克免费的
试用装
你把时空试完姐妹
我都不扣你一分钱一毛钱
没错
这就是我对我产品的底气自信拿回家
是好用留下来不好用退钱
七天五六加云费钱
再送你一贴补水面膜
69块9
所有女生听颜色
特别特别白的
就去拍我脸上的00
黄皮自然肤色01
黄黑皮02
推荐01
所有女生拍01
1号链接
我们再加之后的四单库存
好不好
再加库存
没有四款老婆我提掉了啊
推荐1号色
安于老婆
自然色和次白色对比可以吗
老婆我推荐你去拍我们的一个1号色
0号色
男生再去拍我2号色
对了
因为我们小哥他用的就是2号色
他说我用就是2号色
对他用2号色
这是个男生去涂
我们女生就涂一个1号色
特别特别白
追求白的你再去拍我们的一个00色
白皮也想拍一个01
可以
可以的
白皮自然皮肤黄皮都可以去拍01
01他涂在脸上就是这样
很漂亮
主播用的是01
我自用01
宝贝如果你担心在我这里买贵的
看这里
如果外面出现同款机制或者更低价
我们直接三倍退款不需要退货的
能看到不
就是在我们直播间我都是给大家可以保价的
外面没有的
00可以试一下
老婆这边就是00
没错
那我给你再试一下吧
好不
我再给你涂一下
你再看一下啊
看一下他的遮瑕效果
我再讲一下这支素颜霜哪些老婆去拍他
早上不想化妆的
觉得化妆麻烦的
早上着急出门的
讨厌卸妆的
就用他
洗面脸洗掉就可以了
来
这是他的遮瑕效果
你真的好棒棒
非常好用
真的
这个素颜霜你用过之后
你就只能零次和无数次了
只有零次和无数次
没错
离不开他了
我现在就真是离不开他了
尤其在秋冬天又冷
又要早起不想化妆的
你就涂他
来00好色
宝贝看好
什么00好色
就这么一点点半
你了
这柔缩该吧
这个好简单好挺重的
我的天哪
这00
是的
好色
看
这个柔缩该
用手吧
我没有用粉朴吧
没有用粉朴
没有任何道具啊
没有任何的手法
没有粉朴
没有用粉朴
没有用沙子
对的
点上瑕疵
这个柔缩该遮住了
不然真的很能遮啊
我的天哪
这多个
这是00
没错
看清了不
这是00
我推荐大家去拍01
01很好看
你要追求白
你是白皮的老婆
你再去拍我们的一个002
他不是油腻的
他是润的
好看的皮肤
健康的皮肤
有气色的皮肤
一定是皮肤带有光泽感的
如果你的皮肤暗沉泛黄
你皮肤干
你一定没有光泽
没错
知道不
你们如果想定妆定
不想定妆也可以不定
像我我就不定妆
我回家洗面来洗掉就可以了
没错
给大家是做到什么
美修全绿表全绿的
零拱零千零色素
零酒精零矿物油的
涂在脸上
没有任何任何的负担
只会让你的皮肤越来越好
今天我们一直到手
关机店99块9
来
今天在我直播间的所有姐妹
听好了
所有姐妹们
再送你们五课
我支持你们拿这支
回家拆开试
你把它试完试空
我都不扣你一分钱一毛钱
你拿回家试就好了
一定要试一下
拿回家
再送给你
一贴补水面膜
到手这么多
来改架
六十
九块九
好
特别特别白的
就去拍我脸上的
零零
黄皮自然肤色
零一
推荐零一
我自己用零一
黄黑皮男生拍
零二
一号链接
再加八单库存
来
三二一
加库存
如果外面出现同款机制
或者更低价
我们直接三倍退款
不需要退货的
不需要货
就只保价到这个月
11月30号了今天
明天过了
我们就没有使用妆了
你来我这
你说我之前买过
都没有使用妆了
宝贝
再也没有了
所以今天拍到老婆就拍到
拍不到老婆就
不好意思了
二
我就擦掉了
这个素颜霜
一定是要比你用粉底液
一定要是用气垫
使用频率更高的
秋冬天
每个女生必拍一支她
超好用
非常非常好用
真的
你看我啊
我从来不会去
给我身边的朋友
老是去种草一些东西
但是素颜霜
我就给她们种草了一次
她们都是来了一个好评
你看哦
我给你们看一下
8月19号的脸儿记录
能不能看到
我种草给她的
在你们直接买那个素颜霜
太好用了
大干皮一整天
状态超好
来给大家看一下她的一个皮肤
看
天呐
你根本看不出来她画了底妆
对对呀
没有一点粉感
是不是
她说哎呀
我就起来涂了水和她
因为真的太好用了
朋友都说我做这个皮肤好的
看不出来涂了底妆
放心去拍她
就拍01
所有女生拍我脸上的01
嗯
我就擦掉了啊
擦掉了
来
你们还想看什么颜色
宝贝
可以扣在公屏上
我们再去给老婆们试一下颜色啦
好哥没有问题啊
嗯
来
就是你们啊
讨厌卸妆的
你回家洗面奶就洗掉了
就非常非常的方便
快速
主打就是一个快速便捷
没错的
老婆你们再看一下我脸上的瑕疵
练乎状态爆发真的
我对皮肤一切出来的吗
这只是一个素颜霜
是的
只是素颜霜
它不是底妆
它是一个素颜霜
这是它的遮瑕效果
OMG
来
我擦掉了啊
我推荐所有老婆去拍我的01
就拍01
01很好看很好看
来
欢迎我的樱桃老婆
尤其是早八的
不想化妆的
讨厌卸妆的
你就涂它
嗯
偏偏我来了
欢迎我的糖果老婆
你们今天怎么都知道我直播呢
啊
都来了
嗯
我又中了
你又中了福袋
大家可以参加一下
我们左上方的福袋啊
没错啊
老婆今天中了两字了
中了两字了
你运气好
你很猛啊
你整一个老婆
再给你整一个
来
再发一个
我们再发一个啊
来
脸上的瑕疵
你看啊
皮肤
我最近皮肤啊
我觉得我皮肤真的好了很多
没错
是不是
比我前两天直播
七天的时候
皮肤好了太多了吧
没错
看
这素颜霜
我最近一直用的素颜霜涂出来的
所以素颜霜它能养肤啊
它没有一点点对皮肤的一点点刺激伤害的
没错
早上起不来
哎呀
我今天我又不想起床
但是我要上班
我起来
我又得化妆
你就涂它
一分钟就可以
真的皮肤好了很多
是吧
你看
哎呀
我涂在脸上
需要手法吗
需要工具吗
不需要啊
就这么方便
回家不想卸妆
又有懒的老婆
懒的老婆
不想卸妆的老婆
洗面袋洗掉
OK了
是的
零千零色素
零九星零矿物油的
涂在脸上就是非常
甚至要比你们的护肤品还要安全
来这边
脸上瑕疵在了不
没了
在的啊
你看这边脸
我的天哪
对比我现在出来了吗
来这边脸
化妆了不化妆
也是两个人啊
这个超好用
给我老婆评论制定
是不是超好用
来这边脸再给大家去涂一个零零啊
你就想这是一个素颜霜
用手
这怎么说干就可以了
很简单很轻松的吧
就算你们家里有气垫
有粉底液
宝贝一定要必拍一支素颜霜
就和你们涂面霜
涂宝宝霜一样
OK
就可以了
很简单的
看
这条效果延展性
OK
这个是零零
是我们的白皮
冷白皮
不是
宝宝他没有色粉
他怎么脱
他怎么脱妆
你呢
老婆呢
我就问你
你们的妆前脱妆吗
你们的乳液脱妆
你们的隔离脱妆吗
你们不洗他他就不脱啊
没错
来涂个口红
给大家关灯看一下啊
好的没有问题
超显气色
是吧
给我老婆评论制定
好的没有问题啊
主要的口红
我每天上早班的时候
我涂的就是素颜霜
是嘴啊
因为我真的不想早起一点
呵呵呵
我多睡了20分钟
来
近距离看啊
手机的硬性能光
没错
近距离看
有没有一点点的粉感
没有肉粉感
嗯
整个皮肤
像这样的
颗粒感
纹理感
都是有的吧
都有的
美颜无虑镜的啊
先便点
好水嫩啊
这皮肤我的天哪
好
18分好皮啊
毛筒
形状都是能看清的吧
我的天哪
这装的全个
我看了
真的就是一个
妈生好皮肤啊
美颜色好皮啊
我们的口红
赞我们的一个
4号链接
610色好的啊
这是素颜霜
涂出来的皮肤
美颜色啊
回家洗脸
不需要卸妆
洗面奶洗掉
就OK了
这支
什么样的人群啊
给姐妹们讲一下
什么样的人群
去拍她
早上起不来化妆的
懒得化妆的
觉得化妆麻烦的
不想卸妆的
还有
皮肤暗沉
瑕疵多的
就用它
皮肤干的
皮肤就是粗糙
我觉得粗糙
都会卡粉斑驳的
就用它
一支
多用
好了
早起起来
一分钟搞定了
可以涂的
可以涂的宝宝
关琴店一支
卖多钱
卖99块钱
我们今天到手
一支只需要
69块钱
再送给所有老婆们
再送5克
50克了
别人直播间到这停了
在我这里拍下的
所有老婆听好了
我再送你5克
拿回家吧
拆开试
你把它是光是空
我不扣你一分钱
一毛钱
好用
留下来不好用
退钱
就这么简单
七天物流
再加上运费险
再送你一贴
波色音面膜
没错
来倒数这么多
69块钱
四单库存
要踢一下库存吧
库存太少了
一号链接
听颜色
特别特别特别白的
黄皮自然肤色
欣欣老婆推荐01
我自用01
我推荐01
特别黑的老婆
一号链接加8单库存了
来321加库存
看适合对比
特别白
这边01
是不是很好看
好好看
是啊
我也觉得很好看
如果你们担心
在我这里买贵的
宝贝
看这里
有保价含的
如果外面出现同款机制
或者更低价
我们直接三倍退款
不需要退货的
直到这个月
直到11月
11月
你看今天11月30号了
明天就12月了
12月就没有了
你们想吃都没得事了
没错的
以后你们想吃
你们就得花多钱
9块9了
真的
骗人
我弟弟是狗
嗯
不看名字都分不下
答案
我是飘飘
每搜全绿
敏机孕妈哺乳期
全部都能去用的
每搜全绿表全绿的
零拱零钱
孕妈妈哺乳期
你就放心去用它的
里面呢
给大家的是什么
添加了波色音
泛沉
成分
所以它养肤
植物萃取组合
你看都是提高
角质层的水和作用
全天保湿
能做到8个小时保湿
免急放轻去用它的
都是有报告的
我说的每一句话
都是因为它有报告
依据存在的
知道吗
宝宝
再讲一下颜色
特别特别白的
零零
黄皮自然皮肤
零一
黄黑皮
零二
就是拍我们的零一
涂它之前
就涂一个水和乳
就OK了
没做到
隔离需要涂吗
不需要
底妆需要涂吗
妆前需要涂吗
真的不需要
卸妆需要涅吗
洗面再洗掉
就可以了
对就可以了
那我就擦掉了
给你们再看一下
它的遮瑕效果
二
有的老婆说
为什么你们的素颜霜
能做到这么好
我在外面买的素颜霜
不是这样子的
你知道为什么吗
我们在三十多款
我们团队在三十多款
素颜霜里面
就挑了这一个素颜霜
没错
所以你再看一下
它的遮瑕效果
哇 真的很能遮啊
宝宝
我的天哪
这世界上的专业人
这是像两个人啊
宝宝
不能开一点磨皮美颜的
就是你早上你起不来床
想多睡一会儿啊
对不对
回家游览的卸妆
你就涂它
着急出门的
就涂它就可以了
是的
来 再看一下别的素颜霜
我给你们去做个对比
没有问题
好不
别的素颜霜
买了一支129块钱
便宜
看
你就知道
涂在脸上的妆效
是的
搓都搓不开嘛
而且跟它卡死了
一点折压力都没有
这是普通的素颜霜
对的啊
我去买很多很多素颜霜
都是这样的
而且它们还贵
再看一下
Hanlon Pink的素颜霜
我真的
我都
我不裁它了啊
来
这边脸
我再给你们去涂一个01
是的
看一下宝宝
可以喝了你的包子吗
看完PINK的素颜霜
一点点
真的买过这种
是吧
真的是很难推开
你再看看PINK的
挺松的把他做干了
用手一把力
把他做干了
你再看看它的延展性
再看它的遮瑕力
包子吗
看着这台效果
你说我早起
哎
我起来不想化妆
我懒得化妆
我皮肤状态不好
我卡粉斑驳
我用它可不可以
可以的
我回家我不想卸妆
我用洗面袋洗掉
OK了
没有问题
那很简单
我用工具了吗
没有热的工具
再写它一下
也没有热的手法
我的肩膀毛
我也能看清楚了
怎么
但是它又没有粉感
没有热的粉感
它没有一点粉感
因为它里面不含色粉
所以不存在氧化暗沉斑驳的
来我们把灯光灌一下
好的
需要涂防晒吗
老婆
你如果在外面见大太阳
你涂一下
在它之前涂一下防晒
如果不见太阳
不需要涂防晒
它里面自带隔离了
OK
我的天哪
这妆感
绝对啊
都是我的女神啊
我都没有用粉扑
我都没有用粉刷
是不是
你看
手机的硬性灯光
你在近距离看上
没错
我在忘记的地方看一下
我的天哪
这妆感
绝对啊
好水分啊
不卡一点点
而且不卡一点点粉啊
涂出来就是一个骂
说好肌肤
对的
不卡粉
但是秋冬天不用
不让用人定妆
用卡图的定妆粉
宝宝
说话好用
给我老婆评论质点
老婆口红
赞我们的一个4号链接的
6104号
这就是我们的苏妆
这就是我们的苏妍
老婆听我
听我说一句啊
什么样的老婆类型去拍她
没错
什么老婆老婆
这句是个病句啊
来改正一下
什么样的人群去拍她
她
还要打
没错
再送你5个
是吧
我再支持你
把它拆开使用
拿回家试
老婆拿回家试
好用留下来
不好用
没关系
七天五六加上
我支持你
是你妈
试困试完
我都不扣你
一分钱
一毛钱
到手这么多
没错
我再送你一贴波色银面膜
特别特别白的老婆
就去拍我们的00
黄皮自然肤色01
黄黑皮02
推荐01
我自用01
1号链接
来
10单库存
再加库存
再讲一下02
老婆我真的
我不是说我不给你讲02
你看一下02颜色
就是男生再去
眼影粉嫩的
老婆我的眼影是我们的
腮红泥
5号色化的
绿的
这2号色
2号色偏黄
对2号色它就偏黄一些
适合男生去用的
是
我在中间就找个2号色
02号色
OK
我们的口红在我们的
4号链接的
给大家保证的是什么
关系店如果外面出现同款机制
或者更低价
我们直接三倍退款
不需要退货了
盖了红张张
具有法律效应的
只到这个月底
就是最后一天了
11月30号了
最后一天啊
12月就没有了
你们想试都没有了
你看外面随便去看
他们逐渐只送你两个
你们拆开试
他们还要扣你10块钱
我再送你一个
拿回家试
老婆我就是黄黑皮
你平时用的粉底也是最后买02合适
合适
合适的
老婆合适你就买02
你拍02
02修是你的黄黑皮的
它不会假白
不会那种不自然
它就是涂出来
就像自己的好皮肤一样的
就是素颜霜
回家洗面奶洗掉
就可以了
早八的
觉得化妆麻烦的
着急出门的
新手小白的
讨厌卸妆的
就涂毯
没错
现在到冬天了
是不是
我们起床
又觉得
又冷
又要化妆
早起要早起半个小时化妆
涂毯
一分钟
出门了
看看01和0
可以的宝宝
我再给你们卸一下
推荐一号色
羊羊老婆推荐我们的一号色
我脸上推的
太方便了吧
洗面带洗掉
就可以了
看它遮瑕效果
一个自带遮瑕效果的素颜霜
这是我们团队在30多款素颜霜里面
就挑了这一款
就只选择了这一款
别的都没有选
别的都没选
性价比又高
而且涂出来的真的只好看
成分又好
不带任何任何的
零广零淺零色素
零相精零九九呢
是吗
嗯
OK
可以看到
来
再看一下零零
你们想看的零零
这是最白的色
是我们的白皮
冷白皮
用手指
你看我手上什么都没有吧
是的
没有的
这个柔缩该水
很简单
很普通的包子
哼
这是最白的色
看它的延展性
好
真的很简单
你说我早起
我就涂个水路
我直接涂它
方不方便
方便的呀
欢迎我的
verdice
老虎
美色
欢迎
OK
欢迎大家
我的天哪
这个妆子呀
好绝啊
进去看一下
有没有粉
没有任何的粉感
它没有含一点色粉的
是的
所以它打在你的脸上
它不会卡粉斑驳起皮
没错
不会氧化暗沉的
知道吗
来我们再把灯光关掉一下
你们再看一下
这是零零
最白的色号
是的
我的天哪
真绝啊
不会用功能色的那些
最近就是零零号色粉了
我的天哪
这妆也哪好绝啊
这好看
涂出来就是一个尾素颜
白开水妆
你看哦
网络上面那些美女都说
我是素颜
她们都涂了素颜霜
她们PINK素颜霜
真的非常非常的火
她在韩国非常的火
每个女霜都得必备一支
就算你们家里有粉底液
有气垫
有各种东西啊
底妆产品
你都得必备一支素颜霜
嗯
可以看一下三个色号区别吗
来白皮00
黄皮自然肤色01
这边是00
这边是01
黄黑皮02
关琪店一支99块9
我们今天到手一支只需要69块9
再送大家5克
关琪店外面直播间有没有适用装
有的
她们不给你试用的
她们试用
让你拆开这一支
她们还要扣你10块钱
宝贝在我们直播间送你5克
你拿她回家试
你把它试空
试完我都不扣你
一分钱一毛钱
因为她真的非常的好用
这就是我对她的底气
我对她的底气
自信
拿回家试
再送你一天补水面膜
去一天五六
家人运费险
所有女生听颜色特别特别白00
黄皮自然肤色01
黄黑皮02
男生排02
一号链接加十单库存
321加库存
所以我们一号链接
就排01
我脸上就排01
哪些女生去排她
早八的
早上起不来化妆的
着急出门的
皮肤暗沉就是没有光泽的
皮肤毛孔大的
小白手残党不会化妆的
想要快速出门
你就涂她
回家洗面带洗掉
就ok了不需要卸妆的
一分钟出门
真么方便
秋冬天了
不是秋冬天
秋天过了啊
冬天了
深冬了
又冷
又不想早起
说的是不是你
没错
就涂她
就涂她呀
嗯
需要定妆吗
老婆如果你是大油皮
爱出油你定一下
干皮混干
你不需要定了
是的
主播这口音
不搏的
饿死善喜人
饿死扣音这么重吗
给大家保证的是什么
如果外面出现同款机制
或者更低价
我们这些三倍退款
不需要退货的
盖了红妆妆
却有法律向盈
直到十一月
不定妆回童话们
看好了啊
嘴边去拍
根本不会掉妆的帽子
也不会脱妆
什么是不会的
而且没有任何的存在
没有一点粉感
所以她不存在氧化暗沉调妆
知道吗
这是01
知道
这是00
嗯
我们还有多少单库存
文后台
来
库存
结束了
我们这个月就结束了
知道
下个月你们再想要
老婆真的就没有了
没错
对
你能试下别的丝毫吗
可以啊
当然可以啊
寶寶你想看什么颜色
扣在公屏上
我都会给你们试的
啊
粉粉
哎呀哪哪
寂寞老婆
怎么样
字
就是昨天哦
我卖她好多老婆好平妈呀
太多了
今天我们的库存也确实不多了
对
所以我们就今天卡了一下库存啊
就是今天没有拍到老婆去
so sorry
你们下个月你们再也没有适用妆了
就我敢这样说
没有适用妆了
你们想看01是吗
我再给你们去看一下01好不
没有回调啊
01好色
我推荐一款颜色
我踏掉了
你们再看一下
这是我的皮肤
对的
下次
对比一下啊
对比一下我发
不能开磨皮
不能开美颜的啊
来我们拿出01
对吧
涂她
还需要涂乳液
不需要的
还需要涂隔离吗
还需要涂妆甜吗
不需要的
真的会后悔的
狗老婆评论去定
来
你都做开就可以了
你拿回家我送给你了
试用妆了
对不对
你拿回家试
你觉得好用
你留下来
不好用
没关系
退钱
再也不要相信这个主播了
宝贝
这个素颜霜
我敢这样拍着
拍着我的胸口给你们这样保证的
超好用
非常非常好用
你用过就知道有多好用了
对的
看这边
老婆
你如果你
冬天
你不想用手
你觉得冷
你就用粉扑
没错
这个妆漂亮
好看
对的
就拍流衣
这个流衣
对的
真绝的呀
这感觉
我的天哪
没有一点粉感
而且没什么粉感的
没有色粉在里面的
所以它不存在
氧化暗沉
斑驳
卡粉
肌线
就是起皮
知道不
我再补个口红
口红
就是有光泽的
感觉你的皮肤就是干净的
又有光泽
感觉水光满满的
感觉你
好漂亮
好会痒皮肤
就是你的男朋友
贴在你的脸上
他都看不出来
你脸上涂了粉
知道吗
没有一点粉感
关奇店卖我们一只到手
99块9
我们今天是
69块9
所有的宝贝
再送你5克
再送你5克免费的
试用妆
你把它拆开
一把试空试完
我都不扣你一分钱
一毛钱回家试
拿它回家一定要试一下
到时候这么多
再送给你一天面膜
七天无留
加上运费显的
所有女生听颜色
特别特别白的
就去拍我们的
黄皮自然肤色
黄黑皮
我们再加8单库存
加库存
好漂亮
今天怎么都夸我漂亮呢
今天真的
我每天都漂亮
拍一号色
我推荐大家去拍我们的一号色
一号色很漂亮的
嗯
拍一号色
这边颜色是我们的一个02
你们对比一下01
是不是它就感觉很自然
它就有一点点的偏爱一点点了
是不是
所以男生
黄黑皮
你再去拍02
我都在用
早上不想化妆的
懒得不想起床的
想要快速出门的
哎呀
我讨厌卸妆的
你就涂它
对吧
就涂它
不白不黑01
你老婆
就这颜色01
外面如果卖出去同款机制啊
如果外面别的直播间和我们的机制一样
送的一样
老婆看好了
我们直接三倍退款不需要退货
你在我这就买的就是一个超头机制
因为这个素颜霜就是在我们直播间卖火的
我们团队在30多款素颜霜里面就挑了这一款
它一定要比你用的粉底液替电使用率更高
在这个冬天
你一定要用它
没有用过老婆
一定要试一下的
哦
美修全绿
敏激孕妈
哺乳期
全部都能去用的
零混零钱
零色素
零酒精
零矿物油的
知道不宝宝
我们今天是买一支送五颗
再送五颗
再送你五颗
这支拆开回家试
这一支都能用多久
一个多星期
真的超好用
非常非常好用的一款素颜霜
我推荐给你们
我都是推荐给我自己的姐妹的
你给你看一下
我给你们看一下
莱儿就录
这个通过本人同意的
对
因为妈妈放进去用它的
来
8月19号
能看到不
我在你们直播间买素颜霜
太好用了
这个都是我
我线下我推荐给她的
她那皮肤
涂出来的素颜霜
天呐
太好看了
感觉整个皮肤都是一个透的亮的
是不是
来看
这边脸
不是这边
涂它
喝水
啥时候还有活动
因为真的太好用了
能看到吗
这个都是
不骗大家的
没错
这个都是我好友的一个截图
是的
嗯
一拍加几
好的老婆
给你加几
我就卸掉了
你们还想看什么颜色
扣在光屏上
我再给你们试一下
我再给大家去试一下的
今天我们是之后一天了
没有了
你后面来我们逐渐如果再有适用妆的话
我不叫飘飘
我叫
我叫狗公
嗯
加几
好的老婆
给你们加几
我擦掉了
你们看一下这个素颜霜
的这条效果
没错
尤其是早八
上学的
你们一定一定要拍这只素颜霜的
我擦掉了全擦掉了
五美颜无力镜
4K相机
再直播的
好的老婆给你们都加几
给你们都加几
你用它
你还用乳液吗
不需要的呀
你还用隔离吗
不需要
你还用妆钱吗
你还用折瑕吗
不需要
你还再需要卸妆吗
不需要了
老婆她会
老婆她不会成膜
如果成膜的话
她就不是美修全绿了
她就是一个
像你们的乳液面霜一样了
知道不
你看
这是我自己的一个皮肤
没错
五美颜无力镜
4K相机在直播的
强光了
我们再替一下库存
我们后台再替一下
宝宝
皮肤干卡宝宝
老婆你知道吗
我的很多老粉
在我直播间里
都是大干皮
沙漠大干皮
他们家都在北方
他们都是反馈
不卡一点
没错
不会卡一点
那大概多九小时补一次
不需要补
老婆不需要补
你如果担心
你把这只小样
你放在包包里
你洗脸
只要洗面奶洗掉
它就没有了
卡不了一点
是
来 近距离再看一下
毛孔
沙丝
整个道
五美颜
我最近真的
我皮肤真的很好
没错
我真的皮肤好好
真的好好的
来
你们想看什么颜色
我们先涂一个1号色
然后你们再看你什么颜色
1号色
妆前
就涂一个水乳
就可以了
用它涂一个水乳
就OK了
用我们的手
我的手上什么都没有吧
有的
稍等一下
那我们这边也涂一个02
好吗
来 近距离看
你跟他手说开吧
很简单
你们涂乳液面霜
什么样的手法
涂它就是什么样的
对的
涂大宝样
很简单
脸上的瑕疵
痘痘
真的很能遮
好
嘴边就遮住了
0.1
对的
防晒前吗
对
你们如果要出门晒太阳
你们涂个防晒
如果不晒太阳
它里面自带隔离了
其实也够了
在室内也够了
这边脸上的瑕疵在的吧
你敢想
这是一支素颜霜
涂出来的
这边脸我再涂一个02
给你们再涂一个02
毛孔涂大
你闭眼去拍宝贝
闭眼去拍啊宝贝
它直接就把你的毛孔
一行掉了
添掉了
这是02
这个颜色它是一个黄的
它是个男生
黄黑皮的老婆去拍他
哦
黄黑皮的老婆
对
我弟弟他也是在用的
是02
下次
你们涂面霜什么样
就涂它什么样
哦
你说我早上我起不来
我想多睡一会儿照
我真的是
我不想上那个班
我又得化妆
就涂它
这个就涂它
哎呀我今天回家
我不想卸妆怎么办
就涂它
00和01上眼
00的话很白
就是特别特别白的宝贝
再去拍我们00
啊
我涂个口红
干皮不需要定妆
我就不需要定妆
如果你爱出油
特别特别油
你再去给它定个妆
哦
因为你
因为油皮老婆
就算你不化妆
你的皮肤是不是到下午
都是一个油的
来我们把灯光关掉
它不会
宝贝近距离给你们看好不好
没错
你看先这样看
你看这是我用手涂开的
手机的硬性灯光
模拟的是我们的日常灯光
来进去看看
真的吗
有没有一点点的粉感
没有肉的粉感
没有一点粉感
因为它里面不含色粉
不存在氧化
暗沉斑活起皮卡粉
没有的
毛孔依旧能看清楚
毛孔形状
都是非常清晰的
真的
5美颜5绿镜
4K相机在猪包
涂出来就是这样的一个妆照
非常的好看
老婆口红在我们的
4号链接的6104号
4号链接6104号
是的
老婆真的好好看
来
有个老婆说它会不会掉
对不对
害怕担心它掉
我按压我一个手指印怎么办
根本不会掉
没有任何手指印
随便去拍根本不会脱窗
不掉一点
来
看好了
这是我们的卸妆时间
这啥效果
这是啥效果
就是你们放心回家用它
关琪店一只把它卖到了99块钱
我们今天到手一只只需要69块钱
再送给大家5克
再送你们5克
这一只40克
这已经到手50克了
对了
关琪店外面直播间
有没有是用妆
没有吧
没有的随便去看
宝贝
我送给你一只5克免费的试用妆
你把它拿回家
试空试完
我都不扣你一分钱
一毛钱
我支持你拿它回家试
好用留下来
不好用没关系
退钱
7天无留
再加上运费险
再送你一贴补水面膜
到手
到手这么多
69块9
所有女生听颜色
特别特别白的
就去看我们的00
黄皮自然肤色01
推荐01
我自用01很好看
黄黑皮男生去拍02
1号链接
再加我们10单库存
321加库存
如果你担心在我的直播间里买贵的
宝贝看这里我们是有承诺函的
如果外面出现同款机制或者更低价
我们直接三倍退款不需要退货的
只保价到这个月底
之后一天了30号了
如果明天你来我直播间里就没有了
如果你就没有服装了
不挑复制的宝宝
干皮油皮混油皮
明明基督妈妈全部都能需要
美修全绿
零拱零千零色素零酒精零矿物油的
老婆偏远地区你可能有一个是吧
偏远地区有
正常是没有的
哦
来
敏机孕妈都可以去用的
8小时保湿
里面
你说我们涂它之前
我们还需要涂乳液吗
不需要啊
我们还需要涂隔离吗
不需要的
还需要涂我们的防晒吗
真的不需要
还需要涂我们的一个妆前吗
一定不需要
还需要卸妆吗
哎呀
非根本不需要这样
不需要了
没错
一直搞定
一分钟出门就这么快速
回家洗面来洗掉
哺乳期当然能用
能用的
这是美修全力代表的是什么
零拱零钳
零色素
零酒精
零香精
零矿物油的
它让你从孕期
第一天能让你一直用
就一直一直用
就安全到这个地步
你今天做完歪美
你明天就可以用它
什么样的宝宝们去拍摊
早上起不来床的
觉得化妆麻烦的
着急出门的
皮肤暗沉
蜡黄
然后没有光泽的
一涂什么东西
卡粉斑驳的
就涂它
讨厌卸妆的
洗面奶洗掉
OK了
你想定妆定
不想定妆也可以不定
哦
来这边脸我再擦掉了
再强调一下颜色
特别特别白的00
黄皮自然肤色01
黄黑皮02
啊宝宝
我再擦掉了
给你们再看一下
别的素颜霜的一个对比
要先涂防晒
老婆它里面自带隔离
如果你要去晒大太阳的话
你在它之前涂个防晒
如果你是在室内
你不需要涂防晒了啊
这感觉啊
天呐
你让这对比度一晒就出来了呢
这个是外面买的素颜霜
我买它129块钱
给大家去对比一下
对比一下
外面素颜霜
基本上都是这样的
是的
搓都搓不开
没有任何的遮瑕力多
你看
一样的搓
一样的揉
对的
看
可是搓不开大会我们
一眼假
假死了
真的
一点都不好看
而且它还没有什么
没有遮瑕效果
对不对
我擦掉了啊
你再看一下
Haven Pink的素颜霜
再看一下
这就是为什么我们在
这么多素颜霜
30多种素颜霜里面
就跳了这一款素颜霜
是的
这边的话
我再涂一个00吧
是不
再涂一个00
你们刚想看00的
一点点吧
不需要太多
你再看Haven Pink的素颜霜
你再看它这个延展性
我的天哪
这妆感真绝了耶
我完全没问题
把这个妆感真绝了
这是00
我早上
我不想化妆
我懒
我懒得起床
我就涂它
一分钟出门了
我们再把灯光关掉看一下
没有
嗯
这是素颜霜
这是一个素颜霜
涂出来的
是倒了吗
这个妆感真绝了呀
好不好
靠近看
你看
我脸上你都看不出来有一点粉感
没有有粉感
没有一点粉感
因为它打在脸上它是什么
它就像一个面霜一样
手机的硬性灯光
你看
看
皮肤纹理
都是能看清的吧
看
这这么好用
用手就可以推开了
如果你是早八
学生党
宝贝挺好
它一定要比你用粉底液
气垫呀这些东西
底妆
用的使用率更高
对
关琪店卖我们一只99块钱
我们到手今天只剩69块钱
爽老婆在我旁边
挺好了
我再送你5克
再送你5克
50克了
我再送你5克
再送
别人之边有没有这5克
没有的
有没有上妆
没有吧
今天在我这儿
你把它拆开去试
我支持你回家
把这5克拆开试
不好用
没关系
开始扔掉
七天无流
加上运费线
拿回家试
试空试完
我都不扣你
一分钱
一毛钱
再送给大家
一贴补水面膜
60走开走
所有女生去拍我脸上的01
推荐01
黄皮自然肤色
黄一黄二都去拍01
特别特别白
黄黑皮02
一号链接
来
421加8弹库存
超好用
真的真的非常非常好用的
零拱零钱零色素零酒精的
我们的海文拼可素颜霜
今天卖完明天就没有了
如果明天还有的话
真的我这辈子赚不到钱了
明天就截止了
我们的保价单也是到11月
如果外面出现同款机制
或者更低价
我们直接三倍退款
不需要退货的
这个都是给大家可以保重的
所以你们你们就一定
一定要今天赶上这波福利了
11月30号的今天
明天12月了
没有了
你看我后面就没有盛装了
你们要试的话
就和别的直播间一样了
你们拆就得扣9块9块钱了
知道吗
我们今天送给你一支舞客
这一支都能用一个多星期
它一定一定要比你用粉底液
还有气垫
使用率更高的
所有女生都去拍我脸上的01
特别特别白00
黄黑皮02
我讲一下哪些姐妹们去拍她
早上着急出门的
觉得化妆麻烦的
新手小白的
讨厌卸妆的
想要一两分钟快速出门的
有这才力的
就是涂炭
洗面来洗掉就OK了
不需要任何手法
就可以涂在脸上了
不挑你皮肤状态的
你看
我都不是推荐给你们
我是推荐给
都是推荐给我身边所有的好朋友的
你看一下我的聊儿记录
给大家看一下
通过本人的一个同意的
给大家看
8月19号的聊儿记录
能不能看到
我在你们之边买素颜妆太好用了
大干皮一整天状态超好
给大家看一下我朋友图的一个皮肤
尾素颜妆感
很好看
他说哎呀发过去都不是实况
比我用的这个气垫还好用
我起来涂了水和它
啥时候还有活动啊
让我都涂一些
因为真的太好用
朋友都说我做这个皮肤好的
看不出来涂了底妆
这是一个素颜霜
你再看一下它的遮瑕效果
就是我真的都是出去
我一出去
我推荐的
还不是我给他们推荐
是我每次出去我只涂素颜霜
他们每次都要问我
你用的是啥护膚品
我说我用的素颜霜
他们就说是啥素颜霜
真的没有一点粉感
推荐一号色
一号色这边脸的颜色
你看它这台效果
斑可以遮住吗
老婆你的浅的
它能稍微能遮一些
但是你的重的
你涂气垫都得遮一两层呢
一个素颜霜
不能对它要求太高了
宝宝
不会脱的
它不是妆态的什么脱
它是一个面霜
我们的口红
藏的
四号链接的
610色
我涂口红
四号链接
擦掉了
你们还想看什么颜色
宝贝
你们扣在公屏上
尤其是皮肤
容易卡粉斑膜的
少白
不会化妆的
哎呀
一涂底妆
就直接就是乱七八糟的
皮肤很很卡很卡
你就用它
着急早上出门的
对不对
你就涂它
回家洗脸洗面
洗掉
老是起皮卡粉
不会
不会宝宝
你涂你的面霜
会不会卡粉
不会吧
不会
它没有粉
它不会卡的
嗯
没有粉
它又不会卡的
久了会暗沉吗
也不会
没有粉
首先如果一个东西暗沉
像我们涂的气垫
粉底液
是不是这个东西要有粉
有粉才会暗沉
没有粉它是不会暗沉
是的
不会氧化的啊
来
我问你宝宝
你的乳液面霜会暗沉吗
不会的
乳液面霜会不会氧化
不会的呀
来
借一举例看一下
这是我的皮肤
我最近皮肤啊
我用素颜霜
我真的
我最近11月底的时候
我一直在剥素颜霜
因为12月就没有了
所以你看我的皮肤
就算天天卸妆
我是不是欠在好了很多
啊
00和01
可以的宝宝
那我们先涂一个00好不好
持妆多久
你想让它在你的脸上待多久
它就待多久
除非你用洗面袋给它洗掉
嗯
这是01
妆前什么都不需要涂了
我妆前什么都不需要涂了
你们涂一个水加乳液
其实就够了啊
因为秋冬天涂一个水加乳液
夏天你们直接涂个水就可以了
对了老师
能涂开的水吧
就涂开的水
你能涂得好吗
我有没有用气淀粉
铺什么东西
没用任何的道具们
看
涂开
看它的延展性
没有任何的手法
而且质量力度真的很棒
好吧
你自己看啊
看自己看它这个延展性
你说哎呀我早上出门
我着急啊
我迟到了
我皮肤状态很差呀
我今天回家不想卸妆呀
好了
可以了
好了老婆子妈
两分钟不需要
一分钟就够了
可以了再看这边下次
是的
这只是一个素颜霜
素颜霜
素颜霜这下效果
老婆你想定定
不想定就不定啊
油皮大油皮
出油你定一下
这边脸上一下
它是不是在的
那我们这边再涂一个零零
好不好
再涂一个零零
你们想看的零零
一样用手指
就是给它揉开
非常非常的好看
就是它里面不带一点色粉
不存在氧化暗沉的
没有粉感
对吧
好
这个下去
拍开
这是零零
这个是我们的白屁股
白屁股的宝贝
OK
我早上出门
我着急
对不对
我就涂了它
明明机放进去用它
给妈妈买一号色
我妈妈用的就是一号色
口红赞我们的
4号链接
6104号
没错的
我看一直
刚刚老婆一直问我
我回复一下
口红赞我们的
4号链接610
是什么的
好吗
真的好好看
是装件是全力
洗脸只需要用洗面带
来弟弟关灯
关灯看一下
整个皮肤都是一个透的
亮的
就很干净
很清爽
手机的硬性灯光
模拟的是我们的日光灯
很丑的灯光
近距离看一下
有没有粉感
没有肉灯感
没有一点点的粉感
它真的没粉感
对啊
看一下那边脸
看
真是的
我脸上的绒毛
你都能看见吗
对吧
我脸上的绒毛
你都能看见吗
都能看清楚
我亲戚可见了
天哪
我一顶下文化
可惜了
整个皮肤都是一个透的干净的
是不是
就是
就是你
早八
上学
你懒得卸妆
你就用它
洗面带洗掉
就可以了
很方便很方便
快速出门的一个神器
关提店吗
卖多钱
99块9
好
所有女生在我主播间
挺好了
一只
40克
我再送你5克
来
支持你们拆开这一只
回家试
你把试空试完
我都不扣
你一分钱一毛钱
这只在别人主播间
你试了它
还扣你10块钱
我不扣
你拿回家试
好用留下来
不好用没关系
退钱
再也不要相信这个主播了
到手这么多
69块9
再送你一贴补水面膜
来
所有女生听颜色
特别特别白的
就去拍我们的
黄皮自然肤色
推荐01
我自用01
特别特别黑的老婆
黄黑皮
1号链接
来
321架实弹库存
对
洗面奶
洗面奶就可以洗掉了
就非常的快速方便
观其店
如果你们担心
外面会不会更便宜
宝贝看这里
如果外面出现同款机制
或者更低价
我们直接三倍退款
不需要退货的
只有在我们警堂彩妆直播间
直到今天
11月份
12月就没有盛装了
就和他们机制一样了
骗人是狗的
来
给大家再看一下
它是美修全力
敏激月妈
哺乳期
放心去用它的
右边
我右边这边吗
这边是00
是我们的一个黄皮自然肤色去拍的
再给大家去推荐一下颜色
特别特别白的
就去拍我们的00
黄皮自然肤色01
黄黑皮02
男生拍02
推荐01
持妆时间
宝贝它首先它不是一个妆
它是一个面霜
它不是妆
所以你想让它在你的脸上待多久
它就待多久
而且它很方便
它要比你用你们的气垫呀
粉底液的使用频率会更高
就是像什么人群啊
我们早八的
早上出去
着急出门的
觉得化妆麻烦的
新手小白呀
讨厌卸妆呀
你想一两分钟出门
还要有遮瑕效果的
没有一点风感
没有热风感
你就去拍它
回家洗脸
只需要用洗面来洗掉
就OK了
就这么方便
来
我就卸掉了
我再给你们看一下它遮瑕效果
你再看一下它遮瑕效果
自带隔离了
所以它自带隔离
对
主播用的01
就去拍01
01很好看
这边01
你看
这是我的一个皮肤
宝贝
瑕疵
我不可能去
开个局部美颜吧
给你们试一下02
可以的宝宝
可以的
一个素颜霜
你让它防水
那它就不是美修全绿了
这真的
它就是一个保湿类的面霜
但是它自带遮瑕效果
你们上早班呀
或者你们上学呀
着急出门呀
你们就涂它
回家不想卸妆的
尤其是秋冬天
又冷
真的是冷的
我都不想起床
我都不想化一点妆
一分钟出门
多睡半个小时
这边的脸
我再给你们涂个02
外面的素颜霜
为什么我们不卖别的素颜霜
一直卖Heaven Pink的素颜霜
给大家去看一个
这个素颜霜129的
涂在脸上的效果
这是外面的素颜霜
能绕开吗
绕不开根本
而且它不带一点遮瑕效果
这个就是外面的素颜霜
很多老婆经常踩坑的素颜霜
千万不要买到这种了
你再看一下Heaven Pink的素颜霜
图个02
看
就这么一点点
这是02
黄黑皮的老婆拍的
不会暗沉
黄衣就去拍我们的01
01要做什么
你再看她的延展性
我的天哪
真绝了
我的妈
好看
我的天哪
这
这追压力真绝了
我用手拍开的
你说我早上我着急出门
我用手直接给她拍开
可以
可不可以
可以的
如果你想冷的话
你可以用粉棚
我是用手
好
近距离看一下
我的老婆可以和我吗
没有A价款
我依旧能带行处和我吗
没有任何分感
是的
这是02
02的
然后
这给她拍开
这个怎么拍
拍开就可以了
很简单了
有个老婆害怕说
我担心她会掉怎么办
她会不会
会掉
看一下
是
我们看到
根本不会掉妆
随便拍
你也不会掉
我妈
来
帮灯光关掉
灯光关掉
是的
手机的印象能光
有没有卡
有没有卡一点
你还洗掉
这就是我们的海文品格素颜霜
是的
为什么我们团队里就在30多款素颜霜里挑选这一支呢
因为它真的很好用
还需要涂乳液吗
还需要涂疆吗
不需要
还需要涂装前吗
还需要涂底妆吗
不需要
不需要涂了
还需要涂隔离吗
也不需要了
一支搞定一分钟出门了
关起电脉
我们一支
99块钱
我们到手今天只需要69块钱
一支40克
再送你们5克
再送5克
50克了
比你家粉底液的量还多
我再送你5克免费的试用装
老婆我这一支
你拆开始
你把它试空试完
我都不扣你一分钱
一毛钱真的非常的好用
拿回家试
我话说到这儿了
你们一定要试一下
所有女生
来再送你一切面膜
69块整
听颜色
特别特别白的
就去拍我们的00
黄皮自然肤色01
黄黑皮男生拍02
1号链接
我们再加8单库存
来321加库存
最白的是00
担心在我这里买贵的老婆
听好了啊
我们是有保价寒的
如果外面出现同款机制
或者是更低价
我们直接三倍推款
不需要推货的
盖了红张庄
11月份
直到11月份
12月下个月
今天是之后一天了吧
下个月就没有了
下个月我们的机制
和他们就一样了
就和他们一样了
他们是送两支
什么都不送了
都没有试用装
你们试了试用装
他们还要扣你10块钱
我送给你试用装
拿回家拆开
是放行去大阪去吃
不好就没关系
退钱
再不要相信这个主播了
好不
来给大家看一下
敏击月妈哺乳签
放行去用它
我们是零拱零钱零色素
美修全绿的
涂出来就是这样的一个妆感
再强调一下颜色啊
特别特别白的
就去拍我们的00
黄皮自然肤色
我脸上的01
黄黑皮02
黄黑皮就是这个02
他修饰黄黑皮的
宝宝
来再踢一下库存了
8代库存踢出来
假库存69块
什么样的人群去拍他
早上着急出门的
不想回家卸妆的
洗面奶洗掉就可以了
然后我觉得化妆挺麻烦的
我小白呀
手残挡呀
皮肤暗沉毛孔粗大的
就涂它
觉得麻烦就涂它
需要定妆
干皮不需要
我是干皮
我是不需要的
如果你爱出油大油皮
你定一下
是的
嗯
就是定妆不定妆都可以啊
试下来会很暗吗
老婆02
好色它就是一个黄的
就适合男生去拍
我建议男生去拍它
女生都去拍01
01就很自然啊
适合90%的亚洲女性了啊
5%00
就是特别白的女生
就是很少啊
三个什么颜色
00 01 02
特别白的00
黄皮自然负责01
黄黑皮02
对了
防晒
听我说
如果它里面自带隔离了
如果你们要出门在室外
要见太阳
你们在它涂之前
你们涂个防晒
如果你们在室内里一直办公上学
你们就不需要涂防晒了
可以不
它里面自带防晒了
不是自带隔离了
sorry说错了
01和
可以的宝宝
那我就擦掉了啊
给你们再去对比一下
你们再看
这个东西
你只有用过一次核武数字
是的
就是只有用过零次核武数字啊
说错了
就很好用
你用过一次之后
你真的就离不开它了
尤其在这个秋冬天
很好用很好用
它不能和气垫比啊
一个牛肉面
一个糙米翻
一个撒饼
两个都不是不一样的啊
素颜霜就是
不管你们家里有没有气垫
有没有底妆
你都得必备一支的素颜霜啊
来
这边脸上瑕疵
不需要用粉泼
我的口红在我们的一个
4号链接的
6104号啊
你看
瑕疵
这是它折茶色果
来
这边脸再给大家去涂一个零零啊
没问题啊
你们刚想看的零零
这是零零
用手
这是最白的色好
这个对于我来说很白哦
是的
白皮冷白皮
追求白的老婆再去拍这个颜色
没有问题的
你说啊我早上真的
我着急出门
我要迟到了
我想多睡一会儿觉
就涂它
我晚上回家
我真的是
我劳累了一天了
回家还要想着卸妆
就涂它
洗面袋洗掉
洗面袋洗掉就给了
真的很轻松啊
很烟啊
你看
我的天哪
它真的没有一点粉感
没有粉
没有色粉
不存在氧化暗沉斑驳的
知道不
来
我们把灯光关掉看一下
嗯
我涂了口红啊
我涂了口红
我的天哪
这妆感好绝啊
老婆
天哪
涂涂的女神啊
很好看很好看
很好看
整个皮肤都是一个亮的透的
是的
很干净
是不是
来
感觉脸里面是青色
老婆来
手机的硬性灯光
硬性灯光啊
我跟你讲
我们是4K
4K相机在这边
没有一点美颜的
没错
如果你现实见到我
我的皮肤
会比这个相机还要好
知道吗
手机硬性灯光
没错
硬性灯光可以啊
你看到我的毛
毛绒都能看到
不是吧
这边里啊
对的不是吧
看着天晰可见啊
就这么清晰
就这么清晰啊
天哪
老婆
这我的孩子能看到吗
也不哈盒
来 开灯
这是我们的素颜霜
是吧
你现在看一下日常灯光下面
再看一下我的这个妆效
真好看啊
你美颜无滤镜了
一个素颜霜能做到这样
已经很不错很不错了
素颜霜
你不能去把它和底妆产品去对比的
因为它没有粉
对了
产品不带色粉
它就是一个有色面霜
知道吗
它不需要你再涂乳液
不需要你再涂隔离
不需要你再涂什么
底妆呀
还有我们的一个防晒这些东西了
就涂它
一分钟出门了
回家洗脸洗面奶洗掉就可以了
关机店一只99块9
99块9
我们今天到手一只只需要69块9
一只40颗
比你家粉底液的量还要多
没错
我再送你5颗
再送你5颗
别的直播间送到这就没有了
我再送你5颗免费的试用装
是的
老婆你把它拿回家试
我支持你试
你把它拆开试文试空
我都不扣你一分钱一毛钱
支持你试
好用留下来
不好用7天无留加运费险
退钱
再送你一贴补水面膜
69块9
只有在今天
明天你就没有了
明天我们还能拼个就结束了
直到今天
所有女生听好颜色
特别特别白的00
黄皮自然肤色01
黄黑皮02
推荐01
一号链接再加8单库存
321加库存
黄一就去选我们的01
老婆我也是黄一
我也是黄一
老婆我们的睫毛是在我们的5号链接是吧
5号链接的女团Rocker的那个粉色款的
5号链接的啊
睫毛
这个素颜霜每个女生必备的一支
就神器素颜神器心机神器
你说你今天出去上班
我起不来床呀
我早上多想多睡一会儿
我早上真的是不想化妆懒得化妆就涂毯
我回家忙忙了一天了疲惫了一天
我回家不想卸妆洗面奶洗掉
美瞳是可拉拉家的宝宝
美瞳可拉拉家的
比她是有保驾的
如果外面出现同款机制
或者是更低价
宝贝直接给你三倍退款
不需要退货的
所以你在我直播间买的就是一个
很好很好的机制
外面没有这个机制了
知道不
我们是一支
送你五颗
没错
再送五颗
拿回家试
没错
特别白的老婆
零零
黄皮
自然皮肤
零一
黄黑皮
零二
一号链接
再加四单
321加四单
明天就没有了
如果明天还有
还有的话
我就是狗
宝贝
如果明天还有的话
真的就是狗了
我们今天这个机制
只有11月有
12月没有了
拿回家试
粉底液用这起皮
它不是粉底液
它是一个有色面霜
它不会起皮的
69块94
是的
我再给你们看一下它
这下效果
什么人群去拍它
早起起不来的
着急出门了
还有觉得化妆麻烦的
新手小白的
讨厌卸妆的
就拿它回家
用它
来
这下效果
一个素颜霜的
你们还想看什么颜色
宝贝扣在公屏上
我再给你们去试一下
只卖今天下午了
我卸掉了
你们年奶洗掉就可以了
就非常的方便
就是你澡
还有你上学
它要比你用粉底液
比你要用气垫的频率
要更高
知道不
比你要用那些更高
来
再看一下我的一个皮肤
五美颜无滤镜
4K相机在支付的
一个素颜霜
上面我也用的素颜霜
来
想看什么颜色
宝贝扣什么颜色
大家可以参加一下
我们左双方的一个福袋
就是给大家送的
是我们59块脚的栽红泥
我的颜颜就是用它画的
来
看一下我的一个皮肤
我推荐一毫色
推荐所有老婆去拍一毫色
知道
看
除它之前
还需要涂乳液吗
不需要了
还需要涂隔离吗
不需要啊
还需要涂你的妆前吗
不需要
还需要涂你的底妆吗
不需要了
洗面带洗掉就OK了
就给它涂在脸上
一点点
用手
就去给它揉开
是的
这揉开就可以了
给它给它揉开
非常非常的润
是的
你看
涂在脸上
就和你们涂什么
面霜一样
宝宝霜一样
不需要任何手法
你看我都没有用粉扑
不会搓泥的
宝宝你的乳液液在脸上
面霜涂在脸上
会不会搓泥
就是你不要
不要去妆前涂一些霜呀
精华呀
不要涂太多
对
这皮肤一样又出来了呢
整个皮肤都是一个透的亮的
是不是
来再看一下这边
这边脸上
没有一点粉感
对
来这边脸
我再给你们涂个零零
好牛
这边是
你看这边脸
这是零零
这是质白的一个颜色
白皮老婆再去拍这个
黄皮自然负责
推荐我们的零艺
后续要定妆吗
老婆大油皮你定一下
没错
看它的延展性
这是零零
白皮冷白皮
再去拍这个颜色
很好看
毛孔瑕疵
直接就是一个磨皮
尤其是上学的
早八的
你就去拍它
一直搞定
所有你底妆
什么都不需要涂了
不需要涂的
真的好漂亮
这个是零零
这个是零一
来我们关灯看一下好不好
我涂个口红
涂个口红啊
它没有色粉
所以它不存在
氧化暗沉斑驳起皮卡粉的啊
就像一个面霜
好漂亮啊
天哪
绝味啊
你说你早上
晚睡
多睡一会儿觉
你起来一分钟搞定出门
你这个皮肤状态比你同事
比你同学
涂出来的底妆皮肤还要好
好
好不好看
口红在我们的一个
4号链接的6104号啊
手机的印象灯光
近距离看一下
有没有一点点卡粉斑驳
没有卡粉
因为它没有粉
它里面没有粉
所以不存在这些东西的啊
不存在的
担心我皮肤状态不好呀
你就涂它
就涂它
快
真的很好看
而且看到那么多
涂砖也会卡粉那么慢
快
没有任何的粉感啊
前半宝珠
毛骨依旧能看到
这五文
夜市依旧可以看到的
就这么扭
这就这么扭啊
这是我们的海文皮肤素颜双
近距离是不是看了
无美颜无虑就能
一支
多用
就是你早上起不来床
哎我着急出门
你就用它
它要比你用气垫冰
用粉底液的量
使用率还要多
关提店一支
卖我们99块9
这一支40克
比你家粉底液量还要大
没有
我再送你五颗
再送你五颗
给亮
宝贝
别人主要有没有使用装
没有的
我送你五颗免费的
使用装
你把拆回家
你回家试
你把时空吃完
我都不扣你
一分钱一毛钱
真的一定要试一下
拿回家试
到时候这么多
只需要69块9
今天拍到老婆
再送你一贴波色音面膜
所有女生听颜色
特别特别白的
黄皮自然肤色
黄黑皮
男生都去拍02
一号链接加十单库存
321加库存
6点之前拍下
都是给大家加急今天发货的
所有女生拍01
推荐01
如果你担心
在我的直播间里买贵了
宝贝看这里
我们是有承诺函的
如果外面出现同款机制
或者更低价
我们直接三倍退款
不需要退货
就是你们放心担心的
就是在我直播间
买的就是一个抄头机制
每修全略
免机月妈步入期
全部都能去用的
我们都是有报告的
免机
放心去用8小时保时
里面添加了泛橙
玻色因
还有植物萃取组合
都是让我们一个
整天保湿的
提亮肤色的
皮肤很好很好
看
再说一下颜色
特别特别白的老婆
就去拍我们的00
黄皮自然肤色01
黄黑皮02
拍02
推荐01
我自用01
我们再加8单库存
一号链接321加库存
6点之前拍下
给大家今天加急发货的
都去拍这个颜色0101
真的很好很好看
我再给你们去擦一下
你们再去看一下
它遮瑕效果
它非常的方便
洗脸只需要用洗面来洗掉
是吧
这是遮瑕效果
我擦掉给你们看
黄皮泛红0101
是吧
这一层绝量给鼻涂一下就出来了呢
一个素颜霜
对的
能遮成这样
是的
不需要任何手法
不需要你涂任何东西了
就涂它了
没
眼下提亮了吗
我眼下吗
我眼下没有啊
没有提亮啊
你看我擦掉
这是素颜霜涂出来的
哦
你说我卧蚕吗
我这是画的卧蚕
你看我的脸
下次
是的
有的老婆就担心说
她和市面上的一些素颜霜
有什么不一样
宝贝看好了
这个素颜霜
我买的129块钱的
看好了啊
根本搓不开啊
而且
这是外面买的素颜霜
能搓开吗
没有任何对啊
你根本就搓不开
对的
而且它遮瑕效果好吗
不好
没有一点遮瑕效果的
是的
嗯
好
粉底液晚上
晚上啊
晚上
来
再看一下我们还能pink素颜霜
慢慢看一下
看一个01吧
好不
没有问题啊
再看一下01
01好色
就一点点
不需要涂任何东西了
我啊
揉拖开就可以了
很简单的
哇
真的很简单
你自己看这个延展性
再拖开就可以了
没有
老婆你涂防晒
涂在它之前
如果你要出门见太阳
你涂个防晒
如果你是在室内
上学呀
或者是上班在室内
你就不需要涂防晒了
它里面自带隔离了啊
隔离防晒
选一个就可以了
嗯
OK
你说我早上出门
我着急呀
哎呀
我真的是非常好看
这个油皮大油皮
你订一下
干皮不需要了
我干皮我不需要订了
需要哪
OK
我用手拍开的吧
没啥
我都没有用粉铺吧
我没有用工具
没有用工具
来再近距离看一下这个粉感
嗯
妆感
没有一点点的粉
没有热门吧
看到没
看不到不好吃吗
绝了
一个素颜霜
是的
就这么牛
它为什么
就是我们最近卖的很火啊
它是我们团队里面
在30多款素颜霜里面
就挑了这一款卖的
真的
因为它真的非常非常非常的好用
你用过一次
你真的就离不开它了
尤其是早八的
喜欢
哎
喜欢睡懒觉不想起床上班的
觉得化妆麻烦
觉得我回家我不想卸妆的
讨厌卸妆的
皮肤暗沉泛黄的
你就涂毯
一分钟搞定
出门了
再关一下灯看一下妆效
我们的口红是在我们的
5号链接
刚老婆问我啊
我回复一下你
在我们的4号链接
6104号
天哪
这个皮肤
你看
你想让它在你的脸上呆多久
它就呆多久
有没有粉感
没有粉感
它不带一点点色彩的
听到
老板真绝了呀
这床感
一个素颜霜
小小素颜霜
非常方便
洗脸只需要用洗面奶给它洗掉就可以了
观其面一支卖
多钱
99块9
我们今天到手
一支只需要69块9
再送给所有老婆们5颗
这一支大的40颗
我再送给大家5颗
别人到这就停了
真的别人出口店
你随便去看
没有了
她的试用装
她都要扣你10块钱呢
宝贝今天在我这儿
我送你一支5颗免费的试用装
你把它拆开试
你给它试空试完
我都不够你一分钱一毛钱
回家试
好用留下来
不好用没关系
七天无留
再加上
云费线
适合所有复制
来
再送你一贴面膜
只需要69块9
所有女神听颜色
特别特别白的
就去选我们的00
白皮就选00
黄皮自然肤色01
我推荐01
我自用01
黄黑皮02
1号链接
来321
再加10单
再加10
晚上七点
晚上是七点
就是早八
学生等
它要比你用气垫
用粉底液
使用率还要更高
是的
这个素颜霜
尤其在这个冬天
你一定要必备一支
真的超好用
非常非常好用
来
如果未必出现同款机制
或者更低价
我们直接三倍退款
不需要退货的
只有在我们景堂彩妆的直播间
能不能看到
我再讲一些
讲一下哪些姐妹们去拍摊
早上召集出门的
觉得化妆麻烦的
皮肤斑膊卡粉的
皮肤状态不好的
小白新手
手残党的
还有就是
我讨厌卸妆的
回家洗面奶洗掉
就用它
不需要涂隔离了
它里面自带隔离了
方不方便
洗面奶洗掉
就OK了
偏远地区
它是不包油的
好像
正常都是我们包油的
6点之前拍下
给大家今天加急发货的
只有
只有在今天了
明天就没有了
明天如果有的话
我是狗
宝贝
来
对
我在卸掉了
你们再看一下
遮瑕效果
弟弟我们开一下灯吧
再开一下灯吧
再讲一下颜色
特别特别白
就去选我们的00
黄皮自然肤色01
我脸上涂的01
推荐01
黄黑皮
老婆再去拍
我在靠近
你们再看一下遮瑕效果
这是她的遮瑕效果
这是啥效果
老婆它和你的气垫不冲突的
这个叫什么
有色面霜
你去电视彩妆
底妆产品
它不是
你把它当隔离用
你把它当做一个妆前用
都可以的
但是它自带遮瑕效果
我直接把它当做底妆去用的
就非常非常能遮
你看
我脸上
有试用的
今天是69.9块
一只
关提店99.9
是不是
我们是69.9
我再送你五颗
再送你五颗
拿回家这一只
拆开市
公主
我求你行
你把十公十万万的不扣
你一分钱一毛钱
回家市
好用留下来
不好能退掉
给你们7.56
加人运费险的
再送一贴面膜
69.9
1号链接
旧牌1号色
特别白的
00色黄黑皮
02色
再加五单库存
库存不多了
库存真的不多了
你们能拍拍到了
拍不到了
宝贝就so sorry了
下个月我们的机制
就和他们直播间一样了
如果外面出现同款机制
或者更低价
我们这些三倍退款
不需要退货的
只给大家到11月看到不
只到11月
没有了
下个月真的就没有了
你们下个月来试的话
要扣你9块9
对了
不扣你我和我弟
我俩都是狗
是的
真的
就是给大家这样去讲的
你们一定要信我
上脸试一下
可以的
来那我就擦掉了
你们还想看什么颜色
你们想看什么颜色
还能折
对想看什么颜色
抠什么颜色
都在外面上
你们都可以去试的
对
就是早上着急出门呀
不想化妆
懒得回家卸妆
洗面来洗掉就可以了
非常非常方便
尤其在冬天的时候
是不是
早上冷得你压根都不想化妆
没错
跑到我的老婆
我给你们再去涂个01
是的
好的好的
这是我的一个皮肤
我整个特地
就是脸部
脸部状态啊
我美颜无滤镜
这都是我的痘印啊
这是我的痘印啊
没错
我脸身也很干
毛孔
能看见吗
能看吗
脸上的瑕疵
都是非常清晰的
那我两个颜色给大家对比一下
好不
还需要涂你们的隔离吗
还需要涂你们的妆前吗
还需要涂你们的底妆吗
什么都不需要了
来看好了啊
先涂一个01
代替了我们的三只
就什么都不需要涂了
用手
就去给她涂看
嗯
哎呀我早上我着急呀
我起床我起不来呀
我马上要迟到了呀
哎呃皮肤斑驳卡粉肌线呀
就涂她
我讨厌回家卸妆
怎么办
洗面带洗掉她
她就洗面带洗掉就可以了
OK
简单的
简单不
这边脸的瑕疵在的吧
这边脸
近距离看一下
这边脸涂了的
这边脸没涂的
五美颜无滤镜
4K相机在直播的啊
这边脸再给大家去涂一个00
你敢想这是一只素颜霜涂出来的
这是00
澡吧
学生等
我想你用这个使用率要比你用气垫
你用粉底液使用率还要更高
看
这是00
最白的色号
适合我们的白皮
冷白皮
我没有用粉扑吧
我没有用刷子啊
没有用任何东西
你看看
谁家
就是谁家说是隔离
哎呀有色面霜
素颜霜还给你带遮瑕效果呢
没有的
我买CPB
580块钱
都没有它遮瑕效果好
是吧
来看
这是00
这是01
来我涂个口红啊
要定妆吗
老婆你如果是大油皮你定一下
如果你不是大油皮像我一样干皮
我是不定妆的
我出门不定妆
它没有一点点的粉感
是
它里面不带色粉
所以它不存在氧化暗沉斑驳的啊
来我们把灯光关掉看一下吧
灯光关掉看一下吧
这是好好看
不会的
宝宝你的乳液面霜脱妆吗
不脱了
手机映性灯光
是的
近距离看一下
有没有另一点点的粉感
没有的粉感
你看
细细纹纹毛孔
照亮的看清楚啊
就是均匀了我们的肤色
还遮住了我们的瑕疵
提亮我们的肤色
看
这边脸看
我的头发真的很好看
绝了
好不好看
看到
整个皮肤都是一个透的亮的
你看这是飘的手啊
这是我的脸
看好了
这边一般各个不掉妆啊
走吧
你说它会掉不
它会脱不
不会脱啊
这边各个不掉妆也脱了
不会的
这个是我们的一个00
这边是我们的01
推荐我们的01
01会更自然一些
关起店吧
一直卖多钱
卖99块钱
我们到时候今天只需要69块钱
再送给所有老婆们5克
再送5克
这已经都是50克了
比你家粉底液的量还要多
宝贝听好
今天在我逐渐拍下的所有老婆
再送你5克
面费的试用装
你把它拿回家拆开试
试空试完
我都不扣你一分钱一毛钱
超好用的素颜色
你一定要试一下
拿回家试
这一直都能用一个星期
我再送给你一贴补水面膜
只需要69块钱
所有女生平颜色
特别特别白的00
黄皮自然肤色01
黄黑皮02
男生排02
推荐01
我自用01
1号链接加20单库存
今天下午6点之前排
今天发321加库存
拿回家试
如果看别的直播间
你担心在我这买贵了
如果别的直播间
出现同款机制
或者更低价
我们直接3倍退款
不需要退货的
能不能看到宝贝
在我们直播间
买的就是一个制高机制
美修全绿
敏激孕妈
哺乳切
全部都能去用的
就是它什么
黑皮拍02
千千公主02
黄黑皮
黑皮都去拍我们的02
黄皮自然肤色01
特别特别白00
孕妈妈哺乳期
当然能用美修全绿的
它是美修全绿
什么意思
安全到你孕期
每一天都能用它
零拱零钱
零色素
零酒精
零矿物油的
就是这个素颜霜
它代替了我们的乳液
代替了我们的隔离
代替了我们的底妆
还代替了我们的桌下
就什么牛
不需要任何手法
非常方便的一点是什么
洗面奶就可以洗掉了
那我就擦掉给你们
你们再看一下
老婆我的口红在
我们的4号链接的610
6104号
口红在4号链接610
不沾杯不掉色的
来再擦一下
你们再看一下我脸上的瑕疵
有点白
看着01都有点白
01它是一个自然的宝宝
自然的
01很好看
去拍01
90%的女生都去拍01
睫毛
睫毛在我们的5号链接
女团rapper的睫毛
5号链接
宝宝
我再卸掉了
你看
这是它的真喊效果
不能开一点摩皮美颜的
是
这个摩皮美颜
这个不叫霜
你们想看02
可以的
来我再给你们去对比一下
别的素颜霜
我再给你们涂02
这是别的素颜霜
别的素颜霜
你说
哎呀我在外面买素颜霜
我天天上当
这是129块钱的素颜霜
这是啥吗
很多老婆对素颜霜的一个概念
就是到这
没错
太难用了
我自己都觉得难用
我自己都不用它
来再看一下
我们Heaven Pink素颜霜
这就是为什么我们在30多款里面
素颜霜里面
只挑了这一款卖的
延展性
看到没
看到了吧
真的很好看
有没有用粉扑刷子去拍
没有吧
没有的
用手直接推开
哎我今天我要迟到了
我今天我要迟到了
我今天我要迟到毛孔不大
你必拍的
包用的
是的
OK
这是我们的02
这个毛孔真的很好看
它是修饰黄黑皮的
没错
1号更自然
相信我
1号没有比1号更自然的了
特别特别白
你再去拍00
来
弟弟再灌一下凳
没有问题的
哎
狗长的色链接
怎么跟他们610号走的
真的好漂亮
我妈说都是美人啊
整个皮肤都是一个透的干净的
是不是
手机的硬性能光
近距离再看一下
你看我刚用手开开的
你看看
我怎么
他真的
没有粉感
他不带色粉的
他哪来的粉感
不存在氧化暗沉斑驳起皮的
这是我们的02
什么人群去拍他姐妹们
早上懒得化妆的
不想起床的
哎皮肤暗沉泛黄的
还有就是我懒得回家卸妆的
我真的我着急出门的
觉得化妆麻烦的
你就去拍他
所有女生听好了
关起店99块9
我们今天只需要69块9
直到今天下午
再送给大家5克
再送5克
50克了
宝贝
这5克拿回家试
你把它试空试完这个送给你
当做礼物送给你回家试
试完试空不扣你一分钱一毛钱
所有女生
再送给你一贴面膜
只需要69块9
特别特别白
就是拍我们的00
黄皮自然肤色01
特别黑的黄黑皮老婆
拍我们的02
推荐01
1号链接
来提库存
13单库存
来
加库存
021拍
好的老婆
今天加急给你们发货
如果外面出现同款机制
我们直接或者更低价
我们直接三倍退款
不需要退货的
只在我们警堂彩妆直播间
因为这个苏妍妆就是我们直播间
把它卖火的
它是我们团队在30多款苏妍妆里面
就挑了这一款苏妍妆
美搜全绿
敏激月妈都能去用的
黄黑皮02
睫毛是我们的一个5号链接的
女团rapper的5号链接
口红是我们4号链接的6104号
所有女生拍苏妍妆就拍我脸上的01
推荐01
就算啊
就算你今天我说是
我今天我起不来床
我今天我不想卸妆回家
你就涂它
洗面再洗掉
就OK了
真的
就算你皮肤
卡粉斑驳起皮
你涂它
没有一点粉感
你涂面霜是什么样子
你涂它
就是什么样子的
01有两个
01有一个
还什么洗暗巴桥几
老婆01
1号链接
拍01
就去拍01
我再塌掉
你们再看一下遮瑕效果
哦
刚进来老婆是不是没有看到
这素眼霜
小小素眼霜
有这么牛吗
啊
你推牛
奔呢吧
来包围看好了
是的包围啊
你还看好包围啊
无美人无滤镜
4K像你来直播
性感人不偏性感人
你拿1号色回家用
是
来
你眼神的瑕疵
没错
老婆
真的对不明显啊
太明显了
对啊
一个素眼霜
秋冬天
懒得起床化妆的
哎
又冷对不对
又不想化妆
你就堵它
秋冬天
我们上一天班了
又那么累
回家
还得卸妆
洗面带洗掉
就OK了
非常方便
这个东西
你只要用过一次
宝贝你一定一定
就离不开它了
只有零次和无数次
真的非常好用
回家一定要一定要
试一下啊
来你看
这是它折起来的效果
是的
我再给你们涂一个
再涂一个零零
你们看一下
真的好看
我妈今天要是吧
我天哪
我妈真绝了呀
你看它
延展性
真感力真绝了
我妈
天哪
好看
我早上着急出门呀
哎呀
我皮肤真的是
涂啥都卡粉斑膜呀
一分钟啊
好了
一分钟就好了
OK
我
我有没有用粉扑
我都没有用粉扑
这是零零
这是零一
没错
特别白的老婆
追求白的零零
就非常方便
洗脸洗面奶洗掉
OK了
你说
哎呀我今天
我早上迟到了
我着急出门呀
我送个孩子
对不对
就搓它
知道了吧
你再看一下
你再近距离看
对吧
近距离
有没有一点点的粉感
没有任何粉感
它不带有粉感的
真的没粉感
手指硬性能光
好
那两次啊
好像根子不会卡嘴了
说吧
真绝了
我们好好看
我们
什么是什么
我猜到零一
好的好的
我的小蓝老婆啊
都是我们先的相当啊
关奇店一只卖我们99块9
是的
我们今天到手一只只需要69块9
非常划算
一只40克
我再送你5克
再送你5克
要不要试
送给你5克免费的
试用装
你把它拆开回家
使你试空试完
我都不扣你
一分钱
一毛钱
所有女生在我逐渐拍下
有试用装
拿回家试
再送你一贴面膜
69块9
这一个啊
这一个都能用一个多星期了
所有女生听好颜色
特别特别白00
黄皮自然肤色01
黄黑皮02
推荐01
所有女生拍01
来弟弟再加八蛋库存
来
假库存
我们今天都一直在卡库存
口红
在我们的4号链接的610色号
不沾杯补掉C2的啊
610色号
在我们的4号链接
睫毛刚刚老婆问我
在我们的5号链接的女团rapper啊
粉色了
对
5号链接
我在擦掉了
哪些人群去排谈
早上懒得化妆的
着急出门的
皮肤暗沉斑驳的
卡粉的
哎
涂啥都卡的不行了
你就涂它
讨厌卸妆的回家洗面来洗掉
想要快速出门
一分钟就涂出了一个好气色的
就涂它
试下01上班啊
好的好的
那我就擦掉啊
天白排零零
沐沐老婆
我来了
平安
欢迎我的王子老婆
来
我擦掉啊
这是它的折啥效果
我全擦掉了啊
一个素颜霜
这么能遮
真的
你说你素颜
你真的素颜出门呢
还是涂个素颜霜出门呢
那肯定是要涂的呀
对的呀
外面那些美女
她们都是很有思音自疑的呀
她们说素颜
但是其实她们都涂了素颜霜
老婆今天六点之前拍下给你们今天佳季发货
没错
嗯
对
都是现货啊
只有在今天才有适用妆的啊
是
来
这是我的一个皮肤
没错
五美颜五绿镜
4K相机在直播的
没错
我皮肤这最近真的是涂素颜霜涂的超好皮肤
是
这01
没错
看01宝贝
你说哎呀我又要早起啊
我要上早班呀
我真的是秋冬天我懒得又冷是不是
又懒得不想起床
冷得不想化妆
好了
用手涂开
没错
就很简单你去送的
啊
你说哎呀我今天我上早班
我多睡一会儿觉
我就涂个素颜霜
好了
出门了
我要比她们涂气垫
涂粉底液
皮肤还要看起来好
看起来自然
这是我们的01
没错
这是我脸上没涂的
这是涂了的
不能开局部眉颜吧
都不掉针的啊
是的
来
这边脸我再给大家去涂一个00
好不好
再涂一个00
你们看
你敢想这就是一个素颜霜
这一个素颜霜涂出来
就这么一点点
妆前你们只需要涂一个水和乳
就可以了
特别特别白的老婆去选择我们的00
黄皮自然肤色01
我推荐01
我自用01
你看
哎呀我着急出门呀
我真的是
我是一个小白手残党
我化不了底妆呀
我一化妆就斑驳卡粉起皮呀
它没有一点点的粉感
因为它不带色粉的
不存在卡粉斑驳起皮肌线呀
还有一些氧化暗沉呀
哦
是的
老婆你皮肤干
你涂妆前
你给他多涂一些乳液
是的
妈妈给这种乳液更好
好不好看
好看
来我们关灯看一下
好不
防晒
防晒后涂它
哦
它里面自带隔离了
是的
所以你们如果是要见大太阳
你们涂个防晒
如果不见大太阳
其实不需要了
因为里面有隔离了啊
是的
妈妈
我用手涂开的
手机的硬性灯光
模拟的就是我们的日常灯光
你可以某度上面去搜一下
这个灯光很丑的啊
是的
看
这些血泪呀
毛妈
这不是很漂亮的那种粉感
毛孔
戏文
戏文戏文
要涂个水乳
关起店卖我们一只99块9
我们今天到手一只只需要69块9
一只40克
比你家粉底液的量还要多
我再送你5克 宝贝
再送5克
别家有没有受用装
老婆
听好了
在我们主播间拍的老婆
这一只拆开
面费室
你把它视空视完
我都不扣你一分钱一毛钱
巨行用非常非常好用的虽然刷
你拿回家试
七天无聊
再加运费钱
不好用退钱
再送给你一贴面膜
69块9
所有女生听颜色
今天卡库存卡的比较严
特别特别白
黄皮自然肤色01
黄黑皮02
我自用01
我推荐01
所有女生拍01
一号链接再加13单库存
Sorry
假库存
选01
拍01
推荐01
特别白
追求白的再去拍我们的00
担心在我这里买贵的
甩老婆你听好
真的是
如果外面出现同款机制
或者更低价
我们直接三倍退款
不需要退货
盖了红妆妆
具有法律效应的
直到11月
看到不
今天是11月的
之后一天
明天就没有盛装了
明天我们的机制和别的直播间一样了
我们就不卖它了
因为和别的机制一样了
和别的直播间一模一样了
我们是支持你们试的
刚刚那个老婆是不是来我直播间说
别的直播间还要扣钱
我们是送你一只
送你一只拿回家试的
拿回家免费试
试完试困不扣钱
拿回家试
这只送给你了
再送你一天面膜
没错
69块走
今天拍
6点之前拍
给你们今天安排
加急发货
所以你们再听一下颜色
特别特别白
黄皮自然肤色
黄黑皮
推荐01
好的宝宝
来321再加八单裤存
好的老婆
给你们加急发货了
哪些女生
去拍她
我再讲一下
早上着急出门的
觉得化妆麻烦的
新手小白
手残党的
哎呀
我今天我真的皮肤状态超不好的
我不想回家懒得卸妆的
就涂她
是的
回家洗面带洗掉
就OK了
没错
你再看一下她的遮瑕效果
老婆我的口红是在我们的一个4号链接的
6104号
来
刚刚回复一下
我刚老婆问我的
来看一下
脸上还有其他的高光吗
我脸上有其他的高光
没有
我只涂了一个素颜霜
只涂了一个素颜霜
你看
这是她的遮瑕效果
一个素颜霜
有的宝贝问
她到底和外面的素颜霜有什么不一样
看好了
老宝宝
这个是外面买的素颜霜
一直买129块钱
129块钱
你看一下对比
我同样的手法
同样的去用手指头
那是OK吗
有不开的
这是外面买的素颜霜
很多老婆采雷的素颜霜
不敢涂用素颜霜
就是因为这个效果
这个素颜霜真的是太难看了
你看给它擦掉
你在看海文pink的素颜霜
这边俩我再涂一个01吧
好不好
你看一下海文pink的
只需要一点点
手
同样的
很简单
你说你用这个号还是用那个号
它自带遮瑕
它要比市面上的素颜霜
就是它自带遮瑕
很好很好看
看
瑕疵
涂在脸上就是一个均匀肤色
提亮肤色
还遮住你脸上的瑕疵
我早上我起不来呀
我早上真的是想多睡一会儿觉呀
我不想化妆呀
回家懒得卸妆呀
好了
是的
有没有粉
没有粉
有的老婆说会不会脱妆
对不对
看好了
这是飘飘的手吧
这是我的脸
怎么还根本不叫我妆婆婆
嘴的脸根本不叫我妆婆婆
掉不掉
不叫的
它就和你的面霜一样
涂在你的脸上
就是融合在你的脸上
它是个绵密的
它不会掉的
知道吗
除非你是用洗面来给它洗掉
知道不宝宝
这个东西
只有你用过一次
你就知道它有多好用了
所以我给大家支持
试用的
关琴殿
一只99块9
对的
我们今天到手一只只需要69块9
我再送你5克
再送你5克
50克了
比你家坟底液
都多出去一倍了
是的
我再送你5克免费的试用装
一把
试空试完
宝贝公主
我都不扣你一分钱一毛钱
超好用
非常非常好用
一定要试一下
拿回家试
七天无聊
再加上月费钱
再送你一天面膜
不好用退掉
退钱
再不要嫌疑这个主播了
1号链接
推荐我们的00
而不是
推01色
00色适合我们的白皮
冷白皮
01适合我们的黄皮
自然肤色
黄黑皮
推荐1号色
1号链接
再加8单库存
加库存
洗面奶给它洗掉就可以
就非常的方便
我再讲一些
讲一下哪些姐妹去排谈
早上着急出门的
不想化妆的
觉得化妆麻烦的
小白手残挡的
哎呀我回家真的是不想卸妆的
你就用它
洗面奶洗掉就可以了
宝贝它没有色粉
它不存在氧化暗沉斑驳
知道吗
不存在那些东西呢
我刚那个姐妹来我主播就说
我涂了一整天
我上班回到家里晚上9点下班
我的皮肤还是一个透的亮的
朋友同事都都在夸她皮肤好
主播用的1号色
我再给你们看遮瑕效果
再看一下
洗面奶给它洗澡就好了
这很方便
出门快速
看
这是这下的效果
干皮不需要定妆
如果你是大油皮
你涂啥都得定一下的
奥宝宝
看
这下的效果
一个素颜霜能遮成这样
自然色再看看
你是想看2号色是吗
是想看2号色吗
是想看
看
这是2号色
是哪号色
适合我们的男生去拍它
男生去拍啊
完全没关系啊
嘴边你说根本
自己拍一张车了吧
看
能不能折
包包一层
这是我们的2号色
这是哪
男生去拍这个颜色
黄黑皮的老婆
就去拍这个颜色
北座的2号色
你说我今天我早上出门
我方便不
方便的
很方便很方便
是的
OK
它是代替了乳液
代替了底妆
还代替了我们的折霞
如果你早疤
如果你是上班
早疤学生
我跟你讲
你用它要比你用粉底液
气垫使用频率还要更高
是的
尤其是懒人
你就必备一支素颜霜
关其店99块9
我们今天到手
一支只需要69块9
是的
一支40克超大容量
再送你5克
50克
别人出门前没有试用装的
你随便去看
没错
我再送你5克免费的试用装
可以的
老婆你把它试空试完
我都不扣你一分钱
一毛钱
拿回家试就完了
不好用
没关系
退钱
快递小哥上门取件
拿回家试
七天五六
再加上运费钱
再送你一贴补水面膜
69块9
一号链接
来
所有女生听颜色
特别特别白的
黄皮自然肤色
黄黑皮
推荐01
所有女生拍01
一号链接再加5单
加库存
是
老婆是你买什么颜色
我送你什么颜色的
我黄二白干皮
我喜欢这
一号色
嘟嘟老婆一号色
推荐你拍一号色
是的
就是这个东西真的是
你只要用过一次
你就会发现你真的离不开它了
因为它真的太好用了
非常方便
洗脸只需要用洗面来洗掉
如果外面出现同款机制
或者更低价
我们直接三类推款
不需要推货的
盖了红张张
具有法律效应直到11元
直到11月
12月没有了
12月我们都不卖韩文pink了
为什么呢
因为我们的机制和外面的机制一样了
现在我们是超头机制
那我们肯定会优一些
对不对
你拿回家试就完了
刚刚
好的老婆
给你们今天安排加急发货
刚刚那个老婆说
别人只不见只送两个
我拆开一只试
他们还扣了我10块钱
我直接送
我直接送给你
支持你拆开试
老婆
回家试就完了
对了
不好用没关系
七天五里有家人云飞险的
买了
一定要试一下
尤其是懒人
秋冬天
我们懒的是不是
家里
又冷
又起来不想化妆
你就涂它
皮肤状态不稳定的
就涂它
我再卸一下
你们还想看什么颜色
看看零零
好的宝宝
那我们再卸一下
再给老婆去看一下
遮瑕吗
深海啥遮瑕
哎呀
搓到我鼻子里去了
遮瑕老婆呢
随便遮个外
一个苏眼爽
遮吗你能遮
我看一下零零
好的老婆
我再给你们去试试啊
那我们就这边脸上
涂个零零
这边脸上涂个零一
好不
米米多
谢谢宝宝
今天你们都在夸我
心情好好呀
哎呀
那就是说
给的情绪价值太到位了
来再给我看一下
还有多少单
OK
我们今天就卡库存了啊
直接用还是水乳后用
老婆
你直接水加乳后
直接涂它
不需要涂隔离
不需要涂任何东西了
嗯
是的
来看一下
老婆刚问我的睫毛
睫毛在我们的一个
5号链接
我用的是女团Rapper
粉色的啊
5号链接的睫毛
接着
进距离看一下
再给大家咱们整体一个
面上的瑕疵
真不太好喝
五美颜无滤镜
4K相机在直播的啊
是的老婆
你把它当做隔离去用
你把它当做一个乳液面霜
都能去用它
来看一下
我们先看一下01
再看一下00
好不
看这是01
装填纸涂它
这是我的手吧
我没有用工具啊
用手就给它涂开
你看看它的一个遮瑕上过
嗯
顺着妆叫好吗
顺着
你说哎呀我早上
我早上我要着急呀
我早上我迟到了
我还想多睡一会儿叫呀
你就涂它
我早上我冬天太冷
我不想起床化妆
你就涂它
OK
好了
这是我们的01
你看
方不方便
方便的
用手涂开的
可以
这边脸的瑕疵在的吧
在的
这边脸
我是不定妆的
因为我是干皮
我不定妆
大油皮你定一下
这边脸再涂一个00
看宝贝
用手
除了该啥就比啥
嗯
人家见到也就多
很少有素颜妆
有这样的一个延展性呢
是的
就像你们涂什么
面霜一样
涂宝宝霜一样
涂你们的乳液一样
看
OK
你看我的瑕疵遮住了不
都遮住了
毛孔瑕疵
你看
这个是00
老婆你觉得它不润的话
你涂啥你都不润了
真的
它里面全部都是保湿的
零拱零签零色素零香精零酒精
美修全绿的
是什么的
这是00
这是我们的01
有的老婆可能就是
怎么说
你的皮肤太干了
你给她妆前
你给她涂一个乳液
你都涂一些保湿
知道吗
秋冬天本来皮肤就干
你涂一个乳液
就可以了
如果你涂它还在干的话
宝贝你的皮肤太干了
真的干死了
比我还干
来关灯看一下
关灯看一下
明明节
能用的
我们是
我们是美修全绿的
宝贝
手机的硬性灯光
近距离看
有没有粉感
没有粉感
没有一点粉感
这是我的皮肤
对吧
看
我用手涂开的
我都没有用粉服工具
看
真好看啊
我脸上的绒毛都能看到
对的
整个皮肤都是一个发光
发透发亮的
就感觉给人很干净
对不对
一个素颜霜能做到这样
真的是很牛了
就是素颜霜
防晒你不需要涂了
宝贝
如果你要去大太阳底下晒
你涂个防晒
室内工作环境你就不需要涂了
二
关琪店吧
一直卖到多钱
99块9
我们今天到手一直只需要
69块9
我再送你5克
再送5克
关琪店有没有是用装
外面有没有是用装
我再送你5克免费的
试用装
你把它试空试完
我都不扣你一分钱一毛钱
你拿回家试
好用留下来
不好用没关系
退钱
再不要相信这个主播了
我要比直播间
比别人直播间
要多送你15克
我再送你一天
补水面膜
价值19块9
到时这么多
69块9
所有女生听颜色
特别特别白的
黄皮自然肤色01
黄黑皮02
推荐01
所有女生派01
一号链接加实弹库存
321加库存
上在门家买气垫
谢谢老婆
谢谢老婆的一号评
她很方便
她不需要你卸妆
她只需要用洗面
来给她洗掉
好不好用
方不方便
方便
就一支
真的是代替了你所有的
一支就够了
关起店如果外面出现同款机制
或者更低价
我们直接三倍退款
不需要退货的
所以你在我这买
就是一个至高的机制
别人那没有的
刚刚那个老婆来
我直播间说别人那试了
还要扣她10块钱
老婆我送给你5克
别人那送两个
我再送你一个
你拿回家试
你把它拆了试
美修全率
敏捷孕妈
全部都能去用的
有孕费险
七天无流的
来
美修全率
成分非常的安全
你放心去用它
8小时保湿
敏捷
放进去用它
洗脸只需要用洗面来洗掉
我们的卸妆膏在几条链接
卸妆膏在咱们的9块链接
涂出来就是一个好皮肤
来我再给你们强调一下颜色
所有女生
听颜色
特别特别白的00
黄皮自然肤色01
黄黑皮02
推荐01
所有女生拍01
拍我这边脸的颜色
好的老婆
给你们今天6点之前拍下
都是今天加急发货的
我再卸掉了
好不好
你们再看一下飘的一个脸
你看一下它的遮瑕效果
给老婆们我强调一下
就是你们什么人群去排谈
早上着急出门的
来不及化妆的
皮肤暗沉
就是没有光泽
皮肤卡的
皮肤特别特别干的
你就去涂它
还有懒得卸妆的
懒得化妆的
洗面带洗掉
OK了
就OK了
来
你再看一下它的遮瑕效果
看下遮瑕效果吧
好
一个素颜霜
这么的能折
这支素颜霜
是我们团队在30多款素颜霜里面
就选了这一款
对的
最上涂啥
涂一个水乳
水乳
就可以了
因为它代替了
其实它里面还有自带乳液了
但是秋冬天很干嘛
对不对
你再涂一个乳液
涂个乳液
它不会卡的
它没有一点色粉的
是的
它真的没有粉感
知道吗
嗯
所以不挑你皮肤似的
对
推荐一号色
有的老婆说
它到底和别的素颜霜有什么不一样啊
宝贝看好了
别的素颜霜
129块钱的素颜霜
这个
这是涂在脸上
知道
你看一下
肤色不云
一号色
好吧
这是别的素颜霜
就很多老婆害怕用素颜霜涂出来这样的效果
这个素颜霜是别的素颜霜
120块钱
一点都不遮瑕
没错
擦掉了啊
所以千万不要买错了
没粉感
它来会白吗
是
是的
因为它里面的成分是调和皮肤的
就这么高科技
它没有粉感
没有色粉的
如果有色粉的话
它就没有这个
你看我们卖气垫卖粉底液
会不会有这个
没有的
美修全绿就是没有粉的
知道吗
来这边脸再给大家去涂一个
我们的01
用手
手
你再看一下这个
你说哎呀我早上很着急出门呀
我来不及化妆呀
两分钟不需要
一分钟就可以了
老婆它自带隔离
没错是
它自带隔离
它要比你的隔离更遮瑕
是非呀
OK
我天哪
这个妆感绝对
很好看很好看
来你近距离看一下
近距离给你们看一下
有没有粉
没有粉的
没有一点色粉
没有任何粉感的
所以它不存在氧化暗沉斑驳的
不会闷痘的
你怎么会闷痘
宝贝
它里面添加什么成分
泛唇
提高角质层
水和作用全天保湿养肤
玻色烟
植物萃取
全部都是美修全绿的
安全到什么地步
安全到你今天做了外面
你明天就可以涂素颜霜
你就可以涂素颜霜了
洗脸洗面奶就可以把它洗掉
非常的方便快速
上妆很方便很方便
说我着急出门呀
对不对
我早上我多睡一会儿
我冬天冷的
我不想化妆呀
早起又冷
又不想化妆
就涂毯
整个皮肤都是一个透的亮的
关机店把他卖多钱一只
99块9吧
我们今天到手一只只需要
69块9
40克超大容量
真的只卖今天下午了
明天的话就不卖了
明天的话都没有试用妆了
我再送你5克
再送你5克
再送你5克免费的试用妆
拿回家试
你把试控试完
不扣你一分钱一毛钱的
拿回家试就完了
所有女生再送你们一贴补水面膜
69块9
1号链接
清颜色
特别特别白的
就去拍我们的
黄皮自然肤色
黄黑皮
推荐01
所有女生拍01
1号链接再加8单库存
321加库存
老婆口红在我们的一个4号链接的6104号
口红4号链接的6104号定妆不会卡
他没有粉
他拿什么卡
弟弟来灌灯
灌灯给大家再看一下
好的啊
来看一下
烧鸡硬性的光
没错
好看啊
波波这感觉的在绝了啊
你看我的脸上
有没有卡粉
没有任何卡粉的啊
我是用手涂开的
对啊
有没有卡粉
没有卡粉
没有一点点的粉的
没有粉感
是的
绝了呀波波
豆豆还依旧能看清楚啊
豆豆依旧还是能看清楚的
能看清楚吗
可以来看看
我开了一点瘦脸
但是我是不开磨皮美颜的
无美颜无滤就能
脸上的颗粒感
毛孔都是能看清楚的嘛
无美颜无滤就能
你们就放心去用他
什么人群去拍他
早上着急
不想化妆的
早上懒得起床的
哎呀我要起床化妆
我冷的不想化妆的
皮肤暗沉
没有光泽干的
哎呀我今天我懒得我回家
不想卸妆的
讨厌卸妆的
我想一两分钟就快速出门的
就土坛
洗面奶洗掉就可以了
再讲一下机制
再提一下库存了
欢喜店99块9
我们一直今天是40克
只需要69块9
我再送给大家5克
再送5克50克了
再送你5克免费的试用妆
你把它试空试完
我都不扣你一分钱一毛钱
拿回家试
就这么有底气
对的
再送给大家一贴面膜
69块9
听颜色
特别特别白的00
追求白的00
我脸上涂的01
我推荐01
所有女生拍01
黄黑皮02
一号脸结321
再加8单库存
看一下手背14
可以的
定妆看一下效果
你定妆好看
你不定妆也好看
我给你们定一下
你们看一下
对
这个东西就是你只需要用过一次
你就会爱少它
对
这是定完妆
你看
定完妆
定妆又是一个磨皮
没错
定完妆的话
就不是需要卸妆好吧
好
我先去
我们这个定完妆
我们定妆
其实我感觉是
不要这么好
就是
你定妆了
就是一个雅光雾面的了
你不定妆就是一个有光泽的了
嗯
卸妆洗面来洗掉
洗面来洗掉就可以了
就这么方便快速
代替了乳液
代替了隔离
还代替了我们的底妆
所以你们妆前只需要涂一个水乳
想定妆定
不想定妆不定
这个秋冬天
每个女生必备的一只
懒人必备的
早八学生党
上班佐尾奖宝贝
她要比你用粉底液的使用率还要高
我真的
我从9月到现在我都用空了6罐了
非常好用
如果你在外面
你担心在外面买的会便宜
或者在我们主播间买贵
看这里
如果外面出现同款机制
或者更低价
我们直接三倍退款
不需要退货的
盖了红张张
具有法律效应的
所以在我们主播间
正是一个抄头机制
过了今天之后
明天就没有了
如果有的话
我就是狗
真的
没有食用状了
刚那个老婆说
别人主播间里
送我两只
我用了一只
她还扣我十块钱
老婆
我送你三只
我不扣你钱
你把它试
空试完我都不扣你钱
拿回家试
支持你试
拿回家
再送你一贴面膜
69块钱
划算不
麻烦呀
321再上一波库存
我卸掉了
我再卸掉了
抓得出来
对
我们六点之前
都是安排给大家加急
今天发货的
对了
来卸掉了
你们再看一下一个素颜霜的遮瑕效果
对了
好
这个遮瑕效果
卸妆
洗面奶
揉掉
OK
唇膏她不沾杯
我们的4号链接的
6104号
看看11号
看看1号吧
看看1号色
11号
没有11号
3都没有
宝贝
早上不想起床的
懒得化妆的
想要快速出门的
接个孩子奉学的
对不对
上学的
你都去用它
没错
来
我就是卸掉了
你们看一下我的一个皮肤
知道了
我们五美颜
五滤镜
4K相机再直播的
就很方便
主打就是一个快速出门
快速上妆
快速洗脸
洗面奶洗掉
快速上妆
慢慢洗脸
豆豆贝
寂心的可见
我美颜未尊
是的
我最近我真的
你看我前两天
我播期电的时候
我那皮肤烂死了
但是你看素颜妆
她真的在养肤
我皮肤变了好了很多
干皮的老婆
你们妆前就需要涂一个水乳
腰皮老婆也是一样的
你看我就给她涂一点点
不需要太多
用手
绕开
涂你们的乳液什么样子
涂它就什么样子
就像一个面霜一样
你看
你说我早上迟到了
我马上就要迟到了
我着急呀
我赶着出门呀
我皮肤卡粉斑驳呀
我就涂个素颜霜
OK
我手机还没关
好 OK
一号色
我推荐一号色
我自己一直在用的一号色
这边脸的瑕疵在吧
在哪
你看近距离看一下
这边脸瑕疵
这边脸
好不好看
好漂亮
这边脸我再给你们涂个零零
你说
你说早上出门你涂个它方不方便
零零
这是我们的一个最白的色号
是的
白皮冷白皮的老婆拍这个颜色
没错的
嗯
就和你们涂面霜一样
涂面霜什么样子
涂它就是什么样子
是的
自带乳液
自带隔离
对对呀
这个感觉算真的好好看
你说我着急
我出门呀
它不会的
它没修全力的
它要比你用的护肤品还要干净
它比你配料表
比你用的护肤品配料还要干净
对呀
进去里看
没有一点点的粉感
真的没粉感
因为它里面不含色粉
所以不存在
氧化暗沉斑驳起皮
你想让它在你的脸上待多久
它就待多久
除非你回家洗面带给它洗掉
只需要洗面带洗掉
推荐我们的一号色
来弟弟关灯
你们稍等一下
我关完灯给你们看一下
天呐
这种感觉会真的好好看
很好看吧
天呐
手机的硬性灯光
模拟的是我们的一个外面的日光灯
很丑的一个灯光
看
哎呦天呐
这种感觉会真的好好看
好水嫩啊
又没有卡粉机线搬过
没有吧
从哪看出来我没有去开磨皮美颜啊
我的豆坑
在的吧
在的
豆坑在的
我美颜无虑旧的
你这边脸上
一个素颜妆
你把它当隔离用
你把它当面妆用
不需要定妆
你想要这种有光泽感的
就不需要定妆了啊
就不需要定妆
它懒人必备
妆前只需要涂一个水乳
就OK了
带替了我们的乳液
带替隔离
还带替我们的妆前和底妆
关琪店一直只需要99块9
有有有
它确实养肤的
最好用
非常好用
来听好了所有姐妹们
今天在我逐渐拍下的所有姐妹听好了
我再送你五颗
再送你五颗
送你十五颗
我支持你拿这一个试用
你回家试
免费试
把拆开
试空试完
我不扣你一分钱
一毛钱
公主殿下
拿回家试
拿回家一定要试一下
别人那扣你钱
还不送你这五颗
我送你
再送你一天
不水面膜
只需要69块9
非常非常划算了
今天拍到老婆拍到
拍不到就拍不到了
来弟弟切一下后台库存
所有姐妹听颜色
特别特别白的
推荐00
黄皮自然肤色
我推荐
1号色01
黄皮自然肤色
我自用01
黄黑皮02
男生都去拍02
1号链接
再加15单库存
321加库存
你如果担心在外面买贵的
姐妹看这里
如果外面出现同款机制
或者更低价
我们直接三倍退款
不需要退货
有保价含的
直到今天
直到今天11月
没错
今天是11月30好了
明天12月了
我们就不卖海门pink了
知道
因为我们的机制
就和他们一样了
他们直播间没有充装
我们后面也没有充装了
知道吗
对
今天给你们假期发货的
看
随便脱
我会不会掉
我会不会衣服蹭
一蹭就掉
不会掉到
手指硬都没有
看下
特别是没有黄
不会的
它就和你的面霜一样了
融在你的皮肤上面了
而且它做到美修全绿表全绿
代表着什么
零拱零千零色素零酒精零矿物油的
知道吗
它要比你用的护肤品还要安全
成分还要安全
酸女生再听一下颜色
特别特别白的
零零
黄皮自然肤色
零一
黄黑皮
零二
男神派零二
推荐零一
我自用零一
今天拍下
六点之前给大家加急发货的
一号链接69块9
再加五单
不会氧化
不会暗沉
因为它不是粉
首先这个东西
它氧化暗沉
首先这个东西得是粉
它不是粉
它就是一个隔离霜
它就是一个有色面霜
宝贝
来你再看一下它的一个遮瑕
哦
给你们再看一下
洗脸只需要用洗面来洗掉
非常的方便
再强调一下哪些姐妹们去拍它哦
早上懒得化妆的
早上着急出门的
皮肤暗沉
没有光泽
皮肤特别特别干
卡粉斑驳的
还有就是你懒得卸妆的
讨厌卸妆的
你一定要用一下我们这个面霜
一定一定要试试这个素颜霜
超好用
洗面来洗掉就好了
来你看
这是我脸上的一个瑕疵
是的
有个老婆还担心说
它和市面上的素颜霜
到底哪不一样呀
这个
是我
我买的哦
129块钱的素颜霜
给你们去涂一下
那我脸上
我脱都脱不开啊
我脱了
这是普通的素颜霜
还买的比我们贵
而且还不遮瑕
它涂在脸上
脱都脱不开啊
就是这样的
对的
所以我不建议大家去拍别的素颜霜
别的素颜霜
我买的CPB
买那个580块钱
它都没有这个遮瑕了
说实话真的
而且这个配料表它很干净呢
没错的
我每次都是用它来涂的
来再看一下我们的一个01
你看
这是01号色
我知道
我涂的有点多
稍微等我一下
就涂这么一点点
不需要太多
这个是我的手
没错
给它涂开一遍
给它涂涂涂涂涂涂涂涂涂涂
轻松遮住啊
用手就拍开
你说我早上
我着急出门呀
对不对
我早上我着急出门
我马上要迟到了
我今天皮肤状态不好呀
我就脱了它
你现在有什么水嫩肌肤啊
我知道
OK 进去里看一下
进去里看一下
模糊吗
不模糊吧
不模糊的
好天哪
来 关灯看一下好不好
关灯看一下吧
因为我贴的很近很近
手机的夜行灯光
没错
它是粉底吗
对
它是粉底的
它有粉吗
没有粉的
它没有那点粉的
没有任何粉的
整个皮肤整个脸都是绒毛都能看到的吧
是哪有的
毛孔细纹瑕疵
形状都能看见吧
对的
能看到
我怎么这么好
就是一个均匀肤色的
有色面霜
关其店把它卖一只
99块9
我们今天到手一只只需要
69块9
我再送你5克
再送你5克
刚刚那个老婆来
我直播间说
她在别的直播间买的
她是扣了10块钱
老婆
在我这买
我送你5克
拿回家试
你把试空试完
我都不扣你一分钱一毛钱
超好有没有我脸上这种效果退钱
再不要相信这个主播了
给你们7天无聊
再加上运费线
再送你一贴面膜
69块9
还给你7天无聊
加上运费线
还给你5克免费的实用妆
这一只都能用一个多星期
不骗人
所有女生听颜色
特别特别白
选择00
黄黑皮
都去拍我们的02
我推荐01
我自用01
黄1黄2
都去拍我们的01
1号链接
再加8单库存
加库存
关齐店
如果外面出现同款机制
或者更低价
我们直接三倍退款
不需要退货的
能不能看到
在我这买的就是一个放心
因为我们是制高机制
但是今天一过就没有了
我真的我发誓
我梦日良心给你发誓
明天12月
12月就没有了
就没有试用妆
你想试都没有了
要花10块钱的
宝贝
听我说
你拿回家试
塗防
擦防晒在它
不会的
因为它就像一个面霜一样
它没有粉
它里面是零粉的
如果它有粉的话
宝贝
它就过得可能美修全绿了
知道吗
零拱零千
零色素零酒精
零矿物油的
再试一下
可以的老婆
来我再给你们卸一下
你们再看一下
看它的追加效果
好
咱把灯再开一下
把灯给咱们打开一下
就是素颜霜
还能配合
你只有
就是零次和无数次
只有零次和无数次
你用完它你就觉得太方便了
洗脸只需要洗面来洗掉
出门一分钟就可以搞定了
没错
来你看它折下门
宝贝
很能折
非常能折
真的
我们团队啊
在三十多款素颜霜里面
就选择这一款素颜霜
卖
别的素颜霜卖的佣金还很高
我们都没有卖
因为
我自己都看不下去
涂在脸上
男用的要死
卖它干啥
卖它就是
全都是黑瓶的
你随便去看
我们店铺4.9的评分
都是我们自己主播
一直一直在测评测出来的
所有团队的人
都在测评测出来的
是没错的
你们真的拿回家试一下
试一下
来
再看一下零零
没有遗憾
就这一点
用热
对
老婆你涂一个水乳
因为秋冬天
你涂一个水乳
然后再去涂它
OK
很简单的帽子
很方便很方便
真的方便
自带遮瑕效果的
OK
我这天哪
我怎么没雨
老婆我的口红
在我们的4号链接的
6104号
4号链接
睫毛在5号链接的
全粉色的好不好
对
睫毛在5号链接
看
真零零
孕妈妈哺乳器
放心用
零哄零千
它比你要用的
很多护肤品
都要来的安全
我透过口红
没错
4号链接吧
主播出现的
6104号
就好了
我用手推开的
我都没有用粉铺吧
有个老婆说
我会不会说
涂在脸上
我涂在脸上
会不会用手一按一个印
会不会掉妆呀
宝贝看看了
这是我的手
这是我的脸
没错
随便去拍
根本不会掉妆完的吧
怎么去拍
也是不会掉妆的
而且也不会留手指定的吧
掉不掉
不掉
不掉一点
不掉妆不妆妆
没错
她真的没有粉感
就是没有色粉
她哪来的粉感
关提店一只宝贝
99块9
我们今天到手
一只只需要69块9
我再送你5克
别人那试一个
还要扣钱
我送给你拿回家试
你把试碰试完
各位公主们小主们阿子们
你回家试就好了
好用留下来
不好用退掉
没错
七天无留
再加上运飞险
再送给你一贴面膜
没错
拿回家试
一定要试一下
所有女生听颜色
特别特别白
黄皮自然肤色
黄黑皮
推荐01
所有女生拍我脸上的01
1号链接
再加8单库存
加库存
推荐01
我再给你们看一下02
02它是黄黑的
它适合男生去用它
来看
看看02
我在这给你们去看一下颜色
看
有点黄
不是我不推荐给你们
对的
这两个颜色
就像我们冬天穿的两条光腿神器
01穿在腿上像你自己的腿
02穿在你的腿上像甲只
所以我推荐1号色
主播不会乱骗人的
妈呀
主播
我买了
老婆
你妆前你涂一个乳液
你皮肤太干了
涂出来就这种水光感
来弟弟把灯光关掉给你们再看一下
你看
看
我擦掉啊
我下巴这儿是没有的
没有的
看
有没有水光感
没有
整个皮肤都是一个亮的
透的
我已经讲奥宝贝
正常健康的皮肤就是你的皮肤有光泽
有光泽
它就能涂出来一个光泽感的
嗯
它就能涂出来光泽感的
来
再开灯
再提一下库存吧
我们今天卖完就没有了啊
卸妆只需要用洗面来洗掉
就非常的方便
再讲一下哪些老婆适合用它
早上着急出门的
哎我的皮肤卡粉斑驳的
我就是很觉得化妆很麻烦的
还有我讨厌卸妆的
洗面来洗掉
OK了
我想快速一两分钟涂出来一个好皮肤的
就涂它
OK了
洗面来洗掉
这是遮了
这是遮了的
这是没遮的
就非常清晰吧
五美延五滤精四个相机在直播的啊
今天是一支
我送你五颗
我再送你五颗
你拿回家试
你把它试空试完
我都不扣你一分钱
一毛钱
回家试就好了
七天无留
家人运费险的
最大的底气就是给你们试了
对不对
这一直都能用一个多星期了
我再送给大家一贴面膜
69块9
关琴店99块9
我们69块9
来一号链接
再加8单库存
特别特别白的
拍00
黄皮自然肤色01
我自用01
我推荐01
黄黑皮02
再加8单
321加库存
口红在我们的4号链接
口红6104号
6104号的
来 再给我看一下
后台还有多少单
好的 没问题啊
OK
OK 我卸掉了啊
吃到了吧
我就卸掉了宝宝
看
你们还想看什么颜色
扣在公屏上
费道
它真的很能遮
它怎么能遮啊
带替了我们的乳液
带替了我们的隔离
还带替了我们的
还带替了我们的底妆
没错
一直多用
OK
一直多用啊
爸爸
这是我的皮肤
无美颜无滤镜
4K相机再直播的
如果
用散粉订妆吗
老婆你想订妆订
不想订妆可以不订
散粉粉饼都可以的啊
都可以的
但是订完妆
你得用卸妆卸了啊
如果你没订妆
你用洗面奶洗掉就可以了
我敢说
早吧
学生啊
挺好了
你用它
你要用
比你要用粉底液的频率
还要更高
使用率还要更高
非常非常好用
听不见
陕西味这么重
我昨天吃了羊肉泡膜
可能是有点太陕西味重了
是的
我是陕西仙的
毛孔
能不能看到
脸上的瑕疵
中午需要补妆吗
老婆不需要
你想让她在你的脸上待多久
她就待多久
就像你的乳液面霜一样
知道不
来这边脸上
我再给你们涂个零一
你们再看一下啊
你说
哎呀我早上我着急呀
我早上我着急出门呀
我就涂这么一点点
我想多睡一会懒觉
OK
起来
就涂个它
代替了隔离了
所以你不需要再涂隔离了
你看
脸上的瑕疵
毛孔
能遮的也都遮了
它真的能遮
OK
这是一号色
一号色我推荐的颜色啊
涂在脸上就像自己的好肌肤
没有一点粉感
它不存在有色粉的
你再看
这边脸
啥子在的吧
在的
这边脸
你看
都有的毛
好吗
这边脸
我给你看看02
可以的啊老婆
看
眼睛怎么化
老婆可以蹲一蹲
我们直播间出教程
是的
来
这是02
用手
就去给它揉开
嗯
看它的眼染性
你们涂面霜什么样
你们涂它就是什么样
你们涂乳液什么样
你们就涂它什么样
OK
好
揉开
瑕疵
都遮住了
这又是一个磨皮
自然嘛
双感好肌肤
来
我们把灯光关掉看
好不
这边好像
它是一个修黄的
它是一个修黄黑的
知道不
它不是说它一涂就是一个暗的
它是修黄黑的
嗯
好好看
汪汪
这什么身体颜色
我妈
你说我早上
我多睡一会儿觉
我还涂出来一个好皮肤
你乐意不
乐意不
而且回家洗脸只需要用洗面来洗掉
手机的硬性灯光
近距离看一下老婆
来
看
没有一点点的粉感吧
对了
对对
它没有色粉
所以它不存在氧化暗沉的
看这边脸
看
我这儿都是一个痘痘
能看到吗
什么
清晰可见的
看
非常清晰吧
是的
五美延无滤镜
4K相机在直播
你看我离这么远
我的毛孔
依旧能乱清了
都是能看到
细纹毛孔
都是非常清晰的
是
五美延无滤镜
速写上涂出来的
是的
你说我早上我多睡一会儿觉
我懒到卸妆
我回家
我用旗面奶给它洗掉方便不
一只代替了你的所有
好了
一分钟搞定
冬天起来
又冷又不想化妆的
就用它
观旗面一只99块9
我们今天到手一只
所有女生在我的直播间里
听好了
只有在我直播间里有
我再送你五颗
再送你五颗
别人那儿是不是拆一只
他们只送两只
拆一只他们还要给你们
扣十块钱
对
我送你五颗
拿回家试
你把它试空试完
我都不扣你一分钱一毛钱
拿回家试
哦
七天五六
自家人月费钱
你觉得难用不好用
退钱
再也不要相信这个主播了
我再送你一片面膜
只需要69块9
所有女生听颜色
特别特别白的00
拍00
黄皮自然肤色01
推荐01
所有女生
黄黑皮的02
1号链接
加8单库存
加库存
你想让他在你的脸上待多久
他就待多久
给大家可以看一下
你但凡在外面有这样的机制
或者更低下
我们直接三倍推款
不需要推货的
所以外面是没有这个机制的
直到今天下午为止
明天12月了
就没有了
这个报告
直到今天了
就到今天
11月30号了
没有了
需要定妆吗
老婆干皮
我大干皮
我不需要定妆
你大油皮的话
你定一下
油皮老婆定一下
就是定妆
你都什么
定妆
你只需要用定妆粉
按压一下
轻轻按压一下
就可以了
都没有粉感的
美修全绿表
全绿
代表着什么
零拱零钱
零色素零酒精
零香精
零矿物油的
知道不
里面都是非常非常安全的
再讲一下颜色
特别特别白的
黄皮自然肤色
推荐我脸上的01
我自用01
拍02送0
老婆这个不可以
但是我给你们教一个方法
现在人少
你们可以拍两只
他是不是送了三只
是不是
一只送三只
对的
你给他一只
扣下来哪个好用
给他再退回去
十倍啊
王子
反正有运费险
有七天无流
你多
你多扣这一个
扣
听懂了吗
因为今天真的
就只有今天一天
给你们送这个了
明天就没有了
12月就没有了
只保驾到今
这个月的今天
11月30号
不客气
冷白皮00
所有女生拍01
推荐01
01很好看
很自然的
我再讲一下
哪些女生去拍她
早上着急出门的
不会化妆的
懒得化妆的
讨厌卸妆的
皮肤
哎呀我就是脸上
皮肤斑驳
卡粉一涂啥都卡的
你就涂它
洗脸
只需要用洗面奶
给它洗掉
很方便
上妆方面
卸妆也方便
是不是
来我再给大家去卸一下
还有多少库存
再提一下库存了
我们再提一下库存了
没有库存了
来宝贝再看一下它的周材效果
没了
再提一下库存
那没有问题
再给大家提一下库存
没有拍的老婆
再试一次
直到今天下午6点之前拍下
给大家今天加急发货的
这边的脸上瑕疵在的不
是不是在的
我再给大家去涂一个
你们想看
送的想要和
是一样的
一模一样的
别人家是
卖这个的
我们是送给你的
来
再看一下01
是的
我再给大家来
等着几个小子
一点点
用手
我早上我真的是不想化妆
我想多睡一会儿觉
我真的是皮肤状态很差
我就涂它
没错就涂了
你看
我脸上在瑕疵
毛孔
你毛孔粗大
你就拿下车
你脸上泛黄
你脸上暗沉
你就用它
OK
毛宝
是的
老婆
没错
你看吧
我不骗大家
进去你看
真不骗衣服啊
老婆
没有一点粉感
真的没粉感
涂在你的脸上
就像一个好皮肤
没错
就是一个好皮肤
你看
好用
是吧老婆
真的
买过老婆都是回购
因为这个秋冬天
冬天
哎呀
我早上起来又冷
我又不想化妆
对不对
又化妆又特别冷
就涂毯
一分钟
出门
去对比过了
还真便宜
跟我老婆评论这点
关起店一只
卖我们99块9
我们今天到手
一只只剩
69块9
我再送老婆们五颗
再送五颗
免费的试用妆
你把它试空试完
我都不够你
一分钱一毛钱
我送给你
老婆
拿回家试就好了
不好用
退钱
再送你一贴面膜
来一号链接
听颜色
特别特别白
黄皮自然肤色
我脸上的01
推荐01
所有女生拍01
黄黑皮02
1号链接再加8单
321加库存
怕00太白
就拍01
尾素颜是什么
是
人看着你的皮肤
感觉你脸上什么都没有涂
感觉本来你的皮肤就这么好
好看健康的皮肤一定是
皮肤肤色提亮的
均匀的
然后有光泽的
知道吗
这是健康的皮肤
涂它
敏敏肌当然能用它
我们都有报告单的
敏肌放进去用它
8小时保湿
里面的成分全部都是保湿的
想拍白一些
那你就拍00
你要白一些你就拍00
我这边是00
这边是01
sorry sorry
我再给你们涂个00
好不好
我给你们再涂一个00
你们再看一下00
尤其是皮肤
哎呀
暗沉的
尤其是皮肤斑驳卡粉的
我懒的
懒人必备的
你看
瑕疵遮住了
遮住了
都遮住了
这个素颜霜
只要你用过一次
你就知道它
为什么能这么好用了
真的
真是好用啊
来
再看一下00
00最白的色号
看
这个就是最白的色号
就这么一点点
快
就和你们涂什么
面霜一样
宝宝霜一样
大宝FOD蜜一样
OK
好
下一次遮住
毛孔
OK
下一次遮住
这是00
太三人加急发货
好了
我今天给你加急发货宝贝
加急发货
好吧
你准备好了
这是00
这是我们的灵医
可以再看一下另外一点点吗
可以呀
你看一下
洗完这个给金属
没有一点粉感
没错
它没有色粉
所以它不存在氧化暗沉的
知道吗
你说我涂它之前
我还需要涂乳液吗
不需要了
我还需要涂隔离吗
需要
我还涂妆前吗
我需要涂底妆吗
不需要了
我需要卸妆吗
什么都不需要了
关系店
99块9
对
直接补了水
直接涂它
再送给大家5克
送给5克
这已经都50克了
比你加粉底液的量
还要多出去一倍
我再送你5克
宝贝
拿回家试
你把它试空试完
别人那还要扣你10块钱
我送给你
拿回家试
好
又留下来不好的退掉
七天物流
家人运费险
我再送你一天面膜
69块9
1号链接
旧拍脸上的1号色
特别特别白
追头白00
黄黑皮
1号链接
再加8单
洗脸只需要用洗面来给它洗掉
如果外面出现同款机制
或者是比我们价格更低
我们直接三倍退款
不需要退货的
就是你在我这买的
就是一个至高的机制
今天过完
明天就没有了12月
就没有了直到11月
宝贝
美修全绿表全绿
证明什么
零拱零钱零色素零酒精零矿物油的
比你家护肤品都要干净
我配料表
就涂在脸上这样的一个好气色
是的
很好看很好看
皮肤就是一个
哎呀感觉
我保养的好好
没有个十年八年保养不出来
这样的一个好肌肤
我站到你面前宝贝
你都看不出来我脸上涂了粉
这个我都不是给你们推荐啊
我都推荐给我身边的好朋友的
给你看一下
给你随便看一下的啊
这个疗儿记录
大家可以看一下
8月19号的疗儿记录
我在你们直播间买这个素颜霜
太好用了
我大干皮一整天状态超好
给大家看一下他涂的
看这儿我朋友啊
你看
原相机拍的
巨好看
他跟我说
哎发过去都不是实况
比我用的这个气垫还好用
我起来就涂了水和它
真的太好用
朋友都说我是做这个皮肤好的
看不出来涂了底妆
素颜神器
懒人必备
那些女生拍
早上不想化妆的
早上懒得不想起床
不想化妆的
还有
小白手残挡的
皮肤状态不好的
哎呀我讨厌卸妆的
你就涂她
懒人就涂她
回家洗面奶洗掉
OK了
非常的方便
冬天冷了
对不对
每个女生冬天必备的一支素颜霜
冬天冷了
早上起来又得要化妆的
冷的
哎呀我真的是
晚上回家一点妆都不想卸的
洗面奶洗掉
OK了
还有对我推荐01
推荐01
防水
防水的话它就不是美修全力了
对的呀
防水它就算是彩妆了
它不叫护肤品了
懂吗姐妹
啊
怎么用直接涂素
来你们还想看什么颜色
扣在公屏上
我再给你们试一下
老婆我再给你们试一下
你们再看一下
来
尤其是懒人
它要比你哦
用你们的气垫粉底液使用频率还要更高
看
这是它的遮瑕效果
一个素颜霜能遮成这样
它就像你的一个什么面霜一样护肤品嘛
对不对
护肤品
你还要求它防水防恨
好的老婆
快乐老婆给你加急发货啊
备注一下
弟弟
备注一下啊
正常肤色01
推荐01
所有女生拍01
6点之前给大家都是今天加急发货的啊
暗沉吗
它没有粉
它拿什么暗沉
它没有粉的啊
它不能和羽衣去比
为什么呢
一个素颜霜
一个气垫姐妹
一个死有剖面
一个死
一个烫蜜番
烫蜜番
老板是咱们主播自己的脸不上来
它仰夫
它真的仰夫
你们看一下我前两天播期店的皮肤
再看一下我现在的皮肤
我最近播素颜霜
我皮肤真的超好
没错
我感觉我顶这个4K相机
我的皮肤都很好了
是的
是不是
明明记
当然能用
那今天她要讲肥肉啊
能用
闭眼牌
所有女生都能用
不挑皮肤
不挑肤质
来看好了
怎么去涂它
妆前你们就涂一个水加乳液
就可以了
隔离需要涂吗
不需要了
你咋不接我话呢
弟弟
我说隔离需要涂吗
不需要
妆前需要涂吗
底妆需要涂吗
不需要的
你看你说
哎呀我早上我着急呀
我出门呀
我真的来不及化妆了
我想多睡一会儿觉
救助她
就相信你了
谢谢我的快乐老婆
我一定不会让你们失望的
这个素颜霜超好用
非常非常好用
这个是我们团队在三十多款素颜霜里面
就跳的这一款的
对
你看
能用
这边脸上的瑕疵
在的吧
脸上的痘痘
都是在的
这边脸
这是01
这边脸我再给大家去涂一个00吧
好不
这个00
我想遮瑕好不脱妆
是的
宝贝那你去买气垫
因为它是一款素颜霜
素颜霜是什么手用
着急出门的
赶时间的
早疤的
学生的
懒人的
不想化妆
不想卸妆的
就涂它
来这是00
就和你们涂什么
面霜一样
你想让它在你的脸上带多久
就带多久
除非你洗脸给它洗掉
是的
OK
这是00
做盖子
给它振压力多
真的很棒啊
振压力
苏联刷
能振压力做到现在
是这样的
可以变开的
我都没有用粉扑吧
我没有用刷子
没有用粉扑
没有任何的工具
因为手做盖子就可以了
对
00它偏白
它适合白皮
00偏白
适合白皮
我涂个口红
给它关灯看一下
妆骚
当然可以的
你看我用手涂开
我都没有借助工具
对的
当然你们可以在秋冬天
你说我冷的不想用手
你们可以用粉扑
没做的吗
手机的异性灯光
模拟的是我们外面日常灯光
最丑的灯
没做的吗
有没有一点点的卡粉
没做的卡粉
不能干过吗
毛孔
能干见吧
细细维维维
皮肤
都是能看到的
对
痘痘痘印
能折
还是能看到的红吗
你只要有素颜霜
怎么能会遮到的痘印
看
真是有痘印吗
医院还是给你看到
还清晰
老婆跟你讲
素颜霜重瑕疵
你就不要
不要奢求
它能给你遮住了
你涂气遍都得涂一两遍
才能遮住你脸上的瑕疵
对不对
素颜霜就是一个均匀肤色
提亮肤色
毛孔遮住了
浅的痘印
浅的瑕疵
它能遮
黑眼圈红丝丝
知道不
就是涂出来
就是别人看不出来
你化了妆
因为它真的没有一点粉感
它不带色粉的
不存在氧化
暗沉斑驳起皮的
知道吗
就像你们的面霜一样了
洗脸只需要用洗面来洗掉
非常的方便
关琴店一直把它卖到
9块9
我们今天到手一支
宝贝在我的直播间的
所有前面都听好了
来听好了
我再送你五颗
再送五颗
再送
别人主播间试用
是不是要买十块钱的
试用装
我送你
我直接送了啊
送给你
拿它回家试
你把它试空试完
我都不扣你
一分钱
一毛钱的宝贝
拿回家试就好了
如果不好用
直接退掉
退钱
不要选择这个主播
这个主播就是个骗子
我再送给你一贴面膜
只需要69块9
69块9
姐妹
所有女生听好颜色
特别特别白的
我这边00
黄皮自然肤色01
黄黑皮02
男生去拍02
推荐所有老婆拍01
1号链接
8单库存
假库存
洗脸只需要用洗面来洗掉
担心在我这里
买贵的老婆看好了
如果外面出现同款机制
或者更低价
我们直接三倍退款
不需要退货的
没错
看到了不
因为这个素颜庄
就是在我们直播间卖火的
别人直播间没有适用装的
有适用装
他们还要让你掏钱的
掏10块钱的
就是刚刚那个老婆
是不是来我直播间说的
她说别的直播间
还要花10块钱呢
我送给你
我支持你们
你把它拆开
试完试空
都不客气
一分钱一毛钱
美修全力
敏捷当然能用
啊
来敏捷
放心去用
8小时保时
都是有这个报告的
我都是经过报告给你们去说的
美修全力
敏捷孕妈
放心去用它
零拱零钦
零色素
零香精
零酒精的
它就像一个护肤品一样了
它里面是没有色分的
所以它不存在
氧化暗沉斑驳的
什么老婆去买它
早上不想化妆懒得起床的
想多睡会儿的
早上不想化妆的
脸上斑驳卡粉起皮的
还有皮肤暗沉的
还有就是懒得回家卸妆的
就涂它
洗脸洗面袋洗掉就可以了
推荐零一
特别特别白
零零
黄黑皮
零二
推荐一号色
一号色涂出来很自然很漂亮的
我自己特别喜欢零一
来
我再卸掉了
对孕妈可以的
非常安全
零广零千零色素
零酒精零矿物油的
美修蝉绿的
这是我的一个皮肤
看
哎呀妈呀
我这头发
怎么今天飘的这么多
这是它支起来的效果
这个
一个素颜霜
老婆你想定定
不想定不定
如果你是大油皮
你定一下
我是干皮
我是不定的
就是看你自己了
我给它喷一下
让它卸掉
你们洗脸只需要用洗面奶
哦
就可以了
涂了
没涂
来
外面的素颜霜长什么样子
这个
129块钱的素颜霜
外面的啊
涂得开不
揉得开不
遮瑕不
不遮瑕
它一点都不遮瑕
这就是外面卖的素颜霜
是的
所以老婆们
你们一定要选对素颜霜
这个素颜霜
我们是从30多款素颜霜里面挑的
这一款的
不是说
它有
哎呀多赚钱
或者怎么样
那129的比这个还要赚钱呢
因为你看我们的店铺评分
都是4.9分
我们通过每一产产品
每一款产品
都是要通过我们自己去试的
去测的
知道吗
我再给你们图一个01
你们再看一下
哦
再看一下01
我讲的好好
哎呀妈呀
谢谢老婆
这是我们的01
对的
嗯
它不会脱的
它都没有妆
它能拿什么脱
它都不是彩妆
它拿什么脱
它不脱的啊
你看
它的延展性
它的遮瑕效果
你想让它在你的脸上待多久
它就待多久
除非你回家
用洗面袋给它洗掉了啊
是哪儿
它现在用光光光掉看
能用气垫上下
可以的
寶宝可以的
来
手机的夜情灯光
是的
我怎么没看到
毛孔还是能看到
我看
痘痘都多也还有一能看到
细纹
细纹啊
天地感到的
也完全能看到
你看
细纹毛孔
能看到
行动都是非常清晰的
是的
我美颜无虑就能
这就是素颜霜的妆造
就是打在你的脸上
别人看不出来你化了妆
感觉你的皮肤保养真好天哪
你最近好贵保养呀
你用的什么护肤品呀
都不会说你涂的是什么底妆
知道不
关琪店一直卖多钱
卖99块9
我们今天到手一直只需要
69块9
40克
我再送你5克
我再送5克
免费使用妆
拿回家试
你把它试空试完
没关系
不扣你一分钱一毛钱
不好用
退掉退钱
好不好
七天无聊
再加上运费线
我今天我真的是
拿回家试
别人那卖的
我送给你
我再送你一贴补水面膜
只需要69块9
所有女生再提供一下颜色
特别特别白的
黄皮自然肤色
黄黑皮
一号链接
321加裤存
想让你一号链接
谢谢
谢谢老婆
看看02啊
再给你们看一下02
什么老婆去拍她啊
皮肤暗沉斑驳的
卡粉的
容易卡粉的
早上着急出门的
哎
还有就是我们要化妆觉得麻烦的
新手小白讨厌卸妆的
你就剧头她
这是我们的02
我跟你们去对比
这是02
02黄吧
可以的
黄可以提起
没想到
再提一下库存后台
再提一下库存
我们再提一下库存
哦
宝宝
这是02
我脸上是01
下巴是02
知道
你们12年轻松的地上包子吗
对
老婆刚说
想想让我去用粉铺给你拍开
是吗
我给你用粉铺拍一下
好不
也没什么问题啊
如果你不想
用粉铺拍更好了
对
如果你不想说
哎
不想用手涂
你就用粉铺去涂
都可以
它是洗面来洗掉
就可以了
有孕肺险吗
当然有了
七天五流
再加上孕肺险
嗯
就是我敢这样说
宝宝
你拿回家试
你试完之后
它绝对要比你用
粉底液气垫的
使用频率还要高
知道吗
来
这是我的脸
我再给你们去涂一下
我们的一个
定完妆
你定妆那肯定要卸妆了
你不定妆
你就不需要定了
就不要
就不需要卸了
洗面袋洗掉
这是零零
我再给你们看一下
最白的色号
粉铺
对
这是零零
刚刚老婆说
想看粉铺涂开
我就用粉铺了
看
这是粉铺拍开的
你们说
哎呀
我秋冬天
我真的我不想用手
觉得好冷呀
对不对
你这种粉铺也可以的
对啊
粉铺拍开
其实它更服贴的
OK
有专业的工具
好自然
是吧
很自然很好看
对啊
有没有粉
如果有时间的话
用粉铺打着会更多
它没有一点点粉
没有任何
干粉铺
干粉铺用就好了
对啊
有胆湿啊
这是零零
没错
这是我们的零一
对了
朋友今天还没有下班
今天我们是
海门聘克的收官
对了收官
下个月就没有了
下个月都没有
试用装了
因为我们只
这个保驾函
只给我们保驾到
十一月
真的就保驾到十一月
看到了没
很好看好好看
进去再看一下
有没有一点点的粉
没有吧
有的
整个皮肤都是一个透的
亮的
水嫩作戴
你看
手机映像的光
给你们看
给你们贴近看
这边
这是高糊的
是的
有粉感吗
没有任何粉感
有卡粉基线吗
没有的呀
你看
我的毛孔
形状
都非常清晰吧
没错
嗯
你看出来了
做我十二
十二号就没有了
关起电一支
我再讲一下机制
九十九块九
我们今天到手
一支只需要
六十九块九
四十克
我再送你五克
给你的
我再送五克
没错
谢谢我的毛孔老婆
对今天哦
今天就没有了
别人那儿拿这个
适用装
他是要花钱的
我们送给你
你拿回家
试你把试坤试完
我都不扣一分钱
一毛钱
涂不出来
我主播脸上
这种效果
退钱
再送给你
一天面膜
七天五六
加人运费钱
六十九块九
一号链接
所有女生品颜色
特别特别白
零零
黄皮自然肤色
零一
黄黑皮
零二
三二一
加库存
我还在加班
是不是咱俩一样呀
他不挑皮肤肤质的
油皮干皮
都能用的
感觉效果好好
好
老婆期待你们的
好评
你看我们店铺
四点九份
都是我们自己主播测品的
不是说什么品
我们都卖的
哦
你看
关琴店给我们保价的
如果外面出现同款机制
或者更低价
我们直接三倍退款
不需要退货的
看看
可以的老婆
稍微等我一下
美修全绿
这个是什么意思
零拱零千零色素
零酒精零矿物油
就是月妈妈哺乳期
明明机
放心去用它的
哦
看
明机能用
八小时保湿
放心去拍它
可以试一下零二
素
当然可以
就是零二
它是有一点黄
我给你们看一下
我这样比喻啊
如果你的皮肤
不是一个黄黑皮
不要拍零二
零一零二
就像我们冬天穿的
两条光腿神器
零一穿在腿上
像你自己的腿
零二穿在你的腿上
像甲只
是的
推荐零一
零一已经够了
不要再去拍一个
这么黄的
你看男生再去拍
我弟弟他们用的是零二
是的
他们用的是零二
这咋是零二
零二
这比我偏黄点
是不是男生
对
这零二
对的
是好男生去拍的
深色的
那零一好
对女生就拍零一
那我就卸掉了啊
我再讲一下
哪些老婆去拍她
早上着急出门的
化妆
就觉得化妆麻烦的
小白新手的
手残党的
一化妆就斑驳起皮卡粉的
哎
早八人
悬生党
讨厌卸妆的
你就涂她
洗面袋洗掉
OK了
黄三白零二
老婆拍零一
拍零一
是的
黄一黄二黄三
都拍零一
我卸掉了啊
我全部卸掉了
你们再看一下
她的遮瑕效果啊
没错的
这个东西真的就是
你用过一次
你就爱上她了
你就离不开她了
它就要比外面的素颜霜
要更遮瑕
更养肤
要比外面的素颜霜更好看
容肤度更高
看
这是我脸上的虾丝
好
这一个素颜霜
这一个素颜霜的
追害效果
很牛很强啊
整个皮肤都是一个透的
亮的
真的就很好看很好看
我就卸掉了啊
老婆们你们还想看什么颜色
扣在公屏上
我再给你们去试一下
我再给你们试一下
零一
我推荐零一
所有女生拍零一
今天拍不到的老婆就没有了
真的就没有了
十二号
十二月
就没有这个机制了
十二月就和别人家一样了
保驾
只保驾到了十一月
没错
今天是一月三十号了
之后一场了
嗯
刚老婆说口红在几号里面
口红在我们的
四号链接
四号的
这是卸完妆的一个皮肤
对的
我要中腹带
你别说
我那个樱桃老婆
在我中间中了两次腹带了
中了两次腹带了
来
这是零一
零一
妆前只需要涂一个水
加一个乳
就OK了
这是我的手指
这是我脸
是的
还是说
过来就给两个铁带了
你做好了
延展性
是的
你说
哎呀
我早上我起来
我真的是一点妆都不想画呀
我着急出门呀
是不是
你就涂它
OK
不相信我的手法
我一次都没撞过
下一个幸运
哦
就是你
哎
做冷的
OK
方便不
方便呀
你说我秋冬天呀
我早上起来
我真的是很冷
我真的一点妆都不想画
化妆
涂它
OK
洗脸
洗面奶洗掉
可以了
这边脸上的瑕疵在的吗
是的
是不是在的
这边脸呢
再给大家去涂一个零零
你们再看一下啊
零零
最白的颜色
你看我就涂这么一点
这么一点
用手去给它揉了
我也一次又没中过
很快了
我给你们祈祷一下
是带黄了
这是零零
最白的时候
它真的没有粉感
就是涂在脸上
就和你们涂什么
乳液面霜一样
嗯
用手揉开
回家洗脸
只需要用洗面奶
OK哦
你说你的毛孔铺大
你脸上暗沉
它不能给你遮住
方不方便
能持妆多久
宝贝
你想让它在你的脸上
待多久
它就能待多久
你只要不去洗脸
它就不会掉
它就和你的乳液面霜一样了
我们关灯看一下妆效
好不好
没有问题啊
嗯
你别看怎么自然光线啊
我的天哪
这种妆感
真的好漂亮啊
我妈
整个皮肤都是一个透的
是不是
整个皮肤都感觉
你很干净很干净
是的
这个女生保养的真好
看不出来你化的妆
手机的夜行灯光
宝贝
这个灯光模拟你的日常
日光灯啊
对
看来说兴趣里很
有没有一天能狠感
没有啊
好漂亮
我皮肤的一个颗粒感
都是能看清的吧
对
这边脸
对不需要涂了
嗯
到手一只
69块9
我再送大家五颗
再送大家五颗
你拿回家试
你把它拆开
试空试完
我都不扣
你一分钱
一毛钱
非常好用的四眼霜
一定要试一下
再送给大家一贴补水面膜
到手只需要69块
所有女生再给你们加上七天五六
加人运费险
听好颜色
特别特别白的
黄皮自然肤色
黄黑皮
推荐01
所有女生拍01
一号链接
再加8单库存
421加库存
寶贝我给你讲啊
你要追求
你把你脸上瑕疵
遮得干干净净
那我建议你去买粉膏
但是粉膏涂在你的脸上
别人一看到就是粉感很重
对不对
你脸上就是涂了粉的
但是你涂素颜霜是什么
提亮你的肤色
均匀你的肤色
它就是一个好皮肤
对的
它能遮住你的一些瑕疵
它不会说是把你的脸上遮得干干净净
我从来都没有这样去说过
素颜霜欸
它不算是底妆产品
它也不算彩妆了
知道吗
宝贝
如果你想在大太阳底下
就是你要出门的话
你就可以涂个防晒
如果你是办公
早八
在教室里上课
你涂它就OK了
它里面带隔离其实也够了
知道吗
嗯
防晒就行
啥
涂防晒还化妆
防晒之前
就涂它
防晒之后就涂它
防晒之前
就涂个水乳
OK哦
知道吗
你想要一个好看的皮肤
自然的皮肤
你就涂它
它没有硬一点粉感
来弟弟开一下灯
再讲一下颜色
特别特别白的老婆
黄皮自然肤色01
推荐01
所有女生派01
黄黑皮02
1号链接
再加5单
加库存
嗯
再给我看一下后台
后台
库存
OK
睫毛
睫毛在我们的5号链间
5号链间
女团Rapper
我再给大家去卸一下
你们再看一下我的一个脸
哦
它是美修全绿蜜
金韵妈
哺乳期全部都能去用的
非常非常安全
没错的
来
看一下啊
我卸一半
你们看一下我脸上的一个瑕疵
知道
多多
该怎么说你脸和颜色啊
整个皮肤
对啊
这是它的遮瑕效果
一个素颜霜能这么能遮
就是你如果是澡巴
学生
宝贝
它要比你用粉底液
气垫
来的
使用率更高
尤其是懒人
你就必备一支吧
存在你家里
很好用
来
看
这是它这台效果
没错的这台效果
观其变卖我们是99
我们是69
是的
用了又是自然又润
谢谢我的老婆
向我的樱桃老婆
给我老婆评论
这顶
套得没有
嗯
来
看一下别家的素颜霜
好吗
这别人家素颜霜啊
这个老婆
我在外面买的129的素颜霜
我都我不开啊
这啥力都也没有
一眼睛
否则们
避雷啊
对
睫毛是5号链接的女团
粉色的啊
这个素颜霜
太难用了
外面买了好多素颜霜
80%的素颜霜
都是这样的
没错
非常难用
所以这个素颜霜
是我们团队在30多款素颜霜里面
就挑了这一个
就挑了这一个素颜霜
没错
自带遮瑕
自带乳液
自带隔离
自带庄前
给你们看一下我们的一个零衣
是的
用了好像没用
你看
嗯
这是还文拼可的
你再看看这个
啊
它的遮瑕效果
没错
那遮瑕效果
哼
整个皮肤都是一个透的
手能遮
用手拍开的
都没有接触工具
对对呀
用手拍开就比了
你说哎呀
我早上着急出门呀
我早上我着急
我不想化妆呀
皮肤状态很差
一涂气垫一涂底妆
我就卡粉斑驳呀
是的
就涂它非常方便
回家洗脸
只需要用洗面来给它洗掉
就OK了
没错
整个皮肤都是一个透的亮的
看上去很干净很自然
是吧
OK
好
你看
这是我涂出来的
我都没有任何工具
近距离看一下哦
看
贴这么近
有没有粉
没有粉吧
看
没有粉啊
我用手拍开的
是的
没有一点点的粉
没错
看
这就是素颜霜
很水光
很好看很好看
所有女生
听我说
早八人
学生党
早上来不及化妆的
早上着急要出门的
不会化妆的
小白的
手残党的
你就涂它
懒得卸妆的
讨厌卸妆的
回家洗面奶洗掉就好了
关琪店卖我们
99块9
我们今天到手一只只需要
69块9
一只40克
我再送你5克
到时多少克了
50克了
宝贝
这5克
送给你
拿回家试
你把它试空试完
我都不扣你
一分钱一毛钱的
别的直播间
刚刚老婆
在我直播间里说
别的直播间
试了还要扣10块钱
我不扣你
我都送给你5克
拿回家试
不好用
退钱
我再送给你一天补水面膜
69块
整
所有女生拍我脸上的
特别特别白的
黄黑皮
1号链接
我们再加8单库存
今天拍今天发
321加库存
你拿回家试
治豪的底气就是拿回家试
如果外面出现同款机制
或者更低价
我们直接三倍退款
不需要退货的
所以在我直播间
买的就是一个好的机制
别人直播间没有的
只有在我们经常彩妆直播间里
知道吗
12月就没有了
就近今年之后的一天
11月了是不是
今天11月30号了
最后一天了
最后一场了
没有拍的老婆
下次你们来的话
就没有适用妆了
你们要适用妆就是10块
10块
多付10块
我问上面说
适合干皮混
能用
能用的宝宝
8个小时保湿
面积
放心去用它
老婆干皮不需要定妆
油皮
大油皮你定一下妆
就OK了
再讲一下
用它之前
你只需要涂一个水
自带乳
就涂它
它自带乳液
自带隔离
还自带底妆
只涂一个它
就OK了
什么都不用了
回家洗脸
洗面奶洗掉
就好了
我再讲一下哪些姐妹去拍它
早上着急出门的
不会化妆懒得化妆的
皮肤斑驳卡粉
经常卡粉的
还有就是冬天
懒得卸妆的
回家就用它
想要快速一分钟
涂出一个好皮肤
好气色
水光机的
是的
就涂它
哦
这个用什么定妆
你们用粉饼也可以
用我们的一个
呃
就是那个散粉都可以的
你你晚上八点
宝宝
我再卸掉了
哦
对我再卸掉
我再给你们长一下颜色吧
特别特别白的
就去拍00
黄皮自然肤色01
黄黑皮02
推荐01
我脸上涂的01
我自用01
我非常喜欢01
就拍01
哦
1号链接
我们再加5单
321加库存
321加加
真的就是懒人必备
上班的
早班
还有学生党
它要比你用粉底液的频率
还要更高
因为它真的非常的方便
是不是
秋冬天呀
我们又早上起来那么早
又冷
又不想化妆
回家又懒得卸妆
你就涂它
就可以了
嗯
老婆你想定
你不想定也可以不定
随你
因为秋冬天了
皮肤本来就干
本来就干
你不想定也可以不定
你定了也好看
不定也好看
不定就是这种水光机
定了就是一个
雅光雾面的
哦
我卸掉了
你们还想看什么颜色
我再给老朋友去涂一下
我再给你们去涂一下颜色
哦
口红在我们的一个
4号链接
6104号
4号链接610
不沾杯不掉色
哦
我
我卸掉了
你们再看一下周材效果
它的周材效果
能定一下看一下吗
当然可以
幸好我没陷在那边
没错
我再给你定一下
你们看一下
想定定
不想定就不定
我用的是卡图的分明
你看
你想定定
不想定就不定
而且它没有一点粉感
因为它没有粉感
嗯
OK
这是定完妆的
是的
定完妆就要看
嗯
看
面具离开
定完妆就会有点
雅光雾面
对
这个就是定完妆的哦
这是定完妆的
我就卸掉了
你们还想看什么颜色
宝贝
我再给你们去涂一下
再给老朋友去涂一下
睫毛在我们的一个5号链接
女团rapper的啊
对
睫毛在我们的5号链接
口红在我们的4号链接
嗯
这个可以用清水定妆吗
老婆其实你都不需要定了
我觉得不定妆
也很好看
不定妆就是一个
你的皮肤痒得好好呀
024号
可以的可以的
可以的OK
我卸掉啊
你们看一下我的一个皮肤
5美颜5绿镜
4K相机在直播的
嗯
对
你们想看什么颜色
它真的在秋冬天
它很方便
我们12月就没有了
下个月就没有了
今天是11月30号了
截止今天我们就结束了
Haven Pink
终于没有了
没有了
没有想想要买奶油
你买奶油
年上的瑕疵
都非常瑕疵吧
我最近我用Haven Pink
素颜霜真的
我养肤呢
我皮肤感觉比我前两天好太多了
是的
是不是
来先涂一个01
所有姐妹看这里
你们涂它之前什么都不需要涂了
涂个水乳就OK了
什么都不需要涂了
这是我的手
这是我的脸
看
给它搓开
你看它润不润
润的
延展性好不好
你说哎呀
我早上我着急出门呀
我真的就是不想化妆呀
我懒得化妆呀
我想多睡一会儿觉呀
就不愿意去冲它
而是你的发型
发型
我以后卖我头发行吗
来
好了
我讲产品没有吸引力吗
这个素颜霜
非常非常好用
这边脸上瑕疵在了吧
涂了
没涂
这个素颜出门好看
还是这样素颜出门好看
来这边脸再涂一个00
刚刚老婆说想看02是吗
02啊
看好了
这是02
知道
一点点
不需要太多
只需要一点点
早上出门啊
我着急呀
哎呀
我真的是
我不想化妆呀
我想多睡一会儿觉呀
我回家晚上也不想卸妆呀
洗面带洗掉就可以了
买了很好用
跟我老婆评论置顶
最好用
知道
真的最好用
这是02啊
02收拾我们黄黑皮的
老婆你想定定
不想定就不定
随你
你想要水光机就不定
你想要雅光雾面干
你就定
我混油皮用了
也不卡也不油
跟我老婆评论置顶
最好用
我身边的姐妹
我闺蜜啊
每次见到我
都是被我安利一下
重草一下
她们都问我说
你经常你卸妆
我看你的皮肤很差呀
但我见你皮肤
你的皮肤怎么还这么好
她看不出来我涂了素颜霜
然后我就说
你猜
她说你用的什么护肤品
你是不是直播开没颜了
啊
故意皮肤那么差
我说我用素颜霜
全部被我安利重草了
来
关灯看一下
白皮就拍零零
手机的硬性灯光
进去你看
有没有粉
那个肉色啊
有没有卡粉
没有卡粉
把我起皮
你看
都是
都是我的线
对的
薄孔
皮肤形状
都是能看到的
纹理
非常非常清晰吧
是吧
五美颜五绿镜的
五美颜五绿镜
那我怎么
这妆感真的太好了
好漂亮
谁家镜头能这么清晰
对的
我的寒毛你都能看到
宝贝
这就是素颜霜的妆
没有任何
没有任何的一个
底妆产品
涂出来的
素颜霜
简单的素颜霜
代替了乳液
代替了隔离
代替了我们的底妆
所以你们就用它
秋冬天
非常非常适合用它
就是你们什么都不需要涂了
就涂它
而且卸妆
洗面带洗掉
OK了
关起店一只
99块9
我们今天到手
一只只需要
69块9
我再送你5克
再送你5克
别人直播间有没有
适用装
没有
别人刚刚那个
老婆刚来了几个老婆都说
别人直播间里还要
适用装扣钱
宝贝
我多送你5克
你拿回家这只试
你给它试空试弯
我不扣你
一分钱一毛钱
你拿回家试弄完了
不好用一个字
退钱
拿回家试
送给你
再送给你一贴面膜
69块9
今天拍今天发
所有女生听颜色
特别特别白的
黄皮肤自然皮肤
我涂的01
我自用01
黄黑皮02
一号链接
再加8单库存
321加库存
7天五六加人运费险的
当然有了
不是我在这里口说无评
我们是有这个的
如果外面出现同款机制
或者更低价
我们直接三倍退款
不需要退货的
盖了红张张
具有法律相应的
你就闭眼盲冲吧
宝贝
真的是很好用
非常好用的费眼妆了
每搜全绿表全绿
零拱零签
零色素零酒精的
孕妈妈哺乳期
孕敏街
放心使用
安全都还好
推荐
谢谢老婆
给我老婆评论
这日记哦
你看哦
我知道我们这个素颜霜
都是我们团队在
30多款素颜霜里面
去给大家找的这一款
它是自带遮瑕的
还有它自带养肤的
它让你的皮肤
看上去就很好
别人看不出来
一点点的粉感
它是没有色粉的
知道吗
不存在
氧化暗沉的
你想让它在你的脸上
待多久
它就待多久
除非你晚上回家洗面
来洗掉
就可以了
谢谢老婆
特意来反馈
爱你
真好
谢谢老婆
来
我再给大家去试一下
我再卸一下妆
你们洗脸洗面
来洗掉就快
定妆用的是卡图的
我们卡图在几号链接
稍微等一下
粉饼
你看
11号链接
宝宝
我用的是
3号色的浅水绿镜色
口红在我们的一个4号链接
6104号
这是我脸上瞎子
你看这是它这下效果
这下效果
不用手法随便涂色
所以我说它只需要用你的什么
像你们涂面霜涂乳液一样
用手推开就可以了
非常方便
尤其在秋冬天
冷得要死
起来又要化妆的
顶妆也是你家买的
谢谢老婆
是不是
很好用吧
真的不错
爱你
用手搓搓脸
你说我的脸吗
我都还没涂呢
不一定
你看
走神了
没有任何的那什么
来看
这是01
看
定妆能打下来吗
你说定妆粉吗
那你要
要蹲一蹲了
因为今天没有定妆的一个
机制
看
该可以换老婆吗
它的延展性
是的
它延展
希望活着
很好
很好用
真的很好说
宝贝它不是油的
健康的皮肤
是看着你的皮肤
有光泽的
而不是油的
知道吗
它不是油的
油皮的老婆
你担心用它
你回家试一下
你试一下
你都会爱上它的
你回家试一下就知道了
知道吗
宝贝
来关灯看一下
你看关灯
我面前没有灯光
没有的
你让我自然不想
进去
你手机硬性能光
你们还照在我的脸上
对的
还有光泽
有没有任何的
没有任何的
一点色损光
对的
我怼在你的脸上看
马上翔没有
有没有色粉
没有任何的色粉
你说
哎呀
我害怕
我害怕打在我的脸上
就是那种
一个一压一个手指印
你看
有没有
没有的
它是有光泽的老婆
有你的
我都不用它
狗都不用它
不会这样
嗯
油的
你一定要分清什么
叫有光泽感
一定要分清什么
叫油的
知道吗
油是什么
猪钢烈的那种油
是的
来
弟弟开灯
放嘴
不需要手法
谢谢老婆
怎么涂都可以的
哦
需要先让洗面奶洗掉
就可以了
不会卡的
它没有粉
它拿什么卡
它拿命卡
关键店一只
九十九块走
我们今天到手
一只只需要
六十九块走
我再送五颗
再送五颗
别人直播间到这停了
是不是
我再送你五颗免费的
试用装
你把它拆开
你回家试
你试空试完
我都不扣你
一分钱
一毛钱
是的
所以公主回家试
这五颗送给你了
如果不好用
退钱
再也不要形成这个主播
这个主播就是个骗子
我再送给你一贴
补水面膜
六十九块九
所有女生听颜色
特别特别白
零零
黄皮自然肤色
零一
推荐零一
我自用零一
黄黑皮
零二
一号链接
再加八单库存
三二一
上链接
最后那个
第二个就是我们的
苏拉
面包
给我含的都累死我
主播推荐一号色
对
它自带遮瑕
它自带遮瑕的
它代替了乳液
隔离
面霜
还有我们的底装
这是四合一
四合一
扫子面
外面如果卖出来
和我们一样的机制
或者更低价
我们直接三倍退款
不需要退货的
所以你们在我周间买的就是
安心
因为我们是制高的机制
这个素颜霜
是我们把它卖火的
给我们放一些
就是快乐美女的歌
好吗
亲测一下
零二
可以的
我再给你们试一下零二
零二
除非你是
除非你是黄黑皮
你再去拍零二
我给你去对比一下
零二是什么
零一零二
比作我们冬天穿的光腿神器
零一穿在腿上
像自己的腿
零二穿在腿上
像甲肢
所以我推荐大家
去拍我们的零一
你看
这是零二
但是要照下效果好
一个素颜霜
宝贝
你想像那种尾素颜
你就用素颜霜
她就适合什么人群
再讲一下哪些姐妹们
去拍她
早上着急出门的
还有觉得化妆麻烦的
新手小白的
讨厌卸妆的
想要一两分钟
快速的出门
出门
想要一个水光感的皮肤的
别人看不出来
你化了妆的
你就涂她
没错
你用了一次之后
你就爱上她了
你就离不开她了
我是黄黑皮
老婆黄黑皮02
黄黑皮02
老婆口红赞我们的
四号链接的
四号链接610
没错
涂出来就这样的效果
非常好看
最好看
关琪店卖我们99块9
我们是一支69块9
是不是
是不是很好保
我再给你们看一下
这下效果
你们看一下
这下效果很好
一个素颜霜
是吧
素颜霜能拿到这样的
这下效果就很少
就没有
不可能看抹皮吧
对的
都没有局部抹皮的
而且局部抹皮都没有
对
来
我讲完了
我快下播了宝贝
我快要下播了
你们还有什么问题
问我的宝贝
你们再问一下我
我叫西伯了
知道吗
今天拍完的话
今天给你们加急发货
你们来来的皮肤
那肯定是干这个工作
但是没办法
每行都有每行的tone
对
你要就是
你要成
就是怎么说吧
付出有回报吧
你做这个行业的
你就是要这样的
这个很正常的
来零零试试
我再给你们试试零零
再给你们涂个零零
看
这是零零
我还有妮妮宝宝
用手涂开
我早上真的是懒得起床呀
我不想化妆呀
我又着急
我要出门呀
我就涂一下它
这是零零
对白的色号
出门指向
是的
代替了你的乳液
代替了你的隔离
代替了你的面霜
还有你的底妆
OK
下次
遮住
这是零零
最白的颜色
特别特别白的姐妹们
再去拍这个颜色
推荐大家都去拍我们的零一
零一很好看
零一就是我脸上这个
我自用的零一
就用我们的肤色
提量我们的肤色
我再涂个口红
来关灯看一下
好的
关美颜
来近距离给姐妹看一下
美颜色的
是不是因为我长得太漂亮了
你说我看美颜
手机的英雄灯光
是的
美颜色的
进距离看
这是眼看
毛孔群状
能不能看到
能看到的
你看
我眼睛的气温
能不能看到
能看到
我脸上有没有粉
没有任何色的
没有一点疼感
姐妹
你说它会蹭掉吗
蹭不掉
我随便拍
根本就蹭不掉
我妈
巴在你的脸上
牢牢的
谁家有我们家的直播
这个镜头清晰
哇
猫肯形状
细纹都是能看听的吗
是的
那我离这么近
姐妹
就非常非常方便
关起店一只
九十九块走
我们今天到手
一只只需要
六十九块走
所有姐妹们
听好了
没错
再我们直播
听好了
我再送你五颗
再送五颗
别人直播
有没有适用装
没有吧
我送你五颗免费的
适用装
你拿回家试
你把它试空试完
我都不够你
一分钱
一毛钱的
姐妹
拿回家试
试空它
七天无聊
再加上云非线
不好用
直接退钱
再送给你一贴面膜
所有女生听颜色
特别特别白
零零
黄黑皮
看我们的零二
黄一黄二
推荐我们的零一
我自用零一
我推荐零一
一号链接
321加固存
不会
9月老婆她不会的
她就是填充了你的毛孔
磨皮了
你看我的毛孔
你这样看
看不见吧
那是我毛孔形状
你正常看
看不见
我这样一几才能看到
是不是
我毛孔很大的
我毛孔真的很大的
口红在我们的
4号链接的610
4号链接610
睫毛5号链接的
女团wrapper
粉色的睫毛
5号链接
来
再卸掉了
如果
根本保证的是什么
如果外面出现
同款机制或者更低价
我们这些三倍退款
不需要退货的
盖了红张张
具有法律效应的
在我们主要买的
就是凤芯
超头机制
美修全绿表
8小时保湿
敏捷
放心去用它
美修全绿表
美修全绿的
零拱零钱
零色素
零酒精
零矿物油的
就是这
最好用
你把它当做面霜
去用
素颜霜嘛
就是
早上起来
起不来床
又不想化妆
懒得化妆
讨厌卸妆的
洗面袋
洗掉
OK
就可以了
觉得化妆麻烦的
着急出门的
你就用它
对
我再卸掉了
你们还想看什么颜色
不会用的老婆
可以打在公屏上
口红
在我们的
4号连接的
610宝宝
一排扎机
好的老婆
好的
你再看一下
它的遮瑕的效果
这是啥效果
一个苏颜霜
这么能遮
这么好用
姐妹
整个皮肤都是一个透的亮的
是不是
卸完妆
你看我的皮肤
天哪
我们眼神上两个人
嗯
这边妆和上妆
眼神两个人
你们还想看什么颜色
我再给你们去试一下
是的
发呗
这是我擦完
我自己的一个皮肤
这边脸
我再给你们涂
01看
妆前
你们就涂一个水乳
我什么都不涂
你们看哦
就挤一点点
用手推开也可以
用粉布都可以的
我用手
如果手给人涂开
就给你了
我给你了
看她的延展性
哎
你说我今天我早上
我今天出门呀
我着急呀
我来不及化妆呀
我真的是多想睡半个小时
再去上班呀
你起来就容易打她
黄皮一号色
一号色
贴下库存
贴下后台库存
嗯
OK
快
这是我们的
01好不好看
01很自然
这边脸上的瑕疵
是不是在的
来再看一下02
我再给你涂个02
宝贝
一点点
一个素颜霜
能遮成这样
姐妹
这是手
依然是
用手推开
你涂你的乳液
什么样子
涂你的面霜
你涂它
就是什么样子
有色面霜
不带一点点色粉的
不存在氧化
暗沉斑驳
体皮的
尤其是早上起不来床的
懒人必备的
没错
早八的学生
学生囊的
OK
我的小H老婆
是的
好不好看
好看老婆
对
直接涂
非常的方便
我再涂个口红
你们稍等我一下
我涂个口红
给大家关灯看一下
不挑你皮肤复制的
干皮油皮
混油皮
敏敏经约妈妈
不如期
全部都能去用它
它就是一个素颜霜
你把它当做一个隔离
去用它
它里面再隔离了
手机的硬性灯光
近距离
有没有一点点粉感
没有
你看
我离这么近
这位
西瓜
饭
毛孔
能看见吗
无美严无理就能
没错
那时候我们这些懒人
我也是懒人啊
也是我这个懒人
对的
我每天上早班
我用的就是他
你看
这眼上
你看看
我们都拿一下
他能看见吗
整个皮肤又透又亮
很漂亮很漂亮
这个就是我们的
海文拼口素颜霜
它代替了我们的乳液
代替了我们的隔离
还代替了我们的底妆
我之后的半个小时
我就下播了
关琪店卖我们是99块9
一只
宝贝听好了
在我直播间
所有老婆拍到的
我再送你五颗
没有
再送你五颗
我再送你五颗
没有
别人重点有没有顺庄
咱们第二天就没有了
你把它拆开回家试
你把试完试空我都不扣
你一分钱一毛钱
我支持你
正装饰
你拿回家试
好用留下来
不好用退掉
七天无聊
再加上运飞险
不好用没关系
直接退钱
再也不要生成一个主播了
再送给你一贴面膜
宝贝
69块9
一号链接
听颜色
特别特别白的
选择00
黄皮自然肤色
我推荐01
黄黑皮
一号链接
加八难库存
黄黑皮02
就是黄一黄二黄三
都去拍我们的01
特别特别白的老婆
去拍我们的00
给大家保价的是什么
如果外面出现同款机制
或者一样的机制
或者更低降
我们直接三倍退款
不需要退货
你在我直播间
买的就是一个房间
刚刚那个老婆来
我直播间说
别人直播间试了一个
还要扣她10块钱
老婆我送给你
我多送给你5克
到时候55克
比你粉底液的量
还要多出去一倍
我敢说
你如果是澡吧
学生等
你是懒人
你拿它回家用
绝对比你用气垫
用粉底液来的
使用率更高
非常非常好用
洗脸只需要洗面袋洗掉
干皮当然能用
不挑你皮肤的
不挑皮肤的
来
给大家看一下
美修全绿表全绿
敏金月妈哺乳签
放心去用它
全部是绿的
零广零千
零色素零香精
零酒精的
黄一
黄二
黄三
都去拍我们的
一号色
拍我们的一号色
好的老婆
给你们加急发货
特别特别白
黄黑皮02
你们相信我
12月
如果还有试用装
拍了老婆听好了
如果12月
还有试用装的话
我这辈子发不了财
就是11月
只保加到11月的
你这个月拍到
我才给你送的
如果你下个月
那我们直播间
就和他们直播间一样了
就没有这个机制了
老婆你瑕丝
遮瑕七点
你们蹲晚上
8点之后的一个直播
好不好
我们是素颜霜的一个专厂
来
就算你们家里有素颜
就是算你们家里有气垫
有粉底液
有这些东西
体装产品
都得必备一支素颜霜
非常好用
非常非常好用
来
我再擦掉了
你们再看一下
这台效果
老婆口红在我们的
4号连接的
色号
口红在我们的
4号
4号连接
你们再看一下
它这台效果
你们洗脸
只需要用洗面袋
给它洗掉
这个很快
很方便
这个皮肤
有的老婆说
到底它和外面的
素颜霜
有什么不一样
我还拿了一支
外面的素颜霜
这个之前
他们品牌方
让我们卖的
我们都没卖它
你再看一下
它效果
是什么效果
这一瓶卖129
能涂开吗
它遮瑕吗
你看涂了
等于没涂
而且涂在我脸上
是刺疼的
因为它里面带酒精了
擦掉了
这是外面的普通素颜霜
129块钱
说实话
那个素颜霜
比这个拥挤还要高
真的
我再给你们用一下
汉文 Pink 素颜霜
来
这汉文 Pink 素颜霜
一点点
用手
没有用工具
是的 老婆
你再看它的遮瑕
小规言展性
对 你看看
就像你们涂面霜
乳液一样
就给它拍开
就好了
你看
很好看
0 1 老婆
哼
你说哎呀
我早上我着急出门呀
我就涂它
就可以了
来
给它进去你看
手机灯光
进去
没有手涂开的
就这么清晰
就怎么会这样
老婆你妆前
你涂它之前
你就涂一个水和乳
就可以了
不需要涂防晒
不需要涂隔离了
就涂它
就OK了
它里面有了
关锡店
一只99块走
我们今天到手
一只只需要69块走
代替了我们的乳液隔离
还有我们的底妆
还有我们的面霜
再送你五颗
再送五颗
别人逐天都耳听了
刚老婆在我逐天说
别人逐天到这
他们用了一下
他们还扣了10块钱
老婆在我这里
我送给你五颗
你拿它回家试
你把试空试完
我都不扣你一分钱一毛钱的
你觉得不好用
没关系
退钱
再送给你一天面膜
七天无聊
家人云飞险
所有女生听颜色
特别特别白的00
选择00
黄皮自然肤色01
推荐01
黄黑皮02
一号链接
再加8的
再加8难库存
这个用不订装用
可以的
可以的老婆
对 是的
来 如果外面出现同款机制
或者更低价
我们直接三倍退款
不需要退货的
该老红真章
具有法律向盈的
老婆你想订订
不想订装不订
大油皮你订一下
像我我就不订
我混干干皮
我就不订它
读出来就是这样的
妈生好肌肤
就是我讲一下
什么姐妹们去拍她
早上着急出门的
觉得化妆麻烦的
新手小白的讨厌卸妆的
还有想快速一两分钟
就拥有一个好皮肤的
就用它
非常的方便
洗脸洗面带洗掉
就OK了
就这么方便
是的
这个涂出来就是我脸上的一个妆感
很好看
对不对
好好看
再讲一下颜色
特别特别白
黄皮自然肤色01
黄黑皮02
推荐01
我自用01
我推荐01
推荐01
我就擦掉了
就擦掉了
宝贝们
一定要比你用粉底液
气垫使用率还要更高
你用不过之后
天哪
太好用了吧
怎么现在才让我遇到它
12点
不是12号
12号
今天一过
我们就没有这个机制了
我们也想卖卖不了了
想给你们送都送不了了
这老婆
来
再卸掉了
你们看一下它的遮裁效果
是老婆
你看看怎么遮裂现在
我对比度一下就出来了
老婆
这是一直嗨
还能凭个素颜霜的遮裁效果
做得这么牛
我就卸掉了
卸掉了老婆
你们还想看什么颜色
扣在公屏上
我再给你们去看一下
再看一下颜色
你们还想看什么颜色
尤其是早吧
新手
小白
不会化妆的
哎呀
涂个粉底液
卡粉蛮薄的
是不是秋冬天
真的是一点都不想起一点床呀
哎呀但是如果早起半个小时化妆
让你多睡半个小时
一分钟搞定出门了
到几点下班
我可能在七点吧
七点
宝宝
来
卸掉了啊
你们想看02
OK可以看02的啊
黄黑皮老婆拍02
来
擦掉
无门烟无虑镜啊
4K相机再直播的哦
宝宝
先涂一个02
底妆
你们涂它之前只需要涂一个水下乳
就可以了
它里面自带隔离
自带妆前
自带底妆了
这是02
你看我用手
我用手就去给它揉开
很简单
看它的延展效果
这下效果
天呐
这是02啊
这是02
它是修饰我们黄黑皮的颜色啊
你看我早上我起不来呀
02看起来有点黑
02看起来有点黄
是
是那母子老婆
OK
这是02
那你看它的这下效果
延展性
是不是修好
你说我早上我出门
我着急
我就涂一个它
来这边脸上
瑕疵在的不
是不是在的
这边脸我再给大家去涂一个01
好不
再涂个01
就这么一点点
推荐01
我自用01
这个颜色
我用粉撲了吗
没有吧
没有用刷子
没有用粉撲
我用手就可以去给它拍开
对你说
哎呀我今天我着急呀
我皮肤状态不好呀
我皮肤卡粉斑脖起皮呀
你就涂它
它不带一点色粉的
是的
不存在卡粉斑脖起皮氧化的
我准备就用素颜霜
是吧
我这个冬天我真的都用的是素颜霜
我每天上早班用都是素颜霜
因为这样我就可以多睡20分钟了
来我涂个口红近距离给大家看一下妆效
趴近一点点你们看
来我们把灯光关掉
好
没有什么
脱口红
我感觉是早点点吗
我今天咱们的610号照
这咱们的啊
我天哪这好好看好看
我还不像我两个红
手机的硬撑能光
进去里面
我认识的
快
都是能看清的
再看去脸脸
看
我用手涂开的
我都没有用什么粉肤吧
是的
你看
脸脸
没做到
没有一点点的粉
不存在卡粉斑脖起皮的
不存在的
有的老婆说
她会不会说
你看我这
看慈禧吧
我这皮
是的
我这死皮
看
都没有一点点卡
都没有一点点卡粉吧
这就是我们的素颜霜
这怎么厉害
辛苦吧
还是一大万吗
还不如素颜霜
是不是宝宝
给我老婆评论制定
你看
好了
这是我们的素颜霜
打出来的妆效
你说她会不会掉
看宝宝
根本不会掉
指纹液也不会留下宝宝
嘴流液也不安全
不掉一点点的
她就融在你的皮肤上
她就和面霜乳液一样了
知道吗
一支代替了你的所有
好了
早上不养化妆
又懒得回家卸妆的
一支谈
搞定
一分钟出门了
不养化不暗沉
因为她没有色粉
首先一个东西会养化会暗沉
首先这个东西得是粉
知道吗宝宝
它是没有色粉的
关琴店一支99块9
来
听好了
在我直播间拍下的所有老婆
我们今天一直只需要
69块9
我再送你5克
刚刚那个老婆来我主编说
别人家送两个
而且我试了一个
扣了我10块钱
宝贝这支拿回家试
你把它试空试完
我都不扣你一分钱一毛钱
这支送给你了
当做礼物送给你了
你回家试
不好用一个字
退钱
再不要先这个主播了
我再送给大家一贴补水面膜
只需要69块
所有女生听颜色
特别特别白00
黄皮自然肤色01
黄黑皮02
一号链接
来
加固存
加八蛋
来
老婆
你拍一号色
推荐你一号色
一号链接有01号色
对
推荐一号色
所有女生看这里
如果外面出现了同款机制
或者更低价
我们直接三倍退款
不需要退货的
所以你在我直播间
买的就是一个机制好
好机制
没错
外面没有了
你随便看
他们送两个
你试了一个
他买来扣你10块钱
我送给你一个
拿回家试
这一支都能用一个多星期哦
来
美修全绿表
全绿
零拱零钱
零色素零酒精
零矿物油的
就是你放心熊的
明明金月妈妈
放心到哪个地步
你今天做了歪美
你都能用素颜霜
是的
成分这么好
这么安全
就像一个护肤品一样
涂在脸上
我再给你们看一下
它的遮瑕效果
再给你们看一下
遮瑕效果
再听一下颜色
特别特别白的
零零
特别黄的
特别黑的老婆
去拍他们的
零二
黄皮自然皮肤
零一二
来
看
我再给你们卸一个局部
你们再看一下它的追查效果
好
哎呀妈呀
咱送开礼物了呢
是不是刷错了
谢谢大哥的墨镜
你看这是我脸上的瑕疵
非常非常好用
很能遮
一个素颜霜
对于一个素颜霜来说
它真的能遮了
有个老婆说
你这个到底和外面的素颜霜
有什么区别呢
看宝贝
这个是我们之前
让我们卖的素颜霜
我们都没卖
没卖过啊
这是129的
是的
你可以看一下
搓都搓不开
能揉开吗
它遮瑕吗
不遮瑕
这真的是涂在脸上
还挺刺疼的
对
因为它里面带酒精了
我都没用
它带酒精了
是吧
是的
擦掉了
没错
这就是外面买的素颜霜
很多大部分的素颜霜
都是这样的
但是你再看
HIVEN PINK的素颜霜
看好了啊
这是HIVEN PINK的素颜霜
用手
延展性
遮瑕效果
就绝了
十分绝了
你就像把它
你涂是乳液
怎么涂乳液
就怎么涂它
怎么涂面霜
怎么涂它
不敲你任何手法的
新手小白
手残等
一定便拍一个它
不爱化妆的
懒得化妆的
着急出门的
你就用它
哈
OK
你看
我去检查室
马上才知道吗
需要手法吗
对啊
不需要吧
不需要啊
自带乳液
自带隔离
自带遮瑕
自带底妆的
一款素颜霜
OK
你也可以拿它
涂脖子
来
我涂个口红
你说你今天早上
哎呀
我真的懒得起床
我不想出门
哎
不是啊
不想化妆
我要出门
你就涂个它
一分钟
不到一分钟
整个皮肤都是一个透的量了
出门了
别人看到你的皮肤都觉得天哪
你皮肤真好
你再看一下它有没有粉感
没有任何的粉感
看
没有一点色粉
知道吗
不存在
氧化暗沉
斑驳起皮
卡纹卡粉
看到没
没错吧
非常神奇吧
是的
五美颜无滤镜
4K相机在直播了
你看会不会脱妆啊
看
不会脱
脖子不会脱
怎么脱子
怎么脱子怎么脱子
脱子不会掉的
老婆
你如果要在大太阳底下晒
你要涂一个防晒
如果你就是简单的
早八
那叫什么话
这个
早六八五
对
你就涂一个水和乳液就可以了
正常上班
对
正常上班你就涂个水加乳液就可以了
可以的
就OK了
关琪店卖
我们一直99块总
我们是一支到手一支只需要
69块总
我马上真下播了
下播之后就没有了
你们后悔吧
你们明天哦
如果再有送你们试用装
我是够
我再送你五克
再送你五克
我再送你五克免费的试用装
你拿回家拆开这一支
你免费试
你给它试空试完
我都不扣你一分钱一毛钱宝贝
拿回家试
再送你一贴面膜
69块总
今天拍
今天给你们加急
加急
马上就加急不了了
发货了
所有女生
听颜色
特别特别白的
就去拍我们的00
黄皮自然肤色01
黄黑皮02
推荐01
所有女生拍01
一号链接
再加7单库存
321加库存
69块9
选择01
橙子姐姐01
我再讲一下哪些姐妹们去拍她
早上着急出门的
觉得化妆麻烦的
新手小白手残党的
还有就是懒得卸妆的
回家洗面来洗掉
就OK了
非常的方便
早八党
学生党
你闭眼驱逐她
她绝对要比你用粉底液气垫
使用率还要更高
给大家保价的
如果外面出现同款机制或者更低价
我们直接三倍退款
不需要退货的
盖了红张张去有法应效应的
直到11月
骗人是狗的
12月就没有了
12月如果再有适用妆
天哪姐妹
我这辈子发不了财
你刚刚看那个姐妹来
我直播间说
我在别的直播间拍到了
但是我用了之后
她还扣了我10块钱
我说送给你宝贝
我还多送给你5克
你拿回家就逝去
你好用留下来
不好用退掉
七天无留家人运费险的
我都不让你出门寄快递
快递小哥上门
亲自取件
美修全绿
敏及孕妈补入期
全部都能去用她的
很方便
主打一个方便快速
便捷
你用过一次
你真的就离不开她了
这个秋冬天
每个女生必备的一支素颜霜
来我就再擦掉了
再擦掉了
口红赞我们的一个4号链接
宝宝
4号链接的610
4号睫毛是5号链接的
女堂Ripple
5号链接的
睫毛
来再擦掉
你们看一下这下效果
没错
我看来说这下效果
姐妹
一个素颜霜
这么能遮
自带隔离
自带底妆
自带乳液的素颜霜
来
擦掉
这边也擦掉了
你们还想看什么颜色
扣在公屏上
宝贝
还想看什么颜色
扣在公屏上
老婆们
再给你们去涂一下
你们再看一下颜色
我马上就要下播了
下播之后
链接就没有了
链接就结束了
真的
我真的
素颜霜
明天没有适用妆了
1号色
防晒前用吗
老婆
防晒后用
看一下02
我刚涂的02
宝贝
02这个颜色
02它有点黄黑
黄黑皮
你如果不是黄黑皮的话
就不要拍02
男生基本上拍的02
00和01
那我这样吧
我刚是不是涂的是01和02
我这边脸现在涂一个01
这边脸涂一个00
好不好
给大家去涂一个00和01吧
因为刚都没有看00
来
先看一下01
这是01
是的
涂在脸上用手
它是一个素颜霜
代替了乳液
代替了隔离
代替了我们的底妆
你看
你说我早上
我真的是来不及化妆了
我真的不想化妆了
我今天就像一个尾素颜出门了
你就涂它
哼
我不想卸妆
洗面奶洗掉
就OK了
就这么方便
哼
我用手推开呢
它不带一点点的色粉
所以它不存在氧化暗沉的
这是我们的01
OK
这边脸上瑕疵看一下
能不能看到
很干
我的脸上都有鸡
但这边脸
用手推开的
没有一点点的粉感
真的没粉感
来这边脸再看一下
我们的一个00
这是最白的色号
宝贝
这是好我们的白皮冷白皮了
还是一样用手
你们涂乳液面霜什么样子
就涂它什么样子
是的
就好了
这是流量
你说我早上我真的是
这个不会氧化暗沉
首先一个东西氧化暗沉
是要这个东西有粉
它没有粉
它怎么氧化暗沉
它难免氧化暗沉
这是00
这是01
现在看出来颜色区别了吧
来我涂个口红
给大家关灯看一下妆效
不存在氧化暗沉的
因为它没有色粉
没有色粉的结眉
整个皮肤都是一个透的很干净很干净的
是不是
手机的印象灯光
宝贝
没错
近距离它
整个很漂亮
有没有一点点的塔粉
搬合起点
这怎么清晰
我脸上的纹理感都是能看清的吧
是吧
嗯
没有一点点粉感
背脑就是很不大
看我的毛孔
是隐形毛孔
看
我怎么办
真的很漂亮啊
怎么会白
老婆这边是白的
这边是最白的00色
这边是01
这就是我们的海文苹果素颜霜
自带遮瑕效果
自带乳液
自带隔离的
所以妆前你们只需要涂一个水乳
妆后洗脸只需要用洗面来洗掉
就这么方便
快速
你想让它在你的脸上待多久
它就待多久
除非你洗脸洗掉它
关其店一直99块走
是吧
老婆你涂它
你的皮肤也一样会好
老婆你一定要试一下这支海文苹果素颜霜
它不会爆皮
干皮油皮混油皮
明明基睿妈妈全部都能吃用它
关其店99块9
是不是
那所有老婆在我之间拍的老婆听好了
我再送你五颗
我再送你别人家卖的实用装
我送给你
你拿回家试
你把它试空试完
我不扣你一分钱一毛钱姐妹
你回家试
就是大胆地去试它
好用留下来
不好用退钱
再不要生这个主播了
这个主播就是这个骗子
我再送你一贴不垂面膜
69块9
所有女生凶颜色
特别特别白的老婆
白皮的老婆00
黄皮自然肤色01
推荐01
黄黑皮02
一号链接
再加8单库存
我们马上下播了
来
321加库存
对
给大家是有保价的
担心在我这里买贵的
如果外面出现同款机制
或者更低价
我们直接三倍退款
不需要退货的
直到这个月底
今天是最后一天
11月30号
我昨天一直在说了
直到这个月底
就没有了
下个月
12月
如果我们逐渐
还有试用装送给你们的话
我就是狗姐妹
美修全力
敏敏金月妈妈
放心去用它
0拱0千0香精
0酒精的
就非常非常的安全
知道吗
涂它之前
只需要涂个水乳
再听一下颜色
特别特别白的老婆
试用你拍什么颜色
就送你什么颜色
特别特别白
黄皮自然肤色
黄黑皮
推荐01
我自用01
我们所有主播用的01
1号链接
来
再替五单库存出来
321加库存
69拍照
你拿回家试
你大胆的去试它
对
我再讲一下哪些姐妹们去拍它
我再讲一下老婆们
早上这集出门的
亲手小白的
懒得化妆的
回家懒得卸妆的
洗面袋洗掉就OK了
想要快速一两分钟
就涂出一个好皮肤的
OK
就去拍它
没错
老婆定妆可以
你也不需要定妆
定妆也行
不定妆也行
随你
你想要一个光泽感的
你就不定它
你想要一个哑光雾面的
你定一下就OK了
我再给你们去卸一下
你们看一下局部卸妆
来
再看一下我们局部
哎呀我的心脏
事情没了
稍微等我一下
你们洗面袋洗掉就可以
属于面霜
不属于粉底液
如果属于粉底液的话
宝贝它就不可能美修全绿了
知道吗
它不属于粉底液的
它是属于面霜
但是不能直接当面霜去做
哼
它是合体变的
有色面霜
它是带颜色
修饰
修饰我们皮肤颜色的面霜
它是可以洗啊
你想让它在你的脸上待多久
就待多久
除非你用洗面来洗掉它
知道不宝宝
就和我们涂乳液面霜一样的
你看刚刚那个老婆说
我涂外面的就是素颜霜
我就会假白
是不是不遮瑕
给大家看一下
外面的素颜霜
就是这样的
大部分的素颜霜
这是大部分的素颜霜
是这样的
你说涂在脸上效果大吗
外面的素颜霜
都长这个样子
129块钱
之前品牌方给我们
让我们卖
我们都不卖它
因为这个素颜霜
是我们团队
在30多款素颜霜里面
就挑了这一款卖的
一直一直卖的
就是寒门品口
也是我们拿它卖火的
一场直播卖的60万家
再看一下我脸上这个瑕疵
在的吧
你们再看一下
再看一下
就涂在脸上
一点点吧
我尽致力给你们涂
你们看
用手
用手指
我都没有用粉
延展性
这可能能遮了
就像你们涂乳液面霜一样
你们去把它拍开
推开
揉开
是吗
OK
下次
这边做
没有一点点的粉感
对的
它不存在卡粉
卡皮
氧化暗沉的
OK
你看我用手推开的
没错
再近距离给你们看一下
有没有一点点的粉感
没有任何的粉感
没有一点点的粉感
对的
它不带色粉的
所以它不存在
氧化暗沉斑驳卡粉的
就算你今天皮肤都已经卡到要死了
你涂任何底妆了
你就涂它
对的
就涂它
涂一个水乳
就可以上妆了
它代替了我们的乳液
代替了我们的隔离
它还代替了我们的底妆
三效合一
关起店一只99块9
我们今天到手一只只需要69块9
在我直播间拍到老婆们
听好了
我再送你五颗
再送你五颗
再送你五颗免费的试用妆
你把它试空试完
我不扣你一分钱一毛钱的
这个苏先生超好用
非常非常好用
一定要试一下
真的姐妹
话都说到这了
你拿回家试
别人卖的
我送给你
我再送给你一贴面膜
到手这么多
69块整
特别特别白的老婆
选择00
黄皮自然肤色01
我脸上的01
黄黑皮02
一号链接
再加7单库存
321加库存
可以看一下颜色对比
可以的宝宝
你看一下
我再讲一下哪些女生去拍她
早上着急出门的
觉得化妆麻烦的
新手小白的
讨厌卸妆的
洗面来洗掉就可以了
老婆妮妮晚上8点直播哟
推荐我们的01
所有女生拍01
老婆我的睫毛
在5号链接的一个女团rapper
粉色款的
5号链接睫毛
来 再把灯光关一下
天哪
这个皮肤我真的要爱熟了
姐妹
我经常出去
我的朋友都在夸我
皮肤真好
是
老婆你看
粘在领子上
你看一下
这是我的手吧
这是我的脸
只要你拍
个人们不会掉妆膜吧
也不会脱疤
完全没有问题的
而且也不会留出
知性的帮助吧
不会掉的
就和你的面霜如液
一模一样的
它不会掉的
知道吗
它就融在你的脸上了
而且它不是油的
它是一个有光泽
透露着皮肤好皮肤的
我敢说
你们买到这支素颜霜
你回家用
绝对要比你们用什么
粉底液气垫的
使用率更高
最好用
买气垫
需要的
气垫之前需要隔离的
这支它不需要隔离
因为它自带隔离了
自带乳液
自带面霜
自带底妆了
观其垫是99块9
我们是69块9
再送给大家五颗
再送五颗
五颗免费的使用妆
刚那个姐妹
在我直播间里说
飘飘我在别人家那买了
我不让你们加油
她还收了我一支
试用妆的钱
扣了我10块钱
拿回家试姐妹
这支送给你
不扣你任何一毛钱
一分钱
你回家试就好了
好用留下来
不好用没关系
退钱
给大家七天无聊
家人运费钱
再送一贴波色衣面膜
69块9
我马上下播了
真要下播了
今天卖完就不卖了
还分片刻12号
12月
就没有试用妆了
骗人是狗
酸女生
听颜色
特别特别白
黄皮自然负色
我脸上的01
黄黑皮02
推荐01
1号链接321
加固承
如果外面出现同款机制
或者更低价
我们直接三倍退款
不需要退货的
只有在我们直播间
有
来我们把灯光开一下
老给我往开灯光
来
再看一下她卸妆
洗脸非常的方便
洗面奶洗掉就可以了
看
美做的宝贝
一个素颜霜
能折成这样姐妹
真的很能折很能折
非常非常好用
这是为什么我们团队
在30多款素颜霜里面
就选择了这一款素颜霜呢
因为她把那些素颜霜全打败了
性价比又高
我们还给她把机制拉下来了
还给你们试用妆了
你拿回家试就好了
它没有粉的宝宝
没有粉的
它不会卡的
你们还想看什么颜色
扣在光屏上
我再给你们试一下
我真的要下波了
再给我看一下后面的库存
OK
再剃一下了
我们再剃一下库存了
看一下00
OK
老婆再看一下
这是我的一个皮肤
无美颜无绿性
4K相机在直播的
老婆02我不推荐你们去买
02又很黄黑
你们等一下我给你们去
我给你们去在脸上去对比一下
你们洗垫只需要用洗面袋给她洗掉
你说哎呀
我早上我真的是一点床都不想起呀
但是我又得上班是不是
我想多睡一会
你起来
一分钟搞定出门了
好了
这是我的一个皮肤
先涂一个01
00和01对比一下
稍微等一下
我再给你们涂02
都会涂的
好不好宝宝
我很快的
我给你们涂颜色很快的
用手
就给她涂开
你们只需要涂一个水乳
你们涂乳液面霜什么样子
就涂她是什么样子的
OK
用手涂开
秋冬天
早起又冷又不想化妆的姐妹
我跟你讲
就涂她
不会暗的
首先
给你们讲一下
这个东西暗沉
氧化
卡粉
是首先这个东西里面又有粉
但是它是没有粉的
知道吗
你再进去看看
这个是我没有涂的
这个是我涂了的
这是我用手推开的
没有一点点的粉感的
主播用的一号色
老婆
我再给你们涂一个零零
这零零
不会的
你们涂乳液面霜会起皮吗
你想定定
不想定
就不定
而且洗脸只需要用洗面
来给它洗掉
你看
你们涂面霜什么样子
就涂它什么样子
你说
哎呀我早起呀
真的是懒得化妆呀
好了
咔咔两下
涂好了
整个皮肤都是一个透的亮的
哎
瑕疵也都遮住了
是不是
自带遮下来效果的素颜霜
美修全力
免禁运用抹补手机
你都能去用的
我要快一点了
因为我快要下播了啊
给老婆们快一点了
你们错过今天
真的就没有试用妆了
保18个小时的啊
来我涂个口红
关灯给大家看一下
来关灯
嗯
这咱们口红啊
真的特别的漂亮
是不是好好看
好好看
手机的隐形灯光
模拟的就是我们白天的日光灯
哦
近距里看
这感觉不温
有没有卡粉
没有人的卡粉
刚刚担心卡粉的老婆
你看我这细纹
有没有卡粉
没有卡粉的
妈呀
你看我脸上
嗯
老婆可以看到
天哪
我脸上
就像一个面霜一样
很选的啊
一个乳液一样
真的很选的啊
嗯
就这么牛
没错
你看我的毛孔形状
能不能看到
能看到
都能看到
毛孔啊
都非常非常清新
老婆你干
你妆天一定要涂些乳液的
因为皮肤太干了
你涂它
如果你在干的话
你皮肤真的太干了
你涂一个水
加一根乳
你好好做一下保湿
好不好
关琪店
一直把它卖多钱
卖99块钱
我们今天到手
一直只需要69块9
我开架了啊
我再送你五颗
我再送你五颗免费的试用装
别忍着别人卖的试用装
我送给你姐妹
我多送给你五颗
这一只都能用一个多星期呢
回家试
你把它试空试完
我不扣你一分钱一毛钱呢
非常非常好用的苏远霜
我再送你一贴补水面膜
一号链接
挺好
今天拍到老婆就拍到
拍不到老婆就不好意思
特别特别白的
就去拍我脸上的00
黄皮自然肤色01
我推荐01
我自用01
黄黑皮02
一号链接
加13单库存
刚提出来的
321加库存
洗脸洗面奶就直接洗掉了
担心在我这里买贵的老婆
看好了
如果外面出现抖音
外面出现同款机制
或者更低价
我们直接三倍退款
不需要退货
盖了红张张
具有法律效应的
好的老婆
我给你们去涂02
你们稍微等我一下
再给你们讲一下颜色
什么老婆去拍她
早上
着急出门的
皮肤卡粉
容易卡粉斑驳
皮肤状态差的
觉得化妆麻烦的
新手小白手残党的
还有就是想要快速出门的
你就涂她
你就是讨厌卸妆的
洗面奶洗掉
就ok了
一分钟出门了
冷白皮
白皮就去拍我们的00
黄皮
黄一黄二黄三
都去拍我们的一号色
黄黑皮
我们的二号色
男生一般去拍我们的二号色
来
再看一下
这是卸妆时间
你们洗面奶洗掉
没错
你看一下她的一个植材效果
真的很棒
这两个效果我们
一天
遮过和没遮过的对比
我们
对01
我推荐你们去拍01
你看这是01
01是不是很自然
是的
很好看
我今天额头上面也用的是01
我都一直用的是01
你看我每天上早班
我必包用的素颜霜
因为我觉得素颜霜
我可以多睡一会懒觉
我可以睡20分钟懒觉
有的老婆会担心说
会不会和外面的素颜霜一样的效果
看宝贝不需要担心
这是外面的素颜霜
129的素颜霜
这个真的卖129
看她的涂在脸上效果
无功无过
涂在脸上一点都不遮瑕
而且她涂在脸上真的跟霍西尼一样
不要拍这种素颜霜
这种千万不要买了
说实话
我以前上学的时候
我买的就是这种素颜霜
来
我当时怎么没有Haven Pink
讨厌
来
再看一下Haven Pink
知道
一点点
她涂得有点多
再取一下
看
手上没有任何东西
你看看她
就和你们涂乳液面霜一模一样
OK
这是零零色
最白的色
特别白的老婆就去拍我们的零零色
你看
就这么一点点自带遮瑕
老婆
你想让她维持多久
她就维持多久
除非你用洗面奶给她洗掉
洗面奶就可以洗掉了
老婆我们的睫毛是在5号链接的
我们的女团rapper
不是咱粉丝的吗
是吗
好不好看
超好看
是不是
来再把灯光关掉一下
好
关掉一下
来
近距离看
嗯
有没有粉感
没有热的粉感
我没有用粉锅
我用的是手
你看
她会不会掉
看好了
宝贝
你说你担心啊
我屠在脸上会不会
就掉了
哇
掉了一点
老老扒在你的脸上
而且兵这个的粉球子一样
是
就是回家
很方便很方便
主打就是一个方便快速
对
你想要一个伪素颜
你想要快速出门
你就涂我们的素颜霜
代替了一支
代替了乳液
代替了隔离
还代替了我们的面霜底妆
一支多用
关琴店卖
99块9
我们今天到手一支
所有老婆在我这边拍的老婆
听好了
一支40克
我再送你5克
再送5克
送你15克
这支拆开你回家给我试
别人那卖正装
就是买这个的
你们要买这个的
我直接送给你
你拿回家试
你把试空试完
我不扣你一分钱一毛钱
宝贝姐妹
不好用直接退钱
退钱再不要先这个主播了
这个主播就是个骗子
我再送你一贴补水面膜
69块9
给你们7天无留
再加上运费险
不好用没关系
快递小哥上门取件
一号链接
所有女生听颜色
特别特别白的00
黄皮自然肤色01
黄黑皮02
一号链接
321再加巴南库顿
推荐一号色
所有女生拍一号色
他给大家做到就是什么
每搜全绿表
送的你拍什么颜色送什么颜色
哦
拍什么颜色
当然你可以拍两只
两个颜色
是不是就送六只这个
你可以留两
哎这个真的是哦
它有一个bug
你知道有什么bug吗
我可以多拍几个
我把这个全部留下来送呢
那我不就是一只的量吗
啊
这是一个bug
防晒
防晒后用
防晒后用它啊
妆前只需要用一个水加乳液
就OK了
水加乳液就OK了
不需要涂任何东西
就这么方便
代替了我们的面霜
代替了我们的隔离
还代替了我们的底妆
三合一
骚子面
来
十二
稍微等我一下啊
我还有十五分钟
我就下播了
三只
一只
别人那儿老婆
别人那儿你随便去看
他们只有两只
然后他们你要是一只的话
你要买十块钱一只的
我们送给你的
票送给你
拿回家吃
你随便吃
事空事完
不够一分钱一毛钱拿回去吃
安心去吃
来
我再给你们去
卸一下
你们再看一下他遮瑕效果啊
讲一下
什么老婆去拍摊
早上着急出门的
觉得化妆麻烦的
小白新手手残党的
还有就是
皮肤暗沉
假白
就是皮肤暗沉厚一点
一涂粉底
就厚重假白的
卡粉的
你一定要用一下它
卸妆觉得麻烦的
洗面奶洗掉
OK了
来
你再看一下我脸上的瑕疵
老婆
艳艳老婆
你涂一个乳液
你多涂一些乳液
因为你如果涂它
你还干的话
你再涂别的东西
你更干了
因为它
真的很润很润了
你皮肤很干
你现在就是你的一个皮肤屏障受损
太缺水了
你给它多涂一些乳液
你再试试
好不
如果实在是你觉得
哎呀还是不好用
没关系
退钱
咱是要退钱
因为我那个老婆
就是一个沙漠蛋干皮
我刚刚很多老婆来
我这不见都是什么
我沙漠蛋干皮用的很好
所以你一定一定要试一下
你再试一下
再给它一次机会
来
我再给大家去试一下
你们还想看什么颜色
宝宝
看看
你们还想看什么颜色
靠在公屏上
我再给大家去试一下颜色
没错的
还是00
还是02
这是它的遮瑕效果
一个素颜霜
这么能遮02
那我先看一下02
这个是01
好的
稍微等我一下
哦
这个是01
这个是02
看
这是02
好
OK
这是我的手
是的
这是02
你看它自在遮瑕
你就像你们涂乳液面霜一样
嗯
看
整个皮肤都是一个透的亮的
而且还把你脸上的瑕疵遮住了
这是我们的02
你看看它
没有一点点的粉感
没有粉感
它没有粉感
它真的没粉
洗脸只需要用洗面袋洗掉
不需要卸妆
进去你看
有没有粉
没有的
你看
没有一点点的粉
没错
这是我真实的皮肤啊
知道
遮瑕呀
当然遮
自带遮瑕
包遮的
没有一个素颜霜
比它还能遮了
这是我们团队在30多款素颜霜里面
就挑这一款的
关琪店
卖
99块9
我们今天到手一只
宝贝听好了
69块9
我再送你5克
送你5克
再送5克
这一只大的40克
我再送你15克
我还支持你拿回家这一只拆开试
你把试空试完
我都不扣你一分钱一毛钱的宝贝
你拿回家试着好了
超好用的
双女神听颜色
特别特别白的00
黄皮自然肤色01
黄黑皮02
推荐01
所有女神拍01
我再送你一切波色音面膜
来
1号链接
我15分钟下播了
甲库存
来
就一定一定回家要试一下
这个东西你真的
你用过一次你就发现离不开它了
尤其是
新手
小白
早八
学生党
它一定要比你用粉底液气垫
用的使用率频率还要高
洗脸非常方便
卸妆
洗面奶洗掉
OK了
你再看它遮瑕效果
所有女神在听颜色
特别特别白的00
黄皮自然肤色01
推荐01
我自用01
黄黑皮我们的02
我再给大家去涂一下
我们的一个00吧
因为我这边是0
对再涂一个00
看
这只需要一点点
你们妆前只需要涂一个水加入
就OK了
这是我的手
这是我的脸
这是最白的颜色
好的老婆给你加急
啊
刚刚我那个老婆来我这边说
我在别人那买的
我不知道你们直播间卖
我买了之后
她还让我买了10块钱的使用装
她还扣了10块钱
因为她们要收10块钱的使用装钱
我们不用送给你
啊
警堂就这么大气
我们老板就是这么大气
送给你
拿回家试
好用留下来
不好用
退掉
如果她真的不好用
宝贝我们和她们一样
没有使用装的
我们是疯了吗
69块9
还给使用装7天5留下
孕肺险呢
啊
老婆我们的一个睫毛
是在5号链接的女团Rupper啊
我来这个粉色啊
是吧
这是00
这是01
我推荐01
因为00
我觉得她有一点点的白
啊
老婆你想定定
不想定就不定啊
这个随你
你想要一个水光机
你就不定
你想要一个雅光雾面感的
你就给她定一下
就OK了
就OK了啊
关起店
99块9
我们一只到手
69块9
再送给大家5克
5妙
这一只都比你粉底液的量还要多
这是40克
我再送你15克
这一只拆开回家试
你把它时空试完
不扣钱
姐妹
是的
时空试完
好用留下来不好用退掉
这一只能用一个多星期
嗯
一个多星期呢
我再送你一贴面膜
不好用直接退钱
再也不要生这个主播了
对的
所有女生69块者
听颜色
特别特别白的
黄皮自然肤色
黄黑皮
一号链接
再加五单库存
再加
踢一下了
快踢一下了
对
没有拍的老婆
我就不等了
因为我要下播了啊
就这个东西真的是非常非常好用
你在我这如果没买到的话
你外面更不可能买到这么便宜的了
看如果外面出现同款机制或者更低价
直接三倍退款不需要退货的
我们这里就是头部机制
这个素颜霜就是在我们族边卖火的
所以你们一定一定一定回家试一下
你感受一下我话都说到这儿了
给你试用装了
你如果觉得不好用没关系
快递小哥上门取件
没错
都不需要你出去再寄快递了
小哥上门了
嗯
就是他要比外面的素颜霜更好用
更有这才效果
一定要回家试一下
尤其是早八的
尤其是学生的
尤其是不会化妆小白手残挡的
还有想要快速出门的
赶时间的
哎
早上我想多睡一会儿
对不对
就涂它
懒得卸妆的
洗面来洗掉
OK了
一支多用
一支一分钟搞定
所有底妆结束了
over
就没有了
没错了
你们还想有什么问题
口红赞我们的一个
4号链接的610
你拍好的老婆
给你们都加急发货啊
敬等你们的一个反馈
如果今天错过了
明天你来到我们住间
我们如果还有这个价格的话
还是一个机制的话
这辈子赚不到钱
可以
免机当然能用啊
免机放进去用它
来
8小时保湿
是不是
到了什么
时间
来
免机放进去用它
8小时保湿
美修
全绿表
全绿
零拱零钱零色素
零酒精
零矿物油的
月妈妈不如期
放心去用它的啊
我大姐
就是我一家
她现在用的全都是素颜霜
她现在还怀了宝宝
她就是怀了宝宝
都七个月了
她一直用的都是素颜霜
你回家就是它
你拿回家用它
不好用
一个字退钱
真的
这个素颜霜
就是我们团队在30多款素颜霜里面
就挑了这一款买的
别的素颜霜
不如我们的眼
你看我们的店铺平分多高
4.9分
都是我们自己测的
我们自己团队测的
每个人都测的
你拿回家试
哦宝宝
我再卸掉了
我再给你们再上最后一遍
我就回家了
我就回家了啊
再擦一下
你们再看一下它的遮瑕效果
是的
你们洗脸只需要用洗面
来给它洗掉
这是遮瑕效果
牛不
一个素颜霜欸
来再擦掉这边脸啊
没错
好
看
两边
纠结色号
一号色
不需要纠结
一号色很漂亮
很好看
90%的女生
在我们主播间下单
全部都是一号色
嗯
暗沉不
它没有色粉
所以它不存在氧化暗沉的
宝宝
首先一个东西
像我们能用的气垫呀粉底液
是不是有色粉
所以它会有成就是暗沉氧化
但是素颜霜它是没有的
就像和我们用的乳液面霜一样
宝贝
你用的乳液面霜会氧化会暗沉吗
是不是不会的
是不是你也累了
我说你也累了
马上下播了啊
那辛苦坚持一下下了
来就一点点
你们妆前只需要涂一个水乳
就OK了
你看
姐妹
没有03呀姐妹
哪有03
这是01
推荐01
你们只需要涂一个水乳
嗯
看它的延展性
你用手就推开了
就和你们涂什么
面霜乳液一模一样了
哦
你说我早起
我真的是想多睡一会儿觉呀
我不想起床呀
嗯
OK
涂它
你看它
多自然
没错
完成
OK OK
我的小H老婆
哎呀妈呀
01好不好看
01是不是很好看
涂的脸上
涂的脸上就像自己的好皮肤一样
这边脸上的瑕疵是不是在了
看我这边脸再给大家涂个零零啊
嗯
啊你们也辛苦了辛苦了
这是我的手
这是我的脸
看它的延展性
遮探效果真零零最白的色号
哦
亮白色就是这个老婆
这个
这个颜色最白的色
我觉得素颜霜你不要要求那么白
素颜霜你就涂个01就可以了
知道不
因为我们尾素颜嘛
是不是不能脸白脖子黑吧
就算你不画眼睛不画眉毛
我跟你讲一点都不会突兀感
就是花小天办大事
很方便
早八人
学生党
闭眼去拍的
哎我再涂个口红啊
涂个口红
嗯
好看的吗
这彩虹看的吧
很漂亮
来
这个关掉
嗯
手机的
一直弄光
模拟的就是我们的日光灯啊
外面的自然光线
是吧
有没有一点点的卡粉
没有任何卡粉
嗯
看
我脸上的绒毛
你都能看见的
姐妹
颗粒感能看见的
有没有卡粉斑驳起皮
没有卡粉
我用手涂开的
你知道
根本没有
没有一点点的粉感
主要是
嗯
真的
不会卡粉啊
自带遮瑕效果
就是代替了我们的乳液
代替我们的隔离
还代替我们的底妆
非常非常好用的素颜霜
你涂在脸上
你就知道什么的
天哪
amazing
超好用
关机店一支
99块总
我们今天到手一支
酸老婆在我旨边里
听好了
我再送你五颗
再送你五颗
而且我支持你
拆开一支回家试
你把它试空试完
我不扣你一分钱一毛钱的
拿回家试
如果不好用
难用
你觉得好不好用
和主播说的不一样
退钱
快递小哥上门取件
到时候这么多
再送你一天面膜
只需要
69块9
在我旨边拍下老婆
给你们七天五六
加人鱼废浅的
听颜色
特别特别白的
黄皮自然肤色
黄黑皮
我要下播了
1号链接
抓紧去拍
我推荐01
加库存
给你们是保价的
真的是
下播呀
7点了
如果外面出现同款机制
或者更低价
我们直接三倍退款
不需要退货的
我再讲一下哪些姐妹们
去拍他
早上着急出门的
觉得化妆麻烦的
不想回家卸妆的
懒得化妆的
小白新手
手残党的
就用它
想要一分钟快速出门的
就涂毯
其面奶洗掉
OK了
妆前水乳一涂
给大家美修全绿
全绿的
敏机
月妈全部都能去用的
嗯
我要下播
好马上
敏机
8个小时保湿
我就要下播了
我再讲一下颜色
我就下播了
特别特别白的
黄皮自然皮肤01
黄黑皮02
我下播了
祝我的老婆们
不长斑
不长刀