晚上好大家晚上好晚上好
我今天腮红是不是又打多了
今天晚上好早今晚又迟到了
没迟到
宝贝跟他说一声他太吵了
受不了他了
姐你终于直播了
好多直播间都是假的宝贝
我来了我来了我来了
我来了啊
太吵了他
今天腮红可以吗
宝贝那个弓重新弄下
你要往这边一点
靠近这边往后
对这样再往后
然后转过来我脸
再转
原来转什么
这样这样这样对
好了
这个是真的
我腮红可以吗
我每次上播前都是忙忙叨叨
神神叨叨
晚上好
大家晚上好
全屏给我扣一波
晚上好
好不好
让我也感受一下你们的热情嘛
我现在需要到你们给我那个
呃
情绪价值了
我这两天
我不知道是不是我心气快来了
我有点
莫名其妙的有点
失落
你们能懂不
就突然间
很嗨
然后突然间就觉得
哦
小黄车里没有出现过
低于100的好像
假的
衣服在哪里买的
衣服分享给你
到时候
这个衣服是实话
中看不中用
今天有什么吗
面膜太好用了
谢谢宝贝
谢谢你的反馈
我跟你讲
今天我站起来了
我今天有老多货了
我今天有老多
你们平时抢都抢不到的
然后虽然今天
数量不是很多
但是至少咱有了
你懂我意思不
哎呦
这个衣服还有
还有个口袋呢
我今天晚上是
其他直播间
在开你直播
卖油是假
是真的吗
是假的
我的直播带货
只有这一个账号
认准这一个
为雪这个账号
好不好
然后呢
辛苦大家
给我左上角点点关注
然后呢
现在外面很多很多假号
我知道了
我们也正在
处理当中
谢谢大家
谢谢大家好吗
然后辛苦大家
每次看到那些假的号的时候
就帮我点举报
然后呢
不要伤心就行了
我跟你讲
现在不单
现在不单是有我的假号
还有假的KK的号
现在连那个陈平
我那个要死不活的前夫
都有假的陈平号
你说姐现在是有多红
假的陈平的号都出来了
哎
你们这些真的
你们这些假货
真的
你是不是只在抖音上播
是的
我之后抖音上直播
这个是不是真号
公屏告诉一下他们
这个是真号还是假号
全屏帮我打一下
你没有
我看一下你们
你们今天是
闺蜜还是敌蜜啊
帮我告诉一下直播间的人
这个是真号还是假号
真号
我那天啊
我气得焚焚的
我那天我很无聊嘛
我就说直播间的姐妹
告诉他们
现在是真人还是机器人
在直播
然后全屏在抠机器人
全屏在抠机器人
你们是知道怎么治我的
真的
你看开始抠假号了
同行啊
开始抠假号了
真号
这个是真号
非利欧
那个叫利非欧啊
姐妹啊
我们准备啊
准备直播
准备
已经直播了
哎
马上啊
马上
直接上车
等一会儿再掰
你们要什么
但是我今天一挂上车
你们先去抢
然后我要面膜
马上
马上开进来
小黄车
马上闻个一声
给你踩一脚
油门踩进来
好不好
今天卖东西吗
当然卖东西呢
今天是我11月
之后之后一场直播
我明天
我明天去参加一个电影节了
明天给自己放了一天假
明天打扮打扮
收拾收拾自己
然后出去感受一下年轻人的生活
感受一下年轻人的那种
那种状态了
我已经
连续坐在这三个月直播了
没变过
陈平
陈平不在吗
我看一下
看不到我徒弟不在吗
绑上
咋回事
你能把三则叠的价格打下来吗
最近他不积极了
叫陈平吗
叫我就给
要我给他打电话
叫他上班了
扣一
哦
上场直播是不是没给大家打电话
上场直播不用他
然后就到十万家了
是吧
要的扣要
不要的我就不打了
你们要的
你们扣要
完了呢
是你们叫打的
不是我要打的
他飘了吗
这不是
你的鼻孔好好看
有的时候不知道是你颠
还是我颠
真的
要不要啊
要的扣要的扣要啊
没有人扣要啊
你还不如让表弟打
表弟没有他联系方式
宝贝
要字没有盛起来
宝贝把那个声音关小一格
有点吵
不卖货吗
等一下
马上
关一格就行
OK
打啊
是你们要打的
不是我要打的
徒弟
徒弟去哪了
徒弟啊
你的脑子跟嘴怎么长的呀
不要吹吹
喜
喜爱
不要这一梦
我先跳
跳
跳出我生活的接触
等一会儿
所有女生
准备好
无聊
无聊你在这里听
啊
你这不是等着
等着我打电话呢吗
所有女生
拿出你们发财的小手
哎
没有歌
感觉好尴尬
拿出你们发财的小手
我们先把这个开场的任务做完
先把祝福做完
好不好
因为已经九万
七千人了
我们标到十万家
好不好
所有人
全屏扣一波接
接祝福的这个接
好不好
他刚好没有接我电话
然后呢
我等会儿再打一个
全屏扣一波接
然后我给他打电话
准备好咯
全屏扣一波接
接祝福的接
然后准备好了
所有人
祝哥哥姐姐
弟弟妹妹
我直播间
所有人
拿出你们发财的小手
拿出你们平时被老公
酿麻的双手
好不好
然后
我的祝福不停
你们的点赞就不要停
好不好
我们先把开场这个任务做了
然后我给他电话
好吧
所有人准备好咯
左上角马上出来个双倍点赞
所有人
直播间所有
哥哥姐姐弟弟妹妹
祝直播间所有人
我的祝福不停
你们的点赞就不要停
来
搓
祝大家
即死即日起
如风
风年风月如风筝
争腐争争争争寿
寿山寿海寿长生
祝直播间所有人
祝外面的
祝里面的
已经进来的
门口还没有进来直播间的
祝大家
吃不愁
穿不愁
不住平房
住高楼
天天潮洒
夜夜温柔
买卖如同长江水
生活如同锦山花
大财小财天天敬
一顺百顺发发发
为什么不点
你们都是机器人吗
为什么没有点
再来一遍好不好
我不到一千万这个点赞
我给打电话
没有意义哦
祝我这所有人
你快点
等我抖音真的以为我上机房了
上机器人了
祝大家
即是吉的喜游风
风年风月如风争
争辅争财争产生
寿山寿海寿强生
祝直播间所有人
祝大家
吃不愁穿不愁
不住平房住高楼
天天潇洒
夜夜温柔
买卖如同长江水
生活如同锦上花
大财小财天天敬
一顺百顺发发发
祝大家
大财小财天天敬
一顺百顺发发发
玛雅
我靠自己上了十万家
九万九千人
谢谢大家
到没有到一千万点赞
到一千万点赞了
然后全屏扣一波接到了
接到了这三个字
把你们的福气运气
接回家好吗
然后我马上给他打电话了
祝大家
把你们的全屏扣一波
接到了
把你们的福气运气
接回家好吗
我刚才打了
他没接
我现在再打一个
全屏扣一波接到了
把你们的福气运气
接回家
我不让你白点赞的
周波间十万人
然后呢
左上角给大家发个福袋
快
然后
发了吗
有点卡
然后一号链接
再给大家三块钱
二十包漱口水
包邮到你家
一共两千单
一号链接
刷新去拍
好吗
刷新去抢
一号链接刷新去抢
看我怎么逗他
就完事了
大表哥没来上班
马上打电话
我要高冷一点
刚才刚送完祝福
我现在高冷一点
接到了
我知道
小航车里边
一号链接
那个漱口水
三块钱二十包
刷新去抢
不要垂头丧气
学来
喂
你好
我是恩施为雪
上班了
上班
几点了
九点钟了
直播间的十一万人了
十一万人在等你上班
啥意思
可以上班了
KK不叫上班
KK跟我是一家人
他叫首塔
首家呢
你学会吵我的是吧
公平说
陈平在撒娇
他四十岁了
姐妹
他撒娇
上班吧
别空手来
我讨厌
别空手进来
不合适
上班了
好的
料了
料了呀
挂了呀
好吧
宝贝他问我
KK上班了吗
他问我
谢谢奥加娜
送的嘉年华
哥
你这个太气人了
我前夫刚要带着
他那个三瓜
梁枣走进来
你就来个嘉年华
你想干什么
奥加娜
我陈平刚要带着
那三瓜梁枣
他一看今天
人不多
刚要进来
你就来个嘉年华
小黄车里面
我先跟大家说一声
我现在先
逗一下表哥
大表哥
小黄车里
该上的
你们先上
哎哎哎
利非欧那个面膜不对
这什么头图
我不要这个头图
三号链接
赶紧先给我下掉
不对
全屏抠一波
天气真不错
欢迎一下大表哥
奥加娜
你太坏了
人家全屏刚进来
哎
男朋友呢
在呢
在在在对面坐着呢
人家陈平刚进来
我让他不要空手来
啊
你知道人家要进来呢
你趴下刷一个嘉年华
你给我大表哥
顶在榜啊
走也不是
刷也不是
陈平是
你们要的呗
你们要的
他的管理呗
行别刷了
别刷了
刷不过
没刷了
陈平
没意义
啊
你笑什么
你对上来了
你开心了
是不
呃
葫芦
这个是均配的
这个跟这个都是均配的
这个播都不知道怎么直播了
真的
你们笑什么
你们在笑什么
姐妹
你们公别哈哈哈哈
我都不知道你们在笑什么
你们三真的一起过吗
过不了
真过不了
啊
去联系头图的事情
快点
图片不对
大表哥有管理
你们愿我给他上的吗
你们如果说不给
我现在就把他管理给下掉
啊
被你争
左上角记得给我点点关注
啊
对了
现在对了
左上角现在给我点点关注
爱你们
不给是吧
不给我给他下掉啊
管理员全线设置
呃
禁言
拉黑
移除
Mr.陈平
管理员全线被撤销
给
不是你们到底怎么回事给
还是不给啊
一会儿说给
一会儿说不给
这娘们儿不像好人
你好好说话
宝贝
给他
到底给不给啊
你知道陈平刚才给我发了什么吗
给
给给给给
我差点点关拨键
差点点错关拨键
你知道陈平刚才给我发什么吗
一新面膜用完要洗不
不洗哥
哥
敷完面膜之后啊
我教你
敷完面膜之后
把脑袋伸到窗口外面去
西北风洗
问我一新面膜要洗不
不写歌啊
敷完面膜之后
把脑袋伸到窗口外面去
西北风洗
为什么要天天提你情细
因为他有流量
因为他火
因为直播间的姐妹们都想看
都想要他
所以我就只能提他
没有办法
不提他不会直播了
满意不
因为想让他火
我不想干了
我不想播了
我想让陈平自己播
啊
我把他签了
完了
我跟他多少来着
我
抽他提成
我每天在家
跟我男朋友
亲亲抱抱举高高
完了
让陈平给我打工赚钱
行不
想捧他
想让他当网红
不想干了
自己天天坐在这里播
太累了
没有时间谈恋爱了
他不开直播吗
他倒是想开直播
分不了流量给他一点点
姐姐直爽
我这个人有什么都说什么的
真的
你是不是又微调了
没有
我不是微调
宝贝
我是换头
我以前是个男的
我是你表哥
我去沙发地卡
蓬叉叉
改装了
现在是你学姐
你是不是微调了
没有
真的没有
整个换头了
你都整了哪里
从男的整成女的
你说我整了哪里
换人了
今天好多气我的
我跟你讲
真的
我一个女的特别喜欢你
因为我是男的
你肯定喜欢我
以后老了
我们一块过
面膜有吗
没有
靠的不是面膜
天生丽质
妈生的
没整过
没读过
有个男的模仿你
宝贝
你不要我说什么
你就顺着我的话
这样子我就想直播
没法直播
有个男的模仿你
我真是女的
我是女的
宝贝
你不相信
你问一下绑一
我是女的
我生过海挤
我给绑一
那个要死不活的前夫
生了两个小孩
我大女儿都16岁了
我老二13岁
完了我小儿子
现在7岁
我是女的
哎呦真气人
哎呦
胸口胸口闷闷
胸口疼
真的真气人
真气人
海挤
绑一说你是男的
他什么时候说的
怪不得你现在喜欢KK
原来你一直喜欢男的
我今天这个直播不带货
我跟你讲
今天这个直播就是什么呢
拿自己开玩笑
开玩笑开到自己生气
你是八级的
我
我快40岁
生了三个好幸福
你多大
我快40岁
快40岁了
8岁
大女儿16岁
老23岁
小儿子7岁
这啥样蒙了
我是女的
姐妹
逗你们的
刚才
我一直以为你是改装的
我看一下你
你别走
你衣衫
傍水是吧
哥
我一直以为你是改装的
我每天把自己捣吃的这么好看
这么漂亮有什么用
你一直以为我是改装的
玩网络十几年
万箭穿心
没有哪句话能伤害到我
今天这句话我承认我输了
我一直以为你是改装的
我真的
谢谢
下播吧
姐妹
今天心情不是很好
可以吗
行不行
让我出去还一还的
抠行
破防了
你不破防
你在这播的好好的
每天上来洗头洗澡
化个全装美美的
哇
全天穿个大皮草
戴上军配的珠宝
完了上来
她跟你来一句
我一直以为你是改装的
我在脸上花的那点钱白花了
我每次不知道上了多少是冰冷的
那个手什么树台
我真的
我白上了
白花钱了吗
这不是
你皮肤怎么这么好
不知道
被气的
西北风吹的
姐你说你的
你别放过我
我要掏兜
哦
好痛好痛好痛好痛
好痛
整的真好看
嗯
还行吧
整的哪里
你说呢
你学我整的哪里
面膜
你们想要什么
啊
你们觉得我整的哪里
觉得我整了鼻子的扣一
觉得我整了眼睛的扣二
觉得我整了全脸的扣三
我看一下扣几的多
我要面膜
我朋友给我推荐了
不是
我给我朋友都推荐了
很好用
我马上就来
车马上就开进来
啊
扣三啊
真以为我全脸都整了
真没有
啊
但是呢
没少去斯密达
没少去韩国
实话
没少去
走上角
觉得今天网
搞笑的
给我点点关注
喜欢我这种
不男不女的
给我点点关注
宝贝
怎么回事啊
今天啊
自己弃自己
喜欢我这种
不男不女的
给我点点关注
不会以后传下去
违绝是不男不女吧
用了你推荐的东西
陆斩粉的
谢谢宝贝
笑死我了
它底子本来就好
还行
底子本来就行
但是也整了很多
说实话
讲一下
你们想要什么
你们想要买什么
这不见
有没有心粉
心粉抠心
打水光吗
不打水光
你这个时候
我跟你讲
现在11月底
12月份了
你这个时候去打水光
你的脸
肯定弄成明明机
肯定弄成屏障受损
你知道为什么吗
你这个时候
你就偷懒
哇
你一去到那个Semida
你一去到那种
美美院
一去到机构
一进门
人家跟你说
亲爱的
你来了
啊
哇
你的脸
刚刚
外面是不是风很大
外面是不是西北风
呼呼的吹
你说是啊
哦好冷啊
我的脸现在好冰啊
我推荐你
一定要来我们家
试一试
水光这个东西
宝贝
你这个时候打水光
很容易把自己的脸
打成明明机
而且
它是不是告诉你
打完之后
相当于附300片
500片面膜
对不对
对的扣对
有没有听过这句话的姐妹
我跟你讲
不要老打水光
为什么呢
你打完之后
它告诉你
亲爱的
回去之后
早上一片面膜
晚上一片面膜
一定要注意防晒
这里的重点是
早上一片面膜
晚上一片面膜
那我告诉你啊
你如果真的能做到
早一片晚一片
你的皮肤不可能不好
所以呢
所有女生
你们打完之后
它是不是告诉你
亲爱的
一定要把我们家的面膜
带回去
啊
这个时候
你想的
我几千块钱
打都打了
对不对
我肯定买他们家的面膜了呀
好
现在科技在进步
产品在升级
你就直接去
美美院
直接去那种
Hospital
去机构里面
买那种
水光面膜就好了
我直不见
现在新粉扣心
一星
这家机构
你们听说过吗
艺术的艺
星星的星
一星
我首先不是在一星整的
我不是在一星嘟脸的
我只是知道
一星
他们家有一款
波尿酸
水光面膜
嘎嘎猛的
这是我每一个老粉
没有逃过的
在我直播间
人手一单的
今天找三千个新粉
七天无理由
免费试用一片
八万人
三千单够了吧
够了
三千个新粉
准备好了
今天在我直播间
一百八十九
拍一盒
发五盒
一百八十九
拍一盒
发五盒
这是四盒
二十五片了
走上角
新粉点点关注
再给你两片
其中打开一片
七天无理由
免费试用
你觉得好用
你留下
你觉得不好用
没有关系
退过来
给你开通运费线
好不好
你不需要去
小水小光了
不需要
为什么呢
连续敷它
这个套组
相当于
巴拉巴拉巴拉
我不能说太明显
你们都懂的
收到手
你觉得好用
你留下
无孕妈妈
哺乳器
迷迷剂
慎用成分
一号链接
三千单
新粉
刷新去抢
有需要的去拍
好吗
我跟你讲
什么人去拍它
给你上了
一号链接
一百八十九
三千单
什么样的人去拍它
对皮肤要求
对面膜要求高的
现在此时此刻
你的脸已经起皮的
已经卡纹的
已经干的
已经很摸起来
麻麻烂烂的
你现在在
已经家里开了空调
地暖
暖气片
热风
你整个脸已经开始爆皮的
已经开始很干
很烈的
一定要试试这个
葫芦是均配的
宝贝均配的
均配的
一号链接
刷新去抢三千单
上牙
哈
我这个
讲
卖个货
卖到
卖到七万人
还抢这么快吗
新疆
那个
如果是偏远地区
在我直播间
拍有运费的
收到货之后
联系品牌客服
要求他给你退运费
在我直播间买的
我管你好不好
联系品牌客服
退运费
给你们开退运费
没了是吧
再给一千单够不够
快点今天
我今天想聊天
我今天
我要查一查
绑一那个陈平
再给大家一千单够不够
来准备好
所有女生
一号链接
一千单
刷新去拍
你相信我
你会从这款面膜
开始爱上我
为什么
因为它是
玻尿酸
水光面膜
水光
玻尿酸
是我们女人皮肤
一辈子的好朋友
你去感受
什么叫做
让皮肤喝饱水
水当当
登登登
无孕妈妈
哺乳期
米米肌
慎用成分
试用几片
一片
七天无理由
免费试用一片
收到手
马上
立刻
拆开一片
敷脸上
你会回来
把我小黄车
所有东西都买回去的
我就这么有信心
真的
你会回来
把我小黄车
所有东西都说
违雪
我以后就跟着你好好护肤了
还有多少单
让我瞅一眼
还有780单
刷新去吧
可以天天用吗
天天用
对钱包不好
天天敷面膜
看你需不需要
这个
是我
这个月
11月份
之后一场直播了
脸上有痘痘
能用吗
薄
去用
无论你是干皮
油皮
无欲妈妈
不如其
迷迷接生用成分
过了啊
我要聊天了
水光棉片
再等一等
这一场
没到呢
还没有进海关呢
刚刚
用完
小水小光
可以用吗
可以
你脸上没有破口
你就可以直接用
我没听清
对什么不好
天天敷面膜
对钱包不好
对你的脸
不会不好
好吗
对皮肤不会不好
对钱包不好
今天会上水光棉片吗
今天没有人发现
胶原
灌注来了吗
没有人自己去抢吗
等一会儿我开口
讲又没有了
大表哥要来了呀
来了呀
大表哥问我
他开播
我能去吗
啥意思啊
代表哥
我给你打个电话
你在说什么
你要开播了吗
陈平
你等我一下
你真是来我在导流量的
我这播的播的看到这句话我心态崩了呀
我的天会
喂
你要开播啊
对啊
你在哪开播啊
你不会现在我开播你要开播吧
不会
那你去哪开播呀
什么在哪开播啊
你想什么时候开播啊
你不播的时候我播呀
我不播的时候你播
对呀
那我播24小时
你抢我
你抢我流量呢在这儿
每天拿着我发的工资在这儿走
在我直播间绑一哭哭刷
完了你来一句
我开播你来不
你在哪开播你先告诉我
在家播呀
我去你家帮你播啊
我去你家也行
我去你的
陈萍
我去你家也行
他在说什么
他说坏好夹子
夹吗
我没注意
我去你家播也行
我看看是不是他给我发消息啊
在我这儿在这儿等着我呢
我去你家播也行
人在无语的时候真的会笑姐妹们
人在无语的时候真的我无话可说
真的
他是不是好癫啊
项链今天是均配的
我跟你讲
你要来我家
不会KK第一个站门口
不放你进来
好癫啊
给我整红温的
宝贝你看我的脸
我可能直播开了点
那个磨皮
你们看不出来
宝贝你看着
我的脸是不是很红
现在
是不
你们看出来我脸红了没有
看出来我脸红了
可我看出来了
你看我整个身上
你看
我号称
白月光的
哎呦给我气的呀
突然间看到他那个画
啊
陈平把我家给端了
受不了了
真的
看出来我真的
打PK不打
不给他导流
等我把我粉丝都吸走了
我跟你讲
真的
打不了一点点
我这看到那个
我刚才给他打电话
你信我吧
我要开播了
你来
哎
我要开播了
你来播不
耳朵都红了
我现在整个人身上
我跟你讲都红了
真的
大表哥给你买的项链吗
你在说什么
路边剪的
你们三个一起播
你们想叫他给我发了个什么
没有
终于要和KK见面了
网上最颠的就是维雪跟陈平了
下头
这个面膜好用不宝啊
这个面膜马上就卖完了
还有多少单看一下
反正总共一万单
现在还有1700多单
我就挂在这了好吗
本人吗
是本人
左上角辛苦
大家给我点点关注
给大家发了个福袋
好不好
太喜欢你们了
那你先给我点点关注呗
万一有一天
他突然间站在我后面
然后就胖虎这个位置
看到了吧
万一哪一天
突然间他就站在这个位置了
我就让他站在胖虎这
我把胖虎挪走
你笑什么
你把刚才那个字再说一遍
你也想见他是不是
你过来宝贝
你过来
我受不了了
刚被潜伏气完
你也想见他是不是
所以一心敷完洗嘛
清水擦掉呗
你说呢
洗呗
水光霜
讲解一下
要讲吗
我现在气得
我语无伦次
我今天开播
就不应该开播
今天开播
就是被暴击
我跟你讲
你为什么拉黑我
你去的是讲号
伯贝
你现在
我没没拉黑你
别气我了
气蒙了
今天真的
讲解
水光霜
从来没有抢到过水光霜的扣一
我只要把这个水光霜拿出来
马上上人
现在八万三千人
从来没有抢到过韩国
真正的水光霜的外面现在都是假货
听好这句话
所有女生
外面现在都是假货
从来没有抢到过真的水光霜的扣一
我一上来
一万单
一秒钟
全部抢空
为什么
因为这个水光霜
目前
所有的库存
都在我直播间
你们外面
买到的全是假货
听好了
全是假货
这个是干嘛的呢
我直播间有没有女生化妆卡文卡粉的
有的扣一
我直播间有没有女生化妆前先拍水乳
再去拍面霜
再去拍什么精华
再去拍什么
那个叫什么
隔离
妆前一堆的
化完妆
搓泥的
你还没有粉底液
还没有上上去就搓泥的
扣一
脸上此时此刻
冬天来了爆皮的
扣一
这是一款韩国女生人手一支的水光霜
这个用在哪一步
用在你化妆的第一步
收到手
你现在要化妆了
你什么都不要用
上人了
今天多少单
7000单是吧
上人了
我准备上手了
准备好了
这个水光霜
认准紫色这个
我们特意为了跟假货区别
我们升级的版本
认准紫色的
认准艾克拉迪
认准这个小盖盖
紫色小盖盖
你们那些
用个烂娘样
准备好了
这个是化妆前
什么都不要涂
水乳
什么面霜
什么精华
都不要涂
直接涂它
韩国女生化妆
人手一支的
看
抹在手上
什么都不要涂
这边是涂了水光霜的
这边是没涂的
然后如果说
下午是你吗
我买了
不是我
去退掉
如果说你现在此时此刻
脸上卡纹卡粉
掉皮
起皮的
直接厚涂它
它里面有积血草
是可以修某户的
准备好了
所有女生
今天在我逐步间
买一只
再送一只
两只正装
可以差不多用
半年左右
然后所有女生
今天在我逐步间
再给你七片
七天无理由
其中打开两片
免费试用
好吗
两片
七天无理由
你先试用
准备好
一号链接
三千单
上了三千人
都是来抢水光霜的
一号链接
三千单
刷新去拍
真正的水光霜
不化妆
就早上起来
或者是任何时候
把它涂全脸
完了
我买到的是
其他盖子的
完了
你买到假货了
玩赌几了
可以当面霜用吗
可以当修母户的面霜
没了
四三千不
哇
还有四千单
你们都知道的
准备好了
所有女生
还有之后之后
四千单
没抢到
不要骂人
每次都是没抢到
准备好了
我只有四千单
拼手术了
不骗大家
一号链接
四千单
认准紫色
认准艾克拉迪
来看一下
瞅一眼
你那些假货
你那些录屏的
有本事就把我这段录进去
一号链接
四千单
刷新去拍
收到手
买一支正装
再给你一支正装
两支正装
然后再给你
你不能挡住我这个
再给你七片
其中打开两片
七天无理由
免费试用
我卖水光双手
我就这样
我把它贴脸上
哎
艾克拉
你给我做个那个发菇
这样子的
戴在脑袋上
你们看一下行不行
晚上可以用吗
晚上用油
宝贝
我不拿下来了
我就这样举着
我气死了
真的
我跟你讲
为什么呢
我担心你们烂脸呢
我担心你们用了
假货烂脸呢
怎么用
洗完脸之后
你先要化妆了
对不对
洗完脸之后
直接
涂脸上
直接涂脸上
哎
这样吧
我现在想了个办法
怎么去让那些
假货那个啥
我每次卖哪个牌子的时候
我就把那个牌子的
那个东西
就做成这种
戴在脑袋上
你们觉得可以吗
不然他们老用我录屏
然后你们买到假货
你可以吃披萨吗
你可以吃披萨
我带你过来跟姐姐们打上招呼才行
带你过来跟姐姐们打上招呼才行
带我儿子跟他
过来打上招呼
妈妈今天很生气
为什么
没为什么
开玩笑的
你说哥哥姐姐们好
哥哥姐姐们好
你要哥哥给你点披萨
那不是蛤蟆宝贝
那个是青乌龟青蛙
乌龟呀青蛙呀
我说你有一个青蛙的这个是蛤蟆
他说那个类行
不用水乳
还有多少单看一下
哎呀妈呀
没了
还有多少单让我瞅一眼
姐这个也有假的了
这个也有假的了
39块9
不化妆可以涂吗
不化妆可以涂
但是不化妆
我建议你在家里面
好好护肤
这个我更多的是用在妆前
打底
这个是真
你认准我直播间就好了呗
认准我直播间
好好吗
胶原蛋白灌注
马上
你现在人这么多
你确定我要给你开立飞哦
我开立飞哦
我讲一下就没有了
我买的就是这个
在我直播间买的就行
因为除了我直播间
其他人直播间也没货了
我先把我们的那个
胶原蛋白灌注面膜
涂在手上好不好
我被好几个假的拉黑了
这个是立飞欧的那个
断货了得有多久了
一个月
半个多月的
人皮面膜
立飞欧的胶原灌注面膜
我先抹在手上
等一会儿
我撕下来
你们就
你们就知道
什么叫做真正的胶原灌注
哎呦不能这样涂
其他要顺时针涂
我先敷在这里啊
我直播间有没有
从来没有抢到过立飞欧的
聊一聊前夫
他有什么很聊的
要聊也聊我现任呀
对不对
聊我现任
你不能谈着恋爱
反而聊前夫呀
我今天好
脸好
脸好热
从来没想到过是吧
要不先浅浅上一波
我看我找我库存
你确定吗
我没看错吧
陈凯瑶
已经卖了5000多单了
我一句话都没讲
立飞欧
你看到了吗
那我直接一嘴带过好不好
不然我真的没有了
准备好了
所有女生
胶原贯注
胶原贯注面膜
你们已经等了将近一个半月的
立飞欧的
院线的
立飞欧是什么呢
立飞欧是死米达一家
就是院线
功效型的面膜
它是给你的脸上
框框框框
贯注胶原
直播间
今天在我直播间
我的密血
立马冲进来买这个
来
所有女生准备好
拍一只
发三只
拍一发三
怎么换包装了
宝你可能真的买到假货了
你可能真的买到假货了
拍一发三
准备好了
收到手
去抢吧
没有了
我还有2000单
一号链接
然后呢
每次敷的时候
用了很好用
谢谢宝贝
每次敷的时候
全脸
可以后敷
然后
敷完全脸之后
40分钟
撕下来
你会发现你的脸
水当当
QQ弹弹
为什么
因为它里面
三型硬额弹性胶原蛋白
没货了
没货就没有了
我反正所有的库存
我现在都加码
我现在不敢给大家
假装
全部都没了
是真的搞笑
真的
没有片装的
胶原蛋白贯注
认准利菲
认准真院线
利菲
你们有没有听说过利朱兰
有没有听说过在韩国
有没有听说过利朱兰这个牌子
你们有没有去打过利朱兰的黑盒
利朱兰的水光
有利朱兰的地方
隔两部就有利菲
我上的都是真院线的
我上的都是真院线
你是能找到这个hospital的
你是能找到这家机构的
没有了就没有了
宝宝
没有了
我都没想到
我走开点开一看
没了
我先买了
你买了
你现在也没有了
问一下利菲
能不能掉一点别人的库存给我
还要没有了
没有了
用完之后需要洗脸吗
用完之后这个胶原蛋白灌住面膜
40分钟撕下来之后
如果你不是敏敏肌
敏敏肌需要用清水擦一下
我跟你讲
你会爱飞你脸上的那种
透着点胶原
透着点水光的那种感觉
你把它打圈
按摩
你可以后续直接涂护护护品
没想到没了
宝贝
对不起
没有了
你太厉害了
没有
是你们厉害
实话
你们基本上
今天把所有东西都秒完了
这
水光霜
还有689单
二号链接
刷新续拍
水光霜
眼睛附近可以敏吗
眼周附近
避开眼周
等了大半个月白等了
对不起宝贝
对不起
你不是刚才冲进来的吗
我刚才都看到你
你自己说的
我一看到有立飞
我就冲进来了
他不是冲进来的吗
这谁来了
稍等我问一下
牛奶光面膜呢
马上
牛奶
那个谁来了
我妈回来了
你这样散步真的没用
宝贝
你要去冻起来
你要去跑
你要去那个健身房
你不是那个
有牛排吗
让阿姨给煎牛排
牛排不胖
煎牛排吃
饿的时候煎牛排
不要吃主食
就把那个宝贝那些牛排拿来
牛排好
又白等了
生气
不打字
直接干就完了
多一个字
对不起宝贝
对不起
这是真的直播吗
是真的直播
这是我
这是我11月份之后一场直播
然后我明天去玩了
明天有没有在杭州的姐妹
完了
不能说我去哪里
左上角给他发了个福袋
是海南之谜的正装面霜
辛苦大家点点关注
然后呢
领取左上角的海南之谜正装面霜
一瓶
好不好
谢谢大家
我讲话好快
真的不能打水光
实话
除非什么宝贝
除非你能一直打
实话
而且是打到好的
我今天好热
怎么回事
水光霜怎么用
水光霜就是洗完脸就化妆
你洗完脸之后
什么都不涂
直接涂水光霜
然后直接
如果你白天出门涂个防晒
如果不是白天出门的话
你就直接化妆
它的顺序什么呢
先涂它
再涂防晒
然后再涂粉底液
先涂它
再涂防晒
再涂粉底液
利非欧
利非欧准备咯
我今天还有一款
利非欧
从来没有放给线上
就从来不在
网络上销售的一款
你们有没有人之前
经常去bill光某子的
我直播间打过光某子的扣音
打过光某子的扣音
你们记不记得之前
我一开始直播的时候
你们很多人问我
雪
你怎么能皮肤颜色这么透
皮肤颜色这么亮
我能不能
你有没有打过光某子
我都跟大家说
如果大家要去打光某子
要去打光某子
一定要等到什么
一定要等到12月
或者是秋冬的时候
为什么
因为春夏
你去打光某子
很容易反黑
光某子是什么呢
光某子就是让你的皮肤
啪啪啪啪
跟磨了皮一样
对不对
今天在我直播间
等一下
像要人皮
人皮面膜
刚才拍下没付款的
差不多10分钟左右
我剔掉
然后呢
给大家再加上人皮面膜
好不好
今天在我直播间
从来没有在
网络上
从来不在线上
销售的一款
利菲欧的
牛奶光
相当于什么
相当于光某子面膜
准备好了
今天在我直播间
首一次在直播间
就是你们
比如说
如果你们去韩国
或者斯米达
或者你们在国内的
那些基某购
打完光某子之后
别人会跟你说
啊亲爱的
回去一定要敷面膜
为什么
因为光某子很干
你打完光某子
那个穿白色衣服的老师
告诉你回去
一定要敷面膜
对不对
对的扣对
今天在我直播间
利菲欧
自己家出的
牛奶光
光某子面膜
准备好手术
今天在我直播间
从来没有在网络上销售
它只在线下
只走机构
只在美美院
只在前台
我总共三千单
我实话啊
我今天早半天
他之前给我拿了十盒
我现在就剩下一盒
加一片了
今天在我直播间
179块钱
你去韩国的官网
给你们看一下
斯米达的官网是
196一盒
看到吗
牛奶光
牛奶光水光面膜
相当于
比武光某子的
今天在我直播间
在韩国官网
196一盒
今天
无孕妈妈
哺乳器
明明精神用成分
今天就有三千单
179块钱
拍一盒
我给你们谈来的
这个机制
真的
我自己都觉得
太炸了
发四盒
走上角点点关注
再给你两片
我没有四盒
给你展示
为什么
因为我真的
我用空了
其中打开一片
七天无理由
免费试用
你觉得好用
你留下
你觉得我的天哪
用完之后
提亮
水光
留下
不然
不喜欢
退回来
好吗
一号链接
三千单
拍一盒
发四盒
再多给你两片
总共到手
二十二片
其中打开一片
七天无理由
免费试用
无孕妈妈哺乳器
明明精神用成分
它是利非欧的
然后这个面膜
它所有的库存
都放在我主播间了
拍完之后
下一场是
应该是12月底
要等一个月
上员
没了
你上多少单
你们干什么
你们想干什么
是你们在利非欧上
没有踩过雷
所以你们现在就是
你们干什么
我三千单全部被你们抢完
利非欧
在吗
利非欧在吗
准备好了
六百八十二单
踢了
一号链接
全球够
海关申报给你发货
好吗
全球够
海关申报给你发货
收到手
一定要去试一下
什么叫做牛奶光
光模子
水光面膜
算了
你自己敷完
你会回来跟我说
微雪
把利非欧所有产品
都给我弹到抖音上来
真的
你会跟我说
把利非欧所有产品
都给我弹到抖音上来
还好提前拍了
我上了
上了
六百八十二单
代表哥说话
不说话了
累了
上了吧
你没上啊
我这边显示仪抢光啊
所有的
没有了
对不起
有一片试用
打开一片试用
你们干什么呀
宝贝呀
没想到没有了
没有了
我都惊了
对不起
没了
过了
就这样
简简单单
这个还没干
干了
我撕下来给大家看
人皮面膜在这上面
利非欧产品好
继续
没了呀
宝贝
本来今天有这个水光棉片
两千五百单
结果
还没有进保税仓
我今天上不了
我真的
我这个直播一天天
也不知道卖什么
卖个梦想吧
没有没有没有
没有小雪小光能用吗
能用
来尔教育
是什么东西
人皮再上一单
稍等
人皮还有多久
拍下没付款
哎
没有
利非又没有
多少
一百单是吧
一百
是吗
是什么
还没踢出来
那等一会吧
面膜重新收一下
面膜没货了
一单
你别说话了
人皮可以试用吗
我直播间
打开一句
感受
项链
这个是
这个是均配的
这个也是均配的
两个都是均配的
我聊会天吧
行不行
我真的
我开播一个小时
刚刚好一个小时
算上给陈平打电话
扣去五分钟
然后我现在
我一直是卖货
我不想卖的
我累了
等一会儿
等的干了
我撕下来给大家看
好吗
再跟谁说话
再跟我男朋友说话
蜜珠蓝水光霜没有了
再也没有蜜珠蓝水光霜了
这小黄车散了
别点开
点开生气
一个小时
买了四个瓶
我看一下
一个小时才上了四个瓶
还要油
等一会儿的吧
都不带聊天
都不让我喘喘气的
那个素颜低要等到12月5号
全部没货了
我跟讲
包括立飞欧
包括什么人皮也好
什么立珠蓝也好
他们的产能都很慢很慢的
包括这个2号链接的这个水光霜
他们的产能太慢了
这韩国人做货太慢了
太慢了
你但凡那种迪力光霜
一天给你几万单
十几万单的
我都想摇头
立飞又出来一单
搞笑
算了
不看了
我跟你们聊会天吧
这件冒头你直播的好多
你们不要相信就好了
好吗
我本人只在这个账号上直播
身边上好多假的
是的
大家买到假的
可以点退款
顺便点举报
小金砖什么时候发
小金砖快了
小金砖在这个
我上过前还跟那个富裕满富的人聊
在金
应该在这两天应该都会发掉
买了好多产品
真的好用
爱了爱了
谢谢宝贝
左下角辛苦
大家给我点点关注好吗
我是一个隔天播的主播
比如说你今天刷到我直播了
关琪店买不是假的
如果你在关琪店能买到
在品牌关琪店买到是真的
你不一定分在我直播间买宝贝
KK的直播
KK的号直播是假的吧
假的
我跟你讲
所有产品
认准我直播间
认准品牌关琪店
好吗
其他人直播间
就是什么微雪
巴拉巴拉那种都是假的
你可以在我直播间买
也可以在品牌的关琪店买
关琪店是真的
品牌关琪店是真的
一定要跟大家说一下
你不要都
在关琪店买是可以的
在谁买那里都一样
好不好
但是不要买到外面的假货就行
昨天讲辛苦
大家给我点点关注
虽然我没关注你
但是
买过好多东西都很好用
那你就给我点个关注呗
宝贝
对不
那你就给我点个关注呗
不用水乳吗
真的不要用水
我不是说真的不要用水乳
而是说你可以把水乳留给什么
把水乳留给16岁18岁的小姑娘用
问了800遍了
急死了
今天有胶原泡面膜吗
胶原灌注面膜
在4号链接已经全部抢光了
宝贝
全部卖完了
我亲爱的宝
来晚了
回复你了宝贝
别生气
别急眼
再可以再蹲一蹲
我跟你讲
水乳你留给
16岁18岁的小姑娘用
实话
为什么呢
你不能说没有用
只能说无功无过了
我们的
我直播间有没有23岁以上的宝贝
23岁以上的姐妹
有没有
23岁以上的宝贝
你一定要做一个动作
什么动作
抗初老
项链是均配的
两个都是均配的
真的
一定要
我跟你讲
女人提前抗老
你会老得慢
不是说水乳没有用哦
我跟你讲
我主不定所有姐妹
你想不想要
省钱
有效
高效的护肤
什么叫做省钱
有效
高效的护肤
女人抗老做得好
你的实际年龄
哎
不是
你的
你这样的脸看起来不会老
我给你们看一下
我20岁的样子
去哪了
20岁
这是我20岁
这是我现在快40岁
我再给你们找一张图
这是20岁的我
20出头
这个是现在快40岁
后天几点直播
后天
也是8点半到9点
8点半到9点
这个是20岁
这个是40岁
是不是反而这个像40岁
对不对
女人一定要做一个动作
叫做抗老
无论你是抗出了还是抗了钱堆出来的没毛病
宝贝
你想让自己状态好
一
自律
渴了喝水
饿了扇嘴
二
花钱保养
你歪美了吗
我当然歪美了
我脸上都是科技于很活
但是正因为我在脸上花了很多钱
所以我更懂得保养
你整了吗
我真的整了
我脸上就是科技于很活
但是你整完之后
你回来还是要保养的呀
所以我组部间所有女生
你就看一个人的状态
你就看一个人肉眼可见的状态
今天在我组部间想省钱
想要有效高效护肤的扣衣
省钱有效高效护肤的扣衣
不是说
不是说什么啊
呃
可以不护肤
不是的
我组部间有多少姐妹
你现在看你持组台上
看看你的护肤台上
一千块钱一套的水乳
买一套
两三千一瓶面霜买一套
两三千一瓶精华买一套
对吧
每个月
你在护肤品上
差不多要消费三四千块钱
有用吗
有用
但是无功无过
我们多少女生
老是觉得说
哇
我拍拍水乳
拍拍那个面霜
哎
死贵死贵的
拍完之后
时间不会老
时间不会来追我
这个是均配的
给你们看一下啊
大家有个公平
有个姐妹说
能给看看不
看看看看
均配的啊
我跟你讲
所有女生
你想要老得慢
一定要做两个动作
一
涂防晒
我不卖防晒
你放心
一一定要涂防晒
女人哦
你防晒哦
不是说防晒黑呀
女人防晒是干嘛
防晒老
第二
一定要做一个动作
我亲爱的宝贝
叫做以油养服
有多少女生
从来没有用过油的扣音
因为这个世界上
真的有
有两种人
一种叫做
从来没有用过油的
啊
用油
那我水乳怎么办
宝贝
不用水乳
直接用油
另外一种人
是他用了油之后
他根本就离不开的
想要老得慢的扣音
从来没有用过油的扣音
我没用过
很多人没用过
除非看过我直播的
终于开始上油了
对的
今天在我直播间
所有女生
在你这一站是购物怎么办
那你可能要看我直播
看挺久的
因为我
我卖货挺慢的
啊
你慢点防晒吧
防晒我现在正在帮大家谈
Hospital里面
出来的防晒
为什么呢
因为
一防晒的那个系数更高
二
它不伤害我们的皮肤
然后今天在我这边
所有女生准备好
小金砖
脸上用的精华油
我就是为了油来的
你是不是知道
我直播间是质低价
不是不是
说错了
抖半吧
不是不是
你是不是知道
我直播间是地板价
我今天这样嘴怎么了
啊
我今天嘴又开始瓢了
是不宝贝
你看到没有
我又开始瓢了
嘴又开始瓢了
今天在我这边准备好了
这个油是干嘛的呢
这个油
老得慢
是无论你是干皮油皮
用完之后
哇
你会发现
前面十几二十年
我白护肤了
我拍水乳
我拍面霜
我在浪费时间
我到底在干什么
今天在我这边准备好了
无论你是干皮油皮
找两千个姐妹
七天无理由
先去试用
你先感受一下
什么叫做
以油养肤
你先感受一下
带给你的魅力
然后
你再决定
你要不要
跟我开始
好好护肤
我们从头到脚
保养
你自己都没用过吧
宝贝
这个是在我直播间展示的
看看洗手台上
这里
看到了吗
这一瓶是我自己在用的
然后所有女生
我等一会儿
我先给你们去抢
两千单
只涂油
不涂任何东西
就是你洗完脸之后
不要涂水乳
直接涂它
拍到的
等一会儿
回来打个椅拍
我教你怎么用
好不好
什么人去拍那呢
准备好了
脸上毛孔粗大的
去拍它
皮肤特别干的
皮肤特别容易
反油的
去拍它
为什么
因为你容易反油
说明你水油失衡了
你脸上油
皮肤底子干
所以皮肤特别油的
容易油的
去拍它
第二
脸上麻麻烂烂的
皮肤不细腻的
去拍它
三
喜欢熬夜的
脸色蜡黄
暗沉的去拍它
为什么
因为它里面有一种成分
叫做VCIP
是提亮的
喜欢熬夜的
喜欢重油重辣的
四
你挤了
放弃了
男的也能拍
准备好了
今天在我周边
279块钱
一瓶
30毫升的油
你差不多可以用半年
再给你三瓶
5毫升的
带出门用的
旅行装
再给你一支
3毫升的
七天无理油
免费用这一支
好用留下
不好用
不喜欢
不舒服
退回来
好吗
准备好了
一号链接
两千单
两百七十九块钱
脸上
没有一滴水的
纯植物
精油
一号链接
刷新去拍
吴孕妈妈哺乳期
敏敏机
剩用成分
吴孕妈妈哺乳期
敏敏机
剩用成分
发膜
自己去拍就好了
宝贝
我看一下
你们
还不行
还有一点点
撕不起来
因为要是
差不多四十分钟
我撕起来的地方
已经开始是
水光牛奶机了
你看
看到吗
这边是用完
胶原
人皮面膜的
这边是眉涂的
拍了
拍了就好
一号链接
拍了打个椅拍
我教你怎么用
这个油
是本人号吗
是本人号
这个是本人号
微雪
然后呢
现在粉丝量是
我看一下
670.7的
是本人号
没了
两千单
又没了
哇
你们今天干什么呀
姐妹呀
雷门今天
你干什么啊
你这样下去
我小航车里的
很多东西都没有啊
一拍
我教你们怎么用
好吧
没想到
马上
我等一下剔库存
准备好了
收到手之后
什么都不要涂
清水洗脸
或者洗妹奶
洗完脸之后
不要涂水乳
直接涂它
怎么涂啊
按一下
看到吗
然后挤一下
然后干皮
三滴
一二三
油皮
或者明敏肌
两滴
然后再手先搓热
搓热之后
一定要闻一下
为什么
因为它是碗香玉的味道
我就不见
有没有姐妹
喜欢去美美院的
我喜欢躺在那
让人给你
哎呀
捏捏捏的漂亮的小脸蛋
给你做SPA的
给你把这个脸
哎
往上拽的
一定要先闻一下
它们是不是
每次都会在你
做一个动作
吸气
呼气
就是这个味道
它会在你
忙碌了一天之后
回来
到家
用下这个油
你感觉你整个人
都得到了放松
还有治愈
然后全脸涂
涂完之后
如果你想要
三明治护肤法
你想要更高阶一点
敷个面膜
什么面膜都可以
讲不到
马上马上
你就不听我讲吗
一号链接再给大家
加一千单
快点
我能买到东西吗
能
宝贝
他们在公平问
我能买到东西吗
能
上链接上了
宝贝
一号链接给你上了
我再重新讲一遍
好不好
因为你们没抢到
你们都没有心思听我讲
抢到的
回来打个椅拍
我教你们
我重新讲一遍
你们一定要认清
一定要听清用法
我跟你讲
已有养肤
你如果挖得好
你真的老得慢
你拍马上
等他们
都拍完了
回来
我教大家
怎么用
每天都要以油养肤
五号链接再上一点
马上
五号链接没有了
宝贝
已经全部
四号
五号
二号
都没有了
我这个直播
也不知道干什么
就这样吧
弄弄无的
来咯
所有女生
你们直接截图吧
宝贝
我给你们拿个东西
你们直接截图
等一下啊
我不听
我要面膜
我没有了
怎么办
你们直接截个图
好不好
所有买了油的
来咯
截个图
所有买了这个
小金砖
这个油的截个图
日常用法
干皮用三滴
看到吗
油皮用两滴
然后洗完脸之后
全脸去涂
后续再去叠涂
你的面霜就好了
精华就好了
如果你想要三明治
油敷法
三明治护肤法
先滴三滴
再掌心
然后呢
戳完全脸之后
敷个面膜
面膜敷15到20分钟
面膜拿下来之后
后续正常敷个油霜就好了
所有女生截个图
我不听要面膜
对不起你啊
我没有了
好久没有上到
带货总绑的
截个图吧
上电视的姐妹们
好了
完事了
真的想要
利非欧啊
救命啊
只涂油不涂别的吗
我是只涂油
然后中间我会做面膜
最后我会用一个油霜做个打底
没了
眼睛能涂
眼睛不能涂
眼周不要涂这个
眼周这个油
谢谢宝贝送了礼物
眼周我是用专门用的油
眼油
要哭了
5号5号5号
利非欧啊
我把我把我把我给你算了
宝贝
行不
我把我给你算了
眼油
我跟你讲
我用的比较猛哦
我眼油用的比较猛哦
你们有没有发现
你们经常会说
为雪
你的眼睛是不是整过
你的眼睛是不是嘟过
我实话跟大家讲
我鼻子整过
为什么呢
因为我鼻子之前是驮风鼻
然后呢
我自己捉
我自己闲
我就把它削掉了
但是我眼睛真的没弄过
为什么
因为我从我有审美开始
我当时弄完鼻子回来
我妈妈骂了我一个月
我妈到现在还在骂我
每次一看到我这样整容脸
我妈就摇头
我妈每次看到我这样整容脸
她就开始摇头
但是我眼睛真的没整过
你知道为什么吗
因为从我有审美开始
我的眼睛
我就觉得是我妈妈骂声的
最好看的地方
所以呢
我对眼睛
我一般不太轻易敢去动它
而且我不听
我要面膜
怎么办呀宝贝啊
怎么办呀
你飞游救命啊
开预售行不
你飞游啊
我跟你讲
所有女生
因为我没有多过眼睛
然后呢
我对眼睛
是我觉得整个五官上
最满意的地方
所以呢
我对眼睛的保养
是很看重的
这里
说句实话给大家
我的眼睛
有歪美
有护肤
歪美是什么歪美呢
每年一次
我要闹了
你别闹
你等我一会儿行吗
你跟我听我讲完
咱不能只做面膜
是不是
我要人皮
不然我听不进去了
把利菲游抓来
我直播间
听我讲完行吗
利菲游
就对不起
听我讲完行吗
我不听
不聊了
要五号
哪个才是直播间
这个是直播间
你看粉丝量嘛
六百多万的粉丝
是我本人的账号
其他都是假号
其他都是直播的
都是假号
听我讲一下好不好
求你们了
因为女人先老先老脸
脸上先老先老眼
你眼睛呵护不好
眼睛保养不好
你很容易显老的
我跟你讲
你知道脸上
脸上第一根皱纹在哪里吗
在你的眼下
这是第一根皱纹
当你的脸上眼下
有第一根皱纹开始
你就已经开始摔毛老了
所以所有女生
一定要保养好眼周
但是
如果现在我此刻
我直播间
不好听
如果此刻
我直播间
有孕妈妈
你用不了
我那个眼油
为什么呢
我直播间
有没有
眼周开始有眼纹的
已经开始有
纹纹碌碌的
有的扣一
眼周开始有
黑色的圈圈的扣一
已经开始有
类某沟
凹某线的扣一
为什么呢
这是带货直播间
请你卖五号
对不起
等我一下
我就跟你要货
行不
咱不能五号没货了
卡在这半天不卖货吧
对不对
今天在我族边
所有女生
我眼油都给我
扔拿来去
眼带不管哦
你等我肯定问我
雪
我有眼带
这个眼油管吗
不管
因为眼带说实话
如果有哪个主播
拿出来一款产品
跟你说亲爱的
这个可以去眼带
那是骗你的
眼带只能去嘎
好吗
闻闻碌碌
黑色的圈圈
好吗
然后呢
眼窝凹陷
孕妈妈不要用
为什么呢
因为它里面有个成分
叫做A醇
A醇是干嘛的
A醇是很猛的
抗皱的成分
A醇是能够让你凹的地方
烹弹起来的
所有女生
准备好
今天在我直播间
直接把
抗皱这两个字
看到吗
反了
抗皱眼部
精华油
直接把
抗皱这两个字
打在包装盒上的
打在瓶身上的
很猛很猛的
眼油
今天在我直播间
先找2000个姐妹
七天无聊
使用一瓶
你知道为什么
推荐大家用眼油吗
我直播间
有没有姐妹
用
无论用多么贵的眼霜
眼周
开始长脂肪力的
有的扣1
你不单眼周
不单有纹纹碌碌
你还有脂肪力的扣1
你知道为什么
会长脂肪力吗
因为
眼周这个地方
是没有毛孔的
所以你那个眼霜
它吸收不了
很容易形成脂肪力
其次
眼周
为什么要去用油呢
为什么要去用A纯
这种东西呢
因为眼周
这个地方
是不分泌油脂的
所以你需要
去用眼油
让你的眼部的油脂
滋润起来
所以所有女生
这是一款
带按摩滚猪头的
你们有没有发现
那些眼霜
那些眼油
如果需要你
自己手动去涂
很容易忽眼睛
对不对
这个是带按摩滚猪头的
每次洗完脸之后
从后往前滚两圈
有没有法令纹
从下往上滚一圈
抬头纹
从下往上
颈纹有没有
打
横的
准备好了
今天298
买一支
送一支
两支正装
再送你四瓶
旅行装
其中打开一瓶旅行装
七天无理由
免费试用
为什么呢
为什么给你组这个机制
因为
两瓶正装
加四瓶
这个相当于
你一整年的量
你可以用一整年
然后
剩下
你还需要
三四千块钱
去做一次
眼部的小热
小码小机
准备好
一号链接
两千单
刷新去拍
上完眼油
快点
好好好
快快快快
一号链接
两千单刷新去拍
买一支
再送一支
再给你四瓶
其中打开一瓶
七天无理由
你去试用
有个人说
抗皱吗
宝贝
这个是直接把
抗皱
看到吗
反了
两个字
打在包装盒上的
你这样能看到的吧
抗皱
眼部精华油
所以哪里有
纹纹碌碌
你就去图哪里
从下往上图
拜托
开五号
脖子上的纹纹碌碌
横的
现在所有的面膜
都在雪这里买了
谢谢宝贝
谢谢你
我会更加努力的选品
好不好
谢谢你们
别说了
上面膜
没买到
什么东西没买到
眼油也没了
要不咱下播吧
姐妹
省得咱们看我直播闹心
什么都没抢到
要不咱下播吧
干啥呢
这是
没买到再开一下
能剃多少单
五百够不够
问一下品牌方
准备好
一号链接五百单
刷新去拍
一号链接
给你们剃掉五百单
刷新去拍吧
你点披萨给他了吗
五号
我在问
他不是说去踢掉吗
拍下没付款的
帮我们加上去吗
怎么没有啊
六号
你挪到六号了是吧
五号六号都没有啊
姐妹啊
亲姐啊
我叫你们亲姐妹了
生气了
对不起
对不起你们
真的
我们聊点开心的事情吧
要不我们实在不行
我给绑一打个电话
让他逗逗你们吧
行不
姐妹们
胶原贯注
现在后台实际拍了八千九百零五单
一单都没有了
现在
八千九百零五单
六号链接
一单我现在都腾不出来
等了一个月了
对不起
真的对不起
你这产品真不错
谢谢宝贝
谢谢你们的认可
谢谢大家
左上角给我点点关注
好不好
左上角
辛苦大家
给我点点关注
你要这样的话
我明天晚上还想直播了
今天都是卖货的
这不是
我本来想跟你们申请一下的
我说我能不能
因为我现在基本上是隔天播
太累了
你们有没有看我上场直播的
有没有姐妹
看我上场直播的
有没有发现我
上场直播的时候
状态特别不好
我其实昨天一整天
把自己关在家里
状态特别不好
就是
可能是我来亲戚的原因
预售也没有
让我抢一下五号
各位姐姐
葫芦能打开看一下吗
可以
让大表哥播
然后我把人皮面膜给他
是不
让大表哥播
然后我把人皮面膜
放他直播间
让他播
是这个意思不
哎呀
笑死了
那大表哥播
你们说的那个面膜没货了
人皮我愿意预售
没货呀
宝贝呀
人皮能预售吗
讲一下面膜
面膜
你们想要什么面膜
实在不行
我给你们炸一款水光面膜
行不行
行不
我给你们炸一款水光面膜
这是所有
所有我的老粉
人手一单的
我直播间新粉扣心
人皮霸平了
新粉扣心
快点
今天在我直播间
不行
人皮
新粉扣心
给所有新粉
一次先爱上我的机会
好不好
你先
不扣
姐妹呀
我怎么办呀
我这直播还播不播
啊
要不我下播
我谈恋爱去了
你们也谈恋爱去吧
没货了吗
人皮
你这种三十几级
六十几级的姐姐
都来我直播间抠人皮
要不谁来我家
我给你
我给你算了
新粉
但是
想要人皮
把人皮抠出来
我截个图给立飞哦
人皮抠一下
盛起来
哟
沟通
聊聊感情
你看看公平
全是人皮
全是胶原蛋白灌出面膜
我还聊什么感情
你们现在都快不爱我了
真的
水光吧
好吧
所有心粉先给你们一次爱上我的机会
为什么呢
因为人皮
它总会来的
宝贝
然后我先给大家画个饼
人皮面膜
你们总会能想到的
但是今天我们先抢水光面膜
好不好
因为什么呢
因为所有的女生先从水光开始
先让没有皮谈什么爱
没有皮谈什么爱
给大家所有女生
我不行了
我真的
我被你们
所有女生准备好手术
我跟一星
姐啊
学姐
我被甩了
好难过
她说她从来没有爱过我
你就给她回
哎
我也是
对吧
嘴巴上不能说啊
从来没有爱过你
你回答
喂
哎
好巧
我也是
然后该哭哭啊
出去哭
去硬腰腰哭
去DOC哭
好不好
去马尔大夫哭
就是不要在她面前哭
好吗
准备好了
所有女生
今天在我逐步间
水光
面膜
bling bling
让你的皮肤喝饱水的
water water
我对象说
没有人皮
你都没给我点关注
你逗我呢
啊
妹妹
你拿
你对象不要你了
我把我对象给你
全家人
全家五个人
全家五个人一起抢
一单都没抢到
这直播间真的
这个直播间还卖什么
姐怎么掉比我大十岁的男人
不谈老灯
啊
我苦苦埋结
准备好了
所有女生
今天在我逐步间
新粉去抢
老粉别抢了
所有老粉别再抢了
给新粉一次爱上我的机会
今天
一星这家
机构
出的
玻尿酸水光面膜
它也很猛
宝贝
你别插这张皮了
行不行
你不要插这张皮了
水光
直接把水光
这两个字
搭在包装盒上呢
今天在我逐步间
一百八十九
拍一盒
五片
今天在我逐步间
给你发五盒
二
五盒
二十五片
左上角点点关注吧
没有抢到人皮的
别管了
给我点点关注
再多给你两片
其中找三千个姐妹
七天无理由
免费试用一片
你觉得好用
你留下
你觉得不好用
不喜欢
退回来
一号链接
三千单
快点了
我一定要把这个人皮
这个节奏给你压下去
快点
宝贝
一号链接三千单
有水光了
就差皮了
先水起来吧
你再一个
别逗我姐妹
别逗我
一号链接
三千单
刷新去拍
我跟你讲
一星也快没有了
水光我有了
我现在需要一张皮
就给他三千单
宝贝
我让他们一星也抢不到
就给你们三千单
我看你不要
不要不要
一天天
生气
真的
好生气
在这个主播节
卖货卖得好生气
真的
好生气
没买到
没有了
跟人皮一样
难抢
没有了
水光买了
就差皮了
你没买到水光
为了人皮
我饭都没吃
再给他一千单吧
够不够
一号链接
再给他一千单
刷新去抢吧
差半张皮
我还在生气
对不起吗
姐妹们吗
再等等行吗
对不起
真的
再等一等
我不要这个
妈妈
我不要她的
帮我丢掉
没有男皮
没有人皮
没皮
怎么交男朋友
姐妹
人皮
不是你男朋友
那个皮
是你的脸皮
没有人皮
怎么交男朋友
出去啊
出门啊
你不可能
负着人皮面膜
出去找男朋友吧
你出门
你肯定洗头洗澡吧
你画个全装吧
对不对
你穿的是什么
我穿的是人皮
我今天穿的确实是
我穿的是什么
我穿的确实是人皮
完了
这个直播间
真的
真的好笑
这个直播间
生气了
付款七八次都没有抢到
对不起
再等一等
我下次
我下一场直播
没有
没有一万单
我不敢上人皮了
好不好
没有一万单
不敢
不敢上人皮了
我这边所有女生
你想谈恋爱
是洗头洗澡
男朋友没用
要漂亮
对了
有用
啥呀
走了
别走呀
哄不好那种
求你们了
帮我顶顶人气行不
你乌鸯一堆人进来
几万人进来抢人皮
唯一说没有了
啪
走了
抖音以为我上机房呢
抖音以为我上假人呢
别走行不
这麦德麦的货
等会儿
两人急眼了
一个小时不到
我拍的
我拍了好多
对
谢谢你
预售
保
不是我想开就能开的
他没有
他保随仓
需要扫那个码
你知道吗
他没有扫那个码
他上不了
他预售都上不了
你要不立飞哦
去联系一下那个
那个抖音
能不能开播预售给你
快点了
我累了
我心里好累
要人皮
谈恋
我刚才讲那个
对不起啊
我讲错了
抖爸爸
我没讲那个什么
抖哒哒哒哒哒那个
讲
讲错了
对爸爸
对不起啊
你们给我气得嘴都瓢了
我现在道歉有用不
抖爸爸
我现在说
我说错话了
有用不
还有什么好用
还有什么
我直播间小黄
你胖了好多
我真没胖
我是今天这个人
这个人皮显得
我今天这件皮草显得
我这样子可能
这样子更显胖
算了
再不上人皮
趴你家窗户去
救我宝贝
你找什么呢
救我
姐明天生日
你上一下人皮
让我抢一下吧
祝你生日快乐
祝你吉时吉时喜如风
风年风月如风筝
征服征台征长寿
受伤受海受强生
祝直播间所有人
祝大家
吃不愁穿不愁
不住平房住高楼
天天潇洒
夜夜温柔
买卖如同长江水
生活如同锦上花
大材小材天天进
一顺百顺
发发发
恋爱成功就差人皮
这一步了
你差的不是这一步
我昨天有没有单身的
有没有找到对象的
有没有
你差的不是这一步
我跟你讲
你差的是哪一步呢
你差的是没有走进
钻进对方的心里
你知道怎么钻吗
不是靠你这个大脑袋
瓜子钻进去的
是靠什么
你们有没有听说过一句话
叫做文香石女人
我直播间有没有
我叫你出门
洗头洗澡
化个全装
出去谈恋爱
你结果天天白天
看微雪直播
晚上
白天风鲜索爱
晚上看微雪直播的
所有女生
给大家
先分享一款香水
是我谈恋爱的时候
一定要喷的
妈妈你等一下
你先别进去
我喷个香水
你看好不好
你应该在我身上
尽量闻到这个香味
你这有点夸张
你给你喷一下吧
好闻吧
香吧
所有女生
想谈恋爱的
感情淡了
不会淡的
我让你身上的香味
今天在我主播间
所有女生
分享一款
香奈红杉茶花香水
为什么呢
因为这是我谈恋爱的时候
秋冬
穿人皮的时候
一定要喷的香水
但是这个香水
停产了
我卖货吧
好吗
对不起姐妹们
就靠人皮来抓对象
你靠的不是人皮
你靠的是
你身上特别的香味
你身上独特的香味
所有女生
香奈红杉茶花
同款
香水
味的
沐浴露加身体乳
今天
没有谈恋爱的
没有找到对象的
所有女生准备好
这瓶香水已经停产了
今天在我主播间
我只有
茶花少女今天只有4000单
对不对
所有的库存
只有4000单
对吗
我一做这个动作
我老粉都知道了
今天在我主播间
169块钱
香奈红杉茶花
同款香味的香水
沐浴露
350毫升
169一瓶
再给你一瓶
400毫升的身体乳
这两瓶加在一起
留下时间一整天
先用它洗澡
再用它涂
今天再给大家两瓶
加起来100毫升的
沐浴露
再给你两支
加起来60毫升的身体乳
这两个身体乳
如果你决定留下之后
你不要把它当成身体乳
你把它当成什么
你把它当成护手霜
为什么
因为你会对这个香味很上头
它就是那种木质加上花香
就是很特别
然后再多给你两片沐浴露
两片身体乳
今天169
拍一发十
其中听好了
你不要转移注意力
对不起
其中听好了
打开一瓶
收到手
50毫升的沐浴露
再打开一瓶
30毫升的身体乳
这两瓶
七天无理由
免费试用
喜欢留下
不喜欢
全部退回来给我
全部要退
准备好了
一号链接
我总共4000单
我先上2000
好吗
一号链接
拍茶花少女
2000单
拍一发十
香水呢
香水2000多一瓶宝宝
不要开玩笑
直播间
五万八千人
我再给你搭一瓶香水
你要不看看我家里
你还喜欢什么
你给我家拆成毛皮扇的宝宝
用的很香
对的
很香很香
你都不需要噴香水了
很香
我跟你讲
特别是现在秋冬
喜欢在家里边窝在沙发上
呃
窝在床上
看电影的
对吧
跟男朋友聊天的
你不可能洗完澡之后
啪啪啪啪
喷一堆香水
完了装被窝吧
对不对
今天在我直播间
洗完澡
用它这个身体乳
涂全身
不需要喷香水
你被窝里都是香的
真的
你首一次的婚礼
我有参加
我下次再邀请你哦
哥
你有空吧
下次你再来啊
上了吗
一号链接
啊
我
两千单
我早就说了
哥
你干啥呢
你等我
我早就说完了
要买香水的都
要买沐浴了的都跑了
我说半天怎么
没人跟我说
没了没了没了
结果它没上啊
OK
抢到了
拍到打个耳拍吧
好不
哦没有了
现在是没有了
你只顾看着我这个小嘴巴巴巴的
真的
没了
没了是吧
之后之后
两千单
因为我总共四千单
我跟你讲
这个香水
之前在我主播间
都是一万单一万单这样拍完的
今天在我主播间
所有全网的库存
只有四千单
准备好了
一号链接
两千单
刷新去拍
没有就没有了
没有我真的没有了
对不起大家
没有真的没有了
不要骂KK
没有骂他
放心
不会凶你男朋友的
上吧
一号链接
四千单
全部放上去吧
分享一下新项链迭代
项链两个都是均配的
这个是大麦
我之前不是分享过同行
哎
记得啊
大麦
然后这个是葫芦
都是均配的
拍茶花少女
你们能接受吗
因为我这个人哦
我是那种就是
就我今天可以不化妆
我今天可以
穿家居服出门
但是我身上一定要干干净净
一定要香香的
然后呢
所以我洗头洗澡
从头到脚
我都要香香的
我喜欢那种流香时间
很久的
我不知道大家喜不喜欢啊
姐姐嘴巴怎么一直亮亮呢
嘴巴涂的是这个
KKK成品怎么了
没怎么
她们准备网友见面了
准备网友见面了
准备面积了
哇哦
沐浴露快没有了
洗发水除了香呢
洗发水除了香
还有蓬松
我就不见
有没有女生不喜欢洗头的
有没有
就是感觉自己
洗完头之后
如果说不是天天洗
头很容易油很容易塌的
有没有
给大家上一款
你们喜不喜欢
迪奥的这个香水味
迪奥的这个
邂逅
不是迪奥
迪奥的这个
这个是什么来着
花样甜心
迪奥的花样甜心香味
同款香味的香水
洗发水
今天在我桌布间
蓬松的
159一瓶
400毫升的
洗发水
很香很香哦
你刚打开
你还没有说
整个头去抓的时候
你闻到那个香味
你就已经沉醉了
今天159一瓶
400毫升的
洗发水
再给你两盒
两盒鱼子酱发膜
为什么呢
因为我不用护发素的
我用的是发膜
一盒里面是10颗
总共到手
20颗
然后今天在我桌布间
所有女生准备好
准备好
1000单
再给你两片
洗发水
再给你两颗鱼子酱发膜
七天无理由
免费试用
好吗
收到手
你先打开这两片
再打开这两颗
你先试用
你觉得喜欢
好用
好闻
你留下
不喜欢
退回来
好吗
准备好
一号链接
1000单
刷新去拍
很香很香
很高级的那种
得要花样甜心的香水味
一号链接
刷新去拍吧
1000单
就1000单
讲一下你用的油
我用的油
新来的怎么
又用的油
在小黄车里
稍等一下
什么东西
谁在烧什么呀
有股味
你有没有闻到
有股烧焦的味
那是我闻到吗
我的披萨味吗
你的披萨到了宝宝
原来是你的披萨呀
买完了
我先用
我不吃宝宝
妈妈不饿
而且妈妈在直播呢
好吃吗
好吃
树口水
树口水就更没有了
树口水都是开播的时候
没有
破烧焦虽
卑鄙
主要是
配飞
不
只要你
而且
正在
卑鄙
我看一下还有什么有库存
哦
洗发水没有了是吧
洗发水直接上吧
能有多少单就给大家上多少单吧
姐再买买的均配
杭州
终于拍到水光霜了
恭喜你
人皮是啥
别问了宝贝
人皮就是我这张脸
今天这个节奏被人皮带的
葫芦可以打开吗
我这个可以打开的
预售人皮
开不了预售宝贝
开不了
我这个头发
我要不扎起来算了
我经常扒了头发
这个毛病不太好
姐
刚想说刚想把她的问题练出来
人皮有吗
后来想想算了不念了
妹你好
你好呀妹
姐你长得好像海绵宝宝
你是上一场的哥不
嘴巴上抹的是小黄车里面粉红色这个
谈到谈一下讲解呗
姐你的假号太多了
你知道是假号
你不要关注她就好了
不要在她直播间买东西就好了
我跟你讲
很多那种
怪羊头卖狗肉
假货
真的
你们现在太嚣张了
先水光面霜还是先防晒
先水光霜再防晒
先涂水光霜再涂防晒
你们一定要给我点点关注
因为下一场
哎不对呀
丽妃用牛奶光面膜
她不能再挪一点给我了吗
啊
哎
踢我干嘛呀
可爱死了
要洗手哦宝贝
洗手收
嗯
鼻翼两边
等一下哦
鼻翼两边干到掉皮
感觉
感觉用什么都不太明显
宝贝
包包
我给你们看一个
这是我男朋友
今天脸上掉皮
我主播间有没有
现在一到换季
或者说特别是一到
嗯
秋冬
家里一开地暖
家里那个空调
那个暖风一开
你的鼻翼两边
下巴就开始爆皮的
有没有
我跟你讲
我特意
今天我男朋友
给你们看哦
而且他不单脸上爆皮
你看
帮你挡一下啊
男朋友
这是他啊
你看
他下巴开始红红明明
有没有
有的口有
开始爆皮
红红明明
然后今天
这个是今天的照片啊
你看
这是他啊
看到没有
今天
五点
四十四分拍的
看到了吧
你看到的个质
你就知道是他了
然后呢
今天就给他
涂了一下这个
水光霜
现在脸上
不起皮
呃
不卡纹
啊
不那个
准备好了
所有女生
我看一眼
那个水光霜
还有多少单
特别是我
逐步间
如果有化完妆之后
脸上
卡纹
卡粉的
今天水光霜
还有
滞后之后
谈到一号链接
我看还有多少单
九百三十
九百三十四单
准备好了
今天在我逐步间
一百九十九块钱
拍一个正装
韩国真正的水光霜
再给你一支正装
两支正装
再给你七片
其中打开两片
七天无理由
免费试用
两片啊
收到手
你先感受一下
好不好用
一号链接
准备好
九百三十单
多一单都没有了
一号链接
九百三十单
水光霜怎么用
洗完脸之后
如果你要化妆
什么都不要涂
先涂它
洗完脸之后
比如说白天
或者你出门
你要化妆
什么都不涂
直接涂它
全脸涂
如果说
比如说现在此时此刻
你的脸上爆皮
鼻翼
下巴爆皮
有红红
明明
直接涂它
后敷
如果你有爆皮
有红红明明
后敷
如果你是化妆
之前把它当成妆前乳
就直接涂它
好吗
就是这样
这个是我主播间的爆皮
水光霜
是不是本人
是我本人现在
六百多万的这个粉丝号
是我本人现在直播
水乳都不涂
我不涂水乳的
没有了是吧
联系一下爱克拉
你们今天是真的猛啊
会油腻吗
它是水光
它不是油腻的那种
不化妆可以涂吗
不化妆的话
你就把它当成那种
比如说打底
打底去涂
不黏不腻
你去试一试
雪
这是你本人的号码
是的
而且我只在这个账号上
做直播带货
其他账号都不
其他直播的账号
都不是我本人
而且很多假货
很多假货
爱克拉加到两万吧
可以吗
跟他说再给五千
先精华后水乳嘛
不用水乳
为什么我买的面膜
被退单了
宝贝
你是不是买了利非欧
它是跨境的
你可能
今年两万六的额度
用完了
所以它退掉了
你换个账号来
没了
没了我知道
一万五千单
全部拍完了
今天
晚上我用的是油霜
宝贝
没看见
上就没了
今天买不到了吗
稍等一下
我看一下
艾克拉回复了吗
弹电话去
打电话去
上次买了
先水光
在那个
水光就是用在你
化妆品的第一步
手艺步
人皮可能出来个
一两千单
稍等一下
不是人皮
不对
水光霜可能出来个
一两千单
对不起
说漏嘴了
水光霜可能会出来个
一两千单
要稍等一下
你的项链什么尺寸
不知道
你要不问一下
你说微雪
那个是什么尺寸
然后这个是小号
我知道
因为当时它
一个小号
一个大号
我纠结了半天
这个我不知道什么号
太快了
抢不到
稍等一下
你带美瞳了吗
我带了
眼珠只是可拉拉的
黑珍珠
有的时候
先提前通知我一下
不要默默的加上去
姐姐带着大麦
大麦
谢谢你
姐
雪
我看一下
你好
雪姐
法令纹
搭了
用哪个面膜
之前都是补水的面膜
感觉
不是太那个宝贝
法令纹搭了
我直不见有没有女生
法令纹
往下掉
不是
法令纹很深
然后口角囊带
你说到法令纹
我给你们看
法令纹这个地方很深
然后这个地方
口角囊带
开始往下搭了
会很显老
有没有法令纹很深的
口角囊带
然后呢
整个下额线不清晰的
为什么呢
因为你那个苹果肌下垂
法令纹很深
搭了下来之后
你的下额线会不清晰
上下巴会掉下来
对不对
我跟你讲
我之前就是吃过这个亏
焦虑吧
每天
一照镜子
特别是自己心情不好的时候
拉了个小脸的时候
焦虑吧
我之前跟你们一样
但我是自己捉
我有段时间不是经常打游戏吗
我把自己的脸
你这个装杂画的
我下次教你画
好不好
水光稍等一下
稍等一下
去加了
我先开始把我的这个
采购的坑
先告诉你
然后当时我也很焦虑
我就跑去做了一个小线
你们有没有人做过线
把拉把拉什么什么什么小雕
有没有人做过这个项目
有没有
我相信你们去美美院
去很多机构
你但凡说你发力量很深
你但凡说你整个脸松了垮了垂了
那些人一定会跟你分享
亲爱的
我当时去找史米达的
我说
我这个下巴
我这个脸松了垮了垂了
怎么办
他说
我们这里现在有一种
他当时没有跟我说是小线
为什么呢
因为我觉得线这种东西
如果你直接跟我讲
我会很害怕
当时他跟我说的是
我们现在新出来一个叫少女线
我一听到少女这两个字
我就受不了了呀
我就说OK
等一下有个人说什么
去哪了
去哪了那个人
学我会一直回购你推荐的产品
太好
谢谢宝贝
这里
刷上去了
看不到了
回不了了
然后呢
我就去找那个机构
我就说
那你想办法帮我把这个地方站上去
然后他说
我推荐你
试一下
我们现在新出来的一个叫做少女线的
我告诉你
其实
它就是那个小线
什么小线大线
都是一样的
大部分的东西
它都是换汤不换药
我当时候
我差点没昏过去
你知道为什么吗
有没有人做过的
做过的
给我打做过两个字
我问一下姐妹们
做过小线的
做过这个玩意儿的
疼不疼
姐我就这一个号
对
做过一点都不好
它都不是一点都不好了
它当时什么叫小线
我先跟你们说一下
没有做过的一定要听
没有做过的一定要
记住不要去做
为什么呢
什么叫小线
什么叫线
从这个地方
这里有一个破口
耳朵后面
两边有两个破口
两根长长的线
伸进去
然后在下巴这个地方
转个圈
再给你拽起来
他告诉你
亲爱的
我让你的脸
从此在天上飞
我跟你说
我让你的脸
从此在天上飞
我的脸
有没有在天上飞
我不知道
做过这个项目的人
都知道
你会看到你太奶
在天上飞
为什么呢
因为太疼了
他拽上去的时候
第一下的时候
我觉得说
哦
还行
然后呢
他拍了拍我
说你坐起来一下
我坐起来之后
他说
嗯
还不行
再躺下去
躺下去之后
啪
又给你往上拽
我不信
你不信
你就去坐一下
试试看
你信我
真的
然后
这都不是重点
有没有人做完之后
是没有办法张开嘴
大部分的人
做完之后
是没有办法张开嘴
我是什么
我是回来之后
没有办法闭上嘴
接下来
回去的那十几天
我只要出门
我就开始喝西北风
我也
不用吃饭了
为什么呢
嘴闭不上
而且嘴只能张这么一点点
这都不是重点
你肯定会说血
你不是老说嘛
想变美先变鬼
对不对
宝贝
二十天左右
现崩了
这就是为什么
我一直跟大家讲的
千万千万不要老去做这个线
现崩了
这都不是重点
重点开始来咯
我就给那个人打电话
我说
我说我现崩了
他说
真度假度
刚二十天
现崩了
我说
你现在什么感觉
我说我现在就是很
有点烫烫的
有点热热的
我说我现在怎么办
我说我能不能去找你
我说你重新把我的脸拽回天上飞
行不行
他说你现在先不要过来
坏消息是你线崩了
好消息是那根线还在你里面
完了
正常
姐妹
我以为她是担心我去找她退钱
我说我不找你退钱
我说我可以再花一
因为你想嘛
她肯定还是有点感觉的
为什么呢
因为她不是把你的双下巴
把你的下线这样往上拽了吗
对不对
完了我就跟她说
我说我再去找你
你重新再来一遍
她说你刚做完这个项目
半年之内什么都做不了
我说那怎么办
你刚帮我拽上去
那我这个双下巴
这个下线不就掉下来了吗
我这个法律文不是又往下掉了吗
她说
你家里有没有那种呱呱板
我说什么呱呱板呢
什么东西呱呱板呢
完了呢
她说
她拿出来一个东西
她说我去抖音上一搜
宝贝
11块钱
12块钱那个呱呱板
她问我你家里有吗
哎
我呱呱板呢
你们家里有这种玩意儿不
有这玩意儿不
无论什么大小
什么颜色
什么厚度都行
有这玩意儿不
她跟我说
亲爱的
你不是担心你的脸掉下来吗
你不是担心你的脸松垮垂吗
拿个呱呱板在家
没事干的时候
往上撸
往上拽
往上提拉紧致
气人吧
啊
我说那我前面这20天白遭罪了
她说坚持
亲爱的
一定要坚持
从那以后我跟你讲
我不骗大家
我真的没有在做过跟夏儿仙有关的东西
我真的没有做过跟夏儿仙有关的项目
我真的就是你只要能在家
我跟你讲
你怎么样跟同龄人拉开差距
怎么样跟同龄人就是
看起来状态比他好
女人呢
最怕松垮垂
对不对
你但凡跟紧
跟提拉紧致有关的
你都会无脑冲
我告诉你
11块8
去抖音上
买个这个玩意儿
有的11块8
有的12块8
买这个玩意儿
你没事在家的时候
你就往上刮
往上撸
但是
所有女生听好了
不能干刮
不能干撸
为什么呢
因为你如果什么都不涂
你直接用它刮的话
很容易拉扯你的皮肤
你反而更松垮垂
你要么就涂油
要么就用油霜
为什么呢
因为油霜这个东西
是油包裹着面霜
它会更滋润
而且我跟你讲
所有女生
一定要用够量
所有的护肤品
都是干嘛
一坚持
二用够量
你这个刮刮板
我这个刮刮板
你去抖音上买就行了
宝贝11块8
你这个刮刮板
你给我上
我11块8
你让我直播间上车
我再赚你1块8
何必呢
我都告诉你了
抖音上11块8
你要钱多
你就买那个12块8的
你不用让我上车啦
我上车
我还得赚你1块8
行不
去抖音上11块8
自己去买
用海兰之谜刷刮可以吗
这么有钱呢
我看看你
用海兰之谜刮可以吗
姐妹
你拿着你老公的附属金卡
你去各大直播间
你哭哭刷
是不
姐妹
你往你老公身边一站
你那对海兰之谜
你那对黑绷带
磨脸上
你把它当成面膜用
你往你老公身边一站
你就好像你老公
知惨过意一样
我总算逮到你了
我用的不是海兰之谜
我跟你讲
说实话哦
我如果让你用海兰之谜
如果让你用黑绷带
往脸上
啪啪啪啪
后敷
然后再拿这个刮刮板去刮
我都不舍得
真的
该省省
该画画
我还得骑自行车
带弟弟上酒吧
我都不舍得
但是我用的油霜呢
比较便宜
我不知道大家能不能
能不能相中
赚不了你一块八
我用的油霜
它虽然便宜
但是姐妹
所有女生
用很多很多大牌护肤品
没有什么感受的
无功无过的扣衣
今天在我直播间
想要功效型油霜的扣衣
想要提拉紧致
抗皱油霜的扣衣
为什么
谈一下讲解宝贝
为什么我可以直接讲
抗皱提拉紧致这几个字
为什么
因为人家带功效报告
什么功效报告
女人最怕什么
女人最怕松垮锤
对不对
今天在我直播间
我自己本人在用的
抗皱紧致
修护
保湿
功效
油霜
紧致功效报告的油霜
坚持使用轮廓提升多少
皱纹少多少
上面都有功效报告的
准备好手术
今天在我直播间
我直播间的妇婆们
天天用
什么海兰姿迷
什么这个歌
那个歌
什么这个黑绷带
那个白绷带
天天绷绷绷带的
今天在我直播间
花小钱办大事
真的带功效报告
而且是直接把
紧致油霜
紧致这两个字
打在包装瓶上的
紧致功效报告
坚持使用
坚持去用
你不要每次
就用这么一点点
你去任何人直播间
699两瓶
今天在我直播间
包括到关琪店
349块9
一瓶正装
再给你一瓶10毫升
这一瓶
我直播间的妇婆
七天无理由
免费试用
再给你一瓶5毫升
三个
349块9
花小钱
办大事
准备好
今天在我直播间
1000单
不是
1500单
不好意思
想要提拉紧
想要抗皱的
一号链接
刷新去拍
1500单
没有就没有了
没有就过了
好不好
无孕妈妈哺乳器
泯泯剂剩用成分
教一下手法
宝贝
如果说
你要搭配刮刮板
往上提
往上刮
往上撸
一定要用够亮
一定要后敷
全脸
特别是在你下额线
有口角囊带
有法令纹的地方
后敷
敷完之后
拿出这种刮刮板
往上刮
往上撸
千万不要干刮
如果你是泯泯剂
一周刮个两次就好了
好吗
不要经常刮
如果你是正常的
像我这种皮肤
那就可以经常刮
你没事看我直播的时候
你就在它刮
然后
一定要用够亮
有多少亮呢
你舍得用
你就往上
多厚
多涂一点
我跟你讲
你那个黑绷带
你说归说
平时在家
我们怎么用的
哎
这样
没用
啊
你得后敷
你得这么敷
你不会心疼的
然后再往上刮
啊
没了
我都得把它弄回去
我都不舍得浪费
又没了
怎么还有一个
微雪在直播
假的
我这个是真的啊
姐妹
一号链子
再给大家500单吧
我总共2000单
每次都是放1500
一号链接
再给大家加500单
刷新去拍吧
300是49块9
我跟你讲
收到手
你打开
这一瓶
10毫升的
7天无理由
你先试用
然后
你决定留下之后
你把它当成什么
你把它
拿去跟你的那些
大排面霜
去对比
无论是从肤感
还是上脸的那种感受
刮多久
你们有没有去抖音上
搜那种叫什么
刮刮版的那种视频
你们去刮刮版
搜刮刮的刮刮版的那种视频
你们就知道怎么刮了
这个搭配油也可以
不一定搭配我这个油霜
搭配油也可以
这个真的
这个是真的
哦
这个是我这个账号是真的
我今天真的被这个面膜带的节奏
有个假的微雪在直播
帮我点举报可以吗
不是举报我
举报他直播间
帮我举报他直播间
行不行啊
坏人
骗我的姐妹们
你用吗
看到这一瓶了吗
我这些都是在我直播间
平时顺手拿出来给大家展示用的
你看到这一瓶了吗
我自己本人真的在用
我妈妈也在用
完了刚买错了
买错了去退掉就好了
宝贝
申请退款
申请维权
水光霜怎么用
水光霜我看一眼有多少单
呀
水光霜来了也没人告诉我
女神
你怎么还不睡觉
我不是女神
我是女神
先不要弹那个呀
我们的油霜抓紧去拍
有个微雪下午在直播
被骗了
去申请退款
认准粉丝量
我的粉丝
左上角辛苦大家给我点点关注
我现在是672万粉丝
你这给谁打电话呢
点旺仔牛奶给谁点呢
他怎么突然想喝旺仔牛奶
A2那些奶他不喝
他就喝
人皮没有了
宝贝
有没有好用的水乳
没有
我不用水乳
我已经好几年没用水乳了
真的好几年没用水乳了
那个水光霜是灰色字的
我直播间都是一秒空
一秒空
别人直播间不可能有
面膜
面膜好像没有了
来咯
准备好了
所有女生
从来没有抢到过水光霜的扣一
化妆卡纹卡粉的扣一
你去别人那里买到假的水光霜的扣一
今天在我直播间准备好
韩国真正的斯米达女生
人手一支的水光霜
这个水光霜很多种用法
一
用在化妆前
化妆前不涂水乳
不涂面霜
什么都不涂
直接涂它
全脸涂
然后再涂个防晒
然后把你家里最难用的粉底液
还有什么气垫拿出来
不卡纹不卡粉
第二种用法
你脸上一道换剂
确实用过了
确实不卡粉了
谢谢宝贝
还有一种用法是什么呢
比如说你现在脸上已经开始爆皮了
你的下巴
你的鼻子两边
你的下巴已经开始爆皮的
已经开始红红明明的
你去拿它后敷
因为我男朋友这两天
有点起皮
有点下巴有点红红明明
就是涂它后敷
第三种
第三种是什么呢
第三种就是什么时候想涂它
都可以
它是脸
它里面有个鸡血草的修某护成分
准备好了
今天在我直播间
不骗大家哦
1747单
199块钱买一只
再送一只
这两只
差不多可以用半年
其中在我直播间
再给你七片
打开两片
七天无理由
你先试用
你觉得好用
你留下
你觉得不好用
退回来
一号链接
1746单
刷新去拍
不用水乳
这个叫水光霜
水光霜
人皮
N皮
男朋友不是分了吗
哪里来的男朋友
没分
这个是
韩国女生
人手一单的水光霜
我以后每次讲水光霜
我一定要这样举着
谢谢七七姐姐送的
抖音一号
谢谢你
不用送了宝贝
不用送了
我让你那些录播的
我让你那些讲货
我无路可走
我以后每次上每个产品
我就这样举着
我买了那个沐浴露
真的很香
我看一下
是我喜欢的味道
学学看我
我看你了
沐浴露没货了
我不敢讲了
沐浴露残花没货了吧
嗯
还有四百单
有时候
嗯
我的天
还有121单水光霜
118单
105单
87单
平啊
你为什么那么帅
我懒得跟你讲话
宝贝
身体乳
哪个好闻
茶花少女
均配大卖多少钱
这个1万多好像
1万5还1万7
这个
然后这个是5万多好像
没记错的话
今天才会讲别的产品吗
你们想要哪个
我看一下小黄车里哪个
我没讲
还有货的
立竹兰有
立竹兰有货啊
宝贝
立竹兰有181单啊
我真的能笑死
立竹兰
我给你们讲一下底妆吧
好不好
人皮
不是人皮了
给自己化妆皮好不好
我教你们怎么化皮好不好
我教你们怎么化妆好不好
好的
抠好
教你们怎么化皮
好的
抠好
快点哦
姐妹哦
不然我不教咯
我难得今天
有状态
好
是吧
其实我不会化妆
你们看我的眉毛
你们就知道了
我不是很会化妆
但是
女人的底妆
我的底妆
是打得很好
很透
很润的
我周边所有姐妹
我分享一下化妆包吧
化妆包给大家分享一下
我的底妆
是
如果说平时在家
我就是用这个
回头霜
打出来的底妆
你知道为什么吗
我足不见有没有姐妹
就是化妆前
我化妆前
我是先涂水光霜
涂完水光霜
因为我在家嘛
不出门嘛
所以我不涂防晒
每次用这个水光霜
打完底
然后用这个粉底液
这个粉底液是什么呢
为什么能让你的底妆
看起来很透
很润
很轻薄呢
因为这个粉底液是
隔离
妆前
遮瑕粉底液
四合一的一款
回头霜
相当于粉底液
水光粉底液
然后平时在家
我是先用这个化
然后出门的时候
我会用到同款
这个气垫
去做个补妆
然后我再给大家
先分享一下眼影
3CE的黄油盘
这真的是我本人在用的
我就用吐露皮了
3CE的黄油盘
我教你们怎么化
我整个眼妆
先用这两个上面
这两个去大面积的
扫你的眼窝
然后用中间这个颜色
涂你的上眼皮
还有下眼皮
然后我的眼线
我的下质
是用这个颜色
加这个颜色最深的
两个混在一起
扫出来我的这个眼线
所以我不用眼线笔
我内眼线什么
我也都不化
我不用
然后眼皮上面
不拎不拎的
是这个
Bobby Brown的月光石
也是我用了很久很久了
月光石
然后我的
还有啥
我说啥
你们说啥
我说底妆了
我说化妆了
你们来给我来个面膜
嗨 微雪
嗨 哥
你去别的直播间
哥
你都是哭哭刷
你来我直播间
你给我打字
你给我抠字
嗨 微雪
哥 我怎么着
我直播间
现在四万八千人
哥
被打字了
腮红是迪奥的001
迪奥的
然后睫毛夹
睫毛夹不重要
宣美的电睫毛夹
去买一个
是能让你的这个睫毛
像太阳花一样
展开的
宣美的电睫毛夹
后天直播有人皮吗
利菲欧回复我一下
然后所有女生
跟大家认认真真
分享我的底妆
我直播间有没有女生
脸上有斑斑点点的
脸上瑕疵
很严重的
有没有
有的扣有
我用的这一款
遮瑕
妆前
隔离
粉底液
四合一的
回头霜
今天在我直播间
你是任何人直播间
两支
然后这个气垫198一个
今天在我直播间
买一个粉底液
再送你一个
同品牌
那个气垫
收到手
我再给你
两片四色卡
两包
这个
收到手
你打开这两包
你先试用
你觉得好用
你觉得涂在脸上
哇
遮瑕
然后呢
妆感很轻
很透
很薄
很润
你留下
你不喜欢
退回来
好不好
这个就是
韩国的
回头霜
认准这个牌子
带拉
然后今天在我
水光的
它是那种水光机
今天在我直播间
还有多少单
弹一下
188块钱
一号链接
657单
看好了
我给大家
在脸上试一试
好不好
虽然我看了点磨皮
但你们应该还能
看到吗
这边是刚刚拍完的
水光机
这边是
谢谢你送的
念念小脸
项链是均配的
两个都是均配的
需要定妆吗
如果你是油皮
我建议你
用定妆喷雾
不要用定妆散粉
干皮是可以用吗
我就是沙漠大干皮
所以
它是那种
哦没有了吗
没有了吗
它是韩国女生
那种水光机
准备好了
一号链接
它给你剃掉吧
我把这边也给你打上
哎呀
我11月之后一场直播
然后明天可以休息一天
出去放松放松
出去玩
出去
我明天一定要把自己喝大
明天一定要把自己喝大
它有一个时装72小时的报告
但是呢
我觉得有点
有点扯
差不多一整天吧
这个是真的直播
是真的直播
是我本人真的直播
这个气垫我要带着
我怎么
里面带粉扑吗
里面带粉扑宝贝
气垫带粉扑
油皮
无论你是干皮油皮
你去试试这个
去试试这个
粉底液
加上这个气垫
巨好用
之前一直断货的
我老粉都知道
之前一直断货
好多假的文学
辛苦大家
点点举报
你们知道是假的就行
好不好
哎呦这个
感觉要露
干皮用完也不定妆
我跟你讲
干皮油皮
你用这种水光粉底液
水光气垫
我建议你用那个
喷
定妆
喷雾定妆
不要用那个散粉
我不行了
我真的脑袋瓜子不够用了
我们聊会天吧
好不好
脑袋瓜子不够用了
姐妹们呢
剥了两个半小时
脑袋瓜子不够用了
后天直播有人皮吗
丽妃又现在都不敢回我消息
眼镜又开架了
开架了
修容
我不用修容
我不涂修容
一
不涂那种什么大面积的修容
二
不涂什么双膝线
我跟你讲
姐妹
女人化妆
你说的那种妆容
适合什么
适合直播
适合上镜
你日常出门
你相信我
你画的有双膝线
你那个修容
打得很厚重
看起来跟个鬼一样
真的
跟个鬼一样
丽妃又是一点都没有吗
一点点都没有吗
厉妃又
你是一点点都没有吗
你该说不说
你把那个牛奶光面膜
给我家里寄一点
我就只剩在这一盒了
姐姐好美
姐姐是整的好看
宝贝
我要上个洗手间
让KK来跟你们聊一会儿
好不好
我上个洗手间
女人不要憋尿
我跟你讲
均配的绳子结石吗
好问题
没掉过
反正
我上个洗手间
让KK过来跟你们聊
我今天整的好看
谢谢你
嘴巴增钱
好漂亮
谢谢宝贝
左上角辛苦
大家给我点点关注
好吗
KK
来跟姐妹们聊我天
人皮没有了
我的天啊
水光双
两万单全部没了
两万单
小雪
看不出来
你有两个娃了
我有三个了
宝贝
你怕不怕
我直接把镜头反转
你在我面前演节目像我呢
他跟你们聊我天
我上个洗手
KK是谁
KK是我对象
是我男朋友
去吧
给你吧
我上个洗手间
女人不要憋尿我
女人真的不要憋尿
有没有看我直播
我现在播了两个小时
三十分钟
有没有我开播
就一直看我直播到现在的
不要憋尿
好不好
刚好我先上洗手间
你们也去上洗手间
女生不要憋尿
不要再晃啊
哼过气
行
我上洗手间去啦
姐姐你有两个直播间吗
就这一个
另外的是假的
不是我本人
快去吧
马上
再我一把
哈喽大家好
可以露脸吗
你不露
没有收拾
泡到好多
对
最近有好多假的
不要被骗了
别看了
没有收拾
今天喝的还是密西平洋
露个手可以
所以最近假暴太多了
可以点点举报
这衣服其实站远了
看着挺好看的
后背
怎么都好看
要学习我的情商
抱枕是谁家的
这抱枕是军配送的
买军配送的
眼影是3C的黄油盘
说山东话吧
他好像不会说山东话
你会说山东话
我真的
我昏过去
我直播间这些女的
你们干什么
他在的时候
五万六千人
我回来变成四万九千人
我回来变成四万千人
真气人
姐姐我首一次来
钱包已经空了
少买一点实话
我知道我直播间
肯定有很多女生
喜欢冲动消费
一来到我直播间
因为我小嘴挺能讲的
小嘴巴巴巴的
完了你看到什么
你都想买
不要冲动消费
赚钱挺难的
所有女生
小黄车里面
有需要的买
没有需要的
不要买
一个都不要买
好不好
有需要再买
我直播间
我不跑的
你上个月看到
我卖这个东西
下个月
我可能还是卖这些
我只是会不停的
加一些
我觉得特别好用的
然后刚好
能有货的
一些新品
大部分我的东西
都还是这些
我抢到水光了
你抢到水光了
水光商没有了
水光商两万单
全部卖完了
哇两万单
相当于四万只
是不
全部卖完了
姐妹
全部没有了
皮子起皮怎么办
皮子起皮
你一
你要先去
比如说
制快的
就是用那个水光霜
后敷
然后平时一定要去
以油养敷
就这样
有一个
微雪
争选
直播间播
你的假的
点举报去
宝贝们
手势
少带一点
更洋气
毛孔粗袋
用什么
用油
陈平昨天刷了
三个家娘
划给别人
虽然不关我的事
但是
算了不关我事
他刷三个家娘
划给别人
就给别人呗
他单身没对象
他不得出去哭哭
当大哥吗
对不对
放过他
不关我事
笑死了
用什么油养敷呢
我用的是小金砖
小金砖
就你们有没有
我主播间有没有
从来没有用过油的
有没有
你根本就不知道
什么叫做油的
有没有
有的女生
抠油
有的抠油
我刚才说
真不关我的事
对吧
咱要拎得清
女人一定要拎得清
一定要学会放下
介绍别的产品
你都买完了
木木
你该买的
你都买了
你不要老介绍别的产品了
我都快给你掏空了
我主播间所有女生
有没有毛孔粗大的
从来没有用过油的
根本就不知道什么叫做油的
或者说
我主播间有没有女生
脸上毛孔粗大的
皮肤不细腻的
脸上
蜡黄暗沉的
为什么呢
喜欢熬夜
喜欢中油中辣
你的脸上肤色不均匀
暗沉的
哎
等一下
我还走出来
油皮
油皮也可以去用油
只不过你要用那种
纯的那种精华油
等一下
他打烂我
你好
我喝一口
喝哪个呀
两个都可以
你让我喝
我都可以
你都可以尝试一口
那我两个都尝试一口
那来吧
等一下
我儿子
十一点半要睡觉了
因为你每次都点喝
因为这个好喝呀
对
我尝一口这个
哪个好喝
蜜血变成好喝
妆结乳不涂
拜拜
晚安
晚安宝贝
我握手
不握手了吗
还握手
晚安
哥哥哥姐姐们说晚安
哥哥姐姐们晚安
睡觉了
快点外婆等你呢
等一下我小孩在他会打打断我这个这个这个这个这个节奏稍等一下
去吧
晚安宝贝
小金钻跟三文鱼用哪个三文鱼是你用在所有护肤品前面但是呢就有一百多单了我今天就不讲了这个是什么呢这个是小金钻
富裕满铺的
VCIP晚香浴
面部精华油
今天在我主播间从来没有用过油的
呃脸上毛孔粗大的皮肤不细腻的脸上蜡黄暗沉的一定要去试试这个提亮
细腻啊
然后
很滋润的油今天在我主播279拍一瓶30毫升再给你五三瓶五毫升的旅行妆
其中再给你一瓶三毫升的七天无理由你先试用
你觉得好用你留下你觉得不好用不喜欢退回来好吗
一号链接准备好279块钱我只有500单一号链接刷新去拍
我就500单了
一号链接刷新去拍279
这一瓶30毫升你差不多可以用半年
差不多可以用半年为什么呢
因为所有女生拍到的回来打个椅拍
呃干皮用3D
油皮用2D
油皮还有明明鸡用2D
干皮用3D
我现在因为我是沙漠大干皮
我现在用油呢已经用习惯了
所以呢我可能会用半地管
但是一开始你用油不见你用这么多
油皮3D
油皮明明鸡2D
干皮3D
我脸大废油
我跟你讲你会爱上乙油养肤的
真的乙油养肤真的很香
乙油养肤真的是能让你感觉到皮肤很惊艳的改和变
就你每天早上起床你摸着你那个小脸你就觉得好嫩好嫩好嫩好嫩
QQ弹弹的
怎么用就是洗完脸之后所有女生洗完脸之后什么都不涂
直接涂它
什么都不涂
洗完脸之后水乳啊什么都不涂
直接涂它涂完它之后
你可以敷个面膜
什么面膜都可以
或者你就可以直接涂个油霜睡觉
就这样
不涂水
不涂水乳直接用油
油皮可以用油皮用两滴
听姐姐说很舒服
辛苦你左上角给我点点关注好吗
谢谢你
谢谢你左上角给我点点关注
没有嘞
姐妹
又一个九千九啊
没有嘞
没了没了
能踢到个一两单吗
一两百单一两单就别踢了
对
我这边看到还有173
能踢吗
准备好了一号链接
173单
两单啊
两单就别踢了
宝贝
真的没有啊
没有了
我刚才看到170多单没付款
刚才讲话的功夫全都去付了
没有了
油也没有了
对
你如果拍了油的
我再给你一个
你截个图吧
宝贝
截个图
不会用油的
辛苦姐妹们
截个图好不好
不会用油的
然后你放大看就好了
我在等水光霜
没有了
一个都没有了
一只都没有了
还有什么东西
我不知道还有什么东西
我看一下小黄这里
无孕妈妈哺乳期
敏敏机
慎用成分
面膜
我是水光面膜
水光面膜
然后辛苦大家左上角给我点点关注
我是一个隔天播的直播带货
抖音上的直播带货主播
我一般是
比如说今天你刷到我直播了
明天晚上不播
后天晚上我又会直播
隔天播隔天播
今晚的库存全部都空了
真的今晚的库存都
基本上都空了
辛苦大家左上角给我点点关注
下次没有货我就不上来了
好不好
我就不开播了
好吗
然后呢
抖音上现在有很多假的直播间
辛苦大家认准我这个600多万的账号
给我点点关注
好不好
谢谢大家
辛苦大家
两个油先用哪个
两个油
如果你有这个三文鱼油
先用这个
这个是你所有护肤品的放大器
立珠兰的这个
你先涂它
然后你后续再去涂这个油
它会加快你的吸收
用这个
什么
多少单
被说我换了8300单
多久
准备好了所有女生
油
没有是吧
现在我比你还着急
没有抢到油的扣音
准备好了所有女生
所有姐妹
准备好了
1号链接300单
小金砖
晚香浴
VCIP
提亮的
K皱
K老的
面部精华油
1号链接300单
刹新去拍
没有就没有了
我跟你讲
一定要去以油养服
你会发现真香
真的香
300单哦
1号链接
我们等会下了波
还要开车去杭州呢
你妈明天的那个
到的时间
发给那个啥呀
发给那个谁
你懂的
叫她去接呀
因为那个点
我们可能还没有睡醒
水光面膜好用吗
贼拉好用
我
我则不见得爆品
相当于
你说好用吗
贼拉好用
好用到哭泣
洗完脸之后
直接涂它
三文鱼油
三文鱼油还有吗
放到1
2号链接
绿珠兰的三文鱼油
还有52单
均配
我没有
我是自己去
那个店里买的
三文鱼油
就是你洗完脸之后
护肤先用它
先涂它
全脸涂
然后
你再去涂后续所有东西都可以
它就是你护肤品的放大器
雪
我怎么这么爱你
谢谢你
真的
可能是我
无意当中说的哪一句话
或者是我
哪一天的直播说的某一段话
你听进去了
刚好说到你的心巴上
所以呢
你喜欢我
三文鱼油没有就没有了
因为我总共就几百单挂在这里
人皮没有啊
宝贝
斑斑点点
你等素颜低
素颜低
12月5号左右
你妈妈用什么面膜
嗯
等一下啊
宝贝
嗯
你截个那个中微线给他们看一下
今天都上当了
买了面膜都去退了
呃
我努力直播
我努力经常直播
好吧
你们就能知道
认准我直播间
好吧
等了一晚上没人皮吗
没有了
下一场直播看看吧
眼周油
眼周的油用那个眼油
因为眼油会比较小分子一点
去用眼部的眼油
有没有水光霜退的
没有啊
没有吧
水光霜
没有退的吧
没有宝贝
没有
一个都没有
全部都付款
拍下付款了
经常内耗怎么办
不要内耗啊
你有内耗那个时间
你不如用来
想办法
比如说去做
你光想
你不做
那你永远没有答案
你内耗
你浪费的是你自己时间
我跟你讲
女生哦
无论男生女生吧
我觉得每个人的花期
包括每个人
就是敢
敢爱敢恨
敢去拼
的这种状态
其实都是有限的
说白了
就是你花期很短的
在你敢爱敢
敢爱敢恨
敢拼
敢闯的年纪
先不要想那么多
不顾一切的往前冲
真的
先不顾一切的往前冲
时间
会给你答案
你做了
你才有答案
你不做
你永远
都是想
不要焦虑
真的
把你的有限的时间
用来
努力
用来奋斗就好了
姐
怎么变漂亮啊
好好互服啊
实在不行
上点科技
也很活啊
对不
一
好好护肤
二
实在不行
上点科技
也很活
就这样
没有别的办法
女人哦
你想要自己状态好
你想要自己
一直年轻
漂亮
很简单
一
自律嘛
渴了喝水
饿了扇嘴
这个世界上
没有减肥药
第二
花钱保养
你如果现在
16岁
18岁
哪怕你20岁
你的漂亮
你的美丽
你可以说是父母给的
如果说你现在
你不卖水光霜了吗
水光霜卖了
没货了
卖完了刚刚
今天卖了2万单
你如果现在20岁
25岁
你的美丽
你的漂亮
那可能是天生丽质
对吧
但凡你现在30岁以上
你的美丽
你的漂亮
就是什么
花钱保养
你在你脸上
花的每一分钱都有用
花的每一分钱
你都能看到结果
真的
女人的钱
只能花在两个地方
一
花在自己身上
二
花在小孩上
小孩的教育
小孩的照顾
女人的钱
只能花在这两个地方
我真服了
后天什么时候直播
宝贝
后天
晚上8点40分
直播
好吗
12月1号
晚上
是吧
我投影
这个月没有31号吧
你别下个月
宝贝
这个月有没有
咱先闹这个月的事
OK
这个月没有31号
那就是12月1号
晚上
8点40分直播
姐
我是KK粉丝
我想买水光商
你是谁粉丝
都没有水光商了
你等到12月1号晚上吧
12月1号晚上
8点40分直播
好吗
所以所有女生
20岁怎么互服
20岁
做好清洁
就这样
然后做好基础的
补水保湿
20岁
姐妹
哦
20岁
我的天
花一样的年纪
我要现在20岁
我想都不想
真的
喝水都
这什么
多喝热水
早睡早起
怎么样能状态好
保养
实话
保养自己
我现在激动的睡不着
为什么呀
30岁呢
只能花钱保养了
真的
没有别的办法了
为什么喜欢均配的项链
我这个是刚戴的
我不是一直戴
我老铺都戴腻了
我就换一换嘛
均配做光怎么样
我的天
我也不卖均配
别问我这么那个的问题
反正我觉得
为什么这么喜欢买黄金
因为我跟我女朋友总说的一句话
为什么
为什么喜欢买黄金
有钱的时候陪你风花雪月
没钱了
陪你东山再起
所以我就很喜欢买黄金
我不知道大家认不认可
我自己都想笑
你们喜欢买黄金的会不会是这种想法
有钱的时候陪你风花雪月
没钱的时候陪你东山再起
对不对
认可
我认可的扣认可
这就是为什么我一直买黄金
下次哪天直播
二月一号
不是
十二月一号
嗨
不是二月一号
十二月一号
认可是吧
所以这就是我为什么
我最近这半年一直喜欢买黄金
就是这样
有钱陪你风花雪月
没钱陪你东山再起
你直接不用买品牌方送
我说实话
我身上大的配饰
没有品牌方送的
我这个人抹不开那个脸
虽然我也想
但是我一般都是自己去挑
下次直播还有利菲油吗
有
但是不多
哎
下场直播应该就有这个了吧
是三号有这个还是几号啊
下场直播应该有利菲油的水光棉片了
我也不知道是不是是几号啊
反正我现在就很爱这个水光棉片
身体乳
身体乳推荐你去拍长花少女啊
姐姐喜欢smoking
喜欢喝八加一的男的能谈吗
我
我想了一下
好像我对象都没有喜欢smoking的
没有
你在敷什么面膜
异性啊
抖妈天天
你粉底抹了有多厚
跟你的脸皮一样厚
抹了很厚宝贝
茶花少女没有货了
那就没有了
这小黄车点开
茶花没货了呀
你群里收一车
我那个群里
这个衣服好看
这个衣服只能
在室内穿
你室外穿个这种
露胳膊的
有点冷
吃坏
你知道沐浴露跟我说什么吗
下一场就有了
笑死了
怎么保养
保养很简单呢
说实话
内服外调
我直播间有没有女生
不懂得保养自己的
有没有
就有没有
你发现没有
很多时候
你
无论用多么贵的护肤品
或者说
无论你用
别人去歪美
你也去歪美
去那个美美院
你也去美美院
别人用那种
很贵很贵的护肤品
你也用
为什么你看起来
就是比它显老
你看起来
状态就是没有它这么好
我直播间有没有女生
情绪暴躁的
有的口有
我直播间有没有女生
就是经常
什么叫情绪暴躁
偶尔有海的味道
偶尔有豆腐的渣渣
偶尔会痒
哇
今天我跟你讲
整个人的那个情绪
今天出太阳不行
今天
那个下雨不行
今天老公回家早不行
起开
今天老公回家晚也不行
今天小孩听话不行
今天小孩捣蛋也不行的
对吧
经常莫名其妙的
情绪就是啪啪啪啪的
所有女生
你要知道女人的根在哪里
女人的根在小花园
在这里
在小房子
对不对
你要先把小花园呵护好
小房子保养好
你脸上这朵花才能够绽放呀
小花园小房子是女人的根
脸上这朵花
这个地方保养好
这个花才会绽放
而且所有女生
你们有没有去年12月份
不行了
我一定要来反馈
那个油真的具好用
谢谢宝贝
小金砖
这个油真的具好用
谈到一条链接
今天在我直播间
所有女生
你们有没有去年12月份
看过抖音上一个热搜
短短10天
一个43岁的姐姐短短10天断牙式的衰老
有没有看到过那个
脸上一下子老了10岁感觉
我跟你讲
小花园老一岁
脸上就会老10岁
所以所有女生一定要保养好自己
一定要呵护好你的小花园小房子
我跟你讲了
所有女生
跟我妈拿一下
我这里被我吃完了
所有女生
女性似乎一生菌
一定要去吃起来
从我妈那里拿一下
女性似乎一生菌
我这里被我吃完了
我从我妈那里拿
我跟你讲
我40岁
我快40岁
我生了三个小孩
我妈妈60多岁
我女儿16岁
我们都在吃
女性似乎一生菌
等一下我去给你拿
刚好我拿出来
今天要吃一下
给了我三包
女性似乎一生菌
吃一生菌分年龄
我跟你讲
所有女生
只要你来亲戚了
只要这个女生
开始来亲戚了
她就已经是小女人了
所以呢
只要你来亲戚了
你就可以吃
她日常
你去香港
海港城
铜锣湾都有卖
今天在我主播间
你日常去香港
是599港币一盒
今天在我主播间
所有女生准备好手术
我找200个女生
七天无理由
是吃14包
为什么
因为一天两包
七天无理由
是吃14包
今天在我主播间
准备好了
一盒里面是30包
今天18岁以下的
拍三盒
三盒是398
六盒是698
六盒可以吃三个月
今天
先不要管
先找
哎呦
我那个盘
宝贝
没事了
拿到了
今天
先找200个姐妹
七天无理由
试吃14包
不满意
全退
一天两包
好不好
收到手
直接拆开正装
拿出14包
你先吃
准备好
拍了六盒的
再截图一个售后
再给你一个兜底
拍了六盒的
来咯
三个月
不OK
全退
截个图宝贝
三个月
不OK
全退
准备好了
一号链接
18岁以下
拍三盒
18岁以上
拍六盒
200单
刷新去拍
一号链接
200单
刷新去拍
18岁以下
拍三盒
18岁以上
拍六盒
它是干嘛的
呵护你的小房子
爱护你的小花园
收到手之后
直接撕开
它里面是
蔓越莓的味道
酸酸甜甜的
很好吃
然后到嘴巴里
没了
有啊
我这边显示
宝贝
准备好手术
准备好
我亲爱的姐妹们
今天真的上什么
没什么
女性似乎
益生菌
准备好了
再给大家
100单
因为没有多少
六盒的没了
我给你六盒的
再上100单
刷新去拍吧
给你加了100的
刷新去拍
又没了
白天刷到好多
你的直播是假的吗
假的
我只在这一个账号上直播
我亲爱的姐妹们
一天吃两包
一天两包
备孕可以
为什么呢
将来你那个可爱的宝宝
是不是要住到你的小房子里
这个时候我们要把小房子
打扫干净
精装修
对不对
将来那个可爱的宝宝
才能住得很舒服
对吗
所以呢
备孕可以
买了你家很多东西
但是加不了那个抖音官方粉丝群
我很久没有加那个抖音官方粉丝群了
因为说实话
我的老粉们
娘家人们
最近太忙了
所以很久没有
没有让大家加抖音官方粉丝群了
对不起大家好不好
我真的好喜欢这个水光棉片
什么时候吃比较好
我一般是直播的时候吃一包
睡觉前吃一包
我妈妈是习惯早上起床两包
这个无所谓的
饭前放都可以
看你自己宝贝
无所谓的
看你自己
是不是有白头发
我没有白头发
是这个光打的
灯光打的
我这种
我这种人
不会允许自己有白头发的
我有了
要么我就拔掉
要么我就去染掉
以前摔到的不是这个
假的毛宝贝
假的毛
陈平你还不睡呀
陈平姓陈平
姓陈的
以前在我直播间一啪啪一啪
还不睡呀
哥
早点睡吧
秃头小宝贝了
哥
水光霜买了多久能发
七到七到七
七七七个工作日吧
好不好
宝贝
七个工作日
没有灯光了
男的怎么吃
男的不吃
男的多喝烫水
男的怎么吃
这女性似乎一生菌毛
不要这么馋
男的怎么吃
给我问懵了
男的多喝烫水
宝贝
男的溢宝贝
男的 British
男的最后
面膜还有吗
面膜有稍等一下
我看一下还有多少单
他现在真的给我报库存
来星期可以
来星期可以喝
利菲欧没有了宝贝
利菲欧一单都没有了
全部卖完了
4号链接是眼油
眼部精华油宝贝
眼部精华油
气垫气垫讲过了
气垫就是我现在脸上这个妆容
哎呦
脸上这个妆容
现在就这个气垫拍出来的
我看一下我有什么今天没讲的
或者是还有库存的好不好
稍等我一下
唇又是小黄车里面
谈一下谈到一号链接呗
唇又是小黄车里面这个
有多少女生
我直播间有没有女生
一到秋冬
卡纹卡粉
嘴皮
开始起皮的
有没有
喜欢撕嘴皮的
这是一款
我给大家看一下
你们很多时候都问我雪儿
你直播间
到底用什么口红
我这个亮度
这个粉嘟嘟的口红都快成为
我直播间的标志了
我给大家擦掉看一下
我跟你们讲哦
为什么我这样直播嘴巴上没有了啊
嘴巴上没有了啊
为什么我每场直播
我都要在直播间跟大家讲一下这个口红了
因为现在外面很多假货
这个是被我用秃了皮了
它上面应该是有它的那个logo的
被我用秃了皮的
这个口红
你不需要涂任何颜色
它是自带这种嫩粉色的
外面现在有很多假货
19块9
9块9
29块9
很多假货
今天在我直播间
准备好了
你想要我嘴巴上真正涂的
就是这个
今天在我直播间
我涂上给大家看哦
不涂的时候是这样的
看到了吧
涂完之后是这样的
不涂的时候是这样的
涂完是这样
有没有感觉嘴巴喷起来
然后不要买蓝色
因为蓝色是没有颜色的
蓝色适合什么呢
晚上睡觉时候涂
然后呢
你的那些嘴皮啊什么的
日常出门
难得分不清楚
你到底涂的是迪耀888
香奈儿999分不清楚
它只需要看到这张嘴
粉不粉
嫩不嫩
嘟不嘟就好了
要卸吗
当然要卸了
粉色晚上别涂
晚上别涂
它带颜色的
准备好了
一号链接88块钱一支
拍粉色
粉红色
我喜欢涂上一点
又把它蹭掉一点
这是我个人的毛病
毛病
剥了多久了
到四个小时了不
还要坚持半个小时啊
包背啊
不适合嘴巴深的吧
我说实话哦
我嘴巴颜色本来
我嘴巴颜色也挺深的
谢谢毛球送的嘉年华
不用送了宝贝
不用送礼物了
胶原蛋白面膜什么时候有
下一场看看有没有
这一场九千多单
全部剩了一秒钟抢空
这谁还敢卖啊
宝啊
水光霜也没有了
水光霜没有了
胶原蛋白面膜没有了
呃
牛奶光面膜没有了
沐浴露没有了
荔猪蓝没有了
没了
还有什么面膜
还有个水光面膜
你们要不
实话
我还能腾出来个五六百单给你
水光面膜
所有女生
四百单
四百一十一单
啊
一星
今天什么都卖空了
我直播间现在有没有
嗯
大晚上不睡觉
从热门刷进来的
那还有啥宝
我还有个水光面膜
心粉抠心
今天在我直播间
你什么都可以先不尝试
很多女生
很多新粉都是从这个水光面膜开始爱上我的
我相信很多城市
很多女生
很多姐妹
直播间很多姐妹
你们家附近都有一星这家机构
首先我一定要说一下
我不是在一星整的
我也不是在一星都联的
我也不推荐大家去一星都联
啊
因为我觉得我没有办法对家负责任
我不推荐
但是
他们家有一款一星水光
玻尿酸水光面膜
我个人觉得很好用
今天找一千个新粉
七天无理由免费试用一片
收到手
你打开一片
你先试用
你觉得好用
你留下
你觉得不好用
你退回来
不喜欢退回来
好不好
准备好了
今天189块钱
新粉去抢
189块钱
一盒
五片
给你发五盒
189发五盒
二
四
五盒
左上角
辛苦大家给我点点关注
再给你两片
左上角点点关注
快点
姐妹们
新粉
左上角点点关注
再给你两片
其中
打开一片
七天无理由
免费试用
喜欢留下
不喜欢退
好吗
一号链接
一千单
刷新去拍
今天中午
中午敷了一片
再拍个气垫
看起来皮肤好好
一点都不卡
谢谢宝贝
谢谢你的好评
一号链接一千单
刷新去拍
沐浴露
沐浴露残花少女
没有了吧
沐浴露有白色衬衫
然后小黄车里
一新面膜
一千单
刷新去拍
我的天哪
你们今天晚上
真的太猛了
今天晚上
你们真的很猛
我现在不知道
卖什么了
我真的不知道
给你们上什么了
我感觉我上什么
你们全部都拍完了
加完蛋白面膜
一单都没有了
高原蛋白面膜
水光面膜能踢500单吗
踢到500单
不要在我这边刷屏
等我给你禁言了
有没有去闭某口的水光棉片
再等一等
人皮没有宝贝
人皮没有
因为这会成为你们两个心中
一道刺
真的
你现在可能是因为
没有找到新的对象
或者是你还没有收拾好自己
收拾好心情
收拾好自己出去找新的对象
所以你觉得说
哎呀
他回头了
而且你现在就不甘心
所以你想说
我要不要再跟他在一起
时间久了
我跟你讲
这会是你们两个心中的一道刺
宝宝记得等我提醒
我在车里放一杯冰可乐
油油介绍一下
油就是你想要老得慢
或者说你想要好好护肤
一定要去用油
女生一定要懂得以油养肤
精华油
我用的精华油就是这个小金砖
小金砖
粉底是什么
粉底是小黄车里面
8号链接
还有没有没有抢到油的
哎
447单啊
油啊
还没有
从来没有抢到过油的
或者说我主播间
还有没有
从来没有用过油的
有没有
有的扣音
从来没有用过油的
有没有
有的扣音
姐
请问问韩基连
是不是没卖了
就没卖过韩基连
假货
宝贝
就没卖过
准备好了
准备好了所有女生
一号链接给大家
三百
不
两百七十九块钱
一瓶正装
三十毫升
然后再给你
三瓶
五毫升的中央
再给你
一瓶
哎
这俩是一样的
再给你一瓶
三毫升的
七天无理由
你去试用
收到时候
你觉得好用
你留下
你觉得不好用
退回来
一号链接
三百多单
刷新续拍
一号链接
三百多单
三百四十七单
刷新续拍
头发天生的
油直接用在脸上
是吗
是的
哎
不行了
累了
姐妹
哇
家里定暖
好热
特别是我这个地方
你发现没有
哦
我没说怎么用
是吧
拍到打开
你拍
我这样怎么用
全脸
洗完脸之后
什么都不涂
不要涂水乳
直接涂它
全脸
干皮
用3D
油皮
明明肌
用2D
全脸
在手心
滴出来之后
在手心按摩
我给你们试一下
拔法
反正我准备下播了
干皮用3D
油皮
用油皮
还有明明肌
用2D
全脸
按摩
按摩全脸
最近很多人开你的想好卖面膜都是假的
宝贝
都是假的
眼睛
用的是眼油
我用的是眼油
你太美了
我是女的
我是整的好看宝贝
我是整的好看
我不是长的好看
小号卖面膜不是你的号吗
我没有在
除了这个账号
我没有在任何账号
开直播
我直播带货只有这一个账号
水光霜没有了
宝贝
水光霜没货
没货
利非欧没有了
我去假号直播间被拉黑了
那肯定拉黑的呗
对不对
脖子上的项链是均配的
今天刷到好多
你的直播都是假的
只有这个账号是真的
我今天真的顺行
算了
抖爸爸也管不了
左上角辛苦大家
给我点点关注
好不好
辛苦大家
左上角给我点点关注
虽然我今天才播了三个半小时
但是我觉得
我看一眼啊
我没有什么东西了吧
没有什么东西了吧
没有什么有货了吧
关奇店买的
就比如说我直播间上了这个牌子打比方
像现在富裕满铺对吧
打比方哦
他自己关奇店卖的是真的
他自己关奇店卖的是真的啊
你可以在我直播间买
也可以去他直播间买
去关奇店直播间买
没有关系
不行
我嗓子嗓不了了
今天讲话太快了
水光棉片什么时候上
好像是12月1号
12月1号
鬼
我是鬼
我是美丽的女鬼
不要害怕
姐不伤害你好不好
空瓶有个人老
我是女鬼
你鬼
眼睛红红的
我上次有点收不了了
姐妹
我上次就是买到假的唇釉
胶原蛋白面膜什么时候还有
他都没回我一直
我本人亲自给他发啊
用完油之后用别的吗
用完油之后
如果我是三明治肤肤法
我会再用个面膜
如果说今天懒的话
那我就直接用这个油霜
直接用这个油霜
我跟你讲
护肤的第一步
是这个油
护肤的最后一步
是这个油霜
把这个油霜弹到一号链接
还有多少女征
没有买到过这个油霜的
有没有
349块9这个油霜
我还有一百多单
一号链接
反正我总共4000单
我还有一百多单
这个油霜是带功效报告的
紧致提拉
紧致抗咒功效报告的油霜
护肤的第一步用它
护肤的最后一步用它
做个封层
后敷或者是全脸涂这个
然后睡觉
就这样
在一号链接
349块9
拍一个正装
其中打开一瓶
10毫升的这个
七天无理由
你去试用
然后呢
这一个可以带出门用
拍一
发三个
中间这个
七天无理由试用
好吧
剪面霜
面霜在小黄车的一号链接
这个好用
第二天滑滑的
我跟你讲
这个里面
它有一倍黏蛋白
你有没有发现
特别是脸上越干
沙漠大干皮
你去用这个油霜
就把它当成
面霜一样
全脸
晚上睡觉的时候
全脸涂
我跟你讲
天哪
你会发现
怎么会有
那么便宜
那么
好用的
油霜
人皮
它是这样回的
明天船
回得来
就是12月1号有
明天
船
到不了港
那就是12月3号有
反正
左上角给我点点关注吧
好吗
胶原蛋白
人皮面膜
要么就是1号晚上有
要么就是3号晚上有
人皮
你给我点点关注
雪
立飞
一单都没有了
我看一下
牛奶光呢
啥也没有啊
不太好吧
这样子
咱怎么叫
咱也是个带货植物节
咱天天上来
咱干什么
不带啊
不带和序吧
牛奶光
立飞
下一场有
1号有
牛奶光
相当于光某紫面膜
几单
5000单
下一场
左上角给我点点关注
这一场
什么都没有了
真的
立飞
这一场
韩国
运线
什么都没有了
啊
抢空了
对不起
买了一两千
还没发货
稍微等一等
宝贝
因为我主播间真的已经工厂都采冒烟了
再等等
水光机有吗
水光机
水光霜下一场会有
呃
牛奶光跟一星怎么选
一星是玻尿酸水光面膜
牛奶光是什么
光某子
提亮的
然后水光提亮的
它从来没有在线上销售过
它都是放在美美院
放在那个机构
Hospital里面
前台直接带走的
今天是首一次到这边
然后所有女生准备好
再给大家加一波气垫
我就真的下波了
就是我脸上这个
水光气垫
底妆
用这个
然后出门
带这个气垫
这两个是一个牌子的
一号链接
弹到一号链接
多少单啊
64单
一号链接
188块钱
64单
刷新去拍吧
能拍到就拍
拍不到
我也没有了
就这样吧
姐妹们
小黄车里面
很多东西
下了波之后
就没有了
就恢复日常价格
就不是直播价了
所以大家有没有需要的话
可以小黄车里面
现在直播的小黄车里面
拍下
点击付款
好不好
不然我没有了
香水没有了
我用的是香膏啊
香膏
用的是香膏
11号再上一点吧
怕抢不到
没有啊宝贝
我用的是香膏
但是我用的那个香膏
现在两万多人
我不太想那么多人
跟我同样的香味啊
我猪不见你们是单身
还是有对象
你们是单身
单身的抠1
有对象的抠2
我看一下单身的多
还是有对象的多
单身的抠1
有对象的抠2
抠9是什么
9个对象啊
啊
抠9是啥
9个对象吗
单身抠1
有对象
抠2
3是什么
2个对象
什么东西啊
你们
可单身
可有对象
网恋啊
宝贝把我那个
把我那个拿过来
把我的香膏拿过来
我跟你们分享一个
我谈恋爱的时候
或者我单身的时候
一定会用的香膏
好不好
比香水要香
我跟你讲
所有女生
你们想不想要特别
你们想不想要
与众不同
你们有没有发现
无论你用多么贵的香水
或者多么
多么大牌的香水
你涂出去
10个女生当中
你总会跟一个女生撞香
有没有发现
你们想不想要试一试
很特别的
与众不同的香味
而且它的流香时间
比香水还要久
它没有香水这么呛
这么刺鼻
但是
你涂在身上
你走过别人身边
或者你待在别人身边
给别人的感觉就是
哇
这个女生身上怎么这么好闻
就好像自带体香一样
今天在我周边
我跟你们讲
偏爱这个味道
是我谈恋爱的时候
一定要涂的恋爱香
它是木制香
加上花香
就好像你涂完之后
你就好像一个热情洋溢的小路
就是
别人会忍不住想要跟你谈恋爱
想要跟你待在一起
如果说你现在正在单身
没有关系
推荐你去试试他们家的安静小白痰
这是一个木制香加上奶香
就好像你是一个
软软糯糯的小白兔
忍不住想要
呵护你
拥抱你
所有女生
今天在我周部间
想不想要试一试
很特别的
与众不同的
不怎么会撞香的
除非直播间这两万六千个姐妹
你俩同一个对象
想不想试一试
今天给大家
一百九十九
拍一只
再送你一只
小一点的
为什么呢
因为如果你现在单身
你拍偏爱
不是
你现在单身
你拍安静小白痰
我会再送给你一只偏爱
他们家最好闻的两个味道
我都给你
如果你现在有对象
我推荐你拍偏爱
我会再送给你一只
安静小白痰
他们家两个味道都给你
今天在我周部间
所有女生
哎呀
我的水晶饭前还没吃呢
等一下
今天在我周部间
找五百个姐妹
七天无理由
试用四片
然后再给你一个
两m的香水
七天无理由
试用
收到手
这五个东西
你先试用
你觉得好用
好闻
你留下
你觉得不好用
不好闻
退回来
然后怎么用
一号链接
五百单
你先拍到
回来打个椅拍
我教你怎么用
一号链接
五百单
哇
一百九十九
哪一个更甜一点
偏爱
如果你想要甜一点
小甜妹
拍偏爱
好香啊
我这个是偏爱
给你香了
一号链接五百单
每一次就这么一点点
千万不要多
记住了
然后
在手腕处打圈
在耳后
锁骨
任何你想要
自己香起来的地方
大圈
按摩
不是按摩
大圈
好香
拍哪个
拍偏爱
一拍
教会了吗
用法
又没了
咋回事
大家今天晚上
再给大家
偏爱没了
一号链接
再给大家五百单
加五百
可以吗
再回事
今天晚上这个手速
一号链接五百单
刷新去拍吧
然后两个味道
可以叠图
留下时间多久
你只要不洗澡
它一直都在
我叠图味道更好闻
两个道可以叠图
面膜
面膜没有了
面膜只有
一新了
水光面膜
其他没有了
面膜
面霜
面霜在响黄车里
然后呢
一新的面膜
下了波之后
没有这个价格
这个是真人吗
这个是真的
那个水晶番茄
那幅的
我就给你放在小黄车里了
这个我买了
怎么吃
弹一下水晶番茄
水晶番茄
一盒是一千
多少单
什么人去吃它呢
皮肤颜色黑的
皮肤颜色黄的
我觉得新加坡水晶番茄
已经不太需要
我去讲了
我基本都是给老粉回购的
今天在我周波间
新加坡水晶番茄
我瞅眼啊
现货
今天一千
你去任何人
你去线下
一千六百八一盒
美美院机构里面
今天在我周波间
一千零三十一盒
一盒是三十片
两千九百一三盒
水晶番茄
它的slogan叫什么
没有天生黑
全都靠口碑
所以这个牌子
我自己已经吃了十几年了
我自己吃了十几年的水晶番茄
今天
大家有需要的一盒
三盒都可以
一盒
当然一盒没有什么感受
说实话
三盒是一个半月的量
每天早上起床
空腹两颗
我刚才为什么
吃
是因为我现在
还没有吃东西
空腹
空腹吸收比较好
谈到一号链接
我吃的是水晶番茄
没有就没有了
准备下播了
姐妹们
然后大家全屏
给我扣一波晚安
好不好
还有六单
水晶番茄还有六单
挂着都买了九十多单
选男朋友冷战
不理人怎么办
那你看你们俩是因为什么事情冷战
对不
如果你做错了
你就稍微哄一哄
立飞忧
江源贯注
人皮面膜
一号晚上
如果船能够发到
那就一号晚上有
如果船没到
那就是三号晚上
好吗
你反正一号晚上蹲一蹲
开播我告诉你有没有
没有的话就三号晚上
辛苦大家左上角
给我点点关注
好吧
辛苦大家左上角
给我点点关注
然后我准备下播了
我要开车去杭州了
我着急下播了
我吃空无数盒的
吃了十几年的水晶番茄
下播之后没有这个价格
下播之后
一星的面膜
然后呢
这个水晶番茄都没有
都是恢复到日常价格
然后呢
所有女生全凭给我
快播晚安吧
祝大家
即使即使喜如风
风年风月如风筝
征服正当正常寿
受伤受海受长生
祝大家吃不愁
穿不愁
不住平凡住高楼
天天潇洒
夜夜温柔
买卖如同长江水
生活如同锦上花
大材小材天天进
一顺百顺发发发
三文鱼没有
三文鱼要等到12月3号
还是12月5号
忘记了
现在没有
然后呢
辛苦大家了
辛苦大家
又是一个晚上
三个多小时的陪伴
谢谢大家
谢谢我直播间的娘家人
谢谢我直播间的老粉们
好不好
谢谢大家
晚安晚安
大家晚安晚安
我们
能带带我们的
牛奶光
牛奶光下场直播有
力飞游的牛奶光
1号
12月1号晚上有
大家晚安晚安
晚安好梦
晚安
棉片下场直播也有
水光棉片
力飞游的
祝大家
吃不愁
胜不愁
不吃平凡猪高楼
好吧
晚安啦
我不行了
我今天讲话
已经语无伦次了
等一下
我截个图先
等我截个图
好嘞
晚安啦
大家
拜拜啦
晚安