我们家雅兰这个品牌
是第三名的一个名次
前三名的耳机品质都不会差的
这个版的很有含金量
是全网的一个耳机在币
我们腰链接
你可以看一下
我们是4999的价格入榜的
第一名它是100多
第二名苹果的12000
我们家第三名两位数的价格
给你们发的是三位数品质
399dpm
这个含金量很高
你相信群众的眼光
不会出错的
可能宝宝买了之后一直回购
我们腰链接
上线来全网的一个销量
已经达到56.8万的销量
你上刷史家
下刷史家
同一个价位的
没有一家有我们家销量高的
秒准想不想知道
一号链接就拍
我们的用户5006
把我拍了个身体包链接
孙子饼给他加上发货
保育金给你备制好了
所有提单今天早上8点半
现我准备
两到三天之内
你就可以收到货
我们家耳机
这边给大家拍下的宝宝
我们现在是有额外的证明
还有最后两单证明的路段
两点钟我们要转时下播的
下播之前给你们送的赠品里面
有什么
送你们价值909的原装宽充线
价值19.9的耳机防尘丝绒双套带
原装领顶专柜的包装礼盒
还有这个三号领契
正在卖的29块9一根
三合一
120瓦超级宽充线
加上我们顶配防尘充电仓
两只耳机一共到手17件
收到耳机之后
还可以找我们小客服
领取这个海量的华语歌曲
让大家以后都是永久的免费听歌
你就再也不用去充贵人了
是不是
我们这边用户5006
我下的单怎么看不见
在我的订单里面去找一下
如果说付款成功了
在订单里面都会找得到的话
来最后10秒钟
没想到的腰连接
刷进去牌
不要犹豫
倒计是10
最后5秒钟
有问题赶紧问
来我们前面已经付款了
我们的用户宝宝拍了
我们的一宝宝拍了
我们的选宝宝拍了
还有我们的皮宝宝
汉宝宝
糖宝宝
宣布免费生交换连接
赠送拍一发期的
豪华带的包给来送
海量的华语歌曲和集
这样吧
刚才宝宝问我音质怎么样
对不对
我们这边给你们试播音质
确实你买耳机
一定要听音质
要不然买了不放心
我们这边下播之前
最后听门音质
最后还有两点
是命额
喜欢再去拍
在哪里看我的订单
在那个抖音商城里面
你把直播间退出去
在抖音商城里面去找就可以了
这是我们专门用来
试音质的一个设备
人同麦
模拟人耳
听到耳机内部的真实影响
你今天听到是明智
买回家就是明智
试音之前呢
我先给你们做一个防水小测试
在水里面泡一下
我们的耳机
你今天泡一号
我给你发了一集升纸兽
是七级防水
防雨水
防汗水
防灰尘
爆汗里面
一下暴雨
一下暴雪都可以用
耳机不小心掉水里了
没关系
捡起来
甩两下擦汗
依然音质不会受众的影响
意大利有个三到五年
不会坏啊
你可以听一下
我们这只泡过水的耳机
音质怎么样
如果说觉得好听
你就去拍一号
我给你发二号连结
说实话
我们家耳机亚兰式品牌
音质不会差的
25年国货老品牌
专注做音设备
专门做音响
专门做声卡的啊
你放进去拍我们家
蓝耳机音质
是杜比音响
360度立体滑鼠
来摸一下耳机音乐
来咯
感觉一下
一大耳机音质效果啊
可不可以让我感受一下
看在我们对彼此都放心不下
就算一阵风一遍
也一个眼神的触碰都好吗
而他
可不可以
你给我回答
只有被遗忘才想走
被遗忘才想走到终点吗
就算有遗憾
也知道永远的留在昨天
怀念啊
来双击两下调节
下一歌曲
再提一首DJ感情奖的
重音效果
啪一号
我们给八号的一节啊
调一下我们的高等伴
Show me some love
I wanna get the party going
Ladies to the front
Now let me see you shake it
and turn the music up
Grab another bottle
Party was so
Models
Fast Car Superstars
We will club tomorrow
Grab another bottle
Party with some models
Fast Car Superstars
来摸一下耳机的手机
可以暂停音乐
音质给我给力
两首歌都非常好听啊
而且我这边是用设备给你试的音
会有音随
你买回去
720你音质会更加好
所以把我今天拍也好
40元走
买回去
给你们升级的奥连接
399DM
就是童话耳机
手机锁屏的情况下
也可以打开其他软件的啊
打电话
发微信
导航都没问题
手机锁屏
直接长耳机
两秒钟
换起你脚之手
跟他说话
可以马上去识别
是的
你听不满12个小时
你可以直接找我啊
我们这耳机
全部真实数据
你可以结个图
但凡单只耳机
听不满12个小时
少了一分钟一秒钟
直接退
充电仓可以来回程
存用120个小时
超长最好
拍一号
保证给你发的是
2号连接
399鼎佩巴马尔吉啊
我们的余宝宝拍了
孩子们一路走一路看
宝宝拍了
全部免费
升加号连接
正送拍一发期的
豪华大地包
给来送海量的
华语歌曲和节
爱听歌的宝宝
今天真的有福了啊
所以在我两点钟
下播之前
强到手的
都可以找我们小客服
领取这个海量的
华语歌曲和节
里面有一千多首
VIP歌曲
周杰伦
林俊杰
邓紫棋
王菲的
以前要去花钱听的歌
里面应有尽有
你再也不用花钱了啊
来我们的
最末沐鱼宝宝拍了
赶紫棋包链接
送这品给大家家里发货
大礼包里面
送一根价值909的
原装快充线
价值10909的
耳机防尘丝绒
收拢带
原装礼品
专柜包装礼盒
还有这个萨花链接
正在卖的三合衣
120瓦
超级快充线
加上我们的充电仓
两只耳机
拍衣
到手是基建啊
还可以领取
我们的海量的
华语歌曲国籍
那不都说了
最后十码充时间
给大家减拨漏啊
每一单给你们
买上的运费线
退换或售无忧
七天到无理由
免费申线时间
你喜欢买就留
不喜欢不满意
耳机直接拖过来
耳机的赠品都不用退了
这是我们家成业
唯有底下可以试用七天啊
不会让你失望的
还有三年质保
一年只换不休
全国维修
修到227年的11月份
一年之内
耳机但凡有非
人为损坏的智能运
咱家是修的不来修
直接免费
就在一号链接啊
来最后十秒钟
简单下链接
恢复到二号链接
390价格
这个活动我说实话吧
你错过一天之后
不知道什么时候才有的啊
你可以去看一下
我们今天是新品的
一个特别活动
是新品常见价
你明天同一时间
过来看一下啊
同一个东西
直接就正常价格
399去售卖
这个价格不能
可能一直开
如果说你今天心动
喜欢
去领就可以了
跟小赫福说一声
还会给你们发货
给你们发货去的
我们的依稀记得
你宝宝拍了个发货
宋志明先来发货
来最后十秒钟时间
简单啊
要练节直接去拍
倒计时
最后五秒
最后五秒钟
刷新的要练节
能复还就证明
拍不了
就是一单证品都没有了
倒计时
要练节
开完了主播
来跟我们前面
所有已经复完了宝宝
我们的子宝宝
爱的宝宝
莫宝
刘宝
全部都来神奇发链接
宋志明给你接着发货
用户六七九九已经给你辈出好了
所有订单
今天是早上八点半分仓你的地址打发货
哪里进就哪里发
我们是全国六大运舱
让你们今天拍两到三天就给你出到货
要么是29号的下午
要么是30号的上午
就是两个时间
发货速度非常快
每一单都有运飞险的
回去感受期间
不会让你失望
让我们就下播了吧
刚刚问我问题
我们的
那个用户宝宝
六七九都抢到的发货链接送两包
还有没有拍的吗
那赠品是什么没了
对的
这样吧
你帮我看一下
有没有宝宝没付款的
还有六单没付款吧
两位数价格
还在就结
我真的只能说你不懂话
给你们今天是发的
2025年新品上市的新款
给你们发过去
是智能耳机
全部带有AI云智能助手
今天是新品常见代
你明天再来就是三位数了
那这六单我就不等了
全部提出来
放邀宝链接
给他真正有所宝宝
可以的
微信付不了
可以用芝麻宝银行卡去付的
好不好
来最后六单
有奏品啊
第七单第八单都没有奏品
最后一包福利
拍完一起带走
给你们打包去
倒计时
3211号链接
踢骨存上链接
1号链接可以带来
六单福利固存
只有六单最后的链
拍到自己发
拍一发七号打链包
跟你准下来说
一号链接
福利别有些新链链头
10块油
送吧
我今天拍到今天发
两个三天到链接
到喜欢的赶快去拍
最后一包福利啊
拍一单少一单
我们这边
新链的宝宝
如果说你不知道
我1号和2号链接
有什么区别的话
我这边来详细的
给你们说明一下
1链接
它是普通马甩耳机
它只能去听听歌
但是你今天拍1号
我跟你发2号链接
换另外一个方式
去复缓就可以了
给你们升级之后呢
买回去可以语音打电话
语音发微信
语音打行
语音电脑中都没问题
还可以语音翻页
买回去看一下外观
两只
即外观是带有指纹
注目按键标识的
可以语音控制打电话的
就是2号链接
升级版本的耳机啊
包括我们的蓝牙芯片方面
也可以做到升级
拍1号
1号是5.3的蓝牙芯片
但是今天我们是免费
给你们升级的2号链接发货
全部升级5.49进口蓝牙芯片
让你们做到打游戏
无改延迟
相想人的听声变味
可以听脚不声
用耳机可以做到
八本王王不吃鸡
反应非常快
非常灵敏
彭韵宝宝有赠品啊
已经备出好了
用户6799拍了给他发货链接
送给你链接发货
已经备出好了啊
我们这边早上8点半给你发货
还给你们升级了
我们的一个游戏音乐
双莫顺
可能我要用耳机打游戏
有的耳机还有延迟
音话不同
专门是全部带有游戏模式
你可以联机三下
调控专门的游戏模式
玩吃鸡玩目原神
玩呃王者
颜值低至0.03秒
你耳耳是感受不到的
真正的无改延迟
可以听声变味
听脚不声非常顺畅
再联机三下
你可以调控成专门的音乐模式
让你们听歌享受博令之声
杜比一下
Hi-Fi级的酒地立体滑声
你喜欢听歌
可以跟录歌
在意音质的
喜欢打游戏的
都可以去拍一号
还有最后的一个五代升级名额
给你们免费升级的奥连接
399顶配版本
现在去拍是有赠品的
然后我们还给你升级了
喇叭的配置
一奥连接是13毫米
动圈单元小喇叭
免费升级的奥连接之后
搭载18点2毫米
动圈单元超的喇叭
大家也知道耳机喇叭越大
它声音就越大
对不对
我们的耳机们俩就在工厂
车间
闹市区公交地铁里面
你都听了一家处
声音大
但是它不会漏音出来
专门给你们升级了
DT7.0的DT厂传约结束
隔音不漏音
保护领丝
包括你今天拍一号
我给你发了一集
还升级了续航时间
一号领级还是普通电池
短续航
但是我给你升级之后呢
它是超长续航
搭载高能高密度
十一摩星
牛后电池
这是我们家续航的检测报告
充满电
单耳单次连续停格12个小时
两支耳机交地用24个小时
搭配充电舱
120个小时
带制成R
一个月时间
充一次天
用一整天从早听话
没有任何问题
每一单给你们买上了运费线
回去可以试用7天
体验7天
习惯你就留不喜欢的
对
但凡单这耳机听不满12个小时
少了一分钟一秒钟
直接走运续船过来
全部是实验室检测合格的真实数据
不虚标不假标的R
最后五单
只有五单
腰链接
瞄准去拍
我们还给你们升级的防水功能
二号链接是全部带有
7级防水的耳机
你买回去
跑步
健身
运动
都没有任何问题
打链接过3到5年
不是OK的
因为它内置是24K纳米
净智防状
掉水你都可以用按
瞄准一号链接
409厘接
这样出拍
收到手就是二号链接
防水
还有是我们的智能耳机
给你发货
包括我们还给你们升级的
通话降噪
一号链接是单解码降噪
升级的二号链接
搭载AAC
双解码的通话降噪
打电话更加清晰了
耳机前面有一个
1NC的麦克风降噪
你说话
对方听得很清楚
耳机后面有一个
低颜色的听筒降噪
对方说话
你自己也听不上清晰
打电话又如何
帮你隔去外界
99%的环境噪音
高清动画的效果
包括我们还给你们
升级加护了
这个齿轮转轴
给你发货
很多宝宝之前用过
有的挂上的耳机
质量很差
大概一两个月
这个齿轮转轴的地方
它直接松掉滑丝
太松了
你就挂不住了
对不对
所以说一定要去买那种品牌
质量是否保重的
你可以看一下
我们家亚兰式品牌
齿轮转轴
耐用性检测报告
给你们做的是
PP的特种的工程技术
做到加固
经过测试
耳机连续赚了90万次之后
测试出来依然是固定
玄战正常
依然的王后岁
所以说大家买回
就至少用个三到五年
不会坏
包括我们这边
是有质量保重
三年的质保
一年的指纹不休
全国维修
修到二年二七年的
十月份
一年的指纹不休
一年之内
如果说有任何问题
找到我们
耳机搜都不来修
直接免费
有这种质量保障吧
我家耳机质量
不敢差也不会差的
放进去拍
就在我们前面讲出的
要连接
我们的人宝宝拍了
还有我们前面拍下的
我们的封号宝宝
全部免费
生甲号连接
赠送拍一发气的
豪华带来帮我
给他送海量的
华语歌曲和节
最后私人赠品案
拍一单少一单
能拍就能发
喜欢的一定没有有愿
你拍一号
我跟你发的二号链接啊
今天是我们二年
二五年新品上
是一个特别活动
每一单是给你
官方给你做了
补贴三百多个钱
如果说你错了今天
你明天再来
同一个东西
再来看
直接是二号链接
三九九正常加
只数码一分钟都少不了啊
如果说喜欢的
回去感受一下
每一单有运备
退还货受无忧
喜欢就留
就能退
我们的历连
宝宝也拍了个
发二号链接
孙子敏跟着家里发货
刚月宝宝问我
耳机能不能去
云控制打电话
对不对
当然可以
二号链接是
全部带有
A云智能出售的
智能耳机
你今天只需要
去发一号
四十九
就可以拿到
二号链接
三百九十九
顶本本
像大家平时
开车起车
你接电话
打电话
拿手机
接拿手机
特别麻烦
容易被电箭
抓不到空空前
对不对
你开外放也听不清楚
但是有了我的耳机
这些都不是问题
你可以把手机
直接放在包包里面
15米之内
有效率
稳定连接
而且我的耳机
是不用去
下载软件的
你直接连上来
就可以去用
怎么去用
我们来现场
教一下
怎么去打电话
轻轻的触摸指纹键
两秒钟时间
听到嘟的一声
正在说话
打电话给前男友
耳机说
正在给前男友
手机打电话
一秒拨通
没有任何的卡通源值
是我们家耳机
GT5.2打过去的
想去挂短
不用着急
摸抢点
轻轻的一摸指纹键
一键帮你轻松挂断
平时手机来电话了
是熟人会报名字
不是熟人还会报电话吗
一摸就接
一摸就挂
长按耳机
两秒钟去接
特别简单啊
我们现在去拍
都是有赠品的
里面有防尘双脑袋
把方形已经给你变成好了
不仅有这个袋子
还有一根价值9.9的
原装快充线
价值19.9的
耳机防尘
4种双脑袋
原装礼品
专柜包装领盒
还有这个三号链接
正在卖的
三个银
120瓦超级快充线
也是免费送
让你们拍一
是到手期间啊
两只
即加上一个充电仓
我们这边拍下
还有最后四单赠品
没讲到的
邀链接
赶快去简单漏
所以宝宝
今天拍下的
年夜给你加几打单
早上8点半
现我直飞
两到三天之内
就会收到货
我的耳机买回去
不仅可以语音接打电话
平时语音发微信
语音打行
语音听闹钟
语音去查年记
语音翻译
都不用去打字了
让你们解放双手
我们来现场
给你们发个微信
很简单啊
把手机放包里
都不用拿出来
轻轻的触摸指纹键
两秒钟时间
听到嘟里选歌来说话
发微信
给前男友说
今天一起吃饭
收集人
前男友发了微信
今天一起吃饭
一次不错
一次不差
你说发送就发送
你说取消就取消
就这么简单啊
这功能是不分手机型号的
苹果华为
三星小米
Oppo Vivo
魅族一家荣耀
均可连接
你拍一号
我给你发完连接
能拍就能发
这个活动只做一次
只有一天宝宝
你错过今天
明天再来
直接就是不可能
有这个价格了啊
喜欢的回去感受一下
每一单都有运费
显给你保诃黄
喜欢你就留
不喜欢不满意
耳机能不能退
可以退
耳机退
送给大家的大礼包赠品
不用退了
这就是我们家诚意
我们有底气给你试用啊
然后呢
我们家耳机
不仅可以帮你去
云打电话
打电话也是非常的清晰
全部给你们升级了
AAC
双解码通话降噪
两只就四规备的通话降噪
前面一个
ENC的麦克风降噪
你说话
对方是听的一下处
耳机后面有一个
顶NC的听筒降噪
对方说话
你自己也听的非常清晰
打电话又如
帮你隔绝外界
99%的环境噪音
平时在工厂车间
人声鼎飞
那是去听的一清压厨
站住我们家小红车
小红车的107
40909的价值拍
拍一号
发表连接
耳机是隔音不露音的
专门给你们升级的
TT7.0的定层传机处
声音放的再大
不会外放出来
保护隐私
保护听力不受损的
我们这个耳机
给到大家是通用门门
所有手机都可以去连接
苹果华为
三星小米
OPPO Vivo
魅族一家农药
都可以去用啊
给你们推荐一下颜色
男生同学便去拍
黑色低调
简约商贩
微微光子感是很像高级的
女生宝贝
我推荐你去拍
青肤色
温柔
显气质
显白的颜色啊
都是卖的很好的
如果说大家
实在纠结
你可以去拍一下
我们的浩月白
浩月白就是经典色
男生女生哪都好看
送礼物是很有面子
不会出错的颜色啊
这耳机满上去是双蓝牙
双主机双天片
两只耳机可以分开连接
两部手机分给两个人去用
一份耳机双风快乐
一只连苹果
一只连华为
一只连电脑
一只连华都可以
想带一只带一只
想带一队带一队
耳机没电了
大家就放开
我们的充电舱里面充电
自动可以充满
充满机停
带有电量液晶显示屏幕
看电量一目了然
清楚楚
充电舱没有电了
用我送给你的快充线
两根线都可以充
45分钟可以充满
Typec口的充满电充
单耳单次
连续可以听歌
12个小时
两只耳机交的用
24个小时
搭配充电舱
120个小时
带去长达
充一次点
你可以从早点到晚
用一整天时间
非常适合旅游出差
跑TV跑步慢
上班上去
和猛的宝宝去用
让你们没有学校的到略
买回去
所有宝宝可以撤平拨
但凡单只耳机
听不满12个小时
少了一分钟一秒钟
你都可以过头来
全部是实验室
检测所有的真数据
不需标不假标案
我们这边
闪电宝宝要听音质
对不对
没有问题
给你们试播音质
说实话吧
我们家耳机
音质不会差的
25年国货劳品牌
专注做音设备
做声卡
做音响的
音质肯定是OK的
我们的耳机
还是360度度比音效
拍好
给你发号链接
带我下腾化音质
觉得好听再去拍
适应之前呢
我们先做一个
防水的小测试
我们家耳机
给你升级的号链接
积极防水
防雨水
防汗水
防灰尘
跑步健身
运动动动用
不小心掉水里了
没关系
捡起来
甩两下擦开
音质不会受这个影响
你待会用过三到五年
没有任何问题
你可以听一下
我们家耳机
音质怎么样
如果说的
觉得很好听
很喜欢
就去把一号给你发号链接
做手三单
拍完
直接下链接下播
听完
我们直接把一号链接
给我准时下掉
好不好
我们这边给你们
先听一首DJ感受一下
播一下耳机
音乐
来喽
我们看一下
我们的DJ的效果
就算一转风一遍
也一个眼神的触碰都好吗
来摸一下耳机的指纹键
可以暂停医院
音质送给别列
泡过水之后
音质一样非常经济
对不对
所以宝宝你买回去
你亲耳试听一下
要不如我用设备声音
音质更加好
我用设备声音会有音损
两首歌很好听
买回去
可以找我们小客服
要一个海量的
华语歌手合集
里面有一千多首VIP歌曲
周杰伦
林俊杰
邓琪
王菲的音有尽有
你下载下载去听就可以了
一定要连上手机蓝牙
或者说电脑蓝牙
才能去听歌的
耳机里面是不自带音乐的
就在我们前面讲说的
邀链接
你就可以看一下
邀链接我们的详细页
下滑
有一个我们的耳机
通用的一个人气榜单
我家耳机
是位列第三名的
你可以看一下
我们家邀链是
第三名的名次
这个是全网的耳机在比
前三名品质都不会差的
完全放进去拍
相信抖音牌的眼光
我们家耳机
你看第一名
它是一百多的
漫步者
第二名苹果
一千
两千块钱
我们是作为
四十九点九的价格入榜
你可以想象到
这个性价比有多高
我们家耳机
音质好
续航长
配戴舒服
全部是正耳机发货
要链接我们上信来
全网的一个销量
已经达到五十六点八万单
已经快突破六十万单
你上刷十家
下刷十家
没有一家
有我们家
是销量高的
放进去拍
单单都有运费线
没单
买回去
先体验一下
七天无聊
实际使用
喜欢我家耳机
这里就留下
不喜欢不满意
可不可以退
可以退
耳机不仅可以去听歌
可以歌
录歌
直播
录制视频都可以
耳机不喜欢耳机退
送给大家的赠品
就不用退
桌子里面都有说明书的
我们的闪电宝宝拍了
还有我们前面拍摄的笑笑宝宝
我们的用户宝宝
人宝宝拍了
宣布免费
剩下好连接
正所拍一发期的豪华
大家帮我给他送海量的
华语歌曲和节
喜欢的
一定不要犹豫错误
最后十秒钟时间
来去付款一下
我们准备要下播了
有什么问题
抓紧时间去问
所有敌人
今天早上八点半
先会直飞
两到三天
这里就可以收到货
我们又菜又爱玩
宝宝拍了个发行链接
送你链接的发货
来倒计是十秒钟
结单
倒计是十
九
八
七
六
最后秒
最后秒钟
买了还没到对不对
好
我们这边买了之后
都是两到三天给收到货
你应该明天就给收到货了
我们这边下播之前
给你们送的奏品
给你们安排一下
送礼价值
九连九一根的原装宽充线
价值十九连九的
耳机防尘
丝轮松了带
原装礼品
专柜的包装领盒
还有这个三号链接
正在卖的三个一
一百二十瓦
超级宽充线
可以同时充三部手机
支持一百二十瓦快充
苹果口
华为口
安出口
全部都有
我们收到耳机
给大家买回去
再去领一个
海浪的华语国手机
一共是有五个赠品
加上我们的充电仓
两只耳机
一共八样东西
只有下播之前
抢到手的才有赠品
下播的时候
没有任何赠品
就是我们现场活动
歌曲一定要连上手机栏
才可以去听歌
我们下载下来
在手机里面去听就可以了
我们的3133宝宝拍了
还有我们的
又猜又爱玩宝宝
我们前面的用户宝宝
还有我们的中宝宝
全部免费升级好连接
这次我们拍一发起的
豪华带的报告来送
海浪的华语歌曲和节
这个耳机买回去
是超长续航
充满一次电单耳单
可以连续听歌12个小时
两只耳机交听
用24个小时
搭配出能舱
120个小时
带听唱的案
一个月时间
现在下单
都是送给你们
送作品的啊
买回去
就是我们的超长续航
而且是我们的高音质版本
拍一号
五个礼发
二号连接
399点的门
是我们的二年二五年
今年刚上市的
新品蓝牙耳机
是制的耳机
现在拍
给你们送两根快充线
一个是原装的
一个是三个亿
120瓦超级快充
加上一个
耳机防尘丝绒充热袋
原装礼品包装盒
加上我们的充电仓
两只耳机
拍一大手旗舰
收到耳机
再去找小贺福
一千多首白皮歌曲
平时你需要花钱
才能听的歌
周杰伦 林俊杰
邓子齐 王菲 刘德华等
里面都是有
直接下载下载
去听歌就可以了啊
以后你就再也不用
花钱通过人
以后永久的
面费上听
就在我们前面讲说的
一号电影节去拍
最后就是两难赠品
对不对
重低音效果怎么样
耳机听歌
低音下沉有力度
中英文高一达
还是个低音炮的效果的
我家耳机25年
国国劳品牌
专注做银设备
专门做生产音响的
音质不会差
所以宝宝买回去
有七天无理由
免费是你送的时间
回去赶出一波
是不是
不怕你用
旧款里不用
买回去
喜欢就留不就能退
有运费险
还有三年质保
全国维修
修到2.27年的11月份
一年的质款不修
一年之内
但凡有非人为损缓的
这样的原因
咱是修的不太修
直接免费
换进机
有这个质量保证
我们家耳机品质不敢差
不会差的啊
回去赶是一波
不会让你吃饭
来最后10秒钟
腰连接
捷单向连接
恢复到2号连接
390%价格
没抢了
腰连接去拍
最后5秒
最后5秒钟啊
12次的腰连接
能复晚就有赠品
拍不了
就是一单赠品都没有了
倒计时
腰连接你拍完了
看一下外观
看一下
男生宝宝推荐你去拍
黑色
低调显用双饭
女生宝宝推荐你去拍
亲肤色温柔显气质显白
如果说你实在就写
可以去拍我们的浩月白
浩月白男生女生呢
多好看
不会就是说出错的一个礼物啊
给别人送礼物
都是有利有便的
就像他们想说的
腰连接
那这么什么没了
对的
他那宝宝还没抢到是不是
那这样吧
你下巴士也帮我看一下
有没有宝宝没付款呢
昨天还有6位站在那里付款
还有6位站没付款吧
两位说价格
你还在就在
还在犹豫
我真的只能说你不懂过案
今天你拍1号
给你发链接这个活动只有一天
最后一天是我们新品长鲜价
你明天再来同一时间
你看一下
2号链接同样一个东西
就是智能价格三点日去卖
1号链接怕我们就吓到了啊
那这6单我就不等了
宣布提出来
放了1号链接
给到真正有效宝宝去爱可变
前6个宝宝拍下
4时转走
拍1
到手持期间
给你们送个命
每一单有运费
兑换货
收获无忧
通用马尔尔机给你发货
苹果华为
安卓所有手机均可链接啊
来倒计时
3211链接
踢固存
上链接
1号链接给到来
6单
副定固存
只有6单
拍下升级发
这种拍一发
期望打电报
认准相关上
2点接
副定别有些想念得
时会有什么
我今天拍
今天发
两个时间到零价
最后6单拍完和前面地囊
一起带走
今天早上8点半
分仓你的地址
打包发货啊
哪里就拿得发
赶快去发一下
6单证明
送完就不再送了
不是人人都有这个价格的
不能一直开这个价格
对不对
我们这边买回去
你可以试一下
如果说买得好
再来回购一波
我们今天不知道
1号和2点接
有什么区别的
我来给你详细说一下
1点接是普通版本
只能去听听歌
是我们的旧版本
你今天拍1号
我给你发2点接
全部升级
2年
25年新品上市的
新款哪耳机
还是全部是升级了
智能耳机的
带有AI
语音智能助手功能
给你发货
你可以语音打电话
语音发微信
语音导航
电脑中常联系
打开形成码
复化码
全部都没有任何问题
然后我们的蓝牙芯片
也可以做到升级
1连接是5.3的老芯片
反应不够灵敏
但是你今天拍1号
我给你发的是2号连接
399底盘本本
全部搭载5.49进口蓝牙芯片
让你们做到
打游戏
无改延迟
相想人导
听声便位
可以听脚步声
用我们的耳机
可以做到
Bubble
猛波出击
反应非常快
非常灵敏
专门带有游戏音乐
双模式的
有几个地方货
10下只有大模式
你买回去
你平时喜欢玩原神
玩吃鸡
玩玩转手游
你可以连击三下
调换成专门的游戏模式
测试出来
延迟低至
0.03秒
几乎是个互列不计
没有任何的卡通
的现象
买回去
耳朵是感受不到延迟的
再连击三下
调换成专门的音乐模式
让你们听歌
享受
柏林之声
杜比一下
HiFi级的
酒地烈点滑声
你喜欢听歌
K歌
录歌
在音质
喜欢打游戏的
都可以去拍
一号链接
踢出来最后六单
给你们升级的
二号链接
399定位
慢慢发货
就是我们俊男耳机
可以打游戏听歌的
我们这边梦醒
十分宝快乐
宣布免费升
二号链接
自作拍一发期的
豪华大地报告
来送海亮的
华语歌曲和节
最后五单
拍一单少一单
没想到
腰链接
赶快去剪谋漏
然后我们还给你
升级了
耳机的喇叭配置
腰链接是
13毫米小喇叭
你今天拍一号
我给你发号链接
全部升级
18点2毫米
动圈能源
超大喇叭
大家也知道
耳机喇叭越大
声音就越大
对不对
我们的耳机
买回去在工厂
车间
闹手区
公交地铁
特别嘈杀的环境中
你依然能听得非常清楚
耳机声音大
但是它不会漏音出来
专门给你们升级了
TT7.0的
定向长移技术
隔音不楼音
保护您的隐私
续航方面
也可以做了升级
一号链接是
普通电池
短续航
给你们免费升级的
二号链接搭载
高能高密度
石墨烯
纽红电池
这个电池体积小
能量辣
续航能力特别强
全能给你做了
过热保护
这是我们的续航
简直报告
充了一次电
单碗单次
连续给停格
12个小时
两只耳机
交定用24个小时
搭配这门舱
120个小时
带去场纳
一个月时间
充一次电
你可以从早听到晚
经常旅游
出差
跑低地跑外
都非常适合去
让你们用电自由
是没有消耗焦虑的
每一单
给你们买上了
运费险
回去可以尝试一下
测评一波
但凡单只耳机
听不满12个小时
少了一分钟一秒钟
都可以拖回来
保证真实数据
实验室检测合格的
不虚标不假标
给你们升级到了
我们的一个防水功能
一号链接不防水
二号链接
给你们升级的
领培版本
还是积极防水
防雨水
防汗水
防灰尘
跑步健身
运动
你都能去用
打理用个3到5
连不成问题
暴雨暴雪
下暴雨都可以带出门的
然后我们还给你
升级的通话降噪
一号链接是单解码降噪
给你们升级的
二号链接是AAC
双解码的通话降噪
打电话更加的清晰
是的
他一号四十准的酒
我跟你发
二号链接
三百九十六
顶费版本耳机
现在瞄准
一号链接这拍
最后四单
前四个宝宝
现在这拍是有赠品的
买回去打电话
特别清晰高清的话
帮你隔绝
外界百分之九十九的
环境噪音
在工厂车间
人声顶费
那是距离依然听得非常清楚
然后那我们还给你们
加固加强的
这个齿轮转轴
给你发货
很多宝宝之前用过
有的挂上耳机
待个一两个月
他这个齿轮地方
容易松掉滑丝
太松了就挂不住了
对不对
质量很差
所以说我们家
亚来视频
你可以看一下
齿轮转轴
连行测试
每一单都做到
加固升级
TP的特种的工程技术
经过检测
而机连续不间断
赚了九十万次之后
测试出来
依然是固定
旋转正常
依然的往后损
所以说大家买
就至少用个三到五年
不坏
我们还有质量保证
三年的质保
全国维修
修到2027年的10月费
一年的质款不修
一年之内
但凡有非
人微损患质量
云暂时要是
修的不来修
直接免费
有这个质量保证
我们家耳机
质量不敢差
也不会差的
要连接去拍
我们的时间过个
宝宝拍了个
生机包连接
宋静明前的搭货
所有手机都能连接
是通用版本
苹果华为
三星小米
OPPO Vivo
未足一家荣耀
只要你的设备
有蓝牙
均可连接
我们这边
刚才宝宝问我
耳机能不能去
云控制打电话
对不对
当然可以
二我连接是
全部带有AI
云智能
出手的正耳机
还有最后
就是三单了
对不对
还有最后三单
喜欢的赶快去拍
去剪模漏
我们这边来
手把手的交一下
耳机怎么去
云控制打电话
怎么去发微信
怎么去打行
平时大家开车
起车
都是拿着手机接
拿手机挂
特别麻烦
对不对
有漏我的耳机
直接放包包里
就可以了
直接用耳机
云控制
今天离职
需要去拍一号
就可以拿到手
号连接
就是我们的智能耳机
现场打一个
轻轻的触摸指纹键
两秒钟时间
听到嘟的医生
跟他说话
传耳机两秒钟
打电话给10086
耳机说
正在给10086
打电话
一秒就拨通
是我们家耳机
GP512打过去的
想挂断
不用着急摸想点
轻轻的一摸
触摸指纹键
一键帮你轻松的
挂的电话
平时手机来电话
是熟人
他会报名字
不是熟人
他会报电话号码
一摸就接
一摸就挂
传按耳机
两秒钟去接
开车
其实这个过程
是非常好用的
让你们解放双手
驾驶更加安全
不仅可以语音打电话
语音发微信
语音打航
语音电脑中
语音翻译
都没有任何的问题
你就不用去打字了
我们来现场
给你们发个微信
轻轻的触摸指纹键
两秒钟时间
听到嘟里熊来说话
发微信
给前男友说
今天一起吃饭
收件人
前男友发的微信
今天一起吃饭
一字不错
一字不差
你说发送就发送
你说取消
就取消
这个功能
你根本不用下载任何软件
直接连上来
所有手机都能去用
特别方便
然后你今天
拍一号
我给你发
二号连接
还有最后三单
能拍就能发
今天早上
八点拍给你发送
如果说错过今天吧
你下次来的
不可能有这个价格了
这个活动只做一次
最后一次是
新品的长期价价
每一单官方
给你补贴的三百多
到时候只要四十卷走
拍一号连接
免费给你发号连接
还送你们
海量的
华语歌曲合集
里面有一千多首
BIP歌曲
周杰伦
林俊杰
邓吉奇
王菲的
以前需要花钱
听的歌
今天在我们家
雅兰士马尔及
以后永久的免费商听
收到货
去找小货府邻居
下载下来
就可以去听了啊
我们的爱德宝宝
兵哥哥
全部免费
生加号连接
赠送拍一发期的
豪华带地包
给他送海量的
华语歌曲合集
把每一单都有运费
显给你买上
退换货抽无忧
喜欢满意就留下
不喜欢不满意
能不能退
可以退
耳机退
送给大家的赠品
不用退
这是我们家产业
我有底细给你用啊
不怕你用
就怕你不用
三年的质保
全国维修
二年之内耳机有任何问题
找到我们
修了不修
直接免费
耳机的微信语音电话
微信视频电话
都是可以一键接听
一键挂的
非常简单啊
可以的宝宝
这个耳机带出门呢
每一单
不仅可以语音去帮你打电话
而且打电话是特别的清晰的
全部给你们升级了
四龟脉的通话降噪
耳机前面有一个
一额线的麦克风降噪
你说话
对方听得很清楚
耳机后面有一个
底额线的听筒降噪
对方说话
你自己听得非常清晰
打电话又如
而且帮你隔绝外界
99%的人造声
风造声
民地造声
雨造声
李平时在工厂车间
人声鼎飞
那是鞠
打电话声音又大又轻
又通透
没有任何的杂音噪音
平时开车汽车
要让耳机打电话
想带一只带一只
想带一对带一对
打电话都很清晰
回去有运费
想回去可以试一下
而且我家耳机是不漏音的
隔音不漏音
保护你的隐私
声音不会外放
保护听力
保护隐私
不受损
可以停歌
K歌录歌
直播录的
这都可以
我们这边两点半
我们要下播了
站吧
下播之前
直播也不都说废话了
说的再多再好
不如大家现场感受一下
音质效果
对不对
你觉得好听
再去拍
我说实话
我们家耳机
亚然视频牌
是25年国后老品牌
专注做银设备的
专门做音响声卡的
音质不可能会差的
你拍25G发练
是360度
杜比的环绕音效
低音泡的效果非常好
我们听歌之前呢
给你们做一个
防水的小测试
做一个
在水里面泡一下
因为很多耳机
一掉水里面
就暴废掉
对不对
我的耳机升至到
耗链接给你发挥
是7级防水
防雨水
防汗水
防坏神
暴汗淋漓
下暴雨下
暴雪都可以带出门
不小心掉水里了
没关系
捡起来
甩两下长安
机器去用
音质不会收声很响
觉得好听
再去拍
瞄准一号链接
之后三单
对不对
拍一号
我跟你发号链接
前三个我拍完
直接给你们送你
拍完
我们一号链接
小测试会准时下掉
这个价格不是
不是人人都拍得到的吧
先要见得
拍一号
我跟你发号链接
先听一首
人生感受一下
摸一下耳机
音乐
来咯
感觉像个人生效果
音质一家伤害传统
来我们双击两下
给我们接下一个歌曲
再听一首DJ
感受一下我们的
重音笑话
来调一下我们的高手分
wanna get the party gone
ladies to the front
now let me see you shake
it bumping up in the club
pour another shot
show me some love
来播一下
接着我们电瓶
看你一院
音质在我给别列
倒过水之后
音质一样非常清晰
对不对
两首歌都很好听啊
今天你拍一号和二号链接
有什么区别
收到货怎么使用
一号链接是普通伴们
他只能去听歌
是我好几年轻的伴们
二号链接
给你发的是
2025年新品上市的新款
它全部是生子的智能耳机
你买过去
不仅可以去听歌
K歌录歌
你还可以去用耳机
语音打电话
接电话
语音打行
语音发微信
语音翻译都可以啊
全部是智能耳机给你发货
你拍一号发二号链接
两边耳机外观
带有指纹触摸按键
标识的
可以语音控制打电话的
就是二号链接
升级版的耳机
一号链接
普通买还根本就没有这功能
一号链接是方格子
二号链接是图圆形的
跟它小小一些些
跟它方便
卖过去可以语音打电话
肯定是二号链接啊
盒子上都给你标识来了
二年二五年新款
耳机名字叫GT512
带有九大金标认证的
您售价
保证三位数
拍一号免费
给你发号链接
买回去
喜欢买一
我家耳机
这里就留下
不喜欢买一
能不能退
可以退
耳机突过来
送给大家的赠品
都不用退
单单都有运费
兑换我受无忧的啊
耳机买回去这呢
首先承按耳机
五秒钟开机
两边耳机
你都需要开机
打开你的蓝牙
搜索一下耳机名字
叫GT512
连上之后
你就可以用了
不用下载任何软件
第二次就是开盖
秒人接
自动连接上
开这个耳机开机
关开自己关机啊
然后呢
平时想去打电话
想去发微信
你都不用去打字了
直接把手机放包里
不用套出来
用耳机去控制
轻轻的触摸指挥键
两秒钟时间
听到嘟的声
跟他说话就可以了
长耳机两秒钟
我们来现场
给你们打个电话
教一下怎么去用
打电话给10086
耳机说正在给10086
但的话
一秒就拨通
送我们家耳机
GT512
打我去的
没有任何的卡的月池
想挂短
轻轻一摸
直接轻松划断
平时手机来电话了
远程15米之内
熟人的话
还会报名字
不熟的话
会报电话
一摸你的接
一摸就挂
情敌款
男生便去拍黑色
女生便去拍
亲肤色
亲肤色温柔血气质
男生拍黑色
低调进行伤害
这两个颜色
可以当情敌款去带
可能我都去拍
这两个颜色去带的
很好看
很搭配
是的
拍一号连接
给你发二号连接的货
买过去
还有的智能耳机的一个功能
可以允控制
只有二号连接才有
今天是每一单
是新品常见大
每一单官方格力
补贴300多块钱
所以说你到手
才是40元比较
明天再来
活动结束之后
你再去拍同一个东西
正常价格就是
390是去出卖的
再去拍是不划算
现在喜欢的
一定不要错过
看看黑色带着效果吧
看一下
这边就是我黑色的
一个配带效果
这边是肤色的
这两个颜色
卖得特别好
人喜欢你可以拍两单
当情侣款出来
所有手机都能用
苹果华为
三星小米
OPPO
微博
内族一家荣耀
综合连接
不分手机情况和品牌
只要连上来
都可以用
就在我们前面讲说的
只要连接
耳机满过去
还是双蓝牙
双主机双音叶
两只耳机
可以同时连一部手机
一起用
也可以分开连接
两部手机
分给两个宝宝去用
一份耳机
双分快乐
一直连苹果
一直连华为
一直连电脑
耳机没电了
大家就放回
充电仓面充电
自动给你充满
充满
充满接听
带有电量量
业绩线这片墨
看电量
一目了然
清楚楚
充电仓没有电了
用了送给你的
Type-C口的宽充线
去充
45分钟
你就可以充满电
充满电充
我们家耳机
抄抄去好
单耳单次
连续可以不间断听歌
12个小时都有电
两只耳机
交流用24个小时
代就充了
一个月的时间
充一次电
单只就可以停12个小时
大概充电仓
120个小时
你充一次电
你可以从早天到晚
用一整天都有电
经常出差
旅游
跑滴滴
跑不慢
上班上学
很忙了宝宝
都非常适合救
让你们没有受伤照略
每一单都买上了运飞线
但凡单只耳机
听不满12个小时
少了一分钟一秒钟
直接给我走运飞线
就能回来
全部是实验室
检测合格的真实数据
我们家耳机
不虚表
不假表的
放心去拍
我们这边
如果说
大家实在纠结颜色
你想送礼物给别人
可以送一
像我们浩月白
浩月白展示
你出来都好看
我们的网南跑
宝宝拍了
还有我们的
木有鱼丸
宝宝拍了
还有我们的风一样的男人
宣布免费生加号链接
赠送拍一发期的
豪华代理报
来送海量的
华语歌曲合集
这个歌曲合集
收到耳机
找小和福领取就可以了
里面有一千多首
VIP歌曲
周杰伦
刘德华
临近决
也愣其王妃的
你在里面都可以找得到
下载下载去听
以后就再也不用花钱
充费员了
永久的免费长庭歌曲
还有最后三单赠品
对不对
三单赠品送完
不再送二宝
这个赠品不是人人都有
先到先得
拍完
直接一号链接下掉
明天再来
就是正常价格
三九就去售卖
今天是我们二年二五年
新品上市特卫活动
新品长铅价
能拍的就能拍
早上八点半
给你们发走
你可以看一下
五条链接
详情业下滑
有一个品牌
同用耳机的一个人气吧
我们家亚兰
这品牌是第三名啊
这个前三名品质
都不会差的
就是全网的耳机在比
我家亚兰是
两位数价格
入榜这个名次
真的是很牛了
我们看一下第一名
半部的一百多
第二名平坡一两千
我们是作为两位数价格
入榜的这个名次
你相信群众的永皇啊
不会让你失望
性价比特别高
全部是正能耳机
可以发货
远程
可以语音打电话
你应发微信
明明打行
K个路个直播都可以
演示一下怎么戴
没问题
这个耳机买过去呢
可以根据大家耳朵大小
180度转轴调节
调松调紧
耳掛部分可以做到360度
软弹加调节
可以一秒回弹
让大家就在不同
稍微抢松一点
采用贴耳旋转的配合方式
顺势而向的往后一转
一秒双耳
阿乐大的宝宝
可以往下调戴松
往中间调
可以调紧一点
调紧之后
平时跑不进军的
试镜帅
什么话
越来越舒服
越来越牢靠
像主播一样
经常需要戴眼镜
戴墨镜
戴头盔
戴帽子
这都没有什么影响
因为我们升级之后
耳机非常轻便
单振耳机口中只有
4.2克
两张A4只能重量
让你们戴在耳朵上面
没有任何应用感
就在我们前面讲述的
调练节只有两难都带
那不懂了
我们准备要下播了
最后10秒钟时间
该去复款一下
复款完之后呢
把你的订单全部带走
今天早上8点半
直接给你们线过纸杯
两到三点给收到货啊
瞄准一号列接去拍
现在拍下
四大波给你们
加上我们的赠品
送你价值9.9一根的
原装宽充线
价值19.9的耳机防尘
私容送来袋
原装礼品专柜的包装礼盒
是我们的2.25年新款
给你发货
加上我们的三号连接
正在卖的29.9一根
三合一
120瓦超级宽线
加上我们的出品仓
两只耳机
拍一到手期间
然后呢
收到耳机之后
记得找我们小客服
领取这个
海量的华语歌曲和节
里面有一千多首
VIP歌曲啊
没有什么好纠结
犹豫了吧
单单都有运费线
像很多那种
小责牌小品牌
你们然后就拆开用过
电子产品都是
盖部推广
对不对
你很容易浪费钱
你今天在我们家
演示国货牢品牌
我们专注做
影设备25年了
我有底七个理由
感受七天
受七天
喜欢就留
不喜欢耳机直接退
耳机退
我们家有底线给你用啊
我们的王老陶宝宝宝
拍了两单
给他送两条
资品全部来一起发货
我们的婉欣宝宝
一二三宝宝
玩手余生宝宝
全部给他免费
生交号链接
送给他加级发货
都备制好了啊
那就不等了
最后十秒钟时间
简单下链接
恢复到
我号链接
三百就收价格
倒计时
最五秒
最五秒钟啊
有什么问题
赶快去问
我们有三年质保
全国维修修到
二年二七年的十月费
一年的只还不修
一年之内
但凡有非
人为损坏的质量
咱家是修了不来修
直接免费
有这个质量保重
我们家耳机
质量不敢差
也不会差的
买回家超装最好
今天想买高音质
想买超装装的
瞄准以后
我给你发个链接
充满一次电
单耳单次连续听
十二个小时
两只耳机消停
用二十四个小时
搭配充电仓
一百二十个小时
带着承担
一个月的时间
刚买回来
怎么使用
对不对
那这样吧
下个之前
我们来教一下
确实有了宝宝
第一次购买
有可能不会用的耳机
买过去呢
首先长按耳机
五秒钟时间开机
还有两个指纹键
两边耳机
你都要开机
打开你的蓝牙
搜索一下耳机名字
叫GT512
你连上之后
就可以用了按
不用下载任何软件
任何手机品牌
均可连接
连好之后
第二次就是开盖
一秒连接
自动连接上
开盖就开机
关键就换机
不用下载任何软件
连上来啊
就可以去用
特别简单
平时如果说
你要去打电话
你要去发微信
你要去打行
是不是拿手机按半天
很麻烦对不对
有了我的耳机
手机都不用踏出来
怎么去打呢
轻轻的触摸指纹键
两秒钟时间
听到嘟了一声
给他说话
打电话给前男友
耳机说
正在给谁的
有手机来电话
一秒拨通
是我们家耳机
GT512
打过去的
想去挂短
不用着急摸小红点
轻轻的一摸
指纹键
一键帮你轻松的
挂对电话
平时你手机来电话了
远程15米之内
我的耳机都有蓝天性
是熟人
他会报名次
不是熟人
他会报电话号码
一摸柳节
一摸就挂
成爱耳机
两百钟去接
特别方便
对不对
不仅可以语音来电话
语音发微信
语音打行
语音地道中
都没有任何问题
希望能开机时间
能和主播说的那么好
那么长
放进去
把李杰克突兀
一摸回去
但凡和我说的不一样
少踢一分钟
一秒钟
你都可以
给我拖回来的话
这是我们的
续航简介报告
全部是真实数据
不虚标不假标的
单只就给停12个小时
搭配成能商
120个小时
待着呢
一个月的时间
想去买商场续航
想去买
语音乐器
评词叫去打电话
发微信
瞄准一号链接
我跟你发一链接
那不懂了吧
我们这边
最后五秒钟时间
去剪播了
好吧我们要下播了
下播之后
没有任何赠品案
最后五秒钟
一号链接去拍
倒计时
拍完的是这
那毛毛宝宝拍了
我们的用户宝宝
硬宝宝
换宝宝
宣布免费
身材号链接
赠送拍一发期的
豪坏带来帮我来送海量的
华语和错节
单单都有运费线
盒子里面都有说明书的
不会用了
尽管问
找我们家小贺福
一对一
直接教学
包教宝会
有我们必答案
我们这边就有
下播给你打了
去了
这边我们应该是
想争宝
想去拍
刚刚没抢到
是不是
还有我们的双二宝宝
这样吧
你下播是
看一下有没有宝宝
没付还的
还有五单没付还宝
两位出价格
还叫纠结
我真的只能说的
不懂货了
那这五单
我就不懂了
全部踢出来
放一号链接
给他真正有所宝宝
去拍
可以的
做一包福利
拍完直接
带走
明天再来
那就是二号链接
正常价格
现在去拍
每一单
官方给你补贴的300多
去拍一号
四十军的酒
前五个宝宝
去给你们
升级8号链接
三百九十六
就是我们二年
二五年新款的
智能耳机
可以语音打电话
语音发微信民导
再给你们送
海量的华语格出口机
前五单
给你们加送
大礼包赠名
四十军的酒
拍一道手机键
单单都有运费
喜欢就了
不选得退
所有手机
都可以去连接
苹果 华为 安卓
只要连上来
一号链接给的来
五单 福利固存
最有五单 最有五单
拍到圣经发号
就是拍一八七号的链包
愿准下本的时候
二号链接
福利没有用
谢谢你 连得
四块油 四宝
我们今天拍
今天发两两三年
到链接啊
是吧
喜欢的赶快去拍
最后一部福利了
今天新战宝宝
如果说你不知道
我一号链接和二号链接
有什么区别
我来详细说一下
一号链接是我们的
普通版本
它是好几年线的版本
只能去听歌
但是你今天拍一号
我们给你们升级的
二号链接
还是我们的二娘
我们的新款
全部是智能耳机
买我就可以语音打电话
语音发微信
语音打号听到中的
我们的我是风爱宝宝拍了
还有我们的12宝宝
给他升级发号链接
送给你先发货
踢出来五单
有两个我拍走的
最后三单
拍一单少一单啊
赶快去抢一波
现在拍有赠品
包括我们还给你
升级了蓝牙芯片
一号链接是5.3的老芯片
反应不够灵命
给你们免费升级的二号链接
全部搭载5.49进口蓝牙芯片
让你们做到打游戏
无改延迟
相想人道
听声变味
可以听脚步声
用的耳机
可以做到八卜五卜直接
全部带有游戏
因为双模式的耳机
一号链接就是单模式啊
你满回去可以看一下外观
两边耳机
外观有指纹触摸按键标识的
就是给你发的二号链接的货
你可以连接三下
调换成游戏模式
玩吃鸡
玩原神玩王者
延迟低至0.03秒
你耳朵是感受不到的
真正的无改延迟
非常灵敏顺畅
再连接三下
你可以调换成音乐模式
让你们听歌
享受柏林直升
杜比音效
Hi-Fi级的酒地里的滑双
你今天喜欢听歌
可以跟路哥直播
录短生平
喜欢去打游戏的宝宝
都很适合去拍一号
最后三单
给你们升级的二号链接
396点妹们
现在还是有三单赠品的啊
然后呢
还给你们升级了
我们的一个耳机的喇叭
打电话没有杂音
放心啊
高兴通话
一号链接是13号米小喇叭
给你升级的二号链接
18.2号米
动静单元超大喇叭
大家也知道
耳机喇叭越大
声音就越大
对不对
我们的耳机
马上就在工厂车间
闹市区公交地铁
特别嘲刺的环境中
你都能听到一下厨
声音大
但是它不会漏音出来
专门给你们升级了
DT
7点D的地上场音音
隔一步楼音
保护隐私
练航方面
你给你做了升级
一号链接是普通电池
短练航
给你们免费升级的号链接
大家在高能高密度
石墨烯
扭过电池
这个电池
体积小
能量大
练航能力特别强
而且全部给你做了
过着保护的
买回去
充一次电
单耳单次连续听歌
12个小时
两只耳机交停用24个小时
搭配充电舱
120个小时
带机扯单
一个月
一个月时间
充一次电
你可以从早听到晚
用一整天时间
都有电
经常旅游出差
跑低的跑回来
都非常扯救
大致的是
没有任何休想焦虑的
买回去
单单都有运费
减回去可以试一下
但凡单
这耳机听不满
12个小时
少了1分钟1秒钟
直接走运费
减过通过来
报正式实验室
检测核的真数据
不虚标
不假标
我们这边还给你们
升级了防水功能
小杨先生
我怕大家发了一件
送你们先发货
买过去
我们家耳机是7级防水
防雨水
防汗水
防灰尘
跑步线生运动
都能用
你哪里用个3到5年
不成问题案
1号连接还是不防水的
今天拍1号
免费发号连接的货
给你们用
然后还给你升级了
我们的通话降噪
1号连接是单解码降噪
给你们免费升级的
号连接是AAC
双解码的通话降噪
打电话更加清晰
耳机有双重降噪
隔绝外界
99%的环境噪音
还是高新控的效果
平时开车骑车
宝宝
用家耳机
打电话没有任何的
载音噪音的
还给你们升级了
这个齿轮转轴
给你做了加护加强
是的
他1号
我给你发2号连接
今天收到手
就是我的2年
225年新品上市的新款
是主播耳朵上的通话耳机
给你们发的是
智能耳机可以云打电话
云音发微信
云音打号
电脑中的
很多宝宝之前买的
挂身耳机
带个一两个月
是不是直接这个耳光
就松掉黄丝
太松你就挂不住了
对不对
所以说我们家亚来视频牌
每一单是可以做到
加护升级的
你可以看一下
我们家齿轮转轴
电脑性测试
给你们升级的2号连接之后
它是PB的各种工程技术
做到加护
经过检测
连续不间断
赚了90万级之后
测试出来依然是孤底
旋转正常
依然的往后损
所以说大家
至少用个3到5年不会坏
我们还有质量保证
三年质保
全国维修
需要到2027年11月份
一年之内
这款不修
但凡有非人为损坏质量
云一年之内
将是修了不来修
找了我们直接免费
我们的小杨先生宝宝拍了
桑敏宝拍了
还有我们前面拍下的
我们的洛宝宝
宣布免费升级号连接
赠送拍一发期的
豪华大地包
给他送海量的
华语格之后接
只有两个了
对不对
想要的赶快去拍
这个名额不多了
拍一单少一单
这个耳机带过去
刚刚宝宝问我
耳机能不能去
云控制打电话
对不对
当然可以
我们来手把手的教一下
怎么去用
怎么去云控制
平时大家开车起车
你手机来电话
拿着手机
拿手机
开车的时候不安全
容易被电子也能抓不到
扣扣钱对不对
你看外放
对方也提不清楚
但是有了我的耳机
之后就不一样了
你给把手机放包里
全是高级能话
我的耳机
不用下载任何软件
只要连上来
就可以用
轻轻的触播指纹键
两秒钟时间
听到嘟的一声
跟他说话
打电话给前男友
耳机说
正在给前男友
手机打电话
一秒拨通
送给耳机
GT5R打过去的
想去挂断
不用着急摸
小红点挂断
轻轻的一摸
只玩一键
一键帮你轻松挂断电话
平时手机来电话了
远程15米之内
耳机同步有来的提醒
是熟人的话会报名字
不是熟人会报电话吗
你一摸就接
一摸就挂
传耳机两秒钟就接
不停语音打电话
语音发微信
语音导航
语音电脑中
语音翻页
你再也不用去打字了
直接语音控制
还可以马上识别的
我们来现场
跟他们发个微信
轻轻的触摸指纹键
两秒钟时间
听到杜丽神哥来说话
发微信给前男友说
今天一起吃饭
收件人前男友发了微信
一字不错
一字不差
你说发送就发送
你说取消就取消
这功能是不分手机型号的
苹果华为
三星小米
OPPO Vivo
魅族一家容量
这就是只有我
二号链接才带有的
AI云智能
这首功能
今天你拍一号
我给你发号链接
最后两单
我们明宝宝拍的
是你发号链接
宋子敏给了加急发货
今天这边
每一单
都有运费
你回去把我刚刚
所有的功能
挨个试一波
你喜欢买就留
不喜欢能不能退
可以退
耳机退
这不能不用退
毕竟这个价格
今天只有一天
最后一天
新品的长期间价
你明天再来
同一个东西
二号链接
三折就正常价格
去出卖
再去拍就划算了
这个价格不是
人人都有的
不是每天
都是开这个价格
这是福利价格
先到先得
赶快去拍
我们这个耳机
买回去
你不喜欢耳机退
赠品都不用退的
现在去拍
拍一是到手
基建
有豪华
大力包赠品
不仅可以帮你
去打的话
我那耳机打的话
特别特别清晰
耳机两支
是全部给你们
升级了
四规脉的
通话降噪的
前面有一个
ENC的
麦克风降噪
对方说话
你自己也听得非常清晰
打电话又如何
帮你隔绝外界
99%的人造声
风造声
民造声
雨造声
平时在工厂车间
人声鼎飞
闹市区
你都听得一千二组
声音没有任何的
杂音噪音
秒钟
想不想知道
一号链接去拍
四十九的价格
你给你们发
二号链接
顶配帮的耳机
还是隔音不露音的
保护你的隐私
专门给你们升级了
DT7.0的定向传言技术
耳机还是
通用版本
不分手机型号
所有品牌均可连接
包括我家耳机
还是双蓝牙
双主机双电
你两只耳机
是可以分两个人去用的
一直连苹果
一直连华为
一直连电脑
一直连iPad都可以
它是互相不影响
不串联
想带一只带一只
想带一对带一对
一份耳机双快乐
耳机没电了
大家可以放回
我们的充电仓的门充电
自动给你充满
充满机停
带有电量业机显示屏幕
看电量是一目了然
清楚楚的
送电仓没有电了
不用担心
我们会给你们送
我们的type cycle的宽充线
两根线都可以充
45分钟就可以充满
充满电超呢
单只耳机
连续可以听歌12个小时
两只耳机交流用24个小时
搭配出的舱
120个小时
带一只长达
一个月的时间
单只带一只
声音也很大声的吧
因为我们一只耳机
有双高清晰满风
有两个喇叭
两只耳机有四个喇叭
里面也有麦
就是说你带一只
声音又大
又清晰又通透
收录进去的声音
也是很清晰的
我们家耳机声音大
但是它不会漏音的
给你们升级了
dt7.0的定向传言技术
打电话又如
面对面交流
腰链接去拍
这边耳机一共还有
只有两单了
我们给你们推荐一下颜色
男生宝宝
推荐你去拍
黑色低调减圆商败
微微光载
很显高级
女生宝宝
推荐你去拍
轻肤色
轻肤色温柔
轻轻轻白
这两个颜色
骂得特别好
人际一款
你可以拍两单
这边是主播带的
金肤色的配套效果
这边是黑色的
一个配套效果
这两个颜色
骂得很好
如果说大家
想送你送人
可以送你耗月白
男生女生
都好看的一个颜色
你可以看一下
我们一号链接
下来一个详细页
有一个我们的
品牌通用耳机
人际宝
我家亚兰式品牌宝
是第三名的
一个名次
我保证拍一号
给你发链接
这个前三名
耳机品质都不会差的
它是全网的
一个耳机在底
我们亚兰是
两位数价格
能入榜
这个榜是很牛的
你可以看一下
第一名
半步折一百多
第二名
苹果一两千
我们是两位数
给你发三位数品质
今天相信群众的眼光
不会让你失望的
腰链接
上次以来
全网的一个销量
已经快突破了
一个六十万单
很多宝宝买了之后
一直回购
回购率是百分之八十
上刷时加
下刷时加
对不对
没有一家
有我们家销量高的
评价位剧比
非常的好用
买回去赶车一波
拍一号
我跟你发号链接
我们的尹川
陈少宝宝
初语宝宝
拍了
索严宝宝
用户2265宝宝
还有我们的索严宝宝
全部给他免费
升级发号链接
孙子敏再发货
买回去
但凡不是
二号链接的产品
我按照
三百九十的价格
给你赔十倍的
是我们是官方
旗舰店
抖音黑标认证
减点给你发货
正品宝宝
赔一赔十倍
这边也不都说废话了
马上就说下播了吧
有降噪
双重降噪
隔绝外界99%的
人造声
风造声
名造声
下播之前
所有宝宝给你们试过音质
我们就给你们打包发过去了
如果说还在犹豫
还在纠结宝宝
你觉得好听再去拍
对不对
这是我们专门用来试音质的
一个人头麦
模拟人耳
听到耳机
内部的知识音效
今天听到沈明志
买回家
就是明志
说实话
我们家亚来这品牌的耳机
音质不会差
我们专注做音设备
25年
专门做声卡音响的
你放进去拍
是360度
嘟笔黄上音响
低音泡效果特别好
给你们测试一下
我们的防水功能
在水里面泡一下
我们家耳机升级的号连接
是积极防水
防雨水
防汗水
防溃尘
你掉水里面
都不用害怕的
直接捡起来
甩两下擦开
继续用音质
不会受任何影响
你可以听一下我们家耳机
DJ的效果如何
如果说喜欢
直接去拍一号
给你发连接
所有手机都可以去连接
是通缘版本
苹果 华为 安卓都可以用
你帮我看一下
还有几段证明吧
证明
只剩下最后三段证明吧
送完就不再送了
边听边拍
来摸一下耳机
音乐来咯
感受一下我们的音质效果
来我们双吸两下调节三个歌曲
再听出人生爱
我们的过往
也应该来加几下好不好
我们来调向我们的人生部分
给你们听一下啊
他也许在此后的地点
在你的身边
在你的梦魇
如果看见他请别害怕
什么
可不可以让我感受一下
看在我们对彼此都放心不下
就算一阵风一遍
也一个眼神的触碰都好
来摸一下耳机的指纹键
可以暂停音乐
音质效果给别列
泡过水之后
音质一样非常轻轻
对不对
我们默默宝宝拍了个
生机包连结
孙子银加利巴货
最后两单赠品生机银额
我们这边买过去
你亲爱的视频一下
亲爱的视频
要比我用设备十一音质很好
我用设备十一会有音损的啊
所以我买过去有七天的
无理由免费十一床时间
有运费线
买过去喜欢我家耳机音质
你就留下
不喜欢不满意
可以退
耳机充一次电
可以听12个小时
两只耳机交流
24个小时
待机场呢
一个月的时间
你想去买高音质
想去买超常去行的
瞄准一号连结
拍一号我给你发过连结
买回去就是可以听
一整天的耳机
充一次电
从早听到外
非常适合旅游出差
跑滴滴跑万宝博去
买回去
随宝博可以测试一下
但凡单这耳机
听不满12个小时
少听一分钟一秒钟
直接走运费
警告退回来
全部是实验室
检测和真数据
我们家耳耳市
不需标不假标啊
放进去标
瞄准一号连结
毕竟你今天
是我们新品福利价格
今天是只要40元走
你明天再来
就是正常价格
390去售卖
这个活动只有一天
最后一天啊
喜欢的不要错过
每一单是有质量保证的
三年质保
一年整包修
全国维修修到
227年的11月份
一年的之内
但凡有非人为损缓的
质量名
咱家是修的不来修
直接免费
有这个质量保证
我们家耳机
质量不敢差
也不会差的啊
最后十秒钟
节点下连结
恢复到网号连结
390价格
没抢到的10秒钟
时间久不漏
男生闭眼去拍
黑色低调减刃伤败
女生闭眼去拍
心肤色温柔
显气是简白
我们是TypeC的一个接口
宝宝
今天拍下
额外给你们送我们的
大礼包赠品
里面是有快充线的
大礼包里面送你一根
价值9.9的原装快充线
价值19.9的耳机
防尘丝绒手脑袋
原装领品
专柜包装领盒
还有这个小号领期
正在卖的29.9一根
三个一
120瓦快充线
这个苹果口
华为口
按照我全部都有
新铁可以买回去
直接给你们免费
送我们的赠品
只要40.9
拍一道手
7件
然后收到耳机之后
可以找我们小客服
领取这个海量的
华语歌曲和节
里面有1000多首VIP歌曲
平时大家要花钱
才能听的歌
周杰伦
林俊杰
刘德华
邓奇
王菲的
里面都有
以后大家再也不用
充会员花钱听歌
下载下来
以后永久的
免费听歌
对不对
收到货再去领取
来我们在懂得
不言宝宝拍了个
顺利发我连接
送给你们一块的
加一把货
找我家小客服
领取歌单就可以了
他会发给你了
来最后5秒钟时间
要连接
解门漏绝下播了
倒计时
要连接
拍完了主报
拍完了是不是
我们这边是一个文件
宝宝下载下来
去听歌
就可以了
你用什么音乐播放器
都可以的
所有的软件
都可以用那个去听
你这下载下来
直接在那个文件里面
去听都可以
都可以
而那个手机
不是自带有音乐播放器的吗
是不是
我们这边
已经付款了
宝宝都给你备出好了
所有提案
早上8点半
分散你的地道
打包发货
两到三天
都可以收到货了
我们买回去
就运货
减载的时间
刚刚的那个
运货123
他们的热水带
刚要拍
什么没抢到的呀
这样吧
你下播
全帮我看一下
有没有没付款的
后来还有
五位价在那付款
还有五台没付款
两位数价格
还在纠结
真的只能说
你不懂货了
你去外面
带有AI云
智能出售的
有家都是三位数
没有两位数
今天是我们
新品长鲜价
新品上新
每一单是
官方的福利价格
给你补贴的300多
只要40人走
拍一号连接
五里免费发五连接
这最后五单就不懂了
全部提出来
前五个包
直接给你们送
豪华大力包赠品
拍一大手器件
送你们海量的
华语多数合机
只有五单
拍完直接订单带走
名额不交不补
五单拍完
一号连接
准时货下掉好不好
倒进时
三二一
一号连接
最后五单
屁股存上面接
一号连接给的来
五单福利固存
最后五单
拍下新品发
总拍一番
我们的用户宝宝
一一宝宝拍了
宣布升级
一号连接
赠送拍一八七的
豪华大力包
给他送海量的
华语各种国籍
一号连接和二号连接
有什么区别
一号连接
是有普通耳机
只能听歌
二号连接
是全部给你升级的
AI语音智能
注射的智能耳机发货
是我390的顶费版本
二年二五年新款
你今天买
拍一号
我给你发二号连接
买到手
可以语音打的话
语音发微信
语音打完全是智能耳机
还可以语音翻页
大家平时打电话
拿手机接
拿手机挂
开车骑车很麻烦
对不对
有了我的耳机之后
直接把手机放包里
15米之内有效
就离稳定连接
直接长按耳机
两秒钟时间
听到嘟的一声
跟他说话就可以了
长按耳机
两秒钟
我们来现场忙临
打个电话
打电话给10086
耳机说正在给10086
打电话
亏了一秒就拨通
没有任何的卡片远池
是我们家耳机GT512
打个区道
想去挂短
不用着急摸层级点
轻轻一摸
指望按键
一键帮你轻松划断
平时你手机来电话了
远程15米之内
我的耳机同步都有
实施来电信
你根本就不用去看手机屏幕
就知道是谁在给你打电话
是熟人
他会报名字
不是熟人
他会报电话
一摸就接
一摸就挂
长按耳机
两秒钟直接
开车起车
特别方便
不仅可以语音打电话
语音发微信
语音导航
语音听到钟
都不用去打字
我们直接用耳机
去语音控制
还可以马上识别的
轻轻的触摸指纹键
两秒钟时间
听到肚立声音来说话
乘耳机两秒钟
发微信给前男友说
今天一起吃饭
说这人前男友发了微信
一字不错
一字不差
你说发送就发送
你说取消就取消
我的耳机不用下载任何软件
只需要连上来
就可以去用
苹果华为三星小米
OPPO Vivo
魅族一家荣耀
均克连接
就像我们前面讲出的
一号链接去拍
踢出来最后五代
现在去拍
瞄准一号链接
拍一号发号链接
收到手
全部是2025年新款的智能耳机
和主播刚刚演示的功能
都是一模样
单单都买上一部危险
喜欢就留
不喜欢不满意
可不可以退
可以退
哪怕你用到第7年
不喜欢耳机退
送给大家的赠品大礼包
不用退
这是我们家产业
拍一是到手
7件
送你价值99的原装
快充线
价值1999的耳机
防尘丝容送来袋
原装礼品专柜
包装领盒
还有这个三号链接
正在卖的
3个1
120瓦
超级快充线
加上充电舱
两支耳机
一共7件
然后呢
收到耳机之后
找我在小鹤府
领取这个海量的
华语过去和捷
以后大家都是
永久的免费成亭
对不对
所有情形
前面拍下的
小区的给备制好
升级8号链接
孙子敏
先发货
耳机只能给
充电枪
只能充耳机
不能充手机啊
买回去
耳机打的话
非常高清
高清通话
四规脉的通话将到
里面是开车洗车
人声鼎飞
闹出去工厂车间
都听得一下出啊
那不是说的吧
三点钟到了
我们要收拾收拾
准备下播了
最后十秒钟时间
解门了
就两单了
对不对
就两单
男生变排黑色
女生变排金肤色
这两个颜色
卖得很好啊
人气管不会出错的颜色
想带一支带一支
想带一队
带一队
全部是正耳机
这个发货
可以语音打的话
语音发微信
语音导航
而且是全部是防水的耳机
跑步坚持
动动动用
360度度比黄音
你喜欢听歌
喜欢打游戏的宝宝
都可以去发
一号
我给你发号链接
全部是樱花和红布
无改延迟案
来最后十秒钟
最后五秒钟
刷新来腰领去拍
能复完救赠品
拍不了没赠品
我们的沈宝宝
胳膊宝宝
符号宝宝
用户宝宝
全部的身体发号链接
孙子宁接着发货
最后两单一条链接
赶快去拍
拍一下直接带走
找一张八点半信用纸杯
我们要下播了
倒计时
五
四
三
拍完了是不是
我们的雨宁宝
拍了个身体发号链接
孙子宁接着发货
都抢了的宝宝
那我们就下播了
给你们打包去了
谢谢宝我支持
宝这边怎么看到
我先下播了
有什么问题
不要走开
打在后面上
换另外一个小姐姐
给大家讲解之下来
最后六单
T库存
上链接
加入说一小链
最后一路就在上轮
等待明天
现在我们就在这边
你会记得给大家
喜欢加入认准
尾片如幅
哈喽哈喽
直播间的宝宝
晚上好
喜欢的家人
认准一号
秒拍秒复
最后六单
申请名牙宝宝贝
前六单都是
拍一号发二号
让你四十九点九米
带回家说
二号链接
厂商建议零售价
三九九品质耳机
功能配置
全部都给大家
做了升级
来说奥宝贝
最后六单
只有六单
前六单拍下奥宝贝
我不仅给你升级
还全部给你安排上
拍一发七的
豪华大礼包
除了一对耳机之外
还给你加送
价值九点九米
原装快充数据线
十九点九米
防尘私容收纳袋
现下同款礼盒包装
带回家送礼送人
都是非常有了面
这些还不够
宝贝
还有三号链接同款的
依托三快充线
拿回家还可以
给手机重练宝贝
但是只有前六单才有
哪怕说你第七单
再来拍
都是没有的
因为我今天
新品宣传做的活动
只有最后六单
升级名牙宝贝
前六单拍下
全部都给你安排到位的
来宝贝
前六单
我再给你个小惊喜
耳机你带回家
是不是要听歌
像你之前听歌
要开会员的
一个月几时
一年就是大几百
非常浪费钱
今天我给你加送
海量华语歌单
上万首的YP歌曲
请你免费听歌
你从此以后听歌
不需要开会员
耳机收到货
直接找我们客服
领取歌单
打开歌单就能听
不需要下载
任何部分软件
但是只有前六单
才有宝贝
我说了
只有六单
最后六单拍完
不补单不加单
来所有新进
直播间的宝贝
稍作停留
我顺便问一下
有没有还在用这种
入耳式耳机的
这种耳机不要用了
硬塞
硬怼
静耳道
带久了
独耳门汗滋生细菌
非常的不为烧
重点是
它的发音孔距离耳膜
太近了
会损上听力
那你想一下
你为一个耳机
把听力搞坏了
你划得来吗
来宝贝
我今天给你推荐的是
视频同款
新款
OWS
开放式耳机
不入耳配戴
远离耳膜
老人小朋友
都是可以戴的
耳挂全部给你采用的是
纳米级的液态
软软
诺诺
QQ谈谈
还能180度
全量调节
耳朵大往大条
耳朵小往小条
调节好之后
佩戴起来
哥们耳不轮廓
是非常贴合
来直播间
73位宝贝
不会佩戴的
赶紧看过来
耳挂直接拉到最大
轻轻挂在耳朵上
耳朵小
听筒直接往上推
耳朵大
直接往下拉
调节好之后
佩戴起来
哥们耳不轮廓
都是非常贴合
运动健身
跳舞
跳操都能做到
就戴不痛
看没有
耳机牢牙
贴在耳朵上
来直播间
73位宝贝
有没有戴眼镜呢
戴眼镜都是
没有任何影响的
互不干扰
互不影响
来宝贝
今天你买耳机
除了考虑舒适度
是不是还要考虑
耳机的声音大不大
像你之前买的这种耳机
声音都非常小的
因为它给你用
七八毫米的小喇叭
喇叭做得小
声音闷在里面
发都发不出来
众里人还是单振膜
你用杖的耳机听歌
毫无音质可言
今天我直接把喇叭
都给大家升级了
18.2毫米的超大喇叭
无论是你听歌
听电子书
听小说
声音都是清清楚楚
明明白白
来宝贝
我还给你大家了
四圈福星属
度胎折磨
你喜欢K歌
录歌
直播
打游戏连麦
想要高音质耳机
直接认准
向往车
有好连接
来先给我们这个
用宝贝安排
二号升级版
安排赠品
安排个单
大宝贝
我升级名
只有最后五单
拍完不补单不加单的
所有喜欢的宝贝
赶紧拼手速
认准一号连接
可以用的
苹果手机都能用的
不分手机型号
苹果华为
小米
一家
魅族
OPPO
微博
只要手机上有蓝牙
都能用
都能连
来用户宝贝
我刚给你安排赠品礼包了
那最后只剩下五单了
前五单拍下
拍一号
给你发二号
有赠品
有歌单
来宝贝
看过来
我刚给你说了
音质给你看了喇叭
那你感受不到是不是
那直播间76位宝贝
有没有想现场听播音质的
想听音质的宝贝
小一小一票一波
谢谢你
来宝贝
是的
今天你拍一号
我给你发二号
最后五单升级名
让你49.9米带回家
就是智能耳机宝贝
能够语音打电话导航的
来宝贝
你不知道怎么使用
你可以在直播间稍作听零
我现场给大家听两首歌
先听完音质
我现场教你怎么用
来听歌之前宝贝
我给你做一个更牛的测试
二号链接还全部给你升级了
IPX7级防水
淋雨爆汗
耳机不小心泡在水里
捞起来甩一甩
接着听歌接着打电话
没有丝毫杂音
用三五年都没问题
可以调节音量宝贝
左边摸三下音量剪
右边摸三下音量加
或者可以语音调节音量的
那话不多说宝贝
我现场来给大家测试防水
用泡水的耳机
先来给大家听两首歌
亲自听亲自感受
耳机我直接取下来丢到水里
捞起来甩一甩
带着我们专业视频
音质在人头麦上
两首歌的时间
大家边听边感受
这里有一个指纹触碰的区域
直接播放音乐
轻轻摸一下播放
摸一下暂停
摸两下切换下一曲
来轻轻摸一下音乐
来咯
轻轻摸一下
来轻轻摸一下
轻轻摸两下切换下一曲
来轻轻摸两下切换下一曲
来给大家快进一下
来请轻摸一下
订阅暂停
感受到没有
我人生也是婉转悠扬是不是
来所有宝贝
我还是隔着设备给大家试听
那多多少少都有一定的因素
今天我说了
亚兰是官方旗舰店
给大家做新品宣传的活动
今天耳机好不好用
我请你带回家亲自试用
单单都给你买好
运费险
还有七天无理哦
耳机你带回家
用七天玩七天
满意就留
有三年之宝
一年之宝不消
不满意
直接通过运费险
把耳机推给我
送你的大礼包
需不需要退啊
不用退的
你想一下
我给你做到这样的生活保障
那我耳机品质敢差吗
当然不敢差
我这款耳机
上行不到两个月的时间
全网销量六十万家
那群众的眼睛
都是血亮的
宝贝
今天我就是在做一波宣传活动
今天这个活动结束之后
这个价格我后面不再开了
所以说宝贝
你喜欢通话耳机
赶紧拼手速
今天是价格相当优惠的
49.9米你拍到
我全部给你保价一整年
今天拍任何一天
你都可以来我直播间
比价格
但凡低于一块钱
卖贵必赔
直接给你会十倍差价
来宝贝
试一下语音
是不是
今天我说了
你放心
我降价格不降品质的
你今天想要什么款
智能耳机
直接拍一号
我给你免费升级
AI智能语音功能
能够语音帮你打电话
导航发微信
查年期地脑中
手机上能够做到的功能
耳机都能帮你语音实现
来直播间
82位宝贝
想看什么功能
直接打在公面上
告诉主播
那我就先来给大家
演示一下
我们平时用的比较多的
打电话的功能
尤其是我们开车
骑车的宝贝
赶紧看过来
像你之前开车
还要这样用手机
接打电话
是不是
很容易被电子眼抓拍到
三分两百
直接没了
今天我的耳机
你带回家
语音帮你打电话
不需要摸手机的
来
不会用的宝贝
看过来
我教你怎么用
耳机这里有一个指纹触控区域
长按耳机两秒钟
多得一声
存开手
帮我打电话
给前男友
正在给前男友打电话
看没有
直接打出去了
给不给力
挂电话
不需要摸这个小红点
来轻轻摸一下耳机
直接帮你挂断
操作非常方便
非常智能
来宝贝
可以发微信的
语音发微信
不需要打字数内容
比如说你带回家
老人小朋友
都是可以用的
那打字不是太会打的
你直接教他
怎么语音发微信
发信息都可以
来宝贝
我现场教你怎么用
长按耳机两秒钟
多得一声
松开手
帮我发微信
给前男友
今天晚上接我下班
来看到没有
收件人
前男友
今天晚上接我下班
一字不辣
一字不差
是不是
来所有伯贝
你想要同款
能够语音打电话
发微信的耳机
直接认准
消防症
一号链接
来给我们
永宝贝
小宝贝
安排二号升级版
安排赠品
安排个单
那伯贝
升级名了
只有最后三单了
最后三单
只有三单拍完
不补单不加单的
现在所有伯贝
你想要同款
智能耳机
赶紧批手速的
三轮一号拍
现在是49.9米
我免费升级
让你49.9米
就带回家的
如果说你现在
错过了这个活动
后面再来拍
宝贝
那不好意思了
二号链接
原价399去拍
因为今天我是做新品宣传的活动
这个福利
这个价格
不可能一直给你开的
我们拍下
你也不用着急
我们发货速度
都是非常快的
你今天晚上拍下
我明天早上
八点钟物流车
最早的一班
给你准时大宝发走
全国六大云舱
四通一打
随即发
两到三天
就能收到二接
或者说我们纠结
犹豫的
有问题的
我被赶紧打
在公面上问主播
或者你实在纠结
犹豫
你不想问我也可以的
今天我们官方
起见人给大家做活动
占品保证
假一配十
单单都是我运飞险的
我请你带回家
免费试用
用七天玩七天
满意休留
三年之宝
一年只还不休
不满意
直接通过运飞险
把耳机推给我
送你的大礼包
去不消退啊
不用退的
你想一下
我给你做到
这样的售后保障
那我耳机品质感差吗
当然不感差
所以说宝贝
你相信我的眼光
带回家亲自试一下
不会让你失望的
来宝贝
今天拍一号
翻二号
给你升级AI智能
免疫功能的
除了这个功能
我还给你升级了
AAC的双解码降噪功能
那之前买耳机
打电话
听不清楚的宝贝
你一定要把我的耳机
带回家亲自感受一下
AAC的双解码降噪
前有ENC的麦克风降噪
后有DNC的听筒降噪
能够隔绝
95%以上的环境噪声
实现双向高清通话
犹如
像你之前打电话
听不清楚的宝贝
耳机你带回家
无论你在工厂车间上班
或者在风声雨声中
起小店旅游
用我的耳机打电话
也是照样可以听得清
宝贝
你带回家亲自试
但凡听不清楚
一个字退
三个字随便退
来所有宝贝
像你经常出差旅游的
肯定是需要一款
长续航的耳机
是不是
今天我的耳机
你带回家
单只耳机
就能让你连续使用
12个小时
搭配送电舱
120个小时
带机直接拉满
一个月朝长续航
从早上出门
听到晚上回家
耳机都还有电
来给我们这个
竟敢一人宝贝
安排加急发货
宝贝我说了
发货速度非常快的
全国六大云舱
四通一达随即发
两到三天
可以收到二接
并且单单都是有运飞线的
我们犹豫纠结徘徊的
你带回家亲自试
你试一下就知道了
满意留
不满意直接退
来所有新进
只不见的宝贝
还不知道
一号链接和二号链接
有什么区别的
小一小一票一波
来宝贝
我今天说了
我新品上市
做一波宣传活动
拍一号给你发二号
最后三单升级名
前三单都是49.9米
我给你免费升级
二号链接
399品质耳机
功能配置
全部给你做升级
芯片都是5.49的
来直播间79位宝贝
有没有爱打游戏的
像你喜欢打游戏
你之前买的耳机
容易卡顿延迟
是不是
因为它芯片版本太低了
我今天给你升级的是5.49的
无论是你打游戏
追剧
看电影刷视频
都是无感延迟
手机出现什么画面
耳机让你听到的
就是什么声音
像你爱打一些吃鸡
那都是听声变味的效果
我还给你升级了
游戏音乐双模式
无论是你打游戏
听歌都有更加沉浸式的体验
来宝贝
听歌你看过来
喇叭我都是给你做升级的
直接从13毫米小喇叭
升级到18.2毫米的超大喇叭
喇叭做的大声音又大又轻轻
无论是你听歌
听电子书
听小说
声音都是清清楚楚
明白白
来宝贝
我不仅是让你听歌听得清楚
打电话都能听得清楚的
那像你之前打的电话听不清楚
要么是单截码
要么压根都没有给你做降噪功能的
我今天直接给你升级
AAC的双截码降噪
两只耳机就是四规麦降噪
前有ENC的麦克风降噪
后有DNC的听筒降噪
像你之前用的耳机
打电话听不清楚的
直接把我的耳机带回家
亲自感受一下宝贝
免费请你用七天
满意就留
不满意直接退
双截码降噪
能够隔绝95%以上的环境导声
实现双向高纯通话
有如
无论是你打电话
打微信视频
打微信电话
或者是直播
打游戏连麦
都可以用宝贝
直接认准下航车
拍一号
不要拍错
不要买贵了
最后三单升级名宝贝
让你免费升级的
49.9米
带回家主播
同款耳机
来所有宝贝
今天我不仅给你升级
双截码降噪功能
还全部给你升级了
AI智能语音功能
能够语音帮你打电话
导航发微信
常常灵气
地脑中
手机上能够做到的功能
耳机都能帮你语音实现
来我们直播间
91位宝贝
有没有想现场看一下
AI功能演示的
想看到宝贝
小一小一票一波
来宝贝
我就现场来给大家演示一下
怎么用耳机来语音打电话
尤其是我们开车
骑车的宝贝
赶紧看过来
像你之前开车
还需要这样用手机接打电话
是
很容易被电子眼抓拍到呀
三分两百直接没了
非常不划算
今天我的耳机
你带回家
不需要拿手机的
直接用耳机来语音打电话
来宝贝
看过来
我教你怎么用
耳机这里有一个指纹触控区域
长按耳机两秒钟
嘟的一声松开手
帮我
来手机卡住了
宝贝稍等一下
长按耳机两秒钟
嘟的一声松开手
帮我打电话给10086
正在给10086打电话
看没有
直接打出去了
给不给力
挂我的电话都不需要摸这个小红脸呢
宝贝
智能耳机
并且是5.49芯片
反应速度都是非常灵敏的
来宝贝看一下
轻轻摸一下耳机
直接帮你挂断
操作都是非常灵敏
是不是啊
来宝贝
这个声音不会漏音的
我给你搭载防漏音的芯片
声音是定向定点传到你耳朵里面
哪怕你和别人肩并肩背靠背
别人听不到一丁点声音
能够保护隐私
发货速度很快宝贝
全国六大云舱四通一打
随机发
现在拍下宝贝
你想要早点收到货的
我明天早上8点钟准时给你打包发走的
最早一班物流车
你放心
来宝贝
耳机你带回家
不仅可以语音打电话
还可以语音发微信
不需要打字输入内容的
来看过来宝贝
我教你怎么用
长按耳机两秒钟
多得一声松开手
帮我发微信给前男友
今天晚上接我下班
来看到没有
收接人前男友
今天晚上接我下班
以字不辣
以字不差是不是
来直播间82位宝贝
想要同款智能语音耳机
直接认准下网站
一号链接
宝贝
我刚刚演示的是
我二号链接才有的
AI智能语音功能
一号链接是没有这个功能的
看到没有
并且一号链接也没有防水功能
我二号链接全部给你升级
IPX7级防水功能
带回家
淋雨爆汗
耳机不小心扑通一下掉水脸
捞起来甩一甩
接着用
没关系的
来宝贝
并且二号链接还给你升级了
AAC的双解码降噪功能
一号链接就是一个单解码降噪
打电话是听不清楚的
二号链接
无论你在工厂车间上班
或者风声雨声中
起小电链
用耳机打电话
照样可以听得清的
有运飞险宝贝
基本的保障
那所有宝贝
最后三单升级名
听清楚没有
如果说你想要直播
同款高清通耳机
智能耳机
是的
拍一号发二号
最后三单
前三单拍下
拍一号发二号
并且还全部给你安排上
拍一发七的
豪华大礼包
来宝贝
看清楚最后三单的赠品
到底有什么
大十九点九米原装
快充数据线
十九点九米
防尘丝尔收纳袋
线下二零二五年
同款礼合包装
带回家送礼送人
有里有面宝贝
三号链接同款
依托三
二十九点九米的数据线
我直接免费赠送给你了
那是我最后三单
福利明奥宝贝
今天新款上新
做一波宣传活动的
所有宝贝
喜欢同款二级
赶紧拼手速
认准一号链接
前三单拍下
赠品全部给你安排到位
来宝贝
最后三单
我再给你个小金鞋
耳机你带回家
是不是要听歌
像你之前听歌
要开会员呀
一个月几时
一年大几百
是不是
非常浪费钱
今天我直接给你
加送一个海量
华语歌单
上外首的VIP歌曲
我请你免费听
让你从此以后
听歌不开会员
不花一分钱
但是只有最后三单
我宝贝
最后三单
只有三单拍完
不补当不加单
来所有宝贝
今天我主播讲的是
二号链接
你直接拍一号
我给你免费升级
来宝贝
六号链接主播
现在没有样机
功能配置都是一样的
你喜欢直接拍就可以了
单单都是我晕飞险的
带回家
请你免费试用
满意留
不满意直接退
耳机退回来
送你的大礼包
需不需要退啊
不用退的
所以说你想一下
我给你做到这样的守候保障
那我耳机品质感差吗
当然不感差
所以说我们宝贝
放心
大胆拍
相信我的眼光
不会让你失望的
来宝贝
那最后三单
有问题
赶紧打在公面
问主播
这个耳机你带回家
是所有手机通用的
不分手机型号
苹果 华为
小米 一家
魅族
OPPO 微博
只要你手机上有蓝牙
都能用
都能连
来宝贝
耳机你带回家
并且是双主机双蓝牙的
一只耳机自己用
一只耳机给老公老婆用
互不干扰
互不影响
来宝贝
今天你想要通关耳机
赶紧认准消防证
一号链接
那宝贝
最后三单
有问题赶紧问
马上如果说
一号链接
弗里面要抢完了
那我升级不了了
后面你再想要通关耳机
只能去二号链接
原价399去拍了
来 所有宝贝
今天你带回家耳机
我说了
能够连接手机
不分型号的
除了连接手机
你电话手表
平板电脑
车载蓝牙
我都是可以连接的
那么开车的宝贝
你导航都不需要
去中控屏上
出目的地
直接可以用我的耳机
语音给你导航
来 我们开车的宝贝
赶紧看过来
我教你怎么使用
长按耳机两秒钟
嘟嘞一声
送开手
帮我导航去换鹤楼
正在获取前往
鹤鹤楼路线
看没有
直接跳转导航一面
给不给力
所有路况
全部通过耳机
给你实时播报
那么开车
不需要盯着导航一面
看开车也是更加安全
所以说我们经常
开车骑车的宝贝
一定要认准
下旁车
一号链接
或者说宝贝
你今天通过短视频进来
想要视频
视频同款
能够运动健身
带的耳机
也直接认准下旁车
一号链接
运动健身
跳舞跳操
都是就带不通
看没有
带着稳
带着牢
宝贝
你
可以听得清的
耳机你带回家
我说了
5.49
5.49的芯片
连接距离是15米
稳定不断连
并且你打电话
我还给你做了降噪功能呢
AAC的双解码降噪
看到没有
打电话可以隔绝
95%以上
还能造成实现
双向高清的话
游如
宝贝
你带回家
打电话
放心打的
听得清你放心
并且单单都是有运飞险的
如果说你带回家
用的不满意
直接通过运飞险
把耳机推给我
满意就留
我给你做三年之宝
一年之宝不休
那你想一下
49.9米
带回家
保底用三年
性价比直接给你拉慢
是不是
那宝贝
先给我这个说宝贝
安排2号
升级版
安排赠品
安排个单
那宝贝
升级名只有最后两单了
最后两单拍完
不补单不加单了
所有喜欢宝贝
赶紧拼手组
认识一号
秒拍秒复
有问题的宝贝
赶紧打载公平
问主播
如果说
我再给你讲一下续航
没有问题
那我10秒钟
直接下连接了
来宝贝
看过来
今天2号连接
续航能力
都给你做升级的
那我这么好用的耳机
你带回家
那续航时间
肯定要跟得上
是不是
单支耳机充满电
能够连续使用12个小时
搭配充电舱
120个小时
待机直接拉慢
一个月的超长续航
来听两个好个秋宝贝
我正在讲续航
我检测编码
小红杖都在上面
你再续航宝贝
直接截个图
耳机带回家
但凡少听一分钟
哪怕少听一秒钟
一个字退
三个字随便退
来听音乐质感如何宝贝
那这样吧
那我最后两单也不多
那直播间82位宝贝
那我最后再来
给大家听两首歌
你亲自感受一下
音质音效怎么样
先听再拍好吧
两首歌听完
那我一号链接要下架了
来宝贝
听歌之前
我今天再稍等我一会儿
我给你做一个更牛的测试
二号链接
还全部给大家升级了
IPX7级防水
带回家淋雨
爆汗
耳机不小心掉在水里
都没关系的
捞起来甩一甩
接着听歌
接着打电话
没有丝毫杂音
来所有宝贝看过来
我现场给你测试防水
我们用泡水的耳机
来给大家听两首歌
一首人声
一首DJ
大家边听边感受
耳机我直接丢到水里
来捞起来甩一甩
带着我们专业视频
音质的人头麦上
两首歌的时间
大家边听边感受
只有最后两单
是你们明儿宝贝
如果说你喜欢
直接拍一号
犹豫纠结的
那弗里明儿抢完了
你再来找我要
也没有了宝贝
来轻轻摸一下音乐
来咯
来
不可以让我感受一下
看在我们对彼此都放心不下
就算一尝封一遍
也一个眼神的触碰都好吗
而她
可不可以借你给我回答
只有被遗忘才算走到终点吗
就算有遗憾也知道
永远的留在昨天
感受到没有
我泡过水的耳机
音质音效
没有丝毫杂音
是
人生婉转悠扬
来
这个王狠宝贝
听到了没有
我再给你听一首DJ
感受一下我们重低音的效果怎么样
来直接不用用手机切换
切换歌曲的
直接摸两下
切换下一曲
我重低音都非常的有节奏感的
来宝贝我们犹豫纠结的
后台我看到有三位宝贝占单子的
没有必要真的没有必要
我今天说了你有问题你直接打在公平上问我
但是你不能占我单子
今天你还占了我升级名额
占了我大礼包的
如果说你在那犹豫纠结
那你把名额占了
其他的宝贝都是拍不了的
后台看到站单的
直接给我踢出来
夹在一号链接
来宝贝
今天你拍一号
我给你升级发二号
帮你一省三百多块钱
四十九点九米
带回家的是我
二号链接
三九九品质二级宝贝
功能配置全部给你做升级的
并且宝贝
我最后两单升级名额是吧
最后两单宝贝
今天你带回家我说了
那有运费险的呀
我就是让你试用
我又不是强买强卖
带回家试一下
满意流不满意就退
就这么简单
并且耳机退回来
送你的大礼包
需不需要退呀
不用退
我就是有底气
我的耳机你带回家
不会让你失望
你相信我的眼光
来所有宝贝
那我最后两单
我快速给你讲一下
资品有什么
那如果说没有问题宝贝
那我什么样装上下令机咯
来宝贝
看过来
今天你拍一号发二号
让你拿到手的
价值9.9米原装快充数据线
19.9米防尘私容收纳袋
线下同款礼包包装
带回家送你送人
有礼有面
这些还不够宝贝
三号链接同款的
一拖三快充线
你看到没有
价值29.9米
今天最后两单
我拿出来免费分送给大家
所以说我们想要赠品的宝贝
赶紧平手送
只有两单最后两单
拍完不补当不加单
来所有宝贝
最后两单
我再给你个小惊喜
耳机你带回家
是不是要听歌
像你之前听歌要开会员的呀
一个月几时
一年大几百对不对
非常浪费钱
并且今天我还送你了
一个海量华语歌单
上万首的海量华语歌曲
你带回家免费听
不需要花一分钱
从此以后听歌不开会员了
宝贝
这个歌单你带回家
还可以给朋友分享的
因为这个歌单
你是耳机收到货了
直接找我们客服领取就好了
打开歌单就能听
不需要下载任何播放软件
来我们天亮好个邱宝贝
给他安排加急发货
宝贝
我们发货速度很快
我说了
今天你拍下
现在已经凌晨三点半了
有问题的宝贝
赶紧问
早点拍早点休息
明天早上
我最早一班八点钟的物流车
马上给你打包发走
全国六大云枪
四通一打
随即发两到三天
可以收到二接
来宝贝
这个歌单是你拿回家
找客服领取
打开歌单
就在手机上面就可以听了
不需要下载任何播放软件
上万首的歌曲
并且还实时更新宝贝
永久听免费听
来说宝贝
那最后两单
只有两单好吧
歌单赠品都只有最后两份了
喜欢的宝贝
赶紧拼手做
今天我说了
你拍一号给你发二号
降价格不降品质
让你49.9米
带回家说
二号链接智能款耳机
长续航耳机
看到没有
宝贝
带回家之后
待机时间不会让你失望
单续耳机
就能让你连续使用12个小时
搭配充电仓
120个小时
待机直接拉慢
一个月的超长续航
从早上出门
听到晚上回家
耳机都还有一点
完全不用担心续航的
来说宝贝
今天你带回家
我说了
是一款智能耳机
能够语音帮你打电话
导航发微信
长连续地脑钟
手机上能够做到的功能
耳机都能帮你语音实现
来我们直播间
88位宝贝
有没有想现场看一下
AI功能演示的
想看到宝贝
小一小一票一波
来宝贝
那我就先
现场给大家演示一下
怎么用耳机语音打电话
尤其是我们开车
起车的宝贝
赶紧看过来
像你之前接打电话
开车的时候
还要用手机接打
是不是
很容易被电子眼抓拍到
三分两百
直接没了
今天用我的耳机
你带回家
语音打电话
不需要拿手机
来宝贝
看过来
我教你怎么用
尝啊
耳机两秒钟
嘟嘞声松开手
帮我打电话
给10086
正在给10086打电话
看没有
直接打出去了
给你给你
挂电话
都不需要摸
这小红电的
来轻轻摸一下耳机
直接帮你挂断
操作非常方便
非常智能
来宝贝
今天你带回家
还可以语音发微信
不需要打字书内容的
带回家
所有手机通用宝贝
不分手机型号的
你放心
来长耳机
两秒钟
嘟嘞声松开手
帮我发微信
给前男友
今天晚上接我下班
来看没有
收件人
前男友
今天晚上接我下班
一字不来
一字不差
是不是
来
所有宝贝
你想要主播同款
能够语音
发微信
打电话的耳机
直接认准下班车
一号链接
不要拍送
不要买贵
来
我们这个YHC宝贝
安排
二号生机板
安排赠品
安排个单
那所有宝贝
那我大力包
只有最后两单了
是吧
最后两单
只有两单好吧
不要站单子
后台的
后台看到站单
直接给我提出来
来宝贝
今天我说了
你喜欢直接拍
不喜欢直接滑走
买包增品的
那其他想要的宝贝
是拍不了的
所以说我不允许
你站单子
你喜欢有问题
可以直接问
哪怕说你不想问我
我有晕飞险的
你纠结犹豫
你带回家
你亲自事
单单有晕飞险
有七天无理由
三年之宝
一年之宝不消
你想一下
我给你做到
这样的车祸保障
那我耳机品质感叉吗
当然不感叉
我今天是亚兰市
官方旗舰链
给大家做
新品宣传的活动
拍一号
我给你发二号
让你49.9米
带回家的是我
二号链接
399品质耳机
今天直接帮你
力省三百多块钱
你想一下
买到就是你赚到的
所以说宝贝
这个价格
这个福利
没有什么好犹豫的
来所有宝贝
最后两单
我快速给你讲一下
赠品有什么
那我十秒钟下链接了
有问题的宝贝
赶紧抓紧直接问
来所有宝贝
今天最后两单
是你名字
拍一号
我给你发二号
399智能款耳机
还有价值
29.9米
原装快充数据线
19.9米
防尘私容收纳袋
线下同款领和包装
带回家送礼送人
非常摇了面
宝贝
我这个活动在上面写着
最后两单
只有两单
拍完
不补单不加单
你想要同款耳机
赶紧拼手速
前两单拍下
拍一号
发二号
你拿回家
但凡和主播说的
有一个字不一样
一个字退
三个字随便退
来所有宝贝
还有三号链接同款的
一拖三个快充线
价值29.9米
最后两单
我都免费送了
来宝贝
最后两单
我再给你个小惊喜
耳机你带我家
是不是要听歌
像你之前听歌
是不是要开会员
一个月几时
一年就搭击板
非常浪费钱
来今天所有宝贝
我给你加送一个
海量华语歌单
上万手的VIP歌曲
请你免费听歌
让你从此以后听歌
不开会员
不花一分钱的
但是宝贝
想要歌单
想要赠品
要拼手速的
只有两单
最后两单
来所有宝贝
我看到没有宝贝
问问题
那我十秒钟
下链接了
链接一号链接
下掉之后
活动到此结束
来所有宝贝
最后十秒钟时间
拼手速了
来十
将王
八
七
六
五
来最后五秒钟
五秒钟时间
宝贝
有问题赶紧问
来我快速给你
过下颜色
我们纠结颜色宝贝
是的宝贝
你现在拍一号
给你发号
最后两单
只要你能拍到
一号链接
说明你抢到了
福利明儿
我给你升级二号
并且这个赠品歌单
都全部免费送给你的
来宝贝
快速给你过下颜色
一号链接
马上下架了
喜欢耳机
赶紧评手速
认准一号拍
不要拍错
不要买贵
来女生宝贝
纠结颜色
直接拍我的清肤色
简约时尚
显气质
显微
不能给手机充电宝贝
你不要相信
这样的功能
耳机仓就这么小一点
别人说给你手机充电
他能充到耳电
你想一下
还会把你手机充坏的
你因为一个耳机
搭上自己的手机
你自己想划不划算
来宝贝
今天男生宝贝
纠结颜色
直接拍我的黑色
高端大气
成为人双档次
带起来显酷
显帅气
实在纠结颜色
宝贝
可以拍我的浩月白
经典百达
不会过时
不会出错
那所有宝贝
那我最后五秒钟时间
一号链接
直接下架
活动到此结束
来最后五秒钟时间
秒拍秒复
来五
最后四秒钟
最后三秒钟
来先给我们这个
新兴宝贝
鱼宝贝
黑衣宝贝
衣宝贝
安排二号身体版
安排赠品
安排个单
宝贝
都安排好了
发货速度非常快
不用着急的
明天呢
八点钟准时的
把带走全国六大云舱
四通一达
随即发两到三天
可以收到二接
来我后台怎么看到
还有六位宝贝占单子
宝贝
我说实话
这个福利这个价格
是不允许占单的
今天我是新款上市
做一波宣传活动
亚兰市官方
席间店给他做活动
赠品保证
假一配十二
那所有宝贝
最后六单
只有六单
你占了先后库存的
并且你还占了
我大理包的名额
如果说你这些赠品
你都不想要的话
那我留给其他
有趣的宝贝了
来我们93位宝贝
刚刚没有拍到
一号链接的
赶紧拼手速
刷新一号链接
我三秒钟时间
马上上架一号链接的
拼手速了
只有六单
最后六单
拍完不补的不加单
来所有宝贝
准备好手速
三二一
清单上链接
说了宝贝
你喜欢秒拍秒复
不要占我单子
好不好
今天我说了
你占了生命
其他宝贝是拍不了的
后台再看到
占单的
直接给我提出来
来宝贝
今天你拍一号
我给你发号
只有六单
最后六单
前六单拍了宝贝
我还全部给你
安排上了赠品
安排歌单的
你拿到手
除了一对
399品质耳机之外
还有价值
9.9米原装快充线
19.9米
防尘四绒特纳带
线下
2025年同款礼合包装
带回家
送礼送人
摇里摇面宝贝
来还有三号链接
同款的
一拖三快充线
带回家
还可以给手机充电的
但是只有六单宝贝
只有六单
哪怕第七单再来
我都是送不了的
因为我只有这么多
福利名额了
来所有宝贝
那最后六单
我再给你个小惊喜
耳机你带回家
是不是要听歌呀
像你之前听歌
要开会员的
一个月几时
一年就是大机外
非常浪费钱
今天我再给你
加送一个海量
华语歌单
上万收的VIP歌曲
我请大家免费听歌
让你从此以后
听到不开会员的
耳机收到货
直接让我们客服
领取歌单
打开歌单就能听
不需要下载
任何播放软件
并且歌单是
实时更新的
你想分享给朋友听
都是可以的
但是只有六单宝贝
想要歌单
想要赠品的
赶紧平手做
来欢迎我们
新进直播间的宝贝
我顺便问一下
有没有说
还在用这种
入耳式耳机的
这部耳机不要用了
硬塞硬怼劲耳道
带久了会
毒耳闷汗
耳朵又胀又痛的
重点是
它的发音孔距离
耳膜太近了宝贝
你因为一个耳机
你把听力搞坏了
你滑得来吗
来宝贝
我今天给你推荐的是
新款OWS
开放式耳机
老人小朋友都可以戴的
耳挂全部是
纳米级的液态
然而弄弄
QQ弹弹
还可以180度
选择调节
耳朵大往大条
耳朵小往小条
调节好之后
佩戴起来
跟我们耳不轮廓
非常贴合
运动健身
跳舞跳槽
脚带不痛
他们耳机牢牢贴在耳朵上
所以说我们经常
喜欢运动健身
喜欢出去玩的
直接认准消防车
一号连接
不要拍错
不要买贵
最后六单宝贝
你拍一号
给你发二号
主播通关耳机
并且都有赠品
有个单
你拍到手
买买买
其他东西
一样都少不了的
来所有宝贝
还在犹豫
还在纠结的
今天我是亚兰
是官方旗舰店
给大家做活动的
占品保证
加一配十二
我单单给你买好
运费险
还有七天无理由
耳机你带回家
用七天玩七天
满意就留
三年之宝
一年之宝不兴
不满意
直接通过运费险
把耳机推给我
送你的大礼包
需不需要推啊
不用推的
你想一下
我给你做到
这样的生活保障
那我耳机品质敢插吗
当然不敢插的
宝贝
你带回家
你放心大胆试
是的宝贝
以对耳机
我这个展示盘上
拿到所有东西
一起打包发给你
你直接拍一号就可以
我给你升级二号
给你安排赠品
给你安排各单的
所有宝贝
那刚刚给我们
这个宝贝又拍了
给我们这个平宝贝
这个用宝贝
背宝贝安排二号
升级名
安排赠品
安排各单
那所有宝贝
升级名
只有最后四单
最后四单
拍完
不补单不加单
所以说
你想要赠品
想要各单的
赶紧拼筹出了
前四单拍下
拍一号
发二号
赠品全部给你安排到位
放心宝贝
发货速度都是非常快的
全国六大云舱
四通一打
随机发两到三天
可以说的耳机
来宝贝
直播间84位宝贝
有没有戴眼镜呢
戴眼镜都是没有影响的
看到没有
户不干扰
户不影响
戴回家
放心戴
来宝贝
音质好不好呀
大家都知道
耳机音质好不好
看啥
来我直接把喇叭
拆开给大家看一下
像你之前这种普通耳机
给你用的是
七八毫米的小喇叭
喇叭做的小
你手机音量
调到再大
没有用
因为它声音
全部闷在这个喇叭里面
今天我直接把喇叭
给你升级
18.2毫米的超大喇叭
无论是你听歌
听电子书
听小说
声音都是清清楚楚
明白白
来所有宝贝
我还给你搭架了
磁悬浮金属
斗态之魔
能够实现高中低三平共振
360度全景
杜比出环让音效
那像我们喜欢
K歌 录歌
直播 打游戏连麦
想要一款高音质耳机
都能用的宝贝
直接认准相反车
一号连接
不要拍错
不要买贵
来宝贝
今天耳机
你待会加我出来
双主机双蓝牙的
你一只耳机自己用
一只耳机
给老公老婆用都可以
直接分开拿出来
连接好手机
就能用宝贝
非常简单的
第一次手动搜索
我们这个GT512连接好
后面每次直接开盖
不要连接
非常方便
来宝贝
我刚刚说了
我耳机音质是
9G立体Hi-Fi音质
那我们直播间
75位宝贝
有没有想现场听摩音质的
来我们想听音质的宝贝
小一小一飘起来
来宝贝
听歌之前
我给你做一个更牛的测试
我今天让你拿到手的耳机
我还给你升级了
IPX7级防水功能
你带回家
淋雨爆汗
耳机不小心泡在水里了
捞起来甩一甩
接着听歌
接着打电话
没有丝毫杂音
来所有宝贝
那我现场来给大家测试一下防水
用泡水的耳机
来给大家听两首歌
两首歌的时间
大家边听边感受
来宝贝
可以连接两个手机
你不会用可以着母客服的
一对一包交包会
来耳机我直接取下来
丢到水里
看没有
来我捞起来甩一甩
现在就用这只泡过水的耳机
带到我们专业视频
音质的人头麦上
两首歌的时间
一首人声一首DJ
大家边听边感受
来所有宝贝
如果说你觉得音质好听
就赶紧平手速
拍一号
不要拍错
不要买贵
因为我福利米尔
只有最后三单是吧
最后三单
只有三单宝贝
拍完我是不补单不加单的
如果说你错过了这次活动
你后面再想通过耳机
只能去二号链接三九九拍了
来宝贝
我知道你拍了
给你安排好赠品歌单了
你放心的
来轻轻摸一下音乐
来咯
感受到没有
我泡过水的耳机
音质音效
没有丝毫杂音
来我们这个
这个宝贝
你看过来
有说明书的
我们线下通关联合包装
这个说明书
在这个礼品包装盒里面
你打开盒子
就可以看到了
来宝贝
并且你带回家
如果说你实在是
说明书都看不懂
直接联系我们官方客服
一对一
包交包会
宝贝你放心
绝对交到你会为止
来所有宝贝
那我再给你听一首
我们人声感受一下
效果怎么样
来直接摸两下
切换下去
来给大家快进一下
来
换一下音乐暂停
感受到没有
我人生也是婉转悠扬
是不是
来所有宝贝
今天你想要
同款高音质耳机
赶紧认准下方程
一号连接
来我们这个
季宝贝又拍了一单
给他安排我
二号升级版
安排赠品
安排个单
老宝贝
升级没有
只有最后两单了
最后两单
拍完不补单不加单的
来宝贝
今天你带回家耳机
我说了
降价格不降品质
你49.9米
带回家是我
二号连接
399智能款耳机
免费升级AI智能语音功能
带回家能够语音打电话
导航发微信查
联系电脑中
手机上能够做到的功能
耳机都能帮你语音实现
来我们直播间
有没有想现场
看一下AI功能演示的
想看到宝贝
小一小一飘起来
来宝贝
我给你现场演示一下
我们打电话的功能
耳机直接语音打电话的
尤其是我们开车
骑着的宝贝
赶紧看过来
像你之前
接打电话
还用手机接打
是不是
那你开车很容易
被电子眼罩拍到呀
三分两百
直接没了
今天用我的耳机
直接语音打电话
不需要你碰手机
来宝贝
看过来
我教你怎么用
查啊
耳机两秒钟
嘟的一声
从开手
帮我打电话
给10086
正在给10086
打电话
看见没有
直接大出去了
概不概念
挂电话都不需要
摸这个小红点的
来轻轻摸一下耳机
直接帮你挂断
操作非常方便
非常智能
来宝贝
我今天我耳机
我给你功能配置
做的这么好
那我续航能力会差吗
当然差不了
来我们这个
光辉火皇宝贝
看过来
今天你带回家耳机
单只耳机充满电
就能够连续使用
12个小时
搭配充电仓
120个小时
带机直接拉慢
一个月
超常续航
你经常出差旅游
上班上学的
从早上出门
听到晚上回家
耳机都还有电
完全不用有续航焦虑的
来宝贝
今天我出了
耳机带回家
所有手机通用
不分手机型号
苹果 华为
小米 一家
妹族
OPPO 微博
只要你手机上有蓝牙
都能用都能连
并且还是双主机双蓝牙的
一只耳机自己用
一只耳机给老公老婆用
都可以分开使用的
AI语音打电话
发微信的
来宝贝
那我正好再给你演示一下
怎么用耳机来语音发微信
不需要打字输入内容的
看过来宝贝
长按耳机两秒钟
嘟嘟一声松开手
帮我发微信给前男友
今天晚上接我下班
来 看到没有
收件人前男友
今天晚上接我下班
以字不辣
以字不差是不是
来 所有宝贝
你想要同款智能耳机
能够语音打电话
发微信的
直接认准向网站
一号连接
并且还可以语音导航的
那我们开车的宝贝
我说了
你车载蓝牙
电话手表
平板电脑
我都可以连接
那你连接好耳机
导航都不需要在
中控屏上
收目的地
直接可以耳机
语音导航
来 看过来宝贝
我马上演示完这个功能
我一号连接
直接下架了
活动到此结束
因为我只有
最后两男生进名了
喜欢的宝贝
赶紧拼手做
来 长按耳机
两秒钟
嘟嘟一声松开手
帮我导航去
黄鹤楼
正在获取
前往黄鹤楼路线
看没有
直接跳战
导航一面
给不给力
所有路况
全部通过耳机
给你实时播报
那你开车
不需要盯着导航
见面看了
开车也是更加安全
那所有宝贝
那最后两男生进名了
好吧
最后两男
我也不多等了
直播间86位宝贝
喜欢就赶紧拼手做
认准一号
秒拍秒放
那所有宝贝
有问题赶紧问
没有问题
马上10秒钟
下连接
来 所有宝贝
最后10秒钟时间
来 最后5秒钟
宝贝
有问题
马上问5秒钟
我真要下连接了
来 最后没有问问题
我快速给你过下颜色
好吧
纠结颜色的宝贝
看过来
男生宝贝纠结颜色
拍我的黑色
高端大气
扯闻上档次
带起来显酷
显帅气
女生宝贝纠结颜色
直接拍我的轻浮测
简约时尚
显气质
显温柔
充电舱
全部做了电量出现
剩余多少电量
看得清清楚楚
明白白
来 我们实在实在
纠结颜色的
你想送礼送人
都可以拍我的
浩月白
经典百搭
送礼送人
都不会出错的
戴眼镜没有影响
宝贝
并且你运动健身
跳舞跳操
耳机都能戴着稳戴着牢
就戴不痛
看不见
耳机牢牢贴在耳朵上
所以说宝贝
你想同款智能耳机
运动健身都能戴的
直接转转下满
这一号链接
最后5秒钟时间宝贝
5秒钟时间
一号链接马上下架
现在秒拍秒复
拍一号给你发二号
有赠品有格单
来宝贝
我最后再给你看一下
赠品有什么
来不及跟你讲了
那我马上下链接了
你直接截个妥
你带回家对照一下
这一样东西
每一样都少不了你的
我全部给你安排好
直接是拍一号
给你备注安排好的
那所有宝贝
最后5秒钟的时间
秒拍秒复
拍到就是你的
拍不到
那我一号链接
剩几秒拍完就没有了
宝贝
全国六大云场
四通一打随机发
亮到三天可以
收到耳机
我发话很快
我说了
今天你拍下
8点钟
准时给你打包呆走
那所有宝贝
最后5秒钟时间
一号链接直接下架了
活动到此结束
来所有宝贝
最后4秒钟
最后3秒钟
要你抢了
来先给我们这个
拍到宝贝
全部给我安排
2号生意版
安排赠品
安排个单
宝贝
我说了
只要你拍到一号链接
说明抢到了福利明
赠品个单
全部给你安排到位的
你拿到手
看到没有
除了我一对耳机外
还有这么多赠品
并且你带回家之后
我还给你送了一个歌单的
你听歌都不需要开会员的
上万首的外皮歌曲
请你免费听
宝贝
一辈子不花一分钱
不开会员的
来我后台
怎么看到
还有7位宝贝占单子
宝贝
我说实话
这个福利
这个价格
我不允许有人占单子的
你占了我的升级名额
宝贝
你知道吗
你还占了我大礼包的
这么多赠品
你都不想要的话
那我留给其他
有需要的宝贝了
那我们刚刚没拍到宝贝
最后7单只有7单拍完
不补单不加单的
所有宝贝
准备好手速
我三秒钟时间
上架1号链接
你赶紧刷新
来所有宝贝
清单上链接
这二人算是小朋友
最要有交付这个事情
少了
在LMVC7.56
设定中备
您欢迎接到给大家
MV
喜欢大家认准
这边
可以不复管的
所有宝贝
喜欢认准1号
秒拍秒复
来你看到没有
我刚刚上新的1号链接
我这个问号宝贝
赶宝贝
艾特宝贝都拍了
已经拍走了三单
那只剩下最后4单了宝贝
最后4单
只有4单
拍完不补单不加单了
来给我们刚刚这三个宝贝
拍到的全部安排
2号是你的安排赠品
安排个单
来宝贝
我说了
今天我活动真实有效的
亚兰市官方旗舰链
给大家做活动
赞品保证
假意赔十二
并且单单都有运飞险
犹豫纠结徘徊的
你不要张我单子
我请你免费用好吧
带回家
你亲自用七天玩七天
满意就留
三年之宝
一年之黄不羞
不满意
直接通过运费前
把耳机推给我
送你的大礼包
去不需要推啊
不用推的
你想一下
我给你做到这样的生活保障
那我耳机品质敢插吗
当然不敢插
宝贝
你相信我的眼光
耳机带回家
不会让你失望的
可以接打电话宝贝
来电话了
有语音播报的
摸一下接摸一下挂
长按两秒钟
语音帮你打电话
并且接打电话
都是高清通话
像你之前买耳机打电话
听不清楚的宝贝
一定要把我的耳机
带回家亲自示意一下
真的
我有云飞险的
我请你免费试
我给你升级了
AAC的双解码降噪
前也有ENC的
麦克风降噪
后有DNC的听筒降噪
能够隔绝95%以上的
环境噪声
实现双向高清通话
有如
那你带回家
哪怕你在工厂车间上班
风声雨声中
起桥定律
那像我们经常
跑滴滴滴
送外卖的
直接把我的耳机
清清楚楚
实现双向高清通话
有如
所有宝贝
带回家
放心用
我请你免费试用的
满意留
不满意
直接退
大家所有宝贝
一号链接
只有最后四单
是你明朗了
最后四单
只有四单
拍完不顾单不加单的
来
所有我们新进
直播间的宝贝
稍作停留
我顺便问一下
有没有还在用这种
入耳式耳机的
这种耳机
千万不要用了
宝贝
这种耳机
你硬撒硬怼近耳朵
带久了
恐惧的耳膜
太近了
宝贝
那你因为一个耳机
你把听力搞坏了
你滑得来吗
来宝贝
女生宝贝
我就推荐拍我的清肤色
看到没有
简约时尚
显气质
显温柔
比白色更耐看一点
宝贝
拍一号就可以
不要拍错
不要买贵
是的
认准一号链接拍
来我今天给大家推荐的是
新垮OWS
开放式耳机
不入耳配戴
远离耳膜
老人小朋友
都是可以带的
耳挂都是纳米级液态
软软弄弄
QQ弹弹
还能180度旋转
调节呢
耳朵大
往大调
耳朵小
往小调
调节好之后
佩戴起来
高门耳不轮廓
非常贴合
运动
健身
跳舞
跳操
跑步
打篮球
就带不痛
看没有耳机牢牢
贴在耳朵上是这
来直播间
87位宝贝
有没有戴眼镜呢
戴眼镜都是没有影响的
宝贝
这个耳挂都是旋转的
我给你做的是
加强性的齿纹转轴
你直接这样上下调节
就可以了
耳朵大
往大调
耳朵小
往小调
看到没有
调好之后
跟我们耳不轮廓
非常贴合
带一整天
不痛不痒
越带越舒适
越带越贴合
三星可以用的宝贝
不分手机型号
所有手机通用
我给你升级了
5.49的芯片
来所有宝贝
正好我给你讲一下
1号链接和2号链接
有什么区别
来不知道区别的宝贝
赶紧看过来
1号链接
就是普通版耳机
今天我还剩
最后三单升级名号宝贝
前三单
拍1号
拍2号
让你49.9米
带回家我
2号链接399
升级版耳机
功能配置
全部给你做升级的
芯片都是5.49的
带回家
所有手机通用
并且还是双主机
双蓝牙
两只耳机
都是独立5.49的芯片
一直自己用
一直给老公老婆用
互不干扰
互不影响
无论是你打游戏
追剧
看着你刷视频
都是无感言尺
手机出现什么画面
耳机让你听到的
就是什么声音
来我们直播间
87位宝贝
有没有爱打游戏的
爱打游戏
那必演入我1号链接宝贝
你打游戏
像你喜欢打一些
灵敏度高的吃鸡
那都是听声变味的效果
我跟你5.49的芯片
那是无感言尺宝贝
你打游戏
随便打的
今天还给你升级了
游戏
音乐
双模式
无论是你打游戏
听歌都有更加沉浸式的体验
来宝贝
今天拍一发
喇叭我都给你做升级的
直接给你升级到
18.2毫米的超大喇叭
像你之前买的耳机
有的声音太小了
手机让你调到最大
都听不清楚
今天你把我的耳机
带回家
亲自试一下宝贝
单单都有晕飞线的
满意留
不满意
直接退
18.2毫米的超大喇叭
你想一下
无论是你听歌
听电子说
听小说
声音都是清清楚楚
来宝贝
我不仅让你听歌听得清楚
打电话都可以听得清楚的
像你之前买的耳机
打电话听不清楚
因为它没有降噪功能
今天我直接给你升级到
AAC的双解码降噪
前有ENC的麦克风降噪
后有DNC的听筒降噪
打电话能够隔绝
95%以上的环境噪声
实现双向高清的话
犹如
那像你之前
买的耳机
打电话听不清楚
把我的耳机带回家
亲自试一下
无论你在工厂车间上班
风深雨深中
去乔丁旅
用我的耳机打电话
照样可以听得清
来宝贝
我不仅让你打电话听得清
并且还可以语音
帮你打电话的
拍1号49.9米
我让你带回家
是我2号链接
智能款耳机
我给你免费升级
AI智能语音功能
1号链接
是没有这个功能的
但是今天所谓宝贝
前三单
我给你免费升级
带回家之后
可以语音打电话
导航发微信
查看联系
电脑中
手机上能够做到的功能
耳机都能帮你语音实现
来我们直播间
92位宝贝
有没有想现场看一下
AI功能演示的
想看到宝贝
我们小一小一票一波
来宝贝
那我先来给大家演示一下
怎么用耳机来语音打电话
那尤其是我们开车骑车的宝贝
赶紧看过来
像你之前开车
要拿着手机接打
是不是
很容易被电子眼抓拍到呀
三分两百
直接没了
非常不划算
今天我直接用耳机
教你语音打电话
来长按耳机两秒钟
嘟嘞一声松开手
帮我打电话给10086
正在给10086打电话
看没有直接打出去了
该不该练
挂我的电话
不需要摸这个小红点
来宝贝
亲戚摸一下耳机
直接帮你挂断
操作非常方便
非常智能
来给我们这个一笑天心宝贝
安排加急发货
来宝贝
你放心发货速度很快的
全国六大云舱
四通一达随机发
今天晚上拍下的
我明天早上最早一班
八点钟物流车
准时给你打八发走
两到三天可以收到耳机
并且我们犹豫纠结徘徊的
没有什么好犹豫的
我真的说实话
今天是我新品宣传的活动
你拍一号
我给你发的是
二号三九九
智能款耳机
帮你力程三百多块钱
并且所有宝贝
我最后三单升级名
弗里米尔有限的
不是一直开的好吧
来今天最后三单
你除了升级二号
我还给你安排了
大礼包的
看到没有
开一发七的豪华大礼包
你拿到手
除了一对智能耳机之外
两只二级欧宝贝
还有价值
9.9米原装
快充数据线
一个小时不到
就能给二级充满电
充满电之后
大级直接拉满
一个月的超常续航
三十天宝贝
你带回家放心用
没有
不用有任何续航焦虑
来今天还有
19.9米防尘
自动收纳带
线下同款礼合包装
带回家
送礼送人
有两面
这些还不够宝贝
价值29.9米
我最后三单
直接免费赠送给大家
所以说
想让我们大礼包
想要赠品数据线的
赶紧拼手做
签三单拍下宝贝
我一定给你安排到位的
来宝贝
今天你拿到手
那签三单
最后宝贝
我还给你个小惊喜的
耳机你带回家
是不是要听歌
像你之前听歌
要开会员是吧
一个月几时
一年大几百
非常浪费钱
今天我再给你
加送一个海量华语歌单
上外手的歌曲
免费听宝贝
不开会员
但是只有三单宝贝
只有三单
最后三单拍完
不补单不加单
来宝贝
今天我耳机你带回家
我说了智能语音功能的
还可以语音帮你发微信
不需要打字输入内容
来所有直播间
93位宝贝
不会用的
赶紧看过来
我现场教你怎么使用
马上给你演示完
怎么语音发微信
那我一盒链接要下降了
最后三单
只有三单
那我们直播间
93位宝贝
那肯定不够拍
所以说你们喜欢的宝贝
认准一号
秒拍秒缝
来送的歌单
耳机收到货了
直接找客服领取
打开歌单就能听
不需要下载任何播放软件
上万手的VIP歌曲
直接在手机上就能听的
并且是实时更新
你想跟朋友分享
都可以宝贝
没问题
来我现场教你
怎么语音来发微信
那最后三单
拍完抢完
不补单不加单
来宝贝
看过来
长按耳机两秒钟
多顿一声存感受
帮我发微信给前男友
今天晚上接我下班
来看到没有
烧街人前男友
今天晚上接我下班
一字不来
一字不差是不是
来我小马哥宝贝
拍一号
你想要主播同款智能耳机
直接任着我下房车
一号连接
不要拍错
不要买贵了
我最后还有三单升级名
前三单你拍一号
我49.9米
让你带回家同款智能耳机
如果说你错过了
这三单福利名
宝贝
那你后面再想要同款耳机
只能去二号连接原价
399去拍了
那宝贝
那最后三单
我刚说了
我演示完怎么发微信
我要下链接了
所有宝贝
喜欢拼手速
秒拍秒复
来最后十秒钟的时间
一号链接
直接给我下架
来十
来最后五秒钟
有问题
赶紧问宝贝
五秒钟
马上下架一号链接了
来最后没有问题
我快速给你过下颜色
我们纠结颜色
宝贝
看过来
男生纠结颜色
直接拍我的黑色
高端大气
成分上当色
女生宝贝
纠结颜色
直接拍我的轻肤色
点约时尚
显气质
显温柔
实在纠结颜色
可以拍我的
好月白
经典百搭
不会过时
不会出错
充电仓
全部都有电量出现
剩余多少电量
看得清清楚楚
明明白白
那所有宝贝
没有人问问题
那最后五秒钟
一号链接直接下架
恢复二号链接
原价售卖
活动到此结束了
你后面再想通过耳机
那宝贝
只能去二号拍了
并且赠品
各单都是没有的
来最后五秒钟时间
秒拍秒复
认准一号拍
拍一发二
有赠品
有各单
来所有宝贝
准备好手速
最后五秒钟时间
五
四
最后四秒钟
三
最后三秒钟
那抢完了
升级不较好宝贝
那给我们刚刚这个
问号宝贝
原宝贝
还拍老宝贝
安排二号
升级版
安排赠品
安排各单
宝贝
发号速度很快
你不用着急的
我明天早八点钟
最早一班
未落车
准时跟一打包带走
全播六大云枪
四通一打
随即发两到三天
可以收到耳机
那宝贝
后台看一下
有没有站单子
没有付款的
后台还有六位
这样的站单付款
怎么还有六位
宝贝站单没付款呀
我说实话的
这个福利这个价格
我不允许有人站单子的
今天我399品质耳机
厂商建议零售价
399的
看到没有
我给你开到49块9
让你带回家的
就是为了做一波宣传的
我新品上市
前期做一个宣传活动
所以说才有
这样的福利价格
那宝贝你站单子
你还站我大礼包的
那我是不允许的
后台直接给我提了
加的一号链接
来我们刚刚没有拍到宝贝
赶紧拼手速
刷新一号链接
只有六单
最后六单
拍完不补单不加单了
前六单拍到
拍一号发二号
有赠品有割单
所有宝贝
如果说哪怕你第七单
再来拍
这些赠品都是没有的
因为我福利名额有限
我新品宣传
我不可能一直给你开活动
做炸福利
是不是
所有宝贝
喜欢秒拍秒复
认准一号
来最后三秒钟的时间
你赶紧刷新一号链接
我马上上链接了
来三二一
新单上链接
第二个刷新下个链接
一二一
进步的不正义
上走
那等待微信
7点563点
这么多一年
欢迎进度给大家
给大家回复
喜欢的家人的认准
要见秒拍秒复
广告
十二宝贝
喜欢认准一号
秒拍秒复
今天你拍到
你放心
我活动真是有效
亚兰市官方
起见面给大家做活动
赞品宝站
咋一配十二
拍一号
给你发二号
只有六单
最后六单
拍完不补单
不加单
所有我辈
喜欢同个耳机
赶紧认准下方证
一号连接
来所有新进
主播间的宝贝
稍作停留
我问一下
有没有还在用这种
入耳式耳机的
这种耳机不要用了
硬塞硬怼睛耳朵
带起了毒耳蒙汗
滋生喜剧
非常的不微烧
重点是
它的发音恐惧力
耳膜太精了
宝贝
你想一下
你为一个耳机
你把听力搞坏了
你滑得来吗
来我今天给大家推荐的是
新款
OWS
开放式耳机
老人小朋友都可以戴的
耳挂全部给你采用
纳米级液态
软软弄弄
QQ弹弹
还能180度全身的调节
耳朵大往大调
耳朵小往小调
调节好之后
佩戴起来
跟我们耳部轮廓
非常贴合
运动健身
跳舞跳槽
就戴不痛
看没有耳机牢牢贴在耳朵上
来直播间
88位宝贝
有没有戴眼镜的
戴眼镜都是没有任何影响
看到没有
你带回家
你喜欢运动健身的
直接转转我下房车
一号眼镜
不要拍错
不要买贵
来我们买耳机的宝贝
你除了考虑舒适度
是不是还要考虑耳机的声音
大不大
音质好不好听
那大家都知道
耳机的音质好不好
看啥
看喇叭是不是
我直接把喇叭拆开给你看
像你之前这种普通耳机
给你用的是这种
七八毫米的小喇叭
你手机一两条的再大
都没用
因为声音全部闷在这个喇叭里面
今天我直接给你喇叭都做了升级的
18.2毫米的超大喇叭
喇叭做的大
声音又大又新鲜
无论是你听歌
听电子书
听小说
声音都是清清楚楚
明白白
我还给你搭载了
磁悬浮金属
杜泰之魔
能够实现高中低三频共振
你喜欢K歌
录歌
直播
打游戏连麦
想要高音质耳机
都可以用宝贝
直接认准下房车
一号连天
拍一号
免费升级发二号
主播同款
高音质耳机
并且所有宝贝
最后一个五单
前五单你拍到
我都有赠品
有歌单的
你带回家听歌
都不需要自己花钱的
你今天拿到手
除了一对耳机之外
来宝贝
你可以截个图
到手满满
像东西
一样都不会烧的
我全部给你安排好
但是只有五单宝贝
最后五单拍完
不补单不加单
哎宝贝
我刚给你看了喇叭
那有没有宝贝
想现场听摩音质的
想听音质的宝贝
小一小一票一波
来宝贝
那就两首歌的时间
大家边听边拍
来宝贝
戴眼镜没有影响呢
你看到没有
我的耳机
让你戴在耳朵上
戴得稳
戴得牢
一整天不痛不痒
越戴越舒适
越戴越贴合
并且你运动健身
随便跑随便跳
都是就戴不痛
看呗
耳机牢牢贴在耳朵上
宝贝
你戴回家
放心戴
没问题的
来我们风吹不散
你我宝贝
想听歌是不是
那我宣传给大家听两首歌咯
我听歌之前
还给你做一个更牛的测试
二号链接
我全部还给你升纸
IPX7级防水
耳机你带回家
淋雨爆汗
耳机不小心泡在水里了
捞起来甩一甩
接着听歌
接着来话
没有丝毫杂音
来所有为认真看
我用泡水的耳机
给你听音质
耳机取下来丢到水里
捞起来甩一甩
用这只泡过水的耳机
戴在我们专业视听音质的人头麦上
两首歌的时间
大家边听边感受
来给我袁宝贝
安排二号升级版
安排赠品
安排个单
那宝贝
升级名要只有最后四单了
最后四单拍完
不补单不加单
所有宝贝
想要同款
高音质耳机
想要智能耳机
运动精神可以带的
直接认准一号拍
不要拍错
不要买贵
来两首歌的时间
大家边听边拍
你先感受一下音质在拍
但是你不要忘记拍了
如果说福利明儿抢完了
你再找我要
没有了宝贝
来轻轻摸一下音乐
来咯
赞紧音
感受到没有
我泡过水的耳机
音质音效
没有丝毫杂音
人生婉转优扬
来宝贝
你放心
单单都是我孕贝显的
基本的保障
今天又是我亚兰
是官方旗舰店
给大家做新品宣传的活动
拍一号给你发二号
单单有孕贝显
有七天无理哦
三年这吧
一年这还不休
满意留不满意
直接会
不需要任何理由
来索奥宝贝
那我这个家宝贝
又拍了一单
升级版安排赠品
安排各单
那所有宝贝
赠品各单只有最后三单了
最后三单只有三单
拍完不补单不加单
最后我再给你听手DJ
感受一下音质音效怎么样
如果说听完福利明尔抢完了
我一号链接要下架了
来宝贝
你带回家不会用
你看到没有
我这个有线下礼品包装盒里面
都是有说明书的
非常简单
你一看就会用
或者说你实在担心不会用的
联系我们官方客服
一对一包交包会
有视频教程
交到你会为止
有的宝贝
我刚给你安排了
风吹不散
你我宝贝
安排好了
来宝贝
那最后一首DJ的时间
最后三单是你名了是吧
那最后两单是不是
最后两单宝贝
只有两单了
边听边拍
来摸两下
切换下一句
来请听话一下
订阅赞听音
感谢大家没有
我这种定音都是非常有节奏感的
对不对
宝贝
我还是隔着这个设备给你实行的
多多少少有音算
今天你带回家
我说了
耳机音症好不好
亲自听
来我们这个义军灰珠宝
宝贝又拍了一单
那不好意思宝贝
只剩最后一单了
直播间88位宝贝
看一下滑落谁家
来所有宝贝
今天你拿到手
还有最后一单生机米油
拍一号发二号
全部给你安排上
价值9.9米
原装快充讯件
19.9米
防尘四楼生大袋
线下通贯礼和包装
带回家送你送人
摇里摇面
对手
来所有宝贝
那最后一单
我不多等了
10秒钟时间
一号连接直接下架
拍到就是你的
拍不到宝贝
那就升级不了了
来所有宝贝
准备好手速
最后10秒钟的时间
最后5秒
宝贝
有问题赶紧问
来我快速给你过下颜色
纠结颜色宝贝
看过来
来教一下用法
是不是
你在我直播间
稍作停留宝贝
我给你推荐完颜色
我现场教你怎么用
男生宝贝纠结颜色
拍我的这个黑色
高温大紫
简约时尚
显气质
显温柔
来实在就业颜色
拍我的浩月白
经典白大
不会过时
不会出错
那所有宝贝
最后5秒钟时间
拍到就是你的
拍不到
那升级不了了
来最后5秒钟时间
最后4秒钟
最后3秒钟
你还是这里拍我的主播
来抢完了
给我上面这个温宝贝
还有拍到宝贝
安排2号
是你把安排赠品
安排个单
宝贝
发货速度非常快的
你带回家不会用
这个里面都是有说明书的
你一看就会了
很简单宝贝
或者说找我们官方客服
一对一包交包会
来我后台怎么看到
还有6位宝贝占单子
宝贝
我说实话
这个福利这个价格
是不允许占单子的
知道没有
今天是我新品宣传活动
那最后一个6单升级没有宝贝
最后6单只有6单的
拍完不补单不加单了
今天你最后6单拍到
我都有赠品有各单的
所以说宝贝
如果说这么多赠品
你都不想要的话
那我留给其他有需要宝贝了
来直播间81位宝贝
刷新1号链接
刚刚没有拍到的
赶紧拼手术
最后6单只有6单拍完
不补单不加单
来所有宝贝
准备好手术
三秒钟时间
我马上上架1号链接
来321金单上链接
1号链接给大家
第五单福利不存
只有6单最6单
拍到3天发
总是拍一发7号打电话
跟转下来说
要链接
分点特约有
谢谢你的领德
手快有什么
今天拍今天发
2到3天到0下
是的宝贝
今天拍今天发
2到3天就能车到耳机
来宝贝
傻丫头宝贝
你看过来
我现在教你怎么使用
耳机你带回家
我说了
降价格不降品质的
能够给你语音打电话
发微信导航
查看电器
电脑中
手机上能够做到的功能
耳机都能帮你语音实现
是的
来我们直播间
79位宝贝
想看什么功能
直接打在公屏上
告诉主播
来我们晚心宝贝
耳机充电仓
不可以当充电宝的
你不要相信这样的功能
你想一下
耳机充电仓就这么小
它给你耳机充不了多少电
是的
并且还会把你手机充坏的
你想一下
你有必要因为一个耳机
把自己手机搭进去吗
来宝贝
不要相信这样的功能好吧
那我现场来教你
怎么用耳机来语音打电话
尤其是我们开车
骑车的宝贝
赶紧看过来
像你之前开车
需要用手机接打电话
是不是
是
很容易被电子眼睛拍到
三分两百
直接没了
今天用耳机
不需要拿手机
语音打电话
来宝贝
嘟的一声从开手
帮我打电话给10086
正在给10086打电话
看到没有
直接打出去了
给不给力
挂电话
不需要摸这个小红点的
来轻轻摸一下耳机
直接帮你挂断
操作非常方便
非常智能
来感谢我们宝贝支持
今天的耳机带回家
不仅可以语音打电话
还可以语音发微信的
不需要打字数内容
来所有直播间80位宝贝
赶紧看过来
我教你们怎么用的
来看过来
长按耳机两秒钟
都得一声从开手
帮我发微信给前男友
今天晚上接我下班
来看到没有
收件人前男友
今天晚上接我下班
一字不辣
一字不差
是不是
来宝贝
想要同款语音发微信
打电话的耳机
直接认准
先放车
一号链接
不用休解
所有手机通用
你带回家
苹果华为
小米一家
魅族
OPPO
微网
只要手机上有蓝牙
都能用
都能连
并且我不仅能连接
你的手机
你平板电脑
电话手表
车载蓝牙
我都可以连接的
那我们开车的宝贝
导航你都不需要
在中控屏上
出目的地
直接语音导航
来开车的宝贝
赶紧看过来
长按耳机两秒钟
肚子一声
从开手
帮我导航去黄鹤楼
正在获取
前往黄鹤楼路线
看到没有
直接跳转到海面
给不给力
给力
所有路况
全部通过耳机
给你实时播报
来我们晚心宝贝
可以连接两个手机的
双主机
双蓝牙
两只耳机
你可以一直自己用
一直给老公老婆用
互不干扰
互不影响
并且都是独立
5.49的芯片
反应速度非常灵敏
分开使用
都可以语音打电话
发微信导航的
想要主播通过耳机
赶紧认准下网车
一号连接
拍一号
不要拍错
不要买贵
来说宝贝
我最后五单升级名
只有五单拍完
不补单不加单的
所以说你想要通过耳机
前五单拍下
是非常划算的
49.9米就可以带回家
如果说你第六单
第七单再来拍
那宝贝
只能去二号连接
原价399拍了
并且赠品各单
我都没有了
所以说你想要赠品各单的
赶紧拼手速前五单拍下
全部给你安排到位
来宝贝
你看过来
今天赠品有什么
满满七样东西的
你拿到手前五单宝贝
一样都不会少的
除了一对智能耳机之外
还有价值9.9米原装
快充线
19.9米防尘
四绒收纳袋
线下2025年同款礼合包招
带回家送礼送人
咬里咬面
这些都还不够宝贝
来看到没有
我三号连接同款的
一拖三快充线
直接免费赠送给你的
只有五单
前五单才有的
所以说想要赠品
想要这个线的
赶紧拼手速
前五单秒拍秒负
来所有宝贝
那最后五单剩一名
我再给你个小惊喜
耳机你带回家
是不是要听歌
像你之前听歌要开会员
一个月几时
一年就是打几百
非常的浪费钱
今天我直接给你
加送一个海量
花一个单
上万收的外皮歌曲
我请大家免费听歌
让你从此以后听歌
不开会员
不花一分钱的
那宝贝
想要歌单
想要赠品的
赶紧拼手速
只有五单
最后五单拍完
不补单不加单
来所有新进
这部件的宝贝
稍作停留
今天是我新款
上新活动
所以说这个福利价格
才给你开到四十九块九
帮你历省三百多块钱
你带回家
是我二号链接
三九九品质耳机
功能配置
全部给大家做了升级
来我们所有新进
这部件的宝贝
稍作停留
我顺便问一下
有没有还在用这种
入耳式耳机的
这种耳机不要用了
印刷应对筋耳朵
带着了毒耳
猛汗滋生细菌
非常的薄一声
重点是
它的发音孔
距离耳膜太近了
那你想一下
你用一个耳机
把听力搞坏了
你划得来吗
来宝贝
我今天给你推荐的是
新款
OWS开放式耳机
不入耳佩戴
远离耳膜
老人小朋友都是可以戴的
耳挂全部都是纳米级液态
软软弄弄QQ弹弹
还能180度旋转调节
耳朵大往大条
耳朵小往小条
调节好之后
佩戴起来
跟我们耳不拢框
非常贴合
运动健身
跳舞
跳跳
跑步
大篮球
就戴不痛
看没有耳机牢牢贴在耳朵上
来宝贝
像这种入耳式的
随便跑两下
跳两下就掉了
来直播间83位宝贝
有没有戴眼睛的
戴眼睛都是没有任何影响
来我们这个用户
四个四宝贝
你带回家耳机充电枪
不能给手机充电
你不要相信这样的功能
耳机充电枪就这么想
它给你手机充不了多少电
最重要的是
它会把你手机充坏的
你想一下
你用一个耳机
你把自己手机打进去了
你滑得来吗
所以说不要相信这样的功能
宝贝
我在一心一意做耳机
这款品质
上心不到两个月的时间
全网销量60万家
那你想一下
群众的眼睛都是炫亮的
你看一下
其他做充电宝的
它销量有我这么高吗
没人
所以说宝贝
今天耳机你带回家
不会让你失望的
相信主播的眼光
来宝贝
今天耳机带回家
那除了考虑舒适度
是不是还要考虑
耳机的声音大不大呀
对的
像你之前买的耳机
它给你用的是这种
七八毫米的小喇叭
喇叭做的小
声音闷在里面发不出来
重点还是单质膜
你用这样的耳机听歌
毫无音质可言
今天我全部给你升级
18.2毫米的超大喇叭
喇叭做的大
声音又大又新鲜
还给你搭载了
磁权腹基础
杜太真魔
那我们喜欢
K歌 录歌 直播
打游戏连麦
想要高音质耳机
直接认准下房车
一号连接
来先给我们这个
新宝贝
安排二号升级版
安排赠品
安排个单
大宝贝
升级名
只有最后五单了
最后五单
拍完不补单不加单
所有想要通过耳机
赶紧拼手速
认准一号连接
秒拍秒复
是的
来所有宝贝
我刚刚给你看了
耳机的喇叭
那有没有宝贝
想现场听播音质的
有的
想听音质的宝贝
我们小一小一票一波
小一开始来
来宝贝
那我现场给大家听两首歌
音质好不好
你们自己说了算
对的
来并且听歌之前
再稍等我一小会
我做
我再给你做一个
更牛的测试
二号连接
还全部给你升级
淋雨爆汗
耳机不小心扑通一下
掉水里
没关系的宝贝
捞起来甩一甩
接着听歌接着来话
没有丝毫杂音
来我现场用泡水的耳机
来给大家听歌
所有宝贝
边听边拍
只有四单成几秒
最后四单
拍完不补单不加单的
来耳机我泡到水里
捞起来甩一甩
带着我们专业视频
音质的人头麦上
两首歌的时间
最后四单成几秒
所有宝贝
边听边拍
来轻轻摸一下音乐
来咯
来轻轻摸一下音乐暂停
感受到没有
我泡过水的耳机
音质音响
没有丝毫杂音
重低
非常有节奏感
来宝贝
我再给你听一首人声
感受一下我们人生的效果怎么样
来直接切割的时候
不需要摸手机
来轻轻摸两下
切换下去
来给大家拍镜一下
来
请轻轻摸一下音乐三品
感受到没有
我人生也是非常婉转悠扬
是不是
来宝贝
犹豫纠结徘徊的
我说了耳机好不好用
你带回家亲自事
单单都有
运费前
有七天无留
三年之宝
一年之还不休
耳机带回家
满意就留
宝贝
不满意直接通过
运费前
把耳机推给我
送你的大礼包
需不需要推啊
不用推的
你想一下
我给你做到这样的生活保障
那我耳机品质敢差吗
当然不敢差
来关心我们续航时间的宝贝
看过来
我直接把续航检测报告
拿出来给你看
是的
单这二级充满电能够连续使用12个小时
搭配充电舱120个小时
待机直接拉满
一个月
长长续航
来再续航的强哥宝贝
直接截个图
检测编码小红杖都在上面
带回家
但凡少听一分钟
哪怕少听一秒钟
一个字退
三个字随便退
今天我说了
亚兰市官方席经理给大家做活动
战品保证
假一赔十
带回家你听不了
这么久宝贝
直接通过运费前
把二级推回来
是的
那所有宝贝
今天我说了
降价格不降品质
刚刚通过我们短视频进来
想要视频同款智能耳机
能够语音打电话
发微信的
直接认准我下方张
拍一号
不要拍错
不要买贵
最后四单升级米奥宝贝
前四单拍一号发二号
49.9米就能带回家
同款智能耳机
如果说你错过了这四单福利米奥
你后面哪怕第五单
再来拍宝贝
那就只能去二号链接
原价399拍了
并且前四单拍下
有赠品有歌单
你拿到手除了一对智能耳机之外
还有满满的七样赠品
看到没有
并且还有上万手的海量
华语歌单
带回家听歌都不需要开会员的
但是只有四单宝贝
想要歌单
想要赠品
赶紧拼手做
来我们有没有宝贝
想现场看一下
怎么用耳机来语音打电话的
有的
想看到宝贝
我们小一小一票一波
小一票三
来宝贝
我现场来给大家演示一下
尤其是我们开车骑车的宝贝
赶紧看过来
像你之前开车
还要用手机接打电话
是不是
是的
很容易被电子眼抓拍到
三分两百
直接没了
今天我耳机带回家
语音帮你打电话
不需要拿手机
来宝贝
看过来
长按耳机两秒钟
都内神送开手
帮我打电话给10086
正在给10086打电话
看没有
直接打出去了
该不该练
挂了电话
都不需要摸这个小红电的
智能耳机
来宝贝
轻轻摸一下耳机
直接帮你挂断
操作非常方便
非常智能
是
那我们开车骑车的宝贝
想要同款语音打电话
耳机
认准下缓车
一号链接
来宝贝
今天不仅能语音打电话
还可以语音发微信
不需要打字输入内容
来
不会用的宝贝
看过来
长按耳机两秒钟
都内神送开手
帮我发微信给前男友
今天晚上接我下班
来看到没有
收尖人前男友
今天晚上接我下班
一字不辣
一字不差
是不是
来给我们奋不顾身宝贝
安排
二号升级版
安排赠品
安排个单
大宝贝
升级名
只有最后三单了
最后三单拍完
不补单不加单
所以我也想要同款证能耳机
赶紧拼手做
前三单拍下
有赠品
有个单
发货速度非常快
不用着急
今天现在凌晨四点多了
你现在拍下
我明天早上八点钟
最早一班物流车
准时打包发货
全国六大运舱
四通一达
随即发
来我们纠结
犹豫徘徊的
没有什么犹豫纠结的
宝贝
今天我说了
你带回家之后
单单都有运费线
有七点物流
三年之宝
一年就放不消
满意流
不满意
直接退
来
强哥宝贝
看过来
充电舱全部都是
Type-C的接口
今天你带回家
我送你的赠品里面
两个都是快充线的
带回家一个小时不到
就能给耳机充满电
充满电之后
单只耳机就能够
连续听歌
12个小时
搭配充电舱
120个小时
大机直接拉满
一个月朝长续航
经常出差旅游
上班上学
想要朝续航耳机
赶紧认准下款证
以后连接
最后三单宝贝
前三单
有赠品
有歌单的
那宝贝
耳机你带回家
我说了
所有手机通用的
你不用担心
苹果 华为 小米
一家 魅族
OPPO 微博
只要手机上有蓝牙
都能用
并且还是双主机
双蓝牙
一只耳机自己用
一只耳机
给老公老婆用
分开用都可以的
都能使用
能够打电话
语音打电话
发微信的
宝贝
今天我这个续航检测报告
你先截个图
来陈雪儿宝贝
来给你时间截图
3 2 1 截图
检测编码
小红章都在上面的
你带回家
但凡听不了
12个小时
一个再退
三个再随便退
我有晕飞险的
我请你带回家免费吃用
今天你带回家
我就说了
单单有晕飞险
七天无理由
满意留
三年之宝
一年之宝不休
不满意
直接通过晕飞险
把耳机推过
送你的大指包
需不需要推啊
不用推的
你想一下
我给你做到
这样的社会保障
那我耳机品质敢插吗
当然不敢插宝贝
今天我就是做一波
新品宣传的活动
是吧
你拍一号49.9米
我给你发的是
我二号链接
厂商建议零售价
399品质耳机
如果说我耳机品质不好
硬质不好
那我没必要
给你做这个活动
我搬起石头
咋记得脚麻
所以说宝贝
你放心带回家听
我这块耳机
全网销量
60万家
那上行不到
两个月的时间
能做到这么高的销量
那肯定是有原因的
所以说宝贝
放心大胆带回家
我请你免费吃用
和主播说的是
一模模一样样
所听即所得
所见即所得
来我们这个问号宝贝
又拍了一单
给他安排我
二号链接升级版
安排赠品
安排个单
宝贝
那升级名
只有最后两单了
最后两单
拍完不补单不加单
马上活动就要结束了
我要下播了
现在也不早了
所有有问题宝贝
赶紧抓紧时间问
早拍早发货
早拍早享受
来宝贝
今天你有问题
你早点拍了
早点休息好吧
现在都四点多了
你放心
拍到了
发货速度非常快
明天早上八点钟
准时打包带走
来宝贝
今天想要同款智能耳机
想要运动健身都能带的
直接认准下网站
不要拍送
不要买归了
最后两单升级没完好吧
只有两单拍完
不补单不加单的
我快速给你讲一下
最后两单
送你赠品礼包
有什么东西
那我十秒钟
要下连接了宝贝
认真听
来今天你拿到手
除了一对399品质耳机之外
还有价值9.9米
原装快充数据线
19.9米防尘
四种收纳袋
线下同款力和包装
带回家送你送人
有里有面宝贝
这些还不够
今天你拍下
我三号链接同款的
一拖三快充线
直接免费赠送给你
你不信呢宝贝
你打开我下方小车
可以看到
三号链接29.9米
我免费送
但是只有两单宝贝
最后两单我免费送给你
后面再来拍的
没有赠品了宝贝
来最后两单
我再给你个小鸡鸡
二鸡你带回家
是不是要听歌
像你之前听歌
要开会员
一个月几十
一年就是大几百
非常的浪费钱
今天我给你
加送一个海量华语歌单
上万收的VIP
我请拿免费听歌
二级收到货
直接找我们客服领取歌单
打开歌单就能听
不需要下载任何播放软件
并且歌单是实时更新的宝贝
想分享给朋友听都可以
但是只有两单
最后两单
拍完不不单不加单的
那好吧
那只有两单
最后10秒钟下链接了
那直播间
79位宝贝
赶紧拼手速
最后两单拼手速
拍到就是你的
拍不到宝贝
那不好意思
我也神经不了的
那最后10秒钟时间
一号链接直接下架
是的宝贝
所有手机通用
苹果华为
小米一家魅族
OPPO微博
只要手机有蓝牙
都能用都能蓝牙
双主机双蓝牙的
一只耳机自己用
一只耳机给老公老婆用
没问题
性价比直接拉满
那宝贝不多说了
认准一号拍好吧
拍一号给你发二号
有赠品有歌单
那我10秒钟下链接了
能拍能抢拼手速
秒拍秒复
来最后10秒钟时间
来最后5秒宝贝
有问题赶紧问
来我最后快速
给你过下颜色好吧
来纠结颜色宝贝
看过来
男生宝贝纠结颜色
拍我的黑色
高端大气成为上档色
女生纠结颜色
拍我的亲肤色
简约时尚
显气质
显温柔
充电仓全部都有电量书险
剩余多少电量
看得清清楚
明明白白
是的
来锁了宝贝
那我不多说了
那最后5秒钟时间
1号连接
直接下载
活动到此结束
来最后5秒钟的时间
最后4秒钟
最后3秒钟
远近
太晚了
来给我们这个
梦中有女宝贝
还有这个
上面这个宝贝
莫宝贝
双宝贝
安排2号
趁你把安排赠品
安排个单
放心
发货速度非常快的
拍1号发2号
带1只也可以
带2只都可以
双主机双蓝牙的
想带一个带一个
带两个带两个
来后台看到怎么还有
6位宝贝占单子
宝贝
我说实话
这个福利
这个价格
不要占我单子的
后台看到占单子的
直接给我提出来
宝贝
你占了圣级米额
你知道吗
你还占了我大礼包的
如果说这么多赠品
你都不想要的话
那我留给其他
有需要的宝贝了
那后台直接把
这个6单给我提了
加在1号连接
刚刚没拍了
宝贝
赶紧刷新号连接
认准1号连接拍宝贝
相爱谁君哥宝贝
49.9米
拍1号
我给你发的是
2号连接
399品质2接
来所有宝贝
准备好手速
刷新1号连接
最后6单
只有6单
3秒钟时间
我上架1号连接
来宝贝
准备好
3 2 1
新单上连接
1号连接给得来
6单服务固存
最后6单
拍要升级发
就是拍1发7号的
跟准下版上
2人接
付近边有些新的连接
手快有手把
我今天拍今天发
2到3天到连接
是的宝贝
今天拍今天发
2到3天
可以收到2接
最后6单
升级
明儿宝贝
拍1号
发2号
带回家
K哥
录哥
直播
打游戏连麦
想要高音这耳机
直接认准
下版本车
1号连接
都能用
都能带的
那只有6单
最后6单
老宝贝
前6单
免费升级2号
有赠品
有歌单的
如果说你错过
这个福利活动
那就没有了
老宝贝
我活动就要结束了
所有宝贝
喜欢
认准1号
有没有还在用
这种入耳式耳机的
有的
这种耳机
不要用了
硬塞
硬怼尖耳朵
带久了
毒耳门汗
耳朵又胀又痛
重点是
它的发音孔
距离耳膜
太近了
那你想一下
你为一个耳机
你把听力搞坏了
你滑得来吗
好
老辈
这种耳机
不要带了
我今天给你推荐的是
新款
OWS
开放式耳机
不入耳配戴
远离耳膜
老人小朋友
都是可以带的
耳挂
还能180度旋转调节
耳朵大往大条
耳朵小往小条
调节好之后
佩戴起来
哥们耳不轮廓
非常贴合
运动健身
跳舞跳骚
跑步打篮球
就带不痛
同学着
看没有耳机
牢牢贴在耳朵上
来直播间
80位宝贝
有没有戴眼睛呢
戴眼睛都是没有任何影响的
随便你跑
随便你跳
耳机都是戴得稳
戴得牢
戴一整天
越戴越舒适
越戴越贴合
来宝贝
那你买耳机
那除了考虑
那个舒适性
是不是还要考虑
音质好不好听
续航长不长呀
对的
来宝贝
可用多少个小时
我的耳机
给你升级超长续航的
单只耳机
就能让你连续使用
12个小时
两只耳机
24个小时
搭配充电舱
120个小时
待机直接拉慢
一个月
超长续航
从早上出门
听到晚上回家
耳机都还有电
是的
来宝贝
那你除了关心续航
是不是还要考虑
音质好不好听呀
对的
大家都知道
耳机的音质好不好
看啥
看喇叭
看喇叭是不是
我直接把喇叭
拆开给你看
像你之前这种
普通耳机
给你用七八毫米的
小喇叭
那你无论是把手机
音量调的再大
没有用
因为它声音
全部闷在喇叭里面
我今天直接把喇叭
给你升级
18.2毫米的
超大喇叭
喇叭做的大声音
又大又清晰
还给你搭载了
磁权浮金属
度胎震膜
能够实现
高中低三平共振
360度全景
度比视环
昂音效
立体嗨排音质
来我们直播间
78位宝贝
有没有想现场
听摩音质的
有的
想听音质的宝贝
小一小一票一波
小一票三
来宝贝
那我现场给你听两首歌
一首人声
一首DJ
两首歌的时间
你亲自听
亲自感受
听歌之前宝贝
我给你做一个
更牛的测试
二号链接
我还全部给你升级了
IPX7级防水
带回家淋雨爆汗
耳机不小心
泡在水里
捞起来甩一甩
接着听歌
接着打电话
没有丝毫杂音
来先给我上面
这个拍的宝贝
这个强哥宝贝
安排二号生计版
安排赠品
安排个单
已经到了
大宝贝
最后生计秒
只有五单咯
最后五单
拍完不补单
不加单的
两首歌的时间
大家边听边拍
耳机我直接取下来
泡在水里
看没有直接
是泡在水里的
捞起来甩一甩
带在我们专业
吃点音质的人头麦上
一首人生
一首DJ
最后五单
生计秒
宝贝
大家边听边拍
不要说你光顾着天
没抢到福利明
你后面再来找我
要没有了
宝贝
来轻轻摸一下音乐
来咯
就算有遗憾
也知道永远的
留在昨天
怀念
来
请轻摸一下
订阅再停
感受到没有
我泡过水的耳机
音质音效
没有丝毫杂音
没错
来宝贝
人生婉转悠扬
我再给你听一首DJ
感受一下我们重低音的
效果怎么样
来直接摸两下
切换下一曲
来
请轻摸一下音乐
三屏
感受到没有
我重低音也是非常有节奏感
是不是
对
来后台给我这个夏季的子语
宝贝
安排加急发货
发货速度非常快
你不用着急的
我全国六大云墙
四通一打
随即发
两到三天
可以收到耳机的
现在你拍下
想要早点收到货的
我明天早上八点钟
最早一班物流车
给你打包发走的
放心宝贝
今天是我亚兰市
官方旗舰店
给大家做活动
正平保证
假意被识
犹豫羞结徘徊的
耳机你带回家
亲自试一下
单单都有运费
有七天五流
三年之宝
一年之宝不休
带回家宝贝
满意就流
不满意
直接把耳机推回来给我
送你的大礼包
需不需要退啊
不用退的
你想一下
我给你做到
这样的守候保障
那我耳机品质敢差吗
差不了宝贝
带回家放心用
并且如果说
你今天看到没有
这大礼包
我都免费送给你的
还有歌单呢
那像你之前
听歌要开会员呀
一个月几时
一年大几百
是不是
非常浪费钱
今天我送你的这个歌单
上万首的YP歌曲
请你免费听歌
并且是实时更新的
打开歌单就能听
不需要下载
任何播放软件
你带回家
给朋友分享都可以
但是这个歌单
只有最后四单了
是吧
只有四单了
宝贝
只有四单
最后四单拍完
不补单不加单
今天我说了
你想要视频同款
能够语音打电话
发微信导航的耳机
直接认准下方称
最后四单
是你美好宝贝
49.9米
就可以带回家
智能耳机
如果说你错过了
这次福利活动
那你后面再想
智能耳机
只能去2号连接
原价399拍了
并且赠品歌单
都是没有的好吧
那最后四单宝贝
有没有想现场
看一下我们AI功能演示的
想看到宝贝
小一小一票一波
小一票一票
来宝贝
我现场给你演示一下
怎么用耳机
来语音打电话
发微信
那最后四单拍完了
我10秒钟
要下连接了宝贝
来看过来
长按耳机2秒钟
嘟嘟一声
孙开手
帮我打电话
给前男友
正在给前男友打电话
看没有
直接打出去了
给不给力
给力
宝贝
想给谁打电话
长按两秒
帮我打电话给谁
就完全可以语音实现了
来挂个电话
不需要摸手机的
来亲亲摸一下耳机
直接帮你挂断
操作非常方便
非常智能
是不是
是的
宝贝
尤其是开车骑士的
那像你之前
用手机机
这样接打电话
是不是
很容易被电子眼镜拍
都要三分两百
直接没了
今天耳机带回家
语音打电话宝贝
还可以语音发微信
不需要打字
说内容
来看过来
长按耳机
两秒钟
嘟嘟一声
从干手
帮我发微信
给前男友
今天晚上接我下班
来看到没有
收件人
前男友
今天晚上接我下班
一字不辣
一字不差
是这
来所有宝贝
想要童话耳机
赶紧批手速
认准下班车
一号链接
不要拍错
不要买贵了
那宝贝
我看到这个夜宝贝
段宝贝又拍了
那只有最后两单了
给这两个宝贝
安排我
二号链接
升级版
安排赠品
安排个单
那宝贝
升级名
只有最后两单
想要童话耳机
智能耳机
直接认准下班车
一号链接
并且你运动
健身
跳舞跳操
都能带的
不分手机型号
没有什么纠结的宝贝
有运飞险
带我家亲自试
苹果
华为
小米
一家
魅族
oppo
微博
只要手机上有蓝牙
都能连
并且你平板电脑
电话手表
车载蓝牙
我都可以连接的
那宝贝
像你开车的时候
连接好我的耳机
那你不需要在中控屏上
说目的地
直接可以语音帮你导航
来
开车的宝贝
赶紧看过来
长耳机两秒钟
肚子一声
总盖手
帮我导航去黄鹤楼
正在获取前往黄鹤楼路线
看到没有
直接跳在导航里面
给不给力
给力
所有路况
全部通过耳机
给你实时播报
是
来宝贝
想要通管
能够语音
发微信
打电话
导航的耳机
直接认准
下航车
一号连接
来给陈雪儿宝贝
安排下机发货
宝贝
发货速度非常快的
我全国六大云舱
四通一打嘴即发
现在拍下宝贝
明天早上八点钟
准时打爆发子
你放心
两到三天
可以收到耳机的
来我们纠结
犹豫徘徊的宝贝
看过来
我告诉你
真的没有必要
犹豫纠结的
今天就我新款上市
现实特会活动
最后三单
升级名号宝贝
只有三单
拍完抢完
不补丹麦加弹
可以调节
耳机都是可以
180度旋转调节的
耳挂都做的是
纳米级液态
无论是你大耳朵
小耳朵
老人小朋友
都是可以戴的
我给你做的是
开放式的车截
能够远离耳膜
不像你之前
这种入耳式的
戴着耳朵
又胀又痛
还会损上听力
是不是
宝贝
没有必要说
因为一个耳机
把听力搞坏了的
所以说
你今天把我的耳机
带回家
放心带
放心用
来宝贝
并且你运动健身
跳舞跳操
都能戴的
就戴不痛
看见耳机
牢牢贴戴耳朵上
是不是
来直播间
81位宝贝
有没有戴眼镜的
戴眼镜都是没有影响的
看到没有
戴回家你放心戴的
那宝贝
想要通款智能耳机
高清通话耳机
高音质耳机
K歌
录歌
直播
打游戏连麦
都能用宝贝
认准下房车
以后连接
那所有宝贝
最后两单升级名了
只有两单
最后两单
那拍完不补单
不加单的
我直播间77位宝贝
那只有两单
那拼手速了好吧
我10秒钟下链接了
链接下掉
活动马上结束
来最后10秒钟的时间
所有喜欢的宝贝
赶紧秒拍秒复
来10
最后5秒
来最后5秒宝贝
有问题赶紧问
来没有问题
我快速给你过下颜色
男生宝贝纠结颜色
直接拍我的黑色
高端大气
沉稳上档色
女生纠结颜色
直接拍我的青肤色
简约时尚
显气质
显微柔
主播的自留款
你戴起来非常的好看宝贝
你相信我的眼光
来实在纠结颜色
想要送礼送人
可以拍我的浩月白
今年买达
不会过时
不会出错
来最后两单
升级秒复宝贝
5秒钟时间秒拍秒复
最后两单
都有赠品有隔单的
你到手除了一对耳机之外
还有这么多赠品
看到没有
3号链接同款的
一拖三快充线
只有两单
宝贝
5秒钟
马上下链接
来最后5秒钟时间
最后4秒钟
最后3秒钟
207拍完了祖宝贝
来给我们蔡宝贝
还有上面这个草宝贝
冯浩宝贝
安排2号升级吧
安排赠品
安排个单
恭喜以上
所有拍的宝贝
发挥速度非常快
不用着急的
我明天早上8点钟
准时给你打包带走
全国六大银枪
四同一打
随即发
来后台看一下
有没有站单子还没付款的
后台还有5位站单的付款
怎么还有5位站单没付款呀
宝贝
我说实话
这个福利这个价格
不要占我单子的
你还账我大礼包的
如果说这些赠品
你都不想要的话
那我留给其他有需要宝贝了
我说了
没有什么犹豫纠结的
今天我官方起见给大家做活动
新品宣传的活动
才有这样的福利价格
399品质耳机
让你49.9米带回家
还有赠品有格单
这个福利这个价格
你还在犹豫宝贝
你真的有点不懂货了
好吧
那我不等了
后台直接帮我把这几单剃了
加在1号链接
给我们有需要宝贝
去拍
来所有宝贝
拼手速三秒钟时间
马上刷新1号链接
来321清单上链接
是的宝贝
今天派今天发
两到三天就可以出到2间
所有纠结犹豫的宝贝
不要占单子
直接认准1号链接
最后5单
只有5单
宝贝
不要占单子好吧
来最后5单宝贝
还全部给你安排上赠品
安排各单的
你带回家前5单
有赠品有各单
哪怕说你第6单再来拍
这个赠品都没有了
好吧
所以说我们喜欢的宝贝
赶紧拼手速
秒拍秒复
来欢迎我们新进
直播间道宝贝
我问一下
有没有还在用这种
入耳式耳机的
有的
这种耳机不要用了
硬塞硬怼进耳朵
带久了会多耳闷害
耳朵又胀又痛
并且它的发音孔
距离耳膜太近了
你想想一下
你又一个耳机
把听力搞坏了
你夸得来吗
夸不来宝贝
今天我给大家推荐的是
新款OWS
开放尺耳机
不入耳佩戴
远离耳膜
保近力
老人小朋友
都是可以戴的
来耳瓜
全部给你擦行的是
纳米级的液态
软灰胶
软软糯
QQ弹弹
还弄180度旋转调节
耳朵大往大调
耳朵小往小调
调节好之后
佩戴起来
跟耳朵是非常天合
运动健身
跳舞跳槽
跑步打篮球
脚带不痛
看没有
狂甩都不会掉的
戴眼睛都没有影响的
来宝贝
今天我说了
那最后五单
都是有赠品
有歌单的
歌单不知道什么意思
宝贝看过来
今天给你加送
海量华语歌单
上万首的YP歌曲
请你免费订歌
就是歌单
那你耳机收到货了
找客服领取
从此以后听歌
你听一些VIP的歌曲
都不需要花钱的
全部在这个歌单里面
有上万首
并且还是实时更新
带回家还可以给朋友分享
但是想要歌单的宝贝
要拼手速的
最后五单只有五单
拍完不补单不加单的
那所有宝贝
今天你耳机带回家
除了考虑舒适性
是不是还要考虑
耳机的音质
好不好听
对的
大家都知道
耳机的音质
好不好
看啥
看喇叭是不是
我直接把喇叭
拆给你看
像这种普通耳机
它除了损伤听力之外
它喇叭做的还小
你想一下
你用这样的耳机听歌
你手机音量调得再大
它声音全部闷在这个喇叭里面
你都听不清楚的
是不是
我今天直接把喇叭给你伸截
18.2毫米的超大喇叭
喇叭做的大声音是
又大又清晰
还给你搭载了磁悬浮金属
镀态镇膜
能够实现三屏共振
九地镀比立体
嗨发音证
柏林之声宝贝
直播间喜欢K哥
录哥直播
打游戏连麦
想要高音质耳机
直接认准下房车
以后连接
不要拍错
不要买贵
宝贝
最后五单
你拍到我都是49.9米
给你升级高音质耳机
并且赠品歌单
全部都给你安排到位的
是的
你除了一堆耳机之外
还有这么多赠品
看到没有
宝贝
歌单你直接带回家
在手机上打开就可以听
你自己可以把它放到U盘
都可以的宝贝
上外首个卷
请你免费听
那宝贝
最后五单
升级名额
那我们直播间
有没有想现场感受一下音质的
有的
想听音质的宝贝
小一小一票一波
小一票一票
那宝贝
我直接现场给你听两首歌
一首人生
一首DJ
亲自听
亲自感受
来听歌之前
宝贝
我给你做一个更牛的测试
二号链接
我还全部给你升级了
IPX
七级防水
带回家
淋雨爆汗
耳机不小心泡在水里
捞起来
甩一甩
接着听歌
接着来话
没有四号杂音
二级我直接取下来
泡在水里
来捞起来
甩一甩
带着我们专业视频
音质等人头麦上
两首歌的时间
大家边听边感受
所有宝贝
那我最后
只有四单升级名额
是吧
那用户宝贝
刚刚拍了一单
给他安排二号
我二号升级版
安排赠品
安排个单
那宝贝
只有最后四单
拍完
不补单不加单了
所有宝贝
喜欢同款音质
边听边拍
不能给手机充电
陈雪二宝贝
我是不是回答过你一遍了
耳机充电仓就这么小
怕给你手机充不了多少电
还会把你手机充坏的
你不要相信这样的功能
没有必要因为一个耳机
把自己手机搭进去的
来宝贝
两首歌的时间
最后四单升级名
边听边拍
不要说你光顾着听
忘记拍了
那你后面找我要福利名
没有了宝贝
来轻轻摸一下音乐
来咯
感受到没有
我泡过水的耳机
音质音效
没有丝毫杂音
来宝贝
那五中立音乐室有节奏感的
我再给你听一首中文歌
听一首人声
感受一下效果怎么样
切割的时候
不需要摸手机的
直接摸两下
切换下去
来给大家快进一下
来 请摸一下音乐
再听
感受到没有
我人生都是婉转悠扬
是不是
来宝贝
今天耳机你带回家
音质要自己听的
我单单给你买好
运费线
还有七天无理由
纠结犹豫徘徊的
你把我的耳机带回家
亲自用七天玩七天
满意就留
三年之宝
一年只还不兇
不满意
直接通过运费线
把耳机推给我
送你的大礼包
需不需要推啊
不用推的
宝贝
你想想一下
我给你做到这样的生活保障
那我耳机品质敢差吗
当然不敢差
宝贝
我今天说实话
就是做一波新品宣传的活动
拍一号49.9米
给你发的是我
二号链接
399品质耳机
只有四单
最后四单宝贝
顺其名额
能拍能抢
拼手做
如果说你错过了这次活动
你后面再想要通款
高音质耳机
那只能去二号链接
原价399拍了
来宝贝
今天你拍到的
又不是什么小拍杂拍
雅兰是香港国际大品牌
正品保证
假意配十二
宝贝
单单有运费线的
没有什么好犹豫纠结的
有问题赶紧打载
公平要问主播
五点钟我准时下播
活动就结束了
宝贝
你再犹豫纠结
那你后面再
再到时候后悔了
想要通过耳机
只能去排二号了
宝贝
所以说49.9
带回家是非常划算的
并且宝贝
最后四单
还有赠品的
有歌单
你拿到手
除了一对399耳机之外
还有价值9.9米
原装快充数据线
19.9米防尘
四绒收纳袋
睇
字幕志愿者 杨茜茜