然后今天我们给大家带来的是这种加厚款的一个羽绒服
如果大家喜欢的话
可以先点到直播间里来看一看
然后你们家里的小朋友有没有囤羽绒服呀
可以跟我说一下
然后这个小衣服妈妈妈听好了
能够直接穿到了一下15度的
如果你们还没有给小朋友准备这种加厚款的羽绒服
可以先点到我直播间里来看一看好不好
然后这个所有小宝们听好了
因为今年的温度降的比较快
今年正月一月都是要
都是要给小朋友穿这种羽绒服过年的
要不然它这个冬天都过不去
因为今年的冬天比较的冷
它来的比较晚
但是还是比较冷的
温度是骤降的
小棉服根本过不了冬
如果你想让小朋友今年过一个温暖的冬天
还得是买我们家这种加厚款的一个小
小薄暖
加厚款的一个我们家的羽绒服
对的
来所有小宝们欢迎大家来到直播间
我介绍一下啊
我们家是泡泡雪
线下门店2000多家
今天我在我们门店二楼柜台里面啊
咱今天给大家来做直播
然后之前我是在我们店里面当导购员的
我把线下门店反馈率比较高的
回扣率比较高的一个小爆款
拿到直播间来拉拉人气
如果大家喜欢的话
可以跟我说一下你们家小李宝的一个性别
然后我看一下你们家大概是男孩还是女孩
如果是男孩的话
公平留个男子
我给大家看个男孩的一个颜色
如果是女孩的话公平留个女
我看一下给你们看一看小女宝的一个颜色
颜色都是比较多的
而且今天在我们直播间
这些小衣服咱今天通通拿出来直接给大家上了
你们家里是女孩呀
女孩我给你看一个女孩的颜色
有没有男孩的
然后咱这个女孩的是不是还有一个那种纯色的紫色
你能找一找不
没有了
不是那个不就是那个纯色的紫色吗
那边那个
没有了
里边没有吗
来慢慢看这个男孩
这么多男孩呀
家里这么多男孩那行
咱给大家看那么的看一个男孩的颜色
这个就是适合男孩子穿的
包括还有我们家的这个绿色
绿色都是适合男孩穿的
然后还有没有
妈妈你们家里
小朋友是不是大概在一岁半以内的
一岁半以内的
我跟大家说我特别推荐去穿这个衣服
因为这个小衣服就像妈妈的肚子一样
小朋友穿上特别有安全感
它是有点微宽松的
里边还给大家做了双层护胸
双层护肚
小朋友穿在身上前胸后背不容易着凉
他就相当于穿了一个小棉服
上面又盖了一个羽绒背的一个感觉
真的安全感拉满
当小睡衣当小睡袋去穿都行
这个可是家后款的白鸭绒羽绒服
宝贝如果你们家里那边地区已经开始降温了
已经开始在五度啊
包括零度或者是十度以下了
一定要给小朋友囤起来
我们家这种家后款的一个白鸭绒羽绒服了
然后所有小宝们
问一下你们喜不喜欢这个衣服
喜欢的话公平留个小衣给我
我今天带着大家来一波
嗯
换尿布室还是比较方便的
直接打开换尿布室就行了
妈妈喜欢我这个小衣服的
公平留个小衣
觉得我这个小衣服好看的
新分宝宝
公平留个数字一给我
这个小衣服咱今天不卖了
当做福利品
直接给大家开了
拉拉人气做做数据
咱直接领着大家上一波可不可以
嗯
有66的波
这个是不是
这个是从73开始的吧
73到90的一个尺码
73到100的一个尺码
宝贝我今天刚醒
脑子有点不清楚啊
脑子有点不清楚
来咱拉拉状态
咱给大家来一波好不好
男孩都是男孩
来我先告诉你们
怎么换尿布室
这个是大家比较关心的问题
看一下
它这个是给大家做双层的
全部打开换尿布室
前面还有个半边马甲的一个设计
双层护胸
双层护肚
这个马甲也是可以打开的
这马甲里边是给大家做那种
卑鄙一体奥利绒
它穿在上双层护胸
双层护肚
前胸后背不容易着凉
就等于穿了一个小棉袄
又盖了一个羽绒背
单穿一件可以穿到零下15度的妈妈
南方北方可以一件过冬
都喜欢是不是
都喜欢咱们不用拳拖
不用拳拖
都喜欢咱给大家来一波吧
好不好
多少克将近100多克的一个
将近100多克的一个容
可以直接穿到零下15度
南方北方可以一件过冬
这样吧
妈妈咱给大家快速来一波
今天刚刚开播
当做开播福利给大家上了
先给你们说啊
是现货库存
不用等
48小时之内直接给大家飞走
而且妈妈
这个小衣服
先看一下整体细节
整体全部是给大家做
S型定位索容工艺
不跑绒
不钻绒
外面给大家做
免洗软五防
防风
防水
防油
防污
防撕裂
防刮蹭
帽子不可以拆卸
里外里都是给大家做
五防小面料
里边是防成佗
防结块的
可以记起
可以水洗
妈妈
这个小衣服
你随便去门店里问一问
他张嘴
他都得问你要个
四五百块钱
为什么呀
现在开始降温了
而且衣服越到越实穿越贵
大家都快要就是过年回家了
肯定要给小朋友囤点好衣服
那他肯定一天
线下门店里
顶多卖个二三十件
顶天了
是不是
他卖一件都得把两天的钱给赚回来
宝贝
咱家直播间
今天走的是工厂
直接对接直播间的一个模式
一件我也给到你出厂裸架
就当做咱家开播服力了
行不行
而且宝贝挺好了
我这个小衣服
我这个小衣服怎么了
可以
站这边也行
然后这个小衣服慢慢听好了
我一件也给到你出厂裸架
宝贝
二三九的一个日播价格
咱今天不卖了
199够不够给力啊
宝贝
价格二三九
199都不要了
给新粉宝贝
劳粉宝贝
一共补贴
15张
大额
60块钱力简券
够不够给力啊
给力
这个可是我开播福力
我不是天天能发的
这样
新粉宝贝
想领我的60块钱力简券的
不知道在哪里领的
左上方点关注就行
领过60块钱力简券
这个白鸭绒羽绒服
正正经经白鸭绒羽绒羽绒妈妈
到手价格
140都不开
够不够划算
够划算
来不知道在哪里领圈宝贝
看我
睡醒了没
左上方点关注
现在后台和我一起给你充圈
行吗
诺诺小宝贝
如春圈减60
是的
还有新星
背如春圈减60
可以
小可爱金苹果减60
浅笑嘻嘻
诺诺小宝减60
下一张幸福减60
快乐的人
还有爱我压袋减60
可以
宝贝
150我的60块钱力简券
只需要做一个动作
左上方
点关注就可以了
是不是很简单
是的
过来过来
左上方点关注了
先去领60块钱力简券了
用户信誉减68
可以
鱼尼减60
蚂蚁减60
凯凯
还有我们家
AC小宝减60
先到先得
我60块钱力简券就五张了
另外我直接
直接那个把用户券做费吧
因为开播福利吗
给开播的小宝
刚刚进来的小宝给准备一下
行不行
可以
想领我60块钱力简券
左上方点关注就行了
就这么简单
宣保彤彤
预件减68
备注上了没有
备注了
那咱准备
焰焰货上车吧
好不好
领到60块钱力简券
我这个将近100克的
白鸭绒羽绒服
到手价格挺好咯
到手价格
150 140都不开
让你一个小眠府的
一个价格带回家
没领到60块钱力简券
还想冷掉
左上方点关注就行
后台小哥给你一对一统计
想领的去领不想领的
我们准备焰货上车咯
可以
你们最近是不是老刷到那种新闻
有飞丝有甲绒
不敢买羽绒服了
是不是
宝贝
你们的心情我都能理解
毕竟咱想给小朋友穿好的
是不是
这个小衣服
妈妈放心
我做的全部是正正经经
松花江清水压
压颈部压腹部的
一个大朵
朵绒往里面填充的
融子含量宝贝
达到了85%
含容量你可想而知
而且都是咱家的
今年的一个新国标
执行标准2021的
妈妈放心去穿
如果是甲绒了
我们甲一罚三
这个够不够放心
我既然敢在这个风口浪家上
卖羽绒服
就证明我是真材实料
可以看得到
我不敢上一些乱七八糟的BC货
毕竟咱是要给小朋友去穿的
而且咱家189万粉丝
大体量
我能敢弄虚作假吗
不敢的
是不是
其次妈妈
这个小衣服
你们还担心跑绒钻绒
我这个小衣服
不跑绒不钻绒的
为什么
索绒工艺强
针脚压着针脚
S型定位索绒工艺
400T高支高米
绒跑不出去
钻不出来
哪怕你机器水洗
它都不跑绒不钻绒
而且换拖
尿不是很方便
打开去换就行了
里边还给你们弄了一个
半边马甲的设计
双层护胸
双层护肚
保护住小朋友
前胸后背不容易着凉
就等于穿了一个小马甲
又盖了一个羽绒被的感觉
它这种是有一点点温宽松
圆鼓鼓的
就像妈妈的一个肚子一样
当睡衣当睡袋去穿都行
保护住小朋友
感觉直接安全感拉满的
是不是
而且所有小宝们
你们还担心有鸭毛腥臭味
是不是
我们全部是选自松花娘清水压
四次高温消杀
储菌储艺位
人工挑拣趋域梗之后
才往里面填充
没有任何鸭毛腥臭味
穿在身上妈妈
只有热量
没有重量
没有味道
外面考虑到清洗问题
统一是给大家做软五方
平时不是很脏的时候
拿个试纸巾
一擦一抹就干净了
而且这个小衣服
单穿一件
穿零下15度
如果你们想再搭一个
我们家的这个保暖衣
做底下穿
能够穿到零下20度
保暖衣是我的福利片
还有一号连接的小袜子
也是我的福利片
小袜子各位说价格
保暖衣今天20来块钱
一号连接二号连接
来加单倒计时咯
二号看一下
看一下可以的宝贝
我没有看到刚刚在给你们奖品
因为我想给大家讲清楚嘛
因为最近都是被那个
假羽绒事件
搞得人心惶惶
看一下
这个就是我的二号连接保暖衣
里边是加绒的
单穿一件
可以穿20度
两件做叠穿
穿到零下20度
然后这个保暖衣
平时也可以单穿
保暖衣已经给大家加好了
二号连接自己去囤囤货
这个支持机洗
支持水洗
还有妈妈担心机洗
水洗
承托结块
不妈妈
把心放在肚子里
积极学习
不承托不结块
结块成佗了
妈妈
看过来
今天带着小闲闲
带着安心狗
带着100天超长售后
跑绒
钻绒
承托
结块
统统可以退回来
好不好
100天之内
跑绒
钻绒
承托
结块
都可以退回来
我这个小衣服
妈妈
听好了
就等于给你一次
100天免费试穿的机会
够不够划算
你说哪个直播间
能给你做到这种
售后保障
你说你在线下门店
买个小羽绒服
你今天买
明天去找她
她都不愿意搭理你
但是今天咱家直播间
真正能够做到
售钱有服务
售后有保障
哪怕你是第一次来
我直播间
买东西的小姐姐
我带着小贤贤
你怕什么
直接带回家
去给小朋友去试穿
日播价格宝贝
23就没卖
199的一个价格不开
刚刚领到我60块钱
大额立简圈的妈妈
听好了
到手价格
140都不要
这个游会圈
还有几张啊
现在只有12张了
12张了是不是
那这样吧
咱再给大家
加个三张
一共15张
15张妈妈
想领我的60块钱
立简圈
只需要做一个动作
看我
点关注就可以了
是不是很简单
现在我和后台
一对一
给你抽一下
有会儿圈
咱们准备要上车了
48小时日
飞飞的一个现活库存
想领我的
60块钱
大额立简圈
只需要走上方
点关注就行了
来用户
减60
代代静大秀减60
用户土豆脑袋
拉拉拉
蓝莹减60
菊花香减60
北国的夏热爱减60
雷塞小宝减60
初月
真的是我
糖炒栗子减60
菜类之光减60
谢谢宝贝的一个支持
对的
快开了
给你们调出来
先后库存软钮开
潇洒走一回减60
不忘我减60
刚刚点到名的小宝
是去领我的60块钱
立简圈的
领完我的60块钱
大额立简圈
这个小衣服
到手价格听好了
140都不要
让你以一个
小民服的一个价格
买回家
咱家摆鸭绒绒服
妈
这个小衣服
价格太给力了
如果没领到60块钱
立简圈
还是239
不知道在哪里领我的60块钱
立简圈的
只需要左上方点
关注就可以了
还要不要领圈
要领继续给大家出
不领的话
咱直接上车了
你的眼睛里有星星
备注冲线减60
小沉沉减60
没有口袋
咱们这个尊师宝减60
轩轩减60
N1减60
还有家
家电CXY减60
猫小喵减60吧
清纯里的一缕阳光减60
想领圈
只需要左上方点
关注就行了
不想领把这个名额
先留给别人嘛
现货库存申请出来了
带你们看一下
颜色过一下
尺码
咱直接上车吧
可以
尺码宝包
听清楚咯
从73做到了100
小到新生儿
大到一岁半
都可以去穿
你们要什么尺码
直接告诉我就行
73可以穿到14斤以内
要73
公平留73
80可以穿到17斤以内
要80
公平票80
90可以穿到23斤以内
要90
公平票90
100可以穿到28斤以内
要100
公平票100
给我就行了
你点了
周泽林看到了
都关注了就行
都关注了
咱准备抱一下尺码上车了
没点关注的宝贝
左上方
免费的关注
一定要点点好
这个保暖款的羽绒服
我看谁今天带不回家
真的有点可惜
没点关注的
一定要点点关注哦
来
所有小宝们
我们家这个小衣服
你们要什么尺码呀
告诉我一下
咱家尺码从73做到100
要哪个尺码
直接告诉我就行
73可以穿到
大概15斤以内
80可以穿到
我们家18斤以内
90可以穿到23
100可以穿到28
要哪个尺码
直接跟我说就行
90尺码加一单
73尺码加两套
然后这个好看的宝贝
就是好看
16斤
囤货囤我们家的
一个80的就行
19斤
囤货囤90
要哪个尺码
都可以跟我说
9080尺码
各加三单
宝贝咱家至小尺码
是做到了一个73的尺码
你从73的尺码
直接开始囤就行
宝贝
直接从73开始囤就可以
18斤囤货囤
我们家90就行
打开一下宝贝
你看一下
全部是给大家
做到了一个双层的
这个是
前面是一个羽绒的
里边是给大家
做到了一个半边
马甲设计
双层护胸
双层护肚
等于穿了一个小马甲
又盖了一个羽绒
背的一个感觉
宝贝
没点关注的
左上方点一下
关注
2号11斤
直接穿我们家73就行
所有小宝们
这个是我的福利品
1号链接
2号链接
都开好价格了
现在想要我们的羽绒服
只需要把你想要的一个尺码
打在公平上就行
13.5斤
囤货囤73
两个月
直接囤货囤80就行
想充容量将近
100克左右
穿在上
单穿一件
能够穿到零下的宝贝
直接穿到零下
一点点问题都没有
今天宝贝
在我直播间
买到是家后款
正正经经
白亚绒羽绒服
买到是不跑绒
不钻绒的一个白亚绒羽绒服
链接准备好了
是不是
那我们给大家推荐一下颜色
咱直接上车了
嗯
推荐一下颜色
咱直接上车了
看一下这个是绿色
两个绿色比较显白
还有一个是我们家紫色
紫色是给大家做女宝专属色
红色留着过年穿
都准备好了
妈妈也确定点好关注的
上车信号宝贝
示意我下就行
是的
新粉宝贝
我开播福利
给你们发了一个大额
60块钱脸圈
你领到手没有呀
没领到手
买到239呀
领到手
这个小衣服买到手
价格150
140都不开
还没领到手的
赶紧宝贝
左上方补一个免费的关注
后台小哥
给大家冲一下优惠圈行不行
没领到手
我的60块钱大额立减圈
只需要左上方点个关注就行了
好不好
想点的自己去点一下
不想点的先把名额留给别人吧
这个小衣服咱们要准备上车上链接了
这样吧
还有最后8张圈
给大家冲一下吧
好不好
就最后8张圈了
想领的左上方点关注
一对一
现在冲圈
爱财爱解
备注减60
愿你开心
W备注减60
泡芙卷卷
备注减60
冉冉红梅好物
心若镜413
备注减60
11斤同货囤
我们家73就行
8个月同货囤90
阿南备注减60
爱森备注减60
一号链接妈妈
40秒钟抢购时间
15单先货库存
今天的开拨福利
抢不到先货库存没有了
只能等15点一手
一号链接妈妈听好
改架上车
倒计是
一号链接妈妈
刷新去拍
上车了上车了
赶紧自己去抢吧
家后款白鸭绒
羽绒服单穿一件
穿到零下15度
南方北方
一件过冬的一个款式
妈妈一号链接
刷新去拍就行
这个小衣服
买回家
不跑绒
不钻绒
带着小闲闲
带着安心购
放心试穿
都可以
现货现货发
拍一单少一单
穿到来年
三月份都可以
你今天一字打通
买到是咱家
家后款白鸭绒
羽绒服
买到是咱家
不跑绒
不钻绒
家后款白鸭绒
羽绒服
想买想带的妈妈
一号链接
刷新去拍就行
给朋友家小孩
闺女家小孩
都可以带一件
穿在上又轻又软又保暖
究竟颜色
通通去拍
绿色
绿色显白
A类A标
一等品
不跑绒
不钻绒
单穿一件
12斤
同货同米达
7三就可以
单穿一件
直接穿到零下
15度
一点问题都没有
今天你在我直播间
抢的是我开播福利
半价福利活动专场
针对于咱新粉宝贝开的
想买的
想带的妈妈
一号链接
刷新去拍
13斤
同货同我们家的
一个7三就可以
想买
想带的妈妈
一号链接
现在就三单了
这样吧
但站单的
带制服的
未制服的
全部提出来
一号链接妈妈
咱不许卡单
一号链接来
踢单
导致生
9个月
同货同我们家
一百就行
所有妈妈
一号链接
刷新去拍吧
加后款白
鸭绒羽绒服
没有了
我们就直接下链接了
A雷A标
一等米
穿在上
只有热量
没有重量
买回家去试穿一下
好穿实穿
留下不好穿
不试穿
还给我都行
已经没有了
恭喜买到手的妈妈
买到手的妈妈
我教一下
你们怎么做叠穿
里边搭个保暖衣
外面套个我的
一个小马甲
做叠穿
直接穿到
零下20度
马甲
还有我的一个小鞋袜
今天纯纯福利品
小鞋袜
来加个十单
我的一个保暖衣
加个十单
一号链接
二号链接
来加单
倒计师
买到手的妈妈
公平留个以拍给我
谢谢宝贝的一个支持
公平留个以拍
证明一下
咱家活动链接
真实有效
没买到手的小姐姐
公平留个小一
从来没有在我直播间
买过的新粉宝贝
公平留个小一
我看一下
有多少新粉宝贝
刚进来的
没买到的好不好
还挺多的
六个小一
六个小宝没买到
那这样吧
你去把门店
一店的现货库存
给我掉出来
实在不行
领着没买到小姐姐
再来一波
就这一波了
半价福利活动专场
顶多给大家开两波
就这一波了
今天想要的妈妈
先公平留小一
我带你们
既艳艳货
这个小衣服
咱再给大家快速来一波
好不好
这么多人没买到
这样
没买到姐姐
稍安物造
我先领着
你看一下我这个小衣服
主播手里这件
是正正经经
真真正正
白鸭绒家后款羽绒服
一件顶三件小绵服
直接穿到零下15度
穿到来年三月份都可以
A类A标一等品
穿在上不压身
全部是大朵
白鸭绒给大家往里面填充
从上当下
从里当内看一下
帽子是给大家做
baby一体奥利绒的
不可以拆卸
里边全部给大家做
双层护胸
双层护肚
这个家里如果
小朋友在一岁半以内的
一定要买它
为什么
一岁半以内的小朋友
肚脐还没有长好
你肯定要给它买一个
双层护胸护肚的
它不容易钻风
不容易干
灌风
它不容易小肚子着凉
拉肚肚的
它就等于你穿了一个
小棉衣
再套一个
再盖一个羽绒被的
一个感觉
穿上真的
直接安全感拉满
外面是给大家做
免洗软五方
双头拉链
换尿不是直接拉到
腿部就可以了
双边都可以打开
妈妈
这个小衣服
你随便去门店里问一问
人家张嘴就得问
你要个四五百
为啥呀
因为已经开始降温了
羽绒服难做了
做不出来了
做货周期比较长
他们一天顶多卖个20家
那卖一件
可不得赚个一二百吗
是不是
咱家今天我说了
走的是工厂
直接对接直播间的
一个模式
日播价格239不要宝贝
199够不够给力
宝贝我199都不要了
我一件照样给到你
出厂裸架
今天刚刚新闻宝贝
不是很多吗
新闻宝贝你听我说
我想让你成为我家
忠实劳粉
我给新闻宝贝
劳粉宝贝
一共发15张
大额60块钱利剪券
领到手60块钱利剪券
这个小衣服
到手价格150
140都不开
没领到手
60块钱利剪券
确定要买真心想买的妈妈
先去领一张60块钱利剪券
再去下单
不知道在哪里领的
姐姐看过来
看我
我告诉你怎么领
左上方点关注就可以了
是不是很简单
是的
你现在点关注去领
60块钱利眼圈
我和后台小哥哥
一对一给大家充圈
好吧
好的
想领圈的只需要做一个动作
左上方点关注就行了
一场预见来
备注减60
可以
再难于我减60
好的
阴斗斗
锅锅减60
按门上
是你呀
减60
欣欣草莓smile减60
李腾月减60
料子抱着单手不打滑的
因为它是雾面
雅光防滑面料
关注完了
1234566减60
欣欣武山减60
明天过后孙瑞平妈妈减60
不念咕噜咕噜减60
上好家减60
珊珊减60
所有小宝们听好了
这个小衣服是给大家做嫁后的
能够直接穿到零下15度
单手抱着小鹏不打滑
继续学习都可以
日播价格239不要
刚刚领到我的60块钱
立简圈
到手价格
140都不开
不知道在哪里领圈的
只需要做一个动作
左上方点关注就可以了
关注完了就行了啊
点关注抽的是60块钱
立简圈
领完60块钱立简圈
这个小衣服
我直接让你一个
棉服的一个价格带回家
现在还有最后8张圈
想领的点关注
不想领的把名额
留给别人
好不好
我一号链接的小鞋
哇给我先加个实单
二号链接保暖衣
直接给你们当内搭去穿的
给加实单
一号链接
二号链接
来加单倒计师
9个月20斤
直接买我们家的
一个100的尺码就行
所有小宝们
看一下颜色
咱准备艳艳货
直接上车了啊
你们最近不是经常
刷到那个新闻吗
说就是有甲绒
有飞丝
有鱼梗
有鱼片
搞得人心惶惶的
是不是都不敢买羽绒服了
今天我这个小羽绒服
妈妈听好了
正儿八经的白鸭绒羽绒服
不怕打架
你打架一次
就是对我的一次宣传
我这个小衣服
真材实料
正正经经
松花江清水压
压紧部压分部的
一个大朵绒毛
这个小衣服妈妈
你们还担心跑绒钻绒
我跟大家说
咱家这个
首先做到的
就是不跑绒
不钻绒
为什么呀
看这个小衣服
是给大家做四层索绒科技
外面一层防风布
里面三层防跑绒那袋
400T
高知高敏绒钻不出来
跑不出去
哪怕你机洗
水洗手洗
干洗
它都不跑绒
不钻绒
这个把心放在肚子里就行
其次
很多妈妈说
给小朋友穿
会不会有异味
我们家是经过
四次高温消杀
储君储异位
人工挑剑
去鱼梗才往里面去填充
所以它没有任何的一个鸭毛
新臭味
穿在身上
妈妈只有热量
没有重量
没有味道的
放心去穿
放心去戴
而且机洗
水洗
不乘托
不结块
如果你是第一次来我直播间买东西的
今天您看一下
100天售后
安心够小闲闲
全部都给大家备注上
如果乘托
跑绒
结块
有鸭毛
新臭
都可以退回来
100天之内都可以安排给我
好不好
是不是很放心
而且所有小宝们
你今天可以把我直播间当做一次免费试穿的一个机会
把我直播间当做您家小宝的一个试衣间都可以
好穿实穿你再留下
不跑绒
不钻绒了
你再留下
我这个跑绒钻绒承托
一切质量方面的问题都可以还给我
这下是不是直接放心了
而且面料考虑到清洗问题
统一给大家升级软五方
防风
防水
防油
防污
防撕裂
防刮蹭的
而且单手抱着小粉不打滑
激起开一个轻熔模式就行了
妈妈这个日播价格要卖到239的
今天我为了拉拨回头客
为了充一下190万粉丝
239没要
60块钱大额力减券
领到手
到手价格150 140都不开
你买个小棉服
还得140了
是不是
我今天140都不要的一个价格
带走咱家真真正正白鸭绒羽绒服
想领我的60块钱力减券
不知道在哪里领
对不对
宝贝看我
你只需要做一个动作
点关注就可以了
好不好
你确定你点好了关注
咱家的一个圈已经给你冲到你卡包里边了
老粉不用点
老粉宝贝正常买就行
老粉宝贝的一个圈在链接里面
一上链接大家都能够看得到
来
快速抱一遍尺码
看一下颜色
咱准备上车上链接了
好不好
可以宝贝
来
这个是我们家的一个豆沙绿
还有一个是橄榄绿
豆沙绿橄榄绿两个颜色比较显白
想要显白的直觉拍这两个颜色就行
而且这两个颜色
无论男宝女宝都可以去穿
很多妈妈说
那我家里是小女宝穿的一个颜色
小女宝直接穿我们家这个紫色就可以
紫色是给大家做温柔相遇子
女宝家里已经太多粉色了
就不用再买粉色了
还有妈妈说想要过年穿
过年直接穿这个红色就行
送人送礼送红色就可以
来
所有妈妈
优惠圈
左上方现在还有最后八张
想领的左上方点关注就行了
不想领把这个名额先留给别人
我家现货库存今天不多
就是拉拨回头客
才给大家发的60块钱
打个例件券
想领的左上方点关注
不想领的把这个名额先留给别人
所有妈妈听好我的一个尺码啊
尺码从73做到了100
你们要哪个尺码
直接告诉我就行
73可以穿到我们家15斤以内
要73
公平票73
80可以穿到18斤以内
要80
公平票80
90穿到24斤以内
要90公平票90
100穿到29斤以内
要100公平票100
给我就行了
现在推荐一下尺码
咱准备上车上链接
8090尺码各家一单
还有没有要其他尺码的呀
要其他尺码告诉我就行
尺码拿捏不准很简单
把小鹏的身高体重打在公平上
我给大家做一个推荐就可以
尺码拿捏不准
把小鹏的身高体重票公平
我给大家做一个推荐
咱直接上车
16斤同货囤我们家80
21斤同货囤90
23斤同货囤100就行
18斤宝贝
18斤同货囤我们家90就可以
20斤同货囤90
21斤22斤23斤
同货囤100
8.3公平16斤了
同货囤90就行
15斤买80的
宝贝15斤可以买80的
如果你想穿的再久一点
买90的也行
或者8090都带回家
15.5斤宝贝
买我们家80
买个小夹衣
婴儿的
小夹衣宝贝
你去看一下
那个我们家小黄车里的链接里边
咱现在主角呢
是一个羽绒服
因为已经开始降温了
这个是宝宝专门穿的一个羽绒服
13斤同货囤
我们家的一个80就行
13斤同货囤80
上车
我现在给大家统计好
尺码咱就上车
啊
骗他
正常吧
啊正常就还按着咱们吃麻吗
来
这有多少钱宝贝
刚刚领到我的60块钱利点圈
到手价格是150
140都不开
没领到我的60块钱利点圈
买到239补不了差价
是的
还想要领我的60块钱利点圈
不知道在哪里领的
左上方点关注就行了
好吧
对的
21斤同货囤90就行
想领60块钱利点圈
只需要做一个动作
左上方点关注就可以了
后台看一下
有几个点关注的
你别落下了啊
可以了
后台正在同地啊
来
一对一给你们冲一下咱家的优惠圈
听清楚了
左上方点关注
领的是60块钱利点圈
宁宁倍入充电减60
紫涵阿婷妹减60
欣欣天平坐减60
鱼二紫涵减60
颤子烟红减60
丹减4减60
清云还有至此中原古月减60
天空减60吧
欣欣97减60
先去点关注领60块钱
大额利点圈
然后再去下单
这是我的开播福利
才给你们发的60块钱利点圈
如果日后你们看到我还在卖这个小衣服
没发60块钱利点圈
别来拆我的台
今天60块钱利点圈就最后8张了
想领的左上方点关注
不想领的把名额留给别人
咱准备上车上链接
所有妈妈领到60块钱利点圈
咱坐等上链接
没领到60块钱利点圈的只需要左上方
点关注就可以了
好不好
江江诺诺减60
开心每一天
紫寒减60
睡在树上的雨减60
我爱河南用户悠悠小宝减60
何家欢乐
还有我们家柠檬
还不住时光减60
千千小宝减60
所有妈妈给你们推荐一下颜色
咱准备上车
这个是紫色
女宝专属色
紫色再也不用
就是小朋友不用再买粉色的
粉色就是太俗气了我个人感觉啊
粉色太多了
主要是家里
还有一个是红色送人送礼有面子
关注了就行
关注了主播用户小宝减60
还有怎么领圈梦牙
左上方点关注就行
上车可以
所有小宝们的这样吧
听清楚咱家这个小衣服的价格
刚刚领到60块钱利点圈
到手价格是150140不开
没点关注
没领60块钱利点圈的
我再给大家最后三秒钟时间
点关注的一个时间
咱就要上车了
就不等了
想要领我的60块钱利点圈
不知道在哪里领几件
看我
我教你
左上方点关注就行了
最后三秒钟时间点关注还来得及
两秒钟时间点关注领60块钱利点圈
一秒钟时间点关注领60块钱利点圈
问一下妈们
你们家里小朋友是不是在一岁半以内
一岁半以内特别推荐去买它
为什么呀
因为它这个是给大家做双层的呀
你家一岁半以内的小朋友小肚气还没有长好
容易钻风
容易灌风
容易拉肚肚是不是
我们家给大家做到双层护胸
双层护肚
就等于穿了一个小马甲
又盖了一个羽绒背的一个感觉
圆鼓鼓的
都可以当做小睡袋去穿
穿在上安全感直接拉满
只有热量没有重量
又轻又软
不压身
真真正正白鸭绒羽绒服
不跑绒
不钻绒
支持机洗
支持水洗
支持干洗
怎么洗
它都不结块
不成佗
带着小闲线
带着安心狗
而且还是现货库存
来后台这一波准备了多少单现货库存
二十二单现货库存
领圈到手价格
一五零
一四零不开
没领我的六十块钱
立眼圈
二三九
一分少不了
线下门边同步
二批再收的一个价格
还想领我的六十块钱
立眼圈
不知道在哪里领的
你只需要做一个动作
左上方
点关注就行了
我们给大家冲一下
这最后五张圈
咱准备上车
来
诺诺小宝
点了关注
看到了
减六十块钱
新兴白菜王
备注冲券
减六十块钱
还有诺诺小宝
备注
减六十块钱
你左上方点关注
不仅仅是领的
我们家的一个
六十块钱
立件券
还有升级的
一百天超长收获呀
正常每点关注的是
七天
加运飞鲜
咱家
点了关注的全部
能升级的
全部给大家升级成
一百天超长收获
一百天之内
一幅出现任何问题
可退可调可换
就等于给你一次
免费试穿的机会
要不要升级啊
要的
要升级的宝贝
左上方点关注
来
现在一对一给大家冲
诺诺小宝
减六十
升级一百天
欣欣
减六十
升级一百天
阿商
减六十
升级一百天
五四三二一
减六十
升级一百天
青草
减六十
升级一百天
刚好遇见你
减六十
升级一百天
可以
宝贝
没点关注的
左上方免费的关注
补一下
后续衣服遇到任何质量方面的问题
你也可以联系到我
今天
左上方点关注
不仅仅是六十块钱
利减券
更是升级成一百天
阿宝贝
没点关注的
左上方一定要点点关注
日播价格宝贝
都得卖到二三九
点过关注
领到我六十块钱
利减券到手
价格
二三九不要
一九九不开
一五零
一四零都不开
单穿一件
穿零下十五度
妈妈
这个小衣服
咱准备上车上链接
一号链接二十二单现货库存
就这一波
这一波现货库存
买不到只能等十五天预售
不想等十五天预售的
一定要趁着这一部分买
一号链接
四十秒钟抢购时间
一号链接来改架上车
倒计是
来一号链接刷新去拍
已经给大家开好价格了
赶紧自己去抢吧
加后款的
白鸭绒羽绒服
日播价格要卖到二三九的
今天没开
想买想带的妈妈
一号链接刷新去拍就行
现在价格已经开好了
拼手速拼网速
现后库存抢不到
只能等十五天预售了
想买想带的妈妈
一号链接赶紧自己抽
又轻又软又保暖
单穿一件
穿到零下十五度
穿到来年三月份都行
所有妈妈听好我的一个价格
一字打头
你买到是正儿八经
白鸭绒羽绒服
一字打头
你买到是可以穿到来年三月份
不跑绒
不钻绒的一个羽绒服
以一个小棉服的一个价格
买回家可以再给二宝穿的一个
我们家价后款白鸭绒羽绒服
现货库存不多
派一件少一件
站单卡库存的
我们要全部踢出来了
就五单了
来站单带支付
未支付的妈妈
不好意思了
先别买了
我们把这个名额留给别人
来一号链接站单卡库存的
踢单倒计师
四单派我们就直接下链接了
想买想带宝贝
一号链接赶紧去自己去抽
五个月小宝直接穿我家
八链的就行
A类A标一等品
又轻又软又保暖
将近一百克的一个充量
加后款白鸭绒羽绒服
两单派我们直接下链接了
所有小宝们究竟颜色
拍主播手里的一个豆沙绿就可以
日播价格要卖到239的
想买想带的妈妈
一号链接的一个价格
已经给大家开号
想买想带的一号链接
直接去抽就行了
恭喜今天买到手的妈妈
买到手的妈妈
你们记得做个蝶穿
里边穿个保暖衣
能够穿到零下20度
下面套双我的一个小鞋袜
做蝶穿能够穿到我们家的零下20度
小鞋袜保暖衣
是我的福利品
一号链接二号链接来加单
倒计师
买到手的妈妈这样吧
谢谢大家的一个支持啊
买到手的妈妈
公平留个椅牌给我
证明一下咱家活动链接真是有效
没买到手的妈妈有没有
刚进来的妈妈有没有
刚进来的妈妈
公平留个小一
从来没有在我直播间
买过东西的公平留个小一
还想再来回购一件的公平留个小一
买到手的留个椅拍
证明一下咱家活动链接真是有效
这么多小宝都没买到
那这样吧
是羽绒的
你放心
后台小哥把咱们家门店
二店的现货库存掉出来
实在不行
领着没买到的小姐再来一波
咱快速来一波
好不好
现货库存继续给你们加上
听好了
这个小衣服是给大家做家后款白鸭绒羽绒服
正正经经白鸭绒羽绒羽绒
全部里边填重的是朵绒
绒子含量达到85%
克重将近100克
单穿一件穿零下15度
南方北方一件过冬
如果你们家里小朋友在一岁半以内
特别推荐他去买这一款
为什么呀
因为他是给大家做双层的呀
里边全部是双层护胸双层护肚
小朋友肚气眼不容易钻风
不容易灌风的
他不容易拉肚肚的
这个就是保护住他的小肚子
不容易受疗
就等于穿了一件小眠服
又套了一个
又盖了一个羽绒被的一个感觉
这个完全都可以当个睡袋去穿
圆鼓鼓的
就像妈妈的一个肚子一样
安全感直接给他拉满
这小衣服妈妈
外面给大家做的软五防
防风防水防油防污
支持机洗
支持水洗
支持干洗
洗过之后不成佗不结块的
而且这个小衣服妈妈挺好了
能够直接穿到来年三份
男保女保胖毛瘦保皆可穿
日播价格线下门店
你随便去问一问
上来张嘴就得问你要三四百
为什么呀
线下门店
它受时间空间地理位置的一个影响
一天顶多卖个二三十件
但是今天咱直播间走的是什么
工厂直接对接直播间的一个模式
我一件照样能够给到你出厂裸价
够不够划算
日播价格239不要了
199够不够给力啊
宝贝咱199都不开了
今天我想让新粉成为我家忠实老粉
我想要充一下190万粉丝
我这样
我也让让步
我给新粉老粉一共再补贴15张
大额60块钱利剪圈
够不够划算
领到我的60块钱利剪圈
这个小衣服到手价格150
140都不开
没领到60块钱利剪圈
买到手239
无聊差价
如果你确定要领一张我的60块钱利剪圈
你只需要做一个动作
宝贝你看我
我教一下你怎么领圈
看我宝贝
你只需要做一个动作
左上方点关注就可以了
是不是很简单
嗯
那这个后台吧
咱俩一块给人家充一下圈吧
现在想要领60块钱利剪圈
只需要做一个动作点关注就行了
来
诺诺减60
飞飞减60
应户文静姐姐减60
兜里游米小豪减60
莉莉欣欣减60
小段段淡雅616减60
呃这个灿灿小宝减60
看到了还有姊妹减60
想领60块钱利剪圈
只需要做一个动作
左上方点关注就可以了
是吧
很简单
先点关注先领60块钱利剪圈
然后再去下单
领完60块钱利剪圈
这个小衣服到手价格150
140都不开
没领60块钱利剪圈
买到239
补不了差价
宝贝9个月
直接同货囤90就行
然后这个小熊指挥官
备注冲钱减60
影子奶奶减60
在下007减60
可爱多减60
孙姐减60
晴空万里减60
一绵绵减68
还有没有要领我60块钱利剪圈的
还有最后8张
我给大家冲一下
不想领的话
我就把六位回圈留给别人了
想领我又60块钱利剪圈
只需要做一个动作
左上方点关注就可以了
有别的颜色秋后风景减60
思维女子减60
欣欣莲花小美美减60
还有宝宝宝贝LDL减60
可以
OK
又回圈快领完了
看一下颜色
咱准备烟烟货上车咯
好的
所有小宝们看好咯
四色可选
一个两个绿色
一个红色
还有一个紫色
红色是留着过年去穿的
送人送礼有面子
紫色是小女宝专属色
小女宝专属色
女孩直接去囤紫色就行
两个绿色是比较显白的
如果黄黑皮小宝
想显白
直接拍这两个绿色就行
一个是豆沙绿
一个是橄榄绿
妈妈
今天在我直播间
你们最近老是刷到
那种就是有新闻说
甲绒呀
飞丝鱼梗
画签之类的
你今天先把心放在肚子里
我这个小衣服
正正井井
真真真正正白鸭绒
松花江清水呀
压颈部压腹部的一个大朵绒毛
经过四次高温骚沙
处军处一位
人工挑剪
趋一梗之后
往里面填充
穿在身上
妈妈只有热量
没有重量
没有味道
其次
她不跑绒
不钻绒
不成佗的
为什么
咱家索绒工艺墙呀
S型波浪式
针脚压着针脚的一个
索绒定位工艺
400T
四层索绒布衣
前面是一层防风布
里面是三层防跑绒内带
400T
高枝高屁
绒钻不出来
跑不出去
哪怕你继续水洗干洗
她都不跑绒
不钻绒
跑绒钻绒
成佗结块
统统都可以退回来
都可以算我的
而且这个小衣服
就是直接能够穿到
零下湿度
加红款
白鸭绒羽绒服了
穿戴上
没有任何的一个束缚感
轻盈不压身
坐到穿在身上
360度包裹住小朋友
就像裹了一个
小羽绒被的一个感觉
如果你从来没有
在我直播间买过东西
慢慢看一下
这是我的什么
100天安心
给我小鞋
写和
我们家的一个
超长售后
全部都给大家安排上
如果你是第一次来
我直播间买东西
怕买的不放心
买的顾虑
买的纠结
我100天之内
可退可调可换
够不够划算
够划算
然后所有妈妈
点关注的是
我们家的一个100天
超长售后和运飞险
还有我们家安心购
每点关注宝贝是7天
加运飞险
你们想点的
自己去点一点
不想点的
把这个名额
留给别人也行
这个小衣服妈妈
听好了
带着小鞋
带着安心购
今天现货库存
直接给到你们
现在点关注
现在还来得及
咱准备快速
爆变尺码
准备上车了
好不好
所有小宝们
听好咯
人家尺码
从73做到了100
如果需要我推荐尺码
飘小鹏的身高
和体重就行了
73可以穿到
14斤以内
要73
公平留73
80穿到17斤以内
要80
公平票80
90穿到23斤以内
要90
公平票90
100穿到28斤以内
要100公平票100给我就行了
嗯
拍了这个绿色收到了很不错
是不是
没有脚套
我这个一号链接的一个小袜子
是我的一个小福利品
一号链接小袜子来加单倒计师
一号链接小袜子
对小袜子平时在家里穿就行了
他这个袖口和裤口
全部是给大家做螺纹收紧的
冷风钻不进去
暖风跑不出来
家里平时穿了一个小袜子就行
12斤多
我想买宽松一点买我们家73就行
买80可以穿到来年三份
十码拿捏不准的飘小朋友的身高和体重就可以宝贝
十码拿捏不准飘身高和体重就行
然后我给大家做一对一推荐
咱现货库存申请出来就给大家直接加单了
还有没有其他吃码的我现在才统计到三单
16斤同货屯80
16斤同货屯80就行
17斤同货屯80
19斤同货屯我们家的一个90就行
12斤同货屯73
15斤宝贝穿我们家80
22斤同货屯90
主播手里是咱家73吃码的一个样衣
15斤同货屯80
10斤同货屯73
20斤同货屯90就行
正码正拍卡码拍大
20斤同货屯90
有别的颜色给大家看一眼颜色啊
如果你家里是有点黄黑皮的小宝
想显白的
直接买我们家绿色就行
这个是豆沙绿
这个是橄榄绿
两个绿色都显白
想要绿色直接去拍绿色
还有一个是我们家的一个紫色
女宝专属色
香玉籽的一个颜色特调色
也阳气也大气
可以穿到过年
包括还有我们家这一件红色
重红色
降翁了
过年了
直接穿这个重红色就行
日播价格妈妈要卖到239的
今天239没卖
工厂直接对接直播间的一个模式
我一件给到你出厂裸架
为了冲下190万粉丝
拉拉人气做做数据
日播价格咱今天不开
再给大家补贴
最后10张60块钱大额立眼圈
领到60块钱大额立眼圈
小衣服到手价格
150140都不开
让你们以一个小名符的一个价格
直接带回家
没领到60块钱立眼圈
到手价格
还是239
想领我20块钱立眼圈
不知道在哪里领的姐姐
看过来
看我
我教一下你怎么领
只需要做一个动作
左上方点关注就可以了
是不是很简单
12点想宽松一点
拍73就行
要领我60块钱立眼圈
不知道在哪里领的左上方点关注
来
杨姨减60
心心猪减60
大女人顾许如减60
小螃蟹的一元减60
娇娇爱圆圆减60
知足常乐孝儿孝敬过往减60
紫芸诺诺减60吧
心心减60
恭喜减60
可以快点
我们现货库存已经申请出来了
但是这个优惠券
如果你没领到手
待会开到两个价格
不许来我直播间带节奏
今天半价福利活动专场
就今天这么一场了
我是为了拉拨回头客
才给大家冲的60块钱立眼圈
如果后续你看到我在卖这个小衣服
没有60块钱立眼圈
不许来拆我的胎
我这60块钱立眼圈
再给后续小朋友加5张吧
可以
就加5张冲完这些上车
想领60块钱立眼圈
只需要做一个动作
左上方点关注
18斤囤沃囤90
来
还想领我的60块钱立点圈
不知道在哪里领的姐姐
左上方点关注就行了
江江减60
江三减60
李圆圆减60
欣欣欣欣安减60
还有小段段减60
LAX小宝减60
咱每个尺码都是一样的一个价格
大码不加价
用户小宝减60
周泽林减68
减薪减60
小森减60
好了宝贝
我想领圈咱不领了
领到圈
到手价格150
以一个小棉肤的一个价格带回家
没领到圈
不不了差价
带着小闲闲
带着安心购
现货库存
如果你们家小朋友
是在一岁半以内的
一定要买它
因为一岁半以内的小朋友
小肚脐还没有长好
容易钻风
容易灌风
容易着凉
容易拉肚脱
我们家全部是给大家做
双层的半边马甲的一个设计
双层护胸
双层护肚
小肚脐不容易钻风
不容易灌风
就等于穿了一个小棉衣
又盖了一个羽绒被的一个感觉
圆鼓鼓的
微宽松的
而且妈妈这个就像
小朋友的一个小睡袋一样
穿在上
安全感直接拉满
日波价格239
不要领圈
到手价格150
140不开
最后五张圈
想领的左上方点关注
不想领的
把名额留给别人
不想领的妈妈
准备好了的妈妈
领到60块钱脸圈的
上车信号666
示意我一下
我准备上车了啊
可以
人家60块钱力简圈的妈妈
上车信号666
示意我
不想领的
不想领的把名额留给别人
想领的
你只需要做一个斗嘴
左上方点关注就行了
好多妈妈问
打不打滑
哑光雾面
波浪式定位索棉工艺
防滑的一个面料
单手抱着小鹏
不打滑的
放心去穿
放心去带
打滑
跑绒
钻绒
成驼
结块妈妈
看一下这是什么
运费险七天
无理由
全部都可以安排给我
全部都可以还给我
可退
可调
可换的
来
所有妈妈
你们要不要升级成100天
要的
要升级成100天的妈妈
我教你们怎么做
这个小衣服
每点关注的是
7天
加上运费险
点了关注的
只能给大家升级个100天了
好不好
这也是我的一个最大的诚意了
这个100天之内
一个免费试穿的一个机会
可退
可调
可换
有任何质量方面问题
都可以联系到我
来
想升级成100天的超常
收获的妈妈
看过来
只需要做一个动作
左上方
点关注就行了
来
备注冲一下
好不好
好的
整你的名字
减60
备注100天
可以
默默好物
减60
备注100天
心心人道中年
减60
备注100天
好的
子涵
甜糖饼干备注减60
充100天
还有我们家心心小宝
减60
充100天
还要不要升级成100天
要升级成100天
我们就给大家升级
不升级成100天
咱领一下
咱最后6张
8张是不是
8张60块钱
大额力减券
领到手
这个正儿八经
容子含量达到85%
含容量将近100克的
加后款
白鸭绒与绒佛
到手价格
140都不开
让你以个小名副的一个价格
直接带回家
直接掺到来年三年份
日播价格得239呀
宝贝
今天要不是为了拉我回头客
要不是想让新粉成为我家
老粉
我发不了这个60块钱力量券
就最后八张了
想领的左上方点关注
不想领的
咱直接上车
好吧
想领的左上方点
关注一对一
给大家冲一下
你领了
L小姐姐
减60
艾蜜
新兴
隔壁小姨
减60
要两套
分开两个订单
去买博哥减60吧
阿超与新飞翔减60
泡泡减60
娘娘是个小疯子减60
洛洛小宝减60
你能看到了ZM姐减60
丰丰小宝减60
玲玲姐姐减60
长腿欧巴减60
对的
真真正正白鸭绒羽绒服
你们最近不是老刷到那个新闻说
有点甲绒
江西九江
不是上的那种甲绒
飞丝鱼梗鱼片画签吗
咱家这个正儿八九
松花江
清水压压紧部压腹部的一个大朵绒毛
填充的全部是朵朵
都像蒲公一样
又大又软又轻又保暖的一个大朵羽绒往里面填充
如果是甲绒可以推给我
甲一罚三
日波价格239
没要领圈到手价格
只需要一个150
140都不开
够给力吧
没点关注的左上方点关注
然后没领60关键链圈
左上方领60关键链圈
不想领的
咱现在就上车好吧
所有妈妈看过来咯
现货库存22单
这一波现货库存拍不到
只能等15天预售
不想等的
这一波一定要去抢到
来
40秒钟抢购时间
一号领界来改架上车
倒计时
我才一号领界拼命手的刷新
来
所有妈妈一号领界刷新去拍
把家后款大朵白鸭绒羽绒服
A类A标一等品
穿在上只有热量没有重量
今天一字打头买到家后款白鸭绒羽绒
一字打头买到可以穿到来年三月份
家后款白鸭绒羽绒
一字打头买到可以穿在上
大猫兴臭我的一个白鸭绒羽绒羽绒
想要买想带的妈妈一号领界刷新去拍
现货库存拍一件少一件
不加单不补单
其他的现货库存我要留着过年去卖了
今天如果犹豫纠结
怀疑我家品质的宝贝
先别买
为什么
把这个名额先留给真正有需要的妈妈
这样吧
站单的卡库存的代质复位置
全部提出来
一号领界宝贝
提单倒计时
所有妈妈一号领界刷新去拍
轻轻软软又保暖
吃码加大一个吃码去拍
不用加大一个吃码
正码正拍就行
卡码的加大一个吃码去拍
不会偏小
微宽松的
十七一十五斤同货屯80就行
所有小伙伴们我现在就三单了
三单上直接下链接
这个衣服不能再开了
因为我的相货库存要留着给名单批货
想买想带的妈妈一号领界刷新去拍
刷新去带就行了
穿在身上只有热量没有重量
十九斤同货
同我们家的一个90就行
二十斤同货屯90
十斤同货屯73
内心背
那个背心是给大家做的
baby一体奥雷绒的
来 卖完了
这么给力啊
宝贝今天真给面子
因为都降温了
确实该买羽绒服了
是的
来 买到手的妈妈
先别着急走
我给你来个我家的小福利品
这个今天纯纯走亮
直接给你们开了
这个小帽子9块多钱
这个小袜子
各位收的一个价格
还有我这个保暖衣
之前卖到40多块钱
今天当做福利品
直接给大家开了
来 这个保暖衣妈妈们开过来
里边是给大家做
服气单穿 两件做蝶穿穿的
零下20度 保暖衣加个实弹
一号链接 二号链接 三号链接
来加单导致生
买到手的妈妈这样吧
谢谢大家一个支持
公平留个银拍
给我证明一下
咱家活动链接真是有效
没买到手的妈妈
还想再来一件的
刚刷到我的
公平留个小衣给我
我看一下有多少妈妈
是刚进来的
没买到零下10度
可以穿吗宝贝
我零下15度都可以穿
你可想而知呢
是不是
里边给你们看一下
你先告诉我
你没买到
买到了咱就不用再开了
没买到的公平
留个小衣给我就行
没买到的新份宝贝
家里小朋友
在一岁半以内的姐姐
公平留个小衣给我
我为什么一定要强调
这个年龄呢
因为一岁半以内的小宝
她那个小肚脐还没有长好
容易钻风
容易灌风
容易拉肚肚
是不是
咱们家你看一下这是给大家做到什么
双层护胸
双层护肚
baby一体奥利容的一个半边小马甲
就是防止她的一个小肚子钻风
灌风
容易着凉的
而且她就等于穿了一个小马甲
又盖了一个羽绒
是不是
穿在上只有热量
没有重量
当个小睡袋去穿都行
安全感直接拉满
上面戴小帽子
帽子是给大家做baby一体奥利容的
整个一整身
全部给大家做到雾面哑光防打滑的一个面料
软五防防风防水防油防污防撕裂防刮蹭
可以直接去激洗水洗平日不是很脏的时候
拿个清洁纸巾一擦一抹就干净了
这么多小宝没买到呀
这样吧后台
门店三店的现货固存给我申请出来
好的
先别扑货
先领着
领着咱新来的小姐没买到的公平再来一波好不好
可以
嗯
没买到先公平留小衣啊
看清楚了吧
这个小衣服还给大家做不跑绒不走完绒
双层护胸双层护肚
A类A标正正经经
不能再正经的一个白鸭绒绒服了
我连我的绒都拿出来给你去看了
将近100克的一个充容量
而且妈妈容子含量将近85%的一个容子含量
穿在身上只有热量没有重量
单穿一件穿零下15度
穿到来年三月份倒春寒的时候都行
妈妈你随便去问一下吧
就这个小衣服
日拨价格
这个小衣服随便去门店里边去问一下
那营业员张嘴就得问你要四五百
为什么
因为已经开始降温了
降温了
衣服越到越实穿越贵
而且羽绒服现的绒根本定不到了
他做不出来现活库存了
有几件就给大家上几件了
他一天顶多卖个20件
卖一件还不得把一天的成功本都给赚回来
是不是
咱家今天走的是工厂直接对接直播间的一个模式
一件我照样给到你出厂裸价
日拨价格239
够不够给力啊
239宝贝
咱今天不要了
239显得我没成意
199够不够划算
宝贝我199都不要了
这样吧
我想让新粉成为我家重视老粉
新粉宝贝 老粉宝贝
我给你补贴一个优惠券
我这开播服力才给大家补贴的啊
我给你们补贴一张20
20的有点少
60的行不行
可以
60的大额力简券
一共15张
领到我60块钱大额力简券
这个小衣服当手价格150 140都不开
没领到60块钱力简券
买到239补不了差价
如果你确定想给小鹏买一件好穿
又保暖的羽绒服
你先去领券再买
不知道在哪里领券的
看我姐姐
看我
我教你
你只需要做一个动作
左上方点关注就行了
我也是为了充190万粉丝
才给大家发的这个优惠券
想领的左上方点关注
不想领的把名额留给别人
一共就15张
想领的左上方点关注
现在我后后台
一对一给大家充券
来
诺诺减60
紫涵福生若梦
拜拜UV减60
Lululemon减60
还有我们家一一弹减60
丛丛减60
先点关注先领券
领券到手一件小名字的一个价格
直接带回家
白鸭融与融幅
没点关注
没领券的
239补不了差价
想领的
我现在还有最后12张
我给大家冲一下
珍西减60
L减60
可乐小橘子
还有小芬
我是天气减60
大片雅减60
想领60块钱
立减券
左上方点关注就行了
领完券的一个价格
140都不开
那没领到券239
补不了差价的
想领的
左上方点关注
一对一给大家出券
美好时光
五月减60
平安努力奋斗减60
李哥
心心大宝
小宝
减60
还有我们家小乐乐
心心落落
减60
雪雪减60
那不想领了
把券留给别人了
这个券就先别发了
不想领
不想点关注就不领了
那这样吧
宋妈妈
咱来夜夜货准备上车
最近你们不是经常刷到那种有夹柔
飞丝鱼梗这种面料的那种羽绒服吗
今天我这个羽绒服我既然敢在这个风口浪件上去卖
就证明我是真材实料可以看得到
我全部填充的是松花江清水压压紧部压腹部的一个大朵朵容
它都是朵朵都像蒲公一样又大又软又轻又保暖的容
给大家往里面填充
它不是填充的飞丝鱼片鱼梗画签那种东西
都是正儿八经的A雷A标的一个大朵朵容
穿在上妈妈只有热量没有周料而且没有味道
首先我能够做到的是不跑绒不钻绒的一个白鸭绒羽绒服
因为它是给大家做四层索容科技
外面一层防风布里面三层防跑绒润
400T高枝高密绒钻不出来跑不出去
你哪怕鸡洗水洗手洗干洗
它都不跑绒不钻绒
咱家支持以上四种洗法
其次妈妈就是很多妈妈担心到的一个问题
说有没有异味啊
小朋友受不了这个味道
我们全部是经过四次高温消杀出菌出异味
人工挑点去鱼梗之后才给大家往里面填充
妈妈这个小衣服放心去穿
没有任何的一个鸭毛新抽味
有鸭毛新抽味了都可以还给我
好不好
而且支持鸡洗
支持水洗
外面还是给大家做软洗免洗软五房的一个小面料
单手抱着小朋友不打花
如果你是第一次来我直播间买东西的新粉宝贝
你看一下
我家有安心购
运费鞋
100天超长售后
通通应有尽有
让你在我直播间买东西
售钱有付
售后有保障
买的放心
买的安心
运费鞋为你保驾皇
够不够给力啊
给力
100天免费试穿的机会
妈妈要不要升级一下
要升级一下宝贝很简单
左上方点关注
我给大家备注一下
每点关注的是领的我们家的一个
每点关注是我们家七天加运谋险
点过关注的妈妈
我给大家升级一下
咱们家100天超长售后
想领到左上方点关注给大家备注一下
来小刘小刘备注100天
小宝珠珠小宝备注100天
新鲜好运长相伴备注100天
灰灰开心每一天备注100天
和和小花花备注100天
那行差不多了
咱准备看一下颜色过一下
吃马上车了啊
四色可选
纠结颜色拍绿色
这个是豆沙绿比较显白
还有一个是橄榄绿
也是比较显白
两个绿色就比较显白一点
想要显白的直接拍绿色
还有一个是红色
红色留着过年穿
送人送礼有面子
还有一个是紫色宝贝
这个是我们家香玉籽
香玉籽的一个颜色
留着给小女宝直接去穿就行了
然后所有妈妈
这个单穿一件穿零下15度
你套个我们家的保暖衣做蝶穿
保暖衣在2号里一件
两件做蝶穿穿到零下20度
保暖衣来加单倒计师
日播价格239
哦宝贝
今天199都不要
160 150 140都不开
是你领过游会圈的一个价格
没领的左上方点关注就行
现货库存已经申请出来了
抱便尺码咱准备上车咯
尺码从73做到了100
正码正拍卡码拍大
需要主播推荐的尺码的话
你把小朋友的身高和体重
打在公平上就可以
73可以穿到16斤以内
要73公平留73
80掺到20斤以内
要80公平票80
90掺到25斤以内
要90公平票90
100掺到30斤以内
要100公平票100给我就好了
16斤同货囤80就行
现在我们再给大家加现货库存
告诉我你们想要的一个尺码
我给大家加一下尺码
就准备上车了
23斤同货囤90的就行
18斤同货囤
我们家的一个80
18斤同货囤80
保暖衣也同货囤80
不知道尺码
不知道尺码的留小朋友的身高和体重
我给大家做推荐
10斤同货囤73就行
15斤同货囤80
16斤
16斤同货囤80
19斤
21斤同货囤90就可以
22斤同货囤
我们家的一个90就行
19斤同货囤90就可以
现在我们家申请的可是现货库存哟
这一波现货库存很难得的
把你们想要的一个尺码
打在公屏上告诉我一下
我给大家做推荐
20斤同货囤90就可以
20斤同货囤90
又轻又软又加厚的一个加厚款
白鸭绒羽绒服
15斤同货囤80不大
可以穿到来年三月份宝贝
可以穿到来年三月份
软软糯糯不压身的一个小衣服
穿在上只有热量没有重量
冷风钻不进去
暖风跑不出来
刮大风下大雨下大雪
上洞了咱都不怕
为什么
他外面给大家做软五房呀
防风防水防油防污
12斤同货囤73就可以
一周岁可以穿
一周岁穿我们家90和100都可以
想要哪个尺码
把你们想要的一个尺码
打在公屏上
来后台小哥
这一波加了多少单库存呀
20单现货库存妈妈
给大家申请出来了
先看一下咱家这个小衣服
外面全部给大家升级软五房
S型定位索柔供应
不跑柔不钻柔
可以机器可以学习
一岁半的小朋友特别推荐去穿
因为他是给大家做这种双层护胸
双层护肚
小肚脐不容易钻风
不容易灌风
不容易着凉
他就是给大家做到一岁半小朋友必穿的一个款
而且这个羽绒服是属于过冬款的一个刚需品
今年冬天来的虽然晚
但是它冷
它得你咱到过年的时候还得穿羽绒服
如果你家里小朋友还没一件羽绒服的
买它就行了
够用
因为我们家是A了A标
是正正经理了白鸭绒羽绒服
日播价格要卖到239
今天在我直播间
我说了咱走的是工厂直接对接直播间的一个模式
我一件同样给到你出厂裸架
但是我又为了拉拨兴奋宝贝
我今年还给你们补贴了60块钱大额利眼圈
领到我60块钱大额利眼圈
这个小衣服到手价格150 146不开
没领到手239补不了差价
后续如果你还在看见我卖这个小衣服的话
没发60块领利眼圈
不能来直播间带我节奏
想领的
现在一对一给大家冲
想领不知道在哪里领的
看过来姐姐看我
你只需要做一个动作
左上方点关注就行了好不好
我和后台一对一给你冲圈
来毛毛减60
欣欣墨上陈减60
来份好运荣荣用户减60
欣欣子寒减60
冰淇淋减60
红叶减60
现在领的是60块钱零眼圈
没领到手239
领到手150 146不开
想领的左上方点关注
单穿一件穿零下15都可以
柯柯小宝减60
欣欣诺诺减60
默默减60
降令60块钱力减券
只需要做一个动作
左上方点关注就行了
Amy小宝减60
缘分天空减60
燕尔减60
紫涵诺减60
依世界减60
欣义减60
诺诺减60
你同行减60
还有没有要领的
没有要领的
咱直接准备上车了
看一下颜色直接上车
所有们妈看好了
四色可选
一个是香玉子
一个是我们家豆沙略
女宝拍香玉子
男宝去拍这个豆沙略
女宝也可以穿这豆沙略
黄黑皮想显白
直接穿豆沙略就可以
还有一个是我们家的一个红色
红色是给大家做正红色
新年红
送人送礼过年穿穿红色
这个是橄榄略
女宝男宝都可以穿显白的
两个绿色比较显白
老顾客就不用领了
老顾客的一个圈在链接里边
一上链接大家都能看得到
来所有小宝们
咱准备上车上链接了
是不是确定点好关注
确定点好关注
没有尺码问题
没有颜色问题
确定领好60块钱
链接了
上车信号666
示意我下
现货库存已经申请出来了
咱准备上车上链接
没点关注
没领我60块钱
大额力点券的
只需要做一个动作
左上方点关注就行了
好吧
武装优惠券领着大家冲一下
想领的左上方点关注
一对一给大家冲券
小卷猫盈盈减60
天天减60
老鼠爱大米减60
好运常在减60
爱生活哈欠减60
瓜田里下减60
好不说了
上车上链接
20单现货库存
抢购时间40秒钟
现货库存拍完
只能等15天预售
不想等15天预售的
趁着这一波去抢
来一号链接
改架上车
倒计是
爱我刷一号链接
屏肥肉的抓银去拍
又上车了
一号链接
刷一线去拍
所有妈妈一号链接的一个价格已经给大家开好了
你今天在我直播间
一字打头
买到是我们家家后款白鸭绒羽绒服
一个小棉拂的一个价格买回家我家这种不跑绒不成佗
家后款白鸭绒羽绒服
买到是可以穿到来年三月份穿到篱下15度
可以继续可以学习不成佗不结块的一个白鸭绒羽绒服
真真正正荣夺款的一个白鸭绒羽绒服
想买想带的妈妈
一号链接
拼手术
家后款穿到来年三分一点问题都没有
送人送礼有面子
男保女保借个穿
自己买到手的同时给朋友家小孩
闺蜜家小孩都可以囤建
现货库存拍一件少一件
其他的现货库存我要留着过年卖了
今天能买的自己去一号链接抢
价格已经给大家拍好了
一号链接三十秒钟之后
恢复到日波价格299了
宝贝
赶紧自己去抢
然后如果你犹豫
如果你纠结
站单的卡库存的咱家不允许
因为今天是现货库存
站单卡库存的全部给大家踢跳
来一号链接
踢单倒计是
所有小伙们一岁
直接选我们家的一个90尺码就行了
里边是白鸭绒
加后款白鸭绒羽绒服
A类A标一等品直接穿到零下都可以
直接穿到零下15度都行
不跑容不钻容的
想买想在的妈妈一号链接刷新去拍
轻轻软软很保暖
穿在上只有热量没有重量
想买想在的妈妈一号链接直接拼手速
三个月通过臀739就行
三单拍完
直接下链接了宝贝
给大家留个十秒钟付款时间
我们要恢复到日波价格299了宝贝
今天在我直播间
纠结颜色两个颜色都拍回家去试穿
哪个颜色好看
你留哪个就行了
所有小宝们一号链接没几单了
防风防水防油防雾
两个月同我囤739就行
有的
这样卖完了
恭喜今天买到手的宝贝
因为这是一个开拨福利
价格比较划算一点
买到手的小宝先别着急走
给你们做一个保暖衣
保暖衣是福利品
保暖衣放在一号二号链接
小袜子小鞋袜防滑硅胶
地板在一号链接
一号链接二号链接来加单导计师
来买到手的小宝
谢谢大家的一个支持
恭喜大家
买到手的留个银拍
证明一下咱家活动链接真是有效
没买到手的公平留个小一
从来没有买过我东西的公平留个小一
哦对了
家里小朋友在一岁半以内的公平给我留个小一
我看一下有多少小宝
家里小朋友在一岁半以内
为什么特地强调一岁半以内这个点
妈妈听清楚啊
一岁半以内的小朋友他小身体还没有长好
尤其是那个小肚脐还没有长好
容易钻风容易灌风容易拉肚肚是不是
我们家这个羽绒服考虑得到的
为什么
我们家是给大家做到双层护胸
双层护肚
他小肚子就等于又穿了一个半边马甲
护住他
不容易钻风不容易灌风不容易拉肚肚
这个马甲是给大家做背部一条绒绒的
不会很凉
然后你直接这样去穿就行
就等于穿了一个小马甲
又盖了一个羽绒被的感觉是不是
直接安全感拉满
保暖性的更是没得说
这个极寒系列都能穿
如果你们家在哈尔滨东北黑极寮三省的妈妈
这个小衣服一定要买起来了
为什么
你们那边已经刮大风下大雨下大气了
还不疼羽绒服吗
是不是
小棉服一件根本顶不住呀
要说过冬
要说能够扛寒预暖的还得是羽绒服
南宝选哪个
南宝直接选个绿色就行
手上是咱家七三的一个尺码
买到手没买到手
买到手了告诉我一下
没买到手公平留个小衣给我就行
来
多少小宝没买到公平留小衣
然后这个小衣服我给大家介绍一下啊
上面是给大家做戴帽子的
帽子不可以拆卸
baby一体奥雷绒的一个小帽子
平时出门了
领着小朋友散步了
直接戴个帽子
不容易头部着凉
袖口裤口全部是罗纹收口的
冷风钻不进去
短风跑不出来
一整身是给大家做到了一个
五防棉细小面料
防风防水防油防污
防撕裂防刮蹭
重点是什么
单手抱着小朋友不打滑
很安全
你们放心
可以机器可以神线
容子含量达到了85%
含容量将近100克
单穿一件穿零下15度
可以穿到来年三月份的倒穿含的时候
如果你们家地区已经开始降温
肯定要囤羽绒服
过冬还得是羽绒服
小棉服一件顶不住的
这个是顶三件小棉服
保暖界的天花板
正正经经白鸭绒羽绒服
你6号要送人
你6号要送人可以的宝贝
我家48小时日得给你飞
你今天早上买过
下午6点之前能飞出去的
全部给大家飞出去
16斤
囤我囤8年就行了
咱准备上车上铃鸡了
把鲜货库存给我调出来一波
领着大家再来一波吧
好不好
好的
宝贝就这个小衣服
正正经经白鸭绒
你随便去门店小区里的
母营馆里问一问
他张嘴问你要个四五百的
为什么呀
因为已经开始降温了
而且衣服越到越实穿越贵
门店他线下门店受时间空间
地理位置的一个影响
他一天顶多卖个20件了
是不是
卖个20件
他卖一件还不得赚你两三百
一下吧
人工费得赚回来
但是我说了
今天咱走的是
工厂直接对接直播间的模式
没有中间商赚差价
咱今天我直接一件
给到你出厂落价
239够不够划算
我今天239不要
199够不够给力
199宝贝都不要了
这样
我为了让新粉
刚刚一大波新粉
我想让新粉成为我家忠实老粉
我给新粉和老粉
一共补贴
15张大额
60块钱利眼圈
我拿出我自己的一个成译
行不行宝贝
领到60块钱利眼圈
小衣服到手价格
140都不开
没领到60块钱利眼圈
239补不了差价
如果你确定想给小鹏
买一件好穿又保暖的
白鸭绒羽绒服
真正白鸭绒羽绒服
你先点关注去买
要不然买贵了
有差价
先点关注
先领60块钱利眼圈
再去买
不知道在哪里领我的
60块钱利眼圈的姐姐
看过来咯
左上方
点关注就行了
是不是很简单
是的
来我给大家冲一下咱们家的一个优惠圈吧
可以
你只需要点关注
我现在和后台我们俩一对一给你冲圈
想领60块钱利眼圈
只需要点关注就行
老粉宝贝不用点
老粉宝贝的圈在链接里面
想点关注的
我现在给大家冲一下60块钱利眼圈了
诺诺减60
紫涵新月减60
用户小宝减60
新星L小宝减60
小花花减60
现在点关注领的是60块钱
大额利眼圈
一共就15张
现在还剩10张
领完宝贝
你没领到衣服还是239
领到60块钱利眼圈
140不开
够给力吧
以一个小名副的一个价格带回家
想领我60块钱利眼圈
不知道在哪里领
左上方点关注就行了
怎么领左上方点关注
笑笑减60
李七七减60
花花减60
诺诺减60
L小宝减60
2071减60
恩娜无事事减60
新星恩恩减60
安芝若素减60
黑糖焦糖玛丽朵77减60
不想领了
咱就不领了
你只需要点关注
充券交给我们后台就行
YY减60
可以
怎么穿宝贝
你看一下
直接打开去穿就行
直接打开全部去穿就行
然后他还给大家做半边马甲设计
防止前修后卫着凉
家里在一岁半以内的
一定要买他
一岁半以内的小肚脐还没有找好
肯定要买这种加后款的
是不是
还得买加后款的
优惠券在左上方
自己点关注去领
点过关注领到咱家
60块钱利眼圈小衣服
到手价格150
140都不开
没领到239
小领
你只需要做一个动作
点关注就行
你确定你点好了
关注就可以了
好吧
不想点的
把名额留给别人
咱要准备烟货上车了
可以
加后款
真真真真
白鸭绒羽绒服
里边填充的全部是朵绒
绒子含量达到85%
含容量将近100克左右
穿戴上又轻又软又保暖
日波价格239
今天199没要
150也没开
140也没开
前提是你点了
关注领到650块钱利点圈的
好吧
最近你们不是经常刷到那个新闻吗
说跑绒
钻绒
成佗结块
而且说里边填充的是
画签呀
包括那种乱七八糟的
鱼片呀
飞丝呀
妈
我既然敢在这个风口浪尖上
给大家上
正正经经
白鸭绒羽绒服
就证明我是真材实料
我不怕打假
我假一法三
够不够给力啊
而且
我这个小衣服
首先
给大家做到了一个
就是索绒公寓墙
不跑绒不钻绒的
外面一层防风布
里面三层防跑绒那袋
400T高枝高密
绒钻不出来
跑不出去
哪怕你机器
水洗
手洗
干洗
它都不跑绒不钻绒
跑绒
钻绒
成佗结块
都可以还给我
我100天之内包售后的
行不行
而且妈妈
很多妈妈担心
给小朋友买
有没有鸭毛新臭味呀
我们选择的
全部是松花浆
清水鸭
鸭颈部
鸭腹部的一个大朵
躲绒
经过了四次
高温消沙
出军出一位
人工挑拣
去一梗之后
才给大家往里面填充
穿在上
只有热量
没有重量
没有异味
有异味了
也可以退回来
而且咱家这个小衣服
考虑到清洗问题
外面同意给大家做软五方
防风
防水
防油
防污
防撕裂
防刮造
重点是什么
单手抱着小朋友
不打滑
够给力了吧
而且我知道
有很多新粉
来我直播间
买东西
纠结顾虑
那很正常
谁没买过的
也纠结顾虑
我自己买东西
都纠结顾虑
但是你看好
这是什么
运费
显
安心够
一百天超常售后
我全部给你备注上
我这个小衣服
一百天之内
出现任何质量方面的问题
都可以联系到我
够不够划算
你今天在我直播间
把
把我的这个小衣服
拿回家
给小朋友试穿都行
就等于给你一次
免费试穿的机会
穿的好了
有我说的这么好了
确实保暖了
你再留下
抱穿
不试穿都可以还给我
所有妈妈
日波价格就这个小衣服
加厚款白鸭绒羽绒服
单穿一件零下15度
套个我二号零件
保暖衣
一号零件小袜子
能够直接穿到零下20度
二号零件保暖衣
来加单倒计师
你买个这种
加厚款白鸭绒羽绒服
少说得239的
日波价格
人家都得卖到三四百块钱
我日波价格239没开
199没药
就是为了充一个
190万粉丝
想要领我的60块钱链圈
只需要左上方点关注就行了
我今天领过我的60块链圈
到时候价格150 140都不要
够不够给力
来最后再加10张右圈
给大家冲一下
咱准备上车
所有妈妈
想领我的大额60块钱
补贴圈的左上方点关注
不想领的把名额留给别人
我就这10张
想领你只需要做一个动作
点关注
我和后台在这里
一对一冲圈
好吧
可以
诺诺五不新的
五不热的人心
减60
我也觉得人心五不热
诺诺小宝减60
新兴小宝减60
用户鱼鱼鱼减60
丢了新兴减60
小婷婷减60
WLS减60
江江减60
星星减60
唯一减60
20斤筒
一会儿给你推荐
尺码吧
先领一下60万年连圈
然后再去下单
平安长乐
减60
还有几张圈
只有八张了
是不是
冲多了
刚刚就十张了
来
再给大家加个两张
一共十张给大家冲一下吧
好不好
尺码从我们家73到100的
之前就关注了
就不用点了
之前就关注了的妈妈
我告诉你
你的优惠圈在链接里面
一上链接你就能看到了
新粉宝贝
没点关注
没领60块钱的
买到是239
点关注领60块钱
立眼圈
买到150
140不开
要不要领圈
全看你们
因为我得
从那个粉丝列表里边
去找你们
现在
我最后再给大家
冲十张又一圈
冲完过一下尺码
看一下颜色就上车了
不想领的
把名额留给别人
想领的
你只需要做一件事
左上方点关注就可以了
来
欣欣小宝
减60
婷婷减60
李安琪减60
用户子汗减60
婷婷杨三杰减60
西西凯西
精品女章
蜡笔小新
不甜减60
小飞翔减60
还有我们家
ZVL减60
飞舞的诺诺减60
行
不冲了
咱看一下颜色
准备上车
可以
这个是豆沙绿
这个是香衣子
一个是给小男宝穿的
一个是给小女宝穿的
但是这个小女宝
也可以去穿
黄黑皮
想显白的拍我们家绿色就可以
还有一个是红色
红色是给大家做新年红
种红色
过年送人送礼
拍红色
还有一个是绿色宝贝
这个是橄榄绿
也是显白的
两个绿色都是显白
想显白拍这两个绿色就行
男孩女孩都不挑颜色的
然后所有小宝们
这个日播价格要卖到239
刚刚不是领到优惠圈了吗
领到优惠圈
就是150
140都不开
没领到还是239
不知道在哪里领的
左上方点关注就行
对的
手里这个是我们家的一个羽绒服
加后款白鸭绒羽绒服
单穿一件穿零下15度
刮大风
下大雨
下大雪
都不怕
因为它是给大家做软的
全部给大家做软五防
防风
防水
防油雾
重点是单手抱着小鹏
不打滑
而且
如果你家小鹏在一岁半以内
更推荐去穿它
它这个全部给大家做双层护胸
双层护肚
因为一岁半以内的小鹏
小肚气眼还没有长好
容易钻风
容易灌风
容易拉肚肚
你给它穿个这种戴半边马甲
是不是等于护住它一个小肚子了
不容易钻风
不容易灌风
而且这个半边马甲设计
就等于穿了一个小棉服
又盖了一个羽绒被
都可以当做睡袋去穿
圆鼓鼓的
是不是
直接安全感拉满了
日播价格要卖到239的
239今天之所以没开
是因为咱家直播间走的是工厂
直接对接直播间的一个模式
一件我照样给到你出厂裸架
但是今天为了显示我的一个诚意宝贝
我还给新粉老粉补贴了
60块钱大个利眼圈
领到60块钱大个利眼圈
140都不开
没领到的
你自己左上方点关注
就领一张吧
就五张60块钱利眼圈了
是不是
来所有小宝们
这样吧
我平时这个100天的
双场后真开不了几点
我这个100天收后
再给你们升级一下
想领我的100天收后的
想领我的60块钱利眼圈的
只需要左上方点关注就行了
我一对一给大家冲一下
来现在点关注还来得及
萌萌减60
备注100天收后
微笑减60
备注100天
还有我们家欣欣减60
创造好生活减60
还有黄黄减60
微笑减60
蚊子减60
三香白水百合减60
微微减60
家营减60
淡然减60
好
领到60块钱利眼圈
140都不开
让你们一个小民服的一个价格带回家
现货库存
我们给大家准备好
现在就给大家来一波
所有小宝们听好了
如果你担心买到跑绒
钻绒
承托
结块
不保暖的一个羽绒服
那来我家买
没错的
因为我这个全部是给大家做加厚款的
你看一下多蓬松
把空气
冷空气
有效的隔绝在这个小衣服的外面
就形成一个保护一样
保护住小朋友的身体
不容易受凉
单穿一件
穿零下15度
妈妈
这个能够直接穿到来年三月份
乘托
结块
跑绒
钻绒
都算我的
现货库存
今天准备了多少单呀
现在给大家准备了25单
25单
现货库存
妈妈
如果大家准备好了
也领到我的60块钱
立眼圈了
上车信号666
示意我下
咱现在准备上车上链接
都准备好了
咱直接上车上链接
现货库存给大家准备好了
而且索文妈
领到60块钱
打个立眼圈
倒数价格要40分开
没领到数239
付不了差价
想领的左上方
点关注就行了
萱萱妈妈
减60
诺诺减60
子涵欣欣减60
天天减60
不跑容不钻容
支持激喜
支持水性
单手抱着小鹏不打滑
双层护胸
双层孤度
四色可选
而且还是给大家做加厚的
穿在上只有热量
没有重量
现货库存
现货先发
48小时日子点飞飞
来所有小伙伴们
1号链接
40秒钟
抢够时间
25单
现货库存就正一波
现货库存抢不到
只能等15天预售
不想等15天预售的
趁着这一波去败
来1号链接
改架上车
倒计师
我上1号链接
1号链接
所有妈妈刷新去拍
价格已经给大家开好了
能买两件
咱不买一件
买得越多越划算
加货款
白鸭绒羽绒服
今天让大家以一个
小棉服的一个价格带回家
让大家以一个
保暖款
加货款
白鸭绒羽绒服
带走咱家不跑绒
不钻绒的白鸭绒羽绒服
你今天以一个
一字打头买到
是可以直接穿到来年
三月份的一个
加货款白鸭绒羽绒
想买想带的妈妈
一号链接
赶紧自己去买
能买两件
不买一件
买得越多越划算
给朋友家小孩
闺女家小孩
都可以囤件一件
穿在身上
又轻又软又保暖
一点不压身
一点不舒服
一点不臃肿
想买想带的妈妈
纠结颜色
两个颜色都配回家
日播价格已经没开了
想买想带的妈妈
一号链接
赶紧自己去冲
六个半月
同我囤80就行
不压身的
软软弄弄的
做五单了
是不是
来
站单的
犹豫的
带支付的
你不能卡五的
现货骨头
站单带犹豫的
未支付的
全部踢出来了
一号链接
踢单导致师
女保直接去买
我们家紫色就行
过年穿送人
送礼送红色
A类
A标
一等品
加后款
双层的一个
白鸭绒羽绒服
想买想带的妈妈
一号链接
刷新去拍就行
软软
诺诺
不压身
免洗
软五房的一个
支持水系
已经没有了
我的天哪
那么快呀
博贝今天手速够快
看来一放福利
大家都来了
是不是
那这样
买到手的妈妈
告诉你们
怎么做叠穿
因为她单穿一件
不是有点就是
她里边也是给大家
做那种软三房的吗
她有点就是
有点凉凉的
尽量里边搭个保暖衣
家里有的
别来给新分宝贝抢了
然后你们里边
去搭个我们家的
这个保暖衣就行
保暖衣
给我加实单
日播价格49块
就别卖了
二十多块钱
直接开了
包括小鞋袜都是福利品
这个小鞋袜
之前要卖到十来块钱呢
老板说直接
给充播销量吧
然后改成
七块多钱一双
是不是
一号零件
二号零件
来加单倒计师
好的
换尿不是方便的
来
所有小宝们
我和后台一块提提借
咱看一下
你们多少人拍到
好不好
买到手的
谢谢大家一个支持
公民留个影拍给我
没买到手的
公民留小一
刚进来的
有没有刚刚醒的
刚好刷手机
感觉这个小衣服
还挺好看的
觉得好看的
公民留个小一给我
家里小朋友
有没有在一岁半以内的
一岁半以内的
公民留个小一给我
好不好
是的
我看一下
有多少小宝是刚进来的
没买到的
这么多人都没买到
这么多人
怎么回事
是不是刚刚咱那个
都被抢完了
肯定有妈妈一下
抢了两件
要不然
不可能那么多人没买到
那这样吧
你去把门店
三店的那个
现货库存
给我调出来
现货
我今天只卖现货
好吧
这样
没买到的姐姐
稍安勿躁
我和后台
掉拨现货库存
领着大家再快速来一波
没买到的小姐姐
先看一下
这个小衣服
需不需要咱再去入手
这个是给大家做
加厚款的
白鸭绒羽绒服
正正经经的
不是
不是飞丝
不是画铅
不是鱼梗
不是毛片
全部是朵绒
朵朵都像蒲公一样
又大又软的绒网里面填充的
从上面看一下
这个小帽子
是给大家做
baby一体奥绒羽绒的
非常软
防止头部着凉
整体是给大家做
软五防
好清洗
免打理
有点油子水子
一擦一抹就干净
为什么刚刚问
家里有没有
一岁半以内的
是因为我们家
一岁半以内的小朋友
他的小肚脐
还没有长好
容易钻风
容易灌风
容易拉肚肚
我们家这个羽绒服
给大家做到了一个
半边马甲的设计
baby一体奥绒羽绒的
就等于穿了一个小马甲
防钻风
防灌风
不容易小肚子着凉
半边小马甲设计
等于穿了一个小棉服
又盖了一个羽绒背的
一个感觉
他这个小衣服
圆滚滚的
就像妈妈的一个肚子一样
小朋友穿得上安全感
直接拉满
都可以穿着睡觉
都可以当睡袋
而且这个小衣服妈妈
是A类A标
没有意味可以机器
可以水洗
加货款白鸭绒服
容子含量达到了
85%
含容量将近100克左右
单穿一件穿零下15度
如果你是东北地区的
已经开始降温了
现在棉服根本顶不住
还得穿羽绒服
是不是
如果觉得这个小羽绒服好的
咱今天再给大家来一波
好不好
这小衣服妈妈
你随便去柜台里问一问
线下RP在我家拿货
这个小衣服
咱这个价格
咱都给大家开不了
而且妈妈
这个线下RP同步在售的
随便打听一下
都得要299的
为什么呀
已经开始降温了
谁也不傻
该赚钱的时候到了
门店它受地理位置
还有时间空间的一个限制
它一天顶多卖个二三十件
那卖一件可不得
把一天的车门都转回来
咱家今天我说了
走到工厂
直接对接直播间的一个模式
我一件同样给到
咱直播间宝贝出厂裸价
够不够划算
日播价格299不卖了
239够不够给力
239我都要
199 159够不够划算
宝贝今天这样吧
我真心诚意拿出来我的诚意
我充一下
190万粉丝
拉拨回头客
新粉老粉一共给我补贴
20张大额
60的利剪券
可以
领到60块钱利剪券
这个小衣服到手价格
140都不开
没领到239啊
如果你确定想给小鹏买件
保暖
实穿
扛风又扛造的白鸭绒羽绒服
你先去领一张60块钱利剪券
再去买
这样到手价格更划算
不知道在哪里领我的60块钱利眼圈
姐姐看过来
看我
我教你
你只需要做一个动作
左上方
点关注就行了
我和后台
一块给您充圈
行不行宝贝
是的
来
诺诺小宝减60
Honey Baby减60
少青减60
还有粉色马卡龙减60
幸福一家维他命减60
王者蓝姐姐减60
MM总被男人减60
还有总被男人骗
男人真坏
来
悠悠小宝减60
还有M小宝减60
你点关注领的是60块钱利剪券
我这个60块钱利眼圈也不是能天天发
今天就是为了拉波回头客才发的
后续如果过年了或者什么时候看到我在卖这个小衣服
没发60块钱利眼圈
宝贝我一个请求
别来拆我的台
别来带我的节奏
我现在优惠券还剩最后15张
想领的
左上方点关注
现在一对一充券
不想领的咱直接就上车了
上车后239哟
来Smile妈妈减60
阿鱼减60
别吃了闭嘴巴
刘家小姐减60
太阳画画
小兔子小青菜减60
真正云朵糖
奶油大兔子减60
用兔小宝减60
懒猫欣欣减60
早早睡减60
就五张了
这么快
来就五张60块钱利点圈的所有妈妈看过来
领到60块钱利点圈
到手价格
140不开
以一个小名副价格带走咱家白鸭绒羽绒夫
没领到手
一分补不了
我这个人比较的实在啊
想领的左上方点关注就行
不想领咱就不领了
想领的妈妈
左上方点关注
现在再给大家冲最后五张
来543备注减60
欣欣bububu小宝减60
阿岳小宝减60
开开欣欣洛洛小宝减60
左上方点关注领的是60块钱大额利点圈
你这波没领到手买到239了
谁也补不了差价
因为今天就是为了拉拨回头客
才发的60块钱利点圈
就是为了冲下190万粉丝
你也点关注了是不是
小小备如春天减60
运你减60
好姑娘光芒万丈
备如春天减60
所有小宝们领到我60块钱利点圈
到手价格150
140不开
没领到手239补不了差价
想领的自己点关注就行
吉祥三宝减60
可以
不想领的看一下颜色艳艳货准备上车
这个是我们家豆沙绿
这个是香玉籽
两个是给男宝女宝穿都行
还有一个是正红色
新年红留着过年穿
还有一个是给大家做到我们家的一个橄榄绿
橄榄绿颜色也比较大气
也比较精致
显白的
显白去拍我们家绿色就行
而且妈妈
我今天带着小咸显的
你确定你点了关注就可以
蓝宇也点了关注
给她减60
可以
后不后宝贝你听一下
全部是给大家做家后的白鸭绒绒服
绒子含量达到了85%
含容量将近100克
单穿一件宝贝
能够穿到零下15度什么概念
刮大风下大雨下冰宝了穿它都行
穿在上又轻又软又保暖
而且可以穿到来年三月份
倒穿寒的时候
没点关注的一定要补个关注
后续衣服遇到任何质量方面的问题来找我
找到我家门口就行
这个点让关注你们到时候来找我也比较方便
是不是
跑不了我的
然后所有小伙们听好了
你们最近不是老刷的那个新闻吗
说有甲绒
飞丝鱼梗
鱼片
我这个小衣服正儿八经填充的
全部是松花江清水鸭
鸭颈部鸭腹部的一个大朵朵绒
我连我的原料都可以拿出来给大家看
我有什么怕的
咱家直播间支持甲一罚三
不是真绒了
不是好绒了
直接还给我都行
而且妈妈
我首先给你们做到了
是不跑绒
不钻绒的一个白鸭绒绒服
为什么
S型定位索绒工艺
四层索绒可见
外面一层防风部
里面三层防跑绒站
400T高着高米绒
钻不出来跑不出去
哪怕你机洗水洗都不跑绒不钻绒
其次妈妈
我还给你们做到四次高温消杀
除菌除异味
没有任何鸭毛新出位
有鸭毛新出位了
也可以还给我
好不好
在我直播间
我让你买到直播间所见及
所得的一个加后款白鸭绒绒服
而且没有异味
来怎么穿托
直接打开穿托
换尿不湿就行
家里在一岁半以内的一定要买它
双层护胸
双层护肚
小肚脐不容易钻风
不容易拉肚肚的
A类A标一等品
怎么清洗
机洗水洗手洗都行
外面给大家升级软五防
防风
防水
防油
防窝
重点是什么
单手抱着小鹏
不打滑
平时不是很脏
拿个试纸巾
一擦一抹就干净
日播价格宝贝就这一件
要卖到299的
你看一下随便门店里现在羽绒服都在价格往上走
为什么
降温了
你到过年买更贵
衣服越到越实穿越贵
买一件都得299
我今天239都没开
199都不要
就是为了拉不回头客
就是为了充一下190万粉丝
来优惠圈再给我发最后10张
可以
领完我的大额60块脸圈
到手价格140
不要
没领到239
不不了差价
想领的左上方点关注
不想领的
咱直接准备上车
小木木减60
我是小甜心减60
派大兴
一国女装减60
小石榴减68
岔子烟红
Longer小宝减60
那猪猪小羊
揪蜜减60
牵牛去散步减60
还有溜溜溜减60
心心减60
19斤
还有黎叔减60
我一会儿给你们推荐吃嘛
现在优惠圈我给大家冲一下
要不然你们会买贵的
我一定要给你们把圈冲好
要不然人家买到239
一个买到150都不要
146都不要
谁心里平衡是不是
后台再给我加最后五张圈
可以
刚刚要走的那些人
把优惠圈先输回来
给咱新粉宝贝吧
好不好
新粉宝贝想领我的60块钱
嗯
利剪圈
只需要左上方
点关注就可以
好吧
小星星
减60
可以
然然小宝
减60
前兴当然有护甲了
这就是护甲
这就是冬天的一个小战袍
直接穿到篱下15度
领60块钱
利剪圈
有的
之前到
之前就关注了的宝贝
之前就关注了宝贝
就不用领了
就不用给新粉宝贝抢了
要不然你直接正常去买就行
你的圈在链接里面
一上链接大家都看到
新粉宝贝
没领到我的60块钱
利剪圈的左上方
点关注就可以了
来
诺诺小宝
减60
紫涵
点了关注
减60
新星
阿月
小宝
减60
李妍
直念
减60
洛洛
小宝
减60
紫涵
小宝
减60
ZZ
小宝
减60
还有我们家南词减60
好
不说了
不冲了
包下尺码准备上车
如果你们就是纠结尺码的
可以把家里小朋友身高和体重打在公平上
咱家尺码从73做到了100
小月龄的出了月子的
想囤货的直接从73开始囤就行
要73
公平票73
80可以穿到17斤以内
要80
公平票80
90穿到23斤以内
要90
公平票90
100穿到32斤以内
要100公平票100给我就行了
可以
想要哪个尺码赶紧跟我说
现货库存已经申请出来了
尺码推荐清楚
咱们也要上链接了
好吧
17斤囤货囤90
快10个月
24斤囤货囤100
11斤囤货囤73
18斤囤货囤90
13斤囤货囤73
15斤囤货囤80
16斤囤货囤80
南方北方一件过冬穿到了以下15度
容子含量达到了85%
含容量将近900克左右
直接穿到来年3月份都可以
18斤囤货囤90
80要两套
分开地南去买就行
带着小闲闲
带着安心购
跑绒
钻绒
乘托托都可以算过的
想买想带的妈妈
赶紧把你们想要的一个尺码告诉我
22斤囤货囤我们家的一个90就行
我们家尺码从73开始可以穿到来年3月份的
小月年的小宝直接从73开始囤就行
然后没点关注的
走上免费关注补一下
咱家今天有优惠券的
点关注领的是60块钱
大个利点券
尺码问题不清楚
纠结犹豫的宝贝
左上方
这个给我说一下
我给大家冲一下我们家的一个尺码和优惠券都行
然后所有小宝们为什么说
一定要一岁半的小宝一定要去穿它
因为我们前胸带护甲呀
双层护胸
双层护肚
一岁半以内的小宝
他的肚脐还没有长好
容易钻风
容易灌风
容易肚脐着凉
拉肚肚
是不是
我们家双层护胸就是为的
不钻风
不灌风
就等于穿了一个小马甲
又盖了一个羽绒背
是不是
圆鼓鼓的
就像妈妈的一个肚子一样
都可以睡觉的时候去穿
当睡袋去穿
安全感直接拉满
重点是他不压身
不舒服
没有任何的一个臃肿的一个小衣服
而且能够直接穿到零下15度
搭配我
保暖衣和小鞋袜
直接穿到零下20度
小鞋袜在一号链接
保暖衣在二号链接
一号链接
二号链接
来加单倒计时了
咱家今天走的工厂
直接对接直播间的模式
入播价格239不要
199够不够给力啊
199都不开了
我今天的诚意
我给大家拿出来
再给大家加最后10张圈
10张60块钱
大个力眼圈
领到手150
140不开
没领到手239
不不了差价
想领我的60块力眼圈
不知道在哪里领的姐姐
看我
我教你
左上方
你点关注就可以了
然后后台和我一块给大家冲一下
咱家用一圈
可以
来
诺诺小宝备注冲圈
减60
好的
正统减60
欣欣
紫涵
减60
可以
阿月小宝减68
安排
明天晴天减60
欣欣S小宝减60
还有我们星星点灯
备注冲圈减60
可以
没点关注的
买到239的补不了差价
我这最后10张圈了
想领的左上方点关注
卡码加大一个尺码去拍
带着运费险
带着100天
带着我们家安新购的家后款
白鸭绒羽绒佛
今天直接出厂裸架给到你们
想领我的60块钱力点圈
只需要左上方点关注
不想领的
咱把这个名额就留给别人了
好不好
最后8张了
想领的左上方点关注
再给大家冲个三张用圈
咱直接上车
66-60
子涵-60
西岩-60
所有的妈都准备好了
现货库存也准备好了
就这20单现货库存
40秒钟的抢购时间
都领到60块钱
大个利益圈了
没有尺码问题
没有颜色问题
上车信号666
示意我一下
咱上车上链接
咱就不等了
想买想带的妈妈
一定要上车信号票给我
没点关注的
左上方一定要点好小关注
日播价格299
199都不要
点过关注的0到60块钱
立件圈了
140都不开
来就这一波
准备好的妈妈
上车信号666
示意我一下
来上车上链接
1号链接
25单现货库存
来改加上车
倒几身
1号链接
拼命中的12星期
已经上车了
来所有妈妈
1号链接
12星期
拍吧
价格已经给大家开好了
能买两件
咱不买一件
买的越多越划算
加后款白鸭绒绒服
一件顶小棉服三件
一件可以穿到来年三月份
你直接是以一个
一字打头的价格
买到咱们家
加后款白鸭绒绒服
买到咱家
可以穿到零下15度
加后款白鸭绒绒服
想买想带的妈妈
1号链接
刷新去拍就行了
这个价格真的很给力
给朋友家小孩
闺蜜家小孩
都可以囤建
又轻又软又保暖的
加后款白鸭绒绒服
直接穿到来年三份
软软糯糯
A雷A标一等品
所有妈妈
1号链接赶紧自己去买
穿戴上只有热量
没有重量
好清洗
免打力
不跑绒
不钻绒的
如果今天犹豫纠结
宝贝你就先别买
为什么呀
把这个名额
先留给别人嘛
好不好
然后所有小宝们
站单卡库存的
我全部踢出来
来1号链接
踢单倒计师
1号链接
来刷新去买
所有妈妈
1号链接刷新去买吧
价格已经给大家开好了
全部是加后款
白鸭绒羽绒服
正正整整
又轻又软
又保暖的一个白鸭绒羽绒服
已经没有了
红色是中红色红
是我们家的一个新年红
买到手的妈妈
谢谢大家的一个支持宝贝
买到手的
你们记得保暖衣和小米
和我家的一个
小袜子做叠穿
保暖衣是福利品
小袜子也是福利品
全部都给大家开好了
家里缺的可以去图一件
1号链接
小袜子保暖衣
来加单导计师
买到手的妈妈
来公平留个银拍
给我证明一下
咱家活动链接真是有效
没买到手的小姐姐
公平留个小一
从来没有在我直播间
买过东西的小姐姐
公平留个小一
还没有买到的
家里小朋友
在一岁半以内的
公平留个小一给我
我看一下
有多少人家朋友
在一岁半以内的
好不好
没买到公平先留小一
我看一下能不能
还给大家调剥库存了
这么多人没买到吗
这么多人没买到
那这样吗
后台把我们门店
三店的一个库存
给我调出来
实在不行
领着
没买到的小姐
咱们再来一波
可不可以
没买到的妈妈
先看一下
我这个小衣服
我这个是家后款的
白鸭绒绒服
一件顶小棉服
三件
它一件直接穿到零下
15度都可以宝贝
然后在里边
还是给大家做这种双层的
如果你们家小朋友
在一岁半以内
一定要买它
为什么
双层护胸
双层护肚
冷风钻不进去
暖风跑不出来
又轻又软
加后款的一个
白鸭绒绒服
日波价格妈妈
这个小衣服
要卖到239的
如果你家小朋友
在一岁半以内
小肚脐还没有找好
容易钻风
容易灌风的
一定要买这种
因为它这种
防钻风防灌风
就等于穿了一个
半边小马甲
又盖了一个
羽绒背的感觉
都可以当做
睡袋一起穿
圆鼓鼓的
就像妈妈的
一个肚子一样
安全感
直接拉满
可以机洗
可以水洗
洗过之后
不结块
不成坨
面料
外面全部给大家
做软五防
防风防水
防油污
防撕裂
防刮蹭
有一点点那种
就是妈妈听好了
有一点那种
就是水字
油字
奶字
脏了
你拿个湿水巾
一擦一抹就干净
又轻又软
又保暖的一个款式
而且帽子不可以拆卸
拉链
换拖
尿不湿
日播价格妈妈
随便去柜台里问一问
这个小衣服
人家张嘴都得问
你要个四五百块钱
为什么呀
因为已经开始降翁了
要开始过冬了
这个小衣服要涨价了
当然今天在我直播间妈妈
咱家走的是工厂
直接对接直播间的一个模式
我一件照样给到你们
出厂裸架
够不够划算
划算
日播价格299都不卖
239够不够给力
给力
咱家今天半价福利活动专场
就是为了拉拨回头客
新粉宝宝刚刚也比较多
这样吧
新粉老粉
我一共给你们补贴20张大额60块钱利点券
领到60块钱利点券
小衣服到手价格
咱今天都不要
够给力吧
那没领到那没领到的话要买贵了买贵了
买贵了239补不了差价的
如果你确定想给小朋友买一件好穿实穿
又保暖的一个白鸭绒羽绒服
你先去领一张60块钱利点券再去买
要不然买贵了
我补不了差价的
是不是
我家半价福利活动专场
今天就这么一场了
想买的先去领60块钱利点券
不知道在哪里领60块钱利点券
姐姐看过来
左上方点关注就可以了
是不是很简单
是的
来诺诺小宝贝如穿业减60
着迷用户贝如穿业减60
力秒减60
还有W小宝减60
心心减60
阿月小宝减60
深夜减60
依然baby减60
串串减60
YY减60
想领60块钱利点券宝贝很简单
左上方点关注就可以了
先点关注先领60块钱利点券
然后再去下单
要不然买贵了有差价
我补不了差价的
想领你只需要做一个动作
点关注就行
两个月过年
穿穿我们家的一个73尺码就行
现在宝贝不是问尺码的一个时间
现在是领我的60块钱
大个利点券的一个时间
没领到我60块钱大个利点券
买到199了
补不了差价
想领左上方点关注就行了
我今天是为了冲190万粉丝
我才给大家发的60块钱利点券
想领左上方点关注
不想领咱先把名额留给别人
兔子乖乖减60
美容店减60
还有这个七花梨减60
披萨减60
用户体验减60
关注了就行了
关注了咱领到60块钱利点券就行了
然后所有小伙伴们听好了
劳粉宝贝就不用领了
劳粉宝贝的券在链接里边
一上链接大家都能够看得到
来想看颜色的给你们看一下颜色
咱家四色可选
男孩女孩都可以穿
红色是给大家做这种红色
中国红新年红
过年送人送礼送红色
绿色是显白
想显白的拍绿色
还有一个是给大家做到一个橄榄绿
两个绿色都是显白
想要绿色直接拍绿色就可以
还有一个是我们家香玉籽的一个颜色
香玉籽是给大家做那种
就是奶乎乎的一个籽
如果家里小女宝都是粉色系
可以买个我们家的一个紫色也行
然后所有妈妈咱准备验货上车了
这个小衣服妈妈听好咯
你们最近不是老刷到新闻说
有甲绒有face有画签吗
我们家这个可是正儿八经白鸭绒羽绒服
我既然敢在这个风口浪件上
买白鸭绒羽绒服
就证明我是真材实料不怕打假
甲一发三这个小衣服
正正经经的白鸭绒羽绒服
放心去买保暖款
可以穿到零下15度
融子含量达到了85%
含容量将近100克左右
可以穿到来年三月份
首先我做到的是不跑绒
不钻绒的白鸭绒羽绒服
你看一下
S型定位索绒工艺
四层索绒科技
外面一层防风部
里面三层防跑绒内的
400T高质高密
不跑绒不钻绒
其次妈妈
她这个还是给大家做
没有任何鸭毛新臭味的用
因为经过了四次高温香沙
除菌除菲味
人工挑剑去浴梗
她就是不跑绒不钻绒
跑绒钻绒成佗结块
都算我的
好不好
而且所以慢慢听好了
外面考虑到清洗问题
统一是给大家做棉洗
软物防棉料
防风防水防油防污
防污防撕裂防刮蹭的
重点是什么
单手抱着小朋友不打花
就这个品质
还带着我们家运费血
日播价格要卖到239的
今年239都没开
领圈到手价格慢慢听好
领圈到手价格
140都不开
还想要赢我优惠圈的
我这是最后8张了
想领的我给你冲一下
不想领的咱报便吃马
直接上车
行不行
不戴帽子的没有
前路慢慢减60
现在点关注领的是
我60块钱大额力减圈
每点关注
每领60块钱大额力减圈的
左上方点关注
先去补一个免费的一个小关注
给大家冲一下60块钱点圈
小鸡兑蘑菇
备竹充然减60
山岳星辰想想妈妈减60
紫涵诺减60
有一百的吃马
星星小猪盖背减60
诺诺小宝减60
还有宝宝丸子减60
泡泡减60
加加减60
自动的是什么意思宝贝
不明白
自动的是什么
自动拉链小衣服吗
这个小衣服就是给大家做到了一个
非常保暖的一个情况
如果你想要买加货款的
买它就行了
然后这小衣服刚刚领到我60块钱力减圈
你就不用怕了
你买到手的一个价格140都不开
让你以一个小棉符的一个价格带回去
没领到我的60块钱力减圈的
买贵了
买到239
我也没办法补差价
有圈的时候你没领
那我也没办法
是不是
有圈的时候你不领
那没圈了那怎么办
是不是
充圈是交给我和后台充的
你们只需要左上方点关注就行
充容量将近100克左右
85%的融子含量
因为你们最近老刷到新闻说假融的
我这个小衣服先把我的售后给你买好
安心购
运费险
100天超长售后应有尽有
跑融成驼结块都可以算我到
没点关注的是7天无留加我们家运某险
点过关注的是100天超长售后加运费险
想不想点关注全看你们了
好不好
是的
而且点好关注后续衣服遇到任何质量方面的问题
都可以来直播间联系到我
100天之内可推可调可换
那前提是点了关注的
成为咱家劳粉宝宝的
是不是
看一下颜色过一下
尺码准备上车了
想点关注的自己去点就行
然后妈们
我家尺码从73做到100
正码正拍卡码拍大就行
你们要哪个尺码直接告诉我就行
73可以穿到我们家16斤以内
要73
公平留73
80可以穿到20斤以内
要80公平漂80
90穿到25斤以内
要90公平漂90
100穿到32斤以内
要100公平漂100给我就行了
那你也不准尺码
漂小鹏的身高和体重
一对一给大家推荐一下
22斤囤货囤我们家的一个90
23斤囤货囤100
24斤囤货囤100
正码正拍卡码拍大
现货库存已经申请出来了
报便尺码咱要准备上车了
因为得给大家精准一对一加单
精准一对一统计库存
19斤囤货囤我们家的一个
嗯
19斤囤货囤我们家的一个80的就行
18斤囤货囤90就行
14.6斤囤货囤80
两个月囤货囤73
还没出生
还没出生囤货囤我们家的一个73就行
两个月囤货囤73
这个怎么穿
直接打开换尿不湿就行了
直接打开换尿不湿
直接打开去穿就行了
这个全部都是可以打开的
18斤囤货囤80
然后所有小宝们想要的一个尺码
直接告诉我就行
尺码偏大吗
尺码还OK
就是正常的一个尺码
如果你是卡码加大一个尺码
再去拍就可以了
要哪个尺码直接跟我说
90尺码再加三单
可以
现后库存48小时之内给大家飞走
带着晕肺险
带着100天的
而且是正正经经
白鸭绒羽绒服
穿在上只有热量没有重量
想要我这个小脚套
小脚套给大家放在1号链接
是个位数价格
1号链接小脚套
2号链接保暖衣
1号链接2号链接来加单
倒计时
13斤团
我的一个73尺码就行
13斤团火屯73的
这么多小可爱呀
问一下宝贝
你们是要100的吗
可以100的尺码也给大家上
14斤
14斤穿我们家的一个80的
22斤团火屯90
想要哪个尺码
直接告诉我就行
来
所有小宝们问一下
你们是给男孩买的
还是给女孩买的
给男孩买的公平留个男
给女孩买的公平留个女
然后我们给大家看一下
男宝女宝的一个颜色
好不好
66尺码没有宝贝
女宝宝是不是
小龙女是不是
好的
男宝女宝都有
普遍男孩比较多一点
那这样
我推荐你们怎么买颜色
好吧
如果家里的小男孩
稍微有点点黄黑皮
就买绿色
绿色显白
就买这个豆沙绿就行了
稍微不是那么黄黑皮的
买这个橄榄绿
这个橄榄绿也显白
两个绿色显白
男宝去买这个显白的颜色就行
16斤团火屯80就行
来还有女孩子是不是
女孩子不要再穿粉色了
家里粉色太多了
你看家里多少粉色了
给女孩子去囤个我们家这个香玉子就行了
香玉子也好看
特调香玉子
女宝穿出门
过年去穿都行
显白
又优雅的一个香玉子
有很多妈妈说
那我想留着过年穿
还有想留着送人的
送人送红色
过年穿穿红色
新年红
正红色
不是早红
早红穿上显黑
咱们家全部是给大家做新年红
然后所有小宝们
咱准备上车上链接了
尤其是新粉宝贝
你怕在我家买贵
怕在我家买到没有宝照
你看一下
我只能拿出来的我的诚意给你们看了
今天新粉宝贝
我想让你成为我家老粉
我带着我的运费线
带着我的100天
带着我的一个60块钱的利剪券
我给你去充
行不行宝贝
新粉宝贝没点关注的
买到是239
点过关注领到60块钱
大额利剪券的
买到手的一个价格是
都不开
够给力吧
如果大家还想领我的60块钱利剪券
我就上车前
最后再给大家充这一次
不想领
咱就直接上车
想领60块钱利剪券
不知道在哪里呢
看过来姐姐
左上方点关注就行了
是不是很简单
我和后台一对一给你充圈
你只需要做一个都做
点关注就行了
今天也是为了充190万粉丝
才给大家发的
后续不发了
别来直播间拆我台就行
想领60块钱利剪券
左上方点关注
一对一给大家充一下优惠券
其乐无穷来
减60
张希希减60
差点不够1米6减60
诺诺小宝减60
巨英减60
方方减60
这个屁股后面没有尾巴
来小鱼鱼减60
红色的时候有小尾巴
小太阳减60
舍得减60
欣欣减60
还有L小宝减60
现在先点关注
先领60块钱利剪券
领完60块钱利剪券
小衣服到手
价格150
140都不开
没领到手
还是一个239
想领只需要左上方点关注就可以了
现在最后八张圈的
直接给大家上了吧
来
诺诺
减60
七月减60
彤彤妈妈减60
不想领
咱就不冲了
妈妈
我再强调一次
我这个是真真正正白鸭绒羽绒服
单穿一件穿零下15度
绒子含量达到85%
含容量将近100克
可以穿到来年三月份
如果你家小朋友在一岁半以内的
小肚脐还没有长好
容易钻风
容易灌风
容易拉肚肚的
一定要穿它
因为它全部给大家做半边马甲设计
互肚
互胸
不容易着领
就等于穿了一个小眠服
又盖了一个羽绒被的一个感觉
是不是
当做一个小睡衣
当做一个小睡袋
去穿安全感拉满
单手抱着小朋友都不打滑
外面还是免洗软五房的一个小面料
支持鸡血
支持水血
今天半价福利活动专场就这么一波了
其他的现货库存我得留着过年卖
今天只能给大家加25单
现货库存
领券到手价格140不开
没领我的60块钱脸圈还是239
最后八张圈
响领的你自己左上方点关注
我给你们冲一下
不响领的上车信号666示意我下
咱准备上车上链接
响领的左上方点关注
肉肉减60
诺诺减60
还有兔兔张张减60
歪歪小宝减60
哈哈妮妮小宝减60
青春如须舍得减60
大菊减60
ZZ真真小宝减60
还有春春减60
晚风减60
西西减60
宝贝想走的先走也没关系
因为我的现货库存也不多
给真正有需要的小宝宝
行不行
大折减60吧
上车上链接
25单现货库存
就这么一波
来一号链接
40秒钟
抢够时间
这40秒钟抢不到的话
只能等15天预售了
不想等15天预售的
趁着这一波再去买
颜色再给你们看一眼
这个是我们家豆沙绿
这个是橄榄绿
两个绿色显白
想买显白的拍绿色
过年穿穿红色
女宝去穿我们家的一个紫色
多少米
领完60块钱
链串到手价格
140不开
没领到手
补不了差价
不知道在哪里领圈的
左上方点关注就行
来后台
咱还有多少张优惠圈呀
已经准备好了
那就不冲了
想点关注的自己去点一下吧
来一号链接
拼手速拼手速
一号链接
40秒钟抢够时间
改架上车的导计师
我上一号链接拼命中
都刷你去拍
一号链接所有妈妈
刷新去拍
加后款白鸭绒羽绒服
今天一字打投
买到是咱家
加后款白鸭绒羽绒羽绒
链接已经给大家弹出来了
一号链接赶紧自己去抢
带着小闲闲
带着安心哥的买到手
直播间所
见机所
加后款白鸭绒羽绒羽绒
买到手是不跑绒
不钻绒
可以一件过冬白鸭绒羽绒羽绒
是以一个一字打投的一个价格
买到手
咱家可以机器
可以实现
成驼结块都不会的
一个白鸭绒羽绒羽绒
可以穿到来年三份
一件顶三件小棉服
想买想带的妈妈
一号链接
刷新去拍就行了
30秒钟之后
恢复到日播价格宝贝
恢复到日播价格
299了
简单的卡我先后库存的
咱家不允许
我要把带支付的为支付的全部踢出来了
一号链接来
踢单导计师
30一号链接
刷新去拍
所有小宝们一号链接刷新去拍吧
A类A标一等品
加厚款白鸭绒羽绒羽绒
不跑绒不钻绒
又好穿又实穿又耐穿
穿到来年三月份都可以
紫色再看一件
左右妈妈
哪个颜色尺码都是一样的一个价格
然后所有妈妈直接去拍
直接去带都行
A类A标一等品
直接穿到来年三月份都行
卖完了
这么快呀
宝贝今天手速够快呀
谢谢小宝的一个支持
买到手的记得去做蝶穿
做蝶穿穿的时间更久一些
现货库存果然难得
搭个保暖衣能够穿到零下20度
保暖衣在我的二号链接
小鞋袜是防滑的
防滑硅胶地板袜在一号链接
一号链接二号链接各家时代
当做福利品直接走走量了
一号链接二号链接来加单导计师
所有买到手的妈妈
公平留个椅牌证明一下
咱家活动链接真实有效
没买到手的小姐姐有没有
没买到手的小姐姐公平留个小衣给我
咱家今天这个小衣服
是给大家做到了一个
非常保暖的一个
嗯
好
然后
没买到手的公平先留小衣
从来没有在我直播间买过东西的公平留个小衣
家里小鹏刚好在一岁半以内的公平留小衣
我跟大家说为什么
这个小衣服全部是给大家做加厚款白鸭绒
为什么推荐一岁半的小鹏去穿
因为一岁半的小鹏他小肚脐没有长好
容易钻风容易惯风
我们家全部前胸后背给大家做的双层护胸
双层护肚
你看一下
这个是baby一体奥绿绒
它就是防止小肚脐钻风灌风的
防止小肚脐容易着凉的
里边还给大家做了包边包条
不容易拉倒它的一个肉肉
全部都是给大家做的半边马甲设计
就等于穿了一个小马甲
又盖了一个小羽绒被一样
护住小朋友不容易着凉
当个小睡袋去穿
也是直接安全感拉满的
你看它圆鼓鼓的
是不是就像妈妈的一个肚子一样
包裹住小朋友
穿在上直接能穿到零下15度
如果你是东北地区的
东北三省的
是不是现在都要穿羽绒服了
因为小棉服根本顶不住呀
今年冬天虽然来得晚
但是得冷呀
是不是啊
过年的时候
包括一月份二月份
咱都还是要穿羽绒服的
加厚款的羽绒服
直接穿到零下15度
穿到来年三月份
再看一眼细节
帽子是给大家做这种baby一体奥绿绒
穿在戴在头上
它防止头部着凉
袖口全部是这种螺纹收口的
冷风钻不进去
暖风跑不出来
一整身考虑到清洗问题
统一给大家升级的是
免洗软五房的一个小面料
防风防水防油防窝
好清洗免搭裂
有点油渍水渍
拿个清洁纸径一擦一抹就干净
这个面料非常柔软
非常舒适
而且所有妈妈听好了
可以积洗可以水洗
乘托结块跑绒钻绒这种现象不存在
不跑绒不钻绒可以积洗可以水洗
正正整景加后款白鸭绒羽绒服
这么多人没买到
11斤
11个月同口同我们家90就行
多少钱
来我现在就给你们强调一下
咱家价格
这个小衣服妈妈听好了
你随便去门店里逛一逛
人家营业员张嘴就得问你要个四五百块钱
为什么呀
因为现在降温了呀
都在囤羽绒服
甲绒又不敢卖了
那真容的肯定往上涨价呀
是不是
日播价格人家随便问一问都要三四百块钱
他们受时间空间地理位置的一个影响
一天顶多卖个二十来件
二三十件
他卖一件还不得把一天的人工成本给赚回来
咱家走的是直播间对接工厂的一个模式
一件我照样给到你出厂裸架
这个小衣服妈妈
我今天日播价格299不要了
二三九够不够给力
二三九宝贝
咱今天都不开了
199够不够划算
划算
199今天咱也不要了
这样吧
所有妈妈听好了
我想让新粉成为我家中式老粉
我想要充一下一百九十万粉丝
日播价格不卖的基础上
我再给新粉老粉一共补贴二十张大额力点圈
之前发二十的圈
今天直接升级成六十的圈
够不够有
给力啊
给力
所有妈妈听好了
就这二十张六十块钱力点圈
领到六十块钱力点圈
小衣服到手价格140不开
没领到手还是239啊
想领不会领的
左上方点关注就行了
我一对一现在给你充圈
想领优惠圈
左上方点关注
含容量将近一百克左右
容子含量85%
现在先别问尺码问题姐姐
现在先别问尺码问题
现在先去领你的一个大额力点圈
先去领你的六十块钱大额力点圈
你优惠圈都没领到
是我买到二百多了
那不纯亏吗
是不是
领到六十块钱力点圈
到手140都不要
一个小民伏一个价格直接带回家
幸福不打赢
减六十
老客户就不用领了
老客户的圈在链接里面
一上链接
大家都能够看得到
加厚的
然后盈盈小宝减六十
子涵零零减六十
二妮儿减六十
往后余生
Carry妈妈减六十
嗯恒减六十
一一减六十
不想领圈不冲了吧
烟火准备上车
这个小衣服
妈妈我跟大家说
加货款白鸭绒羽绒服
然后这个小衣服听好
你们之前
你们最近不是老刷到新闻
说有那种甲绒
非丝鱼梗画签吗
我这个小衣服
全部是给大家做
真真正正白鸭绒羽绒服
选自的全部是
松花江清水压压
颈部压腹部的
一个大夺绒毛
经过四次高温
骚沙处军处
又往里面填充
它不仅没有压毛
新出位
而且穿在身上保暖
刮大风
下大雨
下大雪
穿这一件都够用
上洞了
是不是宝贝
而且宝贝挺好了
它这个不跑绒
不钻绒的
因为咱是给大家做
四层索绒科技
外面一层防风布
里面三层防跑绒
内袋
400T高枝高密
跑不出来
钻不出去
哪怕你机洗
谁洗干洗
它都不跑绒
不钻绒
直接打开换尿布
时还带了一个
双层护胸
双层护肚
小朋友在一岁半以内的
一定要买它
因为它保暖
因为它好穿
因为它防钻风
防灌风
男孩女孩
都可以穿四色可选
给你们看一下颜色
这个是我家豆沙绿
这个是橄榄绿
两个绿色
显白
小显白的拍绿色
家里是小公主的
拍我们家紫色
紫色是给
大家做到了一个
特条香义籽
如果家里都是粉色
直接买这个紫色
是不是也行
还有一个是给大家
做到了我们家红色
重红色
新年红的一个颜色
也好看
也大气
送人送礼
送红色就行
单穿一件
穿零下15度
融子含量达到了85%
含容量将近100克
穿到来年3月份都行
保暖衣搭配到里边
直接穿到零下20度
保暖衣来加个时单
小鞋袜在一号连接
各位说的价格走量
一号连接
二号连接
来加单倒计时
还有妈妈说
有没有你说的那么好呀
主播都喜欢夸大
妻子
但是宝贝
我说好不算
你说好才算
我给你一次
免费试穿的一个机会
行不行
今天带着小鲜鲜
带着安心购
如果犹豫纠结的
不敢买的妈妈
你看一下
我这个是不是全部给大家
做到售钱
有福
售后有保障
如果买回家
没我说的那么好
你觉得不值个三四百块钱
如果跑绒了
钻绒
乘托了
有任何质量方面的问题
100天之内
乘托结块
跑绒
钻绒
都算我的
都可以直接还给我
这个价格够不够给力啊
给力
然后所有小伙伴们
没点关注的是
我们家的一个七天
加小鲜鲜
点过关注的
我能给大家升级成
100天超长收货
我全部给大家升级下
要不要点关注
全看你们
而且今天点过关注的
我还给大家发了
有60块钱
大的利益券
领到手
60块钱
大的利益券
小衣服
到手价格
140都不开
没领到手
买到还是239
优惠券就12张了
想领的
左上方
点关注就行
一对一
给大家冲一下吧
来诺诺小宝
减60
背注上100天
不吃米饭
圆一生一世
减60
升级100天收后
开开小宝
减60
升级成100天收后
W
减60
升级100天收后
酷酷小唐人
升级成100天收后
100天
诺诺小宝
减60
升级成100天
还有固然
100天
还有升级成
我们家的60块钱利益券
西宝
减60
升级成100天
收后
诺诺减100天
然后加上100天
还有我们家60块钱的
优惠券
好吧
都迷糊了今天
来所有小宝们
抱便吃码
准备上车
刚刚咱领到60块钱
利益券的
到手价格
140不开了
白羊如羽绒风
让你以一个
小名副的一个价格
带回家
没领到60块钱
优惠券
还是199
239的一个价格
不为了差价的
看一下颜色
抱便吃码
准备快速上车
可以
现货库存
妈妈
正码正拍
卡码拍大就行
73可以穿到15斤以内
要73
公平
留73
穿到20斤以内
要80
公平
飘80
穿到26斤以内
要90
公平
飘90
穿到32斤以内
要100
公平
飘100
你们要哪个
尺码直接告诉我就行
要哪个尺码
直接跟我说
这个换尿布
是好方便的
直接打开去换尿布
是就行
因为它是给大家做的
双头YKK
竖指拉面
换
脱尿布
是直接打开去换就行
你放心去穿
放心去戴
尺码来加一单
100尺码加一单
拿捏不准尺码
飘小鹏的一个身高和体重就行
可以寄洗
可以水洗
可以干洗
怎么洗都行
平时不是很脏的时候
拿个清洁纸巾
这样直接一擦一抹就干净了
非常方便的一个小衣服
16斤
同货囤80
19斤
尺码不实穿
咱家尺码是从73开始的
小月您的小宝
直接去囤73的一个尺码就行了
然后还有想要哪个尺码的
直接告诉我就行
想要哪个尺码
宝贝告诉我
派了另一个款
是不是
谢谢宝贝的一个支持
这个款也挺好看的
如果喜欢这个款
咱给大家上这个款也行
日播价格要卖到299的
直播间今天
299不要
150都不要
领圈的一个价格是150不要
12斤直接囤货囤73
想要哪个尺码
直接跟我说
想要女宝的
可以
女宝的咱给大家推荐一下
女宝的一个专属色
这个是我们家女宝专属色
香玉籽的一个颜色
这个男宝女宝两个颜色都可以吃
黄黑皮想显白
拍我们家的一个绿色就行
这两个绿色都比较显白的
想显白的拍绿色都可以
还有一个是我们家红色
红色留着过年穿
送人送礼有面子
红色留着过年穿就行
19斤同货同我们家90就行
慢慢看完颜色了
是不是看完颜色我再给大家强调一下
如果家里小朋友在一岁半以内一定要买它
为什么
它这个小衣服是给大家做双层护胸双层护肚的
一岁半以内的小朋友小肚脐都还没长好呢
容易钻风容易贯通容易拉肚脱容易胀气的
一定要穿它
它这个给大家做半边马甲护胸护肚的一个处理
就是为了防止它小肚脐着凉的
就是为了防止它钻风灌风拉肚脱肚脱气的
你放心如果是一次半以内的一定要去买它
而且还带了一个包边包条
它不会拉到它一个肉肉
放心去买放心去带就行
然后所有小宝们如果喜欢这一件
咱直接给大家开了
日博价格239没有
人家线下门店卖一件都得三四百块钱
因为已经开始降温了
已经开始降温了
你越到越实穿的时候越贵
我今天半价福利活动专场
今天就这么一场了
我这个小衣服日博价格299都没卖
239都不开
159今天都不要了
150 140都不开了
给我给力吧
然后这个前提是你领到了我的60块钱利眼圈
没领到还是239
不知道在哪里领我的60块钱利眼圈
只需要做一个动作
左上方点关注就可以了
24斤铜和铜100的就行
能够穿到以下15度
可以穿到来年3月份
帽子不可以拆卸
然后这个我在此次减60
双筋动减60
诺诺减60
February减60
小夏减60
陛下减60
佳和小宝减60
想领60块钱利眼圈宝贝
左上方点关注就可以了
好不好
21斤同货同名家90就行
向阳花开
凡减60
天高热鸟飞减60
王子温柔减60
期待减60
我要坚强减60
帽子拆不掉宝贝
多少颗的一个鸭绒是不是
来
所有小宝们现在是答疑时刻
领到60块钱利剪圈
是150
不要
没领到60块钱利眼圈
不知道在哪里领
点关注就行
躲二克的一个鸭绒
将近100克的一个鸭绒
容子含量达到85%
大躲躲绒往里面填充
单穿一件穿到零下15度
外面面料是免洗软五方
抱着小炮不打花
换脱尿不湿
直接打开去换
双层护胸
双层护肚
不容易脏肚
不容易拉肚
而且妈妈男孩女孩都可以穿
这小衣服穿到来年三月份都可以
A类A标一当品
没有任何鸭毛新臭味
不跑绒不钻绒
支持机器支持水洗
日
日播价格妈妈听好了
要卖到239
今天239我不卖了
就是为了拉拨回头客
就是为了充一下190万粉丝
这个小衣服妈妈
再给我补贴15张大额60块钱利眼圈
可以
就这一波了
现货裤所卖完了没有了
直接下播了今天
所有小宝们听好我的一个价格
领到60块钱一百块圈
140不要
不会领的左上方点关注
现在一对一充圈好不好
来
诺诺减60
新兴花十一减60
医生平安
凌晨等太阳减60
深圳美美小宝减60
AA小宝减60
人生如梦别了
曾经减60
热忱减60
江燕减60
确定领到我们家的60块钱利眼圈
没有尺码问题
没有颜色问题
上车信号666
示意我一下
我准备上车
没领到优惠券
左上方点关注
领到60块钱利点券了
咱直接上车信号666
示意我一下
上车后就不再发券了
嗯
你要两套
两套分开两个订单去买就行了
还想要领我
留会券不知道在哪里领啊
左上方点关注就行了
8个小时都上不了
宝贝
你在我直播间
有8个小时没有
我开播也没有8个小时
真夸张
比我还夸张
我在此端
备注通约减60
阿月小宝备
穿减60
响领圈的
左上方点关注就行
Sup减60
香蕉
Banana减60
小可爱减60
来
所有小宝们
看一下咱家的一个
受前受后的一个服务
你们是不是怕买到跑绒钻绒呢
是不是怕买到那种
非丝甲绒呢
是不是怕买到
激起重成格大
成那种葡萄杆的那种情况呢
妈妈
我今天给你升级成我们家的100天
生活安心够合小闲闲
每点关注的是7天
加上我们的运谋闲
点过关注的
全部给我升级成100天超场
收后
100天之内可退可调可换
就算100天之内你穿了
出现跑绒钻绒这种现象了
都可以还给我
你的钱还是你的钱
我的衣服还是我的衣服
如果你们找不到我了
一定要点个关注啊
每点关注的是7天加运闲闲
点过关注的是100天
来给大家升级一下
来一号连接直接开了吧
一号连接
40秒钟
抢购时间
25单现货库存
就这么一波了
来一号连接改架上车
导计师
来所有小宝们
一号连接刷新去拍吧
加后款的一个白鸭绒绒羽绒服
又轻又软又保暖
直接穿到来年三月份都可以
穿在上只有热量
没有重量
你今天以一个一字打头的一个价格
买回家咱家加后款白鸭绒羽绒服
你以一个一字打头的一个价格
买回家不跑绒不钻绒
可以穿到来年三月份的一个羽绒服
你以一个一字打头的一个价格
买回家的是能够穿到零下15度
可以激起
可以水洗
乳房面料的一个白鸭绒羽绒服
正码正拍
卡码拍大就行
所有小宝们
一号链接
犹豫的
纠结的
你就先别买了
把名额留给别人吧
好吧
我这个小衣服
现货库存不多
站单的
占我现货库存单的
犹豫的
带支付的
未支付的
我要全部踢出来了
来一号链接
把站单的卡库存
全部踢出来
一号链接来
踢单
导致师
一号链接
所以慢慢刷新去拍
刷新去带就可以了
链接已经给大家开好了
赶紧自己去抢一抢
又轻又软
加厚款的
白鸭绒羽绒服
直接穿到来年
三月份都可以
穿在上不臃肿
穿在上没异味
穿在上很保暖
加厚款的
直接穿到来年
三月份都行
一岁直接穿我们家90
11个月22斤
直接穿我们家90
想买想带的妈妈
一号链接
刷新去拍就行了
就三单了
三单拍完
直接下链接了
软软诺诺不压身
轻轻盈盈
保暖款
A类A标一等品
想买想带的妈妈
一号链接
刷新去抢
刷新去带就行了
恭喜今天买到手的妈妈
买到手的妈妈
教你们怎么做叠穿
这个是我的保暖衣
保暖衣是福利品
做搭配去穿的保暖衣
来给我加个实单库存
在一号链接
二号链接是我的小鞋外
二号链接小鞋外
来加单道具
一号链接是小鞋外
二号链接保暖衣
一号链接
二号链接来加单道具
买到手的妈妈
恭喜大家
没买到手的妈妈
公平先留个小一给我
我给你们看一下颜色
没买到手的妈妈
公平先留小一
从来没有在我直播间
买过东西的公平留小一
家里小朋友
在一岁半以内的
公平给我留个小一
我看一下有多少小朋友
刚刚来到我直播间
没买到
有没有刚睡醒
发现这个小衣服还挺好看的
公平留个小一给我
二十六号链接没在直播间
宝贝喜欢的话可以直接去拍
这么多小姐姐没买到呀
这样吧
后台
你去把没那点现货库存
给我调出来
实在不行
领着没买到的小姐姐
咱再快速来一波
我今天只卖现货
想要现货的妈妈
一定要在我直播间
稍作停留
没买到的小姐
咱给大家再快速来一波现货
这个小衣服
妈妈你们先看清楚
正儿八戬加后款
白鸭绒绒服
单穿一件
能够穿到零下15度
溶子含量达到了一个85%
含容量将近100克左右
面料全部给大家做软五防
防风防水
防油防污的
而且单手抱着小鹏不打滑
换脱尿不湿
直接打开去换就行
如果家里小鹏在一岁半以内的
一定要买它
为什么呀
因为这个一岁半以内的小鹏
他小肚脐还没有容易
还没长好
容易酸风
容易灌风
容易着凉
容易胀气容易拉肚子是不是
咱家带一个半边马甲设计
互肚
互胸
不着凉
不容易拉肚肚的
一岁半以内的小朋友一定要买它
就等于穿了一个小棉服
又买
又穿了一个
又盖了一个羽绒背
就这样的一个感觉
而且这个是圆鼓鼓的
就像妈妈的一个肚子一样
都可以当做一个睡衣睡袋去穿
直接
直接慢慢这个穿在上
可以当小睡衣当小睡袋
安全感直接拉满
单穿一件
穿零下15度
南方北方可以一件过冬
宝贝就这个小衣服
现在都已经开始大降温了
今年冬天虽然来得晚
但是它冷呀
你到中月里到二月
它都得穿羽绒服
因为天气还是比较冷的
这个小羽绒服你穿的时间长
性价比比较高
今天让你一个小棉服的一个价格
直接带回去
你随便去门店里问一问
我之前也是带我门店里
当导告员的
你随便去门店里问一问
他张嘴对对
问你要四五百
为什么
降温了呀
衣服越到越实穿越贵
是不是很正常
你到过年买更贵呀
谁不想着过年到时候
给小朋友买点好衣服
那肯定人家大过年的时候
有割韭菜的是不是
而且所有小伙们听好了
我今天走的是工厂
直接对接直播间
我一件照样给到你出厂裸架
日播价格239不卖了
199够不够给力
199今天咱都不开了
这样吧
新粉宝贝
我为了拉波回头客
我想冲一下190万粉丝
这样
新粉和老粉一共给我补贴
20张大额
60块钱的巨额游会圈
就20张啊
别多发了
这个游会圈
如果你领到手里
这个小衣服能够力减60
买到手140都不要
如果没领到60块钱的眼圈
买到手1239的
我补不了差价
你确定要买一件的
想给小朋友
就是买件好穿又保暖的
白鸭绒羽绒服的
你先去领一张
60块钱的眼圈
再去下单
小棉服根本顶不住呀
过冬还得是羽绒服
加厚款的
防风扛造的
可以继续可以省洗的
想要领我50块钱
想要领我60块钱的眼圈
不知道在哪里领的姐姐看我
我教一下你怎么领
你只需要做一个动作
左上方
点关注就行了
我和后台一块给你充圈
来 先点关注先领圈
诺诺小宝减60
小甜不甜减60
长长减60
正宗的
真真正正的宝贝
真真正正的
你问了什么呀
没看到
然后
什么
什么呀没看到呀
来正宗的一个羽绒服
先去领60块钱的眼圈
然后再去下单
然后加油
贺宝减60
廖小姐姐减60
用户减60
嗯
现在先别问尺码问题
17斤同我囤80
现在先去领你的60块钱的眼圈
裤腿全部是给大家做到了一个罗文收口的妈妈
你们优惠圈要不要领
不要领的话就先不充了
他们想看颜色看颜色也行
优惠圈不要领的话咱不充了
你们想看颜色不是有很多问题吗
来解决你们的问题
不看了
不充了好吧
嗯
要领啊
要领自己左上方点关注吧
我不想冲了
累得慌了
然后所有妈们看一下
这个是我们的颜色
四色可选
还有一个是我们家红色
红色是新年红
正红色
这个是橄榄绿
不跑绒不钻绒的
放心去穿
放心去泰
领刚刚我点过名的领到
在人家60块钱的眼圈
到手价格140都不开
没领到手
买贵了
买到239了
我补不了
差价的
想领60块钱脸圈
我就最后再给你们冲着8张
姐姐左上方点关注就行了
是不是很简单
来小小备注
充全减60
韩瀚减60吧
小箱子爱照镜子减60
没有如果减60
小送不够睡减60
心心减60
还有地天然和减60
你也关注了
呼噜噜减60
下肢减60
一点大婷婷减60
不和夏天
方方小宝减60
小鲸鱼减60
点了关注没点了关注
都要圈呀
买优惠圈不够发了
你们点关注了没有
这样后台你统计看一下
真实点关注的啊
真实点过关注的
咱们能冲上的
全部给你冲上
天机水雕歌筹
孟飞翔减60
好的
好
那这样嘛
咱优惠圈快冲完了
你们还想要领的
自己左上方点关注
我能冲上的
全部给你们冲上
冲不了的话
上车后就没办法再冲了啊
领过60块钱脸圈
到手价格150
140都不开
没领到手买到
还是239的一个价格
补不了差价
来
艳艳货快速开一波好吧
最近你们不是老刷到那种
有非思甲绒的一个事件吗
妈妈
我这个小衣服正儿八经
白鸭绒羽绒服
大躲绒
这个叫躲绒
躲躲都像蒲公一样
又大又软又轻又保暖
经过四次高温消杀
除菌除菲卫
人工挑剪趋域梗
之后往里面填充
它是没有任何
鸭毛新抽味的
而且所有妈妈听好了啊
它这个小衣服
还给大家做锁绒工艺很香
S型定位锁绒工艺
针脚压着针脚去做的
它这个绒跑不出来
钻不出去
哪怕你鸡洗水洗
都不跑绒不钻绒
而且这个换脱尿不是很方便
直接打开去换就行
今天有很多新闻
我未来我主播间买东西
对吧
你们怕买到跑绒的
怕买到假绒的
我带着小闲闲
带着安心狗
带着一百天
跑绒绒成佗结块
跑绒钻绒成佗结块
一百天之内可退可调可换
宝贝
如果这个小衣服是质量方面的问题
你就算穿过了
一百天之内都可以还给我
跑绒钻绒成佗都算我的
我做到售前有服务
售后有保障
今天妈妈
如果点过关注的
领到的是我一百天超长售后
加上运行线
没点关注的
领的是咱家的七天
加上小闲线
是的
想点关注的
赶紧左上方自己去点一下关注
领一下你的一个小闲线
换尿不时直接打开去换就行
来宋妈妈
看一下
嗯
看换尿不时直接打开去换就行
宝贝
这个是全部能够拉开的
关注了是不是
迷上淑田
减六十
备注上一百天售后
S
减六十
备注上一百天售后
可以
安芝
减六十
备注上一百天售后
想要升级成一百天超长售后的妈妈
左上方点关注就行了
是不是很简单
是的
将近一百克的充容量
一八十五的融子含量
呃
这是几号链接
给大家准备放在一号链接
统计完库存就给你们上车
可以
六个月囤货从我们家的一个
八零尺码就行
我现在看到小宝们都
结果不快吗
有点慢了
嗯
好
那这样吧
今天快速给大家来一波吧
好吧
可以
嗯
推荐完尺码咱直接上车了
不等了
来
所有小宝们
你们把想要的一个尺码打在公民上
如果大家确定都知道怎么选尺码了
咱就直接给大家上了
所有们妈
听好我的一个尺码
从七三做到了一百
七三可以穿到我们家十五斤以内
要七三公民留七三
八零穿到二十斤以内
要八零公民票八零
九零穿到二十五斤以内
要九零公民票九零
一百穿到三十斤以内
要一百公民票一百
其他的链接没有在直播间
喜欢就直接去拍
因为链接已经开好价格了
现在我的现货库存
已经申请出来了
所有小宝想要的一个尺码
直接打在公民上
十四点四斤
囤货囤八零
十六斤囤货囤八零
二十斤囤货囤九零
二十三斤囤货囤一百
十一斤囤货囤七三
十二斤囤货囤七三
十八斤囤货囤九零
二十二斤囤货囤一百
二十四斤二十六斤囤货囤一百就行
想买想带的妈妈
赶紧把想要的一个尺码
飘在公民上
咱准备直接上车了
二十一斤囤货囤
我们家的一个九零就行
所有妈妈日播价格
二三九没卖领圈
到手价格
一五零一四零都不开
不知道在哪里领圈
左上方点关注就行
都准备好了
上车型号666
我直接去给你们就开价了
所有妈妈一定要听清楚
要不然你买贵了有差价
我补不了差价
全部里边吃给大家
填充的这种大朵朵绒
这个叫朵绒
朵朵都像蒲公一样
又大又软又轻又保暖的
真真正正
白鸭绒羽绒服
假一乏三的白鸭绒羽绒服
我既然敢在这个风口浪尖上
给大家卖羽绒服
就证明我是真材实料
不怕打假的
放心
而且单穿一件
穿零下十五度
穿到来年三月份都行
里边搭个保暖衣
穿到零下二十度都可以
保暖衣小袜子
是我的福利品
一号链接二号链接
保暖衣小袜子
加单倒计十二
两个月直接囤货囤七三
融子将近填充了一百多克宝贝
放心去买
放心去带就行
穿到来年三月份都行
来
确定领到六十块链眼圈了
没有尺码问题
没有颜色问题
上车信号666
试以我一下
都准备好了
上车信号666
试以我一下
没看颜色
再给大家看一下颜色
这个是我家豆沙绿
这个是我们家香玉子
绿色显白香玉子
余宝去穿
还有一个是给大家做到了
我们家橄榄绿
这个是橄榄绿
橄榄绿给大家做到
也是显白的
想显白的
直接去拍两个绿色就行
而且所有妈妈看过来
这个是红色
红色是给大家过年去穿
送人送礼送红色就行
然后没有尺码问题
没有颜色问题
确定领到六十块链眼圈了
上车信号666
就试以我一下
微微一笑
没领到六十块链
领我一圈是不是
新粉宝贝
看我
最后教一下
你们怎么领六十块链眼圈
咱就直接上车
领到手的宝贝
咱直接上车信号666
是一块链没领到手的过来
左上方点关注
一对一
重圈就八张又一圈了
来
诺诺之前就关注了
可以
之前就关注了
就不用再再领了
来诺诺小宝贝
穿人讲60
小美好
穿圈讲60
不跑融
不钻融的宝贝
跑融钻融
乘托结块一百天
是后直接可退可调
可换的
你怕什么吗
宝贝
是不是
全部都是给大家做到了一个
一百天之间跑
可退可调可换的
来
想重圈
咱继续再给大家
冲这五张
想领圈
左上方点关注就行
来诺诺小宝
备注穿人讲60
欣欣相信自己
没有如果备注穿人讲60
轻轻备注穿人讲60
还有没有要领60块钱
连圈的就最后五张了
想领的
没关系宝贝
你不喜欢
直接不买也可以
为什么呢
我这个一千货库存也不多
留给真正有需要的人吧
来就二十单
现货库存
领圈到手
价格妈妈
140不开
刚刚要走了的
公平要走了的宝贝
把那个优惠圈先收起来
然后给到真正有需要的小宝
给那个阿月
比如说给诺诺
还有那个胡桃木工
备注一下
咱加了一个优惠圈
行不行
我肯定上车前
先把大家的问题
给大家解决清楚
行宝贝没关系
没关系
反正现货库存也不多
你们可以去仙下门店买呗
仙下门店四五百
是不是
人家一件
我之前就是做导购员的
称门家谁不知道多少钱呀
来
想买贵的可以
不想买贵的呢
你自己左上方点关注
领60块钱连圈再去买
然后不想领的
咱直接上车了
三张约会圈
想领的妈妈
不知道在哪里领的
左上方点关注就行
来
诺诺小宝减60
欣欣豆豆减60
可乐晴晴减60
酒儿减60
攀桃减60
小苹果减60
六七个月买
我们家80的就行
开心减60吧
小妮子减60
对的
点过关注就行了
荔枝减60
梦的衣裳减60
来
现货库存准备好了
是不是
偶尔心动在减个60块钱
咱直接上车
一号链接
25单现货库存
就这么一步
来一号链接改架上车
来所有小宝们
一号链接
耍信去拍
价格已经给大家开好了
又轻又软又保暖
A类A标一等品
穿战上
只有热量
没有重量
能够直接穿到
零下15度
今天在我直播间
卖到手就是划算
在我直播间
一字打头
带回家
真真正正
白鸭绒羽绒服
带回家
可以寄洗
可以水洗的
白鸭绒羽绒服
带回家
不跑绒
不钻绒的一个白鸭绒羽绒服
一号链接
妈妈
傻心去拍
现货库存
48小时
也给大家飞飞的
想买想带的妈妈
一号链接
自己去抢就行了
而且全部都是给大家
做家后款的
能买两件
咱不买一件
买的越多越划算
一号链接
30秒钟
下链接
30秒钟之后
恢复的日波价格
299了
宝贝赶紧自己去抢
然后这个现货库存
别占我单
别看我库存
占单的
带支付的
未支付的
全部我要替单了
一号链接
来替单导致师
321一号链接
12星去拍
最后15秒钟
所有妈妈
一号链接
12星去拍
吧
加后款的
加后款的白鸭绒羽绒服
没关系的
可以的
宝贝你别买了
别买了也可以
来给其他小宝吧
我们这个小衣服
本来库存就不多
取消了也行
A类A标一等品的
三单盘王
直接下链接了
容容妈妈
有趣的
连体的
就是给小朋友去穿的
你看一下
直接打开
换尿不湿都行
单穿一件
穿零下15度
17进半
直接买我们家的
一个90的就行
所有小宝们
一号链接的一个价格
已经给大家开好了
想买的想带的
一号链接刷新去买
刷新去抢就行了
恭喜今天买到手的妈妈
买到手的妈妈
这样
你们做个蝶穿
因为家里面
到时候开了暖气
不用再穿小鞋子
穿个这种防滑地板袜就行了
防滑地板袜
给我加个实单
放在一号链接
还有一个是我的保暖衣
保暖衣两件做蝶
能够穿到零下20度
一号链接保暖衣
二号链接
我们一号链接小袜子
二号链接保暖衣
来加单倒计师
来买
买到手的妈妈
公平留个椅牌
证明一下咱家活动链接
真是有效
没买到手的
先去抢一抢我的福利品吧
好不好
一号链接小鞋袜
和二号链接的保暖衣
都是福利品
包括小帽子
今天个位数价格
都给大家开了
刚进来的没买到的
有没有兴奋宝贝
兴奋宝贝
公平给我留个小衣
从来没有在我直播间
买过东西的小姐姐
公平留个小衣
如果还想再来回购一件的
想要现货库存的
家里小鹏在一岁半以内的
公平给我留个小衣
我看一下有多少人
这么多人都没买到
是不是刚进来
我知道了
刚刚起床是不是
刷到这个直播间
感觉这个小衣服还挺好看
妈妈
它不仅好看
而且好穿
这样吧
这么多小宝没有买到
你把门店的现货库存
给我申请出来
咱们领着大家
再快速来一波
现货库存
48小时日间给大家飞走
你们先看一下咱家细节
它是保农案款的
加厚的白鸭绒羽绒服
一件顶三件小棉服
直接能够穿到零下15度
南方北方一件过冬
先看细节
它这个帽子是给大家做
baby一体奥利绒的
防止头部着凉
全部是给大家做
双头拉链
YKK竖指拉链
顺滑不卡壳不卡顿
而且防夹肉处理
全部里边真的大有乾坤
它全部是给大家做双层的
刚刚为什么问家里小朋友
在一岁半以内
因为一岁半以内的小朋友
他小肚气还没有长好
容易钻风
容易灌风
容易着凉
容易拉肚度
容易胀气
但是咱们家这个
全部是给大家做
防钻风
防灌风的
它这个不容易胀气的
你放心
它就是防护住度
小肚子不容易着凉的
而且妈妈
它就等于穿了一个小棉服
又盖了一个羽绒被的一个小感觉
拉链一拉
穿在上只有热量
没有重量
360度
防钻风
防灌风
等
过来大风
下大雨
下大雪
是不是都不怕
穿到来年三月份都行
很实穿
性价比比较高
日波
加个温吗
你随便去问一问
去柜台里去问一问
之前我也是在我们门店
这小衣服
它张嘴都得问你要四五百
为什么
已经开始降温了呀
对吧
降温了
那谁的衣服也开始涨价了呀
对不对
假容呢又不敢卖了
真容呢还不价格往上走
对不对
人家该赚钱了
门店里
它一天顶多卖个二三十件
咱今天
我这个小衣服
纯走料
拉波回头客
走的是工厂
直接对接直播间的一个模式
我一件
照样给到你们出场裸架
好不好
这样所有小宝们
二三九日波价格
咱们卖了
199够不够给力
199我今天都不要了
这样新粉老粉
你一定要听清楚
我今天就是为了拉波回头客
给新粉和老粉
一共补贴二十张大额
六十块钱利眼圈
领到我的六十块钱利眼圈
这个小衣服到手价格
一五零一四零都不开
没领到手六十块钱利眼圈
还是二三九补不了差价
想要领我六十块钱利眼圈
不知道在哪里领的姐姐看我
左上方点关注就行了
先点关注
先冲一下咱家六十块钱利眼圈
来
诺诺减六十八
欣欣减六十
背后没有扣子
背后没有裤子
它这个
它这个是双层的宝贝
你看错了
双层的
它不是背后有扣子
它是给大家做双层的
前面互渡互凶
不容易着凉
宝贝
这是我们的设计
你看过来
双层的
这样直接打开去穿
小朋友是躺到这个里边
这个是互渡互凶
它就等于穿了一个小棉服
又盖了一个羽绒背的一个感觉
知道不
穿在上不容易着凉
防钻风防灌风的
是这样的
明白了是不是
然后小宝们
不知道在哪里领我的六十块钱
大个利眼圈的看过来
左上方点关注就行了
是不是很简单
现在给大家冲一下
我们的六十块钱利眼圈
响领你只需要左上方点关注就行了
来
诺诺小宝
减六十
可以
阿阿阿洋洋得意减六十
砍不断歪歪减六十
Summer
随愿减六十
可以
还有我们土豆粉减六十
好的
晨晨小宝
钱多多减六十
还有Amy小宝
减六十
翠芳芳
拿baby减六十
好的
Krise减六十
Sanny减六十
匆匆小宝
减六十
他俩就是款式不太一样
这个双层互胸双层互度
然后你喜欢哪个拍哪个都行
反正都是白鸭绒羽绒服的
领圈到手
140不要
没领圈239
不知道在哪里领圈的左上方点关注就可以了
还要不要冲圈
要的
要冲继续给大家冲
不冲的话咱就直接上车了
四色可选
小美减六十
小帅减六十
紫涵诺减六十
还有没有想领我六十块钱利眼圈的
想领的左上方点关注
我现货库存去给大家申请出来一波
咱快速给大家来一波好不好
现货库存今天给你们先加上
然后所有小宝们
这个小衣服
今天在我直播间
我跟大家说好货
咱不怕等
我现货库存直接领着你们开一波
刚刚就是问到我这个小衣服会不会跑绒钻绒的
我先跟大家说一下
我既然敢在这个风口浪件上卖羽绒服
就证明我是给大家做的好羽绒服
我不敢给大家上那种乱七八糟的BC货
它不跑绒不钻绒的
为什么
是给大家做四层索绒科技
外面一层防风布里面三层防跑绒的
400T高知高密
哪怕你积洗水洗成坨结块了
它都不成坨不结块的
都不会成坨结块的
它这小衣服妈妈我跟大家说
积洗水洗不跑绒不钻绒
积洗水洗干洗它不结块不成坨
而且它选择的是松花江清水压压颈部压腹部的一个大躲绒毛
躲绒
经过四次高温消沙除菌除意味
人工挑剪趋域梗之后
才给大家往里面填充
所以它穿在上是没有异味的
穿在上又轻又软
没有舒服感
不臃肿
不打滑
直接穿到了零下15度
刻重将近100克左右的寒容量
穿到了零下15度都可以
溶子含量达到了85%
大躲躲绒给大家往里面填充
所以说它保暖吗
日播价格慢慢要卖到二三牛今天没卖
左上方刚刚点关注
领导60块钱
脸缺了140都不开了
没点关注的自己去补一下关注吧
来所有小宝们看一下
如果你是第一次来我直播间买东西
犹豫纠结顾虑的很正常
怕买到不好的
怕买到假荣的
你看一下
我今天给你备注上100天
安心够小闲闲
是不是应有尽有
100天之内出现跑绒
钻绒乘托托结块
通通可以推给我
好不好
可以
如果你是第一次来的
一定要看到咱家
售前售后的一个服务
我全部给你安排的明明白白的
人家直播间没有的
咱家有
线线门店做不到的
全部给大家做上
你说哪个直播间
能给你做到100天上售后
100天之内能给你可推可调可换
我全部我都给你安排上
就等于给你一次免费试穿的一个机会
放心去穿
放心去戴
有任何质量方面问题
我给大家单着
好吧
可以
你们也可以点个关注
后续遇到任何质量方面的问题
也可以来直播间联系到我
是不是宝贝
嗯
这个日播价格239不卖
没点关注的买到239
然后这个小衣服
点过关注的是
150140都被开的一个价格
现货库存申请出来了
咱快速给大家报便尺码准备上车
现货库存慢慢听好了
73做到了一个100的一个尺码
73可以穿到14斤以内
要73公平留73
80可以穿到我们家17斤以内
要80公平票80
90穿到23斤以内
要90公平票90
100穿到30斤以内
要100公平票100
嗯
里边给大家做到了一个
是我们家的一个双层的
双层的互胸互度不容易着凉
7380尺码各家一单
码数不偏
小码数就是比较正的
不用特地加大一个尺码去拍
小码做到我们家的一个73
直接从73开始囤就行
6个月囤货囤80
5个月囤货囤80
21斤囤货囤90
23斤囤货囤100
24斤囤货囤100
25斤囤货囤我们家100
5个月一般穿我们家的一个80就够用了
20斤囤货囤我们家的一个90
9斤囤货囤73
11个月囤货囤100
12斤囤货囤73就行
73尺码给大家加好了
想要哪个尺码直接告诉我就行
因为加的是现货固存
得精准统计尺码
精准加单
3个月囤货囤73就行
多少钱
领过圈没有
领圈到手
150140不开
没领圈的是199
补不了差价的
反正今天有啥话都给大家说明白
现在3个月
想过年穿是不是
想过年穿囤货囤80就行
90尺码给大家再加三单
至小码是咱家73的一个尺码
怎么领圈
左上方点关注就行了
只需要点个关注就可以了
最后十张圈了
最后十张圈给大家冲一下
把咱直接上车上连接
现在21斤囤货囤90
9斤囤货囤73
9080尺码各家一单
是不是要等到下午再上连接
我都看到你的ID好几次了
你都没抢到吗
我看到你的ID好几次
不是呀
为什么要等到下午呀
有现货库存申请出来了
不就直接给大家上了吗
是的
然后这样吧
新粉宝贝确定自己领到了60块钱利盐圈
没有
没有尺码问题
没有颜色问题
上车信号666
是有下
没有领到咱家60块钱利盐圈了
买贵了有差价补不了差价
不知道在哪里领的
我就最后再给大家冲这八张
想领不会领
左上方点关注就可以了
好不好
嗯
不知道在哪里领圈的
左上方点关注
我现在一对一给大家冲下右一圈
咱直接上车上连接
可以
YC-60
学圆录-60
果子-60
标标-60
氧气-60
漫漫-60
还有小驴鸭-60
西西-60
小只海棠-60
落落小宝-60
左上方点关注先去领60块钱利盐圈
然后再去下单
领完60块钱利盐圈
小衣服到手价格妈妈
150140都不开
没领到手
还是239
补不了差价
想领的左上方赶紧点关注去领一下
冲一下咱们家优券准备直接上车了
A类A标
一等品加后款的白鸭绒羽绒佛
不跑绒
不钻绒
真正做到了不跑绒
而且外面还是给大家做的棉洗软五房的一个小面料
平时不是很脏的时候
拿个清洁纸巾
一擦一抹
就干净了
直接丢进洗衣机
直接去洗就行了
一口甜你有的你确定你点了关注就是有的咱们家的一个优惠券
看一下你们喜欢的一个颜色咱准备上车
可以
这个是我们家豆沙绿
想显白拍豆沙绿
这个是我们家香玉籽
小女宝直接去买这个香玉籽就行
还有一个是橄榄绿
橄榄绿也是显白的
想要显白的就拍绿色就行
留着过年穿穿我们家的一个红色就可以
过年穿穿红色
然后所有小宝们看好了
如果你们想要再穿的更久一些穿的更温暖一些里边一定要搭个保暖衣去穿
保暖衣在二号链接小袜子在一号链接
一号链接二号链接是我的福利品一号链接二号链接来加单导致时
能穿到零下15度
含容量将近100克左右
容子含量达到85%
又轻又软又保暖而且不压身
穿上一点舒服感都没有
家里小朋友在一岁半以内的特别推荐
一岁半以内的小朋友肚气还没有长好
容易钻风容易拉肚子
是不是容易胀气啊
我们家这个给大家做的互胸互肚
不容易钻风的
小朋友就穿在上就很温暖
就等于穿了一个小棉衣
又盖了一个小羽绒被的一个感觉
都可以当睡袋去穿
圆鼓鼓的就像妈妈的一个肚子一样
直接安全感拉满
日播价格
宝贝我这个随便去打听打听都要卖到299
我今天239199都没开
领完我60块钱利眼圈到手价格
140都不开
没领到60块钱利眼圈
到手价格要卖到199的
还想领我的60块钱利眼圈不知道在哪里领到
左上方点关注就行了
就武装了5秒钟之内给大家冲完
10秒钟之后咱就直接上车
想领60块钱利眼圈
左上方点关注就行
来陈陈减60
安峻大雄减60
孟蒙减60
志恩真减60
宋小倩儿减60
安芝若素王云朵减60
小鱼减60
可以
来上车上连接
妈妈带着小贤贤带着100天
现货库存就20单
正码正拍卡码拍大就行
现货库存这一波抢不到
只能等15天预售
不想等15天运售的来
一号连接改架上车
倒一去
来所有小宝们一号连接刷新去拍
20斤拍90的可以吗
可以的宝贝
直接去拍90的就行
又轻又软
加厚款白
鸭绒与绒服
想买想带的妈妈
一号连接刷新去拍就行
价格已经给大家开好了
赶紧自己去抢
这个小衣服
好穿实穿又耐穿的
能够直接穿到零下15度
直接一字打头的一个价格带回家
一字打头的一个价格带回家
咱们家加号款
白鸭绒与绒服
手上是豆沙绿
一岁直接拍90
想买想带的妈妈
一号连接刷新去拍就行
将近100克的一个充容量
穿在上只有热量没有重量
又轻又软的一个白鸭绒与绒服
想买想带的妈妈
一号连接刷新去拍就行
就五单库存了
所有妈妈听好了
不许占我的一个现货库存
站单的带支付的未支付的
我要全部剃掉了
来
一号连接
替单倒计师
所有妈妈
一号连接刷新去拍就行了
直接囤73的也宝贝
穿到来年三月份呢
囤73的就可以
想买想带的妈妈
一号连接刷新去拍
刷新去带就行
轻轻软软
加后款的白鸭绒与绒服
直接穿在上只有热量没有重量
又软又保暖
红色是留着过年去穿
送人送礼送和送就行
送人送礼送红色就可以
而且所有妈妈这个全部都是给大家做
加后的一个白鸭绒羽绒服用
穿在上没有任何鸭毛新臭味
想买想带的妈妈
一号连接耍新去拍就行了
恭喜今天买到手的妈妈
买到手的妈妈
这样我告诉你们怎么做叠穿
如果家里有保暖衣
不用囤这个保暖衣了
没有的
新奋宝宝去抢一下这个保暖衣
这个保暖衣之前都要卖到四五十块钱
今天当做福利价格给大家上了
里边是这种baby一体奥里容的
非常柔软
在二号连接加十单
还有是我的小鞋袜
家里开了暖气就不用再穿小鞋子了
直接穿个防滑硅胶的地板袜
在爬爬店上直接去玩都行
在沙发上直接去玩
这个小袜子给我加十单
可以
一号链接小袜子
二号链接保暖衣
一号链接二号链接来加单
倒计师
一号二号链接刷新
你买皮密手作
买到手的妈妈
谢谢大家的一个支持啊
买到手的妈妈该吃饭去吃饭
该去上班去上班
然后没买到手的妈妈
公平留个小衣给我
新奋宝贝有没有
新奋宝贝给我公平留个小衣
从来没有在我直播间买过东西的公平留个小衣
好换尿布室
直接打开去换尿布室就行
三个月小宝拍T3拍80的都行
然后这个小衣服
现在已经开始降温了
咱今年冬天虽然来的就是比较晚
但是它冷呀
等正月或者二月
你们都是要穿羽绒服过冬的
这个羽绒服能够穿到零下15度
正儿八经白鸭绒羽绒服
一件顶三年小棉服
小棉服根本扛不住
你说是不是
这个直接能够穿到零下的
妈妈今天在我直播间
这个小衣服没买到的公平先留小衣
我统计下名额
如果人买到的
没买到的人数比较多的话
咱领着大家再来一波
都买到了咱就不上了
这个小衣服
今天本来就是半价福利活动专场
一年只有一次一次就在今天
不被刷到我直播间
真的是来得早
不如来得巧
看一下颜色
这么多人没买到
没买到咱领着大家再来一波吧
好不好
然后这个小衣服妈妈听好了
全部是给大家做加厚款
白鸭绒羽绒服
单穿一件直接穿到零下15度
A类A标一等品
没有任何鸭毛新丑尾
而且支持机器
支持水洗
帽子是给大家做加厚的
一整身还是给大家做免洗
软五房
全部打开拉链去换尿不湿
如果家里小朋友在一岁半以内
一定要买它
双层护胸
双层护肚
不容易着领
小朋友躺到里面直接去穿都行
小朋友他一岁半以内
他那个小肚脐还没有长好
容易钻风
容易灌
容易就是胀气
还容易就是拉肚肚的
一定要买它
因为他这个换头尿不吃的时候
上面盖着呢
他不会冻着小朋友
是不是啊
就等于穿了一个小棉马甲
又盖了一个羽绒背的一个小感觉
穿在身上真的是安全感
热量直接拉满了
穿在上不压身
轻轻盈盈的
做到真正穿在上
没有一点舒服感
日播价格宝贝
随便去问一问
去打听一下
这个放到新家门店
人家张嘴都得问
你要个五六百块钱
为什么
开始降温了呀
甲羽绒打甲
打得那么厉害
他不敢卖了
那真羽绒
价格还不往上走
就过年这一波赚钱了
是不是
咱家今天走的是
工厂直接对接直播间的一个模式
我一件同样给到你出厂裸架
够不够
给力啊
给力
然后所有慢慢听好了
我日播价格也要买到299的
今天23就不要了
够不够划算
够划算
199都不开了
够不够给力啊
给力
所有妈妈
听好我的一个价格啊
我今天
拿出我自己的一个成语
无论鲜粉
无论老粉
我这样
给大家加20张大额
60块钱脸圈
可以
领完60块钱脸圈
小衣服到手价格
要40都不开
没领到60块钱脸圈
小衣服239
补不了差价
不知道在哪里领圈的姐姐
看我
我教你怎么领
你左上方点关注就行了
是不是很简单
来
诺诺小宝点了
关注备注冲圈
减60
可以
欣欣备注冲圈减60
紫涵诺备注冲圈减60
枫叶派大星
清欢减60
呃
莉莉小宝减60
欣欣诺小宝减60
还有没有想要领我60块钱脸圈圈的
穿M码就行
然后左左减60吧
可以
先领60块钱脸圈圈
然后再去下单
领完
这个已经是我们家老厚了
顶厚的一个款了
够厚了
直接穿到零下15度还不够厚
除非你去
特别冷的
你去极地探险了
你去
你再穿个更厚的
这个直接过冬是
一件完完全全够
直接穿到零下15度
穿到来年三月份都行
现在先别问尺码问题
先确定一下自己有没有领到60块钱脸圈
没领到60块钱脸圈
小衣服买贵了
小衣服买到一个299了
我可补不了差价
想领60块脸圈
不知道在哪里领的左上方点关注就行
来一对一给大家充一下优惠圈吧
然后宝贝我不认识你的名字
好复杂呀
这个艾特什么什么什么
给他充一个我们家的一个60块钱脸圈
小白马充60块钱脸圈
小鱼儿减60块钱脸圈
墨墨减60块钱脸圈
还有我们这个顾小宝减60块钱脸圈
还有欣欣减60
紫涵减60
宇航减60
小熊软糖Summer林小金减60
幼童减60
陈晓减60
美味谢黄宝减60
还有没有要领我60块钱脸圈呢
我只有60块钱脸圈就8张了
8张领完咱直接验验货上出了
没领到可是要买贵有差价的
买贵有差价我就不补差价了
月小宝减60
欣欣优雅的一身傲娇命
甜减60
夏天减60
好不领了咱直接准备上出了
来宋妈们现在是答疑时间
衣服不跑绒不钻绒的
可以记起可以学习
因为我们家的索容供应墙
S型定位索容供应
真正做到了
不跑绒不钻绒
没有任何鸭毛新臭味
经过了四次高温消杀
除菌除异味
人工挑剪去鱼梗
往里面填充
所以是没有鸭毛新臭味的
穿在上只有热量没有重量
可以机洗
可以水洗
可以干洗
洗过之后
不成脱不结块
机洗的时候
开一个轻绒模式
晒的时候拿个亮衣架
给它拍打均匀就行了
而且袖口
螺纹收口
裤口螺纹收口
它冷风钻不进去
暖风跑不出来
还有妈妈
看好了
换尿布湿直接打开去换
一岁半的小宝
非常推荐去穿
因为他给大家做双层护胸
双层护肚
换尿布湿的时候
不至于着凉
不至于瘴气
不至于拉肚肚
是不是
平时外面不是很脏的时候
拿个清洁纸巾
一擦一抹
就干净了
就这么好穿
就这么实穿
今天在我直播间妈妈
方方面面都到位
更到位的
是给你买上了孕飞线
还有我们家100天超长售后
每点关注的是7天
加上小鲜线
点过关注的是100天超长售后
要不要点关注
全看你们好不好
是的
而且点关注后续
衣服遇到任何质量方面的问题
也可以联系到我
对吧
想点的你自己去点
不想点的
咱抱便尺码准备上车
可以
看一下颜色
抱一下尺码准备上车了
现货库存已经申请出来了
咱要加单上链接了
要哪个尺码
直接打在钩屏上
尺码拿捏只不准
抱小鹏的身高和体重
73可以穿到我们家的
一个15斤以内
要73
公平流73
80穿到我们家的
8斤以内
要80公平票80
90穿到25斤以内
要90公平票90
100穿到32斤以内
要100公平票100
正马正拍
砍马拍大就行宝贝
嗯
这个小衣服正马正拍
砍马拍大就可以
里边全部是给大家
做到半边马甲设计
又给大家做到互渡互凶的
放心去穿
放心去戴就行
里边想搭保暖衣的
2号连接保暖衣一定要去拍一拍
2号连接的保暖衣来再加实弹
2号连接
1号连接都是我的福利品
1号连接
来加单倒计师
9个月直接穿我们家的一个90的就行
18斤同货团90
11斤同货团73
20斤同货团90就行
你们想要哪个尺码直接告诉我就行
想要哪个尺码直接跟我说
我全部都给大家加加好
咱就准备上车了
17斤同货团80
14斤同货团73
19斤
19斤同货团90
20斤同货团90
想要哪个尺码告诉我啊
我们今天加的是现货库存
如果没有统计好尺码是加不了的
15度能够穿到零下15度
从零上10度开降温一直穿
穿到来年3月份都可以
22斤同货团90
24斤25斤同货团100就行
然后想要的一个尺码直接打在公民上
咱要准备直接上车上连接了
A类A标的
这个小一副穿在上没有鸭毛兴臭
而且不跑绒不钻绒
16斤想要两套的
想要两套的分开订单
咱再去买就行了
80尺码再加一单
好的
正码正拍卡码拍大就行
而且所有妈妈看好了
我这个带着小闲闲
带着安心钩
带着100天的一个售后
今天让你在我直播间买的安心
买的放心
20斤同货团90就行
20斤同货团90
来吃码统计的差不多了
下面没有裤子吗
下面没有裤子
有裤子它就有点钻锋
我们家下面全部是给大家做YKK竖指拉链
你们看一下
拉开它不容易钻锋不是灌锋
而且带了一个小防风条
全部带了一个小防风条
家里小朋友在一岁半以内的直接买它就行
一岁半以内的直接买它
准备上链接可以
咱现在准备上链接
新份宝贝你看一下
确定点好关注领到了60块钱利益圈
没有尺码问题
没有颜色问题
咱直接上车上链接
确定领到60块钱利益圈
尺码也知道怎么拍了对不对
如果没领到60块钱利益圈
买到239了补不了差价
不知道在哪里领60块钱利益圈的左上方点关注就行了
好吧
不知道在哪里领6块钱利益圈
左上方点关注一对一给大家冲一下咱家的一个优惠圈
来诺诺小宝减60
心心小小鱼减60
子涵洛洛减60
宝卫减60
还有没有想要领我60块钱利益圈不会领的妈妈
不会领的妈妈左上方点关注就行
好吧
天使的翅膀减60块钱
就此减60块钱
上车上链接可以
推荐一下咱们家的一个颜色
这个是我家豆沙绿
这个是正红色
中国红
新年红
送人送礼
送红色
想显白
还拍我这两个绿色
这两个绿色也好看
你们看一下
这个是豆沙绿
这个是橄榄绿
两个绿色比较显白一点
直接拍这两个绿色就行
还有女宝专属色
拍我们家紫色就行
女宝专属色是紫色
这个小衣服慢慢女宝不用纠结颜色
直接拍我们家紫色都行
领60块钱利益圈呀
有没有新粉宝贝
降临我的60块钱利益圈
降临我给大家冲一下
降临我60块钱利益圈
你只需要左上方点关注就行了
不想领的
上车信号666
失语我下
想领的妈妈
我现在一对一给你冲圈
来
诺诺妈妈减60
紫涵减60
S小宝减60
小星星小樱桃减60
华华减60
加油梁宝减60
领完60万利益圈
到手价格
140都不开
没领到199
点了小星星减60
诺诺小宝减60
乌寒减60
欣欣小雨
奎儿减60
L小宝减60
碎碎念减60
还有小鹿小宝减60
幸运儿
李哼哼减60
肉肉减60
好
没有尺码问题
没有颜色问题
上车信号666
试语我下
咱准备上车上连接
现货库存
已经给大家申请出来了
没有尺码问题
没有颜色问题
上车信号666
试语我下
咱准备上车上连接
可以
所以妈妈我知道你们担心什么
担心怕买到跑绒
钻绒
成佛结块的
你看一下
我这个带着运险险的
带着我们家的安心锅
带着100天超常收货
我敢给你弄虚作假吗
弄虚作假
一下罚的我倾家当场
我跑都跑不起来了
这个小衣服
放心去穿
放心去戴
跑绒
钻绒
一切质量方面的问题
100天之内
可退
可调
可换的
没点关注的
左上方点关注
要不然你找不到我了
是不是宝贝
是的
点过关注慢慢
衣服遇到任何质量方面
问题
方便你联系到我
来
1号了
你现在准备了多少单库存呀
我现在给大家准备了15单
还有最后5单这
15单
现货库存
慢慢听好了
领券到手
150140不开
没领到我的60块钱
利点券
买到手
还是一个199的一个价格
想领60块钱利点券
左上方点关注就可以
羽绒正正经经
松花脏
葱水压压
紧不压腹部的一个大朵朵容
穿在身上一点都不重
妈妈
穿在上只有热量
没有重量
没领圈的左上方点关注
去领圈
我一对一给大家冲一下
咱家优惠圈
来猪小猪小太阳减60
紫寒平平淡淡减60
丑萌丑萌的妞儿减60
愤怒的马铃薯减60
莉莉小宝宝减60
洛洛小宝减60
荣子含量达到85%
含荣量将近100克左右
可以穿到零下15度
可以穿到来年三月份
然后想要两张圈
一定要分开两个订单去买
日拨价格要卖到239
你随便去门店里问一问
现在羽绒服普遍价格都往上走
为什么
假如呢不敢卖了
真容呢还不得多赚一点
是不是宝贝
我今天之所以能够给大家
这个价格是因为
我为了充190万粉丝
我就是想要播数据
没点关注的左上方
抓紧时间去点一下
我们家的一个关注
好不好
来
弄弄小宝
一号链接
咱准备好了
15单现货库存
就这么一波
来
一号链接
改家上车
倒进去
一号链接
拼命中的刷新去拍
已经上车了
来
一号链接
所有妈妈
刷新去拍
价格已经给大家开好了
点进去下方小黄车
一号链接
刷新去拍
有红色的
先点进去链接
看一看
选择你喜欢的一个颜色
直接带回家就行
你今天在我直播间
买到首饰
加厚款
白鸭绒羽绒服
买到首饰
咱可以直接穿到
零下15度
直接穿到
甚至零下20度的一个
加厚款
白鸭绒羽绒服
抗寒
抗躁
蓄温
蓄热
穿在上只有热量
没有状况
想买想带的妈妈
一号链接
刷新去拍就行
30秒钟之后
恢复到日播价格
299了
宝贝
站单
由于卡扣存的
我不能让你卡的
我先活扣存
站单由于
带支付的
未支付的
全部要踢出来了
来一号链接
站单带支付的
踢单
导致师
一号链接
思雨妈妈
刷新去拍
加厚款
大朵白鸭绒羽绒服
穿在上
轻轻软软的
只有热量没有重量
穿在上
又好穿
又实穿
又耐穿
一点束缚感
都没有
就像裹了一个
小羽绒被一样
妈妈
今天半价
福利活动专场
赶紧自己
抢到手
自己白鸭绒羽绒服
就三单了
三单拍完
我直接下链接了
充入量将近
100克左右
轻轻软软
保暖款
穿在上部压身
A类
ABO一等品
10个月买
我们家90就行
没点关注的
左上方一定要点个关注哦
所有小宝们
一号链接拍完
我们就直接下链接了
10秒钟下链接
10秒钟恢复到日播价格
299了
所有想买想带的小宝
一号链接耍心
去拍就行
给朋友家小孩
闺蜜家小孩
都可以同一价
又好穿
又实穿
又耐穿的
家货款
白鸭绒羽服
主播手里
是我们家豆沙粒的
一个颜色
抢完了没有了
恭喜今天买到手的姐姐
买到手的姐姐
先别着急走
我告诉你们
怎么做叠串
如果家里有保暖衣了
别去抢这个保暖衣了
我今天这个保暖衣
价格太香了
个别地区都发不了
在二号链接
baby一体奥绿绒的
非常软
平时单穿也行
单穿这个保暖衣
能够穿到
大概一个20度
和我的羽绒服
坐底下穿
能够穿到零下20度
保暖衣在二号链接
小鞋外
家里开了暖气
就不用穿鞋子了
穿个防滑
硅胶地板袜
在爬爬地儿
在沙发上玩都行
然后这个小鞋外
加个实单
一号链接
二号链接来加单
买到手的
谢谢大家的一个支持
没买到手的
公平留个小衣给我
从来没有在我直播间
买过东西的
家里小鹏在
一岁半以内的小姐姐
有没有
公平留个小衣给我
我看一下
有多少人
没买到没抢到
是不是刚进来的
刚进来的
没买到的公平留小衣
从来没有在我直播间
买过东西的公平留小衣
赶快上
我刚拍完一波方方
你刚来吗
我刚抢完一波
还没十秒钟呢
让我赶快上
你往上妈啦爸啦
你看有多少个付款呢
这么多人没买到
这样吧
把门店的现货库存
调出来
咱领着大家再来一波
好不好
来
所有妈妈
咱领着大家再快速来一波
这个小衣服听好了
先看清楚细节
正儿八经
加后款
白鸭绒绒服
现在打假
打得那么厉害
谁敢给你上假的
假一乏三
一件就能够罚到
亲家当产了
是不是宝贝
而且我这个是正儿八经
长白山大朵朵容
给大家往里面填充的
而且这个帽子
是给大家做
嫁后的
卑不一体奥里容
护住头部不容易着凉
这个全部是给大家
做到了一个
外面全部是给大家
软五房的一个小棉袄
免洗软五房
平时不是很脏的时候
拿个清洁纸巾
一擦一抹就干净
换尿不湿
直接打开去换
家里一岁半
小宝一定要穿它
为什么呀
因为它好穿啊
你平时给它换尿不湿的时候
容易小肚子着凉
小肚脐还没有长好
容易钻风
容易灌风
容易着凉
容易拉肚子的
一定要买个这种
护胸护肚的一个
不容易钻风
你直接这样
直接去穿都行
就像穿了一个小眠服
又盖了一个小羽绒被一样
穿在上又轻又软又保暖
而且还是A类A标
一等品的
没有任何鸭毛
新车位
不跑绒不钻绒
支持机械
支持神洗
妈妈我们这个全部是给大家做
S型定位索容工艺
四层索容科技
外面一层防风布
里面三层跑不跑绒内弹
400T高枝高米
哪怕你机械水洗
它都不跑绒不钻绒
而且是经过四次高温
消沙除菌除异味的一个绒
才往里面填充
所以小朋友穿在上
只有质量
没有重量
不跑绒不钻绒
绒子含量
85%的绒子含量
含容量将近达到了100克
单穿一件
穿零下15度
穿到来年三月分头星
而且抱着小朋友
穿着不打滑的一个面料
哑光雾面防滑
都是罗文收口的
细节给大家处理的很满
四色可选
妈妈
我这个小衣服方方面面
我先给你展示到位
看一下我们家的一个颜色
上链接吧
现货库存给你申请出来
咱们就上链接了嘛
是不是
这个小衣服随便去门店里问一问
他的颜色还没有我的全
门店里可能就一个绿色
随便去门店里问一问
人家张嘴都得问你要四五百的
为啥呀
贾荣又不敢卖了
那真容还不得可着这一段时间
多赚一点
是不是
他一家恨不得
把他一天的人工成本都得赚回来
今天在我直播间妈妈
我走的是工厂
直接对接直播间的模式
我一件照样给到你们出厂裸架
我今天为了拉拨回头客
我出厂裸架我都没卖
我这种小衣服
二三九不要了
一九九都不开了
一五九
一四九咱都不要
够给力吧
今天在我直播间妈妈听好了
我为了拉拨回头客
老粉心粉
我一共给大家补贴
二十张大额六十块钱脸圈
领到我的二十块
领到我的六十块钱
大额脸
小衣服到手价格
一五零一四零都不开
够给力吧
没领到手买到
还是二三九补不了
差价
想领不会领的
只需要做一个动作
左上方点关注就行了
来
欣欣小宝
减六十
子涵旧人不负减六十
大瓶子可爱喜翔阳减六十
歪歪随心远行减六十
田鼠减六十
今天先点关注
先领六十块钱
立减圈
然后再去买
没领六十块钱立减圈
买到还是二三九的一个价格
我补不了差价
颜颜减六十八
吐着泡泡的女孩减六十
保丽奶兄减六十
小佳佳减六十
心心落落减六十
文艳减六十
ZZ小宝奶油布丁减六十
妞妞减六十
少姐减六十
小月亮减六十
我孙子她奶奶减六十
然后所有小宝们听好了
领到六十块立眼圈的
什么都不用怕
你直接坐等上链接就行
你领到手了小衣服到手价格
连140都不要
让你以一个小棉服的一个价格
带回家
这个穿一件等于穿三件小棉服
直接过冬
直接穿到来年三月份都行
没点关注的
还是199的一个价格
补不了差价
想点关注
想领六十块钱立点圈的
你自己左上方点关注就行
宝贝
你不用重新拍
你直接跟客服那个啥
对接一下就行了
你不是不想等吗
不想等
直接跟客服对接一下就行
好吧
我是领着新闻宝贝得重新来一遍
然后所有小本们这样
你如果想要穿的再久一点
想穿到零下二十度的
你看过来
这个是我的一个保暖衣
你里边做蝶穿
穿到零下二十度
保暖衣在二号链接
我的小袜子在一号链接
一号链接二号链接都是福利品
你们可以自己去拼命手足
看能不能抢到
一号链接二号链接来加单
很多门妈说你说的天花乱坠
我还是感觉你有点夸大气色
怕买不到我手上这么好的
怕买不到我说的那么好的
你看一下
我家有孕费险
有安心够有一百天售后
这个衣服就是为
这个小宝状就是为你们保驾护黄的呀
有任何质量方面的问题
一百天之内可退可调可换的
如果是假容谁敢给你买一百天呀
你不得找到我家门口
我白费力气了
我卖你个衣服
但是我家今天真容给大家做
我敢买一百天
敢买运费险
我也敢买安心够
我今天全部为你们保驾护黄
这个小衣服
妈妈你看一下线下门店
它能做到这样一个守候吗
其他直播间顶多给你买个小闲闲
我今天全部应有尽有
让你在我直播间买的安心
买的放心
都带着小闲闲
每点关注的是七天加上小闲闲
点过关注的是一百天超长收
加上小闲闲
一百天之内
出现任何问题都可以还给我
行不行
可以
要不要升级成一百天
要的
要升级成一百天
来宝贝点
观众现在给大家升级成一百天
诺诺小宝看到了
减六十升级一百天
欣欣减六十升级一百天
五个月小宝穿80的就行
一一贝尔减六十升级一百天
小苦瓜减六十升级成一百天
还有陈希减六十升级成一百天
你有事宝贝
你先跟客服去偷换吧
七个月小宝同伙囤
我们家80就行
月宝同伙囤80就行
想升级成一百天
超长收获的妈妈
左上方点关注就行
猪猪减
猪猪减六十升级一百天
莲福减六十升级成一百天
然后准备看一下颜色
报一下去马上车了
这个是我的豆沙绿
想显白的拍豆沙绿和橄榄绿
之前就关注了就不用点了
之前就关注了你的链接在
你的圈在链接里面
一上链接大家都能够看得到
这个是正红色留着过年穿
还有一个是我们家香衣子
香衣子也好看
香衣子也大浅
还有一个是我们家的一个橄榄绿
橄榄绿也比较显白一点
是羽绒的还是棉的
宝贝我都不知道咋想的你们
如果是羽绒的
如果是棉的
我为什么要说是羽绒的呢
那不等于砸自己家招牌吗
是的
你们仔细想想
现在打甲打得那么厉害
谁还敢上那种
其他的一个甲绒的呀
嗯
报一下尺码准备上车了
十六斤囤我囤八零就行
尺码妈妈
你们如果不清楚的
把小朋友身高体重打在公屏上就行
七三可以穿到十四斤以内
要七三公屏留七三
八零穿到二十斤以内
要八零公屏票八零
九零穿到二十三斤以内
要九零公屏票九零
一百穿到三十斤以内
要一百公屏票一百
五个月囤我囤八零的
十六斤囤我囤八零的
多重跟我说一下体重啊
体重推荐的更加精准
一岁穿我们家九零的就行
刚满月囤我囤七三
五个月囤我囤八零就行
五个月囤我囤八零吹着泡泡
二十斤囤我囤九零
不知道尺码
抱小鹏的身高和体重就行了
十四斤买的别的八零的衣服
大的跟熊一样
买过别的
你哪能搞笑呀宝贝啊
那你今天买个我的八零试试看
要不买七三的也行
行不行
买七三的
你买个七三的正穿
买八零的穿得更久一些
你得穿到来年三分
小朋友
小朋友我跟大家说
小朋友长得比较快啊
两岁可以穿吗
超过三十二斤以内就不能穿了
二十斤囤我囤九零
这小宝真搞笑
然后所有小宝们
咱准备上车上链机了
没有吃码问题
也领到我的六十块钱
立剪圈了
上车信号
六六六示意我一下
没领到的
我最后再给大家加十张优惠圈
你想领六十关眼力圈
左上方点关注就行了
来给大家冲一下优惠圈
咱们直接
你昨天买了七三的好的
谢谢宝贝的一个支持
小九小九
剪六十
诺诺小妞
猪猪剪六十
金金剪六十
现在点关注
领的是我六十块钱立剪圈
六十块钱立剪圈
领到手
到手价格
一四零不开
没领到手
还是一九九
想领的
我再给你们加这
最后八张
你点了
范逸臣减六十
还有那个
欣欣减六十
四十八小时之内的
现货库存
今天拍
今天下午
直接给你们
飞回到你们家
还有诺诺小宝
减六十块钱
欣欣
紫涵
减六十块钱
三四个月穿嘛
三四个月穿
我们家的一个
七三的就行
七三八零的都行
然后所有小宝们
还有没有要领
又会穿的
要领我继续给大家冲
不要领的话
我就直接上车了
A类A标一等品的
可以穿到零下十五度
南方北方
一见过冬
互渡互凶
不容易换尿不湿的时候
着凉
不容易拉肚肚
而且全部是打开
可以换尿不湿
平时不是很脏了
鸡血水血都可以
拿个湿纸巾
一擦一抹就干净
软软呼呼
穿在身上不臃肿
轻轻软软的一个小衣服
刮大风下大雨下大雪都不怕
你们看一下
这个裤口还是给大家做
螺纹收紧的
穿在上又软又舒服
里边搭配保暖衣
穿的零下二十度
保暖衣在二号连接
是福利品
卑鄙一体奥里容的
贴身去穿都行
保暖衣来再加个实单
小鞋外再加个实单
一号连接小鞋外
二号连接保暖衣来
一号连接二号连接
加单倒计时
15斤同货臀80就行了
给大家加上了
四色可选
就是刚刚给大家看的四个颜色
都准备好了
也领到60块钱的眼圈了
上车信号666
试以往下咱准备上车上连接
想买想带的妈妈
一定要确定好
自己领到60块钱的眼圈了
要不然你买到
给人家插着60
谁也给大家补不了
差价
这个是我们家73的一个吃码
20一斤同货囤90就行
最后拔张圈了
领着大家冲一下
咱直接上车上连接了
不等了
想领60块钱的眼圈
所有妈妈看过来
左上方点关注就行了
你没领到
我都给你冲上了
你还没领到
翻译成给他减60
好的
ZF给他减60
用户新兴减60
安宁安宁待了减60
诺诺小宝国色天香减60
还有世佳佳呢减60
还有我们家惠儿减60
直接打开换尿布室就行了
各自按好减60
这样打开去换尿布室不就好了吗
是不是
全部都可以拉开的
而且家里如果一岁半以内的
一定要穿它
护胸护肚不容易着凉
穿在上
软软弄弄不压身
上吧
行
现在就上吧
就三张又会圈了
想领的自己点关注吧
三秒钟时间点关注领60块钱力减券了
两秒钟时间点关注领60块钱力减券
一秒钟时间点关注领60块钱力减券
等不及了等不及了咱上车
15单现货库存就这么一波
你们自己去抢一抢
一号链接妈妈拼手速拼往速
一号链接40秒钟抢购时间
我们要改家上车了
这一波现货库存抢不到
只能等15天预售了
不想等15天预售的趁着这一波去抢
来
一号链接40秒钟抢购时间
还有宝贝没领到油味圈
是的
我的天哪
你买到199人家买到140不要
你不得气得锤桌子
是不是宝贝
那这样吧
再给大家加这最后五张
降临我50块钱力减券
不知道在哪里里面
左上方点关注就行
小喜宝给他减60
海冷给他减60
奶酪必须行减60
巧克力用户减60
小鱼点加加还有减60
没问题
对穿我们90吧
你加加你直接穿90就行
初心减60
紫寒减60
上车上链接
一号链接40秒钟
现货库存抢完没有了
抢不到现货库存
只能等预售
来一号链接
15单现货库存
改架上车
倒计时
我上一号链接
低迷手的爽心去拍
已经上车了
一号链接爽心去拍
爽心去拍
后面是给大家做
全部这个抱着小朋友不打花
赶紧一号链接自己去抢吧
所有小宝们
今天一字打头买到是
加后款白鸭绒与绒佛
一字打头买到是
不跑绒
不钻绒
可以穿到来年
三月份的一个
加后款白鸭绒羽绒服
是可以穿到
零下15度重点
还是A类A标
一等品带着
小闲闲的羽绒羽绒
一号链接所有妈妈
赶紧自己去抢吧
给朋友家小孩
闺蜜家小孩
都可以囤建
今天在我直播间
买到划算
买到实惠
而且还是现货库存哟
想买想带的妈妈
一号链接库存不多了
想买想带的
一号链接赶紧自己去冲
两套集结给你们一起飞抖
自己买到手的时候
记得给朋友家小孩
闺蜜家小孩都囤一件
一号链接20秒钟下链接
20秒钟之后
恢复到日播价格299了
15秒钟之后
来
这样单卡固存的
带着为物卫师傅的
全部踢出来了
一号链接
我们要踢单倒计室
刷新去拍
所有妈妈
一号链接刷新去拍吧
已经给大家开好价格了
这个家后款
白鸭绒羽绒妇
你再次见到她
只能是过年了
半价福利活动专场
咱今天就要结束了
宝贝
想买想带的妈妈
一号链接
刷新去拍
刷新去带
我们一号链接
四单库存
拍完
恢复日播价格299了
想买想带的妈妈
一号链接
刷新去拍
刷新去带吧
穿在上不压身
穿在上只有热量没有重量
穿在上可以机器
可以实习
互度不容易着凉的
男孩女孩都可以去入
喜欢红色
咱直接去吞红色
过年直接去穿
我们家红色就行
想买想带的妈妈
一号链接的一个价格
已经给大家开好了
而且还有我们家的
一个紫色女宝
直接去吞紫色就行
拍完我就直接下链接了
换尿不湿
直接打开去换就行
一号链接
抢完没有了
17斤腾
腾80就行
抢完了没有了
恭喜今天咱买到手的宝贝
买到手的小宝
我教一下你们怎么做叠穿
如果家里有保暖衣
就别存了
这个保暖衣
我是给兴奋宝贝留的
之前要卖到50多块钱
今天在我直播间
二字打头
在二号链接
和这个小宝
和我们家的羽绒服
一块做叠穿就行
保暖衣
在二号链接
一号链接
是我的一个小鞋袜
这个小鞋袜
是防滑硅胶地板袜
平时家里已经开了暖气
就开了空调的
想在爬爬爬上玩
想在小沙发上玩
就不用再穿鞋子了
这样方便
是不是
小鞋袜加持单
保暖衣加持单
一号链接二号链接
加单导计师
三人一刷新
一二号链接
几块去平手厕
买到手的妈妈
谢谢大家的一个支持
这个白鸭绒羽绒服
真的不要太好穿
收到货真的惊喜惊艳
有没有刚进来的呀
有的
刚进来的没买到的
公平留个小一
还没买到呢
还没买到的呢
这样吧
公平留个小一给我
我看一下有多少小姐
是刚进来的没买到的
刚进来的没买到的
公平先留小一
我看一下能不能让小哥
给大家调拨库存
尽量吧
尽量都争取现货库存
这么多小包没买到
刚进来是不是
那这样吧
没买到的
我们把门店三店的库存
已经卖完了
四店的吧
四店还能不能上了
我到时候问问好不好
来这样
没买到的稍安勿躁
我尽量再给大家争取
一波现货库存
就这么一波了
今天半价福利活动专场
我可不能天天
给大家上这个价格
人家好多现货库存
都留着过年去卖
留着过年去割韭菜
我今天现货库存
在这个时候
都已经拿出来给大家上了
没买到的公平先留小一
打开看一下
所有妈妈看过来
这个打开室里边
是给大家做双层护胸
双层护肚的
外面是给大家做到了一个
我们家的软的五防灭料
防风防水防油污
里边带个半边小马甲设计
你看一下
就是说如果小朋友
他在一岁半以内
小肚脐还没有长好的
换尿不湿的时候
如果上半个身子都露出来
是不是容易着凉
我们家全部给大家做了
护胸护肚
不容易着凉
不容易钻风
不容易灌风
不容易拉肚肚的
一岁半以内的小宝
一定要去穿它
它就等于穿了一个小马甲
又盖了一个羽绒被的一个感觉
然后直接这样一块去穿
能够穿到零下十五度
穿到来年三月份都可以
绒子含量将近85%
含量量
你可想而知
刻重将近充了100克的一个绒
上下浮动左右五克差不多
而且能够直接穿到来年三月份
倒穿含的时候去穿
轻轻的软软的
穿在上一点都不压身
没有任何的一个束缚感
可以当睡袋去穿
它就像妈妈的一个肚子一样
圆鼓鼓的
是不是啊
穿在上老有安全感了
宝贝就这个小衣服
不是我说的
你随便去门店里问一问
它颜色不仅没有我的全
它质量还没我做的好
它都得卖到2300
为什么呀
降温了
得过年了
过年了降温了
而且假羽绒服
现在打假打得那么厉害
都不敢卖了
那真羽绒服
还不得得价格往上走
是不是啊
所以今天在我直播间
咱半价福利活动专场
就没几天了
半价福利活动专场
就今天这么一天了
我日播价格妈妈听好了
299不卖了
239够不够给力啊
239宝贝
今天都不开了
在我直播间
我让你买的安心
买的放心
我今天带着小闲闲
给到你们
我这个小衣服妈妈听好了
无论新粉
无论老粉
我一共给大家补贴
20张大额立眼圈
领完我的20块钱
大额立眼圈
小衣服到手价格
20张大额的60块额立眼圈
把20块钱的有点小
领到我的60块钱
大额立眼圈
小衣服到手价格
150 140都不开
没领到什么妈妈
还是239
我补不了
插一下
这样吧
我教一下你们怎么领圈
然后咱快速上车
现货库存
给大家来一波好不好
不知道在哪里领我的60块钱
大额立眼圈的左上方点关注就行
盈盈减60
紫涵中意你减60
欣欣减60
晨晨减60
骆卓减60
还有我们家潇潇一水减60
林哥减60
三岁就哀笑减60
叽叽小宝减60
西西减60
先点关注
先领60块钱立眼圈
然后再去下单
领完60块钱立眼圈
小衣服到手价格
140都不开
没领到手还是199
我补不了
我差价
因为这个半价福利活动专场
价格本来就已经很像了
补贴优惠圈
也只能给大家补贴20张
现在还有最后8张
你要想领的话
自己点关注
我给你冲一下
不想领的话
咱就直接上车
风的正派减60
M减60
丝家小姐减60
楼小念的奶奶减60
女孩子穿当然好看了
男孩女孩都可以去穿的
晚宫首访减60
绵绵减60
关注了看到了
蓝田玉暖减60
张张减60
LQ还有女孩减60
对的
你确定你点了关注的
我能冲圈的
我全部给你冲上了
没点关注的妈妈
还是199
这个小衣服听好了
咱快速夜夜货准备上车
你们最近不是老看到新闻说
有甲绒
菲丝
鱼片
鱼梗
划签吗
是不是
担心买不到好的羽绒服吗
我既然敢在这个风口浪尖上
给大家上这个小羽绒服
就证明我是真真真正的好东西
我不怕打假的
我真才实料看得到
我全部填充的都是松花江
清水压压
颈部压腹部的一个大朵
朵绒
经过四次高温消杀
除菌除异味
人工挑拣区域梗
做到没有杂毛
没有鱼梗
没有鸭毛
新臭尾妈妈
穿在上又轻又软又保暖
单穿一件穿零下15度
南方北方
南宝女宝
直接一件过灯
穿到来年三月份都行
而且孙妈妈
她这个不跑绒不钻绒的
为什么
四层索绒科技
外面一层防风部里面
三层防跑绒奶
400铁钟
钻不出来跑不出去
你哪怕机器
她都不跑绒不钻绒
机器的时候
开一个轻容模式就行
而且所有妈妈
听好
这个小衣服
日播价格23就没开
刚刚领到我60块钱
脸圈的事
140都不要的一个价格
没领到199
不会领的
自己左上方点关注就行
很多妈妈说
那你说的听话乱这
那我也不知道质量好不好
那质量好不好
也不是由你说了算
我今天给到你一个
100天床床售后
安心够小闲闲
全部我都给你安排上
有任何质量方面的问题
都可以来直播间
联系到我
100天之内可退
可调
可换
你今天在我直播间
当做你家小宝的
一个示意间都行
好句推荐
给大家减个60块钱
可以
我这个小衣服
慢慢听好了
尤其是新分宝贝
新分宝贝
你看过来
我专门为你定制的
安心购运费
100天通通应有尽有
让你在我直播间
买得安心
买得放心
不跑绒
不钻绒
又轻又软
又保暖
加后款白鸭绒
羽绒服
直接穿到零下
都可以
妈妈
真的不要太好穿
而且
它如果出现
跑绒
装入乘托
结块
你都可以直接还给我
本来就是粉丝了
你就不用领了
你是我家老粉了
对吧
老粉了的话
那你的圈在链接里边
一上链接
大家都能够看到
新分宝贝
没领圈的
左上方点
关注自己去领圈
然后我这个小衣服
没点
关注的是7天
加上运行
点过关注的是100天
超长
收后
够给力吧
给力
要不要升级全看你们
要升级的左上方点关注就行
波波给他减60
升级成100天收后
好的
勇哥减60
升级100天收后
所以
赖赖很不错
升级100天收后减60
耶耶
这个是我们家的一个豆沙绿
这个是我们家的一个橄榄绿
两个绿色都是比较显白的
想显白拍绿色就行
这个是豆沙绿
这个是橄榄绿
还有一个是紫色
香芋子的一个颜色
还有一个是红色
红色是给大家做正红色
准备上车上链接吧
好吧
可以
现货库存申请出来了
48小时之内直接飞走
73尺码做到100的
正码正拍
卡码拍大
有尺码问题的
飘小朋友的身高和体重
主播一对一做推荐
73可以穿到14斤以内
要73公平留73
80穿到我们家的一个
16斤以内要80公平票80
90穿到23斤以内
就要90公平票90
100穿到28斤以内
要100公平票100
正码正拍
卡码拍大
不要拍太大
宝贝不要拍太大
想买的想带的
把尺码飘在公平上
没人飘尺码
大家不想要呀
这个不想要吗
不喜欢吗
都没人飘尺码
怎么回事
是我手机有延迟吗
16斤同货囤80吧
16斤同货囤80就行
这个是豆沙绿宝贝
18斤同货囤90
21斤同货囤90
红色羽绒服有绿绿的吗
咱家红色的都是给大家
做到了一个从73尺码开始的
如果你家小宝
现在正穿66的同货囤73就行
因为得穿到来年三月份
咱不可能是说
只穿一个月吧
对不对
14斤同货囤73
18斤同货囤90
21斤同货囤90
23斤24斤
同货囤100就行
28斤同货囤
我们家的100
还想要哪个尺码
直接跟我说就可以
然后这个我们家有搭配福利的
我们家官大福利来
二号连接加后款保暖衣
你看一下
软软糯糯的一个质地
而且慢慢这个穿在上
它不会说那种冰冰凉凉的
单穿能穿到20度
两件做叠穿能穿到零下20度
保暖衣在二号连接
小袜子在一号连接
一号连接二号连接
走亮的纯纯都给大家开好了
来加单倒计师
你直接买90的吧
最后款的加后款白鸭绒乳服
你直接买90的
因为你来年春天还得去穿
21斤同伙同我们家的一个90的都行
看一下颜色
来妈们推荐一下颜色
咱准备直接上车了
这个是给大家做豆沙绿
这个是橄榄绿
两个绿色
一个共同点
显白
想显白别纠结
拍绿色
实在这两个绿色纠结
两个颜色都拍回家
看哪个更显白留哪个
还有一个是香衣子
女宝专属色
香衣子颜色也好看
还有一个是我们家红色
留着过年
传送人送礼也有面子
上链接可以
检查一下左上方
看有没有点关注
看有没有领咱家60块钱利点券
每点关注
每领60块钱利点券
买到手
妈妈
199补不了差价
点过关注领到60块钱利点券的
买到手是150140都不开
每点关注的左上方点关注
先去领一下你的60块钱利点券
我一对一给大家冲一下
就最后八张了
八张了一对一给大家冲吧
可以
十秒钟之内冲完
十秒钟之后咱直接上车
谁都不管了
想领圈现在做一个动作
点关注
一对一直接冲
来简单
减60
可以
诺诺金金减60
简单皮皮呀
三岁呀减60
小糯米减60
心力量减60
冲量将近100克左右
宝贝
小羊羊减60
溶子含量达到85%的一个溶子含量
又轻又软又保暖
小分子减60吧
还有洛洛小宝减60
奇奇小宝减60
好
没有尺码问题
没有颜色问题
上车型号666
试用一下
咱准备上车上链接
不等了
直接上车
来了李翩翩减60吧
可以
都准备好了
上车型号666
试用一下
咱直接上链接了
里边可以打开看
如果你家小宝
在一岁半以内
更得去穿它
它给大家做到双层护胸
双层护肚
不容易着凉
如果你家小宝
就是年纪比较小
小肚脐还没长好
肯定要穿这样的
要不然换尿不湿的时候
容易钻风
容易灌风
它容易就是拉肚肚
对吧
是的
都准备好了
都领到60块钱链圈了
上车型号666
试用一下
圈在哪里啊
这么多人不会领圈
宝贝你看我呀
我教你怎么领圈呀
你想领圈
只要做一个动作
点关注就可以了
我在这里给你充圈的
还有我们后台
我们两个人
给你一块充圈
来
欣欣又点了
关注减60
小可乐
张二嘎减60
刘六减60
肉妞妞减60
与你
娟娟减60
艳艳减60
时过境迁
娟娟月牙尔减60
嗯恒减60
暖心减60
鸭鸭减60
张小美减60
还要不要领
要领继续冲
不领的话
咱直接上车
小仙仙减60
YL小宝减60
小宇宙减60
丸子减60
Fu小宝减60
碎碎念减60
小鹿尔减60
好
不领了
直接上车
可以
10单15单现货库存
给大家放在1号链接
这一波全部是现货
这一波拍不到
只能等15天预售
不想等15天预售的
趁着这一波去向
链接只开40秒钟
1号链接
来
改架上车
到几时
我刷1号链接
拼命手的刷新去拍
已经上车了
1号链接
刷新去拍
价格已经给大家开好了
今天在我直播间
一字打头
买到是加后款
白鸭绒羽绒服
一字打头
买到是可以穿到
来年3月份
加后款
白鸭绒羽绒服
想买想带的妈妈
1号链接
刷新去拍
刷新就在现货库存
很难得
你买一件
你给朋友家
小孩
你两件做地
怎么样都行
这个小衣服就是
对
没有1200一个尺码
你直接去买100一个尺码就行
不超过32斤
你那都能穿100
所有小宝们
这小衣服
能够穿到零下15度的
你今天是一个
棉服的一个价格
带回家的
想买的
想带的妈妈
1号链接
刷新去拍就行
轻轻软软
穿在上
不压身
而且全部是给大家
做加后处理的
直接穿到零下都行
而且所有妈妈
这个小衣服
今天在我直播间的价格
非常给力
这个小衣服
如果站单的卡裤存了
今天不能等了
我们要全部踢掉了
站单卡库存的
我就全部给大家踢掉了
来1号链接
踢单导致师
所有妈妈
1号链接
刷新去拍
换尿不时
直接打开去换就行了
今天你在我直播间
一字打头
买到是加后款
白鸭绒乳服
一字打头
你买到是
没有任何鸭毛形成
不跑绒
不钻绒
可以穿到来年三月份的
一个加后款
白鸭绒乳服
想买想带的妈妈
1号链接
刷新去拍
刷新去带就行了
现货库存
不耽误我们就去穿
现在已经开始降落了
小棉服
根本顶不住呀
还得是买
我们家加后款
白鸭绒乳服
一件顶三件
你听说
今年的一个绒
都是假的
我还敢卖
那证明是什么
我是真的
不敢卖的
当然是假的了
假的都打的
都不敢出家门了
敢卖的
你说是不是
这可想而知
宝贝
你仔细想一想
我现在还敢卖
羽绒服
我弄点假的
你一个举报
一个准
我等好东西来的
没了
恭喜今天买到手的妈妈
买到手的真羽绒
然后买到手的妈妈
教一下你们
怎么怎么做蝶穿
小袜子是我的福利品
在1号链接
家里开了暖气
开了空调之后
单穿一双小袜子
在爬爬垫上
在床上
在沙发上
直接玩就行了
之前十来块钱一双
今天个位数价格
在1号链接
然后保暖衣
做蝶穿
两件能穿到零下20多
保暖衣是我的福利品
保暖衣
卑鄙一体奥零容的
可以贴服裸扶去穿
1号链接
2号链接
来夹单倒计师
跟谁家是一样的吗
他家在我家
做的代加工的妈妈
我这个小衣服
今天十几道生产前
天天都给大家
生产的现货库存
我给他家搞一样的
我家是代加工的
咱家高品质
你看一下咱家粉丝量
188万粉丝
189了吧
今天充190万粉丝呢
189万粉丝了
咱给他们
懂的都懂
咱不都说了
要不然
大家同伤再过来
说我是不是
然后这样吧
买到手的
你们干不干嘛
干嘛去都行了
然后这个小衣服
48小时
直接飞飞的
没买到手的
公平留个小衣
从来没有在我
直播间买过东西的
公平留个小衣
然后觉得这个
小衣服好看的
公平留个小衣给我
家里小朋友
在一岁半以内的
有没有
家里小朋友
在一岁半以内的
公平留个小衣
我看一下有多人
我天哪
这么多人没买到
你看一下门店
四店的
鲜货库存
还有没有了
申请出来一波
领着咱没买到的
小姐再来一波
可不可以
可以
没买到的
烧鞍物造
我们领大家
调鲜货库存
领大家再来一波
好吧
有别的颜色
先看一看整体细节
再看颜色
宝贝
这个是给你们
做到家后款
正儿八经白鸭绒羽绒服
很多妈妈说
你这不会假的吧
人家现在打假
打得那厉害
我现在
我现在还敢卖
假羽绒服
我都没卖过
你想买假羽绒服
在我主播间
真没有呢
是不是
而且现在
假羽绒服
哥们都不卖了
他怕打假
打得他到时候
他一年赚的钱
全部都赔里边了
是不是
我家真材石榴
大朵朵
是松滑江清水压压紧不压腹部的一个绒毛
给大家往里面填充
而且又轻又软又保暖
你们看一下
这个小衣服
从上到下
从里到内
先看看细节
先看看品质
加后款小帽子
baby一体奥绿绒
防止头部着凉
换脱尿布时
直接打开去换就行
里边还是给大家做双层护胸
双层护肚的
你想想
这小衣服
如果你让小朋友
在一岁半以内的肚脐还没长好
换个尿布时照亮了
容易拉肚肚肚
对不对
我这个全部给你们做到双层护胸
双层护肚
不容易拉肚子的
你放心
直接去穿就像
它就像一个小火炉一样
包裹住小朋友
直接给他一个温暖的一个小冬天
等于穿了一个小棉服
又盖了一个羽绒被的感觉
对不对
而且你们还可以当做睡袋去穿
它就像妈妈的一个肚子一样
圆鼓鼓的
包裹住小朋友
安全感直接拉满
然后这个小衣服我手里的是73尺码的
尺码现在先不推荐
你们先看看颜色
看看细节确不确定要
咱们再去入手
好吧
豆沙绿
橄榄绿
两个绿色显白
还有一个是我们家的一个香玉子
香玉子耐看
雨宝专属色
这个是我们家红色
红色给大家做到了
是一个我们家正红色
中和红
过年穿穿我们家的一个红色就行
就这个小衣服你随便去线下门店里打听打听
他张嘴就得问你要一个我们家的一个四五百块钱的一个价格
为什么呀
线下门店他受时间空间地理位置的影响呀
他一天顶多卖个十来件
二十件
二三十件了
是不是
他一件不得把一天的成本给挣回来
但是今天在我直播间
我这个小衣服走的是工厂直接对接直播间的模式
我一件同样给到你出厂裸架
够不够划算
日播价格二三九不卖了
一九九够不够给力
一九九咱今天都不开了
这样吧
所有妈妈听好了
今天为了拉播新粉回头客
为了充一下我一百九十万粉丝
日播价格妈妈听好
今天咱不要了
新粉老粉一共给我补贴
二十张六十块钱打个利眼圈吧
六十块钱打个利眼圈
领到手
一四零都不开
没领到手
一九九补不了差价
想领六十块利眼圈
不知道在哪里里呢
姐姐看过来
左上方点关注就行了
先点关注
先领六十块钱利眼圈
然后再去下单
李减六十
柠檬减六十
小玉减六十
班砖小土牛李莎莎减六十
安喜左左用户减六十
皮皮妈减六十
有小头减六十
如果没有如果七月减六十
狼狼减六十
王老板减六十
容容减六十
爷爷爷减六十
没点关注
没领六十块钱利眼圈
还是二三
还是二三九
当步没有按扣
他不雷当不卡当
加宽四厘米的一个当步
点了
小妮子减六十
这个小衣服
妈妈听好了
日播价格咱不卖
领圈到手
妈妈
我的一个价格非常给力
想买想带的妈妈
一号连接
一定要拼命手
咱们就准备给大家加单了
好的
现在是答疑时间
你们刚刚不是问会不会跑绒
会不会钻绒
我这个是四层锁绒科技
外面一层防风部
里面三层防跑绒那带
绒钻不出去
跑不出来
就是不跑绒
就是不钻绒
而且它是没有任何鸭毛新抽味的
经过四次高温消杀
除菌除浴味
人工挑点区域梗之后
给大家往里面填充
真正做到了不跑绒
不钻绒
换脱尿不湿
直接打开去换就行
而且支持积洗
支持水洗
积洗水洗不跑绒不钻绒
穿在上
轻轻软软又保暖
刮大风
下大雨
下大雪
上洞了咱都不怕
直接穿到来年三月份单
穿一件穿零下15度
搭配我保暖衣
直接穿到我们家零下20度
充容量将近我们家的一个100克左右
容子含量达到了85%
宝贝
你们放心去穿
放心去带就行
来
这小衣服妈妈
搭配我2号连接保暖衣
直接穿到零下20度
2号连接保暖衣
没抢到的再给你们加8单
来
2号连接保暖衣
加单
倒计时
抱便
尺码准备上车
所有扫宝们
如果尺码拿捏不准
票小朋友的一个身高和体重就行了
嗯
然后我们家尺码是从73做到了100
73可以穿到16斤以内
要73公平票73
80可以穿到20斤以内
要80公平票80
90穿到25斤以内
100穿到32斤以内
看看其他款是吧
为小黄车里你直接去看就行了
我们家半价福利活动专场
今天就这么一场了
你想看直接去看就行啊
价格都已经给大家开好了
小黄车里的一个价格都给大家开好了
说半天不上
我上了
你只是没买到而已
只不过是你没抢到而已
只不过你是半路进来
中中突突
来来回回
所以才没买到
要哪个
尺码直接跟我说
尺码加好
咱直接上车
25斤同货囤100
23斤同货囤90
24斤同货囤100
16斤同货囤80
4个月同货囤80
11斤同货囤73
15斤穿好大
穿我们家的一个80就行了宝贝
穿80就可以了
还要哪个尺码直接跟我说
还有没有要100的尺码
100的尺码今天要的不多
12个月可以排100了
18斤同货囤90
想要哪个尺码
直接告诉我啊
这个尺码全部都是给大家加上的
过一下颜色
可以
这个是豆沙绿
这个是橄榄绿
想要显白就拍绿色就行
两个绿色都是显白
5个月18斤同货囤90
这个是我们家的一个香玉子
女宝专属色
香玉子是女宝专属色
还有一个是给大家做一个正红色
正红色就比较大气一点
嗯
420你也开好价格了
喜欢的话直接去下单都行
现货库存申请出来了
咱们领着大家来一波吧
好不好
没领到60块钱的眼圈
领到60块钱的眼圈
140不开
还想要领我60块钱的眼圈
最后再加10张
10秒钟之内冲完
10秒钟之后咱上车
可以
不知道在哪里领60块钱的眼圈
的左上方点关注就行
来
诺诺减60
欣欣减60
紫涵点了关注看到了减60
阿岳小宝减60
17斤同货囤80
王阿姨减60
杨大侠红二
小豆豆减60
五分熟青年
泰心姐减60
婷婷减60
紫桃子还有生活
羽翼减60
王姑娘电量不足
陈陈宝贝
住七楼的小麦减60
广西宝妹
悠悠减60
军品减60
生活独白
还有小布丁减60
不想买的可以不买
没关系的
因为这个相关过程真不多
真正不多
真不多宝贝
嗯
66减60
我要的是我们家忠实老粉
忠实老粉
咱们再去买
然后新闻宝贝
确定觉得质量还OK的话
你再去下单
看一下啊
尤其是新闻宝贝
你第一次在我直播间买的
售前售后
你一定要看清楚
点过关注的
是我们家100天超长售后
保到你元旦
保到你跨年的一天都行
然后每点关注的是
7天加上小闲闲
安心够
都有
就是一个7天一个100天的区别
因为我主要是
从关注里推
去去去给大家冲呀
是不是
是的
嗯
想点的自己去点点
不想点的
咱直接上车了
可以
然后后台这波加了多少张库存
现在给大家加了15
在最后五张圈里外上车
只有最后五张圈了
想领的自己点关注吧
我就不带着大家冲了
不想领的上车
信号666
示意我下
女宝去穿紫色就行
女宝直接去穿紫色就行
都准备好了
咱上车
信号666
示意我下
咱准备上车上链接
点过关注了
瓦卡巴卡减60
紫涵减60
安月小宝减60
还有我们家南宝石和绿色
男孩直接去穿绿色就行
会串绒吗
串不了一点宝贝
为啥
我今天既然敢在这个风口浪家上
给你上白鸭绒羽绒服
就证明我是好东西
不跑绒不钻绒
支持机器
支持水洗
现在羽绒服价格都在往上走
因为过年了
甲绒他又不敢卖
是不是
甲绒又不敢卖
阵容还不得涨价
还不得趁这一波
赶紧割点韭菜
是不是
我家今天要不是为了充190万粉丝
我也给大家开不了
这么给力的一个小价格
想买想带的妈妈
一号链接
就这
八单
八单我们家现货库存
十单吧
十单现货库存
十五单现货库存
然后所有妈妈
没点关注的
左上方点关注
补一下我们家的60块钱利眼圈
然后再去下单
所有妈妈
60块钱利眼圈
领到手
140不开
没领到手
还是一个199的一个价格
有羽绒服吗
宝贝
我真的
这不是羽绒服
这是啥
肯定是羽绒服呀
我手里的就是羽绒服
这叫就是羽绒服
直接穿它就行了啊
直接穿它就行了
刚刚再抱小孩没看到
这个42号链接
你看一下小客服
你往上翻翻你的一个评论
他已经回复过你了
都准备好了
咱就直接上链接吧
一号链接
妈妈听好了
没领圈199
领圈到手价格
150140不开
让你一个小棉幅的一个价格
带回家
咱家大朵白鸭绒羽绒服
主播手里拿的是73的一个尺码
A类A标
应用而的一个羽绒服
最后三条件
这个价格
羽绒服是不可能的
你是做羽绒服的
还是我是做羽绒服的
来
一号链接
咱们直接准备给大家上了
还不可以
你
你跟老板
妈
如果你跟老板没有关系的话
那肯定你这个价格拿不到呀
我们
我们直接给老板的关系
我们都出了十来年了
我家里人就是做这个的
我之前在我们门店里当导购员
我这个小衣服
我自己能拿到这个价格
当然有的人肯定是拿不到的
对不对
来
所有小宝们
最后八张又一圈
冲一下直接上车了
响令圈的左上方点关注就可以
60块钱六眼圈
再加最后八张
一对一冲一下
直接给大家备注
60块钱立眼圈了
好不好
可以
瓦卡巴卡
备注冲减减60
诺诺备注冲减60
下下备注冲减60
还有今天也安然度过减60
十二语后世彩虹
备注冲减60
胡枝子
SR小宝备注冲减60
下下小宝备注冲减60
真真减60
自信的女人很美丽
减60
刘兴雨减60
不说了
领到60块钱立眼圈
140不开
没领到
一分差价补不了
想买的
想带的
一号连接
A类A标
一等品
准备好手速
咱直接去拍
直接去带就行了
一号连接
40秒钟抢购时间
40秒钟之内抢不到的
只能等受严手
不想等吃五天
又是了趁着这一波去抢
来一号连接
改架上车
倒计时
来所有小宝们
一号连接
刷新去拍
全部给大家加好库存了
赶紧自己去抢
这个是豆沙绿小宝
喜欢豆沙绿
喜欢显白的
直接去拍豆沙绿
然后所有小宝们
A类ABLE的门
穿在上
只有热量没有装
软软弄弄
加后款白
压绒绒绒
又轻又软
不压身
直接穿到零下
都可以一拍一个
巴掌印
这个小衣服真的很保暖
能够直接穿到
零下15度的
今天一字打头
你买到是
加后款白压绒绒绒服
一字打头
你买到是
可以穿到来年
三月份的
加后款白压绒绒绒服
一字打头
你是买到
手的一个
不跑绒
不钻绒
穿在上
只有热量
没有重量的一个
白压绒绒绒服
想买想带的妈妈
一号连接刷新去拍
一号连接宝贝
价格已经开好了
点进去下方
小黄车
一号连接
是不是
在这里
对
所有小宝们
这样把站单卡库存的
我们就直接踢掉了
因为我
因为我们家
项后库存
没办法站单卡库存的
带支付的
未支付的
来一号连接
踢单
导计时
一号连接
刷新去拍
刷新去拍吧
一号连接
已经给大家开好了
想买想带的妈妈
一号连接
赶紧进去囤
又轻又软
又保暖的
怀疑我家品质的妈妈
可以先别买
生活独卖
没关系的
如果你是以
那个
特别特别
反正咱没法说
我的一个价格
成本什么什么
我都算好了
这个衣服已经是
非常划算的
139也不便宜
妈妈
我觉得还OK吧
你想想
它可是A类A标
一等品的白鸭绒
那你要是跟那种
鸭杆子毛
打碎的绒
或者是那种
五零绒
六零绒
那种乱七八糟
鱼梗的
那没法比
连卖29块9的
9块9的都有
那你看你怎么选了
是不是
如果你让你家小朋友
想穿那种款的
也OK
是不是
都行
这看个人选择
追求品质的
那肯定是
你没看
刚刚有个妈妈
还说我卖的便宜呢
她都怀疑
她都说咋能卖那么便宜
买过好东西的
咱都知道
价格方面
我都已经给大家
做地板价格了
嗯
是的吧
看Tessy姐是懂的
懂货的都知道
你们买到门店要259的吧
是不是啊
我跟大家说
我这个小衣服
我先下门店
不仅
我先下门店得怪到299
人家随便打个折
我说打个85折
打个98折
给她是259的一个价格
但是今天在我直播间
我就是为了拉拨回头客
我才给的这个价格
买到手的妈妈
恭喜大家
这样吧
公平
呃
留个椅牌给我
证明一下咱家活动链接
真是有效
给你穿个我们
然后这个保暖衣
再奥号链接
你们两件
可以做蝶穿
还有这个小袜子
是我的福利品
你们也可以去囤一囤
小袜子在1号链接
平时在家里
小朋友光着脚
直接穿这个小袜子都行
小袜子在2号链接
保暖衣在1号链接
两个都在前两个链接
1号链接
2号链接来加单
你是
买到手的妈妈
1号链接刷新去拍就行了
然后A雷A标的
这个小衣服
然后这个小衣服
妈妈听好了
现在你都不知道
咱就是做房板的
或者是什么的
生产产价很多的
你知道吧
真材实料
咱用品质说话
我这个小衣服如果不好
咱直播间都不会有那么多人
咱直播间也做不到
189万粉丝大账号
跟着我买的衣服的
妈妈都是懂货实货的
咱懂的都懂
是不是
咱没必要过分去纠结这个
你相信你就去买
不相信咱就不买
全部有你们
是不是
来
没买到手的
刚进来的有没有
刚进来的
手上在几号链接
刚拍完
然后这个小衣服
没买到手的公平
留小一
从来没有在我直播间
买过东西的公平留小一
你上
往上面滑啦滑啦姐姐
你看一下有没有人拍到
刚拍完
只不过是你刚好刷到我而已
没买到
对吧
没买到公平先留个小一
给我看一下有多少小姐姐
刚进来的没买到的
好吧
嗯
四个五个月
直接存我们家80就行
我先统计一下
没买到的人数的名额
没买到人数多
咱就领着大家再来一波
好不好
这么多人没买到
那这样后台你去把门店
五店的现货库存掉出来
实在不行
领着大家再来一波吧
好不好
这个小衣服
妈妈听好了
正用整
井井
加厚款
白鸭绒羽绒服
一件顶三件小棉服
单穿一件穿零下15度
还是A类A标一等品的
没有鸭毛新臭味
不跑绒不钻绒
轻轻软软
很保暖
加厚款的
如果家里小朋友
在一岁半以内
特别推荐他去穿这一件
你看
他这个上了有个半边小马甲
双层护胸
双层护肚
你换尿不湿的时候
不至于冷着小朋友
不是说肚脐眼
往里面钻风灌风
容易拉肚肚的是不是
全部是给大家做到了
一个双层护胸
双层护肚
一岁半以内的小朋友
小肚脐还没长好
你肯定得给他保护好呀
他就等于你穿了
一个小薄棉服
又盖了一个
羽绒被的一个样子
这种小衣服
你当做一个睡袋去穿都行
圆鼓鼓的
像妈妈的一个肚子一样
安全感直接拉满
外面搞的是我们家的
一个棉洗软五房的
一个小面料
平时不是很脏的时候
拿个清洁纸巾
一擦一抹就干净
而且很多宝贝说
最近都在卖假羽绒
你这个小羽绒
是不是真的
那真的不能再真了
比真金的还真
我连原料都拿出来
给你看
我填充的这个
都是白鸭绒
松花江清水
压紧部压腹部的
一个绒帽
往里面填充的时候
经过四次高温
消杀
除菌除异位
才往里面填充
没有异位
而且不跑绒
不钻绒
你看一下
S型定位索绒工艺
绒都牢牢的
锁在这个小分层里面
它跑不出来
钻不出去
跑绒
钻绒承托结块
妈妈你看过来
一百天
安心够小闲闲
今天在我直播间
通通应有尽有
让你在我直播间
买的安心
买的放心
有任何跑绒
钻绒承托结块的现象
都可以还给我
够给力吧
刚刚有很多小宝说
门店要卖到239的
门店不止239
399的都有
普遍真的是
路漫天要价
因为现在假绒
它不敢卖了
但凡占点真绒
它肯定得卖的贵
它得赚点钱呀
回家过年是不是
我今天这个小分妈听好了
日播价格也得卖到299
我今天299没开
239都不要
够给力吧
新粉老粉听清楚
我今天是为了拉拨回头客
冲下190万粉丝
日播价格咱不卖了
199够不够划算
划算
199我都不开了
咱卷同行
看谁能卷过谁
我家十几条生产线
那么多合作的一个原料工厂的
咱不怕它的好不好
今天在我直播间
妈妈
新粉老粉一共给大家补贴
20张大额力眼圈
领到我的
脸眼圈给大家发60
够给力吧
20张60块钱大额力眼圈
领到手里
这个小衣服到手价格140不开
没领到手199
想领我的60块钱力点圈
不知道在哪里领的妈妈
左上方点关注就可以了
好不好
好多假的
不知道该相信谁了
宝贝
你看一下他敢不敢给你买小鲜钱
敢不敢给你安排100天
敢不敢支持包退包换的
好不好
或者是你不用听我说的也行
你自己凭你自己的一个判断
谁家体量粉丝大账号199万
188万粉丝敢给你做假的
做假的生意还要不要做了
来年还要不要再卖其他的衣服了
是不是
咱又不是说这一个
这个衣服咱卖完一波
咱就直接收割了
直接走了
是不是
我要做长久生意的
诚信才能经得更长久呀
是不是
然后所有小伙伴们
这小衣服
不会领我60块钱力眼圈的
左上方点关注就行
领到手
60块钱力眼圈
140不开
没领到手199
想领不会领到
左上方点关注就行
诺诺减60
欣欣减60
大脸猫减60
子涵减60
想领60块钱力眼圈
左上方点工作
有的呀
你都拍了红色
你都没看见红色吗
这个就是红色呀宝贝
再再减60
羊羊减60
欣欣开心减60
旧伤减60
晨晨减60
记得笑减60
还有青青小宝减60
还有没有要领我60块钱力眼圈的
要领我60块钱力眼圈
不会领的妈妈
左上方点关注就行了
云云堂宁宁减60吧
暖暖减60
欢喜减60
子涵顾良减60
李慕子减60
嗯嗯扫宝减60
十几号令人没在直播间
宝贝你自己去买吧
七个月同我同没家
八领就行
都在问尺码
咱直接给大家抱便尺码准备上车
快速给大家来一波可不可以
嗯
没领到60块力眼圈
买到199
我不管了
反正两个价格
你们该领圈的时候
没领圈呢
那我不能怪我
抱便吃完准备上车
不跑绒不钻绒的
可以机器可以学习
融子含量85%
含容量将近100克左右
可以穿到零下15度
搭配我家保暖衣做叠串
能够穿到零下20度
保暖衣是福利品
在二号连接
然后我们家小鞋外
在一号连接
一号连接二号连接
都是福利品
来加单导计师
点过关注的
到手价格140不要
没点关注的199
想点的自己去点
点关注
这边后台一对一
给大家冲了有优惠圈的
所有小宝们
这个小衣服
咱准备给大家
加一波线后库存上车了
线后库存得统计尺码
统计完尺码
精准给大家加单加库存
73尺码可以穿到14斤以内
要73公平留73
80尺码穿到17斤以内
要80公平票80
90尺码
100尺码穿到23斤以内
要90公平票90
100尺码穿到28斤以内
要100公平票100
现在就在说尺码11
90加一单
80加一单
16斤囤货囤80
17斤囤货囤
我们家的一个80
19斤21斤
囤货囤90就行
那你也不准尺码
别说月龄
说小朋友的身高和体重
5个月囤货囤80就行
5个月囤货囤80
还想要哪个尺码的
告诉我就可以
想要哪个尺码
直接跟我说就行
好不好
A类A标的
不是乱七八BC货
21斤囤货囤90就行
21斤囤货囤90
可以
2号连接是保暖衣
你们想买想带的
2号连接保暖衣
已经给大家加上了
所有妈妈
1号连接
2号连接都给大家加好了
想买想带的妈妈
1号连接
2号连接
直接去冲都行
13斤囤货囤73就行
13斤囤货囤73
21斤囤货囤90
宝宝没听到吗
怎么卖
领到60块链眼圈
倒水价格要40不开
没领到是
我说清楚了吧
就是我区分老粉和新粉
就是一个点关注的区别
20斤囤货囤90就行
没点子自己去点吧
好不
妞妞
妞妞妞同货囤
我们家80就行
新兴同货囤90就可以
现货库存给你们加好了
现在就上了一件
确定领到60块链眼圈了
没有尺码问题
没有颜色问题
看一下颜色准备上车
如果家里小朋友
有点黄黑皮
想显白
拍豆沙绿和橄榄绿
这两个绿色显白
如果这两个颜色纠结
都拍回家去试穿
哪个好看留哪个
女宝直接去穿
我们家的一个香玉籽就可以了
这个叫香玉籽
男孩女孩
这个女孩必穿的一个颜色
女孩家里粉色太多了
偶尔换换颜色
换换口味都行
还有一个是我们家的一个红色
正红色
新年红
送人送礼
有面子
送红色就行
红色带个小尾巴
有咸咸吗
当然有了呀
你看一下
这个小咸咸
我都拿出来给你们看
有一百天的
如果是新粉宝宝
新粉宝宝
看清楚
一百天售后
安心够小咸咸
通通应有尽有
一百天之内出现跑绒
钻绒
乘托现象了
都可以还给我
男孩可以穿紫色
渣男子吗
是不是
有洋情
而且那种爱跳街舞的小朋友
都好穿那种紫色的
然后
所有小宝们准备上车上另一街
没有黑色
黑色不好看
你想小朋友那么小
白白嫩嫩的
穿个黑色干嘛呀
对不对
宝贝
所有小宝们确定领到60块钱利点圈了
对吧
没有吃买问题
没有颜色问题
我直接上车了
没领到优惠圈的
自己左上方点关注
没点关注的妈妈
199点过关注的妈妈
领到60块钱利点圈的妈妈
到手价个140不开
想领的
左上方点关注
不想领的
咱直接上车信号
是有了下
上车上链接
可以
点了没领到
这样吧
别说给谁冲不给谁冲了
这样我给你们
三秒钟时间点关注
三秒钟之内
点了关注的
有多少
给我冲多少
可以
好吧
所有妈妈
现在点关注
领我们家的
60块钱利点圈还来得及
三秒钟时间点关注
领60块钱利点圈
两秒钟时间点关注
一秒钟时间点关注
领60块钱利点圈
不想领了
上车信号666
是有了下
要准备上车上链接
可以
来满天星
再给大家减个60块钱
RTT减60块钱
牛兔减60块钱
蓝鱼减60块钱
黑妹减60块钱
可以
好
不说了
上车上链接
现货库存已经申请出来了
纠结颜色
两个颜色都拍回家
判
我们家全部是给大家做
100天安心
跟运险险
全部应有尽有
如果新飞宝贝
你第一次来我直播间买东西
你确定你也点了
关注我们后台
一对一给你冲上
大家约会圈
点了就行
点了就可以了
宝贝
里边
你看
先看运费
再看其他的好不好
这个是为你们的
售钱售后
保驾护航的宝贝
你不怕买到甲绒的吗
你不是怕买到那种
七零绒
八零绒
或者乱七八糟
那种
就是那种
飞丝画签的
我们家全部给你安排上
小鲜鲜
甲一罚三的
真真正正
白鸭绒
羽绒佛
今天半价福利活动专场
就这么一场了
所有小宝们
再看一眼里边
里边全部是给大家做
YKK竖子炸链
如果小朋友在一岁半以内的
小肚脐容易冰冰凉凉的
容易就是钻风灌风
容易拉肚肚的
一定要给他买一个这种
双层护胸
双层护肚的
因为小肚脐没有长好
一定要保护好
就等于穿了一个小棉被
又盖了一个羽绒被的一个感觉
可以直接穿到零下15度
南方北方一见过冬
正马正拍
卡马拍大
尺马从73做到了100
至小马是73
至大马是100
不超过32斤以内都能穿
容子含量85%
含量将近100克
穿到来年3月份都行
里边搭个保暖衣宝贝
更甚者可以穿到零下20度
刮大风下大雨下大雪都不怕了
真真正正松花江清水压
压颈部压腹部的一个绒毛
来所有小宝们
2号连接保暖衣再给我加
8单
2号连接保暖衣
1号连接小袜子来加单
倒计是
看下颜色妈妈准备上车
就这最后五张圈了
想领的左上方点关注就可以
不想买的先把优惠圈还给我吧
好不
行不
想领的左上方点关注
我一对一给大家冲一下优惠圈
来
就这最后八张
诺诺点了关注减60
可以
仪式情缘减60
好的
欣欣0102减60
用户小宝减60
来
上车上链接
40秒钟抢购时间
20单
现货库存
这一波现货库存拍不到
只能等顺便一收
不想等到
趁着这一波去抢
好多抢不到妈妈
你再走一波还抢不到
1号连接来
改架上车倒计是
1号连接拼命手的刷新去拍
1号连接耍新去拍
1号连接的价格已经给大家开好了
赶紧自己去抢
服了我也服了宝贝
赶紧自己去抢吧
价格已经开好了
想买想带的妈妈
1号连接刷新去拍
刷新去带就行
轻轻软软穿在身上
不压身
我家现货库存
不支持站单卡库存
站单卡库存
我们一会儿全部给大家提条
现货库存
你今天一字打头买到
是家货款白鸦绒羽绒服
一字打头买到
是可以穿到来年三月份的
家货款白鸦绒羽绒服
一字打头你买到
是可以穿到不跑绒
不专容
乘托不结块的一个跑绒
这个我们家的一个羽绒服
想买想带的妈妈
1号连接刷新去拍
刷新去带就行了
来
站单的卡库存的带支付
没支付的是不是有
有的
全部提出来
咱不支持站单卡库存
我这个小衣服听好了
带支付的未支付的
全部提出来
1号连接踢单导致师
所有小宝们
1号连接刷新去拍
究竟颜色两个颜色
都拍回家去试穿一下
又轻又软又保暖
款家后款白牙人用牛服
想买想带的妈妈
1号连接自己去抢一抢
A类A表一等品
纠结颜色两个颜色
都拍回家去试穿
恭喜今天买到手的妈妈
买到手的妈妈这样
我教你们怎么做叠穿
家里有保暖衣
就别来凑热闹了
这个保暖衣给新闻宝被留的
之前卖到四五十块钱
好评率反馈率老高
百分之八九十都是好评率
你看一下里边
带绒的
baby一条绒
软软动动的
很舒服
单穿一件能够穿到20度左右
两件坐的一船穿到零下20度
保暖衣加试单
小袜子
你们到时候家里开了暖气了
想在爬爬店上玩
想在小沙发上玩
想在床上玩的
直接穿这个就行
小袜子加试单
1号连接
2号连接
来加单
倒计师
还有吗
还有
难整
反正是
这样吧
反正是加不了单了
你们想买的
想带的先公平留个小意
我顶多给你们再剃一波
好吧
就站单卡裤子
你捅一捅一看
还有几单
全部腾出来
咱再来一波
行不行
来
没买到的妈妈
刚进来的妈妈
没买到的
还想再来一波的公平
给我留个小意
从来没有在我直播间
买过东西的公平留个小意
嘉丽小鹏
在一岁半以内的公平留个小意给我
我看一下人数多不多
17斤同我屯80就行
来
这么多人呀
那反正今天加不了
你把那些站单卡库存的
先踢出来
统计下名额
领着他们再来一波吧
好不好
现货库存
鸡小衣服
如果家里小鹏
在一岁半以内
更推荐去穿
因为他这个是给你们
做到一个加厚的
互肚互胸
不容易着凉
一岁半以内的小鹏
他那小肚脐还没有长好
尤其是坏尿不食的时候
容易冻着
容易拉肚肚
你看一下我们家
双层护胸
双层护肚
穿在上又软又保暖
而且
他这个就等于
穿了一个小棉衣
又盖了一个羽绒被
是不是
更保暖了
360度包裹住小朋友
穿在上只有热量
没有重量
冷风钻不进去
暖风跑不出来
刮大风
下大雨
下大雪
穿它就够用了
帽子是加厚的
不可以拆
里边
外边是给大家
做到我们家的
一个软五房的
一个小面料
防风
防水
防油
防污
平时脏了
拿个清洁纸机
一擦一抹就干净
不跑绒
不钻绒的
S型定位
锁棉工艺
定位锁绒工艺
400T高枝高米
绒钻不出来
跑不出去
哪怕你机洗
谁洗都不跑绒
不钻绒的
够给力吧
而且我们的绒
没有任何的一个
鸭毛新臭味
经过了四次高温
消杀
储菌储义味
人工挑剪
去一梗之后
给大家往里面填充
当然没有鸭毛新臭味了
是不是
可以机洗
机洗开一个
轻绒模式就行了
然后洗过之后晾干了之后
你们记得给它拍打均匀
因为它是那种绒嘛
拍打均匀
更蓬松一点
颜色四次可选
看一下我们家颜色
这个是我的一个豆沙绿
这个是正红色
是我们家中国红
新年红
很亮眼
亮亮堂堂的
过年穿这个就行了
喜气洋洋
还有一个是橄榄绿
想要显白
拍这两个绿色就行
零下五度
零下五度宝贝
零下五度算啥呀
我零下十五度都可以穿
宝贝
直接穿到来年三月份都行
东北三省黑鸡寮都可以直接穿
二号连接是我们家A类的
是的
二号连接自己去囤就行
二号连接是这个保暖椰
来保暖椰先给我加吧
保暖椰加个实践
二号连接保暖椰
加单倒计师
然后这个小一份妈
你随便去柜台里问一问
他张嘴问你要个四五百块钱
为啥
因为贾荣不敢卖了
真容肯定有得涨价呀
对不对
你想想他竞争力没有了
那些走价格站的
对不对
他不敢卖了
他这个小一份肯定往上走
而且门店受时间空间地底位置的影响
让他一天顶多卖个二三十件
他一件不得多赚一点吗
是不是
咱家直播间我说了
走的是工厂直接对接直播间的一个模式
我一件同样给到你出厂裸价
日播价格2595万
239够给力吧
给力
239我都不要了
199够不够划算
划算
你别说199了
我今天的诚意
我真真真真给你拿出来
所有小宝们听好了
这个小衣服
我今天老粉心粉一共给你们补贴
20张大额60块钱力眼圈
如果后续
你看到我买这个小衣服
没有发60块钱一块钱
别拆我的台
咱今天有优惠圈
能领的自己去领一下
不知道在哪里领60块钱力眼圈
左上方点关注就行
领到手140不要
没领到手199
想领不会领到
左上方点关注就行
将近我们家100克的一个充入量
然后容子含量是达到85%
冰哥减60
火锅少女减60
小财神淘了个淘
用户减60
萌娃思念的雨减60
贝拉小宝减60
知足常乐小和小和
满眼星河减60
密局减60
不想领吗
不想领不想点关注不想领是不是
不想领咱不冲了
没关系
反正你们不扬领
买到价格高的话
老板比较赚钱嘛
是不是
然后今天在我直播间
领到圈的一个价格是
150 140都没开
没领到圈就是199了
小宝减60
可以
想领圈左上方点关注就行了
用户减60
日子很甜减60
行吧
大家都不想点关注
都不想领
看颜色
报区码
直接上车
可以
现在大家都不差钱了
可能过年真的前面要多了
来
这样吧
这个是我们家的一个豆沙绿
这个是正红色
给你们看一眼颜色
刚刚好不多小宝要看颜色
这个是豆沙绿
这个是正红色
正红色留着过年穿
新年红
喜气洋洋的
还有一个是橄榄绿
两个绿色比较显白
想显白的拍绿色就行
还有一个是我们家的一个
这个颜色
这个是我们家的一个紫色
香玉子
女宝直接去穿几色就行
来
这样吧
所有小宝们
抱一下尺码
准备上车
尺码从73做到了100
要哪个尺码
跟我说就行
正码正拍
卡码拍大
如果有就是尺码不太清楚的
拿捏不准的
飘小鹏的一个身高和体重就行
是的
真真正正的白鸭绒羽绒服
73穿到我们家的15斤以内
要73公平留73
80穿到20斤以内
要80公平票80
90穿到我们家的25斤以内
要90公平票90
100穿到32斤以内
要100
飘100
宝贝当然是真容的
那真的不能再真了
你想想现在打假打得那厉害
谁敢顶风作案呀
是不是宝贝呀
知道
真真正白鸭绒羽绒服
不是真正白鸭绒羽绒服
咱不卖
属于轻薄款还是厚款
厚款的
姐姐
你看一下嘛
加厚款
白鸭绒羽绒服
直接穿到零下都可以
直接穿到零下15度都行
19斤同和囤80
我们现在在统计吃嘛
统计完吃嘛
我们就准备
啊
嗯
拍90
19斤拍90
说错了宝贝
19斤拍90就行
19斤同和囤90
18斤同和囤90
17斤同和囤80
16斤同和囤80
15斤同和囤80
要哪个
尺码先跟我说一下
我得给你加现货库存了
加厚款了
已经是加厚款了
如果你是东北的
黑龙江的
吉林的
或者辽宁的
都可以去穿它
它能如果穿到零下
零下15度
你觉得说说而已的
不是说说而已的
刮大风下大雨下大雪
扛风又扛躁
上冻了穿它都行
直接穿到零下
16斤同和囤80
15斤同和囤80
正码正拍
砍码拍大就可以宝贝
没点关注的
左上方免费的小关注补一下
以后衣服遇到任何质量方面的问题
你可以来直播间联系到我
好吧
15斤同和囤80就行
来
所有小伙们刚刚说
你说的那么好
那买不到你手里的怎么办
没有你说的那么好了
我怎么办
跑绒钻绒了怎么办
怎么办
我教你怎么办
咱家
给你买上了咱家一个小闲闲
安心够100天
今天在我直播间
应有尽有
如果出现跑绒钻绒乘托节块
全部全部都可以退还给我
可退可调可换的
100天之内
妈妈
跑绒钻绒乘托节块
都可以还给我
新生儿满月
直接穿73就像
对的呀
可以的呀
你穿一穿
刚穿个两三天
它跑绒了
你说这是好衣服吗
不是好衣服
你直接还给我都行
你穿了两三天
如果出现跑绒钻绒乘托节块
这种衣服都可以还给我
只要是质量方面的问题
都算我的问题
我一切帮你们承担
好不好
每点关注的是
七天加上咱家的一个
小闲闲
点过关注的是
100天超长收
保你100天
保到元旦
保到过年都行
要不要点关注
全看你们
75身高穿80的就行
好吧
关注了就行
关注了你自己的保障
你自己可以看得到啊
关注了的
你们记得截个图啊
这个是100天的收获
和安心狗小闲剪
每点关注的这个
你这样截图
好吧
每点关注是
七天加我们家的一个小闲剪
点过关注的
全部是给大家升级成100天的
是不是啊
给大家留个最后三秒钟时间
点关注的机会啊
现在点关注还来得及
两秒钟时间
点关注
060块钱的眼圈
一秒钟时间
点关注
060块钱的眼圈
来
所以慢慢看一下里边
里边是给大家做到了一个
加厚的
半边马甲设计
护住肚子
护住前后
会不会不容易着凉
而且这个是给大家做到了一个
带着
护胸护肚的一个处理
他不会说你换尿
不是这个时候冻着小朋友
放心去穿
放心去带都行
几号链接
给大家放在1号链接吧
来
所有小伙们确定点到了
关注
领到60块钱
立眼圈
升级成100天了
是不是
确定好了啊
确定好了
那上车后
咱就不管其他的了
咱就准备直接上车
都准备好了
什么问题都没有
也领到60块钱立眼圈了
也顺及成100天了
上车信号
666示意我一下
咱准备上车上连接
咱就不等了
单穿一件
穿零下15度
可以穿到来年3月份
哪里领圈
左上方去领圈
你看都不用我说
人家这个女子
直接粉丝
粉丝灯牌都卡了
你说他能领不到圈吗
我一眼就看到了他
后台小哥一眼就看到他
一眼把那个圈
直接冲到他卡包里边了
你说这速度
这效率
是不是
没点关注的
左上方免费的关注补一下
点关注领的是60块钱的眼圈
领的是咱家
你左上方点关注
来这个
子儿
子儿小宝给他
儿子给他冲一下
我们家的一个优惠圈
好吧
这个是我们家73吃码的
真羽绒
甲一罚三的宝贝
甲一罚三的
你放心去买
放心去带就行
不是真羽绒
这个节骨眼上
谁也不敢给大家上呀
对不对
在哪里领圈
左上方点关注就行
在左上方点关注
去领圈就行
后台再加最后八张圈
可以
一对一冲一下
咱就要上车上连接了
十秒钟之内冲完
十秒钟之后上车
现在想点关注领60块钱
力减圈的
你看过来
你现在点我一对一冲
好吧
娇娇减60
诺诺网速太快
一分钟爱上20个
宝贝真能爱呀
减60
大黑姐姐减60
梅子姐姐减60
还有我们红苹果减60
欣欣居然有人叫淮坏减60
简单于于减60
妙脸减60
于小于减60
小小太阳减60
还有没有减60的
要减60的左上方点关注就行
点过关注领到60块链圈
140不开
没有领到的
A口回响减60
那年减60
懂懂减60
WW减60
月亮减个漏减60
然后后代咱家链接
做好了没有呀
最后三张给他们继续冲一下
来
响领60万脸圈
左上方点关注
不响领直接上车
大白菜一颗心减60
可以
零零一针心减60
18斤
18斤同货图我们家90就行
S小宝减60吧
YY减60
推荐一下颜色直接上车
可以
这个是我们家的一个豆沙绿
小显白拍豆沙绿和橄榄绿
这个是我们家新年红
正红色
中国红
直接过年过节送人送礼
穿这个就行
充容量将近100克左右
放心去穿
放心去戴
这个是我们家紫色女宝专属色
还有一个是我们家橄榄绿的颜色
也阳气也大气
来一号链接
链接只谈30秒钟
15单现货库存
这一波现货库存抢不到
只能等15点一手
不想等
趁着这一波去抢
抢不到别说我没上链接
一号链接来改家上车
到底是
来一号链接
刷新去拍
链接在这里宝贝能看到不
在这里
一号链接刷新去拍
你有的我看到你了
你连粉丝灯牌都卡着呢
你还怕什么了
点进去
抓紧时间是劝后价格就是对的
想买想带的妈妈
一号链接赶紧去拍
今天在我直播间
一字打头买到是
加后款白鸭绒绒服
我们家
没有鸭毛星车位
可以机器可以水洗的
加后款白鸭绒绒服
想买想带的妈妈
一号链接刷新去拍就行了
又轻又软又保暖
穿在上周
热量没有重量
来所有小宝们
今天不支持站单卡库存
站单卡库存的
我要全部提掉
好不好
现货库存
判一件少一件
带支付的
未支付的
犹豫的纠结的
先别买
把这个名额留给别人
好吧
犹豫的纠结的
你们先去犹豫犹豫
纠结纠结
然后我这个小衣服
我要提单了
一号链接
站单的未支付的
一号链接来提单
刷新去拍
所有妈妈
一号链接
已经给大家
踢出来了五单库存
想买想带的妈妈
赶紧自己去抢
又轻又软
加后款白鸭绒绒服
推荐我们家的一个
豆沙绿和这个橄榄绿
宇宝直接去买
我们家的一个紫色就行
家宽当步不雷当不卡当
抱着小鹏不打花
你放心去穿放心
断又轻又软又保暖
加后款白鸭绒服
想买想带的妈妈
一号链接刷新去拍
过年回老家
穿这一件就够用了
想买想带的妈妈
一号链接
直接去拼手速就行
恭喜今天买到手的妈妈
买到手的妈妈
这样我教你们
怎么做蝶穿
里边穿给我
二号链接
加后款保暖衣
你看一下
如果有了就别抢了
这个
好
来所有小宝们看一下
这个是baby一体奥利绒的
软软弄弄的
非常舒服
你们搭带了
里边去穿
能够穿到零下二十多
保暖衣在二号链接
小鞋袜在一号链接
一号链接
二号链接
是我的福利品
一号链接
二号链接
来加单
导计师
怀疑我家品质的
就先别买了
把这个名额留给别人吧
都买到手了
是不是啊
宝贝
该吃饭
该领着小朋友玩
去我领着小朋友玩
谢谢大家的一个支持
好吧
买到手的妈妈
你们该忙去忙就行了
都等了那么久了
是不是
没买到手的
刚进来的
公平留个小衣给我
从来没有在我直播间
买过东西的
公平留个小衣
觉得这个小衣服
好看的
想买一件
加厚款的小衣服
公平留个小衣
家里小朋友
在一岁半以内的
公平留个小衣
给我看一下
有多少人
家里小朋友
在一岁半以内
为什么更推荐小月灵小宝
去穿我们家
这个小羽绒服呀
是因为他给大家
做到了双层护胸
双层护肚
不容易着凉
不容易
就是让他的小肚脐
露出来
就是着凉的
我们家这个
全部是给大家
做双层护肾
双层护肚
换尿不吃的时候
不用担心
他的肚子着凉
拉肚肚的
小月灵的小宝
一定要去买它
因为就等于
穿了一个小棉服
又盖了一个羽绒背
是不是
穿在上
轻轻软软又保暖
A类A标一等品
然后这个小衣服
妈妈听好了
日播价格
要卖到299的
今天299没开
为了拉拨回头客
为了充一下
190万粉丝
妈妈
299咱都不要了
199够不够划算
199妈妈
咱今天都不开了
这样吧
给新粉和老粉
一共补贴
20张大额
60块钱脸圈
可以
就这一波了啊
领到20块钱
大额脸圈
小衣服到手价格
要40都不开
让你以一个小米服的
一个价格带回家
带回家的还是
真真正正正
正儿八经白
鸭绒羽绒服
没领到手呢
还是199补不了
差价啊
想领的
不知道在哪里领的
左上方点关注就行
帽子不可以取
来
吸吸香吸
减60
想领60块钱脸圈
很简单
左上方点关注就行了
诺诺美好的记忆减60
Forever减60
小泽泽减60
艾米丽减60
现在点关注
领的是60块钱
大额立点圈
没领到手
买贵了有差价
我可补不了差价
小小减60
现在先别问
吃码问题
先别问面料问题
现在先去领一张
大额60块钱
立点圈
然后再去下单
明明减60块钱吧
用户一减60块钱
限量版减60块钱
汤汤包减60块钱
先点关注
先领60块钱
立点圈
然后再去下单
要不然买贵有差价
我补不了差价的
不想领了
不想点关注
不想领60块钱
立点圈了
那就不充了
带你们艳艳货
咱快速给大家上一步
好吧
可以
这个是真真正正白鸭绒羽绒服
单穿一件能够穿到零下15度
南方北方都可以一间过冬
外面给大家升级的是软五防小面料
防风防水防油防污防撕裂防刮蹭的
帽子是加厚的不可以拆卸
溶子含量达到了85%含容量将近100克左右
可以穿到来年三月份
胖宝瘦宝
就是有肉肉的小宝也可以去穿
它是那种微宽松的
圆鼓鼓的
就像妈妈的一个肚子一样
是不是
圆鼓鼓的
它穿得上安全感直接拉满
都可以当做小睡袋去穿
然后所有小宝们
今天在我直播间的一个价格非常给力
领到咱家60块钱脸圈
就是140不开
没领到就是199
想领的自己去左上方点关注
自己去领就行
好吧
然后这个小衣服妈妈听好了
不跑绒不钻绒的
外面是一层防风布
里面是三层防跑绒的
400T高着高密
绒钻不出来
跑不出去
给大家填充的是
经过四次高温消沙
除菌除衣卫的一个容
除菌除衣卫
人工挑点区域梗之后
给大家往里面填充
所以它穿在上
没有味道
只有热量
软软糯糯
刮大风下大雨
下大雪都可以直接去穿
日波价格得卖到299
今天239都没有
没领到60块钱
利点圈199
还是199的一个价格
领到60块钱利点圈
到手价格
150140都不要了
不知道在哪里领圈
左上方点关注就行
积析实习
手洗都可以
不乘托不结块
乘托结块的
全部都可以还给我
来给大家冲一下
那咱60块钱利点圈吧
好的
Aila
欣欣减60
可以
诺诺
慧宁减60
好的
小周姑娘减60
按摩
可以寄写
可以水洗
依依减60
可以
王大花减60
按摩
宝女保
都可以去穿
就看你们喜欢了
看你们自己平时的一个穿搭风格
还有一个是橄榄绿
橄榄绿比较显白一些
两个颜色都是比较显白的
下面没有扣子
全部加宽
当不不勒当不卡当
单手抱着小朋友不打滑
红色送人送礼有面子
送红色就行
所以妈妈
那这个小衣服
你们领到60块钱利点圈了
是吧
领到60块钱利点圈的一个价格
就是150
140不开
没领到60块钱利点圈
199啊
想领的
不知道在哪里领
左上方点关注就行
打开换尿布室就行了
抱便尺码准备上车
尺码做到100
至小码是73
至大码是100
73可以穿到我们家的一个14斤以内
要73公平留73
80穿到
我们家的一个18斤以内
要80公平票80
90穿到24斤以内
要90公平票90
100穿到我们家的一个30斤以内
要100公平票100
正码正拍卡码拍大
尺码拿捏不准
飘小朋友一个身高和体重就行了
尺码拿捏不准飘身高和体重就行
我给你们推荐尺码
打开换一下
这样打开换尿布室
或者打开去穿都行
里边全部是给大家做到
卑鄙一体奥利绒的
放心去穿
放心去戴
双层护胸
双层护肚
没有飘尺码的
没人要
没人要这个咱不上了吧
能够穿到零下15度
没人要吗
没人票尺码吗
你们不需要其他的一个尺码吗
68的一个身高拍73就行
16斤同货囤80
23斤同货囤100
18斤同货囤90
16斤同货囤80
80多加一点
这不要80的比较多
想要哪个尺码直接告诉我就行
因为我今天加的是现货库存嘛
现货库存肯定得精准加单
要不然加错了
来回换来去麻烦
15斤同货囤80
13斤同货囤73
18斤穿73不行了宝贝
你不能是穿一个月不穿了吧
是不是
你得穿到来年三年份
囤90的就行
可以
囤90的可以
然后16斤同货囤80
还有没有想要其他尺码
想要其他尺码直接跟我说
几号连接
统计完库存
给大家放在一号连接
好吧
手上是我们家73的一个尺码
没有米黄色
17斤同货囤
我们家的一个80就行
17斤同货囤80
宝贝我们半价福利活动专场
就今天这么一场了
想买的想带的
一定要跟上我这波节奏
要不然真买不到了
这个小衣服
因为我们已经收到
羽绒服要涨价的通知了
因为已经脏汪了一把
该赚钱的时候
还不赚钱吗
是不是
12斤同货囤73
18斤同货囤90
13斤同货囤73
16斤同货囤80
来
所有小宝们准备上车上连接
检查一下左上角
看有没有点关注
看有没有领60块钱
大额利益券
没点关注
没领60块钱
大额利益券
买贵了
买到199补不了差价
点过关注
领到60块钱利益券
到手价格
因为私领不开
够给力吧
没领到手还是199
想领60块钱利益券
不知道在哪里领的
左上方点关注就行
穿到零下15度
穿到来年3月份都可以
来
后台最后10张券是不是
一对一冲一下
咱直接上车上连接
不知道在哪里领我的
大额60块钱利益券
你只需要做一个动作
左上方点关注就行
现在给你们充券
端端减60
小欢喜减60
胖胖深海之所以减60
欣欣叫我第一名减60
腔腔小宝减60
知己的花衣裳减60
Later小宝减60
小林减60
February减60
七月减60
小陈不再陈减60
刘刘刘减60
Q小宝减60
都准备好了
咱就直接上车了
七月只子减60
美领60块钱利益圈
左上方点关注
不知道里边穿什么
不知道里边搭什么
搭我们家保暖衣就行
保暖衣是福利品
在二号连接
价格已经开好了
想买的想带的
二号连接自己去拼手术就行
软软诺诺
全一无果
A类A标的小衣服
想买的想带的
慢慢二号连接
已经给你们加好库存了
都准备好了
咱直接上连接
来后台这波准备了
15单现货库存
是不是
是的
15单现货库存
妈妈听好了
链接只能谈
30秒钟的一个时间
这波抢不到
只能等15天预售
不想等15天预售的
我懂
一定要趁着这一波去抢
没领到我的60块钱利点券
买到还是199
领到了
140领不开
最后8张券了
是不是
给大家冲一下吧
来
想领60块钱利点券
左上方点关注就行了
子涵娇娇
减60
心心落落
阿月小宝
减60
还有我们家用户宝贝
小李同学
减60
枪枪减60
记得爱学习
减60
与我无关
领得了宝贝
我已经给你冲上了
枪枪小宝
是不是
减60了
已经
小懒猫减60
19针
同货
同我们家90就行
一粒东方减60
可以
领到60块钱利点券
倒数价格
140不开
没领到
补不了差价
199的一个价格也很划算
比线下门店还划算个80块钱呢
是的
然后看一下颜色
咱准备上车
可以
你确定你点了
观众你就领到了
因为我们后台有一个识别系统
一对一给大家冲圈的
这个是我们家正红色
正红色过年送人送礼有面子
还有一个是我们家的一个
橄榄绿
橄榄绿显白
女宝专属色
是我们家香玉子
小女宝屯
这个颜色就行
这个是我们家的一个
豆沙绿
豆沙绿男孩女孩都可以去穿
保暖衣穿到里面
穿到零下20度
保暖衣在二号连接
二号连接已经给你们加好了
一号连接是我的小鞋袜
然后这个三
三个月穿我们家的一个
七三的就行
七三就可以
都准备好了
咱直接上连接了
一号连接就加八单
最后五张
最后五张又回圈
想领的
自己左上方点关注
给你们冲一下
不想领的
直接不领了
不差那50块钱的
不差那60块钱的
把名额留给其他人
18斤童后腿90就行
蓝蓝小宝减60
可以
想领60块钱的脸圈
左上方点关注就行
子涵减60
最后三张
欣欣减60
鱿鱼不吃鱼减60
仙丹减60
可以
行
上车上连接
实单吧
就加实单现货库存
这实单现货库存
抢不了的话
那没办法了
我也没办法了
咱就今天就结束了
今天的半价福利活动专场
到此为止了
一号连接
40秒钟抢购时间
实单现货库存
这一波抢不到
只能等手连手
不想等的妈妈
一号连接一定要拼命手速
一号连接来
改架上车
导计师
所有小宝们
一号连接拼命手
把加后款白鸭绒羽绒服
穿在上
直接穿到零下都可以
A类A标
一等品
轻轻软软
加后款的
买到手
可以穿到来年三月份
一字打头的一个价格
买到是咱家
加后款白鸭绒羽绒服
一字打头的一个价格
买到是可以穿到来年
三月份的一个白鸭绒羽绒服
一字打头的一个价格
可以穿在上
不跑绒不钻绒
记喜随喜都可以的一个白鸭绒羽绒服
半家福利活动专场宝贝
今天就结束了
想买想带的妈妈
一号连接耍心去拍就行
今天在我直播间
这个价格
宝贝之前没有开过
之后也不会有了
想买想带的妈妈
一号连接赶紧自己去拼就行
买到时候给朋友家小孩
闺蜜家小孩都可以带一件
穿在上又轻又软又保暖的
想买想带的妈妈
一号连接耍心去拍
刷新去带就行了
占单的卡库存的咱家不允许
犹豫的纠结的就先别买
把名额留给别人
犹豫的纠结的
先踢一波吧好不好
带支付的未支付的给大家踢一波
再踢出来
八单到此为止了
来一号连接踢单倒就行
一号连接
一号连接耍心去拍
一号连接价格已经给大家开
这个就是豆沙绿宝贝
这个就是豆沙绿
这个是过年穿的一个红色
想买哪件直接去买哪件
所有小宝们听好了
半价福利活动专场今天结束了
买到手就是划算
买到手就是给自己省钱
穿到来年三分
穿到过年都行
想买想带的妈妈
两单拍完
直接下链接了
软软诺诺不压身
穿戴上一点舒服感没有
小月龄的小宝直接去买就行
正码正拍卡码拍大
来所有小宝们
今天咱就结束了
到此为止了宝贝
没点关注的
左上方的关注补一下
谢谢宝贝的一个支持
半价福利活动专场
今天到此结束