四台
五台行不行
行
下一个负贷放五台
苹果十六
我们先等等人
也不让大家白等
这个眉笔是想要经常用的眉笔
就是我眉毛的颜色
这个颜色你们喜欢吗
喜欢
双头眉笔
先来一千单行不行
一块钱
不让大家白等
一千单眉笔
一块钱抱佑三二一
小链接
小链接链接少了
一号链接赶紧去抢
姐妹们拼手速
今天就是玩的
今天的魔鬼库
魔鬼库
今天这个字不要念了
这个库前面的
今天魔鬼库
我让大家感受一下
什么叫魔鬼库
下一个负贷 几台
下一个负贷
下一个负贷 五台
行不行
行
苹果十六
双头眉笔一块钱抱佑
我眉毛的颜色
你们喜欢的话去请一块钱
看完
我感觉今天没画眉毛似的国宝
再来一千单
三一
赵燕接链接上好了
弹窗 弹窗
来
上脚复带里面
现在苹果十六
参与完
用下点帮忙分享一下
这不定啊
下一台之间
用在
左上脚苹果复带里面
复带里面
苹果
十六
五台
几台
现在是一台
下一个负贷
五台
来
双头眉笔
再来一千单
还没抢到双门笔
没有
上个没上吗
上了
双头眉笔
来 再来一千单
再二一
上力机
上好了
要力机
直接去抢了
另外咱们下一波
放福袋里面
放五台苹果十六
我的眉毛咋回事
怎么回事
眉笔怎么回事
眉笔
摇摇摇摇摇摇摇
你用了哪个颜色
我等
摇摇摇摇
上了上了上了
没人抢吗
一波没抢到
他现在一号
就抢一台了
一不断弹
就这样抢的
干啥呢
后台
郑宇
双头眉笔
再来一千单
来 三二一
上力机
下一个负贷
几台
五负贷
苹果十六
眉笔没人抢吗
不是他慢
你别看他这个
弹窗
现在弹窗了
一块钱
再来一千单
三二一
上力机
双头眉笔
今天
我就不信大家抢不到
抢不到眉笔
来抢苹果十六
好不好
对
苹果十六
左上角
福袋里面有五台
是的
今天全场放不停
今天
准备了上几千台
上千台
对
我就不信
大家
抢不到
能抢到
是的
只要对手在直播间
一定能抢到
快帮帮帮分享一下
直播间下一台
福袋有五台
苹果十六
四十台
眉笔
双头眉笔
一块钱包有
谁抢的是谁的
好吗
是的
再来一千单吧
好
再来一千单
好不好
好
两万人了
欢迎大家
来 今天零度
我天哪
结冰了
零下五度
是的
来 一
上烈剑
烈剑上好了
拼手速今天很快
今天很多东西都很快
大家要拼手速
转角几台
苹果十六
五台
转角福袋里五台
对
双头眉笔
再来一千单
来 三二一
上烈剑
眉笔上好了
要烈剑
一块钱包有
来 这枉笔咋回事了
眉笔
探了
它设置的是
咱以前抢过的本子
可能不能抢了
为什么要设置呢
不要设置啊
打开
怎么回事
你们
走
眉笔 再来一千单
来 三二一
三连剑
练剑上好了
一号列剑
一亿元眉笔直接抢了
我眉毛的颜色
对
我眉毛今天没画
国宝
你咋回事啊
我的眉毛
左上角几台苹果十六
快点来 五块
五块
左上角五台是吧
是
双头眉笔
再来一千单行不讲
行
我就不信大家抢不到
快点
你用的是
你用的是另外的颜色
双头眉笔
来 两千单
可以的
三千单准备
三千单
补我快点
直接上
三千单直接上
后台放开
来 三二一
上列剑
先上好了
妖列剑
上好了
我上我的
左上角苹果十六
几台
新台
马上放开
欢迎大家
欢迎大家 欢迎大家
今天我的天哪
今天
魔鬼鲨鱼裤
今天让人感受
什么叫魔鬼鲨鱼裤
今天如果冬天
只需要一条裤子
一定是今天的
魔鬼鲨鱼裤
对
一秒征服所有人
我感觉
我感觉我今天
可不再上台
左上角
我的眉毛咋回事
也不知道
左上角
双头眉笔
福袋里面
有几台苹果
你让国宝去拿
你别走
你不要走
你在这
你开玩笑呢
在这
来 几台
几台
五台
五台是吧
是
双头眉笔
再来一千单
三
二
一
来 下一个福袋
直接上五台
五台
下一个福袋
直接五台
双头眉笔
再来一千单
三二一
上一千
立洁上好了
一号立洁
眉笔又给大家上好了
来
又没了
双头眉笔
再来一千单
三二一
上一千
后台怎么回事啊
后台
看一下啊
左上角苹果十六
五台
上好了
眉笔放开
再来一千单
上一
下列金
呃
苹果十六
苹果十六几台
五台
已经上好了
啊
左上角
五台
放开了啊
苹果十六
再来一千单
双头眉笔行不行
行
苹果十六几台
五台
左上角苹果十六
没笔
说到没笔
再来一千单
一块钱抱有
谁抢到试取的
二位人类就欢迎大家
欢迎大家
三一
三二一
这个眉笔
看有没有多的给我一支
我现在明显没眉毛
没画没画眉毛
好
呃
左上角几台
五台
左上角五台是吧
是
五台
我得赶紧调整一下
没没没
镜子
五台
苹果十六
一天天的
来了
呃
双头眉笔
再来一千
再来四二一
镜子快点
苹念姐
双头眉笔
现在我来邮理机上好了
谁抢的是谁的
苹果十六
残余下了
想不明白
谁抢的是谁的
快快快
你说你是吧
左上角几台
明 明显没有
颜色不对
你飞得过台杠
一块钱
来
左上角五台苹果十六
赶紧参余下了
抢不到赶紧飞上直播间
伸大
舞台是吧
对
舞台
来
秦涛怎么回事
秦涛
秦涛我尿了
一块钱没笔行不行
行
一块钱没笔
直接上这一千
再来四二一
三二一
接受好了
一毛一年没笔
一块钱毛又赶快去抢
抢完转转
不带参与完
待着什么点
四万不要理开啊
伸大
五台全国所有
左上角
五台
左上角几台
你们用五台苹果
姐妹们赶紧去参与啊
喊你的七大姑八大姨
今天让姐妹
双头美笔
来五千单
准备
我
直接上五千单
错过一万的
就是我眉毛的颜色
这是我眉毛的颜色啊
姐妹们
好好看
来
来五千单双头美笔
来准备
三
双头美笔
一块钱包容
五千单
二
双头美笔
一块钱包容
五千单双头美笔
拼手速
现在四万九千人是吧
是的
来
冲五万
来准备
准备
直接上车五千单
双头美笔
来
一
上链筋
链筋上好了
一号链筋
一块钱包容
这好一点了吗
好
贝比咋回事
好好好
不错了
左上角
有几台苹果
给我
几台苹果
这样吧
这个美笔
给我准备十万单
五
十万单
准备一下
左上角几台苹果
十六
五台
五台是吧
十台
而且都是苹果新鲁
拿个礼物
美笔放了一万单了
十万单
拿礼物快点快点
放十万单
来个香薰
来
给我一个香薰
快
带那个的
来姐妹们
这个味道
极其好闻
我自己亲自给你们选择
香薰
我的品味好吗
好
家里面各个角落
可以放的香薰
这个挺贵的
今天我们补贴
这个福利五万人了
没有抢到
牌子
牌子别拿走
没有抢到
千万不要生气
这是我们补贴的福利
好不好
好
运费多少钱
运费
八块
然后今天这个
不管它多少钱
你说话呀
三块九毛九
三二一
二一
三块九毛九给两个
六
你挑呢
是的
姐妹们
手足拿了
来
再给我拿一个
拿一个福利
来 袜子
加荣
加荣的
你穿这种杀衣裤
都要穿的加荣的
堆堆袜要不要
稍微高一点点
还是高一点点
下一个福袋几台
五台
下一个福袋五台
是的
五台苹果十六
弹性非常大
里面是像小婴儿皮肤一样的
非常柔软的
非常柔软的袜子
要不要
要
外穿内穿都可以
这个
商场那个
那个
超市里面
商场里面
一双的
也要几十块钱
要
给我两双
来
我
一双
来三双
三双
来四双
来五双
五双
直接来五双
一双十块
五双五十块
对
一双五块
五双二十五块
九双九
报用
三双
少年节
这双好了
又年节
这个名字
姐妹们
加厚的
昨天讲几台苹果吃的
五台
今天准备了几千台
四双
不放完
不下锅
哇
还有啥礼物
拿过来礼物
来冬天
必备的
暖宝宝要不要
要
这多少片
三十片
一片一块钱好不好
好
三十块
今天直播间我补贴的
来
谢谢
今天我给姐妹们补贴
一片一块钱
不要
六块
九毛九
包邮
三双
六块
九毛九
上车
一号链接
三双
这个离那个远一点
上东西必备
来姐妹们
这个太好了
这个好看
来一个冬天必备的
非常漂亮的
一个冬天戴的帽子
快速
来快速
九块九
来上架
三二一
上一
这
这个不用
这个想到都是广州
你拿个这干啥来
好的
来来来
快快快
搞不明白了
一天天的
拿另外一个颜色
来来
另外一个颜色
好
你现在有五台苹果吃的
没有参与复旦的
快去担了
参与复旦啊
是的
来
这个拖鞋要不要
好漂亮
漂亮吗
我买了一双
一模一样的小四位树
对
小四位树
我们今天补贴
没有强盗不能生气
每个人限购一单
好不好
好
每个人限购一单
来
小四位树
我买的一双小四位树
拼手速
今天
九十九不需要
五十九不需要
二十九
天哪
也不用
二十九也不要
限购每个人一单啊
姐妹们
每个人只卖
福袋里面有五台苹果
拼手速
十九快九
抱歉三二一
三一
上链剑
今天福袋里面几台
五台
六万九千人了
欢迎大家
来
你镜头稍微
今天镜头也不对
不要
不要歪也不要
不要不要低
来
调整
这叫苹果十六几台
五台
五台苹果十六
是的
拼手速宝贝们
拼手速
拖鞋没了吗
拖鞋
拖鞋没有了
拖鞋先够的
拖鞋再过
十九块九
来一波好不好
好
还有黑色
一单不留
有有有
全部加满
十九块九
抱歉三二一
拖鞋
拖鞋上好了
新闻人了
欢迎大家
五台苹果十六大
开语笑
干净干净
拖鞋
拖鞋来开语
拖鞋讲几台苹果十六
五台
五台苹果十六
是的
要不要感受一下
今天的杀
魔鬼杀鞋裤
有
来来来
来
我的天哪
修引他全是腿
是的
是叫什么
冒招
杀鞋就是他
所有姐妹们
你们知道
明星超模冬天不怕冷
还巨瘦的秘密
是什么吗
我把
请
来
我把话放这
你这辈子没有穿过
这么好穿的杀鞋裤
我
没有可比性
而且稍微高
稍微稍微平行一点
寒冬新科技
魔鬼三代杀鞋裤
一秒穿出
蚂蚁腰
蜜桃腿
挖一下可以了
不要挖那么强好不好
来
大长腿行不行
行
小鸭被夸爆的魔鬼
杀鞋裤
一秒征服所有人
上身直接显瘦
二十肩
哇
天哪
小鸭每次穿上
我都心跳加速
神魂颠倒
从一个松松垮垮的大妈
瞬间变成
水蛇腰
哇
天哪
蜜桃腿
哇
大长腿
美少女一样是不是
是啊
好不好看
来姐妹们
为什么这么牛
她做了独特的威压设计
所以你穿上
本来你腿这么粗
穿上去腿
让你不想要的肉肉
让她去到该续的地方
豚腺处做了什么
豚腺处做了蜜桃豚的
黑金提拉带
提拉对比
来姐妹们
低一点点
来
头顶太高了
这是没有穿的效果
这是我本人前天拍的
不敢消息
所有姐妹来三二一提上去是什么效果
哇
天哪
是不是在一条线上
没有
不是
来是不是在一条线上
是不是提高了很多
在这儿
你们几个真的是
来
十五
提了十五公分
我天哪
太重幼稚了
是吧
至绝齐豚十五公分
给我一条
通体的7A级的异军高克重的奥利荣
哇
水起一百五十次依然用抗军效果
是的
一裤顶五裤
有
来
一裤顶五裤
你反应快点行不行
有
来
一裤顶五裤相当于什么
提腿裤
收腹裤
有了
保暖裤
运动瑜伽裤
有了
外穿小黑裤
我说一下
我这辈子从来没有见过这么牛的魔鬼沙鱼库
是的
三代全新高科技黑金面料
百分之七十都做了黑金切片
哇
好
百分之七
三秒速热持续锁
哇
牢牢锁住热量
这是一百度的开水啊
一百度的开水
直接锁住它的热
依然可以保持会的
来
而且它占据了百分之七十
冷空气进不去
热空气出不来
内热循环越穿越暖和
是的
就像我孙生背了个大火炉一样
宝妹们
孙生贴了个满宝宝
重点它膝盖看到没有
膝盖位置也做了加热踢片
哇
寒冬把我们的膝盖把握住了
以后再也不用担心老汉
以后全部产货吧
妈膝盖腰会凉对不对
对
这条裤子宝宝满
你有钱都买不到
有钱都买不到
明白吗
上身
直接显瘦
二十斤
来
姐妹
我多重啊
后面被黑衣服的人过去
后面黑衣服的人过去
我多少斤
我一百多斤
他你多少斤
一百六十五斤
来看两条对比
第一
看两条
拆开一点点
能不能看出来对比
没有
有区别吗
是
明显吗
抖一下
明显
来
所有斤别动
你别动
看一下
能不能
哇
是不是很显瘦
是
来
是不是很显瘦
还有更牛的
肚子生完孩子
妈妈肚子是不是松
对
来
看一下
生完孩子肚子
明不明显
明显
往前来
这个是真肉
看到没
看到了
来
提裤子
三
二
一
拿起
哇
来
往上提
提到位置
他有点不好意思
来
看到没
收获效果怎么样
不太平衡了
一百八十六斤
对
一百八六斤
你们多少斤
所有姐妹打在公屏上
一百八十六斤
一百八十六斤是吧
牛不牛
牛
要不要感受一下
三百斤
能穿到三百斤的效果
穿到三百斤
如果变形了怎么办
人手
这直播间有多少人
人手送一单
免费送一单
来 穿
来 上来上来
就怕他变形了
上来上来上来
这边叫一百十四斤
两百斤
三百斤了
三百斤
赶到四百斤
赶到四百
赶
赶到四百斤
可以了
好
天哪
近点
你那近
你近一点
近
干净
就怕他变形了
真的
现在有三百斤了吧
有
腿有这么粗吗
你们腿
会不会变形
如果变形怎么办
我们做了两千三百斤
好
我就问你
如果变形怎么办就行了
只为人手
别人送一条
好 没问题
干到爆
干到
好
来 来
松气了
来 放劲 放劲
他会变形
来 三
二
一
五
完全不变形
扭不扭
这条裤子扭不扭
所有姐妹
我把话放这儿
你有钱买不到这条裤子
市面上所有这个面料
已经被大家垄断了
高脂 高脂
然后里面
百分之七十不盖
七A级抗军的
好 好 好
来
今天定价多少钱
三代定价199
199是吧
要不要福利
开过第一轮
二代
二代是卖了169
卖了一千多万条
对 一百六十九
可以 接一百六十九
今天我挑战一下
二代的价格好不好
今天三代
我挑战一下二代的价格
今天
挑战一下二代的价格
行
二代多少钱
多少钱 一百六十九
一百六十九
他们二代卖一千多万条
老公
一百六十九
知道
你们
咱们可是
刚才记得黑金面料
今天我挑战一下
一千多万条
一百六十九
挑战一下二代的价格
行
对
哎呀
这个发音慢
我一百五十九行不行
行
我都都跟这张黑金面料
而且摆了十四个
来 停
秦天
行 不要说话
一百五十九一条
老公开价
一百五十九
不够抢一百五十九不够抢
老公
你们定价一百九十九是不是
对
一百五十九
把一取掉
九十九
来 三二一
停停停
来 停停停停
好 第一轮
这是第一轮对不对
对
姐妹听好了
今天豁出去了
孟静快点过去
来 今天豁出去了
要不要
要
豁出去了
你可会那个啥
可会找时间
去往里边带人
来 今天直播间
九十九一
九十九一条
老公
今天我要做一个
豁出去的动作
你得补钱
要不要
就第一轮
姐妹
第一轮进来的姐妹
我们自己补一条
两条换戏
行不行
行
我问月总的
你们不要
人家二代一百六十九
九十九两条
就第一轮
我说到做到
第二轮开始
不带节奏
只有一条
行不行
行
准备上架
就第一轮
行不行
行行
上架来 三二一
三一
九十九两条
九十一千上
九九两条
孟静快
我们真高
喝水
喝水 来
售后和两个
只有这一步
小售后
没有龙
来 跟大家说一下
有几天五六
有运飞险
有包容款式
穿在零下五度
有吉函款
穿在零下十五度
大东北穿
后容款都没有问题
可以扔了一样
八十几
我签
卡马排大
两千单没有了
发生没有
这个大哥
只有这一波
而且天真不是两十了
我签
所有姐妹们
就一轮
只有一轮
你把黑衣服脱了
你等一下打击手
把黑衣服脱了
看不清楚
来 所有姐妹们
只有这一轮
第二轮开始
九九一条
去哪儿你能买到
这个你告诉我
不可能
我跟你说
第一轮赔钱干的
没了 没了
第二条我送
没有了 抢不到了
没有了 没货了一条
还能够掉多少的
一轮就抢空
这个关键是
我们九九一条都没有卖过
今天是新品
而且怎么做到
他一个仓库
咱不啰嗦
我们几万人等着了
里面是家庸的
能掉一波赶紧掉过来
好不好
推荐薄容
多少掉一点
就够了
我穿的是薄容
太为大了
律总
他密件薄容
咱做的全是黑金的
我知道你们线下种的多
赶紧把线下的货
给你掉了一点点
可以吗
估计他不一定是
他汤库没有量产这个
对 而且这个是科技面料
没有量产
饱满的同时
不搭框
新钢
我天哪
他们把所有面料
买二代
整个鲨鱼库市场的面料
全部全部采购回来
老公买瓶没有抢当
你能不能给
能不能给了
老公
想不想再合作以后
你今天要不来库存
晚上在那儿分床睡
以后想不想合作了
老公你今天要不来库存
我就问你
你想
我不给你生儿子了
多少上一点
多少上一点好不好
你自己看看饭吧
关键是这个是科技面料
天哪
万平没抢到
谁知道一波就卖了5000
所有姐妹也没有抢到
全平空没有抢到
你这样
卡马拍大
今天调不来货
明年拜拜了
好不好
还能能给吗
二代
二代行不行
不行
我要三代三代
不要二代
不要三代
你这样吧
你们家实力谁不清楚
你不要给我比这个
是不是
我要两条
整个领域
这一人是两条
我答应粉丝的
什么家八万人了
整个领域谁不知道
你们家的实力
两条
我掉了一点
那就那么一点
两条
你不要给我比这个手势
你不要这脸色看我
两条
不啰嗦
好
九十九
两条
三一
手术
来
所有姐妹
这个手术去拍挺好了
薄荣推荐
薄荣穿到
多少度
什么事
薄荣穿到零下五度
薄荣穿零下五度
来
所有姐妹
看一下好不好看
好看
真的好不好看
来
姐妹们
想
你觉得好不好看
好看
没有层
没有层的
真的我看到没有层的
这个地方加高了十五五分
头不重要了
所以姐妹们
我们肚子很大的
肚子很大的
瞬间给你收得很平衡
你看这个臀线好不好看
你看我没有穿到零线
两万条没有了
我看我没有穿到零线
这一拨马上没有了
手机拿走
你 你啊
你们昨天怎么说的
两万他没有了
只有这一拨
你是什么
你是干什么的
手机放那里
他都没有了
你现在掉货吗
现在
只有这一拨
你
你要那个啥
你做
不要
老老
你要来我
哥
咱先别上了
就这一拨吧
下链结
大哥咱下链结吧
先下吧
才是二代
才是三代
二代
还要没有那么多
几万
多少没了
三万条
快下链结吧
真卖
一万条
一两万条
三万条了
下链结
就这一拨了
四代
今天要抢不到
我估计
今年你
咱就
真的是
老公
你今天要不来库存
晚上在那分床睡
而且
要生儿子
不生
你们那个啥呀
不是
主要是你这个新品货架之后
以后没法卖了
宝贝们
今天要抢不到
这边要抢不到
今年冬天
可能你就真的
干冻着了
是
一趟
一趟二趟
我全部收清了
对
一波能少
卖这么多
卖了三万单
对
没付款的清一下
也不让你们加了好不好
好
没付款的宝贝
全部清掉去捡了
行不行
行
好
到手
还给我干到
九十九
两桥
咋一
卖
锁铁铁
你收到一天
妈
有些都两桥
来
宝贝们
下一波没有两桥
只有一桥
看一下
我这辈子从来没有见过
这么牛的魔鬼杀鱼库
是
它用的是三代全新高科技黑金面料
天哪
百分之七十都做了索瘟贴片
是
哇
尤其是膝盖
哇哇哇哇哇哇哇哇
三秒速热
持续索闻
牢牢锁着热点
你能够睡
冷空气进不去
来
来 你站上去
冷空气进不去
热空气出不来
对
内热循环越穿越难喝
就像随身背了大火炉一样
对
关键它的膝盖
还加了切片
是
寒冬把我们的膝盖保住
以后再不能担心老寒腿了
太多了
更牛的是上身
直接献瘦二十斤
哇
来
一百二十六
一百二十六斤
看两边腿对比
来
所有姐妹
来 看一下这边的肉肉
我这种都都都
看到没
你们说我瘦
但是他一百二十多斤
所有粉丝可以把自己的体重打在公平上
来看一下
舒服
来
放松
你看肚子上肉肉看到没
看到了
一百二十六斤的肚子
来 塞二一
往上踢
踢 踢 踢 踢 踢 踢
踢 踢 踢 踢 踢 踢 踢 踢 踢 踢 踢 踢
二十斤
二百一
三百一
高一点
你太低了
你要高一点
天哪
三百一都不值
会不会变形
就不变形
如果变形怎么办
变形咱们就有多少人
我直接人手送一条
你都给了
来 放松
看一下 放松
快快快
你看他的压力
看到压力了吗
看到了
看到没
没有
完全不变形
不变形
完全不会变形
没了 没了就没了
没了就没了
没有就没有
一条都没有
我们二代
这是三代
不量产
而且他里面
你在市面上
没了 没了
没了
好 没了
快快快
接着看
来
姐妹们
你们知道很多明星
冬天穿得很少
不怕冷的厘米是什么
就这条裤子
有何把话放着
你有钱买不到
就是寒冬 新科技 魔鬼
等一下咱们先走
三代鲨鱼裤
一秒穿出什么
蚂蚁腰
哇
天哪
大长腿
哇
有
小雅被夸爆的魔鬼
鲨鱼裤
王门门
一秒征服所有人
上市直接显瘦二十斤
小雅每次穿上
里面是加荣的呀
我都心跳加速
很大
神魂颠倒
从一个松松垢垢的大妈
瞬间变成水蛇药
哇
蜜桃腿
天哪
大长腿的美少女
哇
有
姐妹为什么穿会这么显瘦
因为它有威压的设计
让你的肉肉去到它该去的地方
对
变肺围吧
臀线处为什么会穿上去
哎这个不要走
你看我不穿的臀线
看到没
看到了
然后穿上去瞬间这个臀线是在这里的
哇
视觉提升15公分
15公分
而且通计采用了7A级异军的高克重奥利荣
哇
学醒150次依然有抗军效果
有
这一条裤子相当于什么
五条裤子前面的
五条
提臀裤有了
有了
收腹裤有了
运动瑜伽裤有了
有了
可以外穿的小黑裤有了
万一皆可搭
好
可以
我这辈子从来没有见过这么牛的魔鬼鲨鱼
宝贝们
三代全新高科技升级面料
70%都做了索纹铁片
黑金索纹铁片
一百多多水
老老索重温度
你不要挡我
是不是
冷空气进不去
热空气出不来
内热循环越穿越暖和
就像随身背了个大火炉一样
对
宝贝们
更牛得到膝盖也加了索纹铁片
对
寒冬把我们的膝盖把握住
再也不用担心老寒腿了
上身
直接显瘦20斤
来
快点快速
来来来来
来所有姐妹看过来
看过来
直接显瘦
你多少斤
我一百八十六斤
一百八十六斤
来姐妹能不能明显感受两边的腿
出行为
牛不牛告诉我
牛
牛不牛
收
收肚子
收肚子效果更好
放松放松
放松放松放松
看一下这个肚子
你们肚子是不是这样子
是
来准备来三二一
往前提提到最上面
来
来看一下
我天哪
你肚子收的平不平
平
15公分加高的
你多少斤
一百八十六斤
八十斤到一百八十六斤
没问题了是不是
一百斤
要不要感受一下
穿到三百斤什么效果
要
穿三百斤会不会变形
不会
如果变形怎么办
只不见人手免费送一下
来
二百斤
干到三百斤
三百斤
打爆是吗
打爆
天哪
高一点
今代有百斤了吧
好
高一点
看 protein
现在压力
强不强
今天要爆了
真的要爆了
天哪
会不会变形
六百斤了
这个
打到600斤
变形了吗
姐妹有没有发现
这都躲着我急了
有没有发现
刚没打
裤子没拿下来的时候
裤子有裤子的地方
收的腰收的很细
对
变形了吗
变形了
瞬间穿出小蛮腰
对
腰精
瞬间穿出大长腿
杀了身材
季险无疑宝贝贝贝
我们几十万人
都是冲着你们三代来的
今天定价多少
有千个买不到
一百九十九
今天定价一百九九
二代是一百六十九
卖了一千多万条
今天三代
我挑战一下二代的价格
没问题吧
没问题
现在要升级了
那您挑战就这一次
今天直接给我
一百五十九
我
老公一百五十九
把一去掉
全互联网一百五十九
九十九
来 三二一
三二一
停停停
停
怎么可能
怎么了小妖精
太过分了这价格九种
姐妹
你们是不是跟你
我点了预约来的
是的
老公我想做一个动作
只有这一轮
就这一波
我们刚开播
只有这一轮
所有姐妹拍到的
已经补一条
我们自己补一条
换戏的
秋冬这个少不了的
一百五十九
都卖了一千万一千
二代一百六十九
你们有能买到
这么好的沙烟裤
两位售买两条
不可能
是的
我说到做到
只有这一轮
你们答应有个条件
下一轮不要带解座
行不行
行的大声
来 九十九
买一条
我老公补一条
我不管
行
我答应你答应你
我让我拿分床
睡
好好好
去你的
听你的
没有这一波
来 只有这一波
从下一波开始
九九
只能买一条
上架来
三一
上一千
两条
只有这一波
只有这两条
到手价格
九十九万一千
两条
我去
多少单啊
三万两千条
马上没了
就这一波
有两家
上一波
这么快
不巧
谁不买
加油
不能下
就这一波了
这一波
要没抢到
今年你会后悔的
寒冬
回家
穿着庸重的东西
好看吧
哪怕你家里面有鲨鱼裤
你也去买一条
我把话放这儿
你们这辈子没有穿过这么好
大叔
咱下链接吧
你收不过
收不库
提臀裤
大长腿裤
威压裤
收紧你的大肚男
收紧你的大肚腿
一件第五架
把链克风在这里
收紧你的大肚腿
所有姐妹一件
全买一条相当于五条
吃大
我天哪
大长腿
不要
你的肚皮
七苏
没有了
没了
四百了
八百肚皮要买了
六百了
你家运的肚皮要买了
八百了
传小黑肚皮
好好好
没了没了
再给我加一点好不好
下锅了
小哥
因为本来就是一条库存都不够
你这直接干到两条
康库都这样
我问你你想什么办法
赶紧我加一张
对啊
我不相信你就是几万单货
是不是
你现在
他们线下挣得多
老公
你也不知道
不是除二了吗
来
所有粉丝姐妹
新什么偷案
把线下的货给你调过来
对
好不好
没有抢到的全民大没抢到
都在说没向到
无论
她这个成本确实高
你别线下的一点点
我调了一点点
OK
我们几万人等着你了
快点快点快
老公
你跟他调不过来货
根本负责
求求你了
你加点
你不要跟我说这个
对
两条
我答应粉丝这一轮两条
你不要过你这个脸色看我
以后要不要合作了
要
到
快点,快点,快点,快点,我们几万人等着你了,快点,咱别啰嗦,不啰嗦,不啰嗦,好吗?
二代没有飞机,你们实力行不行啊,你快点吧?
那哪有这价格,但是说你一大早已经两个仓库没货了,他们把所有面料全部买断了,这个面料只有我们家有,你去外面买不到,这个面料只有他们家,老公你今天调不过来货,晚上就这边加压,好难啊,你们家实力谁不清楚,赶紧,赶紧,赶紧掉,赶紧掉,赶紧掉,
你这个手势,就加一波好不好,再加我的二套汤壶,再有个两千条,行,来,准备,99,最后两千条是吧,不要一般99了,这轮拍完以后恢复一条,你上去,你上去,99,两条,三,一,上去,对,介绍好了,这一波是99两条,下一波只有一条,顿线能敲,赶紧,赶紧,赶紧,赶紧,赶紧,赶紧,赶紧,赶紧,赶紧,赶紧,赶紧,赶紧,赶紧,赶紧,赶紧,赶紧,赶紧,赶紧,赶紧,赶紧,赶紧,
轻松,有,如果这个图有披,我是小狗,来,你,你穿上,来,轻松穿出,水蛇腰,慢会,利桃臀,大长腿,我的天哪,杀了身材,寂险无疑,美道飞起了,宝贝们,就这一波,马上没货了,姐妹,没货之后,你再也想不到,我这辈子从来没有见过这么牛的魔鬼鲨鱼裤,太牛了,她用的是三代,
全新黑金面料,宝贝们,70%都添加了,黑金锁上铁片,三秒收热,持续守闻,依然在沸腾,为什么,这个黑金面料是黑颗镜子,你们有钱买不到,所以他们家有,牢牢锁住热量,宝贝们,冷空气进不去,热空气出不来,内热循环,越穿越暖和,尤其是膝盖添加了黑金铁片,宝贝们,寒冬把膝盖保护住了,再也不用担心老寒腿了,是不是,
有宝贝们,有宝贝说,你穿的不是,这条吗,是这条,看到没,是这条,看到没,是这条,看到没,
来 看肚子
来 看一下
186斤是吧
放松你 放松肚子让大家看
186斤
来 穿上勒吗
不勒
来 往上提
来 三 二 提到最上面
哇哇哇哇哇
平不平
来 侧面给姐妹看一下
我的个麻呀
宝宝们
我把股放着
哪怕你家有鲨鱼裤
这条回去你感受一下
你多少斤
186斤
我敢这么说
你这杯怎么又穿过
这么好穿的鲨鱼裤
是呀
我钱都买不到
186斤是吧
不
80斤的186斤
是不是没问题了
没问题了
要不要敢售
我还穿到300斤
什么效果
没有
会不会变形
不会变形
如果变形怎么办
直播间人手送一条
可以帮
两百万人
帮一点点
你们帮一点点
200斤
300斤
会不会变形
不会
如果变形怎么办
人手送一条
直播间接受
来 放气
确定
看到没
他穿裤子腰的地方
是很瘦的
对
他就完全一点都不会变形
不变形
跟我像穿这条一模一样
看到没
是的
就是这条
我的妈
轻松拿捏
魔鬼身材
是
还没抢到吗
我都在说没抢到
无脑式的拍
超连结了
马屁没抢到
还没抢到
下连结了
根本抢不到
没付款
他轻眼俱见了好不好
能不加了再轻一步
交不了了
就这样了
不为难你们
来 没付款全部清掉
到手九十九
两条三二一
上连结
来 走走两条
最后这一波了
姐妹能抢
赶紧一下
下一波只有一条
面料被他们买断了
这个面料只有他们家有
四万六千条没有了
错过今天
再也没有机会了宝贝
他们家把这种面料买断了
其他家找不到
对
是吧
没也不是这种棉料
你看啊里面
腰部部做了强加压
穿上去直接
没了 没了 没了
好 没了 没了
没了 就不要再
你知道吗
明星超模冬天穿得冷
而且不怕冷的秘密什么
明星很多超模
他都会干嘛
会穿一条这个裤子
上面穿一个大卫衣
对 是
是不是啊
寒冬新科技魔鬼三代上一裤
我把话放这
你有钱买不到
因为这个技术
目前只有他们家有
是的
为什么我从软啪啪
穿成直接紧致十八岁身材
一秒穿住
蚂蚁腰 蜜桃吞
大肠腿
想不能拥有这个身材
想啊
真的会被夸爆所有姐妹们
想要被夸爆的魔鬼神库
一秒征服所有人
是
上身直接显瘦二十几
天哪
想要每次穿上
我都心跳加速
神魂颠倒
你是这样加速的吗
对啊
从一个松松垮垮的大妈
瞬间变成水蛇腰
蜜桃腿
感觉到
大肠腿的美少女
太香了
我感觉没有任何尴尬
我感觉没有
太牛了
为什么穿上会显瘦呢
因为它有胃压的设计
是的
让你所有的大腿肉
去到它该去的地方
对
臀腺处做了什么
臀腺做了提臀腺
对
蜜桃腿
所以你会发现
穿上去瞬间这个臀
直接拉视觉拉到
过瑜的肉肉
全部变肺围包
来 这是没穿的效果
对
看到没
没有皮图
如果皮图我是小狗
两个对比
看到没
臀腺
而且整条裤子里面采用了什么
7A级的抗菌150次
依然有抗菌的效果
是的
抗菌奥利绒
这一条裤子
相当于买了五条裤子
是的
皮图裤不用买了
买钱要买两百块
要买两百多
收服裤要买两百块
是的
保暖佳容裤抗菌
要买两百块
外穿小黑裤
一千块了
他们家
这是三代
他们家二代
卖了一千多万条
一千多万条
我这位从来没有见过这么牛的魔鬼插鱼
三代全新高科技黑机面料
百分之七十都做了黑机锁贴片
三秒速热
一百度的开水
持续所为
锁住一百度的开水
还在沸腾
他明白了吗这个实验
说实验你们都没说明白
说要说一下
我说三秒速热再来那个啥
好的
来 姐妹
来 宝贝们
冷空气进不去
热空气出锁了
内热循环越穿越转合
是不是
是的
关键它的膝盖还做了黑金锁贴片
冬天寒冬保护好我们的膝盖
再也不用担心老寒腿了
是不是
上身直接显瘦二十斤
来
好姐妹进去
天哪
看一下你多少钟
一百八十斤
来看不用打
来两边腿对比看一下
太明显了
天哪
你显不显瘦
你镜头让它在中间
镜头不要出镜
来 两条腿对比
看到明显明显
明显
来 有没有上孩子肚子松的姐妹
有
来 看一下放松
肚子
是不是你们肚子是不是这样软软的
是的
肚子越软收的效果越好
来 姐妹们来
三二一万一
哇
我天哪
来 正正正正
冬天再冷也不用穿的很臭
一百八十斤都穿
你担心什么
直接变女神
来姐妹
大妈变女神
放心去拍
现在是八十斤穿到一百八十斤没问题是吧
要不要感受穿到三百斤的效果
三百斤
穿到三百斤变形怎么办
变形我人手直播间人手这么强
来 上
来 来
就怕她变形了天哪
现在是五十斤
八十斤
一百斤一百五
两百
两百五
三百 干了三百
所以腰很细
干了四百
干了四百斤
四百斤
冲冲冲冲
打爆
天哪
看会变形啊
好 放气
放气
不冲了
来来来 放气
五百斤腰都能撑下
没有
拿着吧
拿着
来 有没有变形
没有
掉地上了 没关系
掉地上处理
来 不用抖了来看
有没有变形
没有
就是这套裤子
我身上穿的也是这套裤子
对
和我姐妹
这套裤子真的我把挂放这儿
你有钱都买不到
是的
你家哪怕有鲨鱼
你回去对比一下
我敢这么说
你这辈子没有穿过这么好穿的鲨鱼裤
是的
不光薄呢
而且非常好
完美包裹所有身型
一秒回弹不变形
轻松穿出
水蛇腰
蜜桃
大长腿
沙漏身材尽险无遗
美到飞起
宝贝们
是的
你们
我们几十万人
都是冲着你们三代来的
对
定价多少钱今天
一百九十九
二代我记得是一百六十九
卖了一千多样条
是的
今天我挑战一下二代的底线
别将吧一百六十九
一百六十九
对
你二代一百六十九
一百五十九
五
今天
一百九十九是不是
是
一百五十九
我把一去掉
九十九三一
行
好
是不是太离谱了
三百
一百五十九是吧
一百五十九
行来一百五十九还是九十九
九十九
所有姐妹们
你有意见
我有点小意见
有点小意见
你们是不是根据我的预告
打点预约来的
对
有多少姐妹
卡马拍大
所有宝贝
九十九一条
我把放着
如果你能买到我手上这个品质的大鲨鱼裤
我跟你信
不可能买不到
绝对买不到
因为我买过四位式的鲨鱼
这个就是最标的
挺好了
今天
我免费送一条
人家二代一六九
只有这一轮拍到的所有姐妹
我说话算数
从下一轮开始
只有一条
能买到就赚到了
这一轮但凡手速快的
我再送一条换洗的
哇
需要你同意
你要补贴的
我同意
行
跟你品牌没关系
你不要这眼神看我
只有不要看我
来
九九
买一送一只有这个轮上架
来三
三
练剑
练剑上好了
整个赶紧出了
而且只有这一波九九两条
下一波只有一条
这个变了
讲售后
不要让喊你了
稍后你来讲
今天这个小七零五六
而且还有玉币先买回家
不合着直接退
但是这个价格
这个机制只有
今天直接冲了
没了
五万钱了
没有了
我签的
没了
老板赶紧
老板娘
赶紧赶紧赶紧赶紧
再吊点好不好
不是这个比二代还便宜
七万人等你呢
七万快点把你
那种
他做的面料不一样的
两条
这楼是两条
而且两个汤坞已经没货了
你不要不比这个首饰
我要两条
两个汤坞都没货了
怎么加
人家做的面料都很少
我就问你
咱明年今天还要不要合作
明年的今天要不要合作了
那要
那肯定是要的
你赶紧想吧
要合作又不给互损
快快快求求你了
求求你了
快快快
你们的专柜掉一下不行吗
快点我求求你了
我要三道不要二代
二十两都不买到
一百多两条吗
人家都卖一百多两条吗
一百九九线下都不愁卖了
觉得我们开得便宜了
想不想合作
想
两条不要比这个首饰两条
我要要两条
你赶紧掉过
掉不了以后白白了
哎呀
快点吧
我几万人等你呢
你快点吧
拿回家里买不到这个
这个只有我们家
整个鲨鱼鱼鱼鱼
谁不知道你们家的实力
快
只有我们家
赶紧赶紧快点掉点快点
咱不啰嗦了
差不多掉一点吧
掉一点是吧
两条
他们线下正多多
答应粉丝两条的
白粒
来来来来
今天
来今天一百九九
不要说这么明白吗
今天咋回事你啊
一百九九一条
今天直接干到了九十九
两条
上一条
上好了姐朋友
今天无力有痛
有运飞险
这一波只有两条
下一波只有一条了
孙线能卖赶紧去拍了
他是根据温度来的
五位温度来的
一个能穿到五度
一个能穿到零下十五度
都可以去卖
建议两条全部卖回家
一波到手四条就可以了
是大肠
来
我放松的状态
你们看我臀
轻松穿出水蛇腰
我不这样
蜜桃臀
大肠腿
我不要我这样
我放松了
脖子一下全是腿
看到没
好不好看这个
好看
所有姐妹哪怕
哪怕你家有鲨鱼裤
你也去买一单
大肠没有了
我把话放着
你们这辈子没有穿过这么好穿的
百分之七十的黑金覆盖
然后屁股做了
为什么提臀线
瞬间提上去
提上去
为什么
因为他后面做了提臀带
看到没
通体的
这紫色的绒
是小婴儿的
baby的
那个baby的
非常细腻的绒
这条裤子
宝宝们
我经常买鲨鱼裤
四位数的那个经验来说
对
不会低于四位数
肯定的
你们去任何地方买的
普通的
第二盖的
你们买的是不是都
来你们买的
是不是都有一百多两条
真的
都是要一小两百块钱两条
对
我今天直播间给大家看
挑战全互联网
99块钱
买一送一条
六条
而且只有这一波
错货这一波
下次没有了
这个面就比他们家买多了
没了吧
一条完了
没有付款的宝贝
咱去一下去讲漏好不好
书台运营
给我做一个链接
一黑一厚一宝也做一个链接
这样去啊
可以
买两条
没有付款的宝贝
全部轻掉去简陋好不好
好
到手依然是99
两条
三二一
下链接
姐妹抓紧闲
平手速这个时候去拍
我等一下我推荐一下
我推荐一下
南方的姐妹
我们拍薄绒
对
你就我现在穿的是薄绒
是
厚绒会很厚很厚
厚绒穿到零下零十五度
十五度
零下十五度
踏板还大
东北的人全部拍厚道
可以
然后除了东北以外的
全部拍薄绒
薄绒就很厚了
薄绒就可以了
薄绒就很厚了姐妹
薄绒就很厚了
而且咱们还有危险
今天屋里有买回家
感受一下
让你穿出蜜桃屯
顺势要姐妹买
人家都羡慕你嘛
过年了就穿它
好 没了没了
薄绒就
好好好
没了没了
好了
我说话的时候不要
盖我的话行吗
好的
薄绒穿到零下五度
对
厚绒穿到零下十五度
听我的拍薄绒就足够了
姐妹们
有你们发现没有
很多明星
冬天不怕冷
还巨瘦的秘密是什么
穿的很少它不冷
对
原因有高科技
黑科技
现在不是
现在不卷厚度卷科技
所有姐妹
韩东新科技
魔鬼三代鲨鱼
你们买的都是二代
是
都要一两百块钱两条
对
一秒穿出什么
蚂蚁腰蜜桃屯
大长腿好不好看
好看
你也可以拥有这个身材
他们可以这样
你吸毛姐妹
是
好身材
小鸭被夸爆的魔鬼鲨鱼
一秒征服所有人
上身直接显瘦二十肌
哇
小鸭每次穿上我都心跳加速
神魂颠倒的
她从一个松松垮垮的大妈
她直接变成了水蛇腰
蜜桃屯
天啊
大长腿的美少女
哇
好美了
我跟你说生了孩子
肚子真的很松
蓝蛇脉
为什么穿上会这么显瘦
因为她有独特的威压设计
是的
让你所有不想要的肉肉
挤到
就是给她送去她该去的地方
对
臀线处做了提推筋提臀带
蜜桃屯
所以你提上去的一瞬间
你这个整个臀线
这个线啊
瞬间给你提升十五公分
哇
试绝提升十五公分
而且整条裤子采用了
TA级的抗菌
是
TA级的这个绒区
像小婴儿的皮肤样
洗水洗一百五十字
一人可以做到抗菌效果
对
一条裤子相当于买了五条裤子
是
收腹裤 长老宝妈
长老宝妈肚松嘛
有
收腹裤有了
提臀裤有了
高脑裤有了
瑜伽裤有了
外穿小黑裤也有了
一千多了
万一皆可搭
我这边从来没有见过
这么牛的魔鬼杀鱼货
三代全新高科技的黑金面料
百分之七十都做了锁闻科技
三秒速热持续锁闻
牢牢锁住热量
水会持续沸腾
因为它是锁闻锁热的面料
冷空气进不去
热空气出不来
所以越吃越暖和
宝贝们
就像随身背了个大火炉一样
关键它的
越远越循环
越穿越暖和
膝盖还贴片
还做了个黑金贴片
一薄一厚是吧
寒冬把我们的
寒冬把我们的膝盖保护住了
再也不怕老寒腿了
是不是
上身直接显瘦二十几
来
所有姐妹来进去
所有姐妹看过来
你多少重
我一百八十六
来看两条腿
穿的跟没穿的对比
能看出来吗
你腿稍微放松一点
放松不要紧的
这样开一点点
不要那么挤
来 能不能看出来两条肚对比
能
是不是很明显
是的
所有产后的
把麻肚子松的姐妹有没有
有
来 坐着来
放松
看到肚子
是不是很软
对
来 往上提提到最高
来
往上拉拉
哇
时间收平
牛不牛这个裤子
牛
你多重
一百八十六斤
一秒
可以
完美包裹所有的身形
是
一秒回弹不变形
对
要不要感受一下穿三百斤的效果
要
穿到三百斤变形怎么办
变形了
我直播间人手免费送一条
来 送
来看一下三百斤
一百斤
一百五
二百
二百五
三百
四百
四百斤了快
四百斤都有
天哪
来
不要拔了
就这样夹几次的不要拔了
你们有没有发现
它是跟你们人体工程学
这里很粗
但是这里依然很卸
是
为什么它做了微压
我们现在放弃
如果变形人手
别送
来
因为他们家经过两千三百个模特进行测试
它不会变形
来
不变形
完全不变形
天哪
太牛了
真的是
有没有变形
牛
还有谁
只有他们
只有我们
完全不会变形
来
他们家
今天定价多少钱
准备好你们的手速
我们几十万处的三代来了
他们二代
你们二代一百六十九卖了一千多万条
对
我今天挑战一下二代的底线
好不好
一百六十九
一百九九
老公今天挑战的底线
一百五十九
一百五十九吧
把一去掉
九十九
来三二一
行
行行
怎么了小妖
一百五十九
老公你看开九十九吗
小妖你有意见
你看开九十九吗
豁出去了
所有宝贝要不要换喜的
九十九
豁出去了老公
仅限这一轮
听好了
老公你自己补一条
我们自己补一条好不好
天哪
我们自己补一条
你出钱
我出力
行行
听你的听你的
我太好了
我跟你说
这如果谁能做到九九
你买一送一
你来找我不可能
不可能
就这个品质
买一送一
只有这一轮
从下一轮开始
答应我不要带节奏
行吗
你能不能答应我
上架来
三二一
上列阶
有错
你不要做太多
里面有保容的能穿的
里下五度
东北直接去穿后容的
赶紧上
这个大哥只有今天有
错过今天就没有了
而且先这两条
下一步只有一条
简单
来一薄一厚的链接去拍
我推荐
没了
你别着急
我推荐所有姐妹拍两条
薄容
为什么薄容就穿到零下五度了
是的
南方全部拍两条薄容
东北的去拍厚容的
厚容的
厚容的它会有点厚
没了吗
穿到零下十五度
七万条没有了
七万条没了
赶紧调货
快快快
我今天卖了
都会被人家嘴死
赶紧调货
你想办法
本来就是很稀缺
很贵的面料
都被我们买过来了
我无论你想什么办法
你赶紧调货
我们几万人等着你呢
八万人等着你呢
快点快点快点
咱不啰嗦好不好
没有那么多货
九十九一条
两条的话我们更没有了
三条的话我们更没有了
三条的话
我跟你说我性格很
以后想不想合作了
我刚刚答应粉丝
这也就是两条
两条啊
你不要给我说这个
第二条我们自己
两条
你是加开带低了
我知道是不是
以后要不要合作
两条
他们线下
你们线下挣得多
我能当我不知道吗
你们线下
线下就
咱别那么贪
赶紧调过来点好不好
以后都讲不掉
你们的实力我很清楚
整个领域还有谁
想看我买了十几
我听吗
四号仓调一点好不好
再调一点点
别总说好就这一波
不要一百九九了
还给我干到
九十九
两条
下一条
只要这一次
只要这一波
快去拍
下一波只有一条
所有姐妹听我的
拍两条
薄绒
薄绒就够了
薄绒穿得厉害五度了
厚绒的拿一条
给它对比一下
来 所有姐妹
你想拍一薄一厚的
厚绒给我拿一条
给对比一下
就非常地厚
来 上身效果看一下
来 上身效果
来 看一下
南方的剑长
薄绒
没用
我身上穿的就是这一条
是
我身上穿的就是薄绒
姐妹妹
里面裤子给你们看到了
里面内裤子看到了
我穿的是薄绒
穿上去来
姐妹妹提过来
来 三二一提上去
你看这个效果
天哪
好看
你看这个我放松了
轻松穿出了
魔鬼身材
凹型我不要
我放松
屁股就是翘的
轻松
水蛇腰
看到没
蜜桃腿
对
大长腿
是不是
沙漏身材
净险无疑
都可以穿
胸以下都是腿
对
太牛了
为什么她做了微压
她做了微压
紧而不累
穿上是很紧
但是她不会让你累得很难受
是的
明白吗
刚刚那个小姐姐是186斤
我是105斤
来姐妹看一下我没穿的效果
是不是松松垮垮的
是的
这是穿的普通秋裤的效果
对
生完孩子肚子都这样
屁股垮
屁股扁平
然后肚子松
对
穿上去整个是紧实的
大家看到吗
紧而不累
而且她不会掉刀
来
她不仅保
姐妹
1 2 3 3
看一下有没有掉刀
一脚处都没有
天哪
不会掉刀
而且这个地方没有任何尴尬去
没有
外穿
她不仅保暖
连膝盖都贴了
加了黑金贴片
黑金贴片
大冬天
直接把我们膝盖保护好了
再也不能进老寒腿了
那就没有了
今天她不仅保暖
而且完美包裹所有身形
天哪
一秒回弹不变形
宝贝们
来拿过来
拍包容就够了
姐妹
东北拍后容
今天
我干到300斤
可以
如果变形了怎么办
人手直接送一下
来
冲冲冲
150斤
200斤
腰的地方
腰臀的地方会勒得比较细
300斤
变形了怎么办
好
来
她是根据我们人体工程学
腰腹部会勒得比较紧
会比较收紧
对不对
对
来
你拔吧
如果变形怎么办
变形
来放这
再二一
二一
变不变形
完全不变形
完全不会变形
太扭了
酷形
腰形
完全不会变形
它里面采用的是黑金
看到没
我上台的同学
没了
想不想拥有这个身材
是
没有
不让你们加单了
不让你们加了
没付款的宝贝
咱轻一下去捡漏好不好
全部清掉
到手
直接还干到九十九
两条
三二一
南方推荐买两条包容的
北方推荐
直接去买两条
扎容扎厚的
而且有七点五六块
朱节的姐妹
一薄一厚
对
爬马拍
大一马
穿上去紧而不雷
所有肠老板
肚子松垂的
这个叫什么
屁股
屁股塌的
腿上大腿肉多的
松松垮垮的
你穿上去就是这个身材
真的
因为你身体的
相当于买了五条裤子
收腹裤
保暖裤
瑜伽裤
外穿小黑裤
还有提臀裤
一条抵五条
卖一条抵五条
挑战全互联网
听好了你们在任何地方
不管你买的任何品牌
你们买的是不是小两百块钱两条
对
我们今天九九两条
为什么今天怎么这么便宜
今天宝宝买直接工厂就到你家里
没有任何品牌
没了就没了
拍不了就没货了
你知道很多明星为什么超模
他们明星冬天穿的很少
但是不冷吗
腿又细看见不冷
其实它有秘密的
秘密武器就是它
来宝宝们看这条裤子有多扭啊
一秒给你穿出
蚂蚁羊蜜蜜团腿大长腿
它是寒冬新科技的魔鬼三代鲨鱼裤
你们现在家里面
所有穿都是一代二代
是
升级为三代黑鸡
目前我把话放着
你有钱买不到
只有他们家用
对
那全呀被夸爆的魔鬼鲨鱼裤
宝们们一秒征服所有人
上市直接显瘦二十斤
二十斤
小二每次穿上我都心跳加速
神魂颠倒
从一个松松垮垮的大妈
他瞬间变成水蛇腰蜜桃腿
大长腿的美少女
哇 这不像我妈人间巴比
真的
真的很好穿这个裤子
太牛了
他为什么穿会显瘦姐妹
他有采用了胃压的设计
让你多余的肉组
去到他该去的地方
对
臀腺处给我们做了什么
黑筋板重力
你屁股是不是有重力的
板重力黑筋提搭带
提臀来看一下
一提一拉
瞬间视觉给你提升十五公分
十五公分
真的
有
身体体重真是没有穿的样子
对
姐妹们采用了七A级高科重的奥利绒
水洗一百五十次通体
整条裤子都是一百五十次
对
依然可以做到抗菌的效果
知道
这一裤 这一条裤子上面买了五条裤子
对
提臀裤裤有了 收腹裤有了
运动裤有了
保暖裤有了
全都有了
小黑裤也有了
买这五条你要不要花一千万
要
我这辈子从来没有见过这么牛的魔鬼沙鱼裤
宝妹们 前新三代高科技黑金面料
百分之七十都做了黑金锁温切片
宝妹们 三秒速热
这是开水
持续锁住温度
这个面料它可以直接锁住温度
温度 温度持续保暖
宝妹们 冷空气进不去
热空气出不来
内热循环越穿越暖和
就像浑身背了个火炉
我们现在结冰零度了
你竟然都不冷吗
你冷不冷
上身冷
我天呐
天呐
天呐 我是小狗
上身很冷
我天呐 下身太牛了
更牛的是上身直接显瘦二十斤
太牛了
这显瘦二十斤
来 姐妹 进井
你看它两条
一条穿了一条没穿
对
能看出对比不
太多了
牛不牛
牛
像它一百八十多斤
对
来看一下有生完孩子肚子松的
姐妹看不来
生完孩子肚子松的姐妹
软软塌塌的是不是
对
来 我让你们见证奇迹
来 三 二 一
往上提 一直提
提早一点
天呐
太牛了
牛
瞬间显瘦二十斤
太牛了吧
太牛了
而且还保暖
对
现在穿到八十斤穿到一百八十斤
没问题了
没问题
穿到三百斤要不要感受一下
三百斤
三百斤我们自己都没试过
三百斤变形了怎么办
我只不见人手免费送一条
来
太牛了这个裤子
太显瘦了穿上
又保暖又显瘦
现在根据人体工程学
这个气球
远一点点太近了
这个气非常打得非常大
大肚子对不对
对
但是腰这个地方说的很细
是的
加压了
微加压来放气
三二一
如果变形了
直播间人手免费送一条
所有姐妹看过来
完全不变形
腰不腰
腰
太牛了
来今天定价多少
一百九十九
一百九九三百
我们几十万冲的他来的
是啊
去年二代卖了一百六十九
卖了一千多万条
今天我挑战一下二代的底线
一百五十九
一百四十
来给我献上一百五十九
行
别人是不是都卖小两百两条
对
我们一百五十九
一百五十九也很给力了
三条
直接干到九十九
来三二一
三两千
行
九十九
一条
所有姐妹
九十九一条是不是很激动了
很激动了
哪有意见
我有意见老公
这都讲不到了
换鞋要不要换鞋
我今天豁出去了姐妹
我挑战全互联网
挑战全街道
有个宝贵说牛十三了
小孩今天几何间
我就是要牛十三
穿上又舒服又薄暖又漂亮又显瘦
老公
我自己送一条
你出钱
我出钱
我出钱你也得出一半
因为夫妻共同败产
行 请你的
请你的
平安方你不要看我
人家二代一六九
因为啥
但是我们一条
你别说
九九 买一送一上架了
三二一
上一条
太有空了
你比我好客气了
下一步只有一条
改进拼送猛圈下单
有保容有空容
我讲一下
这一轮买一送一
从下一轮说到做到
对
说到做到
从下一轮开始只有一条
一条
是他吧
有运危险
今天无理有团货
这个价格只有这一波
而且现在是两条
下一步就是一条
对
现在
下令集吗
真的
五度后终穿在零下
十五度那些问题
多少了
他们需要下令集
他们不愿买
不要下令集
要下令集
多少单了
你比这个手势啥意思
一条
十九万条
九万条没有了
我天哪
一条一条
九万条
九万条没了
我天哪
咱们赶紧去抢吧
没了
咱们赶紧去抢
不要再货好不好
我也不愿难你们
赶紧给我掉一点点就行了
满足一下我们渴望的小心情
把你手势放的
他说不卖这个了
因为今天要抢不到
这个冬天就废了
没了
你忍心让我们家
肯定是气死了
多在说没想到
冬腿吗
你忍心大冬天让我们冬腿吗
你忍心吧
不要给我比这个手势
赶紧掉货
你两条发不出去
我就一条
汤坑都没有了
不啰嗦
我们几万人在等你
他有老公
他们有
我们几万人在等你
一九九一条
你快快快快快
来来来
你快点快点
几万人在等你
没有想到
选择哪没想到
要不要合作了
老公你今天要不来库存
晚上在那儿分床睡
你自己看着办法
我真的是
我跟他们我真的是
明年的今天要不要合作
我都温柔
我都温柔不了了
一条成本一百多块钱
你们线下把
我知道你们线下挣得多
咱别那么贪
这个面料他们买断了
把线下的
叫过来一点点
我答应粉丝这轮两条
下轮开始一条
从下轮
来来来 赶紧掉一点点
这面料和所有的不一样
外边买不到就
ok ok 我理解
赶紧掉一点点
你们家实力谁不知道
对啊
人家那么有实力
他们家把这个面料买断了
我的天
这个仓库没有了
线下不留点货
线下卖不了人家
你们是源头就是源头
来来来不啰嗦
两条
下一轮开始一条我放
第二轮我们补贴
你不用纠结这个事
对
第二条我们补贴
大家是不是买过
一百九九一条的
是
都是老公
九十九两条的
见过没有
没有
四二一
少年纪
谁见过九十九两条
这个手速加厚的和薄荣的
薄荣的
南方的广州的全部拍薄荣的
河南的拍薄荣的
十万条
以后松北的拍两条薄荣的
两条薄荣的
对
我身上十一万条了
哇
我身上穿的是薄荣的
薄荣就够实了
薄荣穿到零下五度
薄荣就穿到零下五度
八千条了
十万八千条
快能拍到零下二十度都可以
姐妹这样裤子上面加了十五公分的
加高的高腰
轻松穿出水蛇腰
加高腰
蜜桃腿
大肠腿
穿到胸一下了
穿到十五公分
沙漏身材尽显无疑
所以你会发现啊
从胸一下全不是水
一秒
全不是水
宝贝们
美道飞起是什么感觉
完美包裹所有的身形
老公
美道飞起就是这种感觉
直接自信
美道飞起
完美包裹所有的身形
宝贝们
一秒回弹不变形
太灵活了吧
要不要感受一下
从八十斤穿到三百斤的效果
三百斤
穿到三百斤
你如果变形怎么办
三百斤没见过
二十百斤见过
直接免费
来啊
一百斤
一百五 两百斤
来
三百
三百五
来
我天哪 三百五了吧
你妈呀
我你干嘛
会被变形
它是两百斤
给你搓两百
这即使你三百斤
腰都是细的
你看它是整个怎么说的
来说一
它是根据它是做了加压
所以你会发现
这个地方肉多的杜大姐妹
你不然穿裤子这个地方
直接给你压进去了
对
紧而不累
我们放弃它不会变形
是
如果变形直接人手免费
人手免费
放弃
三二一看一下
我们又没有变形
没有
太牛了吧
完全不会变形
不会
现在穿的就是这一条
没了没了没了
过来过来过来
没有这样
没有付款的
宝贝清一下去捡漏好不好
你家哪怕有
没有付款全部清掉
到手依然是九十九
两条三二一
三二一
来
现在咱们是九九两条
下一波只有一条
十万万条命了
咱们有薄款
可以穿的零下五座
有后款可以穿的零下十五座
有七天无理由
你还等什么
透过今天没有了
是的
真的
我要一千年了
姐妹生完孩子的宝妈
不是保姆
没了没了
你依然可以穿出这种效果
真的
我就是生完孩子的宝妈
我三十七岁
完全看不出来
真的我真的很松弛的
但是穿上去瞬间十八岁
紧致感觉了
好
你知道很多明星
很多女神
她们晚上冬天穿的很少
巨瘦
对
因为她有这条黑科技
现在不卷厚
只卷科技
科技
第三代升级
你们家所有的
最近买的所有的鲨鱼裤
都是二代的
对
我们今天直播间升级为
魔鬼三代鲨鱼裤
一秒穿出蚂蚁腰
哇
尾桃骨
大长腿
太性感了
不要羡慕我的身材
你也可以拥有
小鸭被夸爆的魔鬼鲨鱼裤
一秒征服所有人
宝贝们
上师直接献瘦二十斤
来
你知道吗
你每次穿上
都把我迷得神魂颠倒
心跳加速
心是不是这样
对
谁穿谁好看
她从一个松松垮垮的大妈
直接变成水蛇腰蜜桃
大长腿的美少女
天啊
不尴尬
太牛了
这个队有没有尴尬性
放心去拍
为什么会这样
因为她采用了威压的设计
对
让你多余的肉肉去到该血的地方
是的
臀腺处啊宝贝
臀腺处做了反重力黑筋体臀带
对
我们肚子是有重量的
屁股好
对对
往下垂上
反重力
人家还在反重力提胸的时候
你再提屁股了
屁股
来宝门一提一拉
视觉直接提臀
十五公分
哇
能不能看出来
太明显了
空体整条裤子采用了7A级
一斤高科技奥利绒
对
全体一百五十字
依然有抗菌效果
这条裤子相当于买了五条裤子
收腹裤
提臀裤
而且余加裤
保暖裤
外穿小卫裤
买这五条裤子
你要不要花一千块
要不要花一千块
真的要一千块
我这辈子
从来没有见过这么牛的魔鬼沙鱼裤
三代全新高科技黑筋面料
百分之七十都做了黑筋索文贴片
连膝盖都做了宝贝们
这个贴片要多牛
三小速热
依然锁住温度在沸腾
还在沸腾
牛不牛
牛
牢牢锁住温度
姐妹我把话放着
你这辈子没有穿过这么好穿的筛
又保暖又漂亮
它会在里面循环
冷空气进不去
热空气出不来
内热循环越穿越暖和
冬天背了个小火炉一样
宝贝们她的膝盖做了黑筋索文贴面
寒冬把膝盖保护住
太重要了
所有都没问题
再也不用担心老寒腿了
宝贝们
还有腰
更牛的是
上身直接显瘦20斤
来
所有姐妹
看一下两条腿的对比
哇
你就把牛字给我打在公屏上
牛
牛我们穿的都是薄绒的
分的薄绒的
薄绒的
你就把牛字给我打公屏上
牛
生完孩子把妈肚子松的姐妹看过来
来看一下
你妈肚子是不是这样软啪啪的
生完孩子你看生完孩子肚子
还有妊娠温对不对
对
来往上提
来三二一
哇
牛不牛
天的
姐妹你就把牛字给我打在公屏上
太牛了
你多少斤
186斤
186斤都能够
从80斤到186没问题了
没问题
你不要感受一下穿到300斤什么效果
这边没300斤
300斤
300斤会不会变形
不会变形
如果变形怎么办
直播间人手免费所有的
真的有这个敌气
有这个敌气
50斤
80斤
100斤
干到300
出
打爆了
打爆
来姐妹高一点
有没有发现
这个加压的地方腰很细
对
这个把多一点
就是不是多一点
都是肚脏肉很多的平的
直接收平了
对
因为什么它做了加压
是的
来我们现在
会不会变形
看一下它会不会变形
变形了每人送一条
行
来 放弃
放弃
来
完全不会变形
太牛了
我天哪
这条裤子我把话放这
你这辈子没有穿过这么好穿的裤子
钱
有钱买不到
是的
太牛了
这条定价多少钱
我们几十万人等着你这条裤子
老红
三代
这是第三代
二代去年二代
169卖了1000多万条
是的
你这样
我挑战一下二代女性
高想的159
高科技的黑科技
把一去掉
三二一
行
来 停
停
怎么了小妖精
我有一个条件
你有什么意见
品牌方
你不要这个眼睛看着我好吗
惊讶了
你不要上还是啥意思
我想
我想给姐妹这一轮
这一轮能拍到的姐妹
你们只有一个条件
答应我不要带节奏
就这一轮行不行
行
行 来我
老公你补贴一条
你出钱
二代169
你不想出还是咋了
行 我出
来 来 出
好
我
来 只有这一轮
从下一轮开始恢复一条
行不行
从下一轮恢处一条
来 准备上架来
三 二 一
三
九十九
只要这一波九九两条
下一波只有一条
九十九
没错
五十九
九九两条
姐妹我讲一下
九九一条
大家见过没有
没有
今天两条
我天哪
来 我讲
你不要这个眼睛看着我
那个品牌方
我就这一轮两条
下一轮恢复一条
而且第二条是我们自己补贴的
你只用给八货就行了
十三个条
我下波给你那个什么
我下波给你结算
你别说话了
我们两条
这轮恢复它全部两条
不是一条
收到货全部两条
从下轮开始恢复一条
九十九一条
你都不可能买到
那这轮没了
没了
老板 老板娘
赶紧掉货
赶紧快快快快
你有多少给你掉过来多少
你别藏着约着了
赶紧有多少掉多少
两条
快点快点
你一条都做不了
没抢到
都在上没抢到
大家买一百多块钱
都没有这个黑金索文切片
你也就不啰嗦
我们现在几万人
七八万人等你
是的
快点快点快点
支持四个仓库的货
你比这个啥意思
只能发一条是吗
一条一条
他说一条
有一条的话他给
咱不啰嗦
那二代吧
第二条
今天上不了
以后拜拜
那二代吧
国家之后
别人都找不了了
这个你不能让人看到
今天上不了以后拜拜
明年就要两条
要两条
明年今天要不要合作
要
快点快点
七八万人等你呢
快点吧
就女的你搞不定
你快点吧
老公就女的搞不定
晚上咱俩分床睡
主要是成本在这里
不是不给面
是成本在这里
没想到
我知道你们
就这轮
下轮开始恢复一条
从下轮开始恢复一条
我知道你们其他渠道
卖的贵
挣得多
是不是
咱别那么贪
稍微一点点
OK了好不好
这下都卖不了了
没了
你们家实力谁不知道
都把这面料买断了
再加一轮
赶紧赶紧赶紧
你们家实力谁不成熟
两条你不要这个我刚拍两条
就是拍一条
行吗
两条
我这一轮结束从下一轮开始
来来这点货
快快快快快
行行行行
几号仓几号仓有货
最后一波最后一波
最后一波
姐们们买一桌一两条
不要一百九九了啊
直接干到九十九
两条
三二一
胜利节
胜利节胜了
赶紧去胜
只要这一波是两条
下一波是一条姐妹
现在能胜
赶紧去拍
卡马拍大
听好了
三万五千里面
卡马拍大
拍包容
广州的
南方的
包容就够了
然后东北的
大东北的姐妹啊
大东北的姐妹
还有河南的
河南的我老家的姐妹
然后咱们拍一包一厚
对
大东北的拍一包一厚
然后南方的全部拍包容
包容够死了
因为薄容它就已经很厚了
是的
我给你们看一下薄容
我上称的薄容
因为薄容它就已经很厚了
对
我现在
我现在在杭州我穿的是薄容
就非常
早晚都可以穿上去
轻松穿出
水蛇腰
蜜桃臀
大长腿
你穿上去你会感觉
你的膝盖是热的
然后你的肚子还有
肚子还有
腰是热的
然后这个提臀线
做了一个反重力提臀线
所以穿上去
你看我穿普通的秋裤是这个效果
对
看上它就这个效果
哇
视觉替寸15公分
你看同样是我
同样1比1的身高
你看一下
这个线是不是高
牛不牛
这就是他们家实力
宝贝们
他们家把面料都买断了
今年其他地方
你根本看不到这个
对
宝贝们
十五万两十五万五千条已经
这都要吃
看一点就巧了
他不仅保暖
百分之七十天下索纹切片
连膝盖都做了索纹黑金切片
是的
冬天寒冬不再怕老寒腿了
宝贝们
把膝盖也保护好
而且完美包裹所有申请
一秒回谈不变形
是的
怎么搭呢
你随便搭
穿到三百斤会不会变形
不会变形
如果变形怎么办
我人手送一条
来来来
三百斤
一百斤
一百五
两百五
还能冲
三百
干了三百斤
三百斤
来看一下
好
根据人体工程学
对
腰部会比较细
发现了没有
腰穿上去哪穿到哪哪细
穿到哪哪漂亮哪瘦
放弃会变形
不会变形
如果变形人手变形
卡马拍大
来三二一看一下
完全不变形
有
有不有
这里少个灯光
来 所有宝贝不会变形
看到没
完全不会
这个吧
这个放点
放心去拍
大胆去拍
这边只有我家有
随便搭
你有钱买不到
真的
我把话放这儿
你们家哪怕有杀业裤
你买一条你回去对比一下
你们前一段时间
买的两百块钱
两百块钱的那些鞋子
你买回去
你感受一下对比一下
我今天就要挑战全互联网
挑战全区道
没了
没了吗
没有了
没付款的宝贝
全部清掉去简陋
好不好
全部清掉
没付款的
三二一
小脸剑
买两条
就这最后一波了
今天是99两条
买一条再给一条
下一波只有一条
今天五六号
有一份全部做的
有南方推荐款去买包容的
有北方推荐款去买
东北直接去买两条
买四条都够了
而且一键过头超饱
70%不干
没了没了
没了
为什么很多明星穿上
穿的很少
你感觉穿很少
但是他穿的不少
他一点都不冷
因为他有黑科技
对
现在转科
科技改变生活
卷科技不卷厚度
对
韩东新科技
魔鬼三代鲨鱼
你有钱买不到
目前能做这个技术
只有他们家
对
疫苗给你穿出
蛮蚁腰蜜蜜蜜蚝蚝蚝蚝大长腿
天哪
有钱都买不到
挑战你家所有的一千块钱鲨鱼
是
挑战你家所有的鲨鱼
小鱼被夸爆的魔鬼鲨鱼
一秒征服所有人
是
上身直接显瘦二十斤
小鱼每次穿
我都心跳加速
你知道吗
神筒颠倒吧
多少码
开车的多少码
从一个松松垮垮的大妈
变成了一个水蛇腰
蜜桃腿
大长腿都没放你
太牛了
你们想不想拥有这个身材
想
你也可以
我37岁生完孩子宝贝
为什么他这样会显瘦
因为他采用胃压的设计
让你多余的肉肉
去到他该去的地方
臀线宝贝们
为什么会穿上
我穿上这个臀线
怎么这么漂亮呢
来看一下
这是穿秋裤的效果
你别挡住他
你穿秋裤的效果
他的臀线采用了
反重力黑筋提臀带
一提一拉
视觉直接上升15分
天呐
整一条裤子
通体7A级抗军的
高克重的奥力容
随喜150字
依然有抗军效果
一裤顶五裤
相当于宝贝
提臀裤
有了
修复裤
保暖裤
有了
瑜伽裤
可以外穿的小黑裤
有了
A4有
真的姐妹们想不想
用这个身材
说实话
做梦总小
莫着良心说
你们想不想用这个身材
肯定小
这个裤子
它真的可以给你做到
我这辈子
从来没有见过
这么牛的鲨鱼
魔鬼哭
宝贝们
三代全球高科技
黑金铁片灭掉
70%都做了
黑金锁闻铁片
这个铁片有多牛
三秒速热
持续锁闻
100度的开水
也会不会去
为什么
因为它锁热
明白不
牢牢锁住热量
冷空气进不去
热空气出不来
内热循环
越穿越暖火
越穿越像背了个小火炉
是的
穿了个暖宝包
对
更牛的是
上师直接献瘦20斤
来
来姐妹看过来
看
把牛字给我打在公屏上
来 牛
穿的那只腿
跟不穿的那只腿
能不能看出来对比
太牛响了
把牛字打在公屏上
你多少斤
186斤
所有宝贝
有没有生完孩子肚子松的
有
来 看肚子
生完孩子
你看生完孩子肚子松不松
松
还有妊娠文
生完肚子的
生完孩子肚子
来 提上去来
3 2 1
肚子
哇
我的天全了
好
你就这样提着
来看一下
是不是瞬间肚子停了
行了
你是多少斤
186斤
从80斤穿到186斤
没问题了
没问题
要不要感受一下
把牛肚子打公屏上
包裹
所有身形都没有问题的
300斤
要不要感受一下
一秒回踩
不变形
来
算一块鸡
盖子算一块鸡
还有18块鸡
400斤
200了
来
会变形
来 姐妹看过来
如果变形怎么办
来 停
停
有没有发现
穿裤子的地方会比较瘦
看到了
穿裤子的地方比较紧实
是的
400斤腰都行
如果变形怎么办
人手送一辆面
直接变肥臭
来 放气
放气
天哪
就没有变形
没有
完全不变形
太牛了
还有谁
你有钱买不到这条裤子
他们家
他们家把这个面料买断了
对
有钱买不到
整个领域找不到第二条
找不到
70%付给
我们
这个定价多少钱
来吧
我们几十万冲着你三代来的
老公
你二代169
卖了一千多万条
老公
今天我挑战一下
给我减四十
减四十
一百五十九
一百五十减四十
成对力了
一百五十九
把一球掉
九十九
倒是一
哇
啊
行
我成本一百多
所有姐妹
九十九一条牛不牛
牛
告诉我牛不牛
老公我要做一个动作
小妖精有有有有想法
怎么了小妖精
小妖精有想法
什么什么妖精
九十九一条都没有过
送一条
再送一条
换系的
我出去了
天哪
一条169
二代
一百块钱
一条别丢了
他们
他们董事长
一直在捂我的嘴巴
来
所有姐妹一条
老公这条
我们自己补贴
啥
听你的
我本人补一条
但是只有这一轮
从下轮开始恢复一条
能不能
答应我不带节奏
能
来
所有姐妹
只仅限这轮
卖一
送一
上车
来
三二一
上车
来
两条
你笑好了
姐妹赶紧说
这一波是两个
下一波只有一条
能卖赶紧
你手足直接猛抢了
九十九
一卡码牌大
九十九两条
还有谁
只有今天
你把我们芯片
刚划
十七万条没有了
这波是两条
下一波一条
有七天无理
有的话
保隆能穿到零价
十五的东北统一区
买极寒
跨减出了
一条不够买三四单
这个手速牌
这啥搞啊
芯片
这个手速牌
不是这个手速
你都抢不到
月总
赶紧
所有姐妹
三年
月总
他们都在说
没了
太厚容以外
别的都还包容
包容都没有了
没了
包容都实了
我看那就是包容
十八万条没了
六个仓库全被货了
你怎么搞
十八万条啊
两条
这轮两条
你赶紧雕货
赶紧雕货
咱们别啰嗦了
赶紧雕货吧
你这个手势宅子
只能发一条吗
两条
我答应粉丝
这轮发两条
不不不
赶紧雕货
我们现在七八万人等你
下一轮开始一条
还能调货吗
这现下有货了
我说现下卖的贵
他现下一百九九一条
所以他们现下可以赚钱
咱别那么贪
赶紧把你现下的货
挪过来一点点
好不好
两条
我答应粉丝这种两条
我现下一百九九一条
我留一点
在现下来
不啰嗦
这不多人
等你们呢
以后想不想合作了
以后要不要合作了
要
快快快
想办法
十八万条
你今天搞不定
这女的晚上咱俩分床睡
你赶紧快快
快快快
赶紧的
一百五十九
一百六十九
老公你搞不定这女的
你搞不定这女的
我不生孩了
你们家实力谁不知道
把面料都给买断了
我想找第二家
我都找不来啊
太久了
你快点吧
快点吧
没有抢到了姐妹
打没抢到
没有抢到的宝贝
全民打没抢到
我让她看一下
再掉一波火
让她看一下
几号仓
八号仓
掉
快来
不要一百九九了
直接还给我干到
九十九两条
买一送一
一送一
干这都是两条
一薄一厚的
就是中间地区的
河南呀是河北呀
这种一薄一厚的
大东北的两条厚的
大南方的
广东的福建的浙江的
全部买两条薄绒
薄绒够用了
所有姐妹
闭着眼睛
无脑式下单
小战全互联网
来展示
九九两条
你买到的是高科技
膝盖给你保护好
脚脖子给你保护好
腰给你保护好
肚子保护好
包括这个地方
黑筋铁腾在
骑腿
你有没有看到
我们穿秋裤的这个效果
穿上它这个效果
行的
来姐妹
你想不想
用这个紧致身材
让你多余的肉
去到你该去的地方
我把话放着
你有钱买不到
你这辈子没有穿过
这么好穿的
对
鲨鱼裤
挺好了
所有衣服
万衣皆可搭
万鞋皆可搭
是
运动鞋
可以搭
捅靴
短靴
羽绒服
短的
长的
都可以搭
所有衣服
几草都可以
轻松穿出
并且今年九十九两条
两杯奶茶搞定
再过一条
蜜桃粉
我身上穿的是薄绒
我身上的薄绒
你看一下
一拉一提
来
所有宝贝
我不能脱到底
我里面穿的内裤
来
往上提
三二一
你们看这个臀
哇
鲨鱼裤
穿不出去
鱼裤十五公分
太牛了
我天呐
牛
15公分
凶买它
脖子一下
全是大长腿
我跟你讲
鲨鱼裤
姐这辈子没有输过
姐这辈子一年365天
360天再穿鲨鱼裤
老粉丝可以见证
是不是
是啊
我去商量去北京机场
你们遇到我
永远穿的鲨鱼裤
太好穿
而且这个地方
不能有尴尬线
是
明白我意思吗
明白
你们穿的很多
女生都懂得
那会尴尬线
勒得很不好看
很尴尬
但是这个
你们看一下
有没有尴尬线
没有
都没了
姐妹
抢鲨鱼裤
没了
没付款呢宝贝
全部清点去捡漏
好不好
好
我们现在
到手
依然是
九十九两条
你上好了姐妹们
咱们推荐款式能穿
一百八斤以内
薄荣款的穿
里加五度
东北厚荣款的穿
里加十五度
有七天五流
有运飞线
赶紧冲
这一波两条
下一波只有一条
是吧
抓紧时间
平手速
这一轮结束
我们恢复九九一条
十九万条
这一轮拍到的
所有粉丝
这一轮拍到九九一条
两条的粉丝
所有粉丝
不要带节奏
从下一波开始
我们九九
恢复一条行吗
行吗
行
九十九一条
就非常的便宜了
好 没了
没了
就非常的便宜了
好 没了
没了
还是要展示
会不会吊当啊
来 所有姐妹
来
就不可能
来 看过来啊
来 一
来 二
二
来 三
来 四
没了 没了
来 有没有吊当
没有
我们家裤都没这么好穿
完全不会吊当
所有宝们
你们知道明星
为什么冬天穿的很少
他一点都不冷的秘密
而且还显得非常
腿漂亮的
秘密是什么吗
是什么
这条寒冬新科技魔鬼三代鲨鱼裤
哇
我把花放这儿
你有钱买不到
有钱买不到
这个科技目前只有他们家有
只有我们有
一三代
你们家里面穿的一代二代
这是三代
一秒穿出什么
蚂蚁腰
对
蜜头腿
哇
大长腿
脖子一下全是腿
上师开
上师直接显瘦
二十肩
你知道吧
你每次穿上
都把我迷得神魂颠倒
心跳加速
这样子是不是更加速
天哪
心跳加速
离不开了
从一个
她从一个松松垮垮的大妈
我松了孩子
变成了
水蛇腰
更加紧实
立床腿
大长腿的美少女
哇
好香
就这么牛
更加紧实
为什么穿上会显瘦
宝贝
她有采用了胃压的设计
让你多余的肉肉
去到该去的地方
而且为什么
臀腺这么漂亮
我真的太喜欢这个臀腺了
你们知道吗
因为她屁股这个地方做了什么
反重力黑筋提拉带
对
一提一拉视觉
直接给你提升15公分
对
你对比一下
对比一下
通体7A级的
异军高克重的奥利绒
水洗150次
这个通体全部加了奥利绒
对
150次洗
依然可以做到抗菌的效果
对
而且这条裤子
相当于你买了五条裤子
宝贝们收腹裤不用买了
有了
提吞裤不用买了
保暖裤不用买了
有了
也就是棉裤
你都不用买了
对
运动仪加裤不用买了
是的
外穿小黑裤不用买了
这五条你买下
要不要花一千多
要
我这辈子就从来没有见过
这么牛的魔鬼鲨鱼裤
宝贝们
全新三代高科技黑筋面料
70%都做了黑筋索纹贴片
哇
这个贴片要做牛
100度的热水
老老所受温度
这是100度的开水
对
它依然这个面料可以锁热
它倒上去依然的肥疼
冷空气进不去
热空气出不来
内热循环
越穿越暖和
宝贝们随身背了个大火炉
对
更牛的是你看膝盖还贴了个
还贴了个黑筋贴片
是的
寒冬保护膝盖都好了
再也不用担心老寒腿了
还有腰腹都给你保护住
更牛的是上身
直接显瘦20斤
来 所有姐妹看过来
静静
所有姐妹看过来
我把牛字给我打
如果你们看出来对比了
把牛字给我打在公平上
牛
穿的这条边是不是明显瘦
是的
然后这边明显
是不是
哎呀很
牛在给我打公平上
有
他妈拍大
我看牛都是牛
我们主播也有搞妈们
有
生完孩子肚子是不是松了
是的
来看一下你肚子是不是这样
是不是你的肚子
对
来
我们直接挑战三秒钟
肉肉不见
来
三二一
一直往上里提着吧
哇
天呐
直接挺了
挺不许
把牛字给我打公平上
六斤
把牛字打公平上
一百八十六斤
八十斤到一百八十六没问题了
没问题
要不要感受一下三百斤的效果
还有三百斤
完美包括所有身型
一秒回弹
来
三百斤
来来来
就怕他变成了
五十斤
一百
一百五两百
两百五三百
可以了可以了
干到三百五
来
高一点
抽抽抽抽
三百五
行行行
好
来姐妹
有没有看到穿的地方直接瘦
瘦呀
天呐
太女了
因为做什么
威压
对
穿的地方
腿还有腰这个地方
肚子里面直接是
瘦的
瘦一点
对不对
会不会变形
不会
如果变形怎么办
直播间人手一条
来
放这儿来
三三
二
一
哇哇哇哇
牛不牛
不变形
今天让牛不牛
牛
一条提价多少钱今天
一百九十九
看到了没
老公
你们二代
二代
去年一百六十九
卖了一千多万条
对一百六十九
来第三代一百五十九
可以
今天我要挑战一下
来一百五十九
把一去掉
九十九
三二一
停
来停停
怎么了小腰
小腰
一百五十九
我告诉你
如果你能买到
告诉我
我也去买
不可能买不到
今天我老公直接豁出去了
姐妹
九十九买一条
听好了
这一轮你们有
我有个条件
你要答应我
从下轮开始
九十九一条
我可以做到
这一轮听好了
老公
可以了
我再送一条
我货出去了
那又
行不行
行
你得答应我
听你的
因为什么
我补的这条
九九
你得出一半
好
夫妻共同财产
咱得商量着来
对不对
来
我这一轮
只有这一轮是
买一送一
从下轮开始
九九一条
手慢的姐妹
只
九九一条
手快的姐妹
九九两条
准备上架
来三二一
三二一
来
链接烧好了
这个门
赶紧
这只铁肉
送了这一条
是两条
下一轮只有一条
薄荣款的
穿了零下五度
然后你能穿
一百八斤的
买薄荣款的
穿了零下二十度
永远飞鞋
不用担心
赶紧
出了只有这一轮
来
说姐妹
想象啊
广州广福建什么
南方的
全部拍薄荣
薄荣够穿了
穿到零下五度
对
然后东北的
河南的
可以东北的
拍厚荣两条
河南的这些姐妹
跟我
我老乡的姐妹
好好好
赶紧交货
我跟河南没有货的约
赶紧别啰嗦了
我们几万人等你了
快点快点
我求求你了
赶紧交货吧
快点
他们给下链接了
这个面料本身就很少
真的很少
全被我们买过来了
就买断了
今天交不了货
以后拜拜
老公
没有以后了
你搞不定这个女的
晚上咱俩疯狂说
你快快快
不是不认
只是成本的问题
快点吧
你赶紧的吧
别啰嗦了
快点吧
一条
一条可以
一条都没
不是
姐妹
你们有没有听见
我刚刚说买一送一
不是一条
是两条
第二条
你不用纠结
我们自己补
下波我们两个来结算
一万人都在等呢
都在等
都在空说
还想要
就要两条
这个科技面料
别人都没有
它真的是饱满又血臭
一点不用
不啰嗦
你们家的实力谁不清楚
怎么把面料
整个面料买断了
两条
不是一条
从下一轮开始
回过
源头中的源头
这一轮开到的
依然是两条
我刚刚答应的
答应姐妹
我刚刚说买一送一
是的
快快快
两条
不是一条
就这一波了
就中一波
两条
从下一波
不要一百九九了
好
直接还是
九十九
两条
买一送一
上链战
一百八十七
那姐妹
都可以穿
有七天五里
有通
有运飞鲜
感觉像这一波
是两条
下一波只有一条
姐妹
能像
感觉像
二十块条没有了
下一波就没了
姐妹
因为这个面料
被他们家买断了
你去外面买
买不到这样的面料
真的
又保暖
而且能做到什么
一一一
不穿
姐妹
你看好
我如果没有穿这个
我没有穿这套裤子的话
这个腰线没有这么漂亮
对
但是我只要一提上去
来
三二一
你看我
我学的
脖子一下全是腿
看到没
看到有腰线了没
这就是大肠腿
我跟你说
我把话放这
你有钱买不到这套裤
这套裤子就同样有
三代的鲨鱼
鲨鱼魔鬼裤
来
这是我穿秋裤的效果
对
看到没
一拉一提
我不能提到
在太下面
我里面穿的那裤
准备
来
准备好
三二一提上去
天哪
太牛了
是视觉体肚收工费
对
真的
我跟你讲
腰收紧
腿让它多一多
去该局的地方
是
所有生孩子宝妈
我们都通一个问题
肚子松
屁股锤
屁股上采用了黑筋提拉带
肚子收紧
所以你整个人是紧实的
紧而不勒
很胖的姐妹
很多姐妹说
我一百八二斤怎么穿
一百八二斤穿上
依然很漂亮
当然
越胖
我感觉
我感觉胖的人
有热肉的人穿上
很漂亮
对
太险自信了
连膝都做了
索文贴片
对
大寒冬
再也不用担心老寒腿了
宝贝们
是的
完美包裹所有生情
一秒会弹破变形
越胖越胖
我们感受一下
干到三百斤
来
三百斤
我自己都没做过
实验
来三百斤
见过两百斤的
这个裤子
哇哇哇哇
一百五
两百
两百五
三百
三百三百五
天啊
耶
直接打爆炸
变形了吗
他有没有变形
没变形
完全没变形
他不会变形
你放心穿
放行穿
卡玛拍大
这个话你们一直听
不要让我听说
行
卡玛拍大
每一轮上架说一下
好的
卡玛拍大
是的
紧而不勒
所有点
没了
如果你想要紧实点
你看小也可以
没副款的宝贝
咱清一下去捡漏
好不好
好的
就这么点了
不让他们为难不加单了
没副款全部清掉
到手依然是九十九
两条
三百一
少链接
那一链接上了
咱们赶紧去抢了
有运气线
卡玛拍大
大吃饭去拍
就是一拨
仓库卖空了
这个面只有他们就
所以你先这两条
你赶紧抢吧
对
他们家把面料买断了
错过今天
咱们冬天会干冷
从下一波开始
九九一条
很远
没了
下波咱俩再说
宝贝们
这种高科技
高科技的鲨鱼裤
九九两脚
还有谁
只有我们
你发现没有
明星们很多穿个大卫衣
穿个大卫衣
盖到这儿露个腿很细
而且它一点不冷
为什么
蜜蜜在哪里
就是它
有钱你都买不到
我把话放着
这一辈子都没穿过
这么好穿的鲨鱼裤
对
姐妹们
蚂蚁腰想不想拥有
想
一秒穿出
蚂蚁腰蜜桃臀
大长腿
天呐
蜜倒了
挺不住的
蜜倒了所有人了
宝贝们
上身直接显瘦二十斤
小杨美
你知道吗
你每次穿上
都帮我蜜的神魂颠倒
心跳加速
鬼迷心跳了没
对呀
从一个
她一个从从
从从从宽宽宽宽的大妈
对
直接变成了
水蛇腰
蜜桃臀
对
大长腿的美少女
太好看了
你哪像
就这么牛
来
她很紧实
我为什么她身上会显瘦
因为她做了威压的设计
让你不想要的肉肉
让她去到该去的地方
对
臀腺处做了什么
反重力黑筋提臀带
对
人家的反重力在提胸
你在提屁股了
姐妹
提臀
来对比看一下
一提提上去
一提一拉
你看没穿穿秋裤的效果
对
一提一拉
视觉
直接显瘦
直接提吞
15公分
对
整条裤子
7A级
抗菌的
高克重奥利绒
水洗150次
依然可以做的抗菌效果
整一条裤子全部加绒
像小婴儿的小贝鼻子
皮肤一样
非常柔软
非常的高脂高密
非常的柔软
非常轻敷
这条裤子相当于买了五条裤子
相当于买了体臀裤
是的
收腹裤
对
保暖的棉裤
有了
瑜伽运动裤
外穿小黑裤
有了
这五条裤子你买买要不要一千多
要
要不要一千多
真的要一千多
要
我这辈子
但是穿不下这么好的效果
对
从来没有见过这么牛的魔鬼鲨鱼库
太牛了
全部是用三代全新高科技的黑金面料
70%
都做了黑金锁门铁片
是
是不是
它要多牛这个铁片
一百度的开水
倒上去持续滚烫
我我我
持续沸腾
看到没
锁住温度
为什么会持续沸腾
因为这个面料它是高科技
它可以锁住温度
对
循环锁住温度
冷空气进不去
热空气出不来
内热循环越穿越暖和
是的
就像随身背那个大火炉
是不是
对
宝贝们它的更牛
你看膝盖做了黑金锁门
大冬仙
老公
不用担心老寒腿了
肚子也做
腰也做了
70%不干
挺好了
这条裤子
更牛的是
上身直接显瘦20公斤
来
姐妹们有没有看到
你们有没有一百八斤的姐妹
有
看过来你多少钟
一百八六
进井
两个
姐妹们
如果觉得两条对比很明显
给我牛字打在公屏上
牛
牛字给我打在公屏上
挺好了
有没有生完孩子肚子松松垮垮的肚子
我给你们看一下
生完孩子肚子是什么样子的
来看一下
是不是松松的
我也是这样的
是
是不是这样软软的
来
三二一提上去
肉不见
来三二一
肉去哪儿了
我哪见的肉呢
去哪儿了
肉呢
把所有肉
牛字打在公屏上
该去的地方
我把话放着
你这辈子没有穿过这么牛的杀衣裤
是的
八十斤到一百八
一百
没问题
可以
要不要感受一下穿到三百斤的效果
来
好
三百斤
完美包裹所有身形
一秒回弹不变形
先了
来
就等一百斤了吧
一百五
两百
两百五
三百
看来
三百斤
太好了
又炸了
赶紧
重新打一个
快点
去球打到三百斤的提高
三百斤
三百斤的样子
看会变形
再来一遍
如果变形了
直播间人手面再送一条
少许
别的裤子肯定变形
就让他变形
干到三百斤
这已经两百了
250了
三百
三百斤
宝贝有没有发现
穿裤子的地方很瘦
对
有没有发现这个
有
为什么 微压
来 会变形
如果变形
主播人手免费送一条
三二一 不会变形
来 三二一
看一下有没有变形
完全不变形
而且这套裤子
我今天主播人
撑了无数次了已经
它不会变形
放心大胆地拍
来 这条多少钱
定价多少钱
你们二代去年
一百六十九卖了一千多万条
老公
一百六十九是二代
挑战一百五十九
一百五十九
已经都抢到了
二代都没有这个
对 帮卖一千万条了
一切片
把一去掉
九十九 再二一
胜利
来 停 停 停 停
九十九
怎么了 小妖精
九九太便宜了吧 卖的
一条
九九太便宜了吧
你有一件
九十九这价嘛
姐妹 我豁出去了
爱谁谁 管她呢
管她谁谁谁来投诉我呢
别让她
我再送一条
哇
给你补钱
其他都是一百多
我知道
管她呢 爱谁谁
来 宝贝买
咱九十九
两条 行
两条
要两条
全民给我扣两条
全民给我一个字
二 两条
扣一个字 二老公
这条你要你补钱
行行 听你的
我出钱 你出力
听你的
我不是 你出钱
我出力
好
只有这一轮
下轮开始
九十九一条
只有这一轮
买一条 送一条
我补贴一条
准备上架来
三页
上一页
我出去了
九十九两条
还有谁
只有今天
管她成本价多少
这一波是两条
下一波是一条
21万条
传马去往大尺马去拍
不计成本
薄绒款能穿的零下五度
后的薄绒款能穿的零下15度
今天屋里有运飞鞋
都是有
这一波有两条
下一波只有一条
能拍抓地时间
赶紧去抢一百八斤
我穿的是薄绒款
薄绒款就够了
所有姐妹
这一轮两条
下轮恢复一条
不要再公平上打二
打二的姐妹
只有这一轮
拼手说谁 想到谁
对
发生没了
没了
真没货了
二十二万条了
二十万
二十二万条没了
赶紧掉货
哪怕你家有
我不听你们啰嗦
赶紧掉货
快点
两条
刚刚拍到两条
我们几万人在等你
你有货了现在的
我刚刚是不是说两条
那你识着他们的
没货
我刚刚是不是说两条
你给我比这啥意思
赶紧掉货
刚刚拍到的苏给两条
就给两条
你说的话都是两条
你从下一轮开始一条
还能掉多少
你这轮两条
备注一下
还能掉多少
这个面料都没有了
我们年底也不做了
老公
她有
她现下挣得多
你听我她有
她现下卖一百九九
她要赚钱
你其他渠道挣得多
你咱别那么贪
你稍微掉一点
我们满足一下
我们受冻的腿好不好
一条一条
关键是这个
他们买多少了主要
要不要
以后要不要合作了
要
老公
她肯定要
你搞不定这个女的
晚上大家就分床
好好好
你多少我掉一点点
一点点
你快点别说
你们家实力谁不清楚
你赶紧的吧
好吧
他们家把面料都给买断了
我去其他家
我都找不到
真买不到
我都找不到这种
这么好的
我今天我得温柔
要不然大家得厚头
还说一条
不可能
我刚答应了
两条
从下轮开始一条
这一轮最后一轮
行吧
我答应你最后一轮
就两条
两条
答应姐妹们两条
这一轮
哎呀那行吧
就这一波
最后一轮
所有姐妹
计个手速上架
风向
九十九
两条
上架来
上链剑
姐妹赶紧去抢姐妹
只有这一波
这一波是两条
三波就一条了
现在已经爆卖了
姐妹们无数单了
你去随便去买
你买不到
只有他们家
有保护管都可以抽
来姐妹后薄对比
看一下
来啊
薄的够实了姐妹
薄的你就可以
直接穿到
薄的你就可以穿到
零下五度了
我穿的是薄的
厚的穿零下二十十度
只有这个东北
大东北哈尔滨的
这种咱们拍厚的
厚的
厚的它其实蛮厚的了
我觉得薄的就够了
薄的就零下五度了
我这里也小零度了
早上起来
对
然后穿的是不冷的
一点不冷的
因为
哇
马上没有了
因为里面是家荣的
对
里面也都是家荣的
太牛了
马上没了
这波是两条
下波一条
所以现在能抢
赶紧去抢
有越危险
你担心一下
管他投不投诉的
这轮拍到全部两条
你下轮开始恢复一条
小宝们这一条
你相当于买了什么
相当于买了提臀裤
收货裤
而且棉裤
对
你保暖吗
棉裤
鱼夹裤
外穿小鱼裤都有了
我告诉你
我把话放着
这辈子没有穿过
这么好穿的鱼裤
哪怕你家现在有鱼裤
也去买一单
久久
买不了吃亏
买不了上当
对
我把谁穿谁漂亮
谁在谁体质
对
宝贝们
他好像没了
又保暖了
要下银切吧
70%都做了
黑筋索纹贴片
不能
我推荐包容
这包想完真的就
拜拜了
宝贝们
这包想完
今天咱之间
只能干冻着了
偷容特别
干冻腿啊宝贝
卡玛派大
他不仅保暖
完美包裹所有的身形
一秒回弹不变形
180斤
完全没有问题
没问题的
180斤
干到300斤
来我看一下
越胖像肉越多长越漂亮
300斤来
干了350
都有了
好
350了
我的天
你看他的威压效果
姐妹有没有发现
穿裤子的地方很瘦
对
所有肉去都该去的地方了
因为他做了威压的黑科技
是的
来放弃
看会不会发电型
电型怎么办
举手
直播剧没分重点
来三二一
完全不变形
太牛了
你第二个不会变形
对
别人在反重力提
你凶的时候
没了
提凶的时候
没付款的宝贝
对
全清掉好不好
咱不加了
不为难你们
这轮结束
全清掉
没付款的宝贝
来
到手依然是
九十九两剑三一
射练剑
你们现在是能够穿到
我们零下五度
咱们是穿薄柔的
后绒能穿到零下十五度
而且你们一定要去
两三单起屯的
因为这个价格九九
现在是买两条
三不只有一条了
有七点无理由
有一不万钱
不用担心
卡马往大吃马
去买就可以了
一条裤子等有五条
我的天哪
现在你买了五条
是西洋花九九买两条
并且你买的
皮屯裤保暖裤
什么瑜伽裤
没有这行
姐妹
姐这一辈子
鲨鱼裤没有踩过雷
没有输过
你们看我一年三百六十天
三百六十天
不管去哪儿
去北京
没了就没了
没了
没有任何的尴尬线
放心大展排
为什么别人不敢外穿
因为它有尴尬线
是
我们这条没有尴尬线
随便穿
你知道明星大冬天
他走机场
他是不是
穿个大卫衣
然后戴个口罩戴个墨镜
下穿杀鱼裤
看一眼
他一点不冷
为什么
而且巨瘦
因为他有寒冬
新科技魔鬼
杀鱼裤
对
这一件我把话放这儿
你有钱买不到
有钱买不到
并且你这辈子
没有穿过这么好穿
你们家里面
有杀鱼裤的姐妹
你是一代二代
但是他们家
做到了第三代
三代
真正一秒钟穿出
蚂蚁腰
对
哇 天
蜜桃团
哇
大长腿
天啊
下全是腿
老公
上身直接显瘦
二十阶
你知道你每次穿上
都把我眉的神魂颠倒
心跳加速
有没有鬼迷心呛
对呀
有
从一个松松垮垮的大妈
瞬间变成了水蛇腰
蜜桃团
大长腿的美少女
天啊
他下腰了
笑死了
来宝们
为什么穿回这么显瘦呢
因为他有威压的设计
让所有肉肉
不想要的
去到他该去的地方
对
臀线做了
板重力提拉带
是
提臀带
提臀对比
一提一拉对比下
你看一下
我去
甚至能直接提升15公分
15公分
而且整条裤子通体
采用了7A级的高科重奥利绒
水洗150次
依然可以做到抗菌的效果
抗菌
这条裤子相当于买了五条裤子
第一
提臀裤
第二
收服裤
第三
保暖棉裤
有了
第四
瑜伽运动裤
对
第五
满轿效果
没错
所有这五条裤子
你买一买
你要不要花一千多
要
要不要花一千多
今天一条直接搞定
并且今天直播间
我真的管他爱谁谁
我就挑战全互联网
是
我从来没有见过这么牛的
魔鬼杀鱼库
是
说全新三代
高科技黑金面料
70%都做了索纹科技
是的
黑金的铁片
这个铁片多牛
三秒速热
吃起索纹
100度的开水
飞腾100度
这个面料依然可以让他沸腾
看到没
为什么呢
因为它是高科技索约
进不去
热空气出不来
内热循环越穿越暖和
是不是
随身背了个大火炉一样
哎呀 越暖和
更牛
你看膝盖 腰
肚子
全部做了黑金锁的铁片
脚踝都有了
不用担心
老韩腿了宝贝
70%都是这样
更牛的是
上身
直接先受20斤
来
先受20斤
来 所有姐妹进井
看过来
如果你觉得
你能在屏幕前
能看出穿的这条腿
直接瘦
这个没穿的腿直接胖
如果你能看出来
公平让给我打个牛字
牛
牛字
我把话放着
你这辈子没有穿过
这么显瘦的鲨鱼裤
是的
哪怕你180斤
你180斤
对
180斤
来 看一下生完孩子的肚子
姐妹妹
是不是这么滑滑的
是的
你肚子是不是这样子的
来 准备321
肉肉消失数
来 321
哇
黄蹄
天呐
肉呢
我的天 肉呢
藏到该去的地方了
是吧
硬了
平啊
天呐
牛不牛
牛
牛在这
这一条
宝贝们
完美包裹所有的身形
对
我们看一下干到300斤什么效果
来
300斤
会不会变形
不会变形
变形了怎么办
直接为人生做一点点
来 100斤了
我天
200斤
300斤
哎哎哎
350了
脱底吗
报了报了报了报了
350了
姐妹你们发现
穿鲨鱼裤的地方比较秀
对
比较细
是
为什么
微压设计
对
来
变形了
直接送一条是吧
直接送我面
别动
放劲
哇
完全不变形
牛不牛
牛
真的
并且这我们在直播间
已经打气一百次了
对啊
一点都不变
太牛了
这条裤子处处是科技
处是高科技
比科技
不比后
今天一条定价多少钱
一百九十九
你们二代去年卖二代一百六十九
卖了一千多万条
一百一千多万条
老公今天挑战的底线
给我一百五十九
一百五十九
可以
一百五十九行不
一百五十九
我抢五十
已经很给力了
就这波
把一去掉
九十九
三二一
哇
来来来
九十九
根本想不到
就你们正常的代表
什么都没有
九十九
九十九行不行
可以
长饭都没有不行
他说费了九十九
他总是在我这个时候那个
对
总有点事
来
九十九块钱一条行不行
可以
高腰
加腰
九十九一条
你能买到
我给你信
不可能
绝对不可能
我买不到
来老公
我坐
我出去了今天
你发指什么了
挑战全福联网
爱谁谁
宝贝们不服来战
老公
我们自己补一条
敢不敢
我
我们自己补一条
自己补
九十九已经抢不到
人家两百块是吧
你是不是要见过九十九的吗
你干净两条
没见过
来
老公
这个钱得咱俩一起出
你得同意
听你的
同意吧
同意
来 听好了
下一轮开始九十九一条
这一轮所有姐妹拍到的
再送一条
上见
下见
烧好的姐妹一百八斤
你那都可以拍
卡码去往大尺码去办
薄柔能穿的零下五度
厚柔能穿的零下十五度
有七点无理
关键是这一波是两条
下一波只有一条
不可能再有了
来
所有姐妹
万一
马上没了
来
我穿的是
我穿的是短款羽绒服
所有姐妹长款羽绒服可以搭
我都感冒了
所有衣服都可以搭
大衣风衣
我肚子我都感冒了
搭来搭离裤
可以
马上没有了
短靴 高靴 运动靴
可不可以穿
可以
所有
来 所把门外穿
没了
来来来
赶紧挑货
不罗嗦
随便外穿
赶紧挑货
赶紧快快快
十二个仓库没货了
几万人等你呢
你别罗嗦
十二人等你
别耽误事
好不好
十二个仓库都没了
别耽误我们宝贵的时间
你看几万人
快快快
我再等你
我刚答应粉丝
是不是两条
一条都发不了了
别给我比这个手势
两条
我求求你了
赶紧吧
两条我自己补贴
吊的能吊多少
就这一轮
今天要求我加油买断了
而且不是
没货了是吗
老公我跟你讲
他一定有货
他线下一百九九一条
他线下卖赚的多
咱别那么贪
老公你今天搞不定
这个女的
晚上咱俩
把线下的
你搞不定这个女的
你把线下的调过来
是不是
线下少挣点
我贴过来
哪个人等你呢
百分之七十的黑金
你不要搭乱我
你拿个线来干啥了
主要是他们家成本太高了
你这样吧
他裤子擦不出这结果
你们压到实力谁不清楚
把这个面料买断了
我去提提前
我找不出第二条这么好的
对啊
老公
你赶紧订货
找不出这女的
晚上拿分两条
几号擦
有货
十三号擦
你不要不比这个手势
两条
两货
就这一轮
从下一轮开始才恢复一条
行吗
第二条我补
我个人
来给我看到九十九两条
三二一
少年间
来
九十九是两条
姐妹们七点五六
岳飞鞋都是有的
卡码去往大尺码去拍
只有这一波
来零下五度拍薄荣
对
所有粉丝听我的拍薄荣
够用了
够了
够用了厚荣太厚了
东北的人去拍厚荣
是
东北的姐妹拍厚荣
所有都拍薄荣
我看的就是薄荣
薄荣
穿上去非常的漂亮
厚荣会偏厚一点啊
是
十五万条了
厚荣穿到零下十五度
二十零
二十五万条了
然后如果
二十五万条
卖冒糠了
来
姐妹们
我穿的短款羽绒服
长款可不搭
可以
大衣 风衣 皮草 羽绒服
所有万衣皆可搭
万鞋皆可穿
都好穿
皆可穿
不外穿
放心大胆
没有任何尴尬鞋
没有
姐
杀鱼裤姐这辈子没输过
对
姐妹
杀鱼裤你记住国约
这辈子没输过
百分之七十都做了
黑筋索
我三百六十五天
有三百六十天都在穿
杀鱼裤
是
你看
我穿过好杀鱼裤
对
扣腰 肚子
膝盖 脚踝
全部做了黑筋索
对
再也不用担心
冬天怕冷了
宝贝们
冬天不会怕冷了
怕冷了
关键是
完美包裹所有的身型
一秒回弹不变形
来
挑战一下三百斤
三百斤
我的天哪
一百五 两百
两百五
赶到三百
三百五
赶到三百五
来
来 姐妹
有没有看到穿裤子这个地方很细
太细了
很瘦
为什么
太低下了
加压科技
如果变形怎么办
直接援手免费送一条
你说的
是的
放上去
来 三二一
哇
没有变形
完全不变形
一点不会变形
太牛了
而且这个今天已经打了一百次了
对
他完全不会变形
你放心大胆的拍
还没抢到
这辈子没有穿过这么好穿的
傻业裤
哪怕你家有
也去拍一单
咱也不许难他了
错过今天
没付款的宝贝
过年就得瞅着快
全部清掉
去简陋 好不好
好
就这么点了
到手依然是九十九
两条
三百一
少年剧
咱们九十九两条
挺好了
只有这一波
下一波只有一条
所以你现在能吗
赶紧去拍
卡马去拍到
看后面啊
后面也不尴尬
看一下
你看这个蜜桃
真的就是沙漏啊
你平常不穿
臀位线在这里
但是你穿了之后
它的臀位线
是往上提了十五公分
蜜桃臀蚂一样
来姐妹
你们穿沙衣服
是不是会怕掉脏
对
来姐妹看过来啊
来
一
二
三
看掉不掉
没有
没有掉
我穿的是不是这条
没了没了
是不是这条
你抹腰的
来
是不是这紫色的
是
我穿的是薄绒
保容
来
没人来了
看错了
先把这个闪了
先把来一点
下来接
往前推
差不多没货
再往下推点
往下推
三个
十三
来
宝贝们
抓紧时间
凭手速
九十九
从这轮结束
又恢复九十九一条
九十九两条
告诉我
还有谁
只有我们
只有国瑜
只有我们有这个
宝贝们
爱谁谁
挑战全互联网
你知道明星超模
他们穿的很少
又不怕冷
又巨瘦的秘密
是什么吗
他们不是腾动
是真的有高科技
是
魔鬼三代杀衣裤
一秒穿出
蚂蚁腰蜜糖臀
大长腿
老公拿着
天哪
蚂蚁腰有没有
有
蜜糖臀有没有
大长腿有没有
太有了
你也可以穿出这种效果
真的
它是威压效果
它会穿上去
让你的身形
非常紧致
是啊
非常漂亮
宝贝们
上身直接显瘦
二十斤啊
哇
你知道你每次穿上
都把我迷得神魂颠倒
心跳加速
有没有
鬼迷心跳
对
从一个松松垮垮的大妈
直接变成了
水蛇腰
蜜桃臀
大长腿的美少女
很漂亮
谁穿谁好看
太牛了
腰夹高了15公分
对
15公分
为什么她穿上会这么
看起来会这么瘦啊
其实我本人没有那么瘦啊
我105斤呢
我1米6
105斤呢
蓝有没有看到
我穿秋裤的效果
有
生完孩子
都是松松
屁股垂垂
对不对
对
它有一个威压的设计
而且让所有的
肉肉去到该血的地方
臀腺处做了
反重力提臀带
是
黑筋提臀带
对
人家都在反重力胸的时候
你在体屁股了
你给人高一块
我把花放这儿
你有钱都买不到
你这辈子没有穿过
这么好穿的沙衣裤
巨好穿
一提一拉
视觉来看一下对比
有没有提升15公分
有
15公分
而且整条裤子
紫色的地方
全部是采用了什么
7A级的
异军高颗重
奥运用
水洗150次
依然可以做到
抗筋的效果
太扭了
这条裤子相当于
你买了5条裤子
一条体臀裤
有了
一条收腹裤
一条保暖裤
有了
一条运动瑜伽裤
一条外穿小黑裤
很多杀女生不敢外穿
对不对
对
但这条你外穿
完全没有问题
因为它没有尴尬线
对
没有尴尬线
我从来没有见过
这辈子都没见过
这么牛的魔鬼杀鱼裤
全新三代高科技黑金面料
70%都做了
黑金索纹科技
高科技面料
100度的开水
它有多牛
三秒索热
吃取索纹
100度的开水
倒上去依然在沸腾
真的
为什么
因为它这个面料
是高科技索热的
空气进不去
对
热空气出不来
内热循环越穿越暖和
对
像随身背了个小火炉
是吧
是的
更牛的是上身
直接献瘦20斤
哇
来姐妹进井
来姐妹看过来
对比
来姐妹看一下
如果你隔着屏幕
能看到两边腿的粗细不一样
把牛字给我打给我面向
牛
来告诉我这个肉肉
是不是你的肉肉
是
是不是感觉很松
对
来你看这个多紧实
哇
收紧了对不对
直接抽
你牛不牛你告诉我
牛
来有没有烧孩子
肚子松的姐妹
有
来烧孩子肚子松的姐妹
看过来
那是你的肉肉
是的
来姐妹们不要眨眼睛
看是不是你的肉肉
松松的
来准备好了
三二一
二一
哇
发现没有
天哪
肚子不见了
肉肉紧实了
对
牛不牛
牛
你把牛字给侠扣在公平上
你真的没有穿过这么好吃的杀鱼裤
是的
来可以了
太牛了宝贝们
你多少斤
186斤
完美包裹所有的身形
宝贝们一秒回弹不变形
快快快
要不要感受一下300斤的效果
有
来300斤
来
300斤的效果
300斤啥样了
这边少个蹬
现在100斤了
来
300斤
哎
好好好
好停
350了
来
姐妹有没有发现
穿裤子的地方比较细
对
因为微压的效果
是
如果变形了怎么办呢
只不见人手免费送一件
来
三二一
来放气
哇
又没有变形
没有
完全不变形
太牛了
太牛了吧
完全不会变形
牛不牛稍微高一点
牛
牛不牛
太牛了
我的天哪
定价多少钱
对
这样
你们二代去年卖了169
卖到一千多万条
对
第二代老公
我们今天
可以
能接受吗
法医缺点
三二一
赦云
一
哪有
行
我老公刚说多少
一百
九九九
我老公刚说九九九
什么
怎么了小妖
哪有这个
你有意见
拖出去老公
我今天做一个很疯狂的动作
怎么了小麻妖
我今天做一个疯狂的动作
你不要拦着我行不
还干什么
什么动作
大家再送一条
啊
放点券
我不放券
我再送你们一条换起
但是这个钱得你补啊
老公
平方不会给我们补的
他赔钱了
行
一条给我一干不到
九十九
爱谁谁
今天豁出去了
姐妹
没有抢到
不能怼我
再送一条
但是只有这一轮
下一轮开始
九九一条
能不能接受
能
打码拍大
直接给我一号链接
这样冲上架来
三二链
上链接
来姐妹
一号链接
上好了
赶紧去下
这一波九九两条
下的只有一条
而且包括你穿的李扎五度
后款能穿的李扎十五度
有提前护流
有运鱼鞋
还等啥姐妹
就这一波
二十五万条一件
二十五万条
没错
来
这这
你只镜头高低自己调整
十几个仓库都没收清了
马上没了姐妹
感兴趣
想真没货
而且这个面料是
那样我财
你们买断了
我穿短款
九十有两条
还有谁啊
只有我们
大衣
风衣
所有衣服能不能搭配
能
来
把我们短靴长靴
运动鞋
能不能搭配
能
所有衣服
所有鞋都可以搭配
可以外穿
这条
现在你买了五条裤子
是的
两条
来
这个啥意思
两条
我刚刚说的是不是两条
是的
真的
你只一
你只一啥意思
姐妹我刚刚说的是不是两条
没了
刚刚拍下所有人发两条
不是一条
二十多万
都说了两条
不要比这个手势
我刚刚发现粉丝就是两条
老板娘给你调货
只有这一轮
下一轮是一条
这一轮是两条
别啰嗦
给你调货
快点快点快点
几万人等你呢
我刚刚判过没有货
二十多万条都出去了
我还能调多少
没有卖过九十九一条的价格
还能调多少
你这样一条吧
我再调两天的
两条肯定是两条
不要啰嗦
他说卖二代吧
不卖三代了
二代
三代三代
还要三代
你赶紧调
调不来咱
三代他没货
衣服白白了
不要不要去那个拿了
没有衣服了
老公
你搞不定
我给你说为什么他不给我们
我跟姐妹说他为什么不给我们
他先让一百九九一条
他先让卖他赚钱
我们直播前干到了
这个高科技的这个九九
给姐妹这轮发两条
他们不赚钱
所以他不要卖
你快快快
咱不啰嗦
好不好
赶紧赶紧赶紧赶紧赶紧
我今天这么多人都懂你呢
老公
你赶紧
这女的你我搞定她
我不想
我跟她说我俩
你快点快点
你搞不定能晚上
大家分床睡
你赶紧
别人几百块钱
赶紧掉一点
我给你说啊
我的脾气
他们都在说
没想到没想到
你们家的实力谁不清楚
把整个面料全部买断
我去其他家
我都找不来
这么好的
这么有实力
赶紧还能掉多少
你这样吧
那就把那两千单折回一千单
然后就发
这一千单了
你希望
那先上好不好
先上
下一波开始一条
两条
下一轮开始一条
九十九两条
最后一轮
下一次
九九两条
卡马
拍大
这一波
只有这一波
现在是两条
下一波
只有一条
姐们
我建议大家知道
卡马一定要往大
什么圈
有七点五六
有月威胁
一条裤子
相当于你买了五条
啊
姐们
赶紧去拍了
二十六万条了
已经全部给他卖了
人家
人家卖二十六万条
这一波要抢不到
咱冬天只能干冻了
宝贝们
来
宝贝
我搭的是短款羽绒服
长款可不可以搭
可以
长款短款大衣羽绒服
都可以搭
没变的
鞋子我搭的是短靴
短靴长靴运动鞋
都可以搭
可以
可不可以搭
可以搭
而且瞬间小妖精
为什么
你看我看的时候
这个比较
这里比较
是比较肉肉松松的
对不对
是
你不要做事
你不要跟月总说话
行吗
你要干啥
看我两人这
好
啥时候
在这里
我
天啊
插具
太棒了
她
估计
防软
你们看上
后腰
肚子
膝盖
有没有看到这比
有
直接松松垮垮
变成更加紧实
紧致十八岁
十八岁紧致的身体
身材是好看
少女的身材
少女身材
我把话放这
你有钱买不到
为什么
就是紫色的
像宝宝皮皮肤一样
非常的柔软
非常的细腻
而且通体70%
覆盖了黑筋
高科技
它膝盖的地方容易冷
对吧
对
冬天穿裤子穿不厚的话
膝盖是不是粘的
对
动细骨
动腰的
动肚子的
对不对
这脚关键部位
腰部 膝盖 脚脖子
全部做了黑筋
对
这个面料就是高科技面料
只有他们家有了
对
它这个面料是干嘛
是锁住温度
我们体温是不是
3637座
对
它是锁住你这个温度
外面零下几度
你体内都是在内热循环
对
越穿越暖和的
所以这个是个高科技
是
薄绒够穿了
厚绒是比较偏厚的
大东北穿厚的
东北穿厚绒
其他地方全薄绒够实了
对
哪怕你穿到里面
外面再穿个裤子
也行
它都很紧实
对
这样的是科技
不是厚组
它不仅保暖宝门们
连肚子
后腰
整个膝盖
脚踝
全部做了索纹铁片
对
这不会呀
冬天再也不用怕冷了
是
完美包裹所有的身形
一秒回弹不变形
是
我们盖着300斤
看一下效果
三百斤
我一百斤了
我两百了
两百斤了
两百了
两百五了
这样的三百
三百了
三百
来 三百了
抽
要上了
三百了
好好好
这三个脚头这么细
好
三百了
来
姐妹
有没有发现
穿裤子的地方很瘦
发现了
很细对吧
对
威压的高科技面料
就是能做到这样
是的
劲而不勒
会变形
如果变形怎么办
直接变形
也没送一条
来 放弃
来
三二一
有没有变形
太油了
变形变形
还没抢到
这条裤子
没不管的宝贝
全部清掉
去剪漏 好不好
好
到时候依然是
九十九两条
三二一
最后一轮
上连剧
最后一轮了
这一轮是九九两条
下一轮就九九一条了
说话算数
最后一轮
九九买一送一
对
从下轮开始
不带节奏
所有买一条的姐妹
没了没了
九九只能买一条
对
买一条
就已经非常划算了
是
这轮豁出去了
给姐妹多送一条
没了没了
没了
大胃一路的腿
很瘦
看起来很瘦
但是它不会冷
对
为什么
宝贝们
你有钱买不到
我把话放这
你这辈子
没有穿这么好穿的
鲨鱼
对的
寒冬新科技
魔鬼三代鲨鱼
是的
一秒穿出什么
蚂蚁腰
我好看
蜜桃唇
天啊
大长腿
太好看了
谁穿谁少女
是的
笑一杯
小鸭杯
夸爆的
魔鬼鲨鱼裤
一秒征服所有人
宝贝们
上师直接显瘦二十斤啊
太大了
前来每次穿上
我都心跳加速
神魂颠倒了
真的吗
有没有鬼迷心窍呢
对啊
真的吗
从一个松松垮垮的大妈
直接变成了
水蛇腰蜜桃臀
大长腿的美少女
好看吗
好看
这少女身体都很紧致
为什么会显得
穿上显瘦呢
因为她强了胃压的设计
对
让所有的肉
却到该去的地方
对
臀线做了反重力提拉带
是的
别人都在反重提胸
但你已经反重提臀了
你不买谁买
一提一拉
视觉来对比一下
穿秋裤跟我穿这个裤子的效果
天呐
判错了
一提臀
臀15公分
是的
都不一样了
漂亮吗
漂亮
你也可以用这个身材
真的吗
通体啊
整个紫色彩
整个紫色什么
像婴儿的体验非常柔软
对
通体采用
TA级抗菌的
高克重的奥利绒
水洗150次
依然可以做到抗菌的效果
这一条裤子
相当于咱买了五条裤子
对
提臀裤
收腹裤
有了
穿到里面的
棉裤
保暖裤
鱼加裤
运动裤
外穿小黑裤
全部搞定
一件
但是这五条
你买买不得一千多
有了
这些什么价
宝贝们
直接真的是不计成本豁出去了
对
我这辈子从来没有见过这么牛的
魔鬼鲨鱼裤
三代全新高科技黑金面料
70%都做了黑金索纹链片
是了
黑金链片
它有多厉害
三秒速热
它持续耸溫
这个面料
牢牢锁住温度
100度的开水
依然能沸腾
没看到吗
看到了吗
100度的沸水
依然可以沸腾
为什么
对
因为它这个面料
锁热
冷空气进不去
对
热空气出不来
内热循环
越穿越暖和
是太舒服了
像我们随身背了个大火炉一样
对
宝贝们
更牛的上时
直接先收二十几
来
先收二十几
来姐妹看过来
近景
能不能肉眼看到穿的
肉近景
肉眼能不能看到这条穿的很紧实
看到了
能不能感受没有穿的这条
它会松的
是松的
对
把牛字给我扣在公屏上
来慢听
如果你觉得很牛
我把这话画放着
你这辈子没有穿过这么好穿的鲨鱼鱼
是
好穿的加油
宝贝我手放上暖暖
哈哈哈
你们有没有那个肚子生完孩子松松松的
有
来看一下生完孩子的肚子
是不是松松松的
对
是不是你的肚子是这样子的
是
来
你多少斤
一百
一百八十六斤
来准备
肉肉消失数
来三二一
三二
天呐
肉去哪儿了
肉呢
它平了
直接平了
如果你觉得牛
把牛字抠在公屏上
我告诉你们
这辈子没有穿过
这么好穿鲨鱼鱼
其实我们家才有
今天才有
完美包裹所有身型
一秒回弹不变形
选鱼鱼
你要不要感受一下三百斤
什么效果
一样
三百斤
穿鱼鱼鱼鱼
来来来来
三百了
四百五了
三百五了
三四百斤腰还细
来姐妹
什么原理
有没有发现穿裤子的地方比较细
这看到了
微压的科技
微压的效果
来
会变形
如果变形怎么办
直接免费送一条
来放弃
三二一
看过来
天哪
完全不变形
这条裤子今天在我主编
打了一百一百八二次
一百多次了
没有变形
完全放心
大胆就穿
保姆买
今年定价多少钱
三代
一百九十
去年二代一百六九
卖了一千多少条
是
我挑战一下你们
老公
今天直播间
第二代一百六九的
对
宝贝
今天
不是老公
一百五十九
行吧
把一切掉
九十九
大二一
上一剑
来来来
停一下
我不要上了
我老公上哪
我老公上
九九
两位数
不过百
就这样
来
撥出去了
这家有这些后的
怎么了小白雅
撥出去了
不过了
你干啥呀
怎么了小白雅
我再送一条
但是
老公你得同意
因为这个钱咱们不
评完不给我们补贴
不可能
品牌上现在卖一百九九一条
一百九九一条
你能不能再补一条
能不能
你说
就这一份
但是
宝贝说好了
咱们说好了
你们有大一个条件
公平打一下
行
就是
这一轮
九九
买一
你想要自己给姐妹们补一条
下一轮开始
只有一条
能不能做到
不带节奏
能
来
准备好手速
没有抢到
不生气
来
九九
买一送一两条
上架
三二一
上链接
来
姐妹们练接
上好了姐妹
一号练接
咱们是今天
九九买一条
额外再给一条
同时咱们
今天有预险
有七点
屋里有突然货
南风
直接穿到零下五度
去买两条
东北的零下十五度
可以去拍
今天这一波
只有这波不愿
砍马往大尺马去拍
就这一波
下一波
只有一件了
不可能再给你两条
二十七万
两条
这一轮是两条
二十七万
下一轮是一条
对
赶紧
没了
马上就没了
就没了
来 宝贝买
我天
你这样
这点裤子吃奶精
来来来
赶紧掉点货好不好
吃奶精
对啊
别没货呀
我们几万人都等着你了
都在说没了
再掉一波
能掉多少单
能掉多少条
要买要买
一条
两条
我刚刚有说
你没听见吗
我刚刚是爸没有说了两条
这一轮
第二
下一轮
两条
他们其他学道挣得多
你别以为不知道
你知道吗
别那么贪
赶紧掉来
这个小
小
小妇女
然后老公
你知道为什么吗
他管财务呢
他
限下一百九九
一条他赚的多
我们今天直播
今天九九
给你们发两条
他不干
你别
别啰嗦
我们几万人等着你
今天掉不来
以后拜拜
老公我不想跟这个
以后永远拜拜
老公我不想跟这个女的说话
你知道吗
我这个
我的脾气跟她说话
容易抛头发
老公你去搞定她
搞不定晚上在分床睡
你赶紧的吧
多少我掉一张
这样一条
我们就一点的
OK了
一条叫两条
两条
下一轮一条
不是我
整个领域
谁不知道你们家
把这个面料都买到了
他们家实力很强的
把这个面料买到
我第二家我都找不到
说了两条
快点
碰着啰嗦
两个字是两条
打公平上
你让她看
两条
就这
下一轮是一条
就这波
就这么低吧
好第二轮第二条你不用纠结
不要一百九十九
还是干到九十九两条
到一
上链接
来所有姐妹们一号链接
凭手术
闭着眼睛
无脑时去下单就可以了
你哪怕已经二十七万
你哪怕家里面有杀衣裤
你也去拍一条
对
你这辈子没有穿过这么好
这么好穿的杀衣裤
高科技黑科技里面
紫色的采用的是
通体漆A级的加绒
薄绒就可以穿到零下五度了
对
薄绒我建议所有人拍薄绒
除非你是东北的姐妹
东北北京的姐妹
你就拍厚绒
其他的全部拍薄绒就够实了
是的
薄绒就穿到零下五度了
零下
薄绒还便宜
薄绒其实厚绒特别厚
今天咱们有七天屋里有团货
包括有约非钱
你就去买三单买四单往多了去团
你会发现
我给你们对比一下啊
它的出镜率真的非常高
薄绒
薄绒就已经很厚了
对
看到没
看到了
厚绒它就是比较那个比较的
那个密实的
薄绒比较密
对
其实薄绒很保暖
但是厚绒不臃肿
但是薄绒还便宜
对
你知道吧
二十七万五千条了
来抓紧时间
对
一号两号
七万五千条了
你去外面买到
看到类似的都不吃的
有钱都买不到
卖不到
你看一下这套裤子整个里面
通体做了什么
百分之七只覆盖黑筋
提屯线
底当
看一下这个质量
全部内里包边包条
对
内里长包条
看到没
这个细节能不能感受出来
品质非常地杠杠的
非常好
非常好杠杠的
然后今天直播间
久久买一送一
还有谁
只有我们
有几行款的
极寒款的穿到零下
老伯们
我这辈子就没见过
这么牛的魔鬼杀鱼裤
没有
百分之七十度做了
黑筋索纹贴片
对
是吧
膝盖 后腰
肚子 脚踝
这样冬天再也不怕冷了
怕冷的女生们
一定要感受一下
完美包括所有身型
疫苗回弹不变形
是的
感受一下三百斤
什么行
三百斤穿杀鱼裤
好
一百斤
一百五 两百
二百五
三百
三百五
这么大
我也会
这么大腰都细
我的天
什么原理
穿的地方比较细
对
因为它有微压的刻键
是的
然后放弃
如果变形怎么办
只不应该一手扁
一手扁一手
来 不会变形
放心的
放心吧 不会变形
又没有变形
这这边照片撒了一百次
还没抢到
没有变形
没副款的宝贝
所以咱清一下去剪漏好不好
这个是拍到的
啥我拍的只有一发一发
没副款全部清掉
到手依然是99
两条 三百一
三百斤
我说到做到
下轮开始恢复一条
把我们吃奶镜
用吃奶镜去拍
错过今天
哭晕在厕所
这裤子我把话放着
你没有穿过这么好穿的鲨鱼
真好穿
今天不光好穿
而且非常便宜
因为不计成本了
不是货价
是不计成本
对
99买两条
谁都做不到
你光相信我
没了
卖断货了姐妹
你们来晚的姐妹对不住了
对
你会发现很多明星
冬天穿的很少肚子
其实明星没有人
你一个在飞机场见她
都穿的这种裤子
是
她又看起来很瘦
而且她又闭点不冷
为什么
因为这条高科技魔鬼三代鲨鱼裤
对
你们穿的一代二代没有可比性
你买的
目前你家里面所有都是一代二代
这第三代升级
他们家专业做鲨鱼裤的
一秒穿出蚂蚁腰
是
对
大长腿
是
天呐
一秒穿出十八岁的
跟别人不一样
紧致身形
是
真的谁穿谁漂亮
谁穿谁美
天呐
去哪里找
小鸭被夸爆的魔鬼鲨鱼裤
宝妹们
一秒征服所有人
上市直接显瘦二十斤
哇
她每次穿上都把我迷得
心跳加速神昏天呐
怪不得天天穿
从一个松松垮垮的大妈
瞬间变成了
水蛇妖
蜜桃臀
大长腿的美少女
大长腿
太小妙了
为什么会这么显瘦
是
因为她采用的是
威压的科技设计
对
让所有的肉肉
去到该去的地方
臀线处做了反重力提拉带
哇
提臀的一瞬间
一拉一提
宝贝们跟我穿秋裤的样子
那天让之别
直接视觉提臀十五分
对
哇
看到没
一个是趴的一个是臭的
看到出来了吗
天呐
她采用的整条紫色的7A级的抗菌奥
奥利荣
水洗150次依然有抗菌效果
抗菌效果太牛了
这一条裤子相当于穿了五条裤子
一条体臀裤
一条舒服裤
有了
一条保暖裤
瑜伽裤
外穿小黑裤
有了
一件比五件
这五条你们要不要花一千多
一千多
今天直播间这一条搞定
哇
太牛了
百分之七十覆盖了黑金面料
我这辈子从来没有见过这么牛的魔鬼沙鱼库
全新三代高科技黑金面料版本们
百分之七十都做了黑金索纹铁片
来
一百度的开水
直接
依然沸腾
为什么会依然沸腾
因为它能锁住温度
循环锁温度
三秒速度直接锁温
所以这个面料您发现膝盖做了
让空气进不去
热空气出不来
内热循环越穿越暖和
对
行又好又暖和去哪里走
更牛的是上师直接先瘦二十斤
来
快速进井
有没有发现
你们能不能感受出来
穿的这条腿是索
穿的是紧的
紧实
对比能不能看出来
能不能
如果你觉得很牛
这个裤子公平给她抠一个字
牛
太牛了
然后两条腿在镜头里头
这个出镜了你看不出来吗
来有没有看到两个对比
有
差距太大了
再近一点
这穿和布穿差太多
镜头不要让我再喊你了
对
来能不能看出来对比
能
牛字打个牛字
牛
姐妹你们有没有生完孩子的宝妈
肚子比较松垂的
有
来看过来
你多少分
一百八十六斤
来所有姐妹看过来
你们肚子是不是这样松松垮垮的
肉软软多多的
对
来三二一提上去
看一下
哇
肉去哪了
天哪
它直接平了
平的一百八十六斤的肚子
是的
一百八十六斤的肚子
牛不牛
牛
来所有姐妹
瞬间让你回到十八岁的紧致体型
收获了肚子
牛
三二一放弃
都没有变形
没有变形
这个裤子直播间打了一百次了
谁就是说你洗一百次都不会变形
没问题
太牛了
今年定价多少钱
一百九十九
去年二代卖了一百六十九
卖了一千多万条
老公 老公挑战吧
一百六十九
一百五十九
可以
去年的二代
一百九
把一去掉九十九
三二一
出力
来来来
来 来 来 停
啥可能
来 我老公刚刚说多少
99对吧
所有姐妹听好了
我豁出去了
不计成本了
爱谁谁了
管他了
不管他谁谁谁
你别干啥
跟你没关系
我自己补贴
行吗
还干啥
99一条值不值
值
公良给啥扣一个字
值不值
值得扣值
来宝们
你再送一条
老公
老公第二条我们送
我们自己送
我们自己补贴
主播自己补贴
给你出钱
你出不出
听你的
好
出
你说出
出 出
来
99买一条
想要给姐妹补一条
但是仅限这一轮
只有这一轮
说到做到
下一轮恢复一条
能不能答应我们带节奏
能
能不能
所有版本挺好了
这个时候才能抢到
吃乃劲去拼手做猛抢来
久久上架
三
二一
少年级
大家前面一要零级
上好了
这位赶紧冲了
这一波是两条
再一波只有一条了
南方推荐去买薄荣款
能穿到五座
东北穿到我们
谁
东北穿到零下十五多都可以
有七天无礼婚货
九月非险
塔马往大尺码去拍
这一波是两条99
这一波99只有一条
能买赶紧去碰
猛抢姐妹
十岁的套空都没有
获了一百八十斤
我们这都可以去拍
出的
来姐妹搭配羽绒服
长款短款大衣
长款短款搭配外套
搭配所有衣服
万一皆可搭
外穿放心大胆
再筛一裤这辈子没有输过
一年三百六十五天
三百六十天再穿
没有踩过雷
相信我沙裤
闭着眼睛
记住国业的侠
选沙裤
不会让你输
放心大胆
99买一条
再送一条
只有这一轮
买不了吃亏
也买不了上当
不要下架
我刚说的买这一轮是两条的
你们不要给我比这个手势
不要给我比这个
两条 两条 两条
这一轮拍再缩姐妹
99买一送一条
没了 没了 没货了
没货了 没货了
我们现在下的
又没了
我掉点货好吗
再掉一点
我们现在下都不够卖的
这个新科技面料
他这个科技
那个面料垄断了
我掉一点 少掉一点
少掉一点 好吧
两条
还能掉多少的
老公他们线下199一条
线下赚钱
直播间不赚钱
稍微挣一点
得了 是吧
你赶紧把你线下调过来
那几乎就成本高了
今天给我补贴了
你别纠结两条
两条一条事
别那么贪
线下给你调过来
快点 快点
我给你钱
给你打钱 行吗
豁出去行吗
咱货出去行吗
咱那么有点格局
老公你搞不定这女的
咱俩晚上分成事
赶紧吧
今天上不了
今天掉不了货
以后拜拜
我找京交商都投诉呢
你一家早就投诉
没有整个两条
快点 快点
我们都等着了
不是在直播
我们得想装温柔一点
快点 快点
你们家实力谁不清楚
他们家把面料都给买断了
我去其他家
我都找不来
找不着 肯定没有
你赶紧
你们家实力都清楚
你们家谁不清楚你们家的实力
赶紧调回赶紧快
快快快
都得要两条
就一波两条
我这两条
两条
所有粉丝
他说一条给
所有姐妹公平抠我两条
两条
我说到做到这一轮就是两条
下一轮一条
行吧
你哪里能买到99两条
你别管我那么多行吗
快点快点快点
最后一波吧
就这波了别整了
好 先上
今天直接干到99两条
再上一波
上一波
那你们赶紧去抢疯狂
去点击我们腰里
给现在还是两条
下一波就是一条了
咱们薄款的穿的里下五度
后款是东北去穿的
穿的里下十五度
又七天无流你怕啥
而且还有月水线
卡马去网大吃饭去拍
蜜桃腿有了
七万六千条没有了
我还做得煎呢
大潮腿有了
凶一下全是腿
所有粉丝姐妹拍薄龙够用了
够了
东北的姐妹拍厚绒
厚绒还是偏厚的
对
还是比较偏
我穿的就是薄绒的
我上穿的就是薄绒的
这一条不是一条普通的纱裤
跟你们平时买的纱裤
完全不一样
你们在任何地方买一条纱裤
是不是得一两百块钱
是
我们今天直接干到了
不计成不是破价
是不计成本
是豁出去的
是爱谁谁的
管他了
不过了
就是99买一送一
两条
就表达了全互联网
就是让我的粉丝
感受到国内主编真的是便宜
99买一送一
没有可能
去哪都不可能
今天到手99买一送一
只有这一条
下一波就是一条了
所以现在能抢
赶紧就抢了
然后我们宝妈们
是不是有时候冬天会肚子疼腰疼
对
会膝盖凉
有
是袖口不冠风采用的
全部70%护盖
黑科技黑金面料
对
黑金面料用了这么多
用的多就因为它成本价更高
是的
你们买的收腹裤可能
不是收腹裤
提顿裤
那个鲨鱼裤
可能就这个地方一点点
对
有的都没有
就剃股这边一点点
但是他们家前后膝盖
脚口
全部都采用了黑科技
对
这条裤子
它不是99块钱的裤子
对
99一条
从下一轮
说到做到
恢复一条
这轮
没有了是吧
拍不了了
下了
下了是吧
这个是15个仓库没货了
18岁
甚至80岁都可以
不让卖了
不让卖
快去拍
宝贝们
已经不让卖了
99两条的价格
不让卖了
抓紧时间
你这样吧
我踢最后库存
现在没货了
踢最后库存
不加你们的
你不要这样看着我好吗
就
你们都卖完了
你就破价
所有人都在破坑
99买一送一
还能踢出来
164单
上价来
三二一上价
上价
就一百四十多代
姐妹赶紧想买
28万年了
最后差到一百八十丁
有越危险
没有担心
男方去买薄的
穿一下
薄红 厚红对比一下
对
薄厚对比一下
其实我建议你们买薄
薄的就行了
薄的其实更加便宜一点
但是它的薄暖效果
其实不会比厚的差
其实它更密
看到没
我们加密
厚的它非常厚
好 没了没了
它非常厚
对啊163
踢点
164单没付款
踢到
看吧
姐妹
从现在开始
只有一条
不要再结束
不要公明
一直打两条
对
不要再打两条
不可能了
他们不让卖了
听好了
不让卖了
让不让卖了
姐妹
你知道很多明星
冬天穿的很少
不怕冷
而且巨显瘦的
那是什么
为什么
我把话放着
你有钱买不到
你这辈子没有穿过
这么好穿的鲨鱼裤
只有我
就是这条寒冬新科技
魔鬼三代鲨鱼裤
对
一秒穿出
蚂蚁腰
我
顶豪臀
太小腿了
完美了
上车直接显瘦20斤
对
想要每次
你每次穿上
都把我迷得神魂颠倒
心跳加速
她从一个
松松垮垮大妈
直接变成了
很紧实
水蛇腰蜜桃团
大长腿的美少女
哇
自信少女
来
说完结束
为什么她这么显瘦吧
我们她采用了
独特的威压设计
让所有的肉肉
去到她该吃的地方
臀腺处做了什么
臀腺处做了
反重力提拉黑筋提蛋
是
然后一拉一提
来
姐妹看一下
我穿秋裤的效果
我是收完孩子
收完孩子肚子
屁股
松松垮垮对不对
对
直接提
一拉一提的视觉
直接的男人提升15分
对
完全不一样
都称了不错
一样
她的一个称一样
整一条裤子采用了
7A级的
异军高颗充奥利绒
这条7A级的
150次报告
依然可以做到
抗军效果
对
随喜100%
依然可以做到
抗军效果
一条裤子相当于
买了五条裤子
齐臀裤
收服裤
保温裤
瑜伽裤
外穿小黑裤
买这五条
你会花个一千多
是
我从来没有见过
这么牛的
魔鬼鲨鱼库
三代全新高科技
黑金面料
70%
都做了
黑金索润贴品
非常牛
100度的开水
倒上去
依然在沸腾
为什么它依然沸腾
因为这个面料
高科技索热
索热
牢牢锁住热
脸宝贝们
在冬天卷
冷空气进不去
热空气出不来
内热循环
越穿越软活
穿得像满炉一样
对
更牛的是上身
直接显瘦
20斤
我给你们看
你们觉得我很瘦
对不对
对
你们看一下
胖妹妹穿上
是什么效果
生完孩子宝妈
穿上去两条
对比能不能看出来
如果你觉得很牛
公平让给想要
抠个牛字
牛
牛不牛
我把话放着
你们这辈子
没有见证过
这么牛的鲨鱼库
不夸张
所有姐妹看一下
你们用生完孩子
肚子松软的
有
松软的
看一下生完孩子肚子是
你多少斤
186斤
186斤的肚子
看一下是不是
我说很凉啊
有没有很松
有
有没有很软
来
三秒钟
三二一
踢上去
哇
天哪
肉的
直接平了
对不对
告诉我牛不牛
有
完美包裹所有身型
完美包裹
一秒回弹不便行
我们挑战一下三百斤
你这样可热
来三百斤
胖的人摄像头热热的
天哪
三百斤来挑战一下
两百斤
二百
三百了
三百
三百五
哎
好好好
三百多久了
天哪
这这四百斤了
姐妹有没有发现
穿裤子的地方它很瘦啊
对
太瘦了
微压的设计
就是这么牛
太牛了
如果变形怎么办呢
这不见免费
人手送一条
不会变形
三二一
来 吵气
不会变形
就没有变形
哇
全不变形
太牛了吧
他妈拍大
牛
今天打了一百五十次
都没有变形
一百五十次
完全不会变形
来 这一条
听一下多少
一百九十九
一百九九一条
你二代去年是一百六十九
卖了一千多一百
一百九九都一
卖一千万
今天我挑战一下二代
今天是三代
老公一百五十九
干他
一百五十九
挑战他
八一去掉
九十九
刀姨
我少年纪
停 停 停
怎么了小妹
我老公刚是不是说
九十九
哪有啊
你有意见
九十九你能买到
我跟你姓好吗
买不到这个高科技的
对
明星们穿的这条四位数
要
这条对标四位数的
知道
今天直播间豁出去了
不过了老公
爱谁谁
就是要挑战所有人
听好了
我再送一条
我
要挑
你出钱
拼牌方
我不让你出钱
我自己出
你发货就行了
你别那眼神
你别说话
你这样
封住
好不好
来 听好了
就这一轮
下一轮一条
说到做到
拼手速
谁抢到谁的
没抢到
不要骂我
不能生你上架
来 三二一
上车
谢谢
咱们赶紧
对着腰来
再赶紧去猛抢
今天南方推荐
咱们能穿零下五度
而且我们北方推荐
是能穿零下十五度
去买极寒快
七天无力团
两条
现在是两条
九十两条
下次就一条
两
我
姐妹们这条
快穿上去
贴肤的这个
贴肤这一面
真的像小婴儿
皮肤贴着你一样
是的
搭配所有
万一皆可搭
万一皆可穿
大尺码去排
下定街吧
没了
赶紧调货好不好
快快快
老公
我告诉你
咱别磨叽
赶紧调货
别浪费我们粉丝
他们线下
199一条
他卖一条
他赚有利润
99直播间
我这一轮给他发两条
他赔钱
所以他
线下的份额
调过来一点点
好不好
今天都别证了
你线下少证了得了
别那么贪
赶紧调过来点
好不好
今天都别
我求求你了
两条
两条吧
今天调不来
以后
永远拜拜
他有货
他不想给
这个面料
市面上其他没有
我卖完了
我也采购不了
两条
我答应粉丝两条
这一轮
下一轮再汇补一条
你不能说人家
有点两条
有点一条
赶紧别啰嗦
来所有姐妹
我们几万人等着你
公平上扣两条
全民打两条
两条
你们家实力那么牛
把这个面料都买断了
最后一轮
是不是
我去其他家
我都找不来
最后一轮
我们后台备注
好不好
来赶紧
最后一轮
姐妹们
说到做到
最后一轮
两条
你答应我
第二条
你不用纠结
我来补
行吧
那就说好
最后一波再来
再来一波
平手速
九十九
两条
算了一
来
索宝
看到拍大所有姐妹
拍薄荣
就够了
都穿零下五度
薄荣后荣对比
来
看到没
薄荣零下五度
薄荣就更加零下五度
东北的拍厚荣
厚荣
薄荣就更加
我上升的就薄荣
而且这边有七点五流
有预浴线
大家不用去担心的
一定要多去囤积的
因为这一波是
九九两件
下一波就一件了
怎么
你看一下
他往往大拍
他穿上
他让你松松垮下
生孩子把妈肚子松
松的 屁股垂的
挺起来
腿肉肉肉松的
松的
让你皮肤更加紧实的
是
你看到没
我穿的是薄荣的
对
然后拿下来
你看我腰这边
也是松松的
是的
因为我身上穿的
上一背鞋也是加压的
对
然后你看一下
提上去瞬间
就是这个
这个线
S线就出来了
对
S线
轻松穿出
水蛇荣蜜荣
大长腿
美到背起
是
收腹
因为他这个地方
加了15公分的高
对
他已经提到这个
纹胸下边这一点了
是的
他已经提到纹胸
肚脐尖上面这里了
胸一下
胸一下都是大长腿
对
其实我们家面料能做
紧而不勒
然后你穿这种
短款的羽绒服穿上
这个腿好长啊
对
是不是感觉腿好长啊
长款羽绒服
短款长款
大衣 风衣 外套
西装外套
包括短靴 长靴
运动靴
都可以穿
是的
外穿一点感想没有
宝宝们
一年365年
360年
我都在穿下衣裤
没活了
他不仅
不仅保暖啊
宝宝们
完美包括所有身形
一秒会才不变形
干到300斤穿业了
就怕他变形
就怕他变形了
不会变形
200斤了
300了
盖子350
好嘞
300了
350了
把一个腰都穿进去了
来姐妹有没有看到
穿裤子的地方比较瘦
看到了
威压的设计啊
来
如果变形了怎么办
只不见人手免费送一条
来
三二一
放弃
不会变形
他完全不会变形
完全不会变形
你哪怕就是一百
你哪怕就是一百八二斤
穿一百五十的
他都不会变形
对
他依然保持
穿上去就紧实
就是少女身材
天哪
就是让你就是干嘛
就是肚子给你提紧致
提拉
反重力提拉
然后胸给你
就是这个地方给你收紧
这个地方加压了15公分
对
15公分
所以那个肚子松的姐妹穿上去
真的很漂亮
很漂亮
没有破
现在是拍不了了
对
没破了
最后一波库存
踢一下
下完了
说到做到
下轮恢复一条
久久买一条已经做的
久久买一条
已经非常开心了
今天这轮久买一
送一这个机制
如果再买不到
你要哭晕在车身上
还有最后的167单踢掉
来三二一
下轮恢复
是的
来姐们
南风推荐能穿的
零下五度的薄绒块
东北直接推荐
零下十五度的厚绒块
7.56有瑞飞鞋
这一波是两条
没错
下一波只有一条了
对
你现在能穿
赶紧去疯狂点击
一号练阶
赶紧去买
卡马网大尺码去拍哦
是不是觉得身材很好
对
姐妹听好了
今年过年
你也可以用这个身材
没了没了
它就是紧致
它就是紧实
它就是让你感觉特别的紧实
对
明星超模
冬天不怕冷
还巨少的秘密是什么
为什么
就是这一代
寒冬的新科技魔鬼三代
鲨鱼裤
目前为止
直播间任何一个粉丝
你们还没有穿过第三代
第三代非常地好穿
是
非常好穿
我把话放这
你这辈子没有感受过
这么好穿
这么紧致
这么少女身材的鲨鱼裤
对
一秒穿出
蚂蚁腰
蜜桃臀
天哪
大肠
太像妖妖了
甩下妖妖
来 大肠腿
像不像妖妖
像妖妖
没有尴尬
像
我真的被刮爆的魔鬼裤
一秒征服所有人
上师直接显瘦二十斤
你每次穿上都帮我迷得
神魂颠倒 心跳加速
会迷心跳
从一个松松垮垮的大妈
直接变成了水蛇腰
蜜桃臀
大肠腿的美少女
因为她很紧实
就这么牛
穿上
对
她很紧实
十八岁
很紧实
为什么穿上会这么的显瘦呢
跟这个对比
那么显瘦呢
姐妹
她采用了威压的设计
让所有的肉
去到她盖腿的地方
臀腺处做了反重力
黑筋提拉带
一提一拉之间
视觉直接提臀
十五公分
你看臀腺
哇
看到没
十五公分
好看吧
看到了
T-A级的异菌
紫色的地方
全部像小婴儿的皮肤一样
高克重的奥利绒
对
抗菌的奥利绒
150次
依然可以做到抗菌效果
一库抵五库
相当于咱买了提臀库
提臀库有了
收腹库
收腹了
保暖库
有了
运动鲨鱼
外穿小黑库
小黑库
五条裤子
你要不要花一千块
要
今天宝贝
只有
从来没有见过
这么牛的魔鬼鲨鱼库
三代全新高科技
黑筋灭料
百分之七十啊
都错了
覆盖了黑筋
黑筋切纹
这个灭料
锯纹切片
锯纹
一百度的开水
依然倒上去
依然在被头
为什么
因为它锁热
锁热行为
所以你穿上
你会发现
膝盖是热的
腰是热的
臀是热的
脚口是热的
小火狗是
冷空气进不去
热空气出不来
内热循环
越穿越暖和
越穿越热
更牛的上时
直接显后
显瘦二十斤
来
我搓一下
我把你冷
来姐妹
进井
你们感受一下
这个腿
慢慢拍到
看到的
天呐
来
有没有感受
两个腿的对比
那
如果你能看出来
你公平给侠扣个牛
牛
我把话放这
所有姐妹
咱们这辈子
没有穿过这么好穿的
第三代鲨鱼裤
是的
穿上去直接
立即肉眼看出来
看见你
厉剪二斤
对
来
有没有伤害的肚子松的
姐妹
有
来
转过来看一下
这个肚子
松松软软的肚子
姐妹们
有没有看到松
这是你的肚子
是
要不要见证奇迹
要
来
准备
三
二
一
提上去
哇
你又发现
肉直接没了
肚子平了
肉藏哪去了
对
肉去哪了呢
小师叔
真的是非常的好穿
对
非常好穿
紧而不来
完美包裹所有身形
老公
一秒回弹
186斤
不变形
今天直接干到300斤
看一眼
看186斤
来
快快快
别落手
300斤
100斤了
300斤了
200斤了
来
有没有发现
穿的地方比较瘦
太瘦了
为什么
威压的科技
对
来放弃
150次的
变形了怎么办
直播间免费
人手送一条
来
好
完全不会变形
来
哇
完全不变形
有没有变形
没有
今天直播今天要快打了150次了
今天
定价多少钱
三代新款199
老公
2代
今天
169卖了1000多万条
第三代
哇
行不
比二代
把一却掉
三代一
少年纪
停停停停
别激动啊
99一条
一条
这咋的
99一条
就激动不
激动
听好了姐妹
今天
豁出去了
挑战全互联网
听好了
爱谁谁
不服了
你来找我
来保证
今天不是货价
不计成本
老公
我补一条
好
你出钱
你有钱
我知道
是你的
你给我补一条
今天这一轮
仅限这一轮
手速够快的姐妹
99买一条
对不对
对
我再给你送一条
免费不要钱
哇
笑了
就这轮
下轮恢复一条
行不行
上下来
吃链接
给咱们吃手速了
来
咱们链接
上好了一号链接
南方咱们截区
买薄款的穿
零下五度
东北截区
买我们极寒款的穿
零下15度
有7.56
有月威胁
这一波
两条
下一波只有一条
99块钱
两条
去哪里买
只有你买一条
你都买不到
但是这两条
没不到
姐妹 这一条
这一条穿上
瞬间拥有
蚂蚁腰少女臀
180斤
都可以穿
大长腿
真的是松松垮垮
瞬间给你紧致起来
这个面料
只有他们家有
高知高密
是的
就只有钱都买不到
妈没了
妈没货了
东间搭配
所有的衣服
卫衣啊
大衣啊
风衣啊
羽绒服啊
钻穿进去
真的绝绝
马上没货了
就这一波了
姐妹
来
短靴 长靴
运动靴
能不能
没了
没穿
没货了
赶紧给我掉货
我给你水货吧
好不好
我的天
不要让我们等了
他宫都没了
能掉多少单
还往哪儿掉啊
他宫都空了
老公
我求求你
赶紧掉点货吧
现在卖199
直播间99
他不干
他现在赚得多
哪有两条
他有货
他不是没货
你嫌我们补贴
账能少是不是
不挣钱是不是
现下别那么贪
赶紧掉来着
来我来
我求求你
老公这个女的
真的很难说话
我都不想跟她说话
老公
你去搞定她
你搞不定在那儿
晚上分场睡
你就搞定她去
赶紧吧
别别让我们等了
我们几万人等你呢
快快
这面料别人都没有啊
黑金科技面料
你浪费我们一分钟时间
几万人
你算了多少时间
17个仓库都没货了
往哪儿掉啊
别啰嗦
你们家的实力
谁不清楚
不是一条
你不要给我一直
整个领域
一条再一条两条
这个面料
被他们买断了
对
被你们买断了
买不到
就这一轮
我第二家
我都找不到这么好的
这一轮两条
你们买断了
都没有这种
加密不加厚的
可能帮忙还减少
没有
再掉一拨
好吧
来吧
研发成本都是钱
两条啊
不要买99一条
两条
哪有两条
还能掉一拨吧
买二代吧
下一拨一条
三代三代
我让你低于成本了
我知道你
来吧来吧
再掉一拨啊
二代
直接
买一算
两条
三二一
上一银
快去拍
不让卖了
卡玛拍大
对
所有姐妹卡玛拍大
抓紧时间拼手速
而且还有预备线
别纠结
别有预备
先抢到再说
等一下
卖了三十万条了
然后等一下
三十万条
如果你们吃马拍错了
再就备注都可以
但是先去抢到
不让卖了
他们所有的
他们品牌
所有的负责人
全部在现场
给我不让卖了
赶紧抓紧时间
我们下波很早的
抓紧时间
马上连接就要给你下掉
他们都要说要下令节
要下令节
不要不要下
不要下
你把这一波拍完
卡玛拍大
对
卡玛去网大去网大去网
现在这九九两条
只有就一条了
只有可能连一条都卖不到
我下令节了
今天要抢不到
今天只能干冻着
包容就够了
下令节下了吧
哥
你喊谁格的
今天抢不到
只能干冻了
宝贝们
干冻腿啊
看着别人脑脑脑脑的
又显瘦又脑脑
这个腰啊
高腰
15公分
穿到哪里
穿到你的纹胸下边
你会发现啊
穿一件短的羽绒服
下面都是腿
对
看到没
是
太想用了
胸上都是腿
真的很漂亮
是的
你看啊
这是前天拍的照片
我生完孩子肚子是松的
你们有没有跟我这样的
因为我没有让我胖
所以我肚子也是松的
屁股是垂胀
来
这个采用了
反重力提拉开低
提臀线
视觉提臀线
视觉直接给你提升15公分
是
对比没
它们所有的衣服
万衣极卡塔万鞋皆可穿
可爱呀
宝贝们听好了
哪怕咱家有鲨鱼库
你也去买单
久久买两条
紧信这轮不让卖了
抓力时间
没了没了
赶紧去想
宝贝们
它不仅保暖
完美包裹所有的身形
是啊
是吧
疫苗回弹不变形
来 凑一下300斤
300斤
赶紧三百斤
走坏了
一百个
成坏了
干了
三百五了
三百五十斤了
来 有没有发现
穿的地方比较瘦
看到了
微压的科技设计
不会变形
变形怎么办
直播间人手免费送一套
好气
来 放气
三二一
看一下
有了
这个都打了一百五六十次了
你给我放点一点
没了
我还是会变形
没付款的宝贝
咱轻眼去检露好不好
有
到手直接干到九十九
两条三十一
小链军
一百八十斤以内可以去买
快去买
不让他卖了
错觉不没有
东北的拍厚容
其他全的薄容就够了
今年咱只能干凍着了宝贝们
是的
厚容会有点厚
又暖和又显瘦
是的
去哪儿找
整个我没有找到这样
这样这么牛的
保管就已经很厚了
没了没了
没了就没了
没了就不要说了
保管就已经很厚了
就没了
你知道很多明星冬天穿的很少
但是怕冷的秘密是什么吗
两条腿真的很细很细很瘦
看起来
但它不冷
为什么
高科技
对
我把话放着
直播间任何一个姐妹
咱们目前为止
你们没有穿过第三代鲨鱼
好穿到死的那种
没有
很好穿 居显瘦
一秒穿出
蚂蚁腰蜜桃臀
大肠臀
太完美了
需要被夸爆的魔鬼
鲨鱼库宝们们
一秒中复所有人
上身直接显瘦二十斤
你知道吗
你每次穿着
把我迷得神魂颠倒
心跳加速
你知道吗
迷得水迷心跳
迷得就是离不开我了
对啊
从一个松松垮垮大妈
直接变成水蛇腰蜜桃臀
大肠臀的美少女
太想游泳了
天啊
就这么牛
你看看这个身材
好不好看
好看
可是
你看我原来是这样子的
前天还是拍的啊
是
为什么会这么显瘦
采用微压的设计
让所有肉肉
去到它该去的地方
臀线处
为什么
一拉一臀
直接提
视觉提升15公分
这个臀线
为什么
因为它这里做了
反重力黑金提拉带
提臀带
而且整一条
紫色的部分
全部像婴儿的皮肤一样
非常柔软
奥利容7A级的奥林通体
十一百五十次水洗
可以做到抗军的
抗军的效果
对
依然有
这是一条魔鬼裤
宝贝妹
一裤顶五裤
相当于买了
鱼团裤有了
舒服裤有了
有了
保暖裤有了
瑜伽运动裤有了
有了
外穿小黑裤有了
也有了
你老爸外面要穿
一个牛仔裤里面套里面
它都很紧实
都很好穿
是
宝贝妹
我从来
我这辈子没见过这么牛的
魔鬼杀一过
太牛了
三代全新高科技的黑筋面料
百分之七十前腰
后腰
全部用了
高科技
膝盖
还有脚踝
百分之七十黑筋索
这个面料多牛
看过来
一百度的开水
直接倒上去
依然在沸腾
为什么它能依然沸腾
因为它所热
明白不
明白
冷空气进不去
热空气出不来
内热循环越穿越暖和
像带了个暖宝宝一样
更牛的是上师
直接显瘦二十斤
来
宝贝们看一下
我搓一下
我手可量
来
你们看一下两条腿对比
所有宝贝看过来
如果觉得牛的
公平跟想要打个牛
有没有发现
穿上这条腿
非常的紧实
很细
这个是大醋腿
因为它有一百八十六斤
对
它有一百八十六斤
牛不牛
牛打牛
牛
都是牛
如果觉得牛
公平跟想打个牛
来
侧面
有没有说
孩子肚子松的姐妹
有
看一下侧面
肚子松松的
我的肚子就是这样子
很松
对
垂垂的
是不是
是
来
踢上去
哇
肉没了
把所有肉藏到
它该去的地方
牛
一秒钟给我扣个牛字
打个牛上
我把刮包裹
这辈子没有穿过
所有身型
一秒回弹
不变形
是不是
太神奇了吧
今天干到三百斤
看一下
来
三百斤
别的裤子早都得脱一脱
两百斤了
三百
三百五
三百五了吧
妈知道四百斤了
对了
天哪
这个
哇
看这个腰太明显了
什么原理的
穿的这个地方明显瘦对吗
对
来
会不会变形
它不会变形
如果变形了
直播间
人手也被纵意了
来
放气
来看一下
哇
太牛了
来
定价多少钱
三代是一块一百九十九一条
你们去年二代一千多万条
一百六十九卖了一千多万条
三代一百九
老公
给我写一百五十九
减四十
哇
这也很给
现在减二代还划算
把一缺掉
九十九
三二一
上
来
停
九十九
九十九太便宜了
怎么了
小八妖
你有一点
九十九是不是太便宜了
卖的
我从分都做不出来
九十九太便宜了
是吧
对
来
姐妹
听好了
九十九是不是已经非常便宜了
是的
拨出去了
不过了
挑战全互联网
爱谁谁
不服来找我
今天直播间
下个人再补一条换喜的
哇
老公
你这一眼神看着我干嘛
不让送啊
我不补
干嘛这样动
行
挑你的
我补
我们补不了
你别说话
这个品牌棒
我还叫小样
老公
谁让你吃大长腿呢
来
九十九再送一条
但是仅限这一轮
下一轮
九十九一条
能答应我不带节奏
行不行
行打行
行
我豁出去了
不过了
真的不过了
包子们
真的是爱谁谁
不是破价
是不计成本上架
九十九来
三二一
上六千
大家先被六千
上好了
要了一件九一段
你今天买的是第二条
不是一条
下一步就是一条了
先得抢
赶紧去抢
要七点五六
有鱼分
先进
还有鱼啥呀
看不上了
九十九
去哪找啊
找不上了
一条都买不到
我告诉你
去哪里找
就这个品质
去梦里找
对
马上没了
也就清天了
是吧
不可能再
马上断货
断满了
姐妹
赶紧
抢了
妈没了
二万条没有了
我的天啊
我给你们看一下
姐妹
一秒看一下细节
里面包边包条
底当全部包边包条
没了没了
包边包条
它不会让你尴尬
不会让你尴尬
没有任何尴尬
没有了
没货了
不想不打没抢到了
加半分
能掉多少单
老板娘
有不了
他不让卖了
不让卖了
真不让卖了
真的别卖了
你几个仓库全收起来
咱们别浪费大家的时间
赶紧能调多少单
不让卖了
现在一百九十多万条
十八二汤库全包汤没了
你花不出去了
哎呀 别别罗索别罗索
时间宝贵
我们几万人等你呢
快点
线下它一百九九条赚得多
线上九九买一送银
他不干
第二条你不用丢鸡
第二条我们补贴
而且我这一轮说的是两条
今天掉不来
以后拜拜
老公这女的
你要是搞不定她
我不想跟她说话
我脾气太急了
你搞不定她
咱俩晚上分床睡
你赶紧快点
美人计去吧
哈哈哈哈
今天掉不来
以后拜拜
你看着办
那你帅哥计
能掉来吗
美男计
一瞧一瞧再掉一点
你们家实力这么强
是不是
这个面料他们家买爆了
卖断了
人家没有黑金
买断了
这一轮很强
来快点吧
赶紧想办法
你飞了两条
两条
你怎么搞一条
下一轮一条
这轮两条
就这轮两条
不能再加了
可是下一轮
而且第二条
我补跟你们没关系
对
你不用纠结
你只用发货就行了
这料都找了
你只凯逢人家发货就行了
两条
最后一轮
直接99
两条
不要卖了
快 hu
快快快
卡马拍大
快快快 join
我直接猛搶
猛搶
贯
趕劳
如果能抢不到
再真别生气
先是两条
除了东北以外
北京东北拍后冄
其它地方赚高
全部还是薄荣
河南甘肃你们拍后冄
其它地方全拍保容
对对
保容就够了
吸呀
空的丝下500
来
空的
就够了
你要空的
你厚容
把她保佑姐妹们
给你姐看一下对比
来
姐妹看一下同比
כ chap
Guinea
因为薄绒它很柔软
它更高之高密
对
薄绒它已经很保暖了
穿到零下五度了
对
如果你待着地方
不会低于零下五度
对
你就拍薄绒就可以了
就没薄绒就可以了
我身上穿的这条也是薄绒的
对
很保暖很保暖
它高之高密
它没有任何的褶皱
你发现没
是的
而且完全
完全不会掉当
来 薄绒那边走
1 2 3
有没有掉当
没有
完全不会掉当
你保卖32万条
放心
大胆的赶紧
他不让卖了
久久买一送一
这个机制不让卖了
马上没货了
很多片影地区
你们拍不了是吗
拍不了的话
是真的拍不了
因为久久买一单
送一单是赔钱干的
不是破价
是伏计成本了
今天
厚不厚
厚绒比较厚
薄绒是中规的
对
中规的
中后快
穿到零下五度
对 厚绒
厚绒穿到零下十五度
厚绒
快下掉吧
总部都说别卖了
这一点
不知道还可以了
别卖了
我推荐
其实保卖
厚绒保卖两个
你们让我推荐
我推荐薄
薄绒
薄绒穿上更瘦
别推荐了
薄绒也下链接了
也薄暖
这条裤子
薄绒慢
你哪怕是你冬天
爱穿牛仔裤
那些姐妹
你穿到里面穿牛仔裤
牛仔裤型都好看
对
因为他穿上去
他腿比你圆满
他腿更细
是
更细
他不仅薄暖
完美包裹所有的身型
一秒回弹不变形
是
来 三百斤
看一眼
两百斤了
两百斤
干了三百斤
三百五了
有没有发现
穿的地方比较瘦
比较细
而且
它会变形
不会
一百八斤的姐妹穿
会变形
它不会变形
如果变形了怎么办
这不让人手免费所有
来 放气
三二一
哇
今天这个测了一百多
这快两百
完全不变形
牛不牛
太牛了
确实不会变形
放心去拍
姐妹
一条是吗
从前回过一条
还没想到
没付款保费
全部清掉吧
去解冻好不好
一条
到手
依然是
九十九两条
三二一
是
来
咱们现在还是两条
赶紧平手做
南方推荐里
在五度去买
薄荣块
东北极推荐里
在十五度去买
极寒一块
西天五里有团货
有运危险
大家可以放去买
现在是两条
九九块钱
只有九九一条了
其实说实话
九九一条
你去我没买
你都买不到
因为这
被他们家垄断了
是的
不可能给你这两条
太牛了
科技黑金的
你们发现
三一代
很多明星
冬天
他们穿的很少
对
穿的很少
腿都不怕冷
还薄暖
没了
因为他们有这个
寒冬新科技魔鬼
科技三代
鲨鱼裤
对
我把话放这
你有钱买不到
并且你这辈子
没有穿过这么好穿
你们家现在
哪怕有杀鱼裤
都是一代二代
而且你买得很贵
然后今天
不计成本
姐妹们
一秒钟让你穿出什么
蚂蚁腰
蜜头头天
大长腿
太完美了
真的很漂亮
让女的身材
恢复十八岁的紧致
对
紧而不勒
特别漂亮
身材比例特别好
大长腿
胸一下都是大长腿
别夸爆了
小鸭出头被夸爆了
一秒征服所有女神们
宝门们
上身之间
显瘦二十斤
加宽一十五公分
每次穿上都把迷的
神魂颠倒
心肖加速
对
从一个
从一个松松垮垮大妈
直接变成水蛇摇
蜜桃屯
大长腿的美少女
无可思议
你知道为什么穿上
会这么显瘦吗
因为这前天拍的照片
我穿普通的秋裤
肚子是松的
臂骨水垂的
没有任何屁股可言
但是这条穿上去
视觉是不是直接
踢臀十五公分
是
为什么
因为它屁股做了什么
反重力黑金体臀带
一拉一体
视觉体臀十五公分
通体
整一条裤子
采用了什么
7A级
异军高克重的奥利绒
对
水洗150次
依然可以做到
抗菌的效果
没错了
这条裤子
相当于
你买了五条裤子
体臀裤
收腹裤
保暖裤
瑜伽裤
外穿小小裤裤
哪怕你穿
当一条秋裤穿
它都是保暖裤
外面再套个牛仔裤
你腿型都更好看
因为它更加紧实
你穿牛仔
腿比
不穿腿更细
明白我意思吗
五条裤子要买了一千多
我这辈子从来没有见过
这么牛的魔鬼鲨鱼裤
三代全新高科技的黑金面料
70%
前肚子
后腰
膝盖
脚踝
全部用了黑金索引贴片
这个贴片要多久
三条素热
持续索引
100度的开水
到这个面料上
依然在沸腾
为什么
因为它索热
这条裤子70%
采用了这个材质
膝盖我们怕凉
屁股这个臀
肚子怕凉
都采用了这个
冷空气听不去
热空气出不来
内热循环
越穿越脑红
更牛的是上师
直接显瘦
20斤
来进行看一下
所有姐妹
我们这个小姐姐
是180斤
产物宝妈
你看一下她的腿型
如果你能看出来对比
你公平上给我下
扣个牛字
我看出来了
你能不能感受出来
小腿大腿的对比
小腿大腿对比
是不是明显我的个妈呀
太明显了
想不想感受一下
这个瞬间瘦二斤的感觉
来生完孩子
把妈肚子是不是松松垮垮的
是
来你们看一下
松松垮垮的肚子
瞬间让你的肚子收紧
紧实起来紧实起来
这个肚子是不是
咱们生完孩子把妈肚子
是
来你看一下
来三二一
然后提
哇哇哇哇哇
哇哇哇哇
天啊
我比妈
穿的就是这条裤子
看没
又去哪了呢
有没有发现它很紧实
太紧了
一多重
我一百八十六斤
一百八十六斤都能穿
你怕什么
完美包括所有身型
一秒回弹不变形
是的
我们挑战一下三百斤
来
三百斤
看一下会打三百斤会变形
两百
二百五
完了
三百
三百五了
哎
好了
三百斤了
三百
三百斤要能这么行
有没有感觉
穿的地方明显会比较细
对
比较瘦
然后有
很多姐妹说我胖
你急急会变形
如果变形了怎么办
是不是这人说免费送了
这个气球打到了三百斤
我们放弃看会不会变形
如果变形
免费送给你们一条
变形
来 三二一看一下
哇哇哇
哇哇
完全完全
变形都没有
已经打了一百次不会变形
放心
太牛了
我身上穿的是薄绒款
来
宝宝们听好了
闭着眼睛无脑沙单
手慢无抢不到不生气
这条多少钱
今天定价
三代升级款
一百九十九
一百九十九一条
去年是
一千多万条
一百六十九
老公我们今年第三代升级
给他再减十块一百五十九
哇
你没有可以听到一百五十九
把一去掉
九十九
三二一
小燕姐
来
停
来 停
我老公是不是开的九十九
对
实在离不得了
我告诉你
就这个品质
黑金的这个品质
九十九你能买到
不可能
绝对
有对的
不可能拿着
不是这东西
来 停好了
九十九一条
已经很便宜了
对不对
是的
卡码拍大
停好了
今天直播间豁出去了
不过了
豁出去了
挑战全互联网
挑战爱谁谁
干啥呀
我再给你送一条
换洗的
哇
但是仅限这一轮
下一轮一条
能不能接受
能
老公送的这一条
对你补贴
好
行
我们自己补贴
平安上不可能
对
因为九十九一条
他已经做到
真的
第二条
我补
只有今天是这个价格
卡码拍大
凭手速
他们不让卖了
你们要这个手速
当然抢到
第六条
三二一
上链接
五号开
这区
剪了姐妹练剂
上好了
一号练剂
卡码
卡码拍大
来
宝贝听好了
薄绒款就已经非常穿到零下五度了
零下五度
根据你第一区拍
薄绒款我推荐
后绒款
东本的去拍
东北
东北的姐妹
怕后绒
零下二十五度都可以穿
有七天五里团房
有月威姐妹
你还怕什么
现在是九九两条
之后就九九一条
一条你都卖不到
出外面
马上没货了
马上没了
你能给他卖空了
来
搭配所有的衣服
短款 长款 羽绒服
大衣 风衣
然后这个短靴 长靴 运动靴
都可以搭
马上没了
没有尴尬线
所有姐妹抓紧神区牌
他不让卖了
品牌方不让卖了
没了
好绒 后绒 两个绒
再调点货可以吗
没有了 爆仓了
少调一点 能调多少单
老公他们限下一百九九一条
卖一条赚多少钱
他们限下九九
这个我又给他送一条
他们不愿意干
你知道吗
你想办吧
你别纠结我送的那条
无论你想什么吧
赶紧掉一点货
这条也没有了
市面上其他也没有
这边货
咱们别浪费时间
四五万人都在等人
几万人等你呢
快点 再给你掉一条
一条那里加一锅
一条吧
肯定是两条
第二条跟你们没关系
第二条是我们的
你赶紧吧
今天掉不来 以后拜拜
你先不要掉
他有货 他不掉
以后 咱就没有一货了
今天卖那么贵
拿到这两条
一条就再掉一锅
你第二条跟你没关系
我们自己补的呀
这个面料没有了呀
你破价了多少头
这个面料他们垄断了
不让上不让上
总共都说
把链接赶紧下了下了
不让卖了姐妹
不让卖了
买厚绒薄容对比看一下
哎呀 看人家都在想
全面口想要
就要买两条
就要两条
我建议你们拍薄容
薄容其实更显瘦
对
更显瘦 够用了
没想到 没想到都在用
厚绒会很厚
一条都够穿了
厚绒比较厚
你看空饼上都在打
没想到都要两条
咋办 没想到
你们家实力谁不清楚
老公
把整个面料都给买断了
他不给我们
你去搞定他
你俩跟他谈话了
因为我比较脾气暴躁
老公你搞不定他
晚上咱俩都分头睡
你这个面料
被你们买断了
我找不到第二家
你赶紧的吧
咱俩都生气
你们家实力
谁不知道
赶紧再来
我叫打四位数的
都没这品质
你怎么能两位数
两条啊
99两条啊
你从下楼看
好
99两条
不让卖了
快快快快
小链姐
来一下买二号
一号链接改一批
说是两条99块钱
南方推荐企业军
买薄肉
能穿的零三五度
东北企业军买极寒款
又七点五六
有郁飞鞋
丢九两条金子
这一波
你看嘛已经爆卖
他们家都要受气了
只有这一波
三十五万条了
不要纠结了
不要纠结不让卖了
所有姐妹这一轮
你能拍两单
你就拍两单
如果今天直播间
你能拍两单
你就拍两单
给你闺蜜
给你妈妈
给你婆婆拍
所有家里人员都拍
八岁到十七点
因为99块钱两条
就这种品质
姐妹们绝某队不可能
是
360天我有360天
穿鲨鱼裤
在鲨鱼裤这样的事情上
宝贝们咱这辈子没输过
没错
老粉丝应该知道
我很爱穿鲨鱼裤
我很爱穿鱼裤
我做梦都没想到99块钱能弹成一条
对
但是99第二条
第二条是免费送的
是我送的
因为我视频里面预告
给大家发两条
他们品牌方不给的
不给
绝对不可能
因为里面采用了黑金
而且膝盖采用黑金
你们买到鲨鱼裤
有没有这个地方有没有黑金
最多给你顶这个地方黑金
这个地方没有黑金
都是成本
所有姐妹
但是她们这个有货
你听好了
99买一送一
能拍十条的
就不要买一单
这个裤子真的
你们买完以后
一定会来找复购
太漂亮太好穿
想不想看我这个身材
想
太紧实了
18岁的紧实身材
瞬间就给你
上身直接显瘦20斤
而且宝贝们
一秒钟
一秒钟回弹
它不会任何的变胶
不会越穿越漂亮
越穿越好看
我们挑战一下
三百斤
二百了
三百
三百斤
三百五了
穿上这裤子还这么稀
这么瘦
姐妹你没有发现
穿的这个地方很瘦
穿的地方
因为它有威压的科技
卡马拍大拍小
都可以给你自己需求
来宝门
如果变形了
这个气球打了应该有四百斤的身材
对
如果变形了怎么办
只不见人手免费算一条
也不行吧
来放上去
顺便没送
看一下
有没有五条
打了一百多次
完全不变形
完全不会变形
打了一百多次了
放心大胆的拍
九九买不了吃亏
买不了上当
但是一条能接受吗
一条能接受吗
如果
如果我再买一送一两条的话
品牌方不让卖了
没货
它不让卖了
不给货了
没负款的
清一下去捡漏好不好
行
咱不让你们为难
一条吧
两条
九十九
三二一
少列军
买两条
还是两条
改这几条
九十九直接买两条
南方北方都可以
砍买网大吃吗
去买有运费
七点无聊
这一波拍完周景
每一条都没有了
人家品牌方不给货了
我天
买一件相当于五件
不管是你穿保暖裤
提腿裤收不货
像瑜伽裤
还有外穿的小黑裤
全部都可以
怎么去买
我跟你们说
这个裤子外穿不尴尬
放行打牌
很多姐妹说想想想
这样穿会不会尴尬
不尴尬
一眼都没有
差的那种包
差的那种穿外穿很尴尬
因为你这个地方会尴尬线
然后这条穿上不尴尬
它套在里面
牛仔裤裤挺多好看
也行
为什么它穿上去
比你原有不穿的腿更细的
是的
更细的
厚的和薄的对比
我建议你们拍薄的
因为薄的就已经穿到零下五度了
厚的穿到零下十五度
看到没
薄的厚的绒会更加厚一点点
厚绒
这是薄绒
看到没
东北的拍厚绒的
其实第一次的拍薄绒的
没货了
不让卖了
已经拍不了了
没抢到
别哭没抢到了
有没有发现很多明星
冬天穿的很少
但是又很显瘦
但是他一点都不怕冷
有
为什么呢
因为他穿的就是寒冬新科技魔鬼
第三代的鲨鱼裤
对
我把话放这
你这辈子没有穿过这么好穿的鲨鱼裤
是
我把话放这
错过今天
再错过一个月
就没有了
再也不会有这个
错过一个月
公民在厕所错过
把我们纠结犹豫的
今天真的是不可能再有
对
一秒钟真正穿出
蚂蚁腰
系不系
系
蜜河豚
跳不跳
跳
大长腿真的很漂亮
谁穿谁漂亮
真的是
胸以下都是腿
对
是的
我的天哪
小鸭被夸爆的魔鬼
被夸爆的魔鬼
鲨鱼裤
一秒征服所有人
我们上市直接显瘦二十斤
对
好身体
你每次穿上都望迷的神魂颠倒
闺迷心跳
闺迷心跳的
对
心跳加速了
太心跳了
从一个松松垮垮的大妈
直接变成水蛇妖
蜜桃屯
大长腿都没消息
完美女人
太绝了
为什么会这么显瘦姐妹们
这是前天拍的
我生完孩子肚子是松的
屁股是垂的
屁股前姐妹也是这样的
是的
国地的零五斤
姐妹想不想拥有这个身材
想
所以为什么她穿
那后头拿走
她为什么会穿上
会很显瘦
因为她采用独特的威压设计
对
让所有的肉去她该去的地方
是的
臀腺处做了反重力黑筋提臀带
对
所以宝宝们
你会发现瞬间提升
视觉感觉停了15分
对
蜜桃屯
漂亮
太漂亮了
很好看
对
而且通体采用了7A级高科重的奥利绒
抗菌的150次液认抗菌的效果
太牛了
一裤顶五裤内穿外穿单穿都可以
是
鞋屯库收腹裤
保暖裤
瑜伽裤外穿小黑裤
小黑裤
包括当秋裤穿
美的
雷得紧紧实实的
知道
年裤比不穿更加细腻的腿
对
我这辈子从来没有见过这么牛的魔鬼鲨鱼裤
三代全新黑科技面料宝贝们
70%都做了黑金索纹贴片
使得
三秒速热持续索
100度的开水
倒上去依然沸腾
沙漿素
一直沸腾
为什么依然沸腾
因为它所热
对
它保暖循环
暖空气进不去
热空气出不来
内热循环越穿越暖和
对
就像裴臣背了个大火炉
关键是
上身直接显瘦20斤
直接
来
直接显瘦20斤的效果
来 姐妹们
我们这个泡妹妹是180斤的体重
对
180斤
你不管是大腿还是小腿
对比一下有没有
能不能看出来对比
能
穿上去是不是力减20斤的
只及时感
视觉瘦了20斤
是不是这样对比
大猪腿两边对比
能不能看出来
能
如果看出来给霞扣个牛字好吗
有
回应一下扣个牛字好吗
来 把我们生完孩子的肚子
是不是松松垮垮
是啊
来 松松垮肚子是不是不漂亮
对
看一下生完孩子的肚子
是不是
你们是不是这样放松的
放松是不是这样的
松松垮垮的
来 见证奇迹的时刻
来 3 2 1
收肚子
天哪
直接平
你多少斤
186斤
真的
我感觉平衡前很多姐妹
其实没有180斤
那也没有
可能最多的150斤吧
对
180斤穿着这个效果
真的太牛了
可以了
太想要了
真的太牛了
太神奇了
完美包裹所有身型
一秒回弹不变形
来 300斤
赞一下
直接赶300斤
看看后面变形
350了
350了我天
这么把腰弄
这么怕的
穿上去腰很细是不是
太细了
打了现在应该有300斤的体重
如果去放了
穿400斤穿会变形
不会变形
如果变形怎么办
直播间人手免费送一条
来 321
放气
哇哇哇
打了100多次
完全不变形
看牛
定价多少
来定价多少今天
199是他们三代升级卖
二代去年二代是169卖了一千多万条
对
今天我挑战一下他们的底线
老公
169去年是不是
159再降十块
你也干到159
可以来
再降十块
把1去掉
行行
我老公刚说得好姐妹
99是不是已经非常便宜了
买这个裤子黑金的
是不是已经非常便宜了
是的
来 听好了
今天豁出去了姐妹们
挑战全互联网
挑战谁爱谁谁
听好了
我们工厂直接发到你家里面
他们线下199一条
今天99
想要个人我自己补一条
哇
老公你同意吗
他有两条
啊 听
但是
仅限这一轮
就这一轮啊
这一轮拍完
全部恢复
只能买一条
买一层一
不计成本
直接上架
拼手速是谁抢到是谁的
如果没抢到不要生气
不要骂我
真的是要靠这个手速
来 321
我知道 来 所有宝贝
跟我们俩打两下
没有以后了
对 你如果今天不答应我
给我货
没有以后了
你们留线下
老公你先搞不定他
咱俩没有以后了
知道吗
这么可怕
来来 赶紧快点
赶紧快点
这么可怕
你多少我掉一点
我不想跟他说话
这个挺难过
掉一点
过来这一波
我们感受一下
你忍心看着我们
冬天抗动挨动吗
不忍心
也不忍心
又臃肿
穿着棉裤吗
其实主要是
他的三代成倍价更高
他黑金的
你们家实力谁不知道
是不是
把这个面料都买断了
两条
这一轮两条
我答应的
两条
第二条你不用纠结
我个人补贴
我给你出钱
我给你打款行吗
来 快快
然后下一轮开始一条
行吗
那叫我仓库里面掉一波
他一条不给我的原因
两条不够的原因
是他面料
今天
九十九
两条
三二一
少年
姐妹
这个手速
不让卖了
抓紧时间
他不让卖了
赶紧去想
现在是九九两条
马上只有一条
姐妹
你要知道
爆卖三十六
三十七万大了
马上没货了
有越危险
不用担心
九九买两条
下一波
九九买一条
你都买不到
他妈拍大
他妈
往大什么去
一百八十斤以内都可以穿
我觉得不是要拍大
拍大拍小
给你自己
对
我会穿
我自己
我个人会穿小
喜欢穿紧一点
我喜欢穿紧一点
对
然后你想松一点
就拍大
如果你想紧一点
拍小
可以
根据自己来
给你自己来
对
你有没有看到
我上穿的是薄荣的
我推荐薄荣的
薄荣穿零下五度
我现在在杭州
早晚又零下二三度了
我穿这条
不会完全不会冷
这个不冷
这个穿完全不冷
没有尴尬线
是
所有姐妹
有些姐妹说
我喜欢套在里面
穿牛仔裤可以的
可以
因为你穿普通的秋裤
穿上会臃肿
外面再穿一条牛仔裤
它会臃肿
但是这条穿上去
比你不穿裤子
腿是细的
哪怕是你穿上它
不包括所有身型
一秒挥弹不变形
来
300斤测下来
200斤了
300斤了
300斤
哎呦
好
350了
这400斤腰能这么细
400斤了
有没有看到穿上去腿
腰是个地方是细的
对
看到了
为什么
因为它有加压的技术
来姐妹
现在打这个曲球400斤
如果变形了怎么办
直播间免费
人手送一条
来放弃
这条肚子已经打了
100多次了
来
我都没有变形
完全不变形
不会变形
还没抢到
完全不变形
这样吧
没有抢到
没付款
清一下去捡了好不好
行
不加了
咱们不让它加了
不为难你们
来
没付款
全部清掉
99两条
三二一
两条
姐妹不让卖了
抓紧时间
最大99斤大头
不让卖了
她说下链接
我做主播四年了
第一次
平常不让卖了
不让我卖了
让我下播的
不给我们发货了
不卖了
最后一波
非常显瘦
不是非常显瘦
今天今年只能挨动了宝贝
北方能穿吗
北方拍后容
后的
南方拍薄容
薄容
我穿的是薄容
下单所有姐妹
买了一单的
你听我的冲进去
再去买一单
买两三单
两单
99买不了吃亏
买不了上当
摸着良心说
发生没有了
99买两条
你去任何直播间
不可能做到
不可能
就这个品质的
一条都没有
差个品质咱不说
对
所以这个品质
你不可能买到
这个品质
黑筋
提臀
黑筋提臀带
它是反重力提臀带
膝盖处做了这么长
一个黑筋锁热
膝盖会凉
因为我们产后
宝贝妈是不是膝盖凉
对
宝贝妈天天让我穿多厚点
怕膝盖老了
膝盖会凉
所以膝盖像一个护膝
保护你的膝盖
并且穿上不光保暖
同时巨显瘦
为什么穿上
又巨显瘦
又保暖
好 没了
有没有看到
我穿上跟没穿的对比
有
现在还有165条没付款的
165单没付款
提掉
来 321
上连剑
就一波
不可能快给你两条
最后一波两条
两条
对
来一号列级一改
上好了姐们
直接去床就可以了
保隆款
是两条
穿的李萨五座
喝水呢
姐们东北款
直接去上
吉安天
进度穿的李萨四五座
今天屋里
而且还有运飞鞋
卖回下不合适
一个子咱们可以结婚
而且咱们是一件及五件
第一
第一集合装
直接省了
对
是
白纹不省了
瑜伽不省了
外穿小黑裤也省了
是
来
姐妹
有没有
呃
有没有发现
很多明星
很多女神
中间穿一条裤子
穿着大卫衣
露了两条腿
腿很细
但是他一点都不冷
对
有
为什么他一点都不冷
来
换了是吧
对
为什么他一点都不冷
因为
他有这个
他有这个秘密武器
对
来
拿掉了
对
他有这个秘密武器了
他有这个秘密武器
帮我拿着
来
好
他有这个秘密武器
就是寒冬星科技
魔鬼第三代杀鱼裤
是的
对
这是我穿的效果
大局太大了
一秒钟直接显入二斤
对
我每次穿上都会
我每次穿上真的照定的
我觉得哇
我怎么感觉我身材怎么这么好
真的
我自己不夸要自己
你们说我身材好不好
好
想不想用这个身材
想
直接孙孙狂的大妈
瞬间秒变
睡舌腰
蜜桃唇
大长腿
18岁的照顾
为什么会这么显瘦
因为他采用了
威压的设计
对
所有的肉肉
他该去的地方
臀线处
做了反重力
黑筋提臀带
对
一拉一提
视觉直接提升15公分
哇
这个蜜桃腿
我的天哪
视觉直接提升15公分
看到了
是的
而且整条裤子
紫色的地方
通体采用了
7A级的
一均高颗重的奥利柔
水洗
水洗150次
依然有抗菌的效果
天哪
太牛了
你往这边来点好吗
来
依然有抗菌的效果
一条裤子相当于
你买了五条裤子
对
提臀裤有
收腹裤有
保暖裤有
有了
秋裤
虞加裤
外穿小裤
完全都有了
这五条裤子
你买买
要不要花一千块
今天直播间
所有宝贝挑战全互联网
沙鱼裤
不管你在任何地方买的
一千也好
八百也好
你对比一下
如果没有套好穿
你这辈子不用再理我
是的
365天
我再穿沙鱼裤
对
姐这次选沙鱼裤
没有失败过
没有
没有输过
听到了
这里面70%
采用了黑筋的
高科技面料
黑筋
它为什么穿上不会冷
因为它有黑筋的面料
对
这个面料是高科技面料
尤其是膝盖的地方
你们怕不怕老寒腿
是
怕
来
这个面料多牛
100度的开水倒上去
直接沸腾
哇
是的
而且它是锁温的
为什么
因为这个面料
它是锁热的面料
锁热
它是锁住温度
对
然后让你的整个
拿这个往前推
好
你们快点快速
来往前推
来可以
来
它会让你的热气出不去
对
冷气进不来
进不来
明白不
明白
热气出不去
冷气进不来
对
内热循环
越穿越暖和
是的
重点是姐妹们
你们知道吗
这条裤子穿上
即时感
历险
瘦二斤
你看这是我没穿的效果
对
这是我穿的效果
能不能看着
如果你看不出来
图片
来
真人上
所有姐妹
她
180斤
这个模特180斤
你们看一下两条肚对比
大腿小腿
两个腿对比
能不能看出来对比
明显穿的这条腿
更加紧实
更加细
对不对
对
所有姐妹
如果你觉得很牛很神奇
公平上给想要扣个牛字
牛
牛字扣在公平上
来
再有没有吃饭
还是肚子比较松的
有
看一下这个肚子
来
看一下这个肚皮
肚皮是不是松松软软的
对
是的
来
是不是松松软软的
是的
来
三秒钟
提
提裤子
来
三
二
一
往上提
哇
又去哪了
又直接
没了
直接行了
天哪
牛不牛
牛
太牛了
你多少斤
一百八十六斤
一百八十六斤的能穿
你们担心什么
可以了
来
对
姐妹
想不想要这条裤子
想
做梦都想要
对
我穿过一千多块钱的
吊打一千多块钱的
是的
来
我现在打一个气球
打成三百斤
看一下它会不会变形
行
来
看一下
二百了
两百斤
二百五了
三百了
可以了
大到爆炸
大到三四百
来
所有宝贝也看过来
它有没有变形
有没有变形
完全不变形
为什么他们能把气球都给压爆炸
因为它有压的压力
加压式的
气球都能一干爆了
来
所有宝贝
看到没
这个形状好不好看
想不想要
想要抠一个字要
对
想
来
来干啥嘞
想要的
抠一个字要
来
要
你现场的人说一下
不要让我说了
来
多少钱
这个是他们三代升级款199
199一条
第二代去年卖了1000多万条
我把话放射
你有钱都买不到
这条
今天直播间
不要199
再减40
这年169
行不行
买到一条
真的是
这个万一揭克他
也不要
听好了
直接干到
挑战
全互联网
小兽
转到上连去
走
一
平
太便宜了
是吧
对
宝贝们
便不便宜
便宜
太便宜了
从分都做不出来
高科技的
来
高科技的裤子
便宜不便宜
便宜
来
想要两条
是不是
全屏
打两条
我让品牌方看
会不会掉档
等一下我给你们看
不让卖了
所有姐妹
真的
把话放着
不让卖了
听好了
再送一条
我个人补贴
我两条
高科技神奇
吊打你1000块钱的
鲨鱼裤
两条
你不用就决
不用这脸
眼神看着我
第二条
我个人补贴
天哪
第二条
个人补贴
别走速了
我主播本人补贴
行吗
行
你只用给我
采缝绳机
给我发货就行了
行
十个套库都没货了
对
只有这一轮
下一轮
一条恢复一条
只有这一轮是两条
谁抢到是谁的
听
拼手速保
真的不让卖了
没货
他卖货
卖掉
他限下199一条
来上架
来上一
上一
南方推荐
去买包容款
穿的里沙五度
东北
捷去买
我们极航款
穿的里沙十五度
西间无理由
通往有运飞线
关键是99是两条
之后是99一条
我说实话
你在外面99一条
你都买不到
来
你看我穿上的
不穿跟穿的对比
前天拍的照片
脸大小没变
来你看我的
这个臀型
看到没
都穿的肉没了
来万一
接可打
保管
羽绒服大衣
所有衣服
万鞋接可穿
外穿
哪怕你当秋裤来穿
你都
你都比不穿漂亮
对
为什么
因为穿上它极客腿是细的
对
你不穿的时候腿是粗的
穿上它腿细的
哪怕你外面再套什么
牛仔裤
所有裤子都万一万一万一
当秋裤都好穿
当秋裤
人家不是秋裤
人家是外穿
我身上穿的是薄荣的
没货了宝贝
开不了了
加不了了
没有
双人是八万条
全部是
全都挖出了
别哭没抢到了
满屏都是没抢到
来没有抢到
全面打没抢到
没办法了
还打
满屏没抢到
抢不到没办法了
一条
每个人九九一条
要不就不算
发不出去了
你卖卖也发不出去了
他们有货
你知道吗
陈总
他线下卖的贵
不是总部不让你
你从线下掉
线下卖的贵
别拍
不能拍啊
手机
银价格一百九十九
对
来
限下一百九九一条
他们卖的是不是贵
对
是不是赚的钱多
是的
我们今天直播间
我做梦都没想到
能干到九十九
你知道吗
谁来都不可能
我跟他谈了
至少一个月
谈了一个
彻夜长谈
一直都没
谈到九十九
来
好吧
你看看公平
上面写的全是在
还想要
就要两条
全屏打两条
所有姐妹
他们
十五个仓库
全收清了
而且这个面料
马上都没有了
这个面料只有他们
你们家实力这么强
你就这一拨
最后一拨行吗
他们不让卖了
真不让卖了
你非得哪有两条
两条
最后一拨行吗
你们家实力这么强
他说卖二代
你人占正行吗
天号
你去哪去
他说卖二代
还可以给你加
给我的钱
哪有这价
挂掉
来
哪有这个价
你最后一拨
最后一拨
哎呀
行吧
你就这样
最后一拨
你就这样吧
再也没有了
最后一拨
接下去
每一轮都有一条
准备
最后一拨
不让拍了宝门
对
报警路由器
这个手速行不行
不行
来
准备
三二一
上一天
来
再买一要
你上好了
最后一轮
不让卖了
赶紧
再是两条
干净
直接不让我卖
你一条
你都卖不到了
我不让你们买个
买个那个吗
凉吗
给你两条了
凉
我的凉呢
我急死了
啥子
赶紧
盘下
盯着盯着
盯着去钱
到时候99
就直接两条
而且勇运危险
卖回
再不满意
你都可以去退
你喜欢紧一点
就卡马牌小
你喜欢快松一点
就卡马牌大
我姐妹说
穿鲨鱼
是不是怕吊当
会
来姐妹来
是不是怕吊当
是
来姐妹来
1 2 3 5 4
看有没有吊当
没有
有没有吊当
完全不吊
大胆闭着眼睛
把心放在肚子里面
无脑式去下单
99块钱
买不了吃贵
买不了上当
不让卖了
真不让卖
39万的了
来
快去
想快去想
没货了
不会想了
太不会想了
来
快去
对你
按就行了
你按吧
来
赶紧
没货了
真没有
想完了
20个汤库都爆汤了
他不给加了
整一条
没有准备的
全部采用了高科技黑金
覆盖70%
穿上去
巨显瘦
姐妹
不光保暖
保暖真的是很基本的功能了
它真的很显瘦
我给你们看一下
有多显瘦
来
我们180斤的摩托
我手很凉
我怕摸它
它冷
来
姐妹们
有没有看到它的腿
大腿还是小腿
是不是肉眼可见
直接瘦了二斤
是的
肉眼可见瘦了二斤
来看肚子
是不是还是肚子松的姐妹
你看肚子肉多的
来
三二一
提
哇
又去哪了
是不是很平
是
卡马拍大拍小
都可以根据自己的需求
是的
如果你觉得这裤子非常牛
公平给我打个牛
牛
巨牛
三秒
三秒速热
持续所温
它这个
我知道不按不按那个
不按那个
来
牢牢锁住热量
它整条裤子覆盖了
70%的黑金的面料
是的
你们买的100多200多的鲨鱼裤
没有任何给你做这个科技的
不可能给你做这个科技
这个科技干嘛
让你的膝盖容易凉的
而且它膝盖
不是这膝盖这个位置
这一片
黑金
脚口黑金
不灌风
脚
后面
黑金
提臀
腰
臀
全部黑金
然后这个面料有多牛
这个面料是一个高科技面料
来
100度的开水倒上去
依然在沸腾
看到没
为什么能做依然沸腾
因为它这个面料是高科技锁热
锁住热气不出去
锁住冷气不进来
所有姐妹真的太牛
这个裤子
太牛了
不让麦了
你们还没拍到的
前面哪没拍到
不让麦
整不了了
你赶紧下链接吧
完美
一秒会弹
不会变形
没了
有两条
怎么可能两条
两条
特别变形
来会变形
来
来看一下
300斤
好
要变形怎么办
要变形
变形
哎呦我的妈呀
来一下穿裤子
300斤腰都这么细
有没有看到
穿的地方腰很细
对
来把气放了
会变形
不会
如果变形怎么办
直播间有多少人
人手一起了
不会变形
直接送
来321
这条裤子
来回成为
一千两百多次了
完全不变形
有没有变形
是不是这条裤子
是
我身上穿
是不是这条裤子
是
我跟你说
吃土都要拍
必摆
我跟你说
你有钱都买不到
这条
多少钱
重新来
来赶紧下
看看第二条价
这条价格199
是三代升级款
199一条
对
他们的第二代
爆卖了1000多万条
卖的价格
你们去任何直播间买
都是169
186的价格
对
是不是这个价格
今天我们挑战159
可以
不要
今天宝贝们不计成本
挑战全互联网
爱谁谁
不服
你来找我
来今天直播间
99块钱买黑金
来准备
上片剑
停
99块钱买一剑
是不是已经
太典议了
是不是已经炸起飞了
对
挺好了
这一轮
品牌方不让我卖了
姐妹
厚度等一下给大家看
好不好
我们不要着急
来
这一轮拍到的
小孩再送你一条
换席的
99发两条
仅限这一轮
我只有一个条件
等一下我在卖
下一轮的时候
你们不要给我扣两条
品牌方说一条
只有一条
但这一轮第二条
小孩自己送
来
准备上架
卖一送一
来
小链
链接
笑话了
姐妹
来
推荐
薄容
厚容给我
来
厚容
马上没货了
姐妹赶紧去抢了
你把衣服放哪
你把我衣服放哪
你抱着衣服干啥来
来
抱着衣服干啥
你来是抱着衣服的吧
薄容和厚容对比一下
我推荐薄容
其实薄容够了
零下五度
厚容它非常的厚
穿到东北零下十五度
对
让厚容它会比较厚
穿上去会感觉
稍微有点厚
也可以买两包两包
对
有点稍微有点厚
但是我身上穿的是薄容
我觉得薄容效果
比厚容更显瘦
是的
所以如果是
但凡是你稍微爱美的
然后你注重腿型漂亮的
咱就拍薄容
如果你是大东北的
哈尔滨的
黑龙江的
咱们就拍厚容
是的
厚容会比较绒
比较厚
薄容容比较细
看到没
就这个区别
其实薄容还便宜一点
厚容还贵一点
来
宝宝们
穿上去
这个效果
是不是
是不是臀
是不是臀漂亮吗
是
来
大双队好看吗
好看
问你
一薄一厚可以跑的
练阶一把
一薄一厚可以拍的
来
我来
一二三
有没有掉刀
没有
来
屁股有没有掉刀
没有
不会掉刀
放心
大胆的去拍
是
一薄一厚可以
其实有些地区
你不知道不纠结的话
你拍一薄一厚
不要拍一单
九十九
一条啊
一条
没货了是吧
没有了
真没货了
你这四十万条凑不空了
而且二十个仓库也发不了了
我们今天开包到现在卖了四十万条
对
你知道吗
十五个仓库卖空了
然后他们第二代卖了一千多万条
对
没有抢到的稍微高一点点
没有抢到的姐妹公平上打个没抢到
没抢到
全面空没抢到
还是两条吧
好吧
好多人是没抢到
来
我让我卖
他让我下拨
扣两条
对
扣
扣起来
扣两条
哪可能两条吗
你上哪有这个价格
你看他白眼你
他白眼你
我知道你为什么不给我货
他线下
一百九九一条
他们赚钱多
对
这个技术
他们只有他们家酒
你有钱都买不到
哇放着
你穿过一千多块钱的鲨鱼裤
吊打一千多块钱的鲨鱼裤
对
我们今天直播间干到九十九块钱
一条
就一条吧
好不好
姐妹能不能接受一条
接受不了
人家全屏都在扣两条
你们家那么强的实力
对啊
你们线下给我
你明年要不要跟我合作
说实话
我跟你说
幸亏是
幸亏这时候是在直播
如果不直播
我跟你说
我这个暴脾气
咱俩得打架
咱俩我好你头发
你好凸
你知道不
那我也没有这老鞋
你就一条吧
两条
第二条我补贴
不用你管
你只用彩缝纳机给我发货
你能保证给我发货不呢
还那么大实力
最后一波两条行吧
下一波开始三条
行吧
下一波开始一条
这波两条
来来来来
一碗来来来来
来
这条
最后一波
下一波开始全部恢复一条
而且是159
所以宝们真的不让卖了
他不让卖了
他不给货
他让我下一波了
来最后一波两条
下一波一定是一条
说到做到准备上架
来三二一
赵燃银行
快去强
40万条了一条
现在这99两条
就全部是99一条
咱们南方姐推荐零下五度的宝块
到了东北咱们
姐就卖极寒款
等穿零下15度
今天五里有预飞鞋
全部都有的咱们
今天只有这一波是两条
下一波全部是一条
不可能再给你
180斤以内都可以去穿
喜欢穿紧一点的卡马牌
小时
让宽松一点
卡马往大
41万条了已经
马上没货了
就这最后一波
马上下链接
没有货
我马上就下播了姐妹
今天就卖授庆为止
授庆为止
你们知道我的直播间
国约直播间永远就直播
4到6个小时
为什么我们不拉时长
因为我们上架
我们选品非常牛
非常牛13
我每次的选品非常牛13
上架就瞬间卖空
然后我们不会卖一整天
晚上不播的
晚上你们来也没有
下播了
对
很多姐妹都是下播以后
然后那个4个小时
我结束了
然后你们就纠结
哎呀为什么没有抢到
抢不到
20个康库都没有了
1万5千单了
5千条
怎么
鲨鱼库你们要什么颜色
它只有一个黑色呀
只有黑色
只有薄绒和厚绒之选
往后退点
薄绒的穿到
其他地方都可以
厚绒东北北京地区
然后你怕冷的姐妹拍厚绒
但是
我建议拍薄绒
因为薄绒就已经够了
没货了
薄绒就已经够了
他们把链接给吓了
不让卖了
不让你卖
只要两条
一开始就不让你卖呀
你咋能卖两条呢
还有168单
168单没付款
我们踢踢吧
这样子
宝宝们
不让卖了
最后168单
谁抢到是谁的了
好不好
谁抢到是谁的
最后168单
99块钱
只有一条
对
这168单拍到的
给姐妹发两条
好
这相当于买了五条
裤子一千多
今天只能
99块钱买黑金裤
一条过冬的黑金裤
搭配万一即可搭
168单
最后一波
来三二一号
你就买这一件
能够抵五穿
同时咱们有月飞鞋
今天屋里有突发货
这一波真的是受轻了
99块钱买两条
下一波这91位
一条你都买不到
有月飞鞋
你不用担心
不管是胯宽的
腿粗的
肉肉比较多的
想要穿成蜜桃臀的
蚂蚁腰的
姐妹
你就去买这一条
99两条
你一定要去
多去臀鸡胆
不管18岁到80岁
都可以去穿
而且非常显瘦
里面都是包边
穿上去加压的
加压的
所以你会发现
我穿上去真的是
身材比例贼好
来三二一
往上提
胸一下全是腿
胸一下全摸腿
明星很多冬天
不怕冷还巨瘦的秘密
就是这条
寒冬新科技的
魔鬼三代鲨鱼裤
我把话放着
你有钱买不到
你这辈子没有穿过
这么好战的鲨鱼裤
一秒钟穿出
蚂蚁腰蜜桃臀
大肠腿
被夸爆
一秒钟征服所有人
听好了不夸张
不吹牛
松松夸夸大妈
瞬间揣出水蛇腰
蜜桃臀
大肠腿
独特的威压设计
让所有的肉
去到该去的地方
有没有腿
特别粗的姐妹
有
有的打友
有没有肚子上
很松的宝吗
有的打友
屁股做了什么
反重力黑筋提臀带
一拉一提
视觉直接干嘛
提臀15公分
有没有看到提臀树
有
来对比看一下
牛不牛
有
它通体采用了
7A级异军高科兽的奥利绒
而且是抗
而且是抗异军的
对
150次水型
依然可以抗军的效果
这条裤子顶你五条裤子
相当于什么
提臀裤有了
少了
来收腹裤有了
有了
保暖棉裤有了
瑜伽运动裤有了
有了
外穿的小黑裤有了
哪怕是你外面要套一个牛仔裤
都比
都可以
穿上去你腿是更加紧实的
是
为什么这么牛这个裤子
宝贝们你们在市面上买的
一两百块钱一条的
都做不到这个可能
对
70%被高科技黑筋面料覆盖
腰腹臀
包括膝盖
包括脚口
全部采用了这个黑筋的高科技面料
这个面料有多牛
宝贝们这是开水倒上去
依然可以沸腾
为什么
因为这个面料
它做到了一个黑科技锁热的功能
对
冷空气进不去
热空气冲过来
内热循环越穿越软和
牛不牛
牛
这是保暖效果
腰力就没货
没货
没有
什么没货
没上架呢
对
来
没货了
你老是打断我干什么
来我们看一下
对
卡马的话咱们就是正常
我现在你不知道打个事吗
你跟他提示一下
对
你看一下就行了
来越穿越暖活
这是保暖效果
保暖效果牛不牛
牛
来我现在给你们看一下
他显瘦
多显瘦
行
你们看到我的图片对比
看不出来
我给你们找一个
我105斤
我给你找个180斤的姐妹
来看一下
来180斤的姐妹
来直接
直接大家自己看
你们肉眼
肉眼能不能对比出来
穿的这边腿细的
不管是大腿还是小腿
有没有发现真的
肉眼感觉瘦了20斤
有
能看出来吗
能的打能
所有姐妹能的打能
来肚子上
生完孩子肚松的
肉松的姐妹
看过来
肚子松不松
你们肚松的
生完孩子肚子松
肚子松肚子大姐妹
看过来
来321提
提收腹
哇哇哇
收腹
收腹效果牛不牛
牛
如果
如果觉得牛
公平让打一个牛
太牛了
来我把话放这
你这辈子没有穿过
这么好穿
这么保暖
这么显瘦
你都不知道自己身材
可以这么好
对
都不知道自己身材
可以这么好
想不想要
想
重点是
有些姐妹180斤穿
说小孩会不会变形
我们看一下
哪一个气球
把它打到
打到非常
来
我说话的时候
不要爽
打到非常大
看到会变形
他已经
你们发现
穿的地方比较瘦
对
然后
为什么会这样
因为他
加压嘛
加设计嘛
来
现在这个气球
打了应该有400斤吧
对
放弃我们看会变形
如果变形怎么办
只不过在人上面
不会搜一条
牛不牛
牛
完全不会变形
对
你们不要说
不是我卖的
就是这条
一模一样的
你们收到货
就是这条裤子
对
非常的牛
来
接住
听好了
这条裤子
想不想要
公平打一个字
要
打在公平上
打一个字
要再现行吗
一百
来
看多少钱
首价格三代
一百九十九
对
新款升级的
他们
你们第二代
卖的多少钱
我们卖一千多
一千多
多少钱
一百六十九
我要
我要挑战你们
第二代价格
一百五十九
可以
就这样
一百五十九
你们所有人在干啥
要再看一下
一百五十九
行不行
行
一百五十九
行不行
行
来
不要
要的
全面
给我抠一个字
要给我的激情
行吗
姐妹
行
来
今天直播间
挑战全互联网
你们家目前
有鲨鱼库的
你都去买一条
回家
如果不吊打
你家一千块钱的品质
这辈子不用再理我
对
相信想要选品
今天直播间
到售九十九块钱
两位数
不能两位数
九十九两位数
给姐妹们去感受一下
这条高科技黑金鲨鱼库
今天到售九十九一条
所有姐妹听好了
只有这一轮
不计成本
我再送一条
我个人
我自己补一条给姐妹们
让你们
让你们唤喜
但是只有这一轮
下一轮
一百五十九一条
这一轮
久久
买一送一
但没抢到
不能怼我
不能上去
准备上架
来
下一
上一
现在的九九两条
下一波是一百五十九一条
姐妹赶紧去抢
南风推荐穿
领下五度去买薄块
东北捷穿
领下十五度去买极寒块
西线五里有二线
还有运冰线
这一条
会粗的
肚子上有肉的
想吃一点
十五度去买的就买的
就行了
对
不好卖了
四十二万条了已经
马上没了
你们总不不让两条卖
来抓紧时间
抓紧时间去拍
快点去拍
他不让卖了
品牌不让我卖了
品牌不让卖了
因为他们线下一百九九一条
他们很好赚的
很好
他们有利润
有赚钱的
今年直播间
九九买一条
其实他们发的是一条
对
你们收到会儿两条
为什么
我会跟他们
大董事长谈判
多送一条
那个钱给我来说
没货了
拍不了了
没有了
没有了是吧
起不起球啊
完全不会起球
他这个面料不会起球
其实你们可以拿个钢丝球
刷一刷
不会起球
他不会起球
不变形
不起球
然后非常的保暖
穿上去
瞬间身材比例是这样
因为他的腰头
加宽了15公分
拍不了了
不哭没抢到了
满屏都是没抢到
新什么头
今天一
你懂吗
别两条
没想到没想到
都在空
我知道呀
就这为什么没有呢
都在空没想到
别空两条
为什么没有呢
没想到没想到
都在空没想到
神经病啊
还说了两条
对两条
一条是一条
一条吧
小妹妹
真的
都空了
他之前卖了169
都报卖了一千多万条
对呀
然后今天99一条
其实已经很划算了
对呀
然后今天99两条
拍不了
全品拍不了
全品没货
他给链接下了
全品要
你别抠了
别抠了
不让卖了
你这样吗
一条行吗
链接都下掉了
一条
一条我再给你掉点
可以
一条就再掉
一条可以啊
一条掉一点
姐妹一条
你们能接受吗
159一条
就是你两条
你是谁的人
你是品牌方
派来的卧底是吗
你工资找他捡一下
品牌方说
159一条
给我们上
一条这样
一条一条
你身材太棒了
我身材太棒了
姐妹们
你们想不想
用我这个身材
小
这种比例的身材
我其实身材不棒
为什么
因为我上身
跟腿一样长
对
这样子的
是前两天拍的
前天拍的
对
我的上身
跟腿是一样长的
你们看一下
但是我不能脱
我里面穿这裤
然后我脱到这
你们看一下
我脱到这
其实我的上身
跟下身
是一样长的
但这个裤子
加高了15公分
它拉上去
瞬间你就是
提上来了
对
因为什么
没货
你说那么多
再上一次
两条
对啊
加单加单
全皮空
没想到
你们有
你们有实力
我知道
我们有实力
但是我们已经
费了20个仓库的货
都卖空了呀
你线下赚199一条
是不是赚的多
那我现在199
那新产品
肯定是要烧
它是三代
你这样吧
99一条
行吗
来
所有姐妹
一条
你们能接受吗
99一条
能不能接受
能
我没有问你们
分次
我们也能
99一条
能不能接受
不能
别扣两条了
两条是吗
别扣了
有人说两条我就快
只要两条
我们不让两条上
一条上不了
你肥晃它干啥
来
你温一下
你的位置在中间
中不中
对
好
稍微低一点
好多粉丝都在扣两条
别扣两条了
你怎么发呀
发不了
不行
他说一条接受不了
不能接受两条
腿粗的上人看看
我地马
腿粗的那个
来
你整两条发不了
先搞点故事
先上两条
腿粗的腿四
你就是都拍不了
你先拍都拍不了
妈你上了电阶我给你下了
你们家这么有实力
我自己补一条不行吗
对啊
你拨架了
你看很多人投诉不让找
你上电阶我给你下掉的
我们最后一波
我们下播了行吗
最后一波
你最后一波给我下播了行吗
你别把你就是一条
最后一波
我就一条
九九一条
河南的对河南的
河南的开薄
薄的厚的都可以
你跟你自己去吧
我觉得薄的就够实了
对
来一两条
两条最后一波
九九第二条我补
来准备上架
拼手术
这个手速姐妹
真的不让拨了
真的是
七四个人
稍微低一点
来上架来
三二一
我如果下来了
你就低一点
我如果上去
你就高一点
你调整一下
现在是九九两条
中全会不一百五十九一条
等一会抓紧时间
有越危险
不用去担心的
像河南的
直接去买零箱五度的
南方买保守的
北方姐去买后手的
七点五六
有越威胁
姐妹还在等啥呀
一号电
来不起球
不起球
不变形
而且非常保暖
而且巨显瘦
有多显瘦
宝宝曼
我跟你说
你这辈子
没有穿过这么显瘦的
我一百零五斤
我身高一米六五
然后一百零一百零五斤
然后我现在找一个
一百八十斤的姐妹
给你们看一下
她穿上的有多显瘦
好不好
有多显瘦
来姐妹们看一下
她的两条腿对比
来
有没有看到大腿小腿
圆一点
大腿都出镜
好吗
大腿小腿
能不能看出来对比
北京买啥
北京买厚瘦吧姐妹
对
来
有没有看到两边
收腿的对比效果
有
大腿小腿
你们都对比一下
大腿和小腿都对比一下
能不能看出来
能
来
肚子松的宝妈们
她一百八二斤
来看一下肚子垂到这了
是不是
对
来
停一下
三二一
哇
来直接收平
直接收平
我的妈
你看她穿衣服
穿衣服
还有没有一坨肉
没有
我的天哪
一百八二斤穿上
更漂亮
一百八十斤穿上
是的
我的妈
穿上比我这种瘦的
穿上还漂亮
男性
姐妹们
一号链接
马上没货了
我们真的马上就要下播了
因为麦受轻了
没货了
会不会祈求
来拿钢丝球给你们刮
给你们刮
都不祈求
这都是热
完全不祈求
来问题
收谈面料
卡
卡马拍大拍小
根据自己需求
对
如果你想要紧深一点
就拍小
如果你想要松弛一点
就拍大
姐妹们
这条裤子
真的没有毛病
它是高科技
黑金面料
你们买的
一百一百九的
两百的
两百多的
三百多的
一千多的
没有做到
70%覆盖的
黑金面料
没有
它牢牢锁住热量
这个面料
真的很贵
很贵
这个面料
来70%覆盖
牢牢锁住热量
冷空气进不去
热空气出不去
内热循环
越穿越暖和
这个面料
做到了70%
我们女人最怕什么
肚子凉
对
腰凉
膝盖
姥姥会凉
小口会进风
它全部都是成本
都是成本
所以久久买到两条
姐妹
偷着乐
开心死
我给你说
这个黑科技
面料有多牛
独有
都有他们家
他们买到了这个技术
看一下这个
肥水
热水
开水
盪去
依然在沸腾
为什么沸腾
因为这个面料
是高科技
所热的面料
对
所以这个面料
占用了
覆盖了70%
扭不扭
来一号链接
抓紧时间去拍
而且180斤的姐妹
穿的都不会变形
完全没有问题
你找个300斤的
来了100斤了
哇哇
三百斤了
不是
动的了
三百斤
来
有没有看到
这个穿的地方肥
非常细
然后这个气球
如果是个人的话
它可能有个300斤左右
然后我们把气放了
看会不会变形
不用怕变形
来三二一放掉
哇
完全不变形
而且这个已经来回
成了一百多字
完全不
牛不牛
牛
来这条裤子
现在还能拍吗
链接
现在拍不了了
现在能拍吗
链接下了
第一代
第二代多少钱
第二代的话
咱们是第三代
第三代是199升级块
第二代你们卖多少钱
169黑金的
所有宝们
你们知道很多明星
穿的很少
不冷
然后他
走在地上穿个大卫衣
然后后面
下面露个鲨鱼裤
就吊大你们家
1000块钱的杀鱼裤
对
真的杀鱼裤这个事情上
咱还没有输过
姐没有输过
没有
360天都在穿杀鱼裤
159行不行
挑战一下
不要
今天直播间
159都不要
厚的更厚
穿到零下40度
你就要穿两条了
对
穿到零下15度
后容
然后今天
我直接挑战什么
两位说
不可能
99一条
全
挑战全互联网
来你们要上链接
爱谁谁
一条
爱
来
行
99买一条
值不值
值
帮我拿下笔
好
99买一条高科技黑科技
买一条值不值姐妹们
值
我光成本都做不出来
99一条
来你看里面包边包条细节
真的是不卡当
不卡当非常的舒服
黑筋体臀带
对
反重力体臀带
要的所有宝贝
给想要一个信号
抠一个字
要
弹力非常好
99块钱一条
去哪里
你能买到
你告诉我
不可能
但是
今天直播间就是
爱谁谁
对
挑战全互联网
不可能
挺好了
你没这面料
来
我个人再送一条换系的
哇
一条
普通的99一条
可以做的
但是这个黑筋的
它做不到
成本都是贵
大家后面有对象
来
99买一条
再送一条
仅限这一轮
下一轮
一条
159一条
这一轮
99买一条
送一条
我补贴
来上架
三二一
来
来姐妹
后绒和薄绒的对比
后绒太厚了
东北穿可以
对
太厚了
穿上去会干嘛
会
会有点显腿粗了
对
后绒会显腿粗了
中绒是刚刚好的
对
就是这个绒
薄绒刚好的
九九两条
这个九九两条
薄绒是刚刚穿到
穿下
穿到零下五度
零下五度
薄绒完全可以
河南可以的
对
马上没货了
大东北
什么什么
黑龙江
这种黑龙江
哈尔滨
这种大东北
吉林
长春的
我们去买后绒
其他地区
全部买薄绒
购用了
马上没货
而且咱们这有七天无理由
而且还有预备
先卖回
再不合
咱们都可以退
但是今天这个
第九九是两条
下一波可能是
159一条了
卡马拍大拍下都可以
有弹力
想紧一点就拍下
想翻动一点就拍大
直接冲
来赶紧去吧
没货了
下链接了
没货了是吗
咋办
真没有了
你二十多
我给你背了二十多
满屏
问他没货
一条
你一条都
来
满屏
就是
要
来
你这样想
全屏都要刷两条
就要两条
刷两条
没有一条
来
全屏把两条刷出来
就要两条
你是有货
你是不想掉到主播间
我现在就没有啥了
你吃剩下麦子19就赚得多
是吗
你剩下19一条
是不是
你们另外
刷两条
你们刘总昨天跟我说
就是99一条可以干
99一条
第二条我补呀
你只用答应我
你给我采缝纫机发货就可以
第二条我自己出呀
两条
这个面料是新科技面料
想要两条
两条
全屏打
全屏打两条
对
你别扣两条了
总部不要你刷两条
你刷两条
两条
我跟你说
我这个脾气
姐妹们我这脾气不温柔的
我很急躁的
我跟你说
我在直播
我得装得很温柔
你知道吗
如果我要不直播
咱俩打架
我跟你说
全屏刷两条
我得跟你嚎头发
你知道吗
你打不过我的
我可厉害着呢
我在河南少林寺待过的
你知道吗
你要戴不通一会
下班我们真是你
真的
两条
全屏都在刷两条
不是
总部打多少个电话
不要给你上两条
你上了两条
你们家实力我懂
你这样九九一条
你答应我
然后第二条我补
你别管我
你丢当你卖的是一条
好来行吗
最后一波
姐妹只能这样了
只能这样了
最后一波
从下一波
你们答应我一个条件
不在节奏
不在公平上打二字了
别扣二了
从下一波开始
我们恢复一条行不
行
卡马拍大拍小跟你随你
你想紧一点就拍小
想双一点就拍大
行吧
好
来最后一波
九九块钱
两不是一条
两条上架来
三一
三二一
最后一轮的抓紧心
你拍这一波
还是给大家发两两
对
芳蓉的姐妹
能穿到零下五度
东北
咱们全群
买芳蓉能穿的零下
十五度
有七年五流
冬天想要既显身材显瘦又保暖的
除了他们家这一条
你别无选择
齐屯裤是不是少了
修复裤手了
包包裤裤手了
瑜伽裤手了
而且咱们小黑裤也少了
姐妹
一条裤子相当抵了五届
来
直视感直接给你的齐屯线
拉到
视觉
视觉显高十五公分
对
来
担心掉档掉档的姐妹
杀一裤大家最怕什么掉档
对
来来姐妹看一下
我蹲下去
来
二
三
有没有变形
来看看前面有没有掉档
没有
有没有掉档
他不会掉档
抓紧时间
马上没货
呃
下一波恢复一条
不要带节奏
谁说谁来都不可能了
只有一条
就别下链接
赶紧赶紧快快快快
那个快快快快
他就要上一条
他不行他就要下链接
你把链接下了
因为一会左部也会下
不然没有
这两条不是一条
现在九九你赶紧去买
谁是两条
谁投诉我
你给我说一下
我们现在的店不卖了
马上没货了姐妹
现在一九九一条
一九九一条
现在还是两条
你现在还是两条
我身上穿的
进井来
我身上看穿的
我给你看看是不是这条
我把我说你身上行这么好吗
是是那条吗
他们在怀疑我
你们可以骂我
但是你们不能怀疑我
我身上穿的就是这条
就是这条
来
是不是这条
看一下
是的
是不是这条
看
是
保容的
我穿的保容的
对对
我穿的是小马
我穿的最小马
赶紧练
因为我只有105斤
然后我身高1米65
我是比较瘦的
对
因为我捡回成功了
所以我比较瘦啊姐妹
来没有了
娜娜
陈总
要不要下锅
没货了
没了
他链接都给我们下了
第一个品牌报说要下锅的
链接给我们下了
这下了
没有没让你下锅呢
比我们还积极的
这个动作
我看还有
还有179单
179单没付款的
咱别纠结了
最后一波
这179单拍完
我们恢复
一条
159一条
这179单谁抢的是谁的
买一送一上架
来三二一
上一
来
九九是两条
姐妹如果喜欢穿宽松一点
可以卡马往大
如果喜欢穿紧性一点
可以卡马往下
这次这波不用说
这波不用说
来
怎么想怎么想
来姐妹们
很多姐妹说
她穿
她这条裤子到底好在哪里
所有姐妹听好了
第一
你冬天是不是要保暖
一定要保暖
她里面采用了70%覆盖的
这个黑金面料
所以
而且覆盖哪里
我们女人最注重的
肚子
还有腰
还有膝盖
脚脖子
为什么脚脖子做
脚脖子不惯风
更加紧
更加贴肤
不惯风
她非常的保暖
然后第二
我们穿鲨鱼裤
不光保暖
你还要干嘛
你还要显瘦
一秒征服所有人的鲨鱼裤
我把话放着
没货了已经
是
没货了
已经
已经没货了
我把话放着
你这辈子没有穿过
这么好穿的鲨鱼裤
我把话放着
你有钱都买不到这个鲨鱼裤
买不到这家鲨鱼裤
为什么很多明星穿上去
不怕冷还
居显瘦的秘密是什么
就是寒冬新科技
魔鬼三代鲨鱼裤
一秒钟穿出宝贝们
蚂蚁腰
蜜头腿
大肠腿
被夸爆了一秒钟
所有人
为什么这么显瘦
因为她采用了胃压的设计
让所有的肉
去到该去的地方
臀腺处宝贝们
臀腺处
这个地方臀腺处
采用了反重力黑筋提臀带
一提一拉
视觉直接提升15公分
15公分
整一条裤子
是不是很显瘦
是
很显瘦
因为它让你瞬间
从30岁40岁的大妈
给你干嘛
直接给你身材的皮肤
紧直到18岁的紧直度
整一条裤子采用的
7A级的抗菌奥利绒
主色的部分全部是奥利绒
水洗150次
依然可以做到抗菌效果
这一条裤子相当于
穿了五条裤子
第一
提臀裤
收腹裤
保暖裤
瑜伽裤
外穿小衣裤
这五条裤子
你们随便买买
你要不要花个一千块
要
今天不要
宝贝们
这是
这是保暖效果
保暖效果
为什么它能做到
穿一条就可以直接过冬
宝贝们
70%
我们女人最在意的
腰
腹
膝盖
小腿
全部囤
给我们采用了高科技
他们家独有的
黑金
索热面料
高科技面料
来
100度的开水
倒进去
来
你挖什么
100度的开水
倒进去
依然在肺堂
证明什么
证明这个面料
它是所热
保暖的
对
你倒进去不要挖挖
我要讲清楚你在挖
没讲清楚你在挖
不要挖你在干嘛
老老锁住热量
冷空气进不去
热空气
出裤
来
牛不牛
牛
保暖效果完全不用担心
对
薄容就穿到零下
零下五度了
是
然后很多姐妹说
这么保暖的裤子
她会不会穿上显瘦
会不会显瘦
来
对
我
我的效果
我是105斤
我1米65
对
然后你们看不出来我的效果
我给你找个180斤的姐妹
来
我
180斤的姐妹
来
看过来
对比
有显不显瘦
显
来
显不显瘦
两条腿
有没有明显感觉
这条腿很线
太大了
来
所有姐妹
有没有看到
没有穿
不管是大腿还是小腿
明显感觉
穿的这条
真的是显瘦
二十斤
太明显
牛的话
帮你想扣个牛字
牛
来
肚子松的
宝妈们
肚子松的宝妈们
如果你的肚子是这样
你穿衣服
来
是不是这样的不好看
对
是不是这样子
是
来
提上去
三
二
一
提上去
哇
我的天
瘦了
直接收平
衣服放下来
你看到了没
完全看不出来
她可是180斤的姐妹
都穿这么好看
180斤穿上好不好看
好看
来
放心
大胆的拍
我们直播间
你们是多少斤的
可以打在公平
让我看一下
对
可以
我跟你说
谁穿谁漂亮
是的
又保暖
又显瘦
明不明显
明显
保暖
有了显瘦
没有毛病
这条是高科技
你有钱买不到
三代的
目前你家里面有的
都是一代二代
第三代升级
他们家这个品牌
苏士
那个
对
苏士他们家是专业
做鲨鱼库的
对
你们买的鲨鱼库
都是在他家代加工的
源头中的源头
对
来
所以今天直播间
我们挑战全互联网
挑战不可能
他们三代升级的是199的价格
线下199
二代是165
等一下玩一会
玩一会
二代是169
来
忘了忘了
来199一条
对吧
挺好了
今天直播间
要不要
要全屏给我扣一个字
要
要的
全屏打一个字
要
我要看到激情
宝贝们不要
199不要
第二代已经爆卖了
一千多万条
锦儿不雷穿上
非常的舒服
非常舒服
今天直播间
直接给我干到159
哇
一条
不是两条
主播太帅了
今天直播间
再夸我的帅
帅还是漂亮
今天直播间
再干到两位数
让所有姐妹们
穿到真正好的
鲨鱼裤
没有任何中间商
你们买的
现在很火的
鲨鱼裤品牌
都是在他们家
代加工的
来
上车
停
抠药了
我看到满瓶子药
我有激情
我瞬间
我瞬间上头了
我豁出去了
姐妹们满瓶
药抠起来好不好
好
第一条99
我今天直播间
我自己本人
跟品牌方无关
你们不要投诉
我补不了
我补
我出钱
我都放了些
我20个他们
没关系
来
我再送一条
买一
送一两条
全屏打两条
所有姐妹听好了
只有这一轮发两条
下一轮一条
行吗
行
下一轮一条
这一轮99
买一送一
上架
三
小链接
现在男家们赶紧平手中了
南方推荐结穿的薄荣款
结穿的零桑五座
东北结穿零桑十五座
去买吉安款
7.56
而且还有预v线
99这个链接
一号链接
只有这一波是两条
下一波150
只有一条
快去抢快去抢
疯了疯狂了姐妹
疯狂了疯狂了
马上没货了
手慢
手慢的姐妹抢不到
抢不到不要骂我
抢不到别生气
不要骂我
对
抢不到哭晕在厕所
马上没货了
没了
抢不到
哭晕在厕所
没货了
抢不到你在冷的时候
你真的会后悔
为什么我在国月直播间买一条
我没货
你知道我上场
卖那个背心
我后台一堆人找我翻场
是的
一堆人找翻场
你相信国月侠的
没货了
选顶
姐
是一个重度鲨鱼爱好者
对
365天有360天
再穿鱼过
在选刷衣裤上面
从来没有输过
没货了
没有货了是吧
那你们不早得提醒我
没货了
你们提醒我半天了是吧
太激动了宝贝们
99两条
还有谁
只有我们
说宝贝
一条能不能接受
可以
一条
从现在开始恢复一条
恢复一条
只有一条
不可能两条了
不要再打两条了
宝贝们
你们都在刷两条
全面抢两条
如果是它里面只是一条
绒也没有包边线
就乱七八糟
做的那种几十块钱的裤子
我可以给大家
发99两条
今天直播间
划到一条
40多块钱
你买到什么品质
宝贝们
里面包边包条
全部是细节
全部细节
黑筋
高科技面料
然后里面
这是我拿的是薄绒
我拿的是薄绒
然后跨
提臀线
包括膝盖
整个通体
70%覆盖黑筋
它的成本价
40块钱
做不下来
40块钱连成本价
还在抠两条
一条
一条是吗
我一条的考虑价
还有多少
两条
你给我
你啥意思
159一条
全品把两条刷起来
20个仓库的货都卖没了
你一条的
就要两条
不让卖了是吗
不让你卖了
而且年轻间上不了
我跟你说
我这暴脾气
现在直播这么多人看着我
我跟你说
不想给你发火
你知道吗
我跟你说
合作这么多品牌方
他们家品牌最难说话
对
你看他们两条
都在全面扣两条
都在扣两条
怎么可能两条
是全部都在扣两条
你不要笑点说话
你正经点说话
好吗
感觉你这个男的
不正经
全面都在扣两条
全面都说
谁要两条
你这样
都要两条
我跟你你说
那个品牌方老板娘
真的
我跟你说
咱家下播
咱俩打架
你毕竟打得过我
那真是的
真的是
你真的是直播间
你这样子
我得温柔
你知道吗
要不然粉丝就说
我太粗鲁了
就要两条
就两条
全面都在扣两条
我看屏幕上
都在扣两条
两条
一条吧姐妹
一条也很划算
而且你打他
就要两条
一条好吗
你都做不出来两条
你去做
你也做不出来两条
第二条我个人补
不用你们出钱
你们不会亏钱
行吗
两条都在扣
你知道为什么
他不给我吗
每个品牌都希望多卖点
只有他们家
你知道为什么
因为他们线下卖得很火
现在应季
199卖得很好
很好
他们线下被我卖完
他们线下没货卖
他们没钱赚了
所以他不同意
两条
两条要两条
你们家这么高的
这么强的实力
你这样
最后给我2000条
买一送一两条
最后一波
我下一波一条
说到做到
不让卖了
真不让卖了
下波了
不让卖了
行吧
最后一波好吧
不是150
买一送一两条
最后一波
我说到做到
你不要这样子
刺牙咧嘴的
跟我那个了
好不好
最后一波
来上架
来
三二一
上到链接
真的
姐妹赶紧
最后一轮
是92条
之后全是150
手一条
准备去强
而且还有运飞鞋
姐妹
如果你
想穿紧稳一点的
卡码去往小牌
如果想穿着宽松一点的
卡码去往大牌
对
有七天无留
有运飞鞋
姐妹
南方和北方
我建议大家去买两单
两单是四条
是
有弹力
怕掉当的
姐妹来看过来
来一下
一二三
看一下有没有掉当
没有
完全不会掉当了
完全不会掉当
很多姐妹说
想我180斤穿了
洗了会不会变形
来姐妹们上实验
上实验
打气球
直接给大家打到300斤
看一下会不会变形
不会变形
来
三
一
收手
一秒五
三秒五
穿鲨鱼裤的地方明显细
对不对
对
这是个圆气球
这是气球是圆的
打的地方明显细
为什么还有威压科技
是的
来
会不会变形
不会变形
如果变形怎么办
我先人手一脚免会动
来放弃
三二一
哇哇哇
这条鱼裤
完全不变形
一点都不会变形
你大胆地去拍
因为我今天吹了一百五十次了
对
起一百五十次不会变形
是的
薄厚怎么选
宝贝们
东北的姐妹去拍后款
对
然后其他地区拍薄款
我给你们看一下薄厚款的对比
后款是比较厚的
后款它绒是这种厚绒
加厚绒
它会
就是那个看到吧
薄厚厚的对比
能不能看到
厚绒真的很厚
薄厚穿到零下五度
薄厚我觉得就够用了
对
这条裤子你可以单穿穿外面
也可以穿到里面外面
套牛仔裤都可以
可以
然后这个外穿非常漂亮
不用没有尴尬线
没有
然后套个牛仔裤
比不穿
比不穿它更漂亮
因为穿它腿更加结实
对
更加紧实
对的
更加就是让你的腿细
是的
来
一号链接
赶紧
赶紧下链接
别下
快快快
快别下
别想说
只要下链接
什么
你想一下
鸡臀裤咱们省了
双褲裤有了
好暖裤有了
瑜伽裤有了
而且我们小黑裤是不是也有了
一件
以五件
结果
私立面面去买
你这五件到家
是不是也要一千多
对
我穿的是最小马
我穿的是小号
因为我瘦
然后很多姐妹说
你瘦看不出来效果
我给你们找个一百八的姐妹
生光孩子一百八的
屏幕前的姐妹
你们可能没有她胖
没有她胖
她穿上去
来肉眼来感受一下
大腿和小腿的对比
哇
太漂亮了
姐妹咱就是说
是不是穿的这条明显细
对
然后她腿其实很粗
真的很粗
真的很粗对不对
对
很粗很粗
然后是不是感觉
你就告诉我牛不牛
牛
牛吧
来肚子感受一下
来
肚子你看
生完孩子肚子松
是不是都是这样子
哎呀
这个肚子是不是
对
来我们提上去
来三二一
提上去
你看看
肚子
肉吸哪了
没有肉
天呐
还有空隙
收平了
直接收平了
太牛了
来
这条裤子不光薄暖
而且显瘦
具显瘦
又薄暖又显瘦
又高科技
现在冬天
不卷厚度卷科技
对
不减厚度卷科技
来没货了
没货了
没有抢到是吧
我说你两条
我看了多少没货
142单没付款的
因为都在说
142单踢掉
最后的142单
说到做到
他们不让卖
品牌方不让卖了
让卖的
品牌
品牌方不让卖了
是的
99买一送一
最后一波
142单
下一轮
159一条
对
咱们不要带节奏
也就是说
现在拍到的
每一个姐妹
99买一送一的姐妹
都不要生气了
是的
都不要
都不要带节奏
这个价格烂在肚子里面
行吗
行
来上架
142单
拼手做谁抢谁的
三二一
小脸
脸
上好了
准备
直接入手
楼回楼
招手价格是
现在是两条
你听我的
最后的124单
不是
一百
来最后的142单
然后拍了一单的
所有姐妹
直接再去拍一单
对
我声音哑了
因为今天太吵了
太吵了
我会一直哑你们的声音
就是你们
声音
就是我说话的时候
你不要盖我的声音
好
好吧
就我不要盖我的声音
行
我声音从现在开始
我就这个音量了
然后你们
我说话的时候
你们就不说话
我不说话的时候
你们说话好不好
行
来吧
我们142单
最后一波
这辆嘎嘎好
对
这辆一定很好
放心
拍两单
有没有拍两单
三四五代
六代八代
姐妹
有
想要做网红累吗
你试一下呗
做网红累吗
我一定不说出去
想要
99两条
所有姐妹
公平上打一下
值还是不值
值
便宜
如果你觉得便宜
公平上打两个字便宜
鼓励一下我
真的
我觉得真的不可能
太便宜了
99买到这种品质
不可能
真的不可能
我做梦都没想到
我能谈下来
这个99两位说
因为所有主播
卖的价格都是一两百
都是一两百
而且我据我所知
现在卖的很
好几个非常火的品牌
都是他们家代加工的
对
就直接他们自己的品牌
就相当于
直接工厂发到你家
所以人家成本有优势
对
成本有拍两单
拍了两单
你们买的非常火的
那些鲨鱼裤
大部分都是他们家代加工的
对
我就不说什么品牌了
我就不说什么品牌
你想一下
想想一下
来
我的羽绒服给我
我的羽绒服给我来
来衣服
受信了
没货了
宝宝买
你知道很多明星
冬天穿的很少
但是他不太冷的
秘密是什么吗
是什么吗
就是这条
来
裤子来
给我一条
裤子呢
就是这条
这条
你看就穿上去
升级的新科技武
我会三代的
再下一步
第三代的
你们现在家里面
目前有的
都是一代二代
你在别的地方买
第三代升级的
一秒穿出
蚂蚁腰
哇
这时候你们可以
声音大量
蜜桃臀
哇
大长腿
天啊
真的谁穿谁
被夸爆
一秒钟征服所有人
上身立刻显瘦
二十肩
我每次穿上它
我老公就目不转睛
盯着我看
天哪
他说你真的是
从松松垮垮的状态
直接瞬间变成
睡舌腰
蜜桃臀
天哪
大长腿
美少女
为什么这么显瘦啊
宝们
你看啊
这是我穿前天拍的照片
对
我没有穿的样子是这样子的
是吗
松垮的
穿上去
臀是这样子
哇
好看
你看我放松
我不扛
扛那个屁股
放松
我放松
他也是翘的
是不是啊
是
为什么这么显瘦
它是
微压的设计
让所有的肉
去到它该去的地方
对
臀线处做了什么
反重力黑筋提臀带
是的
一提一拉
视觉直接提臀
15公分
哇
而且通提采用了
异军高克重的奥利荣
对
也就是说
他做到150次水洗衣后
依然可以做到抗军的效果
抗军
这条裤子相当于
你穿了五条裤子
第一提臀裤
第二收腹裤
第三保暖裤
第四瑜伽裤
第五外穿小黑裤
一件第五件
我这辈子没有穿过
这么好穿的沙耶裤
是好穿
我这辈子穿过很多好的
一千多两千多
但是这条
吊打一千块钱的品质
这是他的
穿上的体型效果
好不好看
好看
穿上体型效果
解闻满
好不好
绝不绝
绝
来听好了
这是体型效果
第二我们最担心的什么
穿上会保暖
对
非常保暖
因为70%的黑筋
高科技面料覆盖
内热循环
三秒速热
持续锁热
我们最担心肚子凉
腰疼
膝盖凉
对
脚脖子凉
好不
他全部给你做了黑科技
被他们家独有买断的黑科技
黑筋锁热面料
这个面料多牛
来 过来一点
你们俩太近了
来 这个是100度的白开水
它在这个面料上依然在沸腾
它为什么依然在沸腾
因为这个面料可以锁热
可以锁热
所以这个面料坐在你的裤子里面
你穿上去
这个地方是热的
腰上是热的
膝盖是热的
这条裤子没有毛病
这条裤子随便在实体店商场里面
不会低于四位数
它全满身都是高科技
谁有拥有这条裤子
这个冬天你就拥有了美丽
来 马上过年
我跟你说搭配所有衣服
羽绒服短款
穿上好不好看
好看
长款好不好看
大衣风衣
所有衣服都可以搭
听好了
这是保暖
保暖效果
很多姐妹说
显不显瘦
来 姐妹看过来
我105斤
你们看不出来显瘦效果
对
180斤的姐妹上来看一下
来看一下
来
哇
这穿的不穿
别呢
来
这差别太大了吧
是吗
来 姐妹这是她的大腿
对
两边大腿对比一下
天哪
你有没有明显感受到
穿的这条腿真的好细啊
对
摸地天哪
然后你看小腿对比
哇
也好
为什么
因为穿上去它很紧实
对
它这边腿就特别的紧
摸起来就捏不起来的
对
这个肉衣捏起来了
因为穿上这条裤子的腿
是非常紧致的
对
然后很多
牛不牛
牛
觉得牛的
公传给我打个牛字
牛
来
很多宝妈说
我肚子松怎么办
加宽15公分的腰
腰啊
你看一下这个肉
是不是松松的
对
来321提上去
你看一下
收腹效果怎么样
哇
然后你再加
搭配自己家衣服
衣服
是不是
这真的是很显瘦
对
你多重
186斤
186斤的姐妹
对
穿上去
你们多重
姐妹可以了
公平上姐妹打一下
你们多重
可以打在公平上
这时候可以低了
你这时候你可以低了
对
你们多少多重
宝妈们公平上打公平上
180斤穿上都这么漂亮
你何况你150 130了
对
不用担心任何的担心
想不想要这个裤子
想
很多姐妹说我150
180穿会变形
脱下来会变形
试一下就知道了
来试一下
看一下
来吹气球
来看一下
直接打
打300斤
200斤
300斤
哇
这起码有三四百斤
来有没有发现
穿裤子的地方
瘦得很细
是
很显瘦
因为它有威压的科技
对
然后这个气球打
如果是人的话
这个这么粗
应该有300斤
300斤
我们把气球放掉
会不会变形
不会
如果变形怎么办
什么情况
送一条
来321放
变了吗
完全没变形
一点都没变
完全都不会变形
牛不牛
牛
想不想要
想要
想要给
想要互动一下
扣一个字要
要
我看到满瓶的要
我比较激动
我这个人
我说上头
比较激动
来
这条裤子
掉牌价线下卖
这也是他们
科技魔鬼三代
直接倒下个199
他们去年卖的二代
没有黑金
卖了1000多万条
对
我们今天直接
169对吧
对
来
挑战它二代的价格
159行不行
行
来
姐妹
今天159不要
药全面打药
我要
我要看到很多姐妹扣药
我才会比较激情
全面扣药
我想干两位数
你们同意吗
同意
那你再把药子刷起来
来
直接给我改
99块钱
他先刷起来
来 行行行
姐妹买
买这个黑金高科技
是不是已经非常牛了
对
你去哪都买不到
买不到
去哪都买不到
对
听好了
今天直播间
这一轮我豁出去了
这一轮豁出去了
挑战全互联网
所有宝妈们
你们相信
想要喜欢
想给想要点点关注
这个真的
我是充一个单量
所有姐妹听好了
这一波拍到的
每一个人
想要个人补贴一条
一模一样的
你买的后的
我就给你买
发后的
你买的后的
你买的一条
我自己再给你补一条
倒手
两条买一送一
给你换血
但是仅限
这一轮
说到做到
下一轮
恢复159一条
行不行
99不计成本
倒贴钱
亏钱干
99买一送一上架
来
要你这链接
上好了
你们赶紧
比如说
现在是99两条
之后全部
恢复159一条
南方直接推荐
保重的
能穿的零下5度
东北直接推荐
极寒天津
能穿的零下15度
有七天无留
有运费
姐姐妹们
你还犹豫什么
这一波
错过之后
姐妹
全面是159一条
这一波错掉
这一波错过
哭晕在厕所
我跟你说
这条裤子
吊打你们家
一千块钱的品质
你听好了
我鲨鱼库
重度爱好者
一年365天
360天都在穿鲨鱼
选鲨鱼
我没有输过
你认准国业直播间
买鲨鱼
认准国业直播间
认准我的选品
我的选品非常牛
我为什么不像
别的主播
一卖
卖一整天
卖到后半夜
因为我选的品
一般都开播
四小时秒空
受信
没货
因为所有粉丝
在我只能买过东西
他都会惦记着国业开播
你懂吗
99块钱买两条
为什么这么便宜
你们市面上
现在卖的很火的鲨鱼库
都是他家代价功的
姐妹们
真的源头到你家
而且第二条我补贴
你怎么又把电机给吓了呀
没有了
请买货
不要吓的
没货
不已经拿走了
第二条
第二条我补呀
第二条我们自己补呀
他不卖
他先上
他吃不交
他现下卖199的
他就意思就是给我们
他卖的不算很贵
而且50万条
对
50多万条太多呀
就不愿意
你这样
一条能接受吗
姐妹
一条
能 一条也很划算
全面都得空两条
两条
全面都空两条了
一条我们能
那是本次接受了两条
一条我们来看了还有几条了
我知道你为什么不给我货
你们有货我知道
我昨天跟刘总聊了
两条刷起来就要两条
你们是不是线下199赚的多
那我也不能今天都卖了名不过了呀
他想159一条给我们上
好像199一条肯定不能卖呀
没货了
两条纯迷刷起来
大家都上了两条
没有抢到打没抢到
想要两条扣两条
两条
好不好
159两条
不可能
他说159两条
你们能接受吗
159两条
不能
北方
北方东北穿厚容
接受不了
南方穿薄容
只要两条
你们加这么大实力
你跟我这几条
几十块钱给我计较
这么大实力
总部打很多电话
不让你上99两条
加个
你线下再给我调个2000单
99一条
一条一条
第二条我补
你别管我
对
你只用给我发货
采缝人机就行了
行不行
最后一波好不好
我们自己放
枪快别色了
我知道
他磕死我
他几块别色了
来99买一送一
最后一波2000单
谁抢到是谁的
没有抢到
真的不要怪我
姐妹们
不可能99买黑科技
买一送一两条
一条
一条应该可以做到
但是两条绝对做不到
准备上架
来三二一
三二一
后的后
后容
只有这一波
最后这一波了
现在是要
后容做了对比
99块钱
只有全部改为
150一条
后容 薄容
咱们都可以去卖
飞温南方北方
有7.50
有预飞鲜
后容
后容太厚了
姐妹们
后容薄容太厚了
东北穿后容
后容适合北方那种
零下120度的在穿
其实你们去买薄容就够了
薄容它更显腿细
对
后容因为里面加绒了
它面料也很紧致
但是它面料它里面加厚了
对 有厚度的
薄容穿到零下5度已经够了
够了
这条裤子可以外穿
你们
小姐姐去冲了
很多宝妈跟我留言说
想要穿
穿鲨鱼裤外穿真的很尴尬
你不用觉得尴尬
对
为什么
因为差的你会尴尬
对
好的它没有这个尴尬线
这个地方是很漂亮的
是有这个形状很漂亮的
对
它就像当你穿的小黑裤一样的
是啊
但是你说这个小黑裤
可以当秋裤穿到里面吗
可以