我跟你说,你如果代谢好了之后,你整个人,我还有67,我还有68,整个人不会那么浮肿,然后不会那么胖,因为我们是正常的躺瘦,让你知道什么叫做躺着就能瘦,这就是附身红土的魅力,全程睡的,而且你看一下我以前戴这条的时候套腰是四圈,特别紧,我现在戴这条这个是三圈,我还把一圈放下来做成手链,
非常的香,这就是我自己本人啊,我自己本人啊,你知道吗,把来药就没了,因为姐姐有时候我们人体内的寒气滞留太多,你就会浮肿,你知道吗,湿气重的人他就容易浮肿,然后头很油,脸很油,长湿疹,有些人他甚至身上会长那种疹子,要么就是整个人将军度,啤酒度,有些男生啊,将军度,啤酒度,整个人浮肿,背很厚,腿很粗,对不对,
然后大象腿啊,你所有的脂肪垃圾都堆积在你的肚脐,红土它是纯阳之气一生,肩斗与露精液,朽木相结,禀受天地灵气,岁月精华沉淀下来的,特别有些体重超标,为什么体重超标?
湿气重之后,导致到我们整个人寒气,它滞留在你的骨骼当中,有些风湿关节疼了呀,要么膝盖疼,要么尿酸指标高,120斤,腰尾有点颈线薄挂,瘦下来,没问题,姐姐,那你带脖子,你的肩颈会更舒服,因为我有一段时间,就是颈椎很不舒服,然后我就带这条,出奇地感受到,它让我的整个脖子上霜麻的颤痛的感觉没有了,
特别是我们人的大椎血,非常的关键,这个是郁化刘巴的高货,而是郁化刘巴的高货,纯阳之气已深的,能够说,兼得语露精液,朽木相结,今天有拍下我这几条给你们挑好,你看像这种文理普通的,我都不给你们挑了,不行,我要给他们挑好的,我要给你们挑好的,文理漂亮的,
我给你们挑好了,我让我们店长拿走,你们去试,有吗,哪一个呀,你们去试,真的好好闻,这个料子太美了,而且郁化刘巴料,你看,又跟着你买了,像这种我都不给你们挑,看到了吗,这密度,你看一下,这种我给你们卖吗,这我给你们卖吗,我都不给你们挑这种货,
给你们卖这种货,赶紧去买,红土大一点要多大呀,你要多大,你讲啊,你讲啊,要什么,紫棋108克,马上安排,紫棋108克,你要06还是08,你跟我讲一下,那个宝贝,然后这款就过掉咯,纯阳之气已深,没有1.8的,
有啊,兼得语录今夜,雄木相结的料子,有刚才没有听到它的效用的扣1,我再讲一下,我要过了,我要卖紫棋了,
没听到效用的扣1,把1扣起来,卖紫棋了,我把,我把这几条挑好的给你们安排出去哈,姐姐那你去买那款08呀,那个刚,
1.8的,汤要哪一个呀,1.8的吗,红土哪里有一把的,红土只有一六的,红土只有一六的,这个是排湿器的,去湿器,排湿器,去湿排毒的,
特别是全身乏力,试睡,健忘的,然后我们说腰椎肩盘突出,膝盖,腿容易麻,容易僵的,尿酸指标高,没有,没有1.8的红土,只有1.6,只有1.8的,
白旗男,1.8的白旗呀,脖子上已经带了扎鸡跟刘晓庆,带了一周,确实轻松了,我不是拖是吧,姐妹们去试一下,刘八料卖6800,
我就想问问还有谁,你买的是哪一个呀,我不知道你买的是哪一个宝贝,买的那条,1.8有刘八白旗,对,你要吗,买刘八白旗,没有那么大,这个过了啊,我买了,
然后你们还有想要,那个姐姐说想要紫棋,我插这个,插给一个干来,这个是8的呀,没错呀,这个是8的,六乘八的呀,它会比较大呀,五千八,五千八是哪一个,那个是零七的,这个是六乘八的,它是卡八的,能够懂吗,这个是卡八的尺寸,比较划算,我刚把那批油纸好的给你们发了啊,
然后过了,对,上个别的给大家吧,什么,喜欢圆珠,质量一样吗,它的质量会有所不同,油纸不一样,密度不一样,对的,
因为五千八那个是我们的新品嘛,我们拿来做活动的,但这种这批油纸它会比较黑,它不同,对,会有点不同,因为都是刘八的,肯定也会有不同,不可能每条都一样,那是假货,
哦,那个,对啊,刚那个哪个姐姐说想要紫棋,在不在,我想要卖紫棋了,你在的话我给你上,不在我要卖环棋了,不在的话我卖环棋了,给你们卖环棋,
对,环棋囊有一款很香的一个双圈,也很漂亮,紫棋囊对吗,紫棋囊它,你要零六吗,还是要零八,
我都今天没有选,我那么选,我要上环棋给你们,上环棋吧,环棋给大家上一步,
还有说你们要什么效用的,想要什么样的效用,有一个很好闻的一个人材料,要不这样吧,
我给你们卖一波绿棋,我本人巨爱的一款,绿棋囊,我前两天上火,天天上火,
然后我就带它带好了,脸上斩豆,豆也不斩了,然后火气也不大了,脾气也好了,
就这条,很香,全成水的,越南亚装的绿棋囊,
真正的椰料绿棋囊,这个是帝王级别的金丝蛇脾纹,
这条手串的退货率是零,没有人退款,很牛,真的很牛,
它是专门对脾味的,然后就是像很多人内在火气万的人,火气大的人,
对不对,那你要不要预防,一定要懂得预防啊,预防大于治疗,
你等到治疗的层面,医院去到医院那是治疗了,那都已经为时已晚了,
是吧,我们平时的预防很重要,要懂得保养啊,对,
你想一想,为什么很多很多的有钱的人,以及说真正懂得享受生活的人,
他们的精气神,他们的一个,他们的状态很棒,就是懂得养生,
养生跟不养生的人真的会拉开差距的,不信你自己到时候看年龄就知道了,
为什么人家七八十岁看着,人家叫刘晓庆叫七十四岁的少女,
那你七十,七十多岁,人家叫什么,叫奶奶,能一样吗,
这就是区别,对,这个给你们上一下,白旗是最好的吗,不是,
不是说白旗就是最好的,适合自己才是最好的,白旗它是对心脑血管,
你要看你什么问题啊,你想要对,比如说对什么样的效用,
你想要针对什么样的效用,它才是适合你的,
那你都没有这种问题啊,那你去买这个,那不是白花钱了吗,
是不是,来,就给大家上一波,这款是我们的越南亚装的帝王紫棋金丝老料的绿器男,
我这条首串的售后率是零,没有一单退款的,非常的好闻,
而且它是设计款当中,绿器当中的毕业级别高货,
你们上下三十年能够买到就是还比这条顶的料子算我输,
真的,全程水非常非常香,而且密度高油脂高料子了,
中间这颗转一转,它是我们的正区越南亚装的帝王级别,
玉化白旗加绿器,双管旗下,这个绿器牛到爆的一个点是什么,
它是金丝,它是金丝的绿器男,它不是普通的绿器,
它是金丝的绿器男,能够理解吗,
你看每一颗的油脂色线,全爆金丝的绿器,
帝王级别的料子,玉化结香,内火腕脾胃不好,口干口苦,
脸上斩豆,背上斩豆,牙龈疼,
有些人鼻炎扁桃发炎肠胃病,包括咽炎,
包括油腻的恶心的,吃的没有胃口,
吃些凉的胃就不舒服,不是硫巴料,
这不是硫巴,这个是金丝,金丝玉化的蛇皮纹地丸料,
这种料子盘成玻璃底了,漂不漂亮,味道非常的高,
然后中间这颗玉化结香,我就浅盘一下就这么润,
不是所有的料子都能盘出这种质感,不可能,一定是金丝,
然后上面这颗白芹男的玉化结香,纹理清晰,香蕴酸酸,
我们包妖姐姐都买了不到几条了,
给自己给女儿去买,好好看的,
好高级,真的好高级,
特别是你们喉咙,喉咙这个地方,
像我前两天不是天天吃烧烤,连着吃七天,
我喉咙都讲不出来话,你知道吗,
我也是戴这条手串戴了,一个晚上,
第二天你看我喉咙都好了,喉咙都好了,
这个味道真的香,而且再加上白芹这颗增加免疫力,
双管齐下,要的扣衣,
其实我们人的脾胃是很关键的,
如果说你脾胃不好的人,
像我们都说病虫口露,
大部分的问题都是吃出来的,
对吧,大部分的我们说吃的很多东西,
其实都是各种添加剂吃出来的,
对我们的身体造成的损害会更大,
这个是正区越南亚装的绿奇地王料,
再加上白芹蓝双管齐下一步到位,
你外面买到的种植绿奇呢,直接甩掉它一百条阶,
直接甩掉它一百条阶,
味道非常的香啊,
心脑血管买白芹啊,
就是白芹跟绿奇双管齐下一步到位了,
你知道很多脾胃不好的人,
它会导致什么问题,
姐妹嘛,
它会导致有口气,
脾胃虚弱,
我们人体内当中脾胃,
胃主身心,
我们说那个内脾胃主身心,
胃主降卓,
如果你脾胃不好,
肠胃功能减弱,
你食物堆积在你的肠道消瘦,
我们说吸收不了,
它会导致口臭,
口腔有异味,
谁还敢跟你讲话,
特别是整个人老是觉得没劲,
吃东西没胃口,
然后整天油腻的,
这些辛辣的吃得多,
抑郁焦虑买紫茄,
头也有脸也有脸,
身上冒痘,
舌苔后甚至有齿痕,
包括乏力,
身上你会发现有些人他特别特别的痒,
心肝脾肺肾,
每个地方都会有火,
内火腕的人会导致你体内,
整个人口腔溃疡,
脾气暴躁,
要么爱上火,
要么黑眼圈中,
要么都是整个口干口苦,
对不对,
特别这些辛辣的甜的没有少吃的,
拍了给他们夹猪子,
好的,
抢到扣开心,
开心扣起来,
加三颗猪子,
是的,
好不好,
前段时间吃牛肉火锅烧烤,
全靠这个绿琴囊,
我八腰姐姐,
天哪,
你看,
看到了没有,
我们,
我们的粉丝都在体验下来,
我自己都是体验下来,
像我之前也天天吃火锅,
我很爱吃火锅,
还有就是烤肉,
那必吃啊,
每天晚上都撸烧烤,
绿琴囊就是香中灭火气,
他,
我跟你说,
一条杠,
一条顶你们食品王老吉,
非常香,
我跟你说,
如果这料子不好文,
你退回来给我,
是的,
做到我铁粉都爱不释手的,
这条手串退货率是零啊,
再加上白旗男双管齐下,
双孝合一,
白旗男当中的活性分子免疫低下,
有没有三高,
高鞋子,
高鞋压,
高鞋痰,
偏头,
没有单纯绿齐哈,
你用脑过度的人,
用心过度的,
对不对,
特别是很多,
你会发现说,
整个人的免疫力低下之后容易感冒,
白旗男就是救星单的原料,
安宫女皇小丸子,
日本苏孝丸子的原材料,
又想买白旗,
又想买绿齐,
今天拍下刚才扣开心的加三颗珠子,
好的,
很香啊,
救命啊,
这个料子我要给你们看好评,
特别的好闻,
我评论区里面看了很多,
这个人材料,
收到货一眼好看,
心情好,
这条非常满意,
油脂就这么爆,
把视频帮我找出来,
好的,
油脂非常非常的爆,
很香的,
这条人材料,
金丝老料能不香吗,
我跟你说,
直接甩掉你外面的那些,
种植的绿齐100条街,
直接甩掉它100条街,
秒沉水的金丝玉化地丸料,
姐姐你们知道地丸料什么价格吗,
我刚有给你们讲过,
刚有买过,
有拍过我们家地丸料都知道素圈,
我给你们浅看一下,
给我选一下,
没问题,
每条我包你们满意,
可以吗,
它的退货率是零,
没有人退款,
买回去没有一个人退,
还要再买的,
像我单圈地丸紫棋素圈都是两万八,
一点零的,
我们去年有卖过这种素圈多少钱,
八千八,
八千八有拍过多少人有买过的,
三圈多少钱,
三八二十四,
两千两万四,
再加上中间这颗大珠子的老白鞋,
救星丹的人料,
我们绿齐当中的毕业高货了,
直接到位了,
绿齐的毕业高货,
对催促的过程呢,
姐姐,
绿齐男当中的毕业高货一步到位了,
这种蛇皮的金丝料,
你灌遍全晚都很难遇得到,
非常香,
我刚刚就浅盘了一下,
真的绝绝子的好人,
好不好看,
可以给你们选条重的,
只剩一单咯,
心中是美学呀,
这直接拿捏了好吗,
太美了,
这种货你带出去,
你闺蜜都找你问链接,
真的,
我骗你吗,
这种料子你带出去,
出门都会被问的成香,
以前古人说的乙香会有,
说的就是成香,
花香果香蜜香只是表层的嗅觉,
你去宁神聚气,
换活我们灵感,
才是深沉的体验,
这种韵味只有懂得的人,
才知道它的美,
你知道吗,
而且你会发现,
带成香你整个人会变得很内敛,
很沉稳,
太高级了,
我们的心中是美学,
好好闻,
给我挑个好的,
必须,
花药姐姐说,
这条刚收到就被女儿抢跑了,
还说,
还给我说这么漂亮,
是不是,
谢谢我们巴药姐姐,
这个过掉了,
男生的手穿是吧,
好,
我给你们再看一下视频,
太美了,
这真的太美了,
美到爆炸,
好不好看,
它中间有老辣的设计,
然后再加上我们的一个,
哦对,
食物更漂亮,
不错,
没有错,
对吧,
我觉得她戴上交手穿,
有点像那种高门贵女,
你们知道吗,
就是在那种,
在那种很豪很豪的豪宅当中的格格,
就有那味了,
姐妹们,
过了啊,
恭喜大家,
六十颗,
给你们再加三颗猪子,
我要给你们看它的油纸,
我要给你们看它的油纸射线,
姐妹们,
火气老大了,
买它,
直接买它,
我前段时间也是火气大,
我们大部分都是内火网,
脸上斩斗,
背上斩斗,
牙齐疼,
包括口腔溃痒的人,
漂不漂亮,
射线导管,
露眼可见,
直接甩掉你外面种植料的滤芹男一百条节,
不骗你们,
过了啊,
这个就不上了,
然后那个,
带手腕上,
盘一盘就亮了,
多带多盘一盘就亮了,
那个刚刚有个家人说要什么,
男士的,
男士你要什么效用的,
这样写也要买白旗啊,
白旗男,
白旗跟绿旗男,
火气大就带这个,
对,
心肝脾肺肾,
内火旺的人,
如果你火气大的人,
他会有口气,
有没有,
为什么经常有口气,
就是因为脾胃虚弱,
脾胃不好,
它肠胃功能减弱,
食道堆积,
我们说食物堆积在肠胃当中,
吸收不了,
它就会形成口臭,
包括口腔的味道,
你说你有,
你嘴巴有味道,
谁敢跟你讲话,
对不对,
都不敢靠近你,
所以一定要去感受,
而且它是专门眼皮味的,
绿旗男就是眼皮味,
包括内火旺的人,
扁桃发炎,
喉咙疼,
对吧,
连也有,
头也有,
甚至很多人都是,
经常吃火锅,
串串烤鱼,
容易上火,
牙齦出血,
口腔溃疑,
你知道吗,
味道非常的香,
再加上白旗男,
这个我要过掉了,
白旗男跟绿旗男,
双管齐下,
美女一解说,
又录了一条绿旗男,
这个姐姐,
这个你不录你会后悔,
零退货,
你不心动吗,
零售后,
零退货,
姐妹们,
恭喜大家哈,
然后你那个要什么,
要单圈的吗,
男生可以买单圈白旗吗,
已经拍了是吧,
带手上没到爆炸,
没到爆炸的,
全沉睡,
这个白旗也沉睡,
白旗男是对民意力低下的人群,
比如说三高人群,
偏头人群,
干,
一口气上不去,
爬楼梯灯山龙一类的,
红白紫绿都卖了是吧,
好的,
给您精挑小爱姐,
小爱,
不是有一个那个也叫小爱同学,
好的,
姐妹,
给您精挑哈,
这个太香了,
宝贝,
你看一下这种油脂色线,
露眼可见,
这叫做金丝玉化的帝王料,
所见即所得,
然后你们就戴一戴哈,
盘一盘,
我教你们,
这是没有盘的,
我教你们盘哈,
戴久了之后有时候可能它没那么亮,
有没有看到,
这是不亮的,
这是亮的,
看到了吗,
戴久了之后你们要听保养的口语来,
要听保养的口语把一口起来,
我把我的保养方式交给你们,
认真听,
好吧,
我把我的保养方式交给你们,
你们平时正常这样戴,
正常戴,
不戴的之后哦,
你给它放下来,
给它放下来用手套,
家里有手套吧,
没有手套有拍下这条,
我送一个联系客服,
盘干净,
我们手上会有汗跟水,
汗跟水,
包括我们的那个水质啊,
啥的,
你就多盘,
盘久一点,
每一确认每颗珠子都有盘到位,
你别着急,
你心急吃不了热豆腐,
你知道吗,
就盘干净,
然后,
你给它盘个几分钟,
十多分钟嘛,
你看它油脂出来了之后,
没有手套,
拍下联系客服,
我给你送哦,
是吧,
嗯,
给你送,
等一下,
盘干净了之后,
拿下来,
你联系客服,
我给你送一个,
你看油脂好了是吧,
油脂是不是好了,
盘干净了,
哇,
这个真的好漂亮,
放到瓶子里,
勾丝多放一点,
送一份勾丝给他们吧,
好的,
哦,
我们的勾丝原材,
多了给哦,
正番茄,
哦,
这个勾丝的原料,
一起送一个,
嗯,
给你们送这个哦,
然后你到时候,
偷丝倒一瓶进去,
多倒一点,
对,
就这样养珠子,
这样叫做养珠,
放到里面去养,
然后就每天,
就有待,
比如说差不多待个几天嘛,
三四天啊,
给他养个几天嘛,
就这样养,
他的珠子会越来越好,
我的方式是这样做的,
所以你们也可以按照这个方式,
你等一下不要说什么,
带久了之后,
带白了怎么样怎样,
都没有给他养好,
他肯定白啊,
然后我们有时候,
比如说你体质,
体质偏差的人,
会带白,
但是绿旗基本比较少,
好不好看,
姐妹们,
哇,
这个真的显得我手好白啊,
这个真的好漂亮,
你看,
我就跟他浅盘了一下,
一家人都有了是吧,
给家里人一起带啊,
又没关系,
绿旗囊,
这绿旗加白旗,
好美啊,
就这样带,
过了啊,
那一个链接了,
那个还要啥呀,
你们可以扣公平,
现在可以扣在公平上,
我给你们卖别的,
绿旗囊过了,
这条是毕业款绿旗,
还想买在顶的没有了,
而且你看中间这个劳辣,
再加上烟灰色的碧玉的撞色,
再加上古法金跟小红,
没到爆炸,
真的没到爆炸了啊,
这个过掉了,
恭喜大家哦,
然后要那个,
刚刚那个姐姐说想养气血的,
紫旗男要养气血的,
养气血的紫旗男,
你要什么样的货,
想要多圈还是单圈啊,
好,
来,
我来给你们卖一波紫旗男,
买刘小庆嘛,
气血不足,
紫旗对吧,
气血不好的人,
要设计的吗,
姐妹,
想要设计的不,
设计的给你们卖一条,
沉水的,
肯定是不要,
这种,
类风湿性关节炎,
买红土啊,
刚刚那款6800不是很到位吗,
直接买它啊,
刚刚那条红土,
6800它效果就是专门很快,
就是对风湿关节炎的人,
这个给你们上一波,
刘小庆的你们有买过不,
我们的刘小庆同款,
这个,
它是浓香的,
你们要高货,
比如说想要点设计感的呀,
有点设计的,
那你们去买这个吧,
去买这个,
这个带脖子很好看,
脖子跟手链都可以,
买了是吧,
行,
这个味道很香,
它油脂非常的醇厚,
而且质感高,
密度高,
浓香型,
凉香蕴,
带一点点茶香,
刚刚那个环旗好像没有那么凉,
哪个环旗啊,
哎,
我跟你说,
我好像发现新大陆了,
我感觉刘小庆的这个单圈,
跟它搭配真的太绝绝,
真的好看,
不行吗,
给你们看一眼,
全程水的,
这两个搭配真的没到爆炸,
没到爆炸了,
姐妹,
好不好看,
这两个迭代太绝了,
而且小珠子它就不会撞,
这两个就是双小用,
108颗,
你要108颗的哪一个呀,
哪一个108颗环旗呢,
刚那个环旗没那么亮,
盘啊,
你看我没盘,
它肯定不亮啊,
这样带也好好看,
等下我给你卖这个单圈,
等下单圈给你们卖,
盘啊姐姐,
盘,
你不盘肯定不亮啊,
你要盘它嘛,
我平时珠子不是每条都盘啊,
偶尔给你们盘一盘,
我是给你们教你们怎么盘,
每条都给你们把我累死了,
你回去自己盘啊,
回去自己盘吧,
好吗,
这个给你们卖一波,
刘小庆的三圈设计款,
紫棋楠的高货椰料,
对,
你带带盘一盘,
就像我刚刚教你们的方式,
带带盘完之后,
放到瓶子里保养,
很简单,
那其实很简单,
保养方式很简单,
好不好,
慢慢看吧,
姐妹们,
对,
然后我给你们删一下紫棋楠,
紫棋楠就是我们所说的兰花香结,
它是纯花香结,
纯花香结,
净花香结,
给了那种密质化的感觉,
非常的醇厚,
而且你知道说,
紫棋楠当中的矿物质很丰富,
它的味道很舒服,
你像很多人气血不足,
脾气脊容易造更年期颅线节节,
包括颅线增生,
这条女儿在带真的很好,
是不是,
紫棋楠其实它很舒服,
它是花香,
你闻到它,
你会感受到什么叫做花香,
让你知道什么叫做文花香的感觉,
它就是文花香,
因为我们人,
你知道说我们不论去运动,
还是说去吃甜品啊,
去逛街啊,
去买买买啊,
你会觉得很开心有没有,
就是它会让我们分泌多巴胺,
多巴胺会让你非常的愉悦,
会让你产生愉悦感,
那么紫棋楠它会让你感受到什么叫做,
从内往外的内飞态,
因为内飞态它才是永恒的快乐,
能懂吗,
我觉得紫棋楠它里面的进化力,
为什么说它能够让你整个人很开心很快乐,
就是因为它里面的这种香蕴,
真正的天然的天然的这种味道,
会让你有愉悦感,
你知道说去接触沉香的人,
其实每个人的状态都是不一样的,
因为玩沉香你的性子会变得很慢,
你会觉得很神奇,
带沉香,
比如说像有些人他遇到很多难事,
解不开的仇事,
疯狂地吸入沉香,
你的心里平静了之后,
才有力量,
一件一件的事情慢慢干,
有时候可能发火谁也拦不住啊,
可是你突然想起来,
你自己是一位带沉香的淡泊的美女子,
我跟你说,
对臭脾气的管控真的很棒,
真的很棒,
而且浓香型,
它装置负能量,
这个真的装置负能量的,
带沉香会变得很矜持,
像这个原料,
男世代的刘八三圈紫棋有吗,
能上一下,
有,
等一下给你上,
那个粥,
稍等我一下,
下一个给你上,
我先把这个上完可以吗,
你能等我,
你就等一下哈,
然后紫棋男他里面进化力很牛,
像你们的气血,
脾气疾,
容易造更年期,
包括颅腺节节跟颅腺增生,
包括男性的男科,
还有女性的妇科,
它对于内在的炎症的爆发,
它有抑制作用,
它是有抑制作用的,
中间这颗高货的顶珠,
一三一四的尺寸,
给你们一整套下来,
一整套下来,
如果想要氧气血的,
一定要去买这个,
非常非常香,
买了这款,
这是天然的虫肉啊,
野料的成香,
比如说它有一点结香,
有一点点结香的破损啊什么的,
这是天然的东西,
我不可能,
如果说是假货,
我可以把这个眼补起来,
是不是,
姐姐,
你可以认真的思考一下,
如果说是假货,
或者是我怕说,
等下那个给你们制造售后,
我把这个眼给你补起来,
你也不知道,
是不是,
所以说我们要的就是这份天然,
对不对,
当然了呀,
我们要的就是这份天然,
成香它就是这样子,
它受伤,
雷皮疯折断,
重一啃事,
它才能结香,
要不然它怎么结香,
人工种植啊,
给你打两个孔去结香,
不可能,
这给它上三单,
三二一,
特别的好闻,
而且油脂高,
花香良韵的,
刘晓庆这个适合男的带吗,
适合,
男女都适合,
我讲真的,
贴身带都可以,
贴不贴身都可以啊,
都是可以的,
特别是很多焦虑症,
神经衰落的人,
还有就是抑郁症,
我们说容易生气,
如线节节,
跟如线真生,
对不对,
想的多的人,
脾气容易急,
容易躁的,
所以你想,
为什么紫情男他是养精气神的,
精气神就是我们一个人的能量,
一个人你一定要把他守好,
他对一个人的成功都起着非常重要的作用,
我们不要被无关紧要的人跟事,
不好的生活习惯,
以及不良的情绪,
消耗自己宝贵的状态,
精气神对一个人的影响是非常大的,
你想我们如果有身体的健康,
状态良好,
跟气血万胜的时候,
能量充足的时候,
我们做任何事情都很轻松,
对吧,
为什么说像那些成功的企业家,
历史的名人,
我们的李嘉诚,
王石跟曾国藩,
包括乔布斯,
他们都是很注重这些,
真的很注重,
不论是头脑的灵活,
还是行动的敏捷,
心态格局跟面相,
包括智慧跟魄力,
没得说,
他们都知道其中的道理,
所以说一个人精气神很关键,
紫情男他就是养精气神的,
他就是养的,
特别特别扭,
而且你知道说,
我们其实人这一辈子,
不论是在身体上的救赎,
还是说我们事业,
包括幸福上的助力,
紫情男真的少不了,
干气欲绝去买黄气男,
这款就一个链接,
他很香,
买了是吧,
而且你想一想,
很多人比如说男生也会焦虑啊,
那男的不会焦虑吗,
男生也会为了,
为了比如说家庭平衡不了,
赚不到钱,
是不是,
身体吃不消,
也会焦虑啊,
所以说我们要爱自己,
你要先爱自己,
才能更好的爱家人,
男女都可以带,
男女都可以带的,
对的,
你要怕男生带不了,
你可以买大一点点,
但是男生女生都可以带,
我之前有个男生,
他买了这条,
我觉得还挺好看的,
我给你们看一下,
他自己做了一下设计,
很高级,
沉睡的,
加了一些配饰,
加了这个绿松,
男女都可以带,
好看吗,
秒沉睡的,
都可以带啊,
这为什么不能带,
男女都可以带,
男的都在买,
生意单不要卡单,
他就姐姐三天体验,
七天见笑,
好不好看,
男的都在买,
你说能不好吗,
自己设计DIY没有任何问题,
对呀,
他自己去设计的,
而且我给你看,
这个好评率很高啊,
这可是我们明星产品,
你开什么玩笑,
能够做到我们家的刘晓庆,
刘女是,
我们的74岁的少女,
人家都说刘晓庆是74岁的少女,
我们是45岁的老年了,
是不是,
你看他的气色多好,
为什么,
因为他把精气神守住了,
整个人,
才有从内往外的状态,
对不对,
女神奇跟刘晓庆是同料吗,
不一样,
女神奇是经典款,
刘晓庆是刘巴了,
这个毕业款,
他是毕业款的,
对啊,
你看,
70多岁,
他跟我们售后部的20多岁的姐姐,
站在一起,
那份气场有输吗,
所以说一个人,
他其实不论说长得好不好看,
我觉得精气神是真的很重要的,
要把我们的精气神养好,
你的状态就会很棒,
气色就会好,
然后你的眼睛,
包括你的脸上的,
我们说那种岁月的痕迹基本上会消失,
是不是,
只要你保养得好,
你男朋友都在高考,
我们的刘女,
刘晓庆同款的原材,
他非常强,
紫青男他里面的矿物质很丰富的,
我给你们看,
这买过的人贼多贼多,
而且他的效果很快,
你看,
有些粉丝自己去设计,
加一些配饰去DIY,
好不好看,
做博卦,
这个姐姐说带着很漂亮,
朋友都说身上好香啊,
所见己所的哈,
然后哪个家人想要男士带的,
我这个粉丝也是几个月一直带着,
值得去拥有,
全程水的,
70克给他们加三颗珠子吧,
好吧,
我考虑到男生要带,
送三颗珠子给你们,
所见己所得,
声音单啊,
你想一想,
我们的品牌不只是刘晓庆,
还有我们的罗佳音,
还有很多的感性跟我们的胡威琴老师,
就是有很多公众人物都喜欢鼎华,
你们知道为什么吗,
鼎华是我们是做口碑的,
我们能够做到口碑,
像我们的胡威琴真正的,
红墙保健师,
今年90多岁长寿啊,
他自己都是从医,
60多年,
保真,
当然绝对保真,
在我家买的货没有假货,
你想一想,
能够做到这些公众人物都喜欢,
都性能鼎华的品牌,
我们是做品牌的,
不是说卖杂牌的呀,
你们要对品牌要有理解,
是吧,
胡威琴大家都知道,
他是我们的真正的红墙寓衣,
而且都是给很多的,
很牛很牛的一些教授啊,
去给他们去做一些医,
因为他本身自己就是做中医的嘛,
你会看到,
他90多岁,
他从70多岁都在带鼎华家的城乡,
对的,
你看他有写了很多的书,
有写了很多的书,
包括补气血呀,
这些他都有写,
都是亚装,
我们只卖野料,
你想一想,
为什么这些明星大佬企业家,
公众人物这么喜欢鼎华,
这么信任鼎华,
没有品牌谁都谁敢买,
谁都不敢买,
对啊,
我们家比较好的紫棋拿,
那个108克那条啊,
醒尸的那条,
你们要吗,
要我给你们上几条吧,
干那个你们放哪了,
醒尸的那个,
你又拿出去,
好吧,
那不用拿来,
给你们上一下这个,
男世代的,
你看你到底要单圈还是多圈啊,
你一会儿单圈,
一会儿多圈,
我都给你整蒙了,
对,
你先想好你要单圈还是多圈啊,
那个英文字母姐,
对,
多圈的话去买这条,
我多圈去买这条,
单圈的话有一条1.2的,
这条,
然后那个1.2买给我,
有一点2的尺寸,
这条,
不是,
那里那条,
单个,
我给他放到一个名字,
对,
这个,
这个是我自己平时戴的一条,
你要这个吗,
这个我是给他做设计的,
1.2的,
比较大就这个了,
男的可以戴,
随便戴,
我们这个是有一个醒尸的跑环,
掉头发买环旗,
等一下给你们上环旗,
这你有帮我盘子,
等一下我给你们上环旗,
刘八,
是的,
我本来这个是配饰,
然后我把这个配饰放下来,
做成素圈,
很高级,
因为你们知道刘八料很贵嘛,
刘八1.2基本都是,
我们刘八1.2多少钱,
八千多,
是哪,
这个有做活动,
有做活动,
加了这颗皮修,
全程水的,
递完紫漆刘八,
男的随便戴,
你那个刘晓庆你自己带,
这个给你老公带,
你们两个做情侣款啊,
你们两个做情侣款不就可以了吗,
紫漆男他就是专门管控情绪,
特别是焦虑的人,
脾气急容易造的,
还有就是很多人容易神经衰落,
睡不着,
中年的焦虑,
像我们说,
装牛角尖,
敏感脆弱,
装进一件事情出不来,
没有安全感,
很多男性他会有内在炎症,
口腔,
包括我们说男性的男科跟女性的妇科,
他是不分男女的,
因为他有内在炎症,
炎症的进化,
鼎华是传承中医的,
所以我们一直跟福建省中医科大有合作,
我们这次也是跟福建省中医科大所联合发表出来的
沉山功效研究论文,
在我们的基层中医学,
大家能够看得到沉山的药理作用,
对于很多真菌,
包括抑郁,
包括抗氧化,
抗氧化就是抗衰老,
还有就是肿瘤跟抗炎症,
它有作用,
这个是真正有作用的,
有没有看到,
有抑制的作用的,
全程水的地丸子流疤,
你们可以这样做肃圈也行,
然后去做成这个设计男生带的话也行,
要的抗衣来,
想要的抗衣把衣抠起来,
对,
我自己是比较喜欢这种高级感的,
所以我做成了肃圈,
两边手都可以带,
这样吧,
给抗衣的人送两颗珠子,
把我那个珠子拿过来,
有抗衣的才有,
有拍下的话,
这个珠子送两颗,
到时候你们可以跟我一样,
跟我一样做肃圈,
去试一下它,
因为流疤料子基本8000多,
它是浓香型,
非常的醇厚,
吊坠的味道基本不会很浓,
我们手创的味道肯定会比吊坠浓,
它价格都不一样,
对吧,
这款是帝王子奇的流疤,
1.2的尺寸,
单圈竖圈非常的高级,
而且中间这颗皮修,
我相信没有一个人不喜欢皮修,
加油皮修,
什么,
万事什么,
对不对,
它是只吃黄金的,
姐妹们,
3.1,
没错,
就是这个,
太聪明了,
给你们送两颗珠子,
这两颗珠子到时候穿上去,
做成一个树圈,
流疤料卖不到8000块,
下课,
在这些下课,
这个价格,
好好闻,
生三单,
绿化流疤料子的紫漆男,
特别是你平时,
整个人脾气极容易造的,
想得多,
然后颅腺节节,
颅腺增生,
恶椒因果虫草,
没少吃的,
对不对,
特别有一些人,
他容易得抑郁症,
你知道说抑郁症,
是我们中国卫生组织统计当中,
全球有10亿人都在遭受精神障碍困扰,
什么叫精神障碍,
就是抑郁症,
而且有一些那种年轻化,
当然可以了呀,
你看像张国龙,
张国龙他也是呀,
你们知道我们的哥哥非常出名,
我很喜欢听他的歌,
他也是因为抑郁症,
直接纵身一跃,
告别这个世界,
你想一想,
他从小就是缺乏关怀跟爱,
然后没有家人,
没有亲情的陪伴,
挫折对他来说很致命,
因为很多大部分的人缺乏安全感,
又性格要强,
对不对,
所以说我们一定要把内在调好了,
加两颗珠子随便带,
那妈有的特别的吗,
这个有两颗背珠,
你们自己去穿好,
我反正送两颗珠子,
你要速圈也可以,
要这个设计也可以都行,
这个200斤随便带,
因为加入两颗珠子这么大,
肯定可以带呀,
你可以自己再设计一下,
而且刘巴卖4999救命,
1.2的尺寸,
高货也了,
是刘巴紫棋,
皮修是郁化,
都是紫棋男,
我相信没有一个人会不喜欢皮修吧,
姐妹,
家有皮修,
什么什么,
就是很漂亮,
味道非常香,
紫棋跟黄棋的组合没有,
在小黄车里面,
那我们就过掉了,
这个可以盘玩,
对,
还有想要多大的尺寸,
拍好了是吧,
好,
给您精挑啊姐妹,
我给你们再上个别的吧,
刚那个要养肝脏的,
来,
上一条扎基拉姆给你们,
想不想要听我们扎基女神的故事,
我们扎基女神可是一个很有故事的女人,
拍了是吧,
好,
给大家精挑啊,
全部给你们精挑,
这个皮修你们买直了,
真的,
像我们那个紫棋男,
我给你们看一下,
你们要还起男,
比如说想养肝脏的要还起,
对,
它就是肝肺神器,
专门养肝肝肺的,
你买这条吗,
这条双圈很漂亮,
因为刚才有加人说想要设计款,
我给你们看一下,
我刚刚那个1.2的吧,
1.2我不卖了啊,
你们自己要的去拍,
后面没有加珠子了,
后面是没有加珠子了,
这个是这批给你们的一个活动福利,
加了两颗备注给大家,
今天才关注就买了两条,
谢谢我们的娱乐宝贝,
你是个,
你是个很有智慧的女人,
我给你们看一下,
就是单圈的,
他们有买过,
像这个皮修跟黄金,
黄奇首创是刘巴的,
是刘巴的吗,
是的,
宝贝是刘巴的,
跟黄金,
这个姐妹也是自己做素圈,
把皮修放下来做手机罐,
然后两颗备注做锁骨链,
好不好看,
太高级了,
亚装老老子奇,
鼻子时不时闻过清香,
真的棒,
超级赞,
你看买过这个味道好,
又很有质感,
很有质感,
在小黄说,
刘巴老这个价格不用问,
只剩一单了哈,
那我们上黄奇给你们,
要听黄奇的扣吧,
想听的扣吧,
把扣起来,
给你们介绍一波黄奇男吧,
黄奇男它这个原料的质感很棒,
它其实我们中间这颗是扎鸡拉姆,
这个你要带一带盘一盘,
这颗嘛,
这颗是我们的一个叫什么,
那个我能讲吗,
我要讲了哈,
我不能讲,
那你打呀,
打在后面上啊,
我不能讲,
还是我不能讲,
有没有知道的,
对,
真是个聪明的宝宝,
我给你们看一下,
这款的味道非常非常的香,
而且它是那种浓香型良香蕴的,
两边是古法,
这个就是何天,
就是扎鸡拉姆,
它其实有一段非常励志的故事,
它不论是在汉地,
还是在藏区,
没有人不知道它,
它有属于自己的地盘,
它在西藏有一个自己的地盘,
不论是你想要什么,
工作爱情,
或者是病欲什么的,
只要是你有求,
你只要想什么,
你都可以去找它,
能懂吗,
这个扎鸡拉姆,
然后呢,
它其实当时,
它随着文成公主去到西藏的时候,
它当时在修行的时候,
对,
有人妒忌它的美貌,
也有人看不起它的出身,
在这个路上它非常坎坷,
它为了让自己看起来更强,
面具之外,
修出了凶狠的面容,
面具之下是它柔软的心,
看到了吗,
很多人去找它,
会给它拿酒,
它很爱喝酒,
它是喝不醉的酒神,
而且包括很多商人啊,
在路径途中,
只要有去过扎鸡,
就刚刚那个人,
我们那个叫什么,
那个马拉桑的那个大哥,
说的这个地方,
一定会去找它,
去找找机会,
所以说扎鸡娘娘,
真的,
它叫做娘娘,
能够以娘娘相称,
古代指的是地位崇高的女子,
才能以娘娘相称,
这个味道非常的香,
而且你这个扎鸡你要,
家里有刷子嘛,
小牙刷或者小毛刷,
平时给它是刷一刷,
都是黄旗,
全部都是黄旗男,
然后的话,
这个是刘八黄旗男的双圈,
我就喜欢扎鸡,
七七给我选的太美了,
很喜欢,
你寄回来了吗,
今天,
今天寄回来了是吧,
谢谢我们八妖姐姐,
我八妖姐买了六条,
前后买六条,
很疯狂,
是的,
手创跟项链都行,
他就喜欢着迷,
你们知道对一件东西的着迷,
就是会很痴迷,
很痴迷的状态,
全成水的,
这个原材料非常香,
你说他一个人,
如果说不喜欢,
怎么可能买几条,
而且都是分享给家人,
给自己,
给家里人,
我看到你把扎鸡,
三个都穿一起,
你真的很牛啊,
左右手都可以戴,
那一个扎鸡娘娘的加持不够,
要三个是吧,
好好闻,
他就是养肝的,
我跟你说,
像现在的人肝脏不好,
头发大拔掉,
珠子卡巴,
珠子卡巴的,
你比如说肝脏不好,
洗个头发大拔掉,
发肌线往后秃,
iPad手机电脑不离声,
空气雾霾,
特别是厨房油烟懒得不动的人,
再加上运动量少,
肺活量降低久坐的,
对不对,
肺这个地方,
我们这几年环境污染空气,
您看动不动就流感,
动不动就这种污染的爆发,
有些人肺活量降低,
要么就一直咳嗽,
致源体的爆发,
有咽炎的,
对不对,
那就是他呀,
你肝不好的话,
你会发现肝脏不好,
长白头发呀,
有没有,
白头发长得多,
要么就脸色蜡黄,
头发大拔掉,
每天晚上越失眠越清醒,
然后容易记忆力,
记忆力不集中,
甚至黑眼圈很重,
肝脏是人体排毒功能,
如果你排毒功能下降,
我们脸色蜡黄会长斑的,
对不对,
有些人会长斑啊,
全程水的玉化硫巴黄气囊,
1号连结,
321,
上连结,
9号连结,
321,
保证,
直接是不剪,
抓紧,
手指去拍,
都是一样的,
都是一样,
它味道会有所不同,
是因为每颗柱子的味道都可能不一样,
没有点关注的,
可以先去点一下关注,
排下公开,
在我们的小团车上购,
1号连结,
清静,
赏气,
安心,
放心拍,
我们把肝养好了,
你皮肤就会很白净,
肝好皮肤就会很白净,
因为如果说肝脏不好的人,
他皮肤会缺乏关节,
会长粉刺,
对不对,
然后暗沉,
你们发现熬夜,
加班,
饮食不规律,
纠缠应求多,
甚至很多人吃垃圾食品,
肝脏会提前透支,
所以说如果我们肺不好,
像很多这几年肺炎,
呼吸道嘛,
呼吸道的感染肺这个地方,
肺结结,
然后要么就咳嗽,
资源体,
支气管,
包括肺气肿的人,
呼吸道,
呼吸道它会引起咳嗽,
再加上一手烟二手烟,
经常没少抽烟的,
对不对,
玩二手烟,
然后汽车尾气呀,
厨房油烟懒得不动的人,
40颗给你们加5颗珠子,
有拍下的人哈,
给大家再送5颗备用珠,
所见即所得,
味道非常的香,
而且它可以盘晚,
这个原料,
黄奇呢就是对肝跟肺,
姐姐,
它就是肝肺神器呀,
它就是我们的肝肺神器,
养肝护肺的,
特别是润肺脂壳的,
你特别哄喉这个地方容易咳嘛,
对不对,
全程水道,
我给你看,
这个买过的人真的爱不释手,
特别是睡眠质量差的人,
不是说一个人就买一条,
人家成堆的买,
买了还要再买,
买了之后又买一条,
你看这个,
扎鸡娘带了几天睡眠好了,
这个颈椎不舒服,
带了这条黄奇男扎鸡好了,
很神奇就一天,
这也是扎鸡娘娘带脖子越来越爱,
越来越喜欢,
包括这个就是奄言带黄奇带好了,
看到了没有,
十一级粉丝,
这个姐姐成堆买,
我的铁粉丝成堆去买的,
我不骗你们,
不好人家不可能一堆买回家,
你看,
带了几天黄奇睡眠好了很多,
他们也会自己设计,
多买几条设计DIY,
每天它凌晨三点多,
现在一觉到天亮,
大家可以试试顶华成像,
我不是拖,
他就是睡眠不好,
个人推荐,
你看给学生啊,
这也是,
自己买了之后又给,
又买了这双扎鸡美上加美,
两条去迭代,
买三条,
中药西药换的次没有用,
如果是别人说肯定不行,
自己体验直接买三条,
包括扎鸡娘娘雕的栩栩如生,
它是手工雕,
这个是定制版本的,
你看晚上孩子写作业待,
白天自己待,
两个人换着待,
比较早认识顶华就是从黄奇,
又喜欢扎鸡拉姆,
这次决定录个高货果然是留吧,
味道品质没得说,
给他们送五颗珠子哈,
好的,
那我们这个就过掉咯,
然后你们还有想要什么效用的,
给大家再上一波别的福利吧,
已经拍了是吧,
这很好闻,
本身它的密度也高,
然后油脂非常的丰富,
这样吧,
要不要一条那个养肾的呀,
只剩一单了哈,
我给你们上一条养肾的吧,
想不想,
有一条那个肾宝串,
好像就几单名额了,
我看一下有几单,
沉水的,
这个我今天在评论区也看到很多人在好评,
而且很有质感,
相当有质感,
非常的醇厚,
非常非常的醇厚,
浓香型的味道,
全程水的,
来吧,
给你们上一波,
我们的圣宝串,
哇,
这个好香啊,
你们要这条吗,
得黄青南不上了哈,
黄青南我要过掉了,
要过掉了,
给你们卖一条圣宝串,
浓香型的味道,
就是经常久做的人,
黑土城乡嘛,
黑土城乡在我们家其实卖的蛮火的,
真的,
而且我们好少好少,
有这种什么单圈做活动款,
我讲真的,
因为我们只,
基本上是只有108克,
这条常会吹就暖的用啊,
压多少哦,
基本上只有108克,
很少做这种单圈的设计,
它是浓香型的,
想要了解我们的黑土城乡扣衣来,
想要了解的扣衣,
把鱼扣起来,
我要给你们卖一件好物了哦,
单圈,
你们如果没预算的人,
可以先从这条开始入手,
对,
想要了解就扣衣,
我看看有多少人,
这条手创我要让你们剪漏,
所以要的赶紧扣衣,
哦,
要的赶紧扣衣,
我现在在线召集衣,
想要的赶紧扣衣啊,
沉睡的,
单圈做活动的款,
就这样盘,
你们问我怎么盘,
就这样盘啊,
怎么盘,
就这样盘,
黑土城乡,
要了解它吗,
黑土城乡是非常古老的城乡族群,
这个料子是我们鼎华的限量版本,
因为你灌遍全网,
你都遇不到一条黑土城乡,
你知道为什么吗,
这是鼎华家独家的资源,
刚刚的3999能再上吗,
错过了吗,
好,
姐姐这个没拍到吗,
它是养肾的,
肾不好的人,
小爱,
小爱你等我,
等我等一下给你们介绍,
姐姐这个是养肝肺的,
对,
肝肺神器,
肝脏不好的人,
比如说酒精肝脂肪肝乙肝,
熬夜晚睡,
抽烟喝酒脸色辣黄的,
然后特别是iPad手机电脑不离声,
我们经常空气的雾霾,
厨房的油烟懒的不动的,
扎基拉姆你们一定要去试一下它,
真的不论是我们心里所想,
都可以去找它,
会让水城有吗,
没有,
会让水城我们有现象,
这个在小环车吧,
给你们再上一波,
上一,
上一再给他成三个保证,
就是中国肤检,
抓紫衣手指去拍,
这一根我也好闻了,
买了,
哪个这个吗,
这个40克加5克呀,
有5克贝猪啊,
有5克贝猪宝贝,
可以的,
有5克贝猪,
这个是我们的肝肺神器,
它是专门养肝跟肺的,
非常非常香,
瞬间秒没,
而且它的质感特别的好,
油脂非常非常的好,
对多种呢,
浓香型凉香韵,
带一点点茶香,
这是老料,
没了,
什么,
怎么这么快,
我都没看到车呀,
这个是我们的限定款,
浓香型的味道,
非常的高级,
我觉得有一个人肯定买了几条,
要不然不可能没有啊,
他不可能没有啊,
浓香型,
想要再买那个白旗06的,
白旗06是哪条啊,
多少钱的,
哪一个在哪里,
没有在这里,
回购了三条,
难怪没了,
特别香,
这个特别特别好闻,
而且密度高,
油脂非常的好,
这口感到都有卡单,
不要卡单哈,
没有拍到吗,
那我不补库存了,
酷了,
这个我就不补库存了,
这个没有库存,
晚一点吧,
如果晚一点有货我再上哈,
这个先不上了,
对来,
我要给你们卖黑土,
我给你们卖黑土,
这个还得点吧,
我给你们卖黑土吧,
想要黑土的家了,
我给你们讲一下黑土城乡,
黑土城乡是非常古老的城乡族群,
一般来说,
能够经过土城长时间的掩埋,
经过土壤当中的掩埋,
叫做土城乡,
土城它本身,
结香方式很困难,
因为它要经过大量的元素混合作用,
经过醇化碳化,
它油脂结构发生变换,
所以说它的味道会更加的香,
而且质感特别棒,
那种浓香型凉香蕴,
带一点点茶香花香凉蕴的,
你知道说,
我们的一个黑土城乡,
你只有在鼎华家,
才能够说遇得到,
你知道为什么吗,
这个原材料,
这是专属于鼎华家的原材料,
我们手上独有的资源,
对的,
特别的香,
而且这种香都是一香难求的,
越南黑土城乡在我们的土壤当中去结香,
它是中南部阴湿的,
复制的黑色沙土当中去结香,
表面发黑发凉,
但是它是那种清凉酥爽,
瓜果香甜的味道,
非常的好闻,
黑土城乡就是我们的圣宝串,
持久吗,
姐姐这个嘎嘎猛,
这个嘎嘎猛我跟你说,
这串油脂太好了是吧,
姐姐,
我们说圣是人体先天之本,
生命之源,
您知道吗,
你像很多人,
经常比如说胜气不足的人,
胜不好的人,
我们女性,
大部分她会乳房下垂,
要么就是不育,
要么就是黑眼圈很重,
然后整个人的,
你会发现说,
每天晚上都要起夜很多次,
腰背酸卵,
对不对,
然后男性会容易秃头,
尿瓶,
要么就是尿多,
要么就是整个眼瞼浮肿,
整个人头晕耳鸣,
睡觉睡不好,
血压高,
所以说肾是人的根源啊,
你想一想,
人家说叫做先天之本,
生命之源,
养肾是很关键的,
再加上很多人会斩肾结石,
水喝的少嘛,
比如说长期运动,
户外的运动啊,
再加上没有吃早餐,
然后饮食不规律的,
对不对,
经常日月颠倒的人,
甚至有些,
有些人他会严重的情况下,
他会形成尿毒症,
尿毒症他就已经损害到肾脏了,
对不对,
水喝的少又憋尿,
然后爱喝什么老火汤,
经常熬夜啊,
各种西药中药没少吃的,
我们中间这颗很牛,
中间这颗是白旗男,
它是一个滚滚来,
你们知道什么滚滚来吧,
这个白旗男,
它是我们的白旗的滚滚来,
老料,
白旗加黑土,
双管旗下一步到位,
越南亚装料子的黑土成香,
10的尺寸,
再加上我们的白旗男,
这个我要给大家做活动,
一个链接,
321,
1.0的,
对的,
很香,
你看有些孩子经常各种,
各种可乐饮料,
薯片,
麻辣烫火锅,
串串烤鱼,
烧烤没少吃,
对不对,
它的味道非常的香,
而且这个质感特别棒,
而且给你们卖到999,
在小环车里面的一号链接,
有拍下的人,
有拍下的人扣开心哦,
有拍下的扣开心,
我给你们再送两颗珠子,
再送两颗备用珠给你们,
可以吗,
沉水的一个原材料,
对啊,
你想一想,
我们现在,
如果说肾脏不好的人,
它会导致到我们经常,
经常性的一个,
经常有些人尿瓶,
要么就是整个人手脚怕冷怕凉,
莫名的胖,
腿,
腿啊,
膝盖啊,
像很多小腿浮肿,
对吧,
整个人容易浮肿的,
腿都是浮肿的,
肾脏功能差的人,
他整个人都是肿起来,
然后下半身很怕,
腿肿,
脚肿,
全部都是浮肿,
味道非常非常的香,
而且质感很好,
如果说我们肾气不足,
像我们女人,
女人的肾都不能不好,
不要说男人,
对不对,
我们说女生跟男生,
如果说肾脏不好的人,
大部分会多梦,
然后整个人都是那种,
每天早上很早就醒来,
一天到晚就是上洗手间,
对不对,
都上洗手间,
1.6的子气没有,
没有那么大的子气,
子气只有1.2的,
在我们的小环车一号链接,
人家为什么说养肾就是养命,
保肾就是保命,
一个人寿命的长短,
就是跟肾很有关系的,
因为肾经好比一个人的能源,
我们说一个人的能量嘛,
你比如说,
如果,
如果说他原本就匮乏了,
能源就匮乏了,
你都不知道节制,
那肯定必然会折瘦啊,
所以说有些比如说那种,
整个人就天天不上洗手间,
然后憋着,
然后水喝的少,
饮食不规律,
睡眠质量又差,
对不对,
特别是,
特别是我们像有些到后面,
他会胜结石,
胜结石更痛苦啊,
像上厕所都上不了,
对不对,
这种,
这个是给你们做活动的,
它是浓香型的味道,
999,
这个是做福利的,
而且可以盘,
一拍三个了,
姐姐你买回去给自己,
给孩子,
有些孩子你知道胜不好的孩子,
那他基本上更加困难,
你看那些小孩子呀,
经常吃各种的添加剂,
因为我们现在没办法,
你添加剂吃的太多了,
对吧,
如果小孩子胜气不足的,
他会发育迟缓,
整个人身材矮小,
要么就是经常尿床,
容易摔倒,
容易倒汗,
上热下汗的,
大部分都是这样子,
因为他胜不足啊,
然后眼睛浮肿,
你看那有些小孩子,
他整个眼睛都是肿得跟什么一样的,
对不对,
小小年纪他都会胜气不足,
所以说一定要懂得保养,
我们除了自己,
包括给小孩子,
就很矮小,
又长不了个子嘛,
长不了个子,
所以说平时的注重很关键,
你们要多圈吗,
有一条多圈可以套腰,
腰链,
我们有一条腰链高货,
你要腰链吗,
这个是我们的心脏买白起啊,
心脏去买白起呢,
然后有一个腰链要吗,
腰链给你们买一口吧,
这个我们一个链接了啊,
给你们删一波腰链,
想要腰链的扣吧,
扣拳了,
扣拳把扣起来,
我这个还给你们加两颗珠子,
后面没货了,
因为这个装供双十二的活动,
对,
装供双十二的活动,
基本很多原材料都是按库存卖的,
没有点关注的,
可以先去点一下关注台,
下灯牌,
想要腰链的扣把扣起来,
给大家算一下腰链,
非常好看,
而且还有带一个链链,
它是可以动的,
对,
你们看一下,
特别的好看,
这个给你们买一波吧,
这个是定制版本,
它是定制的,
这个原料我们在承乡馆内卖得非常好,
0.8,
108克秒橙水,
这条,
黑土承乡的原材,
浓香的味道,
有一点点茶香,
而且质感高,
油脂高,
料子老,
可以盘玩,
108克你就可以套腰啊,
可以套腰,
像很多人盛气不足的人就直接套腰,
红土跟黑土,
红土是排施器,
黑土是阳神,
它不一样,
它是不一样的,
能够理解吗,
黑土承乡它本身就是非常古老的城乡族群当中才有的,
你可能外面你去看到小商家,
很多小的商家都不知道黑土承乡是什么,
干这个不是黄旗也不是白旗,
它是黑土加白旗,
对,
土承本来它就是非常古老的城乡族群,
一般来说经过泥土长时间掩埋的城乡叫做土承乡,
土承乡之所以很昂贵,
因为它树木节由去腹澄清,
经过长时间的掩埋,
经过土栏当中的大量元素混合作用,
碳化质变形成,
它油脂结构会发生变化,
所以说它是保存稳定的,
并且我们说只有在越南当地独有的,
所独有的,
我们越南当中中南部阴湿的辅制的黑色沙土当中却结香,
它的表面就是发黑土褐色,
然后有点那种瓜果凉甜甜香的味道,
淋巴的尺寸108颗,
下面给你们加了这个跑环,
这个是108个的高火,
我跟你说,
这个原料我们城乡馆内在卖特别的好,
所以说这个是要升起名额给你们的,
我讲真的是真的要给你们升起名额的,
非常非常的香,
它的那种浓厚的味道啊,
这个味道是浓厚的,
108颗,
特别适合久坐的人,
经常久坐在那边嘛,
有些人比如说你经常久坐,
然后有时候忙起来几个小时都没有上洗手间,
很可怕呀,
对吧,
水又喝的少又不上洗手间,
有些人年纪轻轻有尿毒症,
为什么有尿毒症,
就是因为憋的,
真就是因为憋的,
黑土褐色的味道非常的醇厚,
它这个原料非常有质感,
08的尺寸,
我们说男人不能胜不好,
女人也是,
也是一样的,
胜是人体当中先天之本,
生命之源,
是不是,
如果说肾脏功能差的人,
像很多女性她会乳房下垂,
要么就是不育,
要么就是怕冷怕凉,
肢体怕冷怕凉,
头发早白,
然后腰背都是酸软的,
特别怕冷,
对吧,
男性肾虚他就是早突啊,
整个每天晚上都要上洗手间,
要么眼瞼浮肿,
要么头晕耳鸣,
有些人他甚至血压高,
睡眠不好梦还多,
对不对,
所以说就是我们的肾宝串,
他有一个学名叫做肾宝串,
然后下面加了这个小叶子坛,
这个是我们的小叶子坛的脸盆,
叫做什么什么脸脸,
然后这边是有一个跑黄,
很漂亮,
都是小叶子坛的,
做腰链,
你这个套腰效果嘎嘎猛,
我们很多粉丝都说套了一个晚上,
晚上从来不起眼,
一个晚上都没起眼,
他想试一下,
第一个晚上套没起眼,
第二个晚上没讨起眼,
很神奇眼,
你知道吗,
所以说我们的肾宝串,
这个只有五个名额,
只有一个五个名额,
小叶子坛的一个手工雕刻的一个原材料,
非常非常香,
子坛再加上我们的一个城乡酸管旗下,
酸种效用,
一号链接,
给大家上,
三号链,
上链接聊天三个宝串,
就是全国复解,
就要紧紧手术去看,
因为子坛它叫做美容木,
你只要跟它接触,
你都知道什么叫美容木,
我们以前古代皇帝武则天的船,
就是用美容木,
我们的小叶子坛制作而成的,
甚至很多人有尿毒症,
你们知道说尿毒症,
它是因为各种原因损害到我们的肾脏,
对不对,
像有些人没有胃口,
要么注意力下降乏力,
每天晚上要上洗手间,
容易抽筋,
容易双肢水肿浮肿,
所以一定要去懂得保养,
108颗的,
这个是大料所开,
浓香型的味道,
你们可以套腰,
像我觉得套腰真的很棒,
因为我跟你说,
肾脏的功能,
其实有时候真的会很难得,
你知道说我们以前黄帝内经记载,
一个健康的早晨应该是精力充沛的,
是充满活力的,
你知道吗,
所以说不论是男女,
一定要有充满活力的状态,
如果说女性,
生活良好的女性,
你肾脏功能好的人皮肤细腻,
头发是黑亮的,
眉毛很清晰,
包括皱纹都很少,
是不是,
所以说你看他行不行,
你看他早晨的状态就行了,
能懂吗,
以前黄帝内经都有记载的,
这个就是真正的,
你们有看过以前熟读经书啊什么的,
基本上都有记载,
然后你看有些人他长期熬夜,
对不对,
经常过度劳累啊,
过度饮酒,
然后浓茶,
什么咖啡饮料可乐,
没少吃的,
对他会加重肾脏的负担啊,
是不是,
可以给您精挑,
甚至很多人会胜结石,
胜结石你水喝得少,
口味这种喜欢吃肉,
要么就糖分吃得高,
高盐吃得多,
飘铃吃得多,
各种草酸没少吃的,
对啊,
所以一定,
我们说不能胜这个地方,
哪里都可以不行,
胜不能不行,
你知道吧,
它是我们人体很重要的一个排毒的一个功能,
我给你看一下很多粉丝买过,
秒成水味道好,
拿来送人自流都可以,
黑土城像我们有一些粉丝也是体验下来的,
黑土城乡收到小小的手串给我无限的美好,
瓜果香甜,
果香,
美好的香蕴从鼎华的一个香蕴开始,
美好的生活从鼎华的香蕴开始,
做腰链,
娘子做腰链,
别看便宜,
它的香蕴浓度不比溜巴的大,
什么,
红土的淋巴或者1.0的多圈108个上下,
哪条啊,
买过黑土城不论什么时候拿出来都香,
这个买了三条,
忍不住买了三条,
这姐姐说七七黑土城香受到果蓝莓让我失望,
瓜果甜香让我爱不失手,
而且很多姐妹们都是套腰,
你看这个也是本来要起几次叶,
至今一次没起过太神奇了,
本来要起很多次叶,
至今一次没有起过叶,
牛不牛,
这就是我们的圣宝串,
就一个链接了哈,
那还有想要说什么尺寸的,
你要什么呀,
姐姐,
哪条啊,
鱼画的呀,
红土多圈的吗,
那你预算这几位数啊,
你要红土的多圈吗,
那个姐姐叫啥名字,
她叫什么,
香草一轮,
姐姐你要红土的多圈吗,
红土多圈有一条高货你要吗,
有条很漂亮的,
你要的话我给你上,
108颗,
零八的,
你可以买零八呀,
买零八的留八限定款,
那个是限量版本,
限量款的品质啊,
油脂会比较好,
你可以考虑一下哈,
然后我给你们再上一个别的福利吧,
刚才前面有家人说想要留八料,
留八给你们卖一波,
我给你们卖一波留八白起吧,
留八的白起给大家上一波,
前面不是有家人说想要留八白起吗,
是吧,
每个姐姐,
我看到她问了我很久啊,
她买这108颗呀,
全成水的,
留八料,
108颗,
我是比较喜欢,
要么就素圈,
要么就这种多圈,
多圈料子它覆盖面积更大,
然后产收价值很高,
这条,
全成水,
你可以看一下,
玉化留八的老白起,
妙称的,
农香行良香韵,
带一点点茶香,
而且质感高,
油脂高,
料子老,
这个是毕业级别的了,
你如果说想要毕业款的,
那你就去录这个,
就去录这个,
这个会比较漂亮一点,
看你们自己的预算吧,
还是说想要入门的,
我们有入门的白起,
我们如果说没有预算,
可以买入门,
但这个品质会不一样,
对,
它的密度跟油脂相韵,
做不同,
这样吧,
有没有想要入门的,
我先上一波高山给你们吧,
最近都没卖高山料,
高山料要断货了,
高山料断货了呀,
要这个吗,
那行吧,
那我给你们卖这个,
金丝有吗,
我想卖金丝的那条,
然后看一下那金丝的,
你要这个高货吗,
没货了是吧,
那我不卖,
这个吧,
这个是玉化的,
玉化留八料子,
老白起,
味道通透油脂高,
花香良韵,
带一点点茶香,
正趋老料的越南亚装白起南,
白起南它的功能价值不同,
密度不同,
包括它的油脂质感料子,
味道都会不一样,
这个是比较醇厚一点的味道,
而且花香良韵,
是体验它的效用,
还是它的价值,
它的功能效用,
品香价值,
历史长寿,
全部在线,
对,
因为买成乡首创的人,
你想一想,
大部分都是追求精神物质的成长,
大家没有好奇过,
为什么有钱的人越来越有钱,
是不是,
因为有钱人喜欢买好的东西,
好的东西它只有贵一个缺点,
它没有缺点,
但是好的东西,
它会随着时间一直不断地往上走,
它是有价值的,
前面的红土,
哪一条啊,
这款味道很香,
然后它的油脂特别特别棒,
白芹丹有什么效用,
救星丹,
它是专门救星丹的原材料,
我们的北京同仁堂非常大的明星产品,
救星丹,
你们知道吧,
安宫牛环小丸子,
日本苏小丸子的原料就是它,
很多名义低下,
三高,
高血脂,
高血压,
高血糖,
以及说经常脑袋刮,
脑梗,
还有就是心梗的人,
然后内脏循环差的,
再加上消化系统,
跟我们的神经系统差的人,
一定要去体验我们的白芹丹,
适合凉气的话去买红土,
这个味道很香,
它的密度很高,
全成水,
你看它的这种矿质,
油脂,
以及说它的密度非常非常的高,
消枝成卷,
捏枝成团,
大料,
这个是大料所开,
玉化硫巴料子的老白芹,
秒成水的,
它是秒成水的,
你想救星单啊,
我们人活这辈子,
像很多人心梗跟脑梗都是很突发,
你知道吗,
我这两天在家刷视频,
有些人才二三十多岁,
心肌梗死猝死,
而且很多人才三十多岁,
都是突然心梗做指甲,
你看,
像他同学也是三十一岁心梗,
心梗的人很多,
而且都是二三十岁的人,
越来越年轻,
不是老年人,
老年人的话,
老年人他可能说免疫力会低下,
但是心梗的人基本会突然,
你看高强度的工作,
对啊,
这些的企业家,
工作压力大的人,
经常你会发现很焦虑,
整个人很疲惫,
这个是毕业级别的了,
什么,
上面写的白芹男什么功效都有,
没有啊,
他就是对于免疫低下人群啊,
免疫力跟你的心梗,
还有就是气血,
包括神经系统,
包括哮喘的人,
还有就是夹壮区,
他管得比较全面就是了,
白芹男一片万钱啊,
他是秦男当中的大佬了,
所有秦男的老大就是白芹男啊,
越南亚装的白芹男,
这个是留八老料的高货毕业级别,
给大家上两条,
上一,
农香型凉香蕴,
带一点点茶香,
而且花香凉甜的,
销汁橙卷,
捏汁橙团,
咬汁橙啊,
全橙水,
这个味道很香,
它的功能本来效果会比较快一点,
因为橙香本身,
它的油脂啊,
包括味道啊,
包括它的密度,
都会有所不同,
这个是内敛清香的,
对,
像有些人比如说三高啊,
偏头,
用脑过度,
用心过度的,
可以跟红土一起带,
环琪的留八,
橙水还有吗,
哪个环琪留八呀,
多少钱的,
06或者08,
你要跟我说尺寸,
没有尺寸,
我不知道你要哪一条,
可以跟红土一起带吗,
没问题呀,
当然可以了,
这个味道很香,
它的油脂非常好,
而且这个是浓香凉韵的,
浓香凉甜的味道,
就是我们说救星丹的人才嘛,
如果在人生危难的时刻,
你可以直接砸一颗,
含在舌尖下额,
这叫做白琪南,
密度很高,
油脂非常好,
我给你们看一下很多人体验的,
白琪可以沉水吗,
为什么不能沉水,
可以呀,
这买过的人很多呀,
它有沉水又不沉水呀,
取决于它的价格,
价值嘛,
价值不同,
很多人会迭代的,
他们你看都是迭代,
经过几天直播间的学习,
买了白琪流疤,
紫棋流疤跟红土流疤,
去迭代,
跟手镯,
手感特别的好,
很喜欢这款,
味道很香,
然后让我爱不释手,
你看越带越香,
慢慢体会,
这个也是,
因为五圈不够长,
自己又花了八千多,
加了黄金配饰,
甚至很多人体验下来,
做成薄瓜呀,
味道特别的好闻,
留疤料子越带越漂亮,
越带越漂亮,
浓香型的味道,
在我们的一号链接里面,
买了很多,
还是被一万五的高货征服,
香性鼎花,
真才有价值,
这就一个链接,
然后你们如果没有预算,
要小一点的,
可以买零六的,
零六有一条小一点的,
想要零六吗,
你比较细,
胳膊细,
那你就买零六嘛,
有些人的胳膊,
比如说比较粗的,
你就买零八呀,
胳膊细的买零六呀,
那去买这条,
这条我自己也在带,
它很醇厚啊,
而且密度高,
这条全成水的,
浴化硫巴料子的老白旗,
秒成,
它是秒成的,
白旗男本身密度不一样,
包括它的效果也会不同,
刘巴料它是收藏,
不论是你想要体验它的价值,
还是它的功能,
你看,
它的每一颗黄皮黑漏都会不一样,
白旗是活性分子族,
以及说以前古代,
你知道说,
为什么,
为什么这几年大环境当中,
像很多人空气当中,
对吧,
气这个地方又哪有过度,
沉水跟不沉水,
密度区别,
价格区别,
以及它的效果区别,
刚那个黄旗是不是刘巴,
哪个黄旗多少钱的,
这个味道很香,
我现在给大家上的基本都是刘巴料,
对,
以前古代古人叫做什么,
有钱不一定看得到,
有钱拿不到,
福元补剧主闻不到,
只有有元人才能一清方泽,
有没有用的区别,
不沉水肯定效果就慢,
沉水效果就快,
对不对,
刘巴的效果就很快,
两天体验,
七天见效,
对,
这款,
所以我们有七天见赏期啊,
它是秒沉水的浴化刘巴,
高货,
而且黄皮黑漏的高货,
这款跟一万五是同料,
如果说你们预算不够的,
那你们可以去买这条,
我自己都是在带这个款,
它非常非常的香,
内敛清甜,
而且每颗的纹理都是不一样的,
刘巴基本都沉水啊,
对啊,
先沉水再浴化,
然后再刘巴,
能懂吗,
刘巴基本都是沉水的,
这个很香甜啊,
它味道特别的绝,
而且质感很高,
油脂的沉淀非常丰富,
我给你们看一下它有多少克吧,
基本上16克沉水了,
能够达到16克是沉水的,
这条全沉水18克以上,
它是18克之上的,
越南亚装料子的白起溜巴,
毕业级别的高货,
硬丝结香黄皮黑漏的人才,
一号链结桑链,
上面这条成三个保证,
这是全国副检,
抓紧手指去拍,
慢楼点呗,
06跟08就是大小不同密度一样,
对的,
按客买,
城乡客重越重,
价格越贵,
那条有40几克,
就像我们买的黄金,
黄金10克的黄金跟40克的黄金,
它是不一样的,
能懂吗,
所以说你要按照你自己的预算,
选择适合我们的,
这个是0.6108克的全沉水,
它油脂很高,
因为你想沉香是筋膜难,
结巴痕宁心香,
所以说它的纹理,
能够达到刘巴的纹理,
它的每颗都是不一样,
这条18克以上,
18克以上的,
全沉水的浴化,
而且浓香型,
重点是这个性价比很高啊,
那有些人它预算又不够,
买几万的货,
就买这条呀,
就买这条,
它很醇厚,
内敛清香,
我给你们看一下好评吧,
这个好评率很高,
就基本有很多的人有好评过,
好评率非常非常高,
密度高,
而且花香良甜,
质感特别的棒,
这个就一个链接了,
不补酷醇,
给你们上一波吊坠吧,
吊坠真的不好,
我给你们上一波吊坠,
想要吊坠的福利,
你们不要走开,
想要吊坠的看过来,
没有点关卡,
你拍的是哪,
你拍的是高过吧,
一毛别忙,
我会讲一下,
做圣椒附带可以先去参与一下,
没有点关注的可以点点关注,
开开粉丝灯牌,
还有想看的都可以扣在公屏上哦,
有没有当珠,
当珠没有哦,
给你们上一个吊坠,
刚才你拍的是一万五的,
姐姐,
这条刚收到超级好,
谢谢姐姐发姐姐的一个好评哦,
对,
我们家的食物,
就是你看到这样子,
但是你收到会更好,
对不对,
会更好看,
然后给你们先上一个吊坠,
可以搭配这个,
都可以啊,
有没有想要吊坠的,
想要的扣一,
想要吊坠的扣一,
把一刻起来,
没有点关注的可以,
先去点一下关注,
开开开灯牌,
给你们上一个白旗的一个吊坠好不好,
然后它这个是一个大规格的,
是一个五福灵门的一个雕刻,
前三幅后双幅的,
有没有,
然后呢,
它的规格给大家卡一下啊,
规格给大家卡一下,
这个好看,
然后你也可以去给它,
大家就是,
你们刚才买的这个珠串上面也可以啊,
直径非常的大,
给你们看一下啊,
我们都说成香五大料,
越大越南的,
对吧,
差不多是一个五,
然后厚度都有达到快一公分的一个吊坠,
这个是白旗南,
越南亚装白旗南,
油脂高,
密度高,
清香内敛,
然后带着就是你去闻,
它又非常的通透啊,
舒畅,
这个呢,
后面是一个抽拉式的一个绳子,
所以男女老少都是可以去佩戴的,
你也可以去当做一个迭代都可以,
然后这个我先给大家上一下,
喜欢的啊,
直接去拍,
这个是我们的一个小红红的一个设计,
小红红的一个设计,
它是一个框框类的,
然后给大家看一下它的一个细节,
有铜钱啊,
不能说那个,
有铜啊,
有这个,
前三幅后双幅,
然后呢,
油脂高,
密度高,
先给你们上一个链接吧,
喜欢的可以直接去拍,
你去搭配衣服,
短一点,
长一点,
它呈现的那种运感都会不一样的,
白旗吊坠可以跟刘晓庆同款的紫旗项链一起戴吗,
当然可以啊,
不影响的啊,
然后呢,
这个我先给你们上,
你可以去搭配,
或者是你说穿一个毛衣,
再搭配一下这个吊嘴,
好看极了啊,
先给你们上喜欢的直接去拍,
没有点关注的可以先去点一下关注,
卡一下灯牌,
左上角也有附带是我们的一个小肝宝,
你们可以先去参与一下,
七天见省参与一下,
然后这个我先给大家上,
越南亚装,
白旗哪里一个吊嘴,
来321,
喜欢的可以直接去拍啊,
特别是你刚好又想要入手成像,
但不知道又怎么去入手,
你可以先从我们这一块先入手,
白旗是真的好,
特别是抗力啊,
抗疫啊这一块啊,
然后呢前面好看,
直接去拍吧,
后面你看一下细节,
然后平时你们带完之后,
可以用这个去刷一刷,
男女都可以带哦,
没了,
是的,
没有拍到的抗疫吧,
我这个是半点给大家做的福利,
就这一波,
对不反馋的,
喜欢的你们一会可以直接去拍啊,
拼手术了,
我再给大家算一下,
对没有拍到的抗疫,
我看一下有几个,
这个是我们的框框蕾,
然后这个是雕刻的,
它两面都可以带,
对吧,
一天带这一面,
一天再带这一面,
双面你想怎么带就怎么带啊,
可以去调节长短,
男女老少都是可以带的,
喜欢的可以直接去拍,
对,
双面雕很厉害,
而且它是更加的怎么样,
耗材耗费耗工艺,
这个是比较有挑战力的一个设计,
直接去拍,
我先给你们上,
七天正上期,
对,
黑国宅,
走,
大家看,
来直接,
三二一,
顺便接点花前,
相科保证,
支持全部不检查,
今天手术去拍,
它后面可以调节,
所以你不用担心是长还是短,
好,
白旗拿了一个吊坠,
白旗要大料非常的少见,
喜欢的可以直接去拍,
然后细节再给大家讲一下,
这个是五福牌,
五福来了嘛,
很多人非常喜欢的五福牌,
它的味道很香,
然后油脂特别的好,
而且是沉水的一个高货,
在我们的一号链接哦,
可以去试一下,
我基本很少卖吊坠啊,
这个就一个链接,
环旗吊坠只能等七点了,
我们这些吊坠都是按库存,
只剩两单,
越南亚装的白旗五福牌,
而且非常的好闻,
这个是浓郁的味道,
它是那种浓香良韵的,
醇厚的一个香,
而且质感很棒,
在我们的一号链接,
多重应该有十多克,
对,
要是沉水到,
十多克吧,
差不多,
不止了,
十五克以上诶,
十五克以上的克重,
不止十几克,
十五克以上哦,
这个就过掉了,
然后我还有想要什么效用的吗,
好好看是不是,
我给你们再上一个别的福利吧,
想要多圈或者是单圈的,
然后什么尺寸的,
环旗单圈的吊坠,
环旗吊坠今天没有,
七点对对,
七点之后哈,
环旗吊坠等七点之后,
我们吊坠都是按库存卖,
所以只能等整点,
只能等整点,
刚才小姐姐给你们上了,
这个是白旗,
白旗男他活性分子很足,
而且救星单的原料,
特别是像很多安宫牛环小丸子,
日本树小丸子的原材都是他,
这个是五福柠檬,
它是手工雕刻的,
五福来了嘛,
你看,
很漂亮,
中间是铜壁,
他们嘴巴里面雕的这个铜钱,
油纸特别的好,
吊坠都是等整点卖,
现在先不上了,
然后我给你们上一个别的福利吧,
不要卡单哦,
真心喜欢再去拍,
给你们上一部别的,
护心失眠买白旗呀,
去买白旗男李安吉,
可以去买白旗,
白旗男他就是对于心脏,
然后睡眠质量差的,
睡眠质量他基本都会有吧,
基本都会有,
我给你们上一款定制款的白旗好了,
这条,
这条白旗男,
这条的味道很香,
它的密度高,
浓香凉韵,
内敛清甜,
它是定制版本的高果业料,
你要看你们自己的预算,
如果说有预算,
可以录这条,
这条很醇厚,
而且花香凉甜,
萧枝成卷,
捏枝成团,
白旗男他里面的活性分子,
沉淀煮背半铁,
以及说它的环小铜跟微量元素的沉淀,
浓香型凉香韵,
带一点点茶香的,
味道很醇厚,
每种沉香它不一样啊,
不可能每个都一样,
每个都一样的假沉香了,
有些它结香方式不同,
它颜色就偏红,
偏浅,
偏白,
那有一些都会偏黑啊,
它都不一样啊,
真的沉香就是每颗都不一样的,
对,
给它上一波这个吧,
越南亚装料子的白旗流巴,
硬丝结香黄皮黑漏的原材,
而且密度高,
油脂非常的好,
这款是我们家的高火了,
它是毕业级别的了,
对,
能够做到毕业级别的高火白旗男,
它的活性分子,
包括微量元素的沉淀,
是定制版本的,
人生的每一关重享施华,
跑环其实它是很好的一个原材,
对,
因为你想一想,
我们这个是省级师傅的工,
福建省省级师傅大师手工雕刻,
全部手工雕刻的定制版本,
只要是内心清和,
就能见到清澈如水的自己,
这个就是我们的跑环,
人生的每一关关关难过,
关关难过,
它是很重享施华的,
淋巴呀,
三圈的嘛,
设计款三圈的淋巴,
浓香型,
凉香蕴,
带一点点茶香,
花香甜,
密度高,
消枝成卷,
捏枝成卷,
可以盘完,
对,
油脂沉淀非常的足,
这是老料,
它不是说通货,
它是老料的节油,
而且质感特别吧,
白旗男汤里面有活性分子,
比如说你,
像很多人迷一低下呀,
用脑过度呀,
用心过度,
然后三高,
免疫力,
抵抗力,
包括整个三高人群,
对不对,
它的香蕴非常非常的好,
这个是浓香型的味道,
带一点点茶香,
而且你做博卦呀,
做手链呀,
它都很漂亮,
这个是真正的毕业级别,
高货的老料,
我们这款是一万五,
给你们拆下来的,
因为很多人又买过多圈嘛,
想要说买这条,
全程水的高货,
毕业级别,
想要这条原材料吗,
其实白旗呢,
它本身功能价值不同,
以及它的密度,
油脂,
味道,
包括它的这种活性分子的沉淀,
跟它的矿物质的沉淀,
都会有所不同,
这个我给你们上两单,
一号链接,
给大家拼一波手术哦,
郑区越南亚装料子的一个老白旗,
它是刘八的高货,
而且又是定制版的高货,
你想我们的无相,
其实很多人冲着这个无相去买,
因为这个是定制版本的,
这个是定制版本的,
这颗无相,
它雕得很经典,
你看,
你平时用这种小刷子,
这种雕刻的,
你就刷一刷,
卡巴的哦,
刷一刷,
它就很亮,
因为它本来油脂就好嘛,
那你们不懂保养,
你大家戴白了,
你还又说这怎么质量不好,
不是,
你拿来刷一刷,
它的油脂质感都很棒,
这个是浓香型,
套来点我吗,
浓香良运带一点点茶香,
第一个是什么,
花香良运的,
而且密度很高,
给你们卖两单,
一个链接,
三二一,
上链接就要成香科保,
这是什么不简,
抓紧手势去拍,
在我们的一号链接,
对,
越南亚装的白旗留八高货野料的原材,
而且浓香型,
蓝香韵的,
密度高,
消滋成绝绝绝成绝绝成绝,
这个是老料,
而且是沉水的,
刷子,
这个是毕业款哦,
因为我们有很多客户想要买白旗当中的毕业高货,
这一步到位了,
而且你想一想,
不像嘛,
我们只要是内心清和,
就能见到清澈如水的自己,
我们人生其实是一场修行,
在前行的道路上,
同时在追求更好的自己,
它能时刻提醒我们不忘初心,
对不对,
所以说你们可以去试一下,
它的味道特别的醇厚,
而且油脂沉淀非常足,
你要什么,
那你去联系客服,
你自己跟客服说,
对,
它的每颗纹理都会不一样,
因为这个是毕业级别的高货了,
我们家的定制版本高货的原才,
像你平时比如说久坐的人啊,
心很欢,
胸很闷,
爬楼梯灯上楼一垒,
用脑过毒,
用心过毒,
一口气上不去的,
气这个地方,
对不对,
然后心脏,
心是五脏六腑的主人,
哪里都可以动摇,
如果心脏动摇,
你这口气就没了,
包括它对于肩颈,
它肩颈的话,
效果特别的快,
我给你们看一下,
有买过这条的,
因为这个毕业了嘛,
他说刷到我们直播间抱着试试看的心态,
没想到真的如主播所说,
待两天睡眠改善,
没有企业,
跟白旗一起戴紧追,
他紧追这个地方,
脖子轻松,
很神奇,
如果不是亲自体验,
不敢相信,
果断留下就两天,
两天改善,
七天见小,
牛不牛,
这个人才聊,
一眼相中啊,
毫不犹豫留下来,
这个也是因为心脏,
你看我们这个姐姐五十多岁,
可以跟您挑密度高的啊,
然后你们一定要理性消费,
不要买买退退,
如果你们一直买买退退,
会被系统拉黑,
到时候鼎华的货,
想买都买不了了,
有多少人在我们家买了之后,
又买买退退,
然后一直让我们说给她再补库存,
她都买不了,
那没办法呀,
所以说一定要理性啊,
这个姐妹她五十多岁,
你看她的气质多好,
一点都看不出来,
对吧,
精气神很棒,
她戴的就是这条,
然后做博卦,
很多人去设计,
DIY啊,
去设计啊,
做成博卦,
真的非常爱,
好美,
特别的喜欢,
跟我们的镯子一起戴,
特别的好,
用纸巾盘一下,
手套盘一下,
就很论,
高贵典雅,
像百花中的牡丹,
所有品的榜衣,
你会看到,
这个是定制版本的,
四十多岁纹里很漂亮,
带出去朋友说,
非常的好看,
甚至很多姐姐都是跟黄金,
跟这些黄金啊,
配饰啊,
去DIY,
去设计的,
因为看到跟黄金一起去DIY,
全程水,
这个是因为鼻炎,
它当时是因为鼻子通不过去,
然后鼻炎嘛,
整个鼻子这个地方,
也是体验下来的,
可以啊,
给您精挑,
然后小爱,
你不要买买退退啊,
我可以给您挑挑好的,
但是你一定要理性,
收到手去看,
可以吗,
全程水的,
这个就过掉了,
然后你们还有想要什么样的材质,
给它上一波别的福利吧,
想要多圈的吗,
或者是单圈的,
你们也可以扣公平哦,
给它上一波别的,
这个我给你加珠子吧,
姐姐,
拍下的话,
我给你加三颗,
加三颗备用珠给你们,
好吧,
要单圈的吗,
刘晓庆同款是吧,
可以啊,
可以,
你要刘晓庆是吗,
刘晓庆那个它是三圈,
我给你再送三颗珠子,
因为有些让它做博卦,
我怕不够长,
做手链啊,
有些男的腰带嘛,
那我给你卖一波刘晓庆嘛,
刘晓庆这个是我们的紫棋男,
它是紫棋高货,
密度高油脂高效用快,
而且质感特别的吧,
这个是全程水的,
全程水的紫棋男它的功能价值不同,
像你平时气血差呀,
脾气急容易造,
更年期,
然后想的多,
颅线节节颅线增生,
额胶燕窝虫草莓少吃的,
铁元素的缺乏,
以及铝元素,
包括微烂元素的缺乏,
它非常的像这个原材料,
因为我们中间这颗加了高货当中的这颗顶竹,
1314的尺寸嘛,
这个只有高货当中才有的高配置,
这款的密度很高,
而且浓香型的味道非常醇厚,
你做成腰链,
做成薄瓜都可以,
双圈白起有吗?
没有,
这款是高货的,
它是高货的原材,
紫棋男汤里面的矿物质很丰富,
比如说像你气血不足的人,
脾气急容易造更年期,
神经衰落以及说焦虑症,
对不对?
然后再加上很多工作压力大的人,
如线通不过去,
我们在工作婚姻子女面工作当中会面临各种挑战,
压力大的人他会更容易内耗,
真的,
你想一想,
我们人这辈子其实一个人的精气神是真的很关键的,
养生的理念就是内心,
保持那种真正的就像平静的湖水,
没有说欲望杂念的搅动,
没有狂风暴雨,
所以说要把我们精气神聚在身体的内部,
对不对?
让我们日常当中不要被轻易地被自己的思绪所去过度发散,
所以说让我们的身心保持健康跟和谐,
紫棋男他就是养我们的精气神,
因为精气神就是一个人的能量,
你知道吗?
他的进化力很牛,
而且密度非常的高,
特别像我们说女性的妇科,
包括男性的男科,
他是部分男女,
这个人料部分人群,
部分男女,
男女都可以带,
男生女生都可以带的,
郑区老料的越南亚装紫棋男,
再加上我们的白琴男,
你什么时候带紫棋,
你的年龄就停留在什么时候,
我们很多的粉丝都这样讲,
一个链接,
三二一,
上链接装成三个保证,
就是全国副剪,
抓紧手手去拍,
对啊,
你想能够说作为我们家刘晓庆,
刘女神同款,
肯定是不一样的,
他做到明星产品啊,
明星都在带他,
就因为他的效用,
效果好呀,
而且你想气血是一个女人的根源,
刘晓庆他七十多岁啊,
人家说七十四岁的少女,
他叫做少女棋,
所以我说你什么时候带紫棋,
你的年龄就停留在什么时候,
你知道吗,
这个原材料,
就是能够做到说很多的明星都在体验下来,
并且有用,
你知道为什么这些公众人物都喜欢鼎华家的成像,
就是因为内在学业的进化,
我们只有血液干净了,
你才能长寿啊,
人与动脉同寿,
对不对,
你血液进化了之后,
你整个人,
你才能说长寿,
才能活得久,
因为我们内在干净了,
所以像很多的真正的土豪,
你知道说人家富豪,
富豪级别的,
打一针返老还童的针,
让他的内在血液进化之后,
能够看着跟七八十岁,
跟三四十岁一样,
就是进化相结,
能懂吗,
子青男是养气血的,
气血不足的人,
血液不干净的人,
还有就是有些比如说颅腺节节,
颅腺增生,
然后容易生闷气,
焦虑症,
跟我们的一个神经衰落,
有些人神经衰落,
包括更年期,
对不对,
更年期的人他更加的内好,
每天睡不着,
翻来覆去睡不着,
其实一个女人的气血是很关键的,
如果你气血不足的人,
他会影响姨妈,
姨妈不规律,
然后要么就是,
一切不开心的导火说,
就是因为压力大,
焦虑想得多,
拍了三单挑好一点的,
可以啊,
给我们家海燕姐姐备注啊,
精挑,
给她送三颗珠子吧,
好的,
这个珠子七十颗,
我给你再送三颗,
再送三颗珠子给你,
浓香型的味道非常高级,
特别是很多人都知道,
如果说你脸色蜡黄的,
有些人头晕眼花,
要么就是心脾两须,
对不对,
干净淤毒,
毒在里面,
我们的这个红色液体,
如果上行不了头面,
你就会容易脱发,
白头发,
因为女子以血为用,
血不足就影响姨妈了呀,
像很多人跟年期早跟三十多岁,
姨妈不来了,
都是因为内在的问题,
所以紫棋男他叫做开心快乐乡,
你闻到他,
你会懂什么叫做开心快乐,
这个就一个链接了,
然后还有想要多大的尺寸,
给你们再上一波别的福利,
这款在小黄秋一号链接里面,
只剩下一单,
我们有七天的鉴赏期,
包括运费鞋,
I'm single,
鼎华能够做到品牌资质直音账号,
我们是国会认证的商标,
包括我的货品支持国检,
神检,
终身质保,
你刚才说要那个哪一个呀,
想要哪一个,
想要多圈还是说单圈的哦,
姐姐,
给你们上一个别的福利吧,
想要什么味道的,
我给你们再上一个别的尺寸,
要红土吗,
给他卖一波红土吧,
在手上看看,
三圈啊,
看看了吧,
本来辈子,
这我猫,
在手上平安喜乐啊,
你说要我们的刘晓庆同款,
不啊,
那么刘晓庆,
他刚才讲的呀,
就这个嘛,
这个,
你拍下今天给你们加珠子啊,
然后要那个什么,
湿器的是吧,
那你去买红土吧,
哎,
我给你们上一款这个红土吧,
这个,
这颗不是白旗,
这颗是紫旗哦,
都是紫旗呢,
给你们卖一款,
跟我们女神旗一样活的红土,
怎么样,
活到爆的双圈红土原材料,
真正的古董级别的古董料,
古董老料,
这款非常香,
你知道我们家女神旗有多活,
这条手串它跟女神旗一样活爆,
真的,
而且它的效果非常快,
非常的高级,
这条手串很高级,
大气,
农香良韵,
有一点点那种农香良韵的,
带一点点茶香,
花香良甜,
这密度很高的,
你们可以做手链做博卦,
我觉得这条真的很漂亮,
它是有点那种高级的设计,
然后就很简单,
男女都可以戴,
中间这颗竹节叫节节膏,
它是叫做节节膏嘛,
你们知道中间有一个六字真言,
这个是一个银丝搓银进去,
搓进去的一个镂空,
漂不漂亮,
搓银手工它是来自于山州时期,
我们山州时期的一种手工艺,
味道非常的香,
这个原材料,
银红土它本身是纯阳之气一生,
兼得羽露惊叶雄目相结,
丙受天地灵气,
岁月沉淀下来的,
你平时湿气重,
风湿关节疼,
肩背颈椎关节,
怕冷怕凉,
手脚冰凉,
手凉脚凉,
手马脚马老寒腿,
千寒一处,
一身难去,
冰冻三尺肺一日之寒,
湿气会在脸上,
背上,
腿上高,
我们说在全身蔓延,
这款其实男生女生戴都很好看,
因为我们家真的很经典的爆款,
经典之一的古董料,
像我们这条,
有一条1.0108颗,
卖21万,
就是这条,
给你们拆下来的全程水,
专门排斥器的双圈设计,
它是排斥器的,
好漂亮啊,
这个原材料,
味道非常的香,
而且它的效果很快,
功能价值高,
像有些人经常整个肩背啊,
颈椎,
然后腰椎肩盘突出的,
对不对,
附身红土的古董帝王浴化料,
能够做到古董级别的老料结香,
这颗也是红土,
一个链接,
只算三单,
拼手术,
321,
上链接里面全三颗保证,
就是全国肤检,
抓紧手术去拍,
全部整料下来,
然后42颗,
做个果,
嗯,
42颗的珠子,
拍下我给你们全部安排,
再给你们加6颗珠子,
再送6颗珠子,
收到48颗,
3999,
买到我们家的附身红土古董链,
上两单,
它是古董级别的高货,
纯阳之气一身,
兼得鱼露惊艳,
熊木香节,
真正的熊木香节,
你平时比如说风湿关节疼的人,
尿酸指标高,
要么就是头也有,
脸也有,
整个人浮肿,
背很厚,
腿很出,
将军度,
麒麟比,
整个人特别盘,
它的味道非常的香,
点点琴哦,
可以盘网哦,
做成博挂,
特别好闻啊,
这个买过的人都知道它的好,
我们还给大家多送六颗珠子,
后期没有备用珠哦,
后期我们是没有备用珠的,
所以说且拍且珍惜哦,
在一号令吉里面,
还有想要多大的尺寸,
给你们再上一部别的福利,
想要说多圈或者是单圈的,
也可以扣公平哦,
我给你们如果说没有预算的话,
可以买小一点的,
嗯,
这个,
要红土的福利吗,
想要红土福利的扣个六吧,
想要福利的扣六,
把六扣起来,
嗯,
想要红土福利的扣六,
我看一下没有红土福利给你们卖一波,
脾胃虚弱,
甘情欲解,
那你要买两条,
一个是黄旗,
一个是绿旗,
你得买两条,
我给你们刷一下这个吧,
想要的扣六啊,
沉水的附生红土,
浓香型的味道,
就是我从来从来没有说给你们卖一百零八颗红土,
拿来做活动,
做福利的只有这一件,
只有这一件,
为了专供双十二,
全的,
这个密度很高,
它是那种浓香型良香韵的,
而且味道特别的好,
熟化老料的熟结,
它是熟结老料了,
你看真正的带金丝熟结的原材,
浓香型,
这个是浓郁的,
比如说你经常肩背颈椎关节,
腰椎肩盘突出,
这个可以套腰,
你做腰链,
做博挂,
做手链都可以,
味道特别的好闻,
可以盘,
一百零八颗呀,
落手,
你做腰链,
甚至很多人买回去给小孩子,
每个人一条,
给自己,
给孩子,
给家人啊,
人手一条,
三圈的嘛,
一百零八颗,
有些姐姐她们都是买两条,
穿216颗套腰,
腰椎肩盘突出的人,
风湿关节疼,
要么就颈椎,
颈椎的问题,
以及说老寒腿,
这款是给你们做活动的,
因为我有很多的客户,
想要说给孩子呀,
对不对,
你预算不够,
又怕小孩子弄丢,
或者是给自己先去体验的,
你预算不够的家了,
去试一下它,
我刚看到就两个一,
那我只上两单,
我只上两单,
好,
这个你们去试一下,
因为我很少卖这个款,
这个款是做活动款的一个原材,
05乘08的,
108颗拿来做活动,
321,
真正的熟化料,
它是熟化的老料,
比如说你经常湿气重,
风湿关节,
肩背颈椎,
怕冷怕凉,
红土它是唇肝之气一身,
可以盘,
监督语露经验,
熊木相结,
禀受天地灵气,
岁月精华沉淀下来的,
而且土成香是我们中国中科院所研究的结果,
它可以扛癌症的活性分子,
像很多的乙醇提取肺癌,
宫颈癌,
神经细胞瘤,
它有抑制作用,
有没有看到,
它是有抑制作用的,
这叫做土成香,
在小环车一号令节,
1800,
买到三圈耶,
剩一单卡单踢掉咯,
1500,
天哪,
怎么才1500,
这后期涨到1800好,
我给你们讲一下,
后期会涨到1800,
只有这个链接,
非常非常的香,
全成水的,
带一点点那种花香凉蕴的,
密度非常的高,
可以盘,
可以盘完,
而且我们都说,
红土它的矿物质很丰富嘛,
里面的铁铝元素丰富,
酒坐的人,
酒坐肩背颈椎整个关节,
然后以及说湿气中,
风湿关节疼的人,
有些肚子很冰啊,
我们说肚子前面是,
前面是肚子,
后面是腰,
人的腰是两肾以及丹田所在的地方,
是固守人缘系的地方,
腰要好好保暖,
腰要好好地保暖起来,
对的,
所以说它很暖,
它就是特别特别暖的,
而且浓腔型,
有些人比如说年纪精轻,
容易骨质疏松,
有没有,
骨头脆弱嘛,
它整个骨头容易松掉,
然后肌肉减弱之后骨头疼,
整个骨头都是特别特别疼的,
还有就是几颗沉水的,
这个苗沉水的,
脸上长到,
眼睛干涩,
头发油,
公寒,
甚至很多人会公寒,
男女都可以带,
这个男士你要套腰至少买两条,
而且一千五单圈才五百块,
红土当中的活动福利,
姐姐一千五你没看错呀,
你盘用手套盘不会堵哈,
单圈才五百块钱,
你给自己给老公,
你拆单圈都划算,
这款买过的人很多的,
帮我选一条,
没问题呀,
一千五的价格,
姐姐,
红土当中很少有这种性价比的,
你看说去年就买了鼎华家的城乡,
刚开始王城乡他不懂,
又在很多的直播间,
听到了很多假货,
他走了很多弯路,
你会看到,
结果一年踩了很多坑,
上了很多档,
对比了一圈,
还是鼎华家的城乡真,
虽然价格贵一点,
但确实是真货才值的,
说到跟直播间说出的一样,
再也不走弯路,
所以我们说你论定,
你比如说你可以刚开始不要买,
但是你论定谁,
你就直接去买,
要不然你这个买那个买,
你买到后面自己又踩坑,
又被骗,
然后又花钱,
是吧,
就像我们说的破破烂烂买了一堆了,
对不对,
所以说你要论定,
你比如说这个商家靠谱,
你就慢慢玩,
慢慢去体验,
排斥器的嘛,
红土颜值超级高,
真的很喜欢推荐,
包括有一些粉丝也是特别好闻,
又买第二条,
收到这款很惊艳,
收到直接买两条啊,
没有这种单圈,
这个就一个链接,
单圈也不可能卖这种价格呀,
我一圈的红土都是卖到六千多的,
单圈不可能这种价格的,
带脖子嘛,
湿气重的人啊,
你肩周颈椎关节,
颈椎病啊,
有些人颈椎病关节也,
要么就是湿气,
空调吹得多,
洗衣服做饭,
冷水喷得多,
千寒一处,
一身难去,
冰冻三尺飞,
湿气它会一直满盐的,
而且这个是浓香的味道,
一个链接了啊,
给你们再上个别的福利吧,
还有想要什么尺寸吗,
或者是想要什么效用的,
想要什么效用的,
我给你们卖一波白旗吧,
想不想要白旗的福利,
给你们上一波我们家的高商料,
给你们上一波高商料,
姐姐这个直播间的样品,
你不介意吗,
现在流感很严重啊,
有很多人碰过的东西,
还是不要碰哈,
我们会拿保险柜新的给你,
基本都是拿新的,
圆珠的红土你要多大的尺寸,
嗯,
圆珠的您看您预算在几位数,
那个方方哈,
你看你的预算在几位数,
然后我给你上,
可以啊,
我帮你挑嘛,
你放心啊,
0.6的圆珠,
哪一条,
你先考虑一下吧,
来,
我给你们上一下这个,
给你们上一下这款高商老辽,
浓香的味道,
带一点点茶香,
那个方方我跟你讲一下,
你不要买买退退啊,
如果你一直买买退退,
你得被系统拉黑,
我的货你估计都买不了了,
所以说一定要理性消费,
对,
不要买买退退,
08的预算在两万块,
对,
然后这款我先给你们上吧,
想不想我们家白旗,
对,
那你先考虑好,
你先不要买,
可以吗,
你不要一直买买退退,
你这样会,
你这样等下被系统限制,
到时候又来那个,
问我们说为什么不能买,
所以你先不要买,
你先考虑清楚你要什么,
然后你再买,
可以吗,
嗯,
这款味道很香,
它油脂特别的棒,
浓香型的味道,
而且带一点点茶香,
可以盘望的,
这条油脂的沉淀非常足,
它是正趋老辽,
就是我跟你说,
有很多的粉丝在我直播间当中,
想要买白旗呢,
可是他又没有预算,
因为我白旗一条都几万块的,
对吧,
你看像这种零八,
一百零八颗的白旗呢,
我一号链接,
久久分成的原料,
这条都要卖三万六千八百八十八,
这个原材,
非常的香,
而且浓郁的味道,
是吗,
黄旗宝宝佛等到七点之后,
这款味道很香,
它是那种花香朗韵,
带一点点茶香,
通体皆有,
这很通透的,
因为有买过白旗都知道,
白旗男一百零八颗,
这种是大料,
大的料子它客中就种,
客中种肯定密度高,
能够沉水,
我们这个是今年,
就是这两年拿来给大家做活动的,
你们知道说前几年,
有多少的粉丝,
这条手创你想要都是八千八的价格,
它是秒沉水的,
因为高山就这么一件,
我们四年以来只有这么一批做活动,
想要炸的扣衣来,
想炸的扣衣把一扣起来,
全沉水的越南亚装白旗男,
它的活性分子特别足,
一下多免疫低下,
三高偏头,
用脑过多用心过多,
一口气上不去的,
爬楼梯登上容易累啊,
心很欢胸很闷,
心脏是五脏六腑的主人,
你哪里都可以动摇,
如果心脏动摇这口气都没了,
给大家上三单,
三二一,
上面这条只能三个保证,
就是全国副剪,
抓紧手速去拍,
全沉水的浴化料,
它是真正的大料,
而且留沉水的料子才卖千元价,
一千九百九十九,
给你们真正是做活动了,
你如果能够买到这种人才,
沉水的基本过道碗,
基本过道碗,
味道特别特别的醇厚的,
油脂特别的足,
你把那个保险柜那条一万六的给我,
有一条很漂亮的,
麻辣的金丝吧,
我喝光了有几年,
我本来播什么的,
这个不是留八,
它是高山,
就是给你们做活动的,
浓香型的味道,
非常的醇厚,
而且它的质感很棒,
这个秒成水啊,
你们想一想有多少人想要高山料,
你得等很久才能买得到,
高山基本就这一件,
没有别的尺寸,
你今天花三千不到的价格,
能够买到过万的品质了,
我们很多粉丝就算买一百万的货,
都又会去录,
我不骗你们,
它效果很快啊,
这个以前也是时不时头疼,
带了这款半年没头疼过,
这都是十二级粉丝,
买了六条,
直接买了六条,
说到这款在我们家买了八条,
这个链接直接买八条,
性价比特别高,
更喜欢它的味道,
你看去铁蛋,
拿在手里很大气,
因为这款陆坑十几条,
这款性价比非常高,
它都已经佩戴成玻璃底了,
特别的香,
可以啊,
鲁线甲状区啊,
药香茶香特别好闻,
甚至很多粉丝说这手感,
这香蕴这价格就好像是简陋,
直接买两条,
这是简陋款,
真的是简陋款,
你们以后有钱不一定能够买得到这种原材,
重点很多人买了一年,
他说真的不错,
经常带,
特别的喜欢,
对,
这个一个例子也好,
然后那个不补库存了,
对,
卡带的提掉了,
恐龙,
你要这条的话,
我给你挑一条客重重一点的,
嗯,
你要这条那个,
我给你挑一个客重重一点的,
这条,
沉水的,
这条很香,
因为有另外一条是,
这条只有35克左右,
这条是35克,
但是它纹理确实比较漂亮,
比较轻,
这条颜色偏深,
这条有40克以上,
嗯,
它有40克以上,
我给你挑这条吧,
到时候我可以看一下,
因为我基本上这种料子,
我都是推荐给我的老粉丝,
所以说我给你上哈,
你到时候去体验,
这款很香,
因为金丝料,
我给你真的开保险柜了,
给你开保险柜了,
巨无吧,
巨好闻,
可以,
没问题,
给你精挑,
这个味道很香甜,
它是金丝硫巴的,
爆纹硫巴的金丝,
所以说它的味道会更香,
对,
那我把这条给你吧,
现两款的,
嗯,
我把这条给你,
因为这种料以后,
你们有钱只能买到是不成的,
这款两万左右,
能够买到不成的,
也没了,
这个是它订的,
好像上不了,
那我直接上车吧,
它是正区的越南亚装料子的白旗南,
而且是爆满纹的硫巴,
这个是全爆满纹的硫巴,
限量版本的,
我给你看一下它的油纸,
可以啊,
给你们挑油纸生的,
好不好看,
恐龙,
这条很漂亮,
你可以试哈,
梳子等一下吧,
梳子有吗,
梳子给它看一下,
好的,
哇,
好好闻,
这条纹理很漂亮,
因为它纹理更深,
对,
给它拿吧,
很好看哈,
就这条,
给它每颗检查一下,
40克以上哈,
嗯,
加倍注意一下,
然后你们拍了是吧,
嗯,
我跟你讲,
因为我这条,
我今天本来要,
就是本来说想要卖这个,
没有货嘛,
然后他跟我说这条35克我就不卖了,
我给你卖一条40克以上的,
对,
没了哈,
嗯,
那个,
后面基本不沉水,
对,
就算是你们能够买到价格一样,
但是是不沉水的,
然后恐龙你要不要买那个红土硫巴呀,
我今天有条红土硫巴也很好看,
你要吗,
梳子帮我拿进来吧,
对,
你可以买回去试一下,
有几条很漂亮很漂亮,
你可以尝试一下,
就是很少,
这批料很少,
我可以给你挑条好的,
小爱姐姐给您挑呀,
你刚买了啥,
给你iPhone卡,
咋了,
给你这个点给你挑的,
我都不切了,
好,
可以呀,
小爱姐姐,
你说这个是吧,
我拿一下,
我拿哪一,
那比比较好,
哦,
姐姐,
你买的哪条啊,
有贵一点,
姐姐,
你这条去重新付款,
你这条去,
你这条去退款,
重新付款,
我给你,
我给你安排一下,
挑好的给你发,
对,
因为那个链接可能我刚上错了,
我刚上错了,
保险柜的有几条,
你们等一下,
白区,
绿区可以迭代,
小爱姐姐,
对那等,
要吗呢,
我爱得这个龙儿,
那个人是啦,
这样,
你那个,
姐姐,
你要吗,
你要这条的话,
我给你挑,
你刚才不是买了吗,
对,
然后你当然可以重新拍,
我给你上一下这个,
恐龙你可以去买这个,
这个也很香,
这批料很好看,
好,
铅框很暖了,
这条你看你喜不喜欢,
这条跟我们的金丝料,
它是同级别的,
我给你挑一条很好看的,
橙水,
但是我觉得这几条都很好看,
你重拍,
对对对,
你那个,
把那个9800那个退掉,
你把那条先退,
你去退完了之后,
来找我,
我让客服给你秒退,
你来找我这个重拍,
我等一下要给你挑好的,
我要给你挑好的,
所以我让你重拍,
是你的小爱,
是你的,
我这边要做一个备注,
他要给你做重新备注,
给你挑保险柜的货,
对,
那你先去退,
退完跟我讲,
好吗,
然后去买这条,
恐龙这条,
这条绝绝纸,
太美了,
我跟你说,
我自己,
我见过一条差不多三十几万的货,
都长这个样子,
36万左右,
全成水,
好漂亮,
我买了白旗金丝根这个,
是不是,
这批料很少,
它的纹理很绝呀,
而且这个是虎斑的蛇皮纹,
它是虎斑的蛇皮纹,
附生红土的原材料,
我觉得食物会比我直播间更加的惊艳,
真的更加的惊艳,
全成水的,
每一条每一颗它都不一样,
我觉得这个灯光真的有点看不懂,
它是长这样的,
就是食物就这样子的,
一模一样,
怎么样,
你们觉得这料子靠谱吗,
全成水的,
好好闻,
而且它是较藏料,
跑黄刚那个下一个卖,
它是较藏的附生红土原材,
每颗的纹理特别的不同,
全爆的刘巴,
这种料有钱都买不到,
真的,
你去城乡馆内去逛,
这种货十几万都不一定有人会给你买,
这种原材料,
因为它们会涨,
这款也差不多两万多,
秒成水的,
附生红土,
因为我看你既然喜欢高货,
我想给你推荐品质好的,
你以后还想要遇到这种货,
不一定遇得到,
就像刚刚的那条金丝料,
卖完就没了,
对,
卖完就没有了,
味道很香,
而且它的每一颗都不一样,
全爆的刘巴,
链接是没开架的吗,
我还没上,
要的扣一来,
想要的扣一扣起来,
全爆的刘巴,
真的绝绝子,
我只有这几条,
因为我每天的料子,
就是有的话,
它是不同的,
但是我觉得你们收到会比我直播间更好看,
我不骗你吗,
我不骗你们,
就是你收到你会觉得比我直播间更加的惊艳,
它是大料所开的轿场,
而且密度高,
油脂非常的好,
郑区越南复生红土的爆满刘巴,
它是爆满刘巴的轿场,
所以说这个原料的收藏价值更高,
而且它是限量款,
这个是限量版本的321,
上面在条件三个保证,
就是中国不检抓紧手指去拍,
高货才有的一个小科哈,
这个是高货高配置,
普通的货没有这种,
对的啊,
普通的货没有这种腰珠,
不可能有顶珠,
能理解吗,
普通的货怎么可能会有这种腰珠啊,
这个是全程水,
全程水的附身红土,
爆满纹的流疤,
红土是排湿气的,
你像很多人湿气重,
久坐,肩背颈椎关节,
然后空调吹得多,
手凉脚凉,
手马脚马老寒腿的,
那种浓香凉蕴,
带一点点茶香,
花香凉甜的,
味道非常非常的醇厚,
消枝成卷,
这是沉水的高货,
它不是通货,
对的,
所以说要遇到真正懂货的人,
你们可以去试一下它,
我们有七天的鉴赏期,
包括安心狗跟蕴飞鲜,
所见即所得哈,
然后你们还有想要多大的尺寸,
这批料很少啊,
我看一下多少颗,
浅得点,
给你们看一下课重,
06的小一点的也有,
40克以上,
上了呀,
在小环车里面,
没了,
没有了,
你要买的话,
我给你发这条,
这条绝美,
这条真的,
这条绝绝值得好看,
这条我买过一直带着,
很喜欢是不是,
它是很浓郁的味道,
这个是浓香的,
那种浓香型的味道,
而且很醇厚,
你知道吗,
这条真的很绝呀,
我一眼就看上的货,
不会错的,
这个原材料,
你们如果相信我去拍,
这条,
抱不抱,
好漂亮,
你给我挑一条,
上,
要上是吧,
那上吧,
来,
再上两条,
刚才那两条,
他们付款了是吧,
是的,
全部付了,
给你们再挑两条吧,
你们要了吗,
这种货基本错过,
再也不会有了,
对的,
我不骗你们,
只有四条,
他们刚才两条付款了,
这个达到四十多克,
对,
达到四十几克,
这条也爆,
天哪,
全爆,
我给你们挑克重重的,
因为基本只有三十五克,
我不能跟你们讲,
我不能跟你们讲太重,
只有三十五克,
我给你们挑四十克以上的,
可以吗,
说到还有惊喜,
这款的效果特别好,
因为我说了两天,
两天体验,
七天见效,
正区的越南复生红土,
爆满留八的高货,
毕业级别,
一号连接三号一,
上连接聊成三个保证,
就是全国付简,
抓紧手手去拍,
姐姐我讲实话,
这种货以后你有钱买不到,
十六万的货大胆对比,
你如果有看到城乡馆内在卖,
全成水,
嗯,
一号链接是不沉水的,
三六八八八,
那个是不沉水的,
这种料没有单圈,
只有这一批哈,
只有这一批料子,
这个是九分成,
三六八八八是九分成的,
那种浓香型,
凉香芸,
带一点点茶香的,
花香凉芸的质感,
它不一样哈,
这个不一样,
这个是雷基,
高货就是漂亮,
当然了,
我说了你有钱都买不到这种货,
没有优惠,
那个是九分成的料子,
就是三六八八吧,
像山水纹一样,
拍好了是吧,
好,
我给你们精挑,
你们现在去买,
如果没有给你们挑这种货的话,
它颜色基本不可能这么好看,
因为这几条都是顶顶的,
每一条都是孤品,
能理解吗,
全成水的正躯,
我们的大料锁开,
像你平时湿气重,
风湿关节疼,
肩背颈椎关节,
怕冷怕凉,
手脚冰凉,
手凉脚凉,
手麻脚麻老寒腿的,
全成水,
这点有给,
嗯,
对,
看来有塞的,
在我们的小环车里面,
一号链接好,
三十五克成水,
付款我给你们全部挑好的方,
我看一下,
我给你们马上精挑,
可以吗,
你们去试,
这种货真的很少很少,
有钱都遇不到了,
有钱都遇不到,
我不骗你吗,
三十五克能够沉水,
全部挑到四十克以上,
你看,
好美啊,
我的妈呀,
姐妹,
认真看,
什么叫高货,
这叫高货呀,
谁啊,
这个真的美到爆炸呀,
这个在小环车,
一号链接,
16888,
只剩下一单了,
哦,
等等,
这种货姐姐,
你以后有钱,
能够买得到算我输,
对的,
嗯,
前两天买了五万多,
我给你挑好的,
对的,
我让小姐姐给你备注,
好的,
我让她给你备注,
秒沉水的,
只剩下一单,
没了,
一条也没了,
就这四条,
你们有,
你们有钱以后不一定有料,
全沉水的,
姐妹,
开什么玩笑,
这种货你外面遇得到吗,
不要说二十万,
遇都遇不到,
非常非常的香啊,
是吧,
一定一定要挑的好的,
这条给她吧,
沉水的,
没拍到吗,
还有说没拍到的,
没有拍到吗,
姐姐,
这种货你要是收到不喜欢,
我跟你说,
这种货品你要是收到不喜欢,
你立马退给我,
因为我这个货我一点不重买,
我讲真的,
我只卖高货,
漂不漂亮,
帮你备注是吧,
全沉水的,
蛇皮纹的留吧,
有一个人在卡当,
是打上海的一位哦,
秒拍秒复,
我这盘都没盘,
就这种质感,
那要命了,
这种料效果很快,
而且我跟你说,
红土它是纯阳之气一身,
梳子下一个赏,
兼得语录今夜,
雄目相结,
买了刘小庆的给您备注了,
姐姐已经备注精挑了,
宝贝,
你放心,
红土它本身就是排湿气,
我们说千寒一处,
一身难去,
冰冻三尺飞一日之寒,
湿气它会在脸上,
背上,
腿上,
关节在全身,
它会蔓延的,
你看这种品质,
这种的质量,
花不到三万块买这种货,
姐姐,
我有一种预感,
我会让你收到这条货之后,
你会直接回来好评,
而且我卖这种货,
基本上退货率非常低,
就是卖出去的,
我退回来的很少,
所以说基本,
卖完了,
这种料子就没有了,
能够理解吗,
全豹文的,
刘八的,
限量款的,
附身红土当中的主师爷,
再上一条,
上一条,
上一条条条程三个宝针,
这次去获复减,
抓紧手速去看,
什么叫做暴流疤,
这叫做暴流疤,
姐妹们看到了吗,
大啥瞎巴基,
我那么爱点吗,
小巴基就好了,
等到我喝掉,
味道非常香,
在这边是哪,
这就哪,
啥一个,
我刚刚那个写错了,
我写成白旗流疤了,
那个是红土啊,
你们刚刚买的这条,
写错了,
写成白旗,
那个是红土的,
红土的溜疤,
应该不要紧吧,
没事,
你们知道就好了,
刚才有给你们上的那个,
对,
然后这款没了,
又没了,
是的,
车呢,
我都没看到,
那我过掉了啊,
这个就不补库船了,
我上了呀,
这个我真闪了,
一下就没了,
我都没看到车,
我刚刚跟你们说写错那个了,
写错残区了,
对,
这个是浴化刘巴的附身红土,
味道很香啊,
漂不漂亮,
然后我们有高货的顶珠,
高货当中的顶珠再上,
这上不了呀,
刚两条它附了吗,
两条附了就上不了了,
这个你们不要卡单好,
然后两条不要卡顶单,
全沉水的保留吧,
好了,
不要,
不上了哈,
小爱同学来了,
给小爱来,
给小爱上,
小爱你去退款了没有,
退完了吗,
宝贝,
去退了没有,
退了我就给你上这个,
很多人在等这个,
它是沉水的,
它是沉水的老料,
味道非常的香,
而且油脂沉淀非常足,
全沉水看得着迷了,
你都有了,
你别再着迷了,
宝贝,
对,
你去拍这个,
我等一下给你挑安排那个,
安排两瓶沟丝给你,
本来只有一瓶,
对,
你可以去联系客服,
我自己给你送,
大家好,
我给你贴,
让你重新买,
全沉水的,
这个是越南亚装的正区老料的老白旗秒沉水,
而且是卡巴的尺寸,
再加上我们的手工整料雕刻的无像,
无像的跑环嘛,
人生的每一关,
光光难过,
纵想丝滑,
一号链接,
上一,
上面这条城,
相特宝专,
就是救过副检,
抓捡一手去去拍,
好,
没问题,
我到时候给你挑,
这个很漂亮,
我自己自留的就是这条,
白旗男,
白旗男他的活性分子很足,
背板铁嘛,
救星丹,
安宫牛环小丸子,
像多米一地下,
以及三高人群,
包括片头的人群,
没了,
又没了,
怎么又没了呀,
明天我还来找七七,
好的姐姐,
八妖姐姐,
咱们两个贴贴,
咱们两个做好朋友,
没了,
我六点下吧,
你昨天来没找到我吗,
还有说没拍到的,
你昨天来是不是,
众里寻我千百度啊,
没有点关注的可以先去点一下,
关注台下跟牌,
左上角有福袋可以先去领取一下哦,
还有说没拍到的,
还没拍到啊,
我下了一单了,
好,
帮我尽掉就最哦,
下了一单,
给那个看透爱情看,
看透爱情金条啊,
这个是浓郁的味道,
没明白为什么我要重拍,
因为我要给你安排构思,
所以你要重拍,
能懂吗,
宝贝能懂吗,
还没拍到啊,
还没有拍到吗,
我也要拍是吧,
我也喜欢这个,
你们都喜欢这个,
你们眼光怎么这么好啊,
眼光怎么这么好,
全程睡的,
没找到你,
今天早早就来找我了,
笑死我了,
他们说昨天你没找到我,
你就跑了,
啊,
这个味道很香,
然后它油脂非常好,
全程睡的浴化流疤高货,
姐妹们,
我给你们讲,
我贼喜欢这颗五香,
真的,
我要好好给你们唠唠,
这颗五香,
五香它其实本身,
它的浴衣是很棒的,
可以啊,
我也说这种高货的料子,
我每条都会给你们挑好的,
你放心哦,
姐姐,
嗯,
你想我们现在在这种喧嚣的世界当中,
常常为了名利,
为了财富去追逐,
可是真正忽略内心真正的需求,
无限它更多的传递的是不执着,
因为我们在追求这些无偿外在事物的时候,
只会带来短暂的欢愉跟无尽的空虚,
只有追求内心的宁静跟满足,
才能找到生命的意义,
它会让我们懂得修我们的心,
宽容以及慈悲的心,
是不是,
所以说你会发现,
其实它的存在会提醒我们,
我们是彼此依靠跟支持的,
能懂吗,
所以我们一定要有这种大爱的下面,
才能创造充满平等的世界嘛,
这就是无相,
很漂亮,
这个是我们福建省省级师傅大师手工精工雕刻的,
我当时听他讲了之后,
我觉得其实他会时时刻刻的,
为我们去找方向,
就是当你在没有方向的时候,
他会去让你体验得到,
带你嘛,
会带着你去指引方向,
这个是手工整料下来的,
无相,
人生的每一关纵向丝滑,
你看,
他是很纵向丝滑的,
所以这就是我收他的原因,
一个链接,
给他再上两单,
4号页,
上面这条条条,
香港保证就是需要复剪,
抓紧手机去拍,
对,
因为,
无相嘛,
他说的是,
凡所有相,
皆是虚妄,
是不是,
我们不要太执着于世间的事物啦,
可能很多事情看淡一点,
人生不过一场梦
你会更加的开心
所以它就是
它的存在就是这样子了
全成水的
而且白旗男效果特别好
你想很多人
比如说又挠过度的人
用心过度的
以及说民意低下
还有就是三高
偏头啊
气这个地方
爬楼梯灯上楼一类的
它的每颗油脂全爆流疤
这个是真正的流疤老料
就是我们家的流疤王啊
我们家的流疤王
不是你外面买到的那种
乱七八糟的
那种什么英子流啊
小流疤给你们造假的
露眼都看不到
你看鼎华家的流疤
全部露眼清晰可见
放大都能够让你们看爽
这才是流疤呀
是不是
那我们就一个链接
恭喜大家
我给你们看一下
这里有一个很美的视频
它是秒成的
我甚至很多客户
他从来没买过
就想买回去体验第一次
爱不释手
体验两天就感受到
它的效果呀
这个人材料很漂亮
做博卦
美不美
你看着它
你的心都静下来了
好不好看
这才是高货嘛
其实透过它的眉眼
你会发现真的很近
看着它你心都静了
男女都可以戴
没到爆炸
没到冒烟
没到冒烟啊
姐妹们
给它们加珠子吧
好的
送三颗珠子给大家玩
好不好
所见即所得
08的尺寸
有一个老辣
这老辣也好看
很香啊
很香
白旗有单圈吗
可以的
这个不补了
然后你们要那个
白旗单圈要多大
我要卖梳子了
选好必须给你选
你看我这个买过的人很多的
很多人好评啊
沉睡的嘛
梳子下一个
她也是抱着试试看的心态
戴了两天
确实睡眠改善了
你看
当天就有效果
脖子轻松了
很神奇
她说神奇
如果不是亲自体验
真的不敢相信
你看她都不敢相信
直接回购啊
而且颜色漂亮
有观赏性
有价值
真的她说有价值
戴脖子嘛
可好看了
这原来味道很香
然后很多姐妹都是迭代
好美
贼喜欢的那种
你看不怕水跟海
她直接用手套盘一下
纹理很漂亮
高贵典雅
像百花中的牡丹
有没有看到
这是很顶的料子了
那我们过掉了
要梳子的家人
你们还要单圈吗
我们有单圈吗
单圈我看有没有1.2的吧
1.2给你们买一部
梳子等一下
你要么等一下梳子6点吧
我今天不到几点
6点
梳子大家6点吧
6点给你们开
我看一下梳子
你们要白旗吗
白旗的单圈
有一条做活动的
这1.2基本上它品质比较好
它质感会不一样
对
然后你们想要这个
这个还挺好看的
味道很香
全程水
男生带我觉得也蛮不错的
男士的话
可以去考虑它
可以去考虑一下它
它1.2的这个料子
有些人它去迭代嘛
去迭代
然后可以去加一些配饰
也很高级
这男的料我觉得蛮不错
但如果北方的男生的话
那估计要买大一点点
单圈7乘8有吗
7或8
单圈7或8
要么你买刘晓庆那条吗
你要白旗吗
没有
我只有一领的
我有一款做活动
因为我们大料会比较贵一点点
成香本来就很贵
刘巴那不用讲更贵
你要有预算就买好的
没预算那你就买那个活动款
有一个做活动款的也很香
要吗
我给你们上一下吧
想要活动款的刘巴
这个很好闻的呀
它密度比较高
这个还是双效
对它还是双效用哦
就白旗刘巴跟绿旗刘巴
这个
这个绿旗刘巴也很香
然后在手上也很好看
我觉得它跟这条很配
它跟这条是绝配那条
我给你们看哦
有一条单圈的那个紫旗男
刘晓庆那条素圈
绝配啊
我刚不是有拿出来吗
我刚刚不是有拿出来吗
好多点
多点我拿
这边
我看一下
这块龟开了
然后先看一下材质怎么样
检查一下吧
在哪儿啊
那个单圈
我找半天
找不到了
算了
就这样吧
就买这个吧
就这个吧
清凳子
很醇厚
它的味道很香
然后油脂非常好
你们要这个吗
想要这个吗
这个是绿化硫巴料
内敛清甜的
我觉得这个很好闻耶
好好闻
然后中间这颗也是绿齐刘八
它是绿齐跟白齐
绿齐跟白齐
双种材质
双种的效用
刘八它本身结香很困难
我跟你们讲一下
成香它想要受伤
必定是经历磨难
痛苦
饱结香醇
参丧其玩
那点其中
所以说它每颗的油脂
沉淀会更足
而且这个是花香良韵的
很通通
因为刘八你知道说
能够形成疤痕
它必定是受尽磨难
才会有这样的结晶
它真的已经是结晶了
然后中间这颗
它是我们的绿齐六八
这个是绿齐六八料子
1.5的绿齐六八
加1.0的白齐
浓香型
粮香蕴的
非常的好闻
你像很多人
比如说心脑血管
免疫低下
三高
偏头
一口气上不去
爬楼梯
上楼
一泪心很欢凶
很闷
对不对
然后我想要买一条
舍不得又很爱
沉迷在我直播间
选那一款
你想要什么效用啊
你跟我讲
你要什么效用的
你预算几位数
什么效用的
对什么好的
对
这个双效用
要么你买这个吧
白齐六八
加绿齐六八
一步到尾
预化是什么意思
就是它密度
已经达到了
玉石般的质感节油
达到了
才会有这样的预化
预化流八
而且流八
才卖千元价
这真的做活动了
真的做活动了
非常的好闻
来帮我把刘晓晴一条
弹克人会吹一吹
这个在小环车一号令吉
非常的好闻
白齐呀
心脑气不好的人
免疫低下
还有三高
高血脂
高血压
高血痰
特别是你偏头的人
用脑过度
用心过度的
对吧
然后又有绿齐难
选单圈还是9800那条
那你可以选
你可以选9800吧
你可以选9800
因为那条是我的最爱
你问我的话
但是这条性价比
才2000多
姐姐
你要把两条都买回家
你自己选吧
这2000多不便宜嘛
你2000多买流八
它不香嘛
所以你看你喜欢三圈
还是喜欢单圈
看你自己
那如果你有预算
你就直接买高货嘛
你又没预算
那就买它
就很简单啊
这种问题
好不好
然后那个
可以
你们可以这样买
买这个
这个好看
这种素圈
我很少卖这种小素圈
这种小素圈
我平时都是迭代
迭代比较多
像我会跟单圈去迭代
你们要吗
你想要一条可以睡觉的
可以睡觉买环器吧
宝贝
可以去买环器
你要一条
你要那个单圈还是多圈呢
你可以跟我讲一下
想要单圈或者是多圈的
然后我给你推荐
适合你的
适合你的一个料子
环器呢
它就是睡眠
对的
可以那我先上书子吧
你们先考虑
顶级的有吗
有啊
你要多顶的
要什么样的顶级的
两圈的
那你去买扎基拉姆
扎基拉姆
来想要书子扣一
想要书子的扣一
摆不起来
这个书子是现实的活动
现实的
不是限量的
它是现实的
因为没有量
这个是雷鸡料
天火焚烧
碳化形成
碳化形成的雷鸡
非常的好闻
而且质感好
密度好
料子老
把玩键
我有一个皮修
皮修有吗
那个皮修
有一个皮修
你要皮修
等一下给你买
这个是我们的手工下来的原材
对的
把玩键嘛
盘盘皮修
摸摸皮修头
摸摸皮修尾
这个白键要几万块
差不多八万左右
这个是整料下
这白键怎么这么像
巨好闻
你们等我
那我书子给你们卖一波吧
书子可能只有八丹
它是大料
对
而且油脂非常非常的棒
密度高
油脂高
我们都说发一多书
对不对
书子其实在古代
包括现在
它是经络书
你们知道说
以前古人都已经用书子来
那种进行有效的养生方式
唐代时期的孙思苗
它的养生方式就是发长书
每天早上用这个五指书
书头百次
长此以往
不仅发质
坚固
身体越来越好
它可以书点
包括刮案都可以
这个怎么化学处理
这是天然的城乡
对
只有八丹
你们能拼手术
如果你们能买几单
对
只有八丹
能买几单
进买几单
早上到现在没蹲到吧
两零多少钱
雷鸡呀
天呐
这可是雷鸡料
你看我一号链接
有多少人想我的一号链接来
来问一下你们
有多少人想我这个雷鸡料
都要三万多
而且大料开下来的
一个链接
上一
上面的链接三个宝庄
就是全国父亲
做爱捡一手
时去拍
白旗男
越南亚装的白旗男
琪琪帮我上一条
9800那条
一步到尾得了
可以
那你等我一下
嘻嘻哈哈姐姐
嗯
这个我觉得买回去送人送礼
送长辈
给自己
给妈妈
给家人
没有任何毛病
999买这种货
双面手工雕刻的
和和美美
全部
你看年年有余
再加上荷花
漂不漂亮
全部手工下来的
双面雕
非常好吻
而且
多去按头皮
我跟你说
很多人头发掉的人
对的
很多头发大把掉
因为
9800那个是定制版本
那个是设计款的
会比较好看
所以你们喜欢设计吗
你们如果喜欢
有点设计灵感的
那你们就去买那条
对那条比较漂亮
我自己也是买的那条
然后这个在小韩车
可以推拿
按肩背
颈椎关节
都可以按
而且我觉得
累积料放到家里面
我会觉得很安心
车上啊
家里啊
很舒服
对的
料子除了好看
料子也
你是说哪个9800
那个毕业款
那能不好吗
姐妹
开什么玩笑啊
白旗当中的毕业了
那条
那条是大料
对的
味道很香
因为我跟你说
这个是城乡
因为我们抖音
它的要求
不论是吊坠
还是这些手把剑
它必须要按照
它的规格来
能懂吗
对的
那我也去买9800
在小韩车
这个就一个链接
不补了
然后有谁想要把剑的
我们家的皮修
谁想要把皮修
请回家的
家有皮修
什么什么无忧
我跟你们讲
这个皮修好霸气
好霸气
好香啊
而且它是湖南宫
它是湖南乡宫
龙之九子之一
龙王的九个儿子里面
吃金银珠宝的就是它
紫禁的
你看它没有屁股
等一下啊
来要9800的
给你们卖一部
我要给你们盘一下
手套有
给你们盘一下
9800这个嘎嘎猛
这款跟我那条
一万五的一样啊
那你们看
你们要多圈
还是要单圈
好
你们自己看
对我可以给你们选择
因为这个是定制版本
它很漂亮
它是相当漂亮的
这条
还有一条是108颗
108颗给我
你看你们要哪一个
啥呀
个本本
这个
你要哪条
这两个是一样的
都是毕业的
一个是108颗
一个是三圈
这定制版本
这是定制版本的
密度高
油脂高
花香良人
内敛
因为我们的这颗五项
很多人冲着这个五项买
这个五项是福建省省
吉师傅
大师手工整料雕刻
金工满雕的一个老白旗
1.2的白旗单圈
下一个
沉睡的哦
这个非常非常的好闻
而且它的密度高
我很喜欢这个五项
真的我本人巨爱
所以我买了这一条
因为我
我自己都是非常非常
喜欢这份东西的
你知道吗
然后说只要是内心亲和
就能见到清澈如水的自己
去追求真正的自己
它的存在是无色无形的
其实你想人生是一种修行
我们在前行的道路上
同时在追求更好的自己
它能时刻提醒我们
关注内心
是不是
一切向内求
爱人先爱己
在反省当中找自己
这就是无相
所以有时候
你会发现
可能我们在
我们在前行的路上啊
在充满的脚步啊
然后
不论是充满的脚步也好
还是想要尽心思考也好
它会让我们知道
我们自己的所作所为
能懂吗
不论是我们是谁
身处在什么地方
它会一直陪伴着我们
真的就是指引方向
这就是无相
很漂亮
全部手工雕
因为你想
现在的人
我们现在的人
因为各种的名利财富
去追逐
在这种喧嚣的世界当中
真正忽略
内心真正的需求
你有没有想过
有时候静下心来
去想一想
你到底想要什么
对吧
所以它的存在
是回归内心
这就是无相
很多人看着它
就觉得很安心
全程水的
这是大料
对
这个是大料所看
而且中间加的老辣
就比较高级
越南亚装的
什么价格
这个价格是
有缘分的价格
它在等有缘人
我们叫相结有缘人
一个链接
来 三合一
60颗的珠子
有被珠
有三颗
好 送你们三颗
是的
三颗被珠给大家
很漂亮
真的
因为我们都说
其实
人生当中
不要太执着于
世间的事物
对吧
很多事情
看淡一点
人生不过
一出戏
你会过得更加开心
无相跟黄旗
可以搭吗
可以啊
你都可以去搭
这个是浴花料子的
留八白旗
妙成水的
而且很漂亮
我自己都很爱这个
包括很多人
体验下来很棒
因为白旗效果很快
它留八了嘛
这已经高火了
像多久坐的呀
比如说你经常
吸脑血管
免疫低下三高
高血脂
高血压
高血糖
包括偏头
人群
用脑过多
用心过多
一口气上不去的
全成水
这个是真正的高火了
我给你们看一下
买过这条的人
刚刚刚有个姐姐
要1.2的给你们上
拍了
给她备注金挑
那个嘻嘻哈哈
好的
给你们挑好姐妹们
要那个
1.2的姐姐要哪个
环旗多圈
你要06还是08
你看
这个姐姐也是
体验下来的
她说抱着
适时的心态
带了两天睡眠改善
没有起夜
颈椎当天有效果
脖子轻松
真的生气
如果不是自己
亲自体验
真的不敢相信
白起对吗
好
你看这也是
很有观赏性
我很多姐姐
你看这个姐妹
50多岁啊
是不是看不出来
所以来说
养生的境界
是养心
因为向游心生
有没有看到
因为向游心生啊
姐妹们
你的心养好了
你的相貌
就会很漂亮
宝贝
全成水的
而且像很多姐姐
都是跟手镯迭代
你看这个姐妹
她们也是跟黄金
配饰DIY
喜欢怎么玩
你就怎么
怎么去设计
都可以
她这个是第一次
接触成香
因为鼻炎
鼻子通不过去嘛
然后体验下来
真的效果
嘎嘎猛
成水的哈
这个姐姐也是
跟卓子一起带
预算不够
单圈的白起
有
那你预算
在几位数啊
你跟我讲
冲着无线跑
卖过来没失望
颜值超级高
零六零八冬
买白起毕业
一路闻完
深世海
直认鼻花成香
你看非常好
她就是肩颈
疼疼都消失
呼吸都顺畅
效果很明显
姐妹们
你们看看
什么叫做
真正有用的成香呀
对不对
这都是客户
体验下来的
我们顶