感谢观看
我们今年所有的砂锅主要是在材料上面做的调整
像如果说你的锅子容易炸容易裂
寿命短
大部分的原因是因为你们可能买到的砂锅
或不对板
买到里面的材料基本上全部都是陶土去做的
陶土也就是泥巴
砂锅缺一不可的成分
但是它的稳定性不够好
耐热性也不够高
就容易炸锅裂锅
我们这款干烧砂锅里面呢
我们除了有基础的陶土之外
我们是另外再加了整整三种干烧的材料
能够做到干烧冷热交替
它是不会炸不会裂的
你们买回去一个
它能正常在家里面烧很多年
它的容量非常的多哈
我们小黄车一号连接
最小是1.3升
最大是12升
你们家一个人用
到你们家15个人全部都有的选
你不管是煲汤也好
炖肉也好
煮粥做药膳做补汤
红烧肉乳肉
你各种带汤汁多的都可以选择用这个砂锅去炖
它的容量非常的多
最小是1.3升
最大是12升
然后害怕炸锅裂锅的
有用过容易炸裂的啊
像我们这个砂锅是专门研发给酒店饭店供货的
能够做到干烧承受极限500多度的高温
冷热交替它是不会炸裂的
来给大家过一下我们的暴力测试
害怕炸锅裂锅的啊
像我们的这个砂锅要给酒店饭店供货
所以我们工厂生产出来最后一步
都要进行暴力的测试
测评过关才可以当正品卖给大家
你们买回去一个
它能正常在家里面烧很多年
来给大家看一下我们的暴力测试啊
害怕炸锅裂锅的
这个砂锅带回去啊
我们的砂锅呢所见即所得
来空锅直接干烧
把整个锅体干烧烧到发红
烧到里面的温度快达到将近500多度的高温
普通的锅子你去干烧炸掉
我们这款高货烧到锅体发红
再加个冰水进去你们可以听一下原声
整个锅子里冷热焦地都是炸裂的啊
冷热焦地的瞬间整个砂锅都在冒烟
拿上来温度非常的高还在冒烟
但是我的锅子它没有炸锅也没有裂锅
这就是我们家升级版干烧砂锅质量
你们买一个回去
它正常能在家里面烧很多年
然后我们今天的活动价
无论大家买大买小
我们全部出厂力减30米啊
有用过炸掉裂掉的
这个高货你带回去可以放心去用
而且你平时使用可以空锅干烧
油放一点进去
呛个葱姜蒜翻炒
如果包的时间很久
这个砂锅没有水
你中途加冷水
它一冷一热也不会炸也不会裂的
买回家呢能在家里面烧很多年
然后我们的价格的话已经开好
今天我们是预售双十一的活动啊
全场赠品干烧砂锅
无论买大买小
全部出厂力减了30米
有用过炸锅的裂锅的
你们的砂锅寿命短的
千万不要错过
来拿在我手上的是一号链接里面的一个
5.5升的容量
你们可以看一下大小合不合适啊
它的高度做到了16厘米
16厘米
它的外口径给你们做到了一个20厘米
20厘米
家里面正常煲汤4个人到5个人去用
4到5口之家包大概3到4斤的鸡
3斤半左右的整只鸡是没有问题的
你们看一下够不够大啊
你要是觉得说不够大
我们还有6.5升
7.5升
加大9.5
特大10.5
还有12升
都在我们家的一号链接里面
领券抢购按照人数去拍
这个5.5升
我们券后价格它是一个59块9
咱们带回家
有一整个月的试烧
一个月的时间里面
炸掉裂掉漏水掉
我们做到全额的退款
你们烧一个月都没问题
我们越烧越难用
我们做到5年的自保
5年的时间炸掉裂掉漏水掉
我们是免费给大家再补发一个新锅回去的
有运费险
全部支持大家7天无理由退款货
还有快递破损险
砂锅路上坏了裂了
我们包赔
然后如果说你们不知道怎么选容量的话
也可以把家里面吃饭的人数告诉主播
我给你们推荐
拿在我现在手上的是一号的啊
如果你们不喜欢这个花色的话
也可以看一下我们的同款二号链接
一号链接二号链接三号链接是同款
花色做的不一样
大小尺寸容量价格一模一样
来给大家过一下啊
这是我们家二号链接的
一号二号还有三号
花做的不一样
其他都一样
然后你们买回去呢
除了电磁炉上面烧不了
家里面的什么天然气呀
液化气呀
煤气呀
柴火呀
炭火呀
煤球呀
电桃炉
光波炉
它都能烧
做到防爆防炸防裂
能够承受干烧极限500多度的高温
咱们买回去呢也不用泡水
也不用养锅的啊
它只需要你们里外的洗干净
按照我们的产品说明书上面去用
它是越烧越耐用的
然后我们的砂锅的话
还给大家做到了五年的自保
五年的时间里面炸锅了
裂锅了
漏水掉了
给大家重新免费补发一个新锅
运费险也有
全部支持大家
七天无理由退换货
快递破损险也有
砂锅要是说路上啊
坏了是吧
裂了
质量有问题了
我们给你们包培
然后我们的锅子的话
没有签也没有拱
也没有任何的涂层
主打一个安全又健康
耐烧又耐用
来我们的质检报告给大家过一下啊
我们所有的砂锅全部都有经过
食品级的国家安全标准
我们的品牌名字叫雅路森
雅路森雅路森雅路森
我们的锅子都有经过
食品级国家安全标准
不含铅不含狗
没有任何的有害物质
今天我们是预售双十二的活动啊
全场干烧砂锅
无论买大买小
全部出厂力减了三十米
追求质量有用过炸掉裂掉的
你们的砂锅寿命比较短的
这款干烧砂锅带回家
你能在家里面放鲜去用
它可以耐干烧
承受极限五百多度的高温
冷热交替都不会炸不会裂的
很多人担心砂锅回家容易炸
容易裂
寿命短
是吧
像你的锅子容易炸锅
容易裂锅
寿命短
主要可能你买到的砂锅货不对版啊
你买到里面的锅子的材料
基本上全部都是用陶土去做的
陶土啊
也就是这个什么泥巴砂锅缺一不可的成分
但是稳定性不够好呀
耐热性也不够高
就容易炸锅裂锅
我们这款干烧砂锅里面
除了有陶土之外
我们加入了三种干烧材料
比如说有景德镇的优质高领土
澳洲进口优质理会时
还有我们的透理常识
最后在一千三百多度的高温烧制
能够耐干烧冷热交替
它是不会炸不会裂的
你们买一个回去
它能正常在你们家里面烧很多年
然后我们现在介绍的是一号链接
拿在我手上的是一号车的一个5.5升的容量
你们看一下大小合不合适
5.5升高度做到16厘米
16厘米
它的外口径给你们做到了一个20厘米
20厘米
你们家里面正常煲汤四个人到五个人去用
四到五口之家可以包大概三到四斤的鸡
除了电磁炉上面你们烧不了你们家里面的天然气
液化气煤气柴火炭火都能烧
耐干烧冷热交替它是不会炸不会裂的
然后我们的价格的话已经开好了啊
小黄车一号链接领券抢购
我们有十几个容量供大家选择
一号最小1.3升
最大是12升
你们家一个人用到你们家15个人都能满足你
我们现在拿在手上的是5.5升的容量
5.5升它的高度做到了16
它的外口径给你们做到了20
20来家里面正常煲汤四个人到五个人去用
四到五口之家
包三到四斤的食材
三斤半左右的整只鸡
这个大概是将近三斤的鸡
你们看一下空间
除了电磁炉上面你们烧不了
你们家里面的这什么
天然气液化气煤气柴火炭火都能烧
这个5.5升你们看一下够不够大啊
你要是觉得说不够大的话
也可以把家里面吃饭的人数告诉我
我给你们推荐
有样品给你们看啊
然后我们这个拿在手上的是5.5升的
四个人到五个人去用
可以包三到四斤的食材
三斤半的整只鸡是没有问题的
我们日常实体供货它是100多
今天直播间券后价格直接优惠
59.9米带回家
59块9带回去
我们直接为大家做到了一个月的试烧
一个月的时间里面炸掉裂掉漏水掉
直接为你们做到全额的退款服务
那么稍一个月的没问题
我们是为大家做到一个五年的质保
五年的时间炸掉裂掉漏水掉
我们是为大家重新免费给你们补发一个新锅回去的
有运费险
支持大家七天无理由退换货
有快递破损险
砂锅要是路上坏了裂了
我们包赔
然后一号链接作为我们的主推爆款
它已经卖了整整有9500多单
价格已经开好了啊
小黄车一号车领券抢购
按照人数去拍
五个人拍5.5升
优惠后的价格是59块9带回家
59.9米带回去再给大家做到五年的质保
五年的时间炸锅了裂锅了
你们的砂锅寿命比较短的
大家都可以在我们的直播间
这个锅子你们回去
五年质保
五年时间炸掉裂掉漏水掉
抖音的订单不要删
买多大给你们再重新免费补发一个新锅
一号链接
二号链接
三号链接是同款
花色给你们做的不一样
大小尺寸
容量价格一模一样
来给大家过一下我们的花色啊
这个是小黄车一号链接的
然后我们的锅子的话是明天发货
正常地区三四天就能收到
偏远地区五到七天
来有运费险的啊
不喜欢可以退掉
还有快递破损险
砂锅要是说路上坏了裂了
我们包赔
这是我们家二号链接的
还有我们三号链接的啊
一号链接二号链接三号链接
花色做的不一样
大小尺寸容量价格一模一样
买回去一个
它能正常在你们家里面烧很多年
它的容量非常的多
最小一点
一点三升
最大十二升
你们家一个人到你们家十五个人都有的选
欢迎我们所有新进入直播间宝宝们
有时二到咱们直播间哥姐姐
大家都可以点进来了解一下啊
首先我给大家介绍一下我们的品牌名字叫做亚路森
我们是这个品牌的工厂店直销
全厂干烧砂锅
无论买大买小
全部出厂力减三十米
有用过炸掉的裂掉的
你们的砂锅寿命比较短的
大家都可以在我们的直播间做一个停留
了解一下我们这款干烧砂锅
我们今年所有的锅子
主要是在材料上面做了升级啊
像如果说你们有用过炸掉的裂掉的
你们的砂锅寿命比较短的
其实大部分的原因是因为你们买回去的砂锅
货不对吧
买到砂锅里面的材料
基本上全部都是陶土去做的
陶土也就是泥巴
砂锅缺一不可的成分啊
但是它的稳定性不够好
耐热性也不够高
就容易炸锅裂锅
我们这款干烧砂锅里面呢
我们除了有陶土之外
我们另外再加了整整三种干烧的材料
一个是什么
景德镇的优质高领土
澳洲进口优质里挥石
还有我们的透里长石
再加上陶土
整个砂锅1300多度的高温烧制
能够承受干烧冷热交替不扎裂
有10.5升的啊
小黄车一号链接里面
十几个容量供大家选择
一号链接最小1.3升
最大12升
你们家一个人用
到你们家15个人
这个砂锅都有的选
我们一号领券抢购就能看到容量
我现在拿在手上的是一号链接
5.5升的啊
这个大度锅是我们给酒店饭店商用的
5.5升呢
你们可以看一下大小啊
你要是觉得不合适
我们还有6.5升
7.5
9.5
10.5
12升
它是4个人到5个人去用的
你们要煲汤啊
炖肉啊
煮粥呀
做药膳呀
做补汤啊
红烧肉
卤肉
各种带汤汁多的都能用这个砂锅去煲
然后害怕炸锅裂锅的
有用过容易炸裂的
我耽误你们几秒钟时间
像我们的锅子啊
是给酒店饭店供货的
所以我生产出来的每一批砂锅
工厂最后一步都要随机抽样
商用的猛火直接空锅干烧
把整个锅体干烧烧到发红
有看到吧
烧到里面的温度快达到将近500多度
普通的锅子你干烧早就炸掉了
我们这个高货耐干烧高达500多哈
你们听一下
冷热焦地的瞬间整个砂锅都在冒烟
拿上来温度非常的高
还在冒烟
但是我的锅子它没有炸掉也没有裂掉
这就是我们家砂锅质量
你们买回去一个
它能正常在家里面烧很多年
能够回家空锅干烧
油饭进去
呛冲姜蒜翻炒
煲汤时间久
没有水中途加冷水
一冷一热
不炸不裂
今天我们是预售双十二的活动
全场干烧砂锅
无论买大买小
全部出厂力减30米
一号链接价格已经开好了
领券抢购
按照人数去拍
四个人五个人
选择我手上的5.5升的容量
高度是16
外口径给你们做到20厘米
20厘米
家里面正常煲汤四个人到五个人去用
四到五个人去用
然后可以煲三到四斤的鸡
我们这个5.5升
煲三斤半的整只鸡是没有问题的
今天直播间
咱们领券抢购
一号车5.5升
这款高货
五十九块九带回家
咱们买回去
害怕炸锅的
裂锅的
有一个月的四烧
一个月的时间
炸了裂了
全额退款
直接退钱
一号链接最小的容量是1.3升
最大做到12升
有9.5升的啊
我们的用户6220宝宝
小黄车一号链接有9.5升的
一号车领券抢购就能看到砂锅的容量
9.5升
家里面7个人到9个人喝的少10个人也可以
优惠后的价格它是一个99.9米
所有的砂锅回家
如果在一个月的时间里面
烧炸锅烧裂锅烧漏漏水掉
我给你们做到全额的退款服务
如果你回去烧一个月的没问题
越烧越难用
我们做到5年的自保
5年的时间炸锅裂锅漏水掉
我们免费给你们再补发一个新锅回去
有运费险
支持大家7天无理由退款货
有快递破损险
砂锅要是说路上给坏了给裂了
是不是质量有问题了
我们商家给你们包陪
然后我们的1号链接
这个叫做金莲花
这个是我们的主推爆款
卖了整整有9500多单
没有涂层也没有任何的有害物质的
害怕炸锅裂锅的
防爆防炸防裂
而且它这个锅生的花
锅盖的花
你们用几年刷几年
它都是不会掉的
这个锅子的话
最大的容量是12升
来1号链接
12升你们家里面正常煲汤
12个人到15个人去用
好不好
如果说你们不知道怎么选容量
可以把家里面吃饭的人数
给我主播
抱一下
我们马上拿样品给你们看
1号这个叫做金莲花
你要是不喜欢的话
可以看一下同款的
还有2号链接
小黄车1号
2号
3号
花色做的不一样
大小尺寸
容量
价格一样
来这是3号链接的
他们买回去
你不用泡水
不用养锅
只需要里外的洗干净
按照我们的产品说明书
上面去用
这个砂锅你回家
它是越烧越难用的
然后我们是明天发货啊
不喜欢的话
有运费险可以退掉
喜欢的话
你再留下用
有一整个月的试烧
一个月的时间
烧炸烧烈
直接退钱啊
电磁炉回家烧不了
天然气液化气
煤气
柴火炭火都能烧
然后再给你们做5年之宝啊
5年的时间炸锅裂锅漏水掉
免费给你们再补发一个新锅
来我们的品牌名字叫雅路森
雅路森雅路森雅路森
我家所有的锅子都有经过
食品级的安全国家标准
没有切没有拱的啊
1号链接的容量非常的多啊
我们家一个链接十几个容量
现在拿在我手上的
是1号车的一个5.5升的容量
你们可以看一下大小啊
除了有5.5升
1号链接最小1.3升
做到最大12升
就是说一个链接
我们是有十几个容量的
你们家一个小孩用
到你们家15个人都能用
拿在我手上的是1号车
5.5升的容量
它的高度是16
这个是5.5升的啊
口径给你们做到了20厘米
20厘米
你们家里面正常煲汤
4个人到5个人去用
4到5口之家
你们看一下够不够大
好不好
然后5号链接最小1.7
最大8升
每一个链接有十几个容量的啊
然后所有链接的砂锅啊
所有链接的锅子
我们的材质是一样的
质量是一样的
外观做工功能不一样
然后如果说你们不知道
怎么选容量
也可以把家里面吃饭的人数告诉主播
我给你们推荐啊
这个大度锅的话是我们的主推款
1号车
2号车
3号车
你们要煲汤啊
炖肉呀
煮粥呀
做药膳呀
做补汤呀
红烧肉
卤肉
都可以选择用这个砂锅
如果说啊
这个不喜欢大度锅的话
你们的预算够的话
去买我们家的4号
5号
6号链接啊
担心炸锅裂锅的
来我耽误你们几秒钟时间
6口人的话
6口之家
1号链接
这个主推的领券抢购
选到6.5升
然后我给你们过一下样品
我们家的每一口砂锅
厂家生产出来
最后一步
都要随机抽样
商用的猛火直接空锅干烧
把整个锅体干烧烧到发红
看到没有
我们这个砂锅是防爆防炸的
就是放在迷火上面去用
极限测试啊
烧到锅体发红啊
再加冰水
这种条件都没有炸掉裂掉
你们看一下
炒菜看7 8 9 10号链接
按照人数去拍
所有链接的质量一模一样
所见即所得
因为我们的厂家主要供货给酒店饭店商用的
所以我们的材质升级啊
今年所有的锅子全部都是能做到耐干烧
冷热交替它是不会炸掉裂掉的
你们买回去一个
它能在你们家里面烧很多年
好不好
然后除了电磁炉上面你们烧不了
天然气
液化器
煤气
柴火
炭火
煤球
电桃炉
光波炉
全部都能烧
就是说这个什么
电磁炉用不了
记住了吗
然后我们的价格
每一个链接的价格已经开好了
我们现在是预售双十二的活动
每个人三十的优惠券
小黄车打开
每一个链接旁边有写四个大字
领券抢购
你不管你喜欢哪一个链接的
你先点领券抢购就能看到容量
一号到六号链接
煲汤的
七号链接到十号链接
做菜的全是矮锅
来
打开我的小黄车
每个链接旁边有写四个大字
领券抢购
不管你喜欢哪个链接的锅子
点一下领券抢购
券是自动领到
然后每个链接有多种容量
供大家选择
比如说一号车
最小一点三
最大十二升
煲汤炖肉
煮粥
红烧肉
乳肉
各种带汤多的
买一二三
或者四五六
要矮锅
要做菜的
打火锅
炒菜的
买七八九十链接
喜欢哪个链接
点领券抢购
比如说你家里有四个人
五个人
我要煲汤的
我买一号车
选五点五升
对吧
我每个容量都有标注几个人用的
选完之后
十付价是多少
付钱付多少
打开图片
口径高度
都能看得见
拿在我手上的是一号链接的一个
五点五升的容量
你们要炖汤啊
要炖肉呀
要煮粥呀
做药膳做补汤
红烧肉
卤肉
各种带汤汁多的
你们就用这个砂锅
我拿在手上的是五点五升的啊
你们看一下大小啊
五点五升
高度是十六
十六
外口径给你们做到二十厘米
二十厘米
家里面正常煲汤
四个人到五个人去用
四到五口之家
能够包大概
这个三斤半的整机
三斤半的整只机
然后这个砂锅的话
电磁炉上面烧不了
天然气
液化气
煤气
柴火都能烧
而且它是自带微压的啊
你们只需要中大火烧开
转小火慢味就行了
少部分的水蒸气
排气排出去
不会铺锅
大部分的水蒸气
形成水珠
回流砂锅
炖的汤鲜美
包的肉质软烂
有营养还方便吸收
然后我们电磁炉
所有链接都烧不了
电磁炉哈
电磁炉烧不了
天然气
液化气
煤气
柴火
炭火
煤球都能烧
然后我们今天是
预售双十二
价格每个链接开好价
工厂店直销
不搞套路啊
这个5.5升
我们卷后价
它是59块9
所有的锅子
回家有一个月的试烧
担心买到的
跟我讲的不一样的
一个月的时间
炸锅了
裂锅了
漏水掉了
做到全额的退款服务
烧一个月都没有问题
越烧越耐用
做到5年的质保服务
5年的时间里面
烧炸锅
烧裂锅
烧漏水掉
免费给你们再补发
一个新锅回家
有运费险
支持大家
7天无理由
推款货
有快递
破损险
砂锅要是路上
坏了裂了
我们包赔
有喜欢哪个链接的
你想要看样品的
可以把你家里面
吃饭的人数跟我讲
我给你们推荐
然后这个是1号的
我花色给你们过一下啊
炖汤炖肉
煮粥做药膳
这个冬天到了
就选择用砂锅去包
在中国的历史
它有2000多年了啊
这是2号链接的
能喜欢1号
2号
3号的
优先考虑
你们要炖汤炖肉的
煮粥的啊
做药膳的
做补汤的
就买这个大度锅
像1号链接
我们的热门主推啊
卖了已经有9500多单了
回家不要泡水
不要养锅的啊
洗干净直接用
锅生的花
锅盖的花
你们用个几年
刷个几年都不会掉的
明天早上发货啊
有拍的话
公平直接抠一下就可以了
没有任何的有害物质
来
我们只卖正品
自检报告过一下啊
所有链接的产品的质量
一模一样
他们的材质不一样而已
做工啊
外观
做
他们的
不对
他们的材质一样
然后做工
外观不一样而已
每一个砂锅里面用的料子
是一模一样的
我们是一个工厂的啊
我们是工厂店直发
我们的品牌叫亚鲁森
亚鲁森
锅子经过食品级安全国家标准
没有签也没有拱也没有涂层
也没有任何的有害物质
欢迎我们所有新进入直播间宝宝们
有刷到咱们直播间哥姐姐
大家都可以点进来了解一下
首先给大家介绍一下啊
我们的品牌名字叫做亚鲁森
我们是这个品牌的工厂店直销
全场干烧砂锅今天我们是预售双十二的活动
无论买大买小在质量有保障的基础上面
全部出厂力减了三十米
有用过炸掉的裂掉的
像你的砂锅寿命短是吧
容易炸容易裂
今天我们这款升级版的商用砂锅
大家千万不要错过
我们的工厂专门研发
给酒店饭店供货的能够耐干烧
承受极限五百多度
冷热交替不会炸不会裂
像如果说你们有用过炸掉的裂掉的
你的砂锅寿命短
大部分主要的原因是因为你们买到的锅子
货不对吧
买到里面的砂锅料子
基本上全部都是陶土去做的
陶土也就是泥巴
对吧
砂锅缺一不可的成分啊
全是泥巴去做
当然价格便宜啦
但是它不耐烧呀
不耐用呀
它容易炸它容易裂呀
我们这款大的锅专门研发酒店饭店供货
它能够干烧承受五百多度的高温
冷热交替都不会炸裂
因为我们在这个砂锅里面
加了整整三种干烧材料
整个锅子我们做到了一个
防爆防炸防裂防干烧
能够承受干烧极限五百多度的高温
冷热交替它是不会炸过裂
你们买一个回去
它能在你们家里面烧很多年
它的容量非常的多
最小1.3升
最大12升
你家一个人用到你们家15个人
这个砂锅都有的选
这个冬天到了啊
用砂锅你不管包什么汤炖什么肉
它都会比你们家里的铁锅高压锅鲜啊
浓郁又有营养啊
然后很多人害怕炸掉啊
这个锅子你回家可以放心去用
然后我们的容量的话非常的多
1号链接最小1.3升
最大12升
你家一个人到你们家15个人都能满足你
给酒店饭店供货的
人家一天要煮六七个小时
一年365天都在炖
所以我们生产出来的砂锅哈
除了材质用的好
我们工厂生产出来每一批货
最后一步都要随机抽样
商用的猛火空锅干烧
看到吗
把整个锅体直接干烧烧到发红
烧到里面的温度快达到将近500多度
普通的锅子你干烧早就炸掉裂掉
我们这款高货烧到锅体发红
再加个冰水
倒入冰水冷热胶地下
再把砂锅整个进口
在冷水桶里
冷热胶体的瞬间整个砂锅都在冒烟
拿上来温度非常的高
还在冒烟
但是我的锅子没有炸锅也没有裂锅
这就是我们家砂锅的资料
你们要知道普通的锅子
你别说你去干烧它了
你稍微炖的时间久一点
它都会炸掉裂掉
今天我们直播间这款高货
你们买回去
它能在你们家里面烧很多年的
平时使用啊
可以空锅烧热
油放一点进去
是吧
我们呛一个葱姜蒜翻炒
如果我们包的时间很久
没有水的话
你们要加冷水进去
它一冷一热
也不会说像普通的锅子一样
炸掉裂掉
所以你们买回去一个它能正常在你们家里面烧很多年
然后它的容量的话最
呃非常多哈
呃现在拿在我手上的是1号链接
5.5升的容量
你们可以看一下大小
高度是16
啊
它的外口径给你们做到了20
正常煲汤4到5个人去用啊
看一下够不够大
4到5口之家
然后可以煲大概3到4斤的鸡呀
比如说3斤半的整只鸡呀
除了说电磁炉上面你们烧不了这个砂锅
你们回去天然气
液化气
煤气
柴火
炭火都能烧
这个5.5升哈
咱们今天预售双12的机制
直接出厂力减30
领券抢购1号车
十几个容量给你们选啊
这个5.5升优惠的价格
它是59块9带回家
59.9米啊
价格已经拍好
领券抢购按照人数去拍
也可以把家里面吃饭的人数告诉我
我帮你们推荐
买回去有一个月的试骚
你们如果担心说买到的是跟我讲的不一样
一个月的时间里面我的砂锅你烧着烧着炸锅了
电饭煲
来得更加的鲜
来得更加的浓郁
又好吃又有营养
还方便我们吸收
它这个砂锅里面外面都是没有涂层的
来我给你们看一下
刀子刮滑
它是不会掉花也不会掉色
你们用个几年刷个几年烧个几年
还是这么漂亮
然后1号链接作为我们的热门主推爆款
这个大度锅我们已经卖了整整有9500多单
你们要是不喜欢1号的这个花色的话
来给大家看一下我们的同款2号链接
我们今天是预售双十二的活动
全厂赠品干烧砂锅
无论买大买小
全部出厂力减30米
特别是有用过炸掉的裂掉的
你们的砂锅寿命比较短的
这个干烧砂锅带回去能在家里烧很多年
2号还有3号啊
每一个链接有十几个容量
打开我的小黄车
每一个链接旁边都有写四个字
领券抢购
你不管你喜欢哪个链接的
你只需要点一下领券抢购
就可以看到我们砂锅的容量了
我们的字简报告给大家过一下啊
我家所有的砂锅全部都有经过
食品级的安全国家标准
没有签没有拱没有涂层
也没有任何的有害物质
家里的小孩子老人家
孕妈妈宝妈妈
你们一家老小都可以放些去用
来我们的字简报告给大家过一下
我的品牌名字叫做亚路森
亚路森亚路森亚路森
我家的每个砂锅都有经过
食品级的安全国家标准
没有签也没有拱也没有涂层
也没有任何的有害物质啊
你们家里面有小孩子的呀
有老人家的呀
有孕妈妈宝妈妈的呀
今天都可以在我们的直播间做一个停留
了解一下我们这款升级版的干烧砂锅
我们今年所有的砂锅全部在材料上面做了调整啊
安全又健康的条件下
这款锅子全面升级
做到能够耐干烧冷热交替都不会炸不会裂
买一个回去能在家里面烧很多年的
然后他这个锅子的话是商用的啊
这个一号链接我们给酒店饭店供货的能够耐干烧冷热交替
今天我们是预售双十二全场干烧砂锅无论买大买小力减三十啊
这个是拿在手上的是一号链接里面的一个五点五升的容量
它的高度做到十六厘米
十六厘米
它的外口径给你们做到二十厘米
二十厘米
你们家里面正常煲汤四个人到五个人去用
四到五口之家可以煲大概三到四斤的鸡
啊三到四斤的整只鸡啊
这个锅子的话电磁炉上面烧不了
你们回去家里面呢就是什么天然气 液化气 煤气 柴火 炭火 煤球
它都能烧能够干烧冷热交替都是不会炸不会裂的
除了电磁炉上面这个锅子你们烧不了
天然气 液化气 煤气 柴火 炭火 煤球 电桃炉 光波炉
你这个锅子回家中大火烧开转小火慢煤就行了
煤的汤鲜美 煲的肉质软烂又有营养
同时它还方便我们人体吸收
小孩老人家肠胃功能不好
消化能力不好的这个锅子你们回去放心去用
来有用过炸锅的啊
特别是害怕炸裂的
我们一号链接是给酒店饭店供货的
我们生产出来的每一批货
工厂最后一步都要随机抽样
商用猛火直接空锅干烧
我们的极限暴力测试把整个锅体干烧烧到发红
烧到里面的温度快达到将近500多度
普通的锅子你去干烧炸锅裂锅了
我们这款高货烧到锅底发红
倒入冰水冷热销地下
再把砂锅整个浸泡在冷水桶里
拿上来看看
砂锅里外都没有问题
这个砂锅已经干烧了
这就是我们家赠品干烧砂锅质量
你们买回去一个
它能正常在你们家里面烧很多年
买回家呢锅子的话容量非常的多
最小是1.3升最大是12升
小黄车1号链接领券抢购
按照人数选容量
也可以把家里面吃饭的人数告诉主播
我给你们推荐
来现在我手上的是1号车5.5升的啊
你家里面如果正常是4个人到5个人的话
你可以考虑一下
我现在手上的5.5升它的高度做到16
它的外口径给你们做到了20厘米20厘米
你们家里面正常煲汤4个人到5个人去用
4到5口之家可以煲大概3到4斤的鸡
3斤半的整只鸡也是没有问题的
除了电磁炉上面烧不了
天然气
液化器
煤刺
柴火
炭火
煤球
电桃炉
光波炉
全部都能烧
做到防爆防炸防裂
我们这个日常供货实体店
这个5.5升
券后价格它是一个59块9带回家
59.9米带回去
有一个月的试烧
一个月的时间炸掉裂掉全额退款
烧一个月都没有问题
越烧越耐用
我们做到5年的自保
5年的时间里面炸掉裂掉
直接为大家做到一个免费补发新锅的售后
这个1号链接价格已经开好了啊
领券抢购按照我们吃饭的人数去拍
这个5.5升我们券后价格
它是一个59块9带回家
59.9米这个锅子你们买回家哈
如果说咱们害怕炸锅的裂锅的
都有一个月的试烧啊
咱们除了电磁炉上面用不了
天然气液化气煤气都能烧的
然后没有涂层也没有油漆面
也没有任何的有害物质
没有任何的签啊拱啊
阻打一个安全又健康
作为我们的爆款
1号链接卖了有整整9500多单
不喜欢1号链接的
也可以看一下我们家的2号链接
1号2号还有3号
花色做的不一样
大小尺寸楼量价格一模一样
不知道怎么选楼量的
咱们就把家里面吃饭的人数告诉主播
我给你们推荐
来这是我们家的一个2号链接哈
买回家呢不要泡水
不要养锅
洗干净按照我们的说明书上面去用
越烧越难用
来这是2号链接的
没有签没有拱啊
冬天每个家庭必备的
特别是我们福建啊广东啊南方这边
我们基本上每个家庭人手一个
你不管是炖汤炖肉煮粥
做药膳做补汤
红烧肉卤肉
你们都可以选择用这个商户去炖
然后这个是2号车的啊
再给大家过一下我们家的3号链接
1号链接
2号链接
3号链接是同款
花色啊不一样
大小尺寸
容量价格一模一样
买回家不用你们泡水也不用你们养锅
只需要把它里外的洗干净直接就可以用
啊然后我们明天早上发货啊
要是说路上坏了裂了我们给你们包培啊
砂锅运运输的过程中坏掉裂掉我们承担
然后锅子的话有运费险
不喜欢咱们就退
有快递破损险
砂锅你们路上坏了裂了包培
来这个是3号的啊
自检报告过一下啊所有的砂锅你们回去
它是没有任何的有害物质的
家里面的小孩子老人家你们都可以放心用
来给大家过一下我们的自检报告
所见即所得啊买回去不用泡水不用任何啊做任何的呃这个泡水处理啊
只需要洗干净按照我们的产品说明书上面去用
越烧越难用啊
咱们的自检报告告过一下啊
欢迎所有新进入直播间的宝宝们
有刷到了咱们直播间的大家都可以在给在我们直播间作为停留
了解一下我们的这款干烧砂锅
我们家的锅子呢主要就是在材质上面做了升级啊
来看一下
品牌的名字叫亚路森最大是12升啊
这个天天你家里有几个人
12升是家里面12个人到15个人去用的咯
你看一下你家里面有几个人哈
因为我们还有小一点的还有10.5升
10个人去用到12个人去用
还有9.5升容量非常的多
天天家里有几个人我给你推荐
我们的品牌名字叫亚路森
亚路森亚路森
我家的每个锅子都有经过食品级的安全国家标准
没有签没有拱没有涂层
没有任何的有害物质
一只老母鸡对吧
你老母鸡大概炖4斤差不多吧
4斤的鸡差不多吧
买6.5升就可以了
没有说一定要买到最大的啊
我们最大12升是能炖9斤到10斤的食材
6.5升给你看一下啊
6.5升给你们看一下啊
可以包4斤
4斤半的鸡是没有问题的啊
来看一下
家里面如果说是五口之家
六口之家
要包4到5斤的食材
4到5斤的食材的啊
要包4到5斤的食材的
选择我现在手上拿的
1号链接6.5升的容量
高度做到17厘米
17厘米
容量满装6.5升
外口镜给你们做到22厘米
22厘米正常家里面
五口之家六口之家
包大概差不多啊
4到5斤的鸡是没有问题的
你一只老母鸡差不多啊
我这个是将近快3斤的一个小鸡的模具啊
将近3斤的一个模具
看一下空间啊
这个是1号链接里面的啊
6.5升
咱们今天是预售双十二活动
全场赠品干烧砂锅
无论买大买小
力减30米
小黄车领券抢购
就能看到我家的容量
选到6.5升
这款干烧砂锅
券后价69块9带回家
能够防爆防炸防裂防干烧
承受干烧500多度的高温
买回去除了电磁炉上面烧不了
天然气液化气
煤气柴火炭火都能烧
1号链接的容量最小1.3
最大12升
我们给酒店饭店供货的
你们害怕炸锅的裂锅的
你们的砂锅寿命比较短的
有刷到我直播间
这个锅子你都可以了解一下
我们主要就是在砂锅的材料上面做了升级
你们的锅子如果容易炸
容易裂
寿命短
大部分的原因是因为
你们买到的砂锅
货不对版
买到锅子里面的材料
基本上全部都是陶土去做的
陶土也就是泥巴
砂锅缺一不可的成分啊
但是稳定性不够好啊
耐热性不够高啊
就容易炸锅裂锅了
我们这款干烧砂锅里面呢
加了整整三种干烧材料
景德正的优质高领土
澳洲进口优质里挥石
还有我们的透里长石
1300多度的高温锻造的
你们如果说
喜欢哪个链接的话
也可以把家里面吃饭的人数告诉我
给你们推荐
这个锅子的话有十几个容量啊
如果你们害怕炸锅裂锅的
来我再耽误你们几秒钟时间
给你们看一下
我们商用砂锅
工厂的一个暴力测试
因为我们只有经过暴力测评过关的
才可以当正品卖给大家
你们买回去在家里面
才是真的有质量保障
然后我给你们看一下啊
我们的每一批货
厂家生产出来最后一步
随机抽样
商用蒙火
空锅直接干烧
把整个锅体干烧烧到发红
烧到里面的温度快达到将近500多度
普通的锅子
你干烧早就炸掉
我们这款高货
它的承受极限
烧到锅体发红
来加冰水
冷热浇铁的瞬间
整个砂锅都在冒烟
拿上来温度非常的高
还在冒烟
但是没炸
没裂
没漏水
这就是我们家砂锅质量
你们买回去一个
它能正常在家里面烧很多年
它的容量非常的多
最小1.3
最大12升
你家一个人用
到你们家15个人去用
然后我们的价格的话
已经开好了啊
一号车
领券抢购
十几个容量
为大家选择
拿在我手上的是
一号链接的一个
5.5升的
你们看一下
大小合不合适啊
高度是16
外口径
给你们做到了20厘米
20厘米
家里面正常煲汤
四个人到五个人去用
四到五口之家
煲三到四斤的鸡
你们要煲汤的
炖肉的
煮粥的
做药膳
做补汤
红烧肉
乳肉
各种带汤之多的
你们都可以选择用这个
砂锅去煲
然后如果说你们不知道
怎么选容量
也可以把家里面
吃饭的人数
告诉主播
我给你们推荐
有样品给了大家
365度的展示啊
然后我们的锅子的话
这个
煲汤啊
煲汤你就选择
我现在讲的这个
砂锅呀
这个是主推的啊
一号链接
我已经卖了有整整
9500多单了啊
然后明天给你们发货
价格已经开好
这个5.5升
我们优惠后的价格
它是59块9
带回家哈
59.9米
带回去
我们的这个
呃
梅子啊
你看一下
够不够大呀
因为我们的容量
比较多哈
大小不一样
价格就是不一样的
呃
这个是一号车
5.5升的啊
你们要是觉得说
太大了
或者说太小了
是不是
可以吧
家里面
这个吃饭的人数
你们告诉我
然后我呢
拿样品给你们看啊
呃
除了有一号链接呢
如果你不喜欢一号链接的话
我们同款的还有二号链接哈
一号二号三号链接是铜管
花色做的不一样
大小尺寸容量
价格一模一样
大家如果说有喜欢哪个链接的锅子
可以把家里面吃饭的人数跟我说
我给你们有样品365度的展示啊
然后每一口砂锅你们回家
都是不用泡水
不用养锅的啊
我们家的锅子只需要大家洗干净之后
就可以马上的去使用了
如果说在路上坏了裂了
我们是包培的
然后砂锅再给大家做到了一个月的四烧
还有我们的五年自保
所有的锅子一个月的时间里面
炸锅裂锅漏水掉
给大家直接做到一个全额的
呃免费不发新锅的售后
啊就是五年的一个质保啊
在五年的时间里面
砂锅如果烧炸烧裂烧漏水掉
给你们做到全额的免费不发新锅
有运费险支持你们七天无理由退换货
还有快递破损险
你们害怕说买到的跟我讲的不一样的嘛
我们也安排了一个月的试用
砂锅回家一个月的试烧哈
姐姐们哥哥们如果在一个月的时间里面
烧炸锅了烧裂锅了漏水掉了
是全额退款的啊
直接就退钱啊
你们如果说不知道怎么选
可以把人数跟我讲一下
然后我现在给大家过一下我们的二号链接哈
小黄车的一号链接二号链接
他们是同款
还有三号链接
除了这个什么花色不一样而已
其他都一样
来给大家过一下我们的二号
来这个是二号链接的啊
明天早上给你们发货啊
正常地区三四天就能收到
偏远地区的话就是五到七天
在中国的历史啊
砂锅已经有两千多年了
特别是我们福建广东南方这边
每个家庭必备的
有运费险啊
哥姐们们
所有的锅子你们收到货
要是觉得说不喜欢不满意
都可以退掉
我们有安排好运费险
支持大家七天无理由退换货
还有快递破损险啊
砂锅路上坏了包培的
这个
这个是我们家三号链接的啊
一号二号三号是同款
来
如果你们不喜欢大度锅的话
你的预算够的话也可以去买我们家的四号车
五号车六号车啊
四号五号六号它的外观更漂亮
所以它的价格就更贵啊
但是质量是一样的啊
来我们的品牌名字叫亚路森
亚路森
我家的每个砂锅都有经过食品级的国家安全标准
没有签也没有拱也没有任何的涂层
没有任何的有害物质
家里面有小孩的有老人的
肠胃功能差的
消化能力不好的
吸收能力不好的
你们都可以选择用这个砂锅去包
啊
我们今年所有的锅子全部在材质上面升级了
我们的砂锅能够做到干烧冷热交替
不会炸锅裂锅啊
特别是有用过炸掉裂掉的
我们的砂锅寿命比较短的
你今天都可以在我的直播间做一个停留
了解一下我们的干烧砂锅
我们的锅子啊
其实就是在材质上面为你们做了升级
如果说你的锅子容易炸是吧
容易裂
哎
寿命短
那么主要的大部分的原因哈
就是因为你们可能买到的砂锅货不对板呢
买到里面的锅子材料
基本上全部都是陶土去做的
是不是
陶土也就是这个什么泥巴
对吧
砂锅缺一不可的成分
但是它的稳定性不够好
耐热性也不够高
就很容易炸掉裂掉
我们的锅子里面除了有基础的陶土之外
我们另外再加了整整三种干烧材料
我这个大的锅一号链接的
它整个锅子是做到一个防爆防炸防裂防干烧
承受干烧极限500多度的高温
极冷极热不炸不裂
买回家一个能在家里面烧很多年
咱们这个砂锅的话
现在手上的是5.5升的
4-5个人去用
包大概3-4斤的鸡
这个是3斤多的鸡
除了电磁炉
用不了天然气
液化气
煤气
柴火
炭火都能烧
来有用过炸掉的
裂掉的
害怕的
来给大家看一下
我们家升级版干烧砂锅质量
所见即所得啊
买一个回去
它能在家里烧很多年
来空锅直接干烧
我们把整个锅体
直接干烧烧到发红
烧到内里的温度
快达到将近500多度
这个普通的锅子你去干烧
早就炸掉裂掉
我们这款高过啊
烧到锅体发红
再加冰水
烧烟燃烧起来了
看看粉色6升的
这个吗
是这个吗
这是我们家5号链接6升的啊
好的
没有问题啊
所有链接的质量是一样的啊
然后外观做工
功能不一样
所以价格就不一样啊
你们如果说能喜欢
1号2号3号的大度锅
是优先考虑的
你要是实在是不喜欢
你可以看一下我们家的4号5号6号链接
4号5号6号价格比这个大度锅要贵
贵在外观上面
来这个价格是开好的啊
每一个链接价格已经开好
小黄车打开喜欢哪个链接的领券抢购点一下
就能看到我们砂锅的容量
也可以把吃饭的人数跟我讲
我给你们推荐来现在拿在我手上的是重工艺的
我们家这个比如说5号链接
这是5号链接里面的一个6升的容量
这个锅子是我们工厂研发给超市商场去供货的
这个6升高度是17
高度是17
然后它的外口径给你们做到了一个23
家里面正常煲汤好
5到6个人去用
5到6口之家去用
看没有
它的右面细节处理得非常好
基本上没有什么颗粒感
没有什么小沙野
做工又漂亮又精致
然后你们看一下啊
它的图案
锅生的图案
锅盖的图案
你们用个几年
刷个几年
烧个几年
它都是不会掉的
全部1300度的高温烧制
可以包一只
大概4到5斤的食材
4到5斤多的鸡
这个券后价是一个89.9米
然后买回去
不要泡水
不要养锅
洗干净
按照我们的说明书上面去用就可以了
这个砂锅的话
它是一样的
所有链接的质量都一样
它会比1号
2号
3号要贵
就是贵在它的做工
它的外观上面
这个盖子
它是磨砂的PUP
长时间煮都不会烫熟的
买回去一个月的试烧
一个月的时间炸锅裂锅漏水掉
做到全额退款
烧一个月的没有问题
越烧越难用
为你们做到5年自保
5年的时间炸掉裂掉
直接为你们免费再补发一个新锅回家
真实有效的啊
有运费险
支持大家7天无理由退款货
有快递破损险
要是砂锅路上坏了
裂了
我们包陪
欢迎我们所有新进入直播间宝王们
有刷到咱们直播间歌姐姐
大家都可以点进来了解一下
首先给大家介绍一下啊
我们的品牌名字叫做亚路森
我们是这个品牌的工厂店直销
线下10多年工厂
专业生产砂锅的
你们但凡有用过炸掉的呀
裂掉的呀
你们的砂锅寿命比较短的
都可以在我的直播间
大家做一个停留
了解一下我们的升级版干烧砂锅
我们的锅子厂家在线下
已经做了十几年
全部以研发加大容量
给酒店饭店供货的
给实体店人家家家卖的
我们所有链接
今年才自升级了
很多人担心炸掉裂掉
是吧
砂锅寿命短
因为有很多人买到的锅子
它是货不对版的
买到砂锅内里的材料
可能给你基本上
用的全部都是陶土去做的
陶土也就是泥巴
砂锅缺一不可的成分啊
但是它的稳定性不够好
耐热性也不够高
就很容易炸裂
我们这款干烧砂锅里面
除了有基础的陶土之外
我们另外再加了整整三种干烧的材料
一个是什么
锦德镇的优质高领土
澳洲进口优质
李辉石
还有我们的透里长石
再加上陶土
整个砂锅
1300多度的高温烧制
能够承受干烧极限
500多度的高温
冷热交替
它是不会炸不会裂的
你们害怕炸锅的
裂锅的
你们的砂锅寿命短的
这个高货你们买回去
可以放心用
我们今天我们是预售双十二的活动啊
全场干烧砂锅
无论买大买小
全部出厂
力减三十米
来害怕炸掉裂掉的
像我们的每一口
每一个链接的砂锅啊
同一批货烧制出来
我们工厂的流水线
因为你要给实体店供货
人家加价去卖
给酒店饭店商用
人家一天炖六七小时
一年三百六十五都在炖的
所以我们大砂锅也很难生产啊
一号链接最大是直接做到
十二升的一个大容量
你们去别家都买不到的
我们生产出来
每一批货
最后一步都要随机抽样
商用猛火
空锅干烧
把整个锅体干烧烧到发红
烧到里面的温度
快达到将近五百多度
是吧
咱们再加个冰水
你们听一下
让冒烟燃烧起来了
倒入冰水冷热焦地下
再把砂锅整个进好
在冷水桶里
拿上来看看
砂锅里外都没有问题
这就是我们家砂锅的资料啊
你们所见计所得哈
买一个回去
它正常能在你们家里面烧很多年的
它的容量做的非常的多
一号链接最小1.3最大12升
拿在我手上的是一号链接
5.5升的容量
5.5升高度是16啊
16它的外口径给你们做到了一个20厘米
20厘米
你们家里面正常煲汤四个人到五个人去用
四到五个人去用可以包大概三到四斤的鸡
你们看一下够不够大啊
你要是觉得说不够大
还有6.5升
7.5升
加大
9.5升
特大
10.5
12升
都在一号链接里面啊
领券抢购啊
我们的价格已经开好了
一号链接领券抢购
一号链接
这个最小是1.3最大是12升
我现在拿在手上的是5.5升的容量
你们可以看一下啊
四到五个人去用的
高度是16
外口径20
捐后价格今天活动59.9带回家
59.9米带回去有一个月的四烧
一个月的时间炸掉
裂掉
漏水掉
全额退款
直接退钱的啊
这个大小不一样价格是不一样的
然后如果你要是觉得说这个5.5升太大太小
你也可以把吃饭的人数跟我讲
我给你们推荐
然后我们的锅子的话
再做到五年的自保
所有的砂锅
如果说在五年的时间里面
烧炸锅烧裂锅烧漏水了
免费给你们再补发一个新锅
电磁炉上面都烧不了
你们回家
天然气
液化气
煤气
柴火
烫火
煤球
电桃炉
光波炉全部都能烧
就是电磁炉上面烧不了
两个大人要煲汤还是要做菜的锅子
这个什么
深海双鱼啊
你是两个大人吗
是要煲汤的还是要做菜的啊
如果你要专门煲汤的
买一号链接这个大的锅
两个大人拍3.5升
一号链接领券抢购
选到3.5升
券后价39.9
做菜的话拍7号
8号
9号
10号链接
去买一个2.5升的就可以了
做菜的话买7 8 9 10号链接
选择2.5升
价格每个链接已经开好价了啊
我们所有的锅子产品的质量是一样的
外观做工功能不一样
一号二号三号专门煲汤
商用的
然后四号五号六号
能炒能煲颜值高
做工精美
价格会比这个一号的贵
然后7号8号9号10号全部都是做菜的
你们领券抢购按照人数去拍
价格已经开好没有电磁炉能用的啊
我们的锅子只支持明火上面去烧
来我们给大家做一下我们的暴力测试
给大家看一下我们的质检报告
首先我给你们介绍一下我们的品牌名字叫亚路森哈
我们是这个品牌的工厂店直销
那专专业生产砂锅十多年的工厂只卖赠品
品牌名字亚路森亚路森亚路森
所有的砂锅都有经过食品级安全国家标准
没有签没有狗没有涂层
也没有任何的有害物质
我们今年所有的砂锅全部在材料上面做了调整
如果说你的锅子容易炸
容易裂
寿命短
大部分的原因是因为你们买到的砂锅货不对吧
买到里面的材料基本上全部都是陶土去做的
陶土也就是泥巴砂锅缺一不可的成分
但是稳定性不够好
耐热性不够高就容易炸裂
我们这款高货我们在砂锅里面
加了整整三种耐干烧的材料
我整个砂锅做到防爆防炸防炼
能够承受干烧极限500多度的高温
冷热交替它都是不会炸锅裂锅的
买回家一个能在家里烧很多年
然后我们这个锅子你们带回去
除了电磁炉你们用不了
天然气液化气煤气柴火炭火都能烧
然后我们现在拿在手上的是1号链接的一个
5.5升的容量你们可以看一下
这个锅子的高度做到了16厘米
16厘米它的外口径给你们做到了20厘米
20厘米来家里面正常煲汤4到5口之家去用
4到5口之家可以煲大概3到4斤的鸡
3斤多的整只鸡是没有问题的
你们看一下这个是将近3斤的鸡
电磁炉都用不了啊
回家天然气液化气煤气柴火炭火都能烧
领券抢购啊按照我们吃饭的人数去拍
这个锅子的话如果你们不知道怎么选容量
可以把吃饭的人数跟我讲
我给你们推荐啊容量是很多的啊
每一个链接有十几个容量
1号链接最小是从1.3升开始
做到最大12升
你们家一个小孩用到你们家15个人都有的选
你们可以看一下大小
最小1.3最大12升
12升是家里面12个人到15个人去用的
然后你们要是说不知道怎么选容量
这个什么学雨停对不对
你把你家里面吃饭的人数跟我说
我给你推荐呀
我现在手上的这个是1号链接的一个5.5升的容量啊
你们可以看一下啊
5.5升家里面正常煲汤
4个人到5个人去用
炖3到4斤的鸡
3斤半的整鸡整压
大猪蹄大肘子都没有问题
在小黄车1号链接
一个链接有十几个容量
小黄车打开领券抢购就能看到砂锅的容量
我们5.5升4个人5个人去用的
我们今天直播间
券后价59块9
它是能够干烧成寿极限500多度
冷热交替都是不会炸锅裂锅的啊
来有用过炸掉的裂掉的
砂锅寿命短的
我耽误你们几秒钟时间
给你们看一下我们家的砂锅质量
因为我们这个是商用的你知道吧
给酒店饭店供货啊
所以我们生产出来的每一批砂锅
我们最后一步都要进行暴力测试
因为只有暴力测评过关的砂锅
才可以当正品卖给大家
你们买回去还能在家里烧很多年
来看一下啊
所有链接的质量是一样的啊
我们将每一批砂锅工厂生产出来最后一步都要随机抽样
商用蒙火空锅干烧
把整个锅体干烧烧到发红
烧到里面的温度快达到将近500多度
咱们在这种极端条件下没有炸掉裂掉
然后再加冰水
1号链接领券抢购
选到12升
券后价149啊
来你们看一下
这是我们家的质量
你们买回家一个
它能在家里面烧很多年的啊
然后我们的价格已经开好
1号链接作为我们的主销爆款
卖了已经有9500多单
容量最小1.3最大12升
你们家一个人到你们家15个人都有的选
我们的锅子的话
大家如果说不知道怎么选容量
可以把家里面吃饭的人数告诉我
我给你们推荐啊
然后我现在拿在手上的是5.5升的
12升的话
你有需要看样品的话
我给你看一下啊
它是我们家最大的锅子
而且你去别家
是买不到那么大的砂锅的
就是整个做砂锅的工厂里面
可能说有100多家的工厂
但是能够把砂锅做到那么大的
只有我们一家工厂
然后它的这个锅子的话
不要泡水
也不要养锅洗干净就行了
直接用
明天早上发货啊
一个月的试烧啊
一个月时间炸锅裂锅全额退款
五个人如果是有包含小孩子的话
这个选5.5升
这个我手上的
来5.5升的啊
高度16
口径给你们做到20
4到5个人去用啊
4到5个人去用
炖3到4斤的食材
三斤半的整只鸡
就用后价它是59块9啊
呃不用养锅回家洗干净
你就正常的去炖煮就可以了
这个什么我们刚刚有个宝宝
家里面五个了五口之家的啊
五口之家的话你就买5.5升
如果你吃的多喝的多的话
你买6.5升
呃一个月的试烧
一个月的时间五年烧炸锅了
烧裂锅了
烧漏水掉了
全额退款
然后五年时间炸锅裂锅漏水掉
免费给你们补饭一个新锅哈
五年自保啊
来看一下啊
这个是特大号
12升的啊
高度是一个
高度是一个那个
12升高度是20厘米啊
高度是20厘米
我们家有一个月的试烧
所以说你们不用担心哈
所有你们害怕的
有用过炸锅裂锅的啊
砂锅寿命短的啊
我们家的砂锅是防爆防炸的
然后呃有一个月的试烧
你们实在是怕的话
一个月的时间里面烧着烧着
如果裂开了
直接给你们全额退款
然后还有呃自保五年的时间
五年的时间
炸锅裂锅了
免费给你们补发一个新锅啊
抖音的订单不要删
买多大给你们免费补发新锅哈
来这个是特大号12升的
高度是20
口径是27
看一下
家里面正常的话
是12个人到15个人去用
呃跟你们说一下哈
像这个加大12升的啊
你们去别家买不到的
因为目前
整个做砂锅的工厂
应该有100多家的厂家
但是只有我们一家工厂
有把砂锅做这么大
然后呃这个锅子的话
抖音有在卖的商家
还有两家价格是一样的啊
然后我们的这个力减30嘛
一号车领券抢购
这个锅子券后价
它是50
呃券后价是149块9
带回家12升的啊
呃只有特大号
有超过100块钱以上啊
其他都没有
还有一个小一点的
10.5升
越大它是越贵的啊
然后越小的是越便宜的
因为越大砂锅成本越高
生产的难度越高
这也是为什么你们去别家看啊
基本上给你们大容量的砂锅
就做到一个7升
你去看像9.5升啊
10.5升啊
12升的啊
你们去看
没有几家有在做
像我们12升
只有我们一家在做
然后抖音的订单你们不要删哈
一个月的四烧
5年的自保
呃5天5升
券后价是59块9啊
4个人到5个人去用的
优惠后的价格是59块9
这个是12升的啊
给你们过了
可以炖9斤到10斤的食材
没有涂层
没有油漆面
也没有任何的有害物质
明天发货啊
有运费险
不喜欢可以退掉
有快递破损险
砂锅要是说路上坏了裂了
我们包培
来这个是我们家
1号里面的一个5.5升哈
给你们默认的话是
圆通或者邮政快递啊
明天早上就发货啊
正常地区三四天就能收到
如果你们是偏远地区的话
我们是5到7天啊
然后有运闲闲
支持大家7天无理由退换货
不喜欢的话你就退了啊
1号它是我们的热门主推爆款
它已经卖了整整有
那个9500多单
不喜欢这个花色的
我给你们看一下
我们的同款
2号车3号车
1号2号3号是同款
花给大家做的不一样
其他都一样
来看一下
这个冬天用砂锅哈
你不管煲汤也好
是吧
炖肉也好
煮粥啊
做药膳啊
做补汤啊
红烧肉
卤肉呀
各种带汤汁多的
你们都可以用它去煲
然后它
我们这个款式
它是自带微压的
就是你们只需要说
中大火烧开
转小火慢微就行了
1号2号3号是同款
花色不一样啊
欢迎我们所有新进入直播间宝宝们们
有刷到咱们直播间哥姐姐
大家都可以点进来了解一下
首先给大家介绍一下啊
我们的品牌名字叫做亚路森
我们是这个品牌的工厂店直销
全场干烧砂锅
无论买大买小
全部出厂
力减了30米
有用过炸锅的
裂锅的
你们的砂锅
寿命比较短的
今天都可以在我们的直播间
大家做一个停留
了解一下我们的升级版干烧砂锅哈
我们今年所有的锅子
全部在材质上面
给大家做了升级的
害怕炸锅的
裂锅的
你们的砂锅
寿命比较短的
都可以在我们的直播间
做一个停留
了解一下我们的干烧砂锅
我们今年所有的砂锅呢
全部在材料上面
给大家做了升级
像如果说你们有用过炸的
裂的
你的砂锅寿命短的
其实大部分的原因是因为
你们可能买到的锅子
货不对吧
买到里面的砂锅材料
基本上全部都是淘土去做的
淘土也就是泥巴
砂锅缺一不可的成分啊
但是稳定性不够好
耐热性也不够高
就很容易炸裂
我们所有的锅子
材质全面升级
我们在砂锅里面
加了整整三种干烧的材料
比如说有景德镇的
优质高龄土啊
澳洲进口回来的优质李挥石啊
还有我们的这个什么
透理长石啊
最后再加上淘土
所有的砂锅
锻造1300多度的高温
在1300度的高温烧制
能够承受干烧极限
达到500多度
冷热交替都是不会炸裂裂的
买回去一个能正常
在家里面烧很多年
它的容量非常的多
最小是1.3升
最大是12升
你们家一个人用
到你们家15个人
它都有的选
如果说你们不知道怎么选容量
也可以把家里面吃饭的人数告诉主播
我给你推荐
有样品给到大家365度的展示啊
然后害怕炸掉的裂掉的
你们的砂锅寿命比较短的
咱们这个锅子里回去可以放心去用
来耽误大家几秒钟时间哈
因为我们1号链接啊
2号链接啊
3号链接啊
是工厂专门研发
给酒店饭店商用的
所以我们生产出来的每一批砂锅
工厂最后一步都要进行暴力测试
因为只有测评过关的
才可以当正品买
来你们看一下
所见即所得哈
空锅直接干烧
把整个砂锅烧到锅底发红
烧到里面的温度快达到将近500多度
普通的锅子你干烧早就炸掉裂掉
我们这款高货烧到锅底发红
再加个冰水
倒入冰水
冷热胶地下
再把砂锅整个进泡
在冷水桶里
冷热胶地的瞬间
整个砂锅都在冒烟
拿上来温度非常的高
还在冒烟
但是没炸锅没裂锅
这就是我们家升级版的
干烧砂锅质量
你们买一个回去
它能正常在家里面烧很多年
它的容量非常的多哈
一个链接有十几个容量
现在拿在我手上的是
一号链接
5.5升的容量
你们可以看一下啊
看一下大小合不合适啊
5.5升它的高度是16
这个高度是16
它的外口径给你们做到了一个20
家里面如果说是4个人到5个人去用的话
4到5个人去用刚刚好
能够包差不多3到4斤的鸡哈
3斤半左右的整鸡是没有问题的
来
这个大概是将近3斤的鸡
你除了说电磁炉上面你们烧不了
家里面什么
天然气
液化气
煤气
柴火
炭火
煤球
电桃炉
光波炉
全部都能烧
券后价格这个锅子啊
59.9米带回去
一个月的试烧啊
砂锅回家
如果在一个月的时间里面
烧着烧着
炸掉了
裂掉了
漏水掉了
直接为你们做到全额的退款服务啊
那如果你们烧一个月它都没有问题的话
我们做到5年的自保
5年的时间里面烧炸锅了
烧裂锅了
烧漏水掉了
我们免费为你们再补发一个新锅回家
有运费嫌
全部支持大家七天无理由退款货
有快递破损嫌
砂锅要是说路上给坏了给裂了
我们包赔
买回去除了电磁炉上面你们烧不了
你们家里面的天然气呀
液化气呀
煤气呀
柴火
炭火
煤球
电桃炉
光波炉等的烧
然后锅子的话我们的链接价格开好
1号链接这个大的锅是我们的主推啊
卖了已经有9500多单
你们要是不喜欢这个花色的话你们可以看一下我们的2号3号1号2号3号是同款
花色不一样大小尺寸容量价格一模一样
买回去不要泡水不要养锅
洗干净直接用
然后我们的砂锅的话
这个没有切没有拱的啊
锅生的花锅盖的花你们刷几年烧几年用几年
它的外观还是这么漂亮
除了电磁炉上面用不了
天然气液化气煤气柴火都能烧的啊
来还有3号链接的
这个冬天你们就用砂锅去煲
不管煲什么汤炖什么肉啊
你的母口里你们都可以选择用这个锅子去炖
然后它是没有任何的有害物质的
如果你们家里面的孩子老人家孕妈妈一家老小生活在一块啊
都可以选择用这个砂锅去炖的
然后我们的锅子的话是明天发货啊
三四天就能收到了
买回家呢洗干净直接用啊
来我们的质检报告过一下啊
所有的砂锅我们全部都是有经过这个什么食品级的一个国家安全标准的
没有签也没有拱也没有涂层也没有任何的有害物质
来所有的砂锅买回家放心的大胆去用
来我们的品牌名字叫做雅路森
雅路森雅路森雅路森雅路森雅路森
我家所有的砂锅都有经过食品级的安全国家标准
没有签也没有拱也没有涂层也没有任何的有害物质
这个锅子你们买回去能在家里面烧很多年的啊
欢迎我们所有新金龙直播间宝宝们
有刷到咱们直播间哥姐姐大家都可以点进来了解一下啊
首先给大家介绍一下我们的品牌名字叫做雅路森
我们是这个品牌的工厂店直销
全场干烧砂锅
无论买多大
我们全部出厂力减30米
有用过炸锅的裂锅的你们的砂锅寿命比较短的
大家都可以在我们的直播间做一个停留了解一下我们这款干烧砂锅
我们的锅子全部在材质上面做了升级哈
像如果说你们的砂锅容易炸容易裂寿命短
大部分的原因是因为你们买回去的锅子货不对吧
买到里面的砂锅材料基本上全部都是陶土去做的
陶土也就是泥巴
砂锅缺一不可的成分啊
但是稳定性不够好
耐热性也不够高就容易炸裂
我们这个砂锅里面除了有陶土之外
我们另外再加了整整三种干烧的材料
比如说有景德镇的优质高领土啊
澳洲进口回来的优质礼灰石呀
还有我们的这个什么透里长石
最后砂锅1300多度的高温烧制
整个锅子做到了一个防爆防炸防裂防干烧
你们买回去呢
除了说电磁炉上面你们烧不了
家里面的这个什么
天然气液化气煤气
柴火炭火都能烧
拿在我们手上的是小黄车
一号链接里面的一个5.5升的容量
你们可以看一下大小合不合适啊
5.5升四个人到五个人去用的
可以包大概三到四斤的鸡
三斤半的整只鸡是没有问题的啊
除了电磁炉上面用不了
天然气液化气煤气
柴火炭火煤球电桃炉光波炉它都能烧
做到了一个防爆防炸防裂
能够承受干烧极限500多度的高温
极冷极热都是不会炸掉裂掉的
你们有担心炸锅的呀裂锅的呀
你们的砂锅寿命比较短的呀
来耽误大家几秒钟时间
给你们看一下我们家升级版干烧砂锅的质量
我们的每一个锅子工厂生产出来最后一步都要进行暴力测试
因为我们只有暴力测试成功的锅子才可以当正品卖
你们买回去它能在家里面烧很多年的啊
来给大家过一下我们的暴力测试
一号链接二号链接三号链接是同款
花色做的不一样
大小尺寸容量价格是一模一样的
来给大家看一下我们的极限暴力测试啊
所见即所得买一个回家它能在家里面烧很多年啊
有用过炸掉的裂掉的咱们这个高货
你们退你们带回家千万不要错过
来给大家过一下
像我们的一号链接它的容量有十几个容量
最小是1.3升
最大是12升
你们家一个人到你们家15个人都能选
也可以把家里吃饭的人数跟我讲
我给你们推荐
来看一下啊
我们锅子生产出来工厂每一批货
最后一步都要随机抽样
商用猛火空锅干烧
把整个锅体干烧烧到发红
烧到里面的温度快达到将近500多度
然后再加个冰水
你们听一下
这是我们家砂锅质量啊
你们买回去一个它能正常在你们家里面烧很多年
它的容量非常的多啊
最小是1.3升的
最大是12升的
你们家一个人用到你们家15个人
它都有的选
你不管是煲汤啊
是吧
炖肉呀
煮粥呀
做药扇呀
做补汤呀
红烧肉
卤肉
是吧
你各种带汤汁多的
你们都可以选择用这个砂锅去煲
它的容量非常的多哈
最小是1.3升
最大是12升
你们家一个人
到你们家15个人都有的选
我们的小黄车一号链接价格已经开好了啊
领券抢购按照我们吃饭的人数去拍
也可以把家里面吃饭的人数跟我讲
我给你们推荐
有样品给了大家365度的展示啊
所有的砂锅你们看到的听到的
收到货就是一模一样的
特别是有用过炸锅
裂锅
你们的砂锅
寿命比较短的呀
今天都可以在我们的直播间大家作为停留
了解一下我们的这款高货
我们的砂锅里面呢
加了整整三种干烧的材料
所以我的锅子它是能做到一个耐干烧
冷热交替都是不会炸锅也不会裂锅的
你们买回去一个
它能正常在你们家里面烧很多年
欢迎我们所有新进入直播间宝宝们啊
有刷到咱们直播间歌姐姐
大家可以点进来了解一下啊
首先给大家介绍一下
我们的品牌名字叫做亚路森
我们是这个品牌的工厂店直销
全场干烧砂锅
无论买大买小
全部出厂力减30米
有用过炸锅的裂锅的
你们的砂锅
寿命比较短的
我们这款干烧砂锅你们带回家
它能够在你们家里面烧很多年
现在我手上的是1号链接
5.5升的容量
你们可以看一下大小合不合适啊
它的高度做到了16厘米
16厘米
它的外
它的这个什么外口径给你们做到了一个20厘米
20厘米
你们家里面正常煲汤4个人到5个人去用
4到5口之家哈
可以包大概3到4斤的鸡
你们看一下够不够大
你要是觉得说不够大
还有6.5升
7.5升
加大9.5
特大10.5
还有12升
都在我家的1号链接里面
我们这个锅子是给酒店饭店供货的
所以我们生产出来的每一批货
我们最后一步都要进行一个暴力测试
只有暴力测评过关的才可以当正品卖给大家
你们买回去才是真的有质量保障啊
害怕炸掉裂掉的这个砂锅你们买回家
它能在你们家里面烧很多年
如果说你们不知道怎么选容量
可以把家里面吃饭的人数跟我讲
我也可以给你们推荐
来给大家过一下我们的暴力测试啊
所见即所得
买回家一个能在家里面烧很多年
担心炸锅裂锅的
有用过炸锅裂锅的啊
这个锅子回去可以放心的去用
大胆去用
来给大家看一下我们的暴力测试
我们生产出来的每一口砂锅
工厂最后一步都是要进行暴力测试的
来空锅干烧
把整个锅体干烧烧到发红
烧到里面的温度快达到将近500多度
普通的锅子你去干烧炸锅裂锅了
我们这款高货烧到锅体发红
再加个冰水你们听一下
会怎么样马上冒烟燃烧起来了
倒入冰水冷热浇地下
再把砂锅整个浸泡在冷水桶里
冷热浇地瞬间
整个砂锅都在冒烟
拿上来温度非常的高
还在冒烟
但是我的锅子
它没有炸锅也没有裂锅
这就是我们家砂锅质量
你们买一个回去
它能正常在你们家里面烧很多年
它的容量非常的多
最小是1.3升
最大是12升
你们家一个人到你们家15个人
它都有的选
你们不管是煲汤也好
炖肉也好
煮粥做药扇做补汤
红烧肉卤肉都可以用
然后我拿在手上的这个是1号链接
5.5
高度是16
然后它的外口径给你们做到20
正常你们家里面4个人
5个人去用
4到5口之家
包大概3到4斤的鸡
3到4斤的鸡
你们看一下够不够大呀
这个5.5升的
你们要是觉得不够大
还有6.5升
7.5升
加大9.5
10.5
12升
都在1号链接
价格已经开好啊
这个5.5升
我们卷后价
它是一个59块就带回去
59块9带回家
在我的1号链接哈
价格已经开好了
你们如果说
不知道怎么选容量的话
可以把家里面吃饭的人数跟我讲
我给你们推荐
这个5.5升
卷后价格59块9
然后有一个月的试烧哈
哥姐妹们
砂锅回家
如果在一个月的时间里面
烧炸
烧烈
烧漏水
全额退款的啊
直接给你们退钱
烧一个月都没有问题
越烧越耐用
我们五年的自保
可以哦
中药
可以的
煲汤炖肉
煮粥
做药扇
做补汤
红烧肉
卤肉
各种带汤的都能用
熬中药也可以啊
然后这个是2.5升的
它是小砂锅哈
这个锅子的话
建议一个大人去用
一个大人
或者加上一个小孩子啊
盖子上面是没有花的啊
比较小啊
盖上没有花
然后它的高度是做到一个
高度做到一个
12厘米的高度
口径的话
给你做到了一个
16厘米
卷后价格是29啊
29块9啊
然后
电磁炉上面烧不了
你们回去
天然气
液化气
煤气
柴火
炭火都能烧
做到一个防爆
防炸
防裂
防干烧
然后有一个月的试烧
再加上五年的自保
运费险也有啊
全部支持大家
这个什么
七天无理由退换货
路上要是坏了
裂了
质量有问题了
我们包培
买回去所有的砂锅
不要泡水
不要养锅
啊
2.5升
可以半只鸡汤吗
不可以啊
它是一个小孩子
一个大人去用的
这个锅子很小啊
你半只鸡嘛
你现在市面上最小的鸡
最小的鸡
也差不多要三斤以上吧
你半只的话
就是一斤半
然后你还要再加上汤水
你肯定也要放辅料
对不对
如果你要炖半只鸡以上
比如说你要炖两斤以上的食材
你肯定要买4.5升的容量
而且包汤的锅子
它是买大不买小的啊
这个比如说你家
你要包两到两斤以上的食材
比如说你半只鸡的
你买4.5升
高度15高度15
这个是4.5升的
口径给你们做到了一个
这个是家里面正常
它是三口之家
或者四口之家去用
卷后价它是49块9啊
49.9米
这个锅子你们回去包个半只鸡
是可以的
没有问题啊
包个两斤半左右的食材
都没有问题啊
然后卷后价它是一个
49.9米啊
在1号链接
如果你们不喜欢这个
1号的花色啊
不喜欢这个花色的话
也可以看一下我们的
同款2号链接
3号链接
回家除了电磁炉用不了
天然气液化器
煤气
柴火炭火都能烧
啊
呃没有带电的啊
明火上面去用
然后锅子的话
你们买回去
不要泡水洗干净直接用
啊给你们过下另外两个花色
分别是1号
2号
3号链接
花做的不一样
大小尺寸
容量价格一模一样
买回家不要泡水
也不要养锅
洗干净按照我们的产品说明书上面去用
所有链接都没有涂层
所有链接都没有任何的有害物质
我们的锅子全部都是正品
有经过食品级的国家安全标准
没有签也没有拱也没有涂层
然后我们的质检报告给你们过下啊
我家的每一口砂锅工厂生产出来都要进行
这个锅子的话
那个极限暴力测试
然后也还要去做自检
买回去
所见即所得
没有签
没有梗
没有涂层
也没有任何的有害物质
来品牌的名字叫亚路森
亚路森
我家所有的砂锅都有经过食品级的国家安全标准
没有签也没有拱也没有涂层
也没有任何的有害物质
家里的小孩子老人家育妈妈宝妈妈
你们一家老小都可以放心的去用这个砂锅
他炖汤也好炖肉也好
煮粥做药膳做补汤
红烧肉乳肉
你们都可以选择用这个砂锅去包
容量非常的多哈
最小是1.3升
最大是12升
你们家一个人用
到你们家15个人他都有的选
你不管是煲汤的炖肉的
煮粥的
做药膳的
做补汤的
红烧肉乳肉
你各种带汤汁多的
你们都可以选择用这个砂锅去包
如果你们不知道怎么选容量的话
可以把家里面吃饭的人数告诉我
我给你们推荐
有样品给了大家365度的展示啊
3.5升的看一下
好的没有问题
3.5升建议两大一小去用
两大一小去用
来就是3.5升的
它的高度做到了13厘米
13厘米
它的外口径给你们做到了一个
外口径做到了一个18厘米
18厘米
券后价格39.9米
39.9
一样的啊
一个月的四烧
一个月的时间炸了裂了
全额退款
烧一个月没有问题
越烧越难用
五年自保
五年的时间里面
炸锅裂锅漏水掉
免费给你们补发一个新锅
有运闲闲
支持大家七天无理由推广货
有快递破损险
砂锅路上坏了裂了
我们包培
啊
然后我们的锅子
大家如果说不知道怎么选容量的话
可以把家里面
这个什么吃饭的人数告诉我
我给你们推荐
有样品给大家365度的展示啊
欢迎我们所有新进入直播间宝宝们
有刷到咱们直播间哥姐姐
大家都可以点进来了解一下
首先给大家介绍一下啊
我们的品牌名字叫做亚路森
我们是这个工厂的专业生产砂锅的啊
有用过炸锅的裂锅的
你们的砂锅寿命比较短的
大家都可以在我们的直播间做一个停留
了解一下我们的干烧砂锅
这个锅子我们主要就是在材料上面升级
如果说像你的锅子容易炸啊
容易裂
对吧
砂锅寿命短
那么大部分的原因可能是因为
你们买到的砂锅货不对吧
买到里面的材料
基本上全部都是陶土去做的
陶土也就是泥巴
砂锅缺一不可的成分
但是稳定性不够好
耐热性不够高就容易炸裂
像我们这款砂锅里面除了有基础的陶土之外
我们另外再加了三种干烧材料
比如说有景德镇的优质高领土
澳洲进口优质的灰石
还有我们的什么透里长石最后所有的砂锅1300多度的高温烧制能够受干烧冷热交替不会炸不会裂
害怕炸锅裂锅的啊有用过容易炸裂的来耽误你们几秒钟时间
我们家的大度锅哈
工厂生产出来最后一步都要进行
暴力测试啊
因为我们只有暴力测试成功的才可以当正品卖给大家
买回去啊能在家里面烧很多年来看一下
空锅直接干烧
把整个锅体干烧烧到发红
烧到里面的温度快达到将近500多度
普通的锅子你去干烧炸掉裂掉
我们这款高货烧到锅体发红再加个冰水你们听一下
放进去看看会怎么样
马上冒烟燃烧起来了
倒入冰水冷热交地下
再把砂锅整热进好
在冷水桶里
冷热交地瞬间整个砂锅都在冒烟
拿上来温度非常的高还在冒烟
但是我的锅子没有炸锅也没有裂锅哈
这就是我们家砂锅质量
你们买回去一个它能正常在你家里面烧很多年
然后我们的价格已经开好了
所见即所得
所有的砂锅你们回家
不要泡水不要养锅
洗干净按照我们的产品说明书上去用
越烧越耐用
如果说你们不知道怎么选容量
可以把家里面吃饭的人数告诉我
我给你们推荐
这个是5.5升的啊
拿在我现在手上的是1号链接5.5升的容量
高度做到16厘米
16厘米
它的外口径给你们做到了20厘米
20厘米
你们家里面正常煲汤
4个人到5个人去用
4口之家
5口之家
你煲汤也好
炖肉也好
煮粥做药扇做补汤
红烧肉
炉肉
是吧
你各种带汤汁多的你们都能用它去煲
我们5.5升在1号链接哈
领券抢购
券后价59块9带回家
1号链接作为我们的主推爆款
卖了有整整9500多单
容量从最小的1.3升
做到最大的12升
你们家一个人烧
到你们家15个人
它都有的选
你不管是煲汤
炖肉
是吧
煮粥
做药扇
做补汤
红烧肉
炉肉
你各种带汤汁多的你们都能用这个烧过去煲
价格的话已经开好了啊
买回家不要泡水
不要养锅
洗干净
按照我们的说明书上面去用
越烧越难用
来1号车
这个叫做金莲花哈
同款的还有2号车3号车啊
1号2号3号是同款
花色不一样
大小尺寸容量价格一模一样
你们要是
不知道怎么选容量的话
可以把家里面吃饭的人数跟我讲
我给你们推荐啊
来这个是1号链接的
还有2号跟3号链接啊
给大家过一下
这个是2号车的啊
1号2号3号花色做的不一样
大小尺寸容量价格一模一样
这个是我们家的2号链接
这是2号的啊
还有3号的
来自3号的
买回家除了电磁炉上面你们烧不了
你们家里面的是什么
天然气呀
液化气呀
煤气呀
柴火
炭火
煤球
电桃炉
光波炉都能烧
能够做到干烧
冷热
交替
它是不会炸不会裂的
你们买回去一个
它能够在家里面烧很多年
我们今年所有的锅子
全部在材料上面做了升级哈
有用过炸锅的
裂锅的
你们的砂锅寿命表短的
大家都可以在我们的直播间
做一个停留
了解一下我们的干烧砂锅
我们今年所有的砂锅
主要就是在材质上面做了升级哈
像如果说你们的锅子容易炸容易裂
寿命短
大部分的原因是因为你们买到的砂锅
货不对版
买到里面的材料基本上
全部都是陶土去做的
陶土也就是泥巴
砂锅缺一不可的成分啊
但是它的稳定性不够好
耐热性也不够高
就很容易炸锅裂锅
我们这款干烧砂锅里面呢
加了整整三种干烧材料
整个锅子做到防爆防炸防烈
你们冬天用这个砂锅你会加
不管是煲汤的炖肉的煮粥的
做药膳的做补汤的
红烧肉炉肉你们都可以选择
用这个砂锅去包
它的容量非常的多
最小是1.3升
最大是12升
1号链接从你们家一个人用
到你们家15个人他都有的选
你不管是炖汤炖肉
煮粥做药膳做补汤
红烧肉炉肉
你各种带汤汁多的
你们都可以选择用这个砂锅
来给大家过一下我们的暴力测试啊
害怕炸掉裂掉的
有用过容易炸锅裂锅的
来给大家过一下我们的暴力测试
像我们这个砂锅
我们厂家是给酒店饭店供货的
所以我们生产出来
每一批货都要做暴力测试啊
空锅直接干烧
把整个砂锅烧到锅体发红
烧到里面的温度快达到将近500多度
普通的锅子你去干烧早就炸掉裂掉
我们这款高货烧到锅体发红
再加个冰水
你们拼一下
倒入冰水
冷热浇地下
再把砂锅整热进口
在冷水桶里
冷热浇地的瞬间
整个砂锅都在冒烟
拿上来温度非常的高
还在冒烟
但是我的砂锅它没有炸掉
也没有裂掉
所以说你们买回去一个
它能正常在家里面烧很多年的
买回家呢
也不用泡水
也不用养锅
洗干净
按照我们的产品说明书上面去用
越烧越来用啊
如果说大家不知道怎么选容量的话
可以把家里面吃饭的人数告诉主播
我给你们推荐
有样品给了大家365度的展示啊
来
现在拿在我手上的
是小黄车1号链接里面的一个
5.5升的容量
你们可以看一下大小合不合适啊
它的高度做到了16厘米
它的外口径给你们做到了20厘米
20厘米
你们家里面正常煲汤
4个人到5个人去用
4到5口之家
可以包大概3到4斤的鸡
比如说三斤半的整只鸡啊
是没有问题的
如果说你们不知道怎么选容量
也可以把家里面吃饭的人数跟我讲
我跟你们推荐
有样品给了大家365度的展示
这个是我们家1号车5.5升
今天我们直播间
券后价格
咱们这个是
额这个
预售双十二啊
每个每个人有30的优惠券
小黄车一号车领券抢购
券后价五十九块九
这个是5.5升的
在一号链接里面
价格的话
我们已经开好价了啊
如果说你们不知道怎么选容量的话
可以把家里面吃饭的人数告诉主播
我给你们推荐
有样品给了大家365度的展示啊
这个锅子的话
大家喜欢哪个链接的
也可以把家里吃饭的人数跟我讲
这个是5.5升的啊
在一号链接
价格已经开好了啊
一号链接领券抢购
券后价它是一个五十九块九带回家
有一个月的四烧
五年的自保
还有运费险
全部支持大家
七天无理由退款货
还有露损险
砂锅要是路上坏了
裂了
我们包赔
一个月的时间里面
我的锅子烧着烧着炸锅了
裂锅了
漏水掉了
直接为大家做到全额的退款
你们要是烧一个月都没有问题
越烧越耐用
我们为大家做到五年的质保
五年的时间里面
炸锅裂锅
我们免费给你们再补发一个新锅
以下单是吧
好的
感谢你的支持
明天给你们发货啊
来这边后台给你们备注一下
新疆的宝宝是不是
明天发货啊
正常地区五到七天收到货
偏远地区啊
咱们这个呃
偏远地区的话
就是五到七天
说错了啊
正常地区三天到四天收到啊
正常地区三四天就能收到
有运费险全部支持大家七天无理由退换货
还有快递破损险啊
砂锅要是说路上坏了裂了我们是包赔的啊
大家如果说有喜欢哪个链接的话
也可以把家里面吃饭的人数跟我讲
呃五到七天啊
哥姐们们
新疆的话是五到七
然后默认的话是原通或者邮政快递啊
默认的话是原通或者邮政快递啊
默认的是原通或者邮政快递啊
嗯对
然后砂锅你们收到货一定要去检查哈
如果说在路上给坏了
给裂掉了啊
质量有问题了
是我们给你们包赔的啊
有一个月的四烧还有五年的自保
砂锅路上坏锅了裂锅了漏水掉了
我给你们包赔的啊
然后你们收到货之后
呃不要泡水也不要养锅
洗干净可以直接用啊
洗干净是直接用的
你们要是说不知道怎么选容量
可以把家里面吃饭的人数跟我讲
我给你们推荐
拿样品给大家365度的展示啊
然后我们现在手上拿的是一号车的
这个花色你们要是不喜欢的话
我们同款的还有二号链接
一号链接二号链接三号链接是同款
花色做的不一样
其他都一样
来给大家过一下我们的花色啊
看一下
这个是我们家的二号链接
一号链接二号链接三号链接是同款
花色不一样大小尺寸容量价格一模一样
不知道怎么选容量可以把家里面吃饭的人数跟我讲
我给你们推荐啊
欢迎我们所有新进入直播间宝宝们
有刷过咱们有刷到咱们直播间的哥姐姐
大家都可以点进来了解一下啊
有用过炸锅的裂锅的你们的砂锅寿命表短的
这款干烧砂锅你们带回去
它能在家里面烧很多年
如果说你们不知道怎么选容量也可以把家里面吃饭的人数告诉主播
我给你们推荐有样品给了大家365度的展示啊
欢迎我们所有新进入直播间宝宝们
有刷到咱们直播间哥姐姐
大家都可以点进来了解一下
首先给大家介绍一下我们的品牌名字叫做亚路森
我们是这个品牌的工厂店直销
全厂干烧砂锅无论买大买小
全部出厂力减30米
有用过炸锅的裂锅的你们的砂锅寿命比较短的
今天我们这款高货你们带回家
它能在你们家里面烧很多年
主要我们就是在材料上面做了升级哈
像如果说你们的锅子容易炸是吧
容易裂寿命短
那么大部分的原因是因为你们买到的砂锅货不对版啊
买到里面的材料基本上全部都是陶土去做的
陶土也就是泥巴砂锅缺一不可的成分啊
但是它的稳定性不够好
耐热性也不够高就容易炸锅裂锅
我们这款干烧砂锅里面呢
除了有陶土之外
我们另外再加了三种干烧材料
这个砂锅里面一个是景德镇的优质高领土
澳洲进口优质里挥石
还有我们的这什么透里长石
最后再加上陶土
整个砂锅1300多度的高温烧制
像我们这个冬天到了啊
你们用砂锅去煲汤也好
炖肉也好
煮粥做药膳做补汤
红烧肉卤肉你们各种在汤汁多的你们都可以选择用这个砂锅去煲
害怕炸掉的裂掉的
砂锅寿命短的
来耽误你们几秒钟时间
因为我们这个锅子是要给酒店饭店供货的
所以我们生产出来的每一批砂锅
我们工厂最后一步都要进行一个什么
暴力测试测评过关才可以当正品卖给大家
来你们看一下
空锅直接干烧
把整个锅体直接干烧烧到发红
烧到里面的温度快达到将近500多度
普通的锅子你去干烧
早就炸掉裂掉
我们这款高货烧到锅体发红
再加个冰水你们听一下
马上冒烟燃烧起来了
倒入冰水冷热焦地下
再把砂锅整涉进口
在冷水桶里
冷热焦体的瞬间整个砂锅都在冒烟
拿上来温度非常的高还在冒烟
但是我的砂锅没有炸锅也没有裂锅
这就是我们家赠品干烧砂锅质量
你们买回去一个
它能正常在家里面烧很多年
它的容量非常的多
我们最小是1.3升
最大是12升
你们家一个人用
到你们家15个人
它都有的选
你不管是煲汤的
炖肉的
煮粥的
是吧
做药膳做补汤
红烧肉卤肉呢
你各种带汤汁多的
你们都可以选择用这个砂锅去煲呀
它的容量是非常的多的啊
最小是1.3升
最大是12升
你们家一个人用
到你们家15个人
它都有的选
你不管是煲汤也好
炖肉也好
啊
这个做药膳做补汤
红烧肉炉肉
你们都可以用这个砂锅包
小黄车的价格我们已经开好了啊
1号链接领券抢购
我们按照人数去选容量
也可以把家里吃饭的人数告诉主播
我给你们推荐
有样品给了大家365度的展示啊
来
这个是我们家1号车里面的一个5.5升的容量
你们可以看一下大小合不合适
高度做到16厘米
16厘米
它的外口径给你们做到了一个20厘米
20厘米
你们家里面正常煲汤4个人到5个人去用
4到5口之家
可以煲大概3到4斤的鸡
比如说3斤半左右的整鸡是没有问题的
除了电磁炉用不了
你们的天然气
液化气
煤气
柴火
炭火都能烧
做到一个干烧冷热交替
它是不会炸不会裂的
然后如果说你们不知道怎么选容量
可以把人数告诉我
我给你们推荐
这个价格已经开好啊
5.5升1号链接领券抢购
券后价59块9带回家
然后安排了一个月的试烧
我们家的砂锅你们回去
如果在一个月的时间里面
烧炸锅了
烧裂锅了
烧漏水掉了
我们直接为大家做到了一个
全额的退款服务
那么你烧一个月都没有问题的话
我们为大家再做到5年的质保
所有的锅子如果在5年的时间里面
烧着烧着裂开了呀
炸开了呀
漏水掉了呀
我们直接为大家做到免费补发新锅
来这个1号车的话
是我们最早出的啊
这个叫做金莲花
卖了有9500多单
你们要是不喜欢这个花色的话
我们也可以看一下我们家的2号链接
还有3号链接
1号2号3号是同款
花色给你们做的不一样
大小尺寸容量价格是一样的
来看一下
这个是我们家2号链接的啊
1号2号3号
花做的不一样
大小尺寸容量价格一样
如果你们不知道怎么选容量的话
也可以把你们家里面吃饭的人数跟主播讲
我给你们推荐
然后我们的砂锅是明天发货啊
正常地区三四天就能收到了
偏远地区的话
它是5到7天
有运费险的啊
全部支持大家
这个什么
7天无理由退换货
还有快递破损险啊
这个砂锅要是说路上给坏了
给裂了是不是
有质量问题了
我们包培
然后锅子的话
我们的砂锅你们带回家哈
不要泡水
不要养锅
洗干净可以直接用的啊
然后我们这个二号的
这个就是二号的还有一个三号的啊
不含鲜不含狗没有任何的涂层
也没有任何的有害物质啊
这个冬天你们去用砂锅
你不管包什么汤炖什么肉
它都会比你们家里面的铁锅高压锅更鲜更浓郁的
而且它有营养还方便我们人体吸收
在冬天用砂锅哈
这个炖汤啊
它这个保温时间也久
而且我们的锅子是自带微压的啊
这个砂锅只需要你们中大火烧开
转小火慢微就行了
炖的汤鲜每包的肉质软烂
又有营养又方便我们人体吸收
小孩子老人家肠胃功能差
消化能力不好
吸收能力不好
你们都可以选择用这个砂锅去炖
有任何的疑问
有任何的需求
可以打在我们的公屏上面啊
主播上个厕所
马上就回来
你们可以先看一下
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
请不吝点赞 转发 打赏支持明镜与点点栏目
优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive
不知道怎么选容量的话
做一个停留
一号链接最小是一号链接最小是1.3升
最大是12升
你们家一个人到你们家15个人他都有得选
然后如果说你们家里吃饭的人数
告诉主播我给你们推药
现在我手上拿的是一号链接的一个5.5升的容量
你们家里面正常煲汤四个人到五个人去用
高 самые黄 confirm
层容量高度是16cm ,它的外口 olvid
重处是高度是16cm,它的外口径给你们做到了一个20cm
平时是普遍的 Soft Anxlife
平时就同来一部熟口径
这个冬天你们去用这个砂锅
你不管是煲汤啊
炖肉呀
煮粥呀
做药膳呀
做补汤呀
红烧肉卤肉
你各种带汤汁多的
你们都可以选择用这个砂锅去煲
然后如果说你们不知道怎么选容量的话
也可以把你们家里面吃饭的人数告诉主播
我给你们推荐
它是能够承受干烧极限500多度的高温
冷热交替都是不会炸不会裂的
你们买回去一个它能在家里面烧很多年
然后我们的锅子除了说电磁炉上面你们烧不了
你们家里面的就是什么
天然气呀
液化气呀
煤气呀
柴火炭火都能烧
能够做到防爆防炸防裂防干烧
来害怕炸锅裂锅的
你们的砂锅寿命比较短的
这款高货你们买回去
它能在家里面烧很多年
来给你们看一下我们的暴力测试啊
所见即所得啊
每一个链接的锅子我们都是专门
每一个锅子都是有经过暴力测试的
同一批砂锅工厂生产出来
最后一步随机抽样
商用萌火空锅干烧
把整个锅体直接干烧烧到发红
烧到里面的温度快将近500多度
普通的锅子你去干烧炸掉裂掉
我们这款高货烧到锅体发红加冰水
烧起来了
倒入冰水冷热胶地下
再把砂锅整个进口
在冷水桶里
冷热胶铁瞬间整个砂锅都在冒烟
拿上来温度非常的高
还在冒烟
但是我的锅子它是没有炸掉也没有裂掉的
这就是我们家砂锅质量
你们买回去一个它能够在家里面烧很多年
如果说你们不知道怎么选容量的话
也可以把家里面吃饭的人数告诉主播
我给你们推荐
有样品给了大家365度的展示啊
如果说大家不知道怎么选容量的话
也可以把家里面吃饭的人数告诉主播
给大家推荐啊
欢迎我们所有新进入直播间宝宝们
有刷到咱们直播间哥姐姐
大家都可以点进来了解一下
今天我们是亚路森品牌的工厂店直销
全场干烧砂锅
无论买大买小
全部出厂力减30米
有用过炸锅的裂锅的
你们的砂锅寿命比较短的
大家都可以在我的直播间做一个停留
了解一下我们这款干烧砂锅哈
我们的质量都是有保障的啊
全部做到防爆防炸防裂
能够承受干烧极限500多度的高温
冷热交替都是不会炸锅裂锅的
然后我们的价格的话已经开好了
明天早上给你们发货
正常地区三四天就能收到
偏远地区五到七天啊
有安排这个什么运费险
也是支持大家
七天无理由推荐货的
还有我们的鹿损险
所有的砂锅要是说在鹿上给坏了给裂了
我们商家给你们包培
你们要是不知道怎么选容量的话
可以把家里面吃饭的人数告诉主播
我给你们推荐啊
这个是一号链接的
同款的还有二号链接
一号链接二号链接是同款
花色不一样
还有三号啊
其他都一样
有喜欢哪个链接的也可以把家里面吃饭的人数跟我讲
我给你们推荐啊
欢迎我们所有新进入直播间宝宝们们
有刷到咱们直播间哥姐姐
大家都可以点进来了解一下啊
今天我们是亚路森品牌的工厂直销
线下十多年的工厂
专业生产砂锅的
你们有用过炸掉的呀
裂掉的呀
你们的砂锅寿命比较短的呀
这款干烧砂锅你们买回去
它能正常在家里面烧很多年
它的容量非常的多
最小是1.3升
最大是12升
你们家一个人用
到你们家15个人
这个砂锅都有的选
不管是煲汤的
炖肉的
煮粥的
做药扇的
做补汤的
这个什么红烧肉
卤肉呀
你们各种带汤汁多的
你们都可以选择用这个砂锅去煲
它的容量非常的多
最小是1.3
最大是12升
你们家一个人
到你们家15个人
它都有的选
不管是炖汤炖肉
煮粥呀
做药扇
做补汤
都可以选择用这个砂锅去炖
然后我们的价格的话
大家如果说不知道怎么选容量
可以把家里面吃饭的人数告诉我
我给你们推荐
我们这个手上拿的是
1号链接的一个
5.5升的容量
你们可以看一下
大小合不合适啊
它的高度做到了一个
16厘米
它的外口径
给你们做到了一个
20厘米
家里面4个人
5个人去用啊
4到5口之家啊
然后券后价格
它是一个59块9带回家
59.9米带回去
有一个月的试烧
一个月的时间炸掉裂掉
我们直接做到全额的退款
烧一个月的没有问题
我们做到5年的自保
5年的时间里面烧炸
烧烈
烧漏水
我们是免费为大家再补发一个新锅回去的
1号链接的价格我们已经开好了啊
你们如果说不知道怎么选容量的话
也可以把家里面吃饭的人数告诉主播
我给你们推荐
有样品给了大家365度的展示啊
欢迎我们所有新进入直播间宝宝们
有刷到咱们直播间哥姐姐
大家都可以点进来了解一下
今天我们是亚路森品牌的工厂直销
啊
线下十多年的工厂专业
专业生产砂锅的
你们有用过炸锅的呀
裂锅的呀
你们的砂锅寿命比较短的呀
大家都可以在我们的直播间做个停留
了解一下我们的这款干烧砂锅
我们的锅子全部在材料上面做了升级哈
像你们有用过炸锅裂锅的你们的砂锅寿命比较短的
这个干烧砂锅你们买回去
它能在家里面烧很多年
我们主要就是在材料上面做了调整
像你的锅子容易炸容易裂对吧
寿命短
那么大部分的原因是因为你们买到的锅子
货不对版买到里面的砂锅材料
基本上全部都是陶土去做的
我们这款干烧砂锅里面
除了有陶土之外
另外加了整整三种干烧材料
防爆防炸防裂防干烧
承受干烧冷热交替不炸裂
5到8个人哈
如果你要按照8个人的话
你得买7.5升的容量
1号链接领券抢购
选到7.5升
7.5升是家里面6到8个人去用的
你看一下啊
7.5升6到8个人
6到8个人去用
卷后价格它是一个89.9米
如果说你是5到6个人的话
你们就可以选择用这个
6.5升的
5到6个人买6.5升
卷后价是69.9米
我给你看一下那个7.5升的锅子啊
买回家一个月的四烧哈
因为我们这个砂锅
它是防爆防炸的
你买回去能在家里烧很多年
来看一下
这个是我们家小黄车1号链接里面的一个加大的容量
这个容量它是一个1号车的一个7.5升的
家里面正常煲汤
6到8口之家去用
好不好
6到8口之家
高度18
外口径给你们做到一个27
啊不
外口径23啊
口误了啊
来看一下
这个锅子的话
你们回去呢
它是6到8个人去用的
然后能够炖差不多
如果说啊
这个比如说5到6斤的鸡是没有问题的
干烧砂锅哈
就是你们回去
平时它可以
空锅干烧油饭一点进去
像一个葱姜蒜翻炒
如果你们炖的时间很久
没有水
你要中途加冷水
一冷一乐不炸不裂
而且它还是自带微压的效果
就是你们回家只需要中大火烧开
转小火慢微就可以了
然后不知道怎么选容量的话
可以把家里面吃饭的人数跟我讲
我给你们推荐
可以天然气
液化气
柴火
炭火
煤球
电桃炉
光波炉
都可以烧
领券抢购
按照人数去选容量
这个锅子的话
券货价格它是89块92
然后给你们看一下它的品质
像我们这个大度锅
它除了有7.5升之外
还有加大特大9.5升
10.5升
还有12升
你们家一个人
到你们家15个人
它都有的选
你们害怕炸裂的
有用过炸锅裂锅的
我给你们看一下
我们的暴力测试
它是商用的
所以你们买回去放在家里面
能烧很多年
然后明天给你们发货
像如果说你正常5个人
比如说你一家5口人的话
买5.5升就可以了
一家5口人买5.5升
券后价是59块9
也在1号连结
来给你们看一下质量
我们家的所有的砂锅
工厂生产出来
最后一步
随机抽样
商用猛火空锅干烧
把整个锅体都干烧
烧到发红
烧到里面的温度
快达到将近500多度
普通的锅子你去干烧
早就炸掉
我们这款高货烧到锅体发红
再加冰水
再把砂锅整合进化
在冷水桶里
拿上来看看
砂锅里外都没有问题
这就是我们家砂锅质量
你们看到的听到就是一样的
所有的砂锅
它是能够耐干烧
冷热交替不炸裂的
你们买回去一个
它能正常在家里面烧很多年
然后我们的价格的话
已经开好了
1号链接领券抢购
这个容量最小1.3
最大12升
1号它是我们的主推
已经卖了整整油
9500多单
然后我们的这个锅子的话
是明天给你们发货
正常地区三四天就能收到
偏远地区五到七天
有运费险不喜欢你们退了
有快递破损险
路上坏了包培
咱们一个月的时间里面
这个砂锅你回家
如果你在一个月的时间
炸锅裂锅漏水掉
我们做到全额的退款
烧一个月都没有问题
越烧越难用
我们做到五年的质保
五年时间炸掉裂掉
我们是免费给你们再补发一个新锅的啊
然后价格的话已经开好了
你们有需要的话
可以打在我们的公屏上面啊
没有的话我们就准备下班了啊
大家有任何的疑问
任何的需求可以打在公屏上面
我们是明天早上给大家发货啊
正常地区三四天就能收到货
偏远地区是五到七天
路上坏了包培
然后我们只卖赠品啊
那么这就不可能