它不会刺呢
好的
60公分以上的头位
去买那个17号的
跟我头上这个款差不多
那个17号链接
会有一个这个款的特大码
你可以拍这个17号的啊
有个这个款的特大码
然后我跟直播间的哥哥姐们讲
这个款式
你们如果说要给自家老公
老爸老人去拍
不知道选什么颜色的
来听主播说一下颜色啊
简单的给哥哥姐们
把颜色过一下
把我们这个颜色过一下
正常的话四五十岁
可以给他买个深灰色
主播头上这个深灰色的颜色
我们戴起来会比较成熟
比较稳重
比较大气大方
四五十岁左右的哥哥姐们
我们就买这个深灰的
这个灰色的话
它不是那种浅灰
浅灰色你感觉戴起来
会有一点点老气对不对
但是这个款
给哥哥姐们做的
它是一个深灰色
像这种深灰色
我们戴起来的话
它就会更加的低调高级感
这个深灰色
是我们今年特别流行的
叫格雷灰啊
好的
这个颜色它是低调高级的
很推荐四十岁
五十岁左右的
哥哥姐们买深灰色
送给自家的老爸
怎么办呢
送老人送老爸
他们年纪稍微大一点的
我们哥哥姐们
给他买个蓝色
六十七十八十九十岁
年纪稍大的啊
就给他买主播头上
我们家这款的深蓝色
这个深蓝色
我们哥哥姐们
你们可以去看一下啊
蓝色这个颜色的话
它戴起来就会更加的亮
为什么我特别推荐
你送给老人
他们年纪大的
戴这种颜色
这是一个藏青蓝色
戴起来的话
会显得它的气色会更好
显得它的整个精神
会更加饱满一点
咱想要那种蓝色比较亮的
你就可以拍这个深蓝的颜色
送六十七十八十九十岁
网上的哥哥姐们
我们就买深蓝色的啊
还有个黑色
还有个黑色的
黑色这个颜色
给你们做的就会更百搭
好的
来赞哥哥姐们看一下啊
这个黑色的话
给咱们做的
就会更加百搭一点
这种黑色的话
基本上谁都能带的
在我们下方小车
置顶头一个的五号
三个颜色
送自家
老公
老爸
老人
过冬的
户尔
加戎棒球帽
如果选不出颜色的
在评论区告诉我
给多大年纪拍的
给谁拍的
好吧
在评论区打出来
告诉主播啊
在我们下方小车
置顶头一个的五号链接
哥哥姐们
它的面料品质
给你们做的比较好
这个料子
我们直播间的哥哥姐们
你可以截个图去搜
面料品质
给你们做的比较好啊
截图去搜搜看
70岁的话
你就直接给他买个蓝色
这是军马头围的
后面这边
给你们做的是
这种调节扣的啊
扣子直接打开
头大往外拉
头小往里收
担心自家
老公
老爸
老人
头围戴不了的
也没关系
我们这边全部
都是给你们做的
调节扣
戴不下的
可以退
可以换
今天还有运飞线
咱俩那个一语
你如果要现货的
这会儿你点开刷新
在我们下方小车置顶头一个5号的啊
17号的话
你看看啊
你看看17号能不能拍
如果你要现货的早点拍
早拍给你们安排早点发走的
那个一语
好的
这个是军马55到60的头围
55到60的啊
我们哥哥姐们
它的整个这个料子
我看好多是心粉刚进来的
用的是人家运动大牌
人家大牌冲锋衣裳上的料子
今天直接给你们做在帽子上面
三防的效果
魅力给你们加溶加厚
防风防污防泼水
过冬带的话
它的灭料比较扛风
这是一个运动的速干材质
要大头围的看17号
17号有一个特大码
到65的头围
17号链接有一个特大码
到我们65的头围的啊
好的
来这样吧
哥哥姐们
这个款式
你们可以截图去搜搜看
咱们直播间的哥哥姐们
我们可以截个图
你们截个图
去某多某宝
包括别家直播间
你去搜啊
人家跟我做同款的防风面料
跟我做同款的这种定制的料子
他们卖300多
200多300多的三位数
这个款
哥哥姐们
我们线下价格
这是129的
想要送自家
老公
老爸
老人
去过冬的
感兴趣的
今天心粉刚进来的
哥哥姐们
给你们来一波
线上的福利价
在我们下方小车
置顶头一个的5号
点开刷新啊
哥哥姐们
下方小车
置顶头一个的5号链接
你们刷新看
如果说这个款式
你们今天能够拍到线线的
咱们明天早上8点钟发
拍不到的
不好意思
这个款
这两天订单量比较大
后面得排单啊
对
我们等会的话
4点55的时候
接单
今天55之前
拍下的
全部明天早上8点钟走
拍不到的
我们后面就得排一排单了
40岁的哥
买个我头上的深灰色的
40岁的买主播头上
我们家的深灰色
深灰色成熟
稳重
大气大方一点
40岁50岁的哥哥姐们
我们就买一个灰色的颜色
这种深灰色的颜色
我们戴起来的话
就是比较那种成熟的
低调的
稳重一点的
40岁50岁拍
然后再来看一下
来主播头上的蓝色
深蓝色
这个颜色的话
我们特别是心粉
刚进直播间的
我头上的这个深蓝色
推荐宋自家老爸
宋自家老人
老爸老人
60 70 80 90岁
往上的
就买我头上的这个深蓝
因为这种深蓝色的颜色
我们戴起来的话
就会更加的亮
深蓝色的颜色
我们戴起来的话
就会更加的显白一点
就会更加的衬肤色一点
在我们下方小车
置顶头一个的5号
黑色的话
给你看一下
黑色是这个颜色
黑色也是一样的
同款不同色
总共三个颜色
给哥哥姐们
不知道选什么颜色的
你在评论区问我
告诉我是多大年纪的
大概是多少岁的
我给你们推荐一下颜色
好吧
在下方小车
在这个评论区
你给我打出来
你这个大概多少年纪
我就给你们再推荐一下
选不出来的问我
好的
这个袜子
哥哥姐们
没有拍到的
点开刷新
60岁你就买蓝色给她
60岁我们就买蓝色给她
这个12
因为这个蓝色的颜色
它戴起来就比较亮
像有一些年纪稍微大一点的
哥哥姐们
90岁的
通通买主播头上
我们家的这款深蓝色
这个深蓝色的颜色
戴起来会更加的亮点
特别是年纪大的
他们戴这个颜色
是显得气色特别好
显得精神特别好的
在我们下方小车
置顶的5号链接
好多是新粉
咱刚进直播间的
新进直播间的
这两天天气大降温
对不对
咱们这几天天气大降温
如果你要给自家的老公
老爸
老人
紧紧
要给自家的老公
老爸
老人
过冬的时候
去安排一顶
冬天戴的棒球帽
你就可以看一下
像主播头上
我们家的这款
自带护耳
自带耳朵的棒球帽
我跟直播间的哥哥姐们说
你们可以看一下
这个帽子的话
它是一个家戎家后
戴耳朵的
为什么我推荐这个帽子
让咱们哥哥姐们
待会去送自家
老公
老爸
老人的时候
过冬戴
让自家
老公
老爸
老人过冬去戴它
它是一款自带
护耳的
自带耳朵的棒球帽
像我们你平常出门
在外的时候
你就可以把他的这个耳朵
护耳部分
把它放下来去戴
耳朵把它放下来
把它放下来去戴的话
就会比较这个包头
包耳比较保暖一点
对不对
那如果说
那如果说哥哥姐们
耳朵你不需要的时候
怎么办
耳朵不需要的时候
护耳不需要的时候
我们就可以把它收进去
护耳给它收进去
放进去戴
护耳收进去戴
来
你看
它就跟普通的棒球帽
是一样的
一帽两戴
一个帽子戴起来
有两种效果
一个这个帽子
顶两个去用
我们整个冬天
你去戴这一款帽子
就够了
出门在外的时候
是不是也会更加的方便
我们不需要另外
再去戴一个护耳
不需要另外
再去戴一个耳罩了
对吧
出门在外的时候
不需要另外
再去戴护耳
再去戴一个耳罩
给哥哥姐们
做的会更加方便一点
这个款式
就是我们下方小车
置顶头一个的
五号链接啊
在咱们下方小车
置顶的五号链接
感兴趣的哥哥姐们
可以点开刷新看一下
然后给你们讲一下
它的面料
它的料子
它的整个品质
我们哥哥姐们
这个面料品质
你们可以来看一下啊
外面这层面料
给咱们做的
它是一个防风的素干材质
来咱们直播间的
哥哥姐们看一下
我们外面的这层面料
给咱们做的
它是一个定制的
防风素干面料
这个料子
它是一个三防的效果
防风
防污
防泼水
给我们直播间的哥哥姐们
三防
用的是人家运动大牌
人家大牌
冲锋衣上的料子
我今天给哥哥姐们
直接坐在咱们帽子上面
你听一下它面料的声音
文心
你说的是哪一个啊
你说是几号链接啊
这个是我们家的
这个置顶的五号链接
这是加绒加厚的啊
加绒加厚的
外面的这个料子
用的是人家运动大牌
大牌冲锋衣上面的面料
今天给哥哥姐们
直接坐在我们帽子上面
三防的效果
防风
防污
防泼水
特别是我们
刮风下雪的天气
我们哥哥姐们
刮风下雪天
你去带它
你听一下啊
它的声音是那种
耐脏耐磨耐造的
刮风下雪天
不跑风
不窜风
不漏风
而且更加不容易
渗水进去
更加不容易渗血进去
它的面料品质
给你们做的比较好
料子弄脏的
可以直接洗
洗刷不脱色
洗刷不掉色
戴个一两年
没问题的啊
不合适可以退
都有孕肺险
怎样那个一语
放心
咱哥哥姐们
这个帽子
不合适的
全部都能退换
都有孕肺险给你们
料子不合适
你就还给主播
你就退给主播
不合适
你就还给王
对
它是军马的
我们家的那个LM
军马的
后面这边
给咱们哥哥姐们
做的这种是一个调节扣
扣子这个地方
可以直接把它打开
头大往外去拉
头小往里去收
调完之后
按上去
80%的这个款
它基本上都能戴的啊
这个帽子给哥哥姐们
55到60之间的头位
戴着都没问题
是的
4号是棉质
上面有写
上面那个链接里面
有写的啊
它是棉质的
4号链接是棉质
要厚的
咱哥哥姐们
加绒加厚的
你就买主播
投上这个款式
然后我给哥哥姐们
把里面的这个绒
给你们讲一下
外面这种定制的防风面料
带一两年
带两三年
没问题
深度14
长度是6公分
宽度是18公分
里面给你们是
加绒加厚的
好的
大哥
你这个头围
如果说戴不下的
那你就买17号
有一个特大码
17号有个特大码
明天发货啊
这会儿是发不了的
大哥
这个款
我们哥哥姐们
里面的绒
咱们给哥哥姐们
是做的今年
新材料的反热绒
整个绒杆
你们可以上头去看
上头去带
它虽然不是那种长毛绒
但是我跟你说
带上头之后
保暖锁温的
锁温的同时
给咱们直播间的
哥哥姐们
它是能够给你们
做到什么
保暖锁温
恒温的
恒温的同时
不会显得
我们的头很臃重
我们的头很大
它的整个荣感
不掉毛
不掉絮
带上头之后
给哥哥姐们
做得很亲肤
给你们做得很亲肤
有一些
特别是我们
哥哥姐们
你这个自家的老公老爸
他是秃头的
他是光头的
来直接带
带起来
能够给你们做到
哪怕带的时间比较长
他也不会刺呢
也不会痒
好的大哥
这个尺码都是一样的
尺码都是一样的
没有尺
没有这个要选码的呀
怎样那个大哥
这是军码的
像有一些担心
自家老公老爸
老人头尾不合适的
没事
后面这边
给你们做的
全部都是这种
调节扣的
后面的这个扣子
我们可以直接打开
头大往外拉
头小往里收
调完之后
按上去
80%的哥哥姐们
咱们带着都是没问题的
在我们下方小车
置顶头一个的5号
来我跟直播间的哥哥姐们
把这个颜色过一下
有没有哥哥姐们喜欢的
纠结犹豫
不知道买啥颜色的
我给直播间的哥哥姐们
把颜色给你们说一下
对17号链接
那个大马也有耳罩的
大马的跟我头上
这个款差不多
那个17号跟5号
这个款式
它是少一个标的区别
少一个标的区别
没有什么大区别
对
内里加绒加厚的
耳朵也带绒
然后它的这个颜色
怎么选
我们哥哥姐们
跟着我来过一下
四五十岁的
买主播头上
我们家的深灰色
这个深灰色
成熟稳重感一点
这种灰的话
它不老气
它不像浅灰色
感觉戴起来
有点老气
对不对
但是咱们这个灰色
给哥哥姐们
深灰
今年流行的
格雷色调灰
这个灰色
我们戴起来
它是属于那种
比较低调高级感的
咱这个灰
戴起来比较低调高级
君马的头尾
给哥哥姐姐们
55到60的头尾
都能戴的
四十岁
五十岁
买深灰色
四号不在直播间
咱们要的
直接看图片
如果你要给自家的老爸
给自家的老人
六十七十八十九十岁
咱哥哥姐们
要拍的
你买我头上的
这个蓝色
主播头上
我们家的
这个深蓝色
特别是我们
新进直播间
刚进直播间的
哥哥姐们
你们可以看一下
为什么我推荐
送自家老爸
送自家老人
六十七十八十九十岁
往上的
你就买深蓝色给他
因为这个蓝色的颜色
它是比较亮的
像这种深蓝色
我们戴起来的话
它是老年人
年纪大的戴起来
显得他们的气色会更好
显得他们的精神会更好
六十岁往上
就买个蓝色
六十七十八十九十岁
买蓝色
四号链接
就是正常
黏制的帽子
没有耳罩的
有耳罩的
就是主播头上
这个款
五号链接
在我们下方小车
置顶的五号
然后这个还有个黑色
给哥哥姐们也带一下
黑色的颜色的话
做的就会更加的百搭一点
黑色的话直接拍
这个黑色
它是不挑人的
随便拍啊
总共三个颜色
选不出来的
咱哥哥姐们
在评论区告诉主播
给谁拍的
大概多大年纪
我给你们再来讲一下
好不
有耳罩的
十七号链接
好的
咱哥哥姐们
你们今天可以
截个图去搜
咱直播间的哥哥姐们
你们截图去搜的啊
特别是某多
某宝
包括别家直播间
你们可以截图去搜搜看
我们哥哥姐们
这个帽子啊
你自己放心回去试戴
某多某宝
人家跟我做同等品质的
人家跟我用同等面脑的
他们全部都卖三位数
一百多
两百多
这个款我线下自己的价格
是129
我们今天有没有
新粉刚进直播间
新进来的
放心
我这一波
线上给哥哥姐们
开一波福利价
好不好
而且不是三位数价格啊
给你们开到两位数
不是89 99的两位数
对我手上这个款感兴趣的
你想要送自家老公老爸
老人过冬去带的
来
点开刷新
下方小车
置顶头一个的5号链接
我们哥哥姐们
你们刷新去看啊
我跟直播间的哥哥姐们讲
你们可以放心
你们可以放心啊
咱们刷新去看
咱这个帽子
今天给你们是直接压到了地板价
69米的价格
两杯奶茶的价格给你
再加上运费线
再加上七天无理由
现货现发
让你自己回去试带
合适你就留
不合适
不喜欢
不满意
这个帽子你可以直接退给我
你可以直接还给我
好吧
因为我们家是源头工厂
像哥哥姐们特别兴奋
你去看一下我们账号的粉丝量
都有售后保障给你们
合适就留
不合适就退
用的是什么面料
外面是定制防风材质
内里
加绒加厚
耳朵都带绒
男女都能带的啊
咱们上面那个姐姐
男女都能带
像我说实话
哥哥姐们
平常你去买
棉制布置的帽子
要不要差不多
也得几十米的
对不对
这个款今天给哥哥姐们
它是什么
给咱们是棉制价位
带走的一款
加绒加厚
过冬的帽子
这个帽子
外面定制防风权量
戴一两年没问题
性价比高不高
对吧
送自家的老公
老爸
老人
耳朵部分
可收可放
耳朵还可以把它放进去戴
有没有想要今天现货的
我们哥哥姐们
有没有想要今天的现货的
这会儿的话
我们现在是一个5点04分
等会主播5点05的时候
接单
今天5点05之前
我们能够拍下的
哥哥姐们
明天早上8点钟走单
拍不到的不好意思
后面要稍微等一等了
好不
来咱家暖暖的夏天
你要看一下里面
它是加荣加厚的
加荣加厚的
咱哥哥姐们
有没有不知道
选什么颜色的
不知道给自家的老公
老爸
老人选个啥颜色的
跟着主播看一下啊
40岁50岁的
你就给他买深灰色
哥哥姐们
4050岁的
买深灰色啊
40岁50岁的
买主播头上
我们家的深灰色
这个深灰色的颜色
它带起来
成熟稳重一点
它不像那种浅灰色
带起来老气
这个灰
它是属于什么
给哥哥姐们
它是那种
今年很流行的
烟灰
深碎灰
低调高级感的灰色
40岁50岁拍
怎样那个皮特羊
还有我们家的
对
60头位能带
55到60能带啊
68暖暖的夏天
给自家的老人
老爸
年纪稍微大一点的
60岁往上
90岁的
全部通通都可以
买我们家的这款深蓝色
这个是一个藏青蓝
老年人去戴
这个深蓝色的颜色
它会显得
它的这个气色更好
显得它的这个精神
特别好
因为这种藏蓝色
它是比较称气色的
它是比较称肤色的
所以很推荐老年人
60岁往上的
就买我们头上的深蓝色啊
还有我们家的黑色
黑色就比较百搭
黑色这个颜色随便带
不知道要选什么颜色
直接买黑的
黑的肯定不出错
好不
来咱哥哥姐们
新粉刚进直播间
新进直播间
答案
这会儿的话
你们如果说想要现现的
刷新看看
下方小车
置顶头一个的五号
还有没有现货
给你们去拍啊
好的
咱好几个哥哥姐们
好像都是新进来的
对吧
新进直播间
刚进直播间的
哥哥姐们
听主播说啊
你如果说想要送
自家老公
老爸
老人
一顶过冬去戴的帮球帽
那你就可以看一下
主播头上
我们家这款
置顶的五号链接
这个帽子
为什么推荐你送这个款
给他们去过冬
因为它是一个自带护耳的
它是一个自带耳朵的
我们平常你出门在外的时候
你可以把它的这个耳朵部分
把它放下来去戴
耳朵部分放下来
包头又包耳
耳朵不会受动
那如果说耳朵不需要
护耳不需要的时候
我们还可以把它收进去戴
放进去
折进去
来再看上头
一个帽子两种戴法
给我们哥哥姐们
他的帽子是可以去收的
帽子是可以去放的
这个款式
室内室外
你出门在外的时候
我们不需要另外再去戴一个
护耳朵
会更加的方便一点
对吧
你戴起来更方便吗
就在我们下方小车
置顶头一个的5号
冬天送自家老公老爸老人
去过冬都特别的合适
而且它的面料品质
给咱们哥哥姐们做的比较好
来料子的质感
我们哥哥姐们来看一下
外面这层
给你们做的
它是一个防风的定制素杆面料
这个料子的品质
给咱们哥哥姐们
做的会比较好一点
来咱们外面这个料子
我们哥哥姐们
给你们听一听声音
听到没
他用的这个料子是人家运动大牌
人家大牌冲锋印上的料子
我今天给哥哥姐们
直接做在了帽子上面
给你们做的是一个三防的效果
防风
防污
防泼水材质
给咱们哥哥姐们
是的
男生女生都能带的啊
我们家的那个大哥
男女都能带的
我们可以放心试
外面这个料子三防的效果
防风防污防泼水
特别是刮风下雪的天气
我们直播间的哥哥姐们
你去带它
扛风又扛洞啊
扛风又扛洞
而且它的整个这个面料
给哥哥姐们带起来
它的扛风效果
给你们做的会更好一点
特别是我们南北方的冬天
下雪天带也没问题
整个面料全部都是采用的
这种灵格的索温设计
更加保暖一点
灵格索温设计
如果这个面料弄脏
我们哥哥姐们
我们是可以直接去洗的
洗刷不脱色
洗刷不褪色的啊
面料弄脏的可以直接洗
是的
然后里面这边给你们看一下
外面做的定制面料
内里给咱们哥哥姐们
它是一个加绒加厚的
内里加绒加厚
是我们今年新材料
去做的那种反热绒
整个绒感
我们哥哥姐们
它虽然不是那种长毛绒
但是我们哥哥姐们
你们可以放心啊
不是长毛绒
但是我们戴上头
也是给咱们直播间的
哥哥姐们
给你们做到什么
它戴起来
保暖所温的
而且所温的同时
给咱们直播间的
哥哥姐们
不会说的显得
一个头两个大啊
不会显得
一个头两个大
来整个绒感
不掉毛
不掉续的哦
不掉续的
而且绒感
你上头去戴的话
它是特别特别轻肤的
感受一下
我们哥哥姐们
绒感特别特别轻肤
不掉毛
不掉续
连我们耳朵部分
护耳的这个部分
它也是带绒的
加绒加厚的啊
护耳部分也带绒
更加的保暖一点
更加的索温一点
后面这边
给哥哥姐们
做的都是这种
后风口设计
全包的设计
像这种后风口设计
这种全包的设计
我们哥哥姐们
你去带它
它就是扛风扛洞的
不跑风
不窜风
开车
骑车
起风
刮风
一样都能带的啊
在我们下方小车
置顶头一个的
5号链接
来这样吧
咱哥哥姐们
这个帽子
有没有不知道
怎么选颜色的
三个颜色
我来跟哥哥姐们
说一下咋选啊
不知道选啥颜色的
跟着我
四五十岁的
哥哥姐们
买个主播头上的
深灰色
这个深灰色的颜色
特别推荐
四十岁
五十岁
左右的牌
像我们特别是
新粉的啊
如果你要给自家
四五十岁左右的
你就给他买这个灰
它不是那种浅灰
它不是那种
带起来会老气的灰色
它是今年特别流行的
那种隔雷灰啊
深灰的
烟灰的
这个灰色
我们带起来
它比较低调
高级一点
四十岁
五十岁
你就直接给他买
一个灰色的
没有
大哥
这是五十五到六十的
没有五十到五十五的
十号没有护尔
十号是棉制的帽子
没有护尔
来
咱有没有要给自家的老爸拍的
给自家的老人拍的
给自家
特别是六十岁往上的
年纪稍微大一点的拍的
看我头上的蓝色
为什么推荐这个蓝色给你们呢
特别是咱们六十
七十
八十
九十岁往上的
直接闭眼买蓝色
这个蓝色的颜色
做的就会更加的亮
戴起来就会更加的衬肤色
更加的显年轻
因为它是一个深蓝色的
是那种藏青深蓝色
更加的显白
更加的显年轻
戴起来耐脏耐磨
耐燥的
这个颜色很推荐
我们六十岁往上
你送给自家的老公老爸
他们戴起来
显得气色会更好
还有个主播头上的黑色
黑色的颜色
给你们做的
就会更加百搭一点
来主播头上的黑色
我们直播间的哥哥姐们
可以看一下
黑色
黑色这个颜色
给咱们做的
就会更加的百搭一点
这个黑色
它是属于不挑人的
三个颜色
选不出来
在评论区问主播
告诉我给谁拍
大概是多大年纪
我给哥哥姐们
再来推荐一下
好不好
在我们下方小车
置顶头一个的五号
来
咱们直播间的哥哥姐们
这个款式你们
今天可以截图去搜的
可以截个图去搜
特别是某多某宝
某多某宝
我跟哥哥姐们讲
你们可以截个图去搜搜看
人家某多某宝
别家直播间
如果给哥哥姐们
做跟我同等品质的
跟我同等面料的
他们全部
这个帽子卖的是一个
三位数200多的价格
今天我给哥哥姐们
三位数不开
我线下价格也是129的
10号不在直播间
你直接看图片啊
大哥
我们直接看图片啊
看链接里面的
来咱哥哥姐们
这个帽子咱们线下价格是129
它是一个三位数的
而且我跟直播间的
哥哥姐们说
你可以放心
能够给哥哥姐们
这个面料
我们今天三位数不开
如果你是新粉刚进来的
你是新进来的
你对我手上这个款感兴趣
你想要送自家的老公
老爸
老人
过冬去带的
你就买我头上的这个款
买主播手上的这个款
这个帽子给咱们哥哥姐们
全部都给你们做的
它是一个后风口设计的
给你们做的是一个全包的设计的
来咱家那个毛兔
你看一下啊
外面定制的防风面料
魅力加融加厚
后面全风口
线下价格129
今天给哥哥姐们
线上这波是福利价
三位数不开
对我手上这个款感兴趣的
点开刷新
下方小车置顶头一个的5号
你们刷新去看啊
咱今天这个价格
不是89 99的两位数
是直接给你们压到了地板架
69米
再加上运费险
再加上七天无理由
让你自己回去试带
合适
你就留
不合适
不喜欢
不满意
来这个帽子
咱今天全部都有售后保障
并非险跟七天无理由
给我们哥哥姐姐们
让你自己回去试带
你合适你就留
你不合适就退
好不
在我们下方小车啊
置顶的头一个5号
好的
咱哥哥姐们
今天有没有想要现货的
有没有想要早点拿到手的
这会的话
我们现在是一个5点14分
等会主播5点15接单
我们今天哥哥姐们
5点15之前
能够拍到的
明天早上8点钟
现货现发发给你
不用等
但是如果说拍不到的
后面这个款
这两天
咱这个订单量比较大
你们后面就得排单咯
好不
大小不一样
蓝色跟灰色
发错了吗
发错了找一下客服
那个丛丛
发错了找一下我们家客服
如果说他码数发错了
这个是军码
要么给你就发的别的版
如果大小不一样的话
你就找我们家这个客服吧
不变形呢
他本身就是软顶的
把图片拍了
发给我们家客服看一下
从从
因为我这边不知道
你是具体说的哪一个大小
嗯
对
把图片发给客服看一下
我不知道你说的是哪一边大小
好的
可能要么就是发错过了
还是咋样的
好不
来
然后哥哥姐们
这个款式
如果你们想要现现的
咱们想要现货的
新粉刚进来的
放心
这会儿你点开刷新
咱们下方小车
置顶头一个的五号链接
你们刷新看一下
今天给咱们哥哥姐们
全部都先让你回去试带
合适留
不合适退
然后这三个颜色
不知道怎么选颜色的
我给哥哥姐们来过一下
正常的话
我比较推荐
特别是我们40岁
50岁左右的哥哥姐们
买深灰色
40岁50岁的
买主播头上
我们家的深灰色
这个深灰色的颜色
它带起来
就会更加的成熟
稳重
大气大方
4050岁的
我们就买这个灰
灰色的这个颜色
它是那种低调成熟感的
比较大气大方的
不是那种老气的浅灰色
然后再来看一下
我们家的蓝色
来咱们直播间的
哥哥姐们
主播头上
我们家的深蓝色
这个颜色
我特别推荐
特别是60岁往上
90岁的
哥哥姐姐们
你就买主播头上
我们家的这款深蓝
这个深蓝色的颜色
咱们戴起来的话
就会更加的亮
戴起来会更加的衬肤色
会更加的显年轻
特别推荐
特别是他们年纪大一点的
年纪稍微大一点的
就买主播头上的这个蓝
这个蓝色的颜色
咱们戴起来
它会更加的亮
更加的显年轻
更加的衬肤色一点
显得他们气色比较好
而且我们家里
这个蓝色卖的比较好
家里蓝色库存不多
要蓝色的抓紧
姐姐
40 50的
买灰色
今年流行的这种
格雷的烟灰色
60 70 80 90岁的
买我头上的蓝
蓝色库存不多
要的抓紧
还有一个黑色的
黑色的颜色
给咱们做的
就会更加的百搭一点
咱们看一下
主播头上的黑色
这个黑色的颜色
给你们做的
就会更加百搭一点
黑色的话
它就是属于我们
不挑人的
在我们下方小车
置顶头一个
五号
没有拍到的
哥哥姐们刷新看
然后我们
香花姐姐
是不是新粉刚进来的
新粉刚进直播间的
对
60网上
通通买蓝
你如果说
问我60岁
带什么颜色
我也会给你
推荐蓝色
60 70 80 90岁
买蓝色
40岁 50岁
买灰
黑色是可以
随便带的
好不
还不知道怎么选的
在评论区问我
哥哥姐们
告诉我给谁拍
多大年纪
我给你们再推荐一下
来
咱们新粉刚进直播间的
哥哥姐们
为什么主播
特别推荐
咱们哥哥姐们
可以试一下
这个款式
你去送自家
老公
老爸
老人
让他过冬的时候
去戴
他的这个帽子
他是一个自带护耳的
他是一个自带耳朵的
平常我们出门
在外的时候
你可以把他的
这个护耳部分
把他这个耳朵部分
放下来
包头又包耳
很方便吧
出门在外
不需要另外
再去戴一个护耳了
再去戴一个耳罩
对吧
而且他的这个耳朵部分
我跟哥哥姐们说
他是可以
把它收进去的
把它折进去的
护耳部分
收进去
折进去
收进去折进去之后
咱们戴起来
包头又包耳
你看
折进去带也好看
一个顶两个用
对吧
一个顶两个用的
这个帽子的话
它就比较方便
给你们做的比较方便
然后哥哥姐们
外面的面料
咱们也来看一下
它的料子
整个品质
这个料子
给你们做的是一个
定制的防风材质
防风速干面料
这个料子
它是一个三防效果的
我们哥哥姐们
你们可以去看它啊
三防的速干材质
三防的效果
特别是人家运动大牌
大牌冲锋衣上用的料子
我今天给你们
直接坐在帽子上面
你听一下它面料的声音
听到没
哥哥姐们
这个料子刮风下雪天气
我们去带它
给你们做到
不跑风
不篡风
不漏风
而且这个面料
都采用灵格的索温设计
下雪天
也不会渗水渗雪进去
更加保暖
灵格索温设计给你们
这个面料弄脏
是可以直接洗的
咱们面料弄脏了
洗刷不褪色的
用的是人家运动品牌专用的
你去带一两年
你去带两三年
来没问题
好不好
面料品质
咱哥哥姐们
放心带
扛风扛洞
南北方的冬天都能带
姐姐问我
里面是不是加绒的
是的
它里面是给你们做的这种
今年新材料的这种反热绒
整个绒感
我跟哥哥姐们讲
不掉毛
不掉絮
而且它的这个绒
你上头去带
能够给你们做到
保暖所温的同时
不会显得你的头大
不会显得你的头很臃重
显得你的头很大
给哥哥姐们
加绒加厚
不掉毛
不掉絮
没有异味
不是那种二十三十的那种绒
这个绒我们上头戴
也特别的轻肤
有一些自家的老公老爸老人
秃头的光头的
来
咱哥哥姐们
给你戴起来
它是什么
很柔软的
很轻肤的
耳朵
这个地方也是带绒的
耳朵这边也是带绒的
对
它是军马的
有运飞险
咱哥哥姐们
六十岁的话买个蓝色的
呵呵
等会我来过颜色
好不
马上给你们颜色说一下
后面这边是一个后风口设计
然后这边给哥哥姐们
做的是一个军马的调节扣
扣子部分可以直接把它打开
头大往外拉
头小往里收
调完之后按上去
咱过往
正常平常市面上的帽子
戴着没问题
那这个款你就能戴
80%的戴着都OK
好的
来
主播这会过一下颜色
咱家的轻轻跟和和
听主播说一下
四十五十的
买我头上的深灰色
四十岁五十岁的
买主播头上的
我们家的这个深灰色
来
咱家这个深灰色
我们哥哥姐们
你们可以看一下
像这种深灰色的颜色
我们戴起来的话
它就会更加的衬
给哥哥姐们
比较低调高级
为什么我推荐四五十岁的
买这个灰
像那种浅灰色
你戴了会感觉老气
但是我们今天调的这个灰
这个头上的灰色
是一个烟灰
今年很流行的那种
隔雷灰
这个烟灰色的话
我们戴起来
它是属于那种低调高级感的
低调高级的
还有一个蓝色的
价格已经开好了
等会给你们讲一下
价格的问题啊
来咱们蓝色的
你不是要年轻的吗
显年轻的哥哥姐们
就买主播头上
我们家这款深蓝色
为啥
特别是我们哥哥姐们
六十七十八十九十岁的
你们年纪大的
送老爸送老人的
你就给他买主播头上
我们家的这个蓝
蓝色这个颜色的话
它戴起来就会更加的亮
它戴起来就会更加的衬肤色
戴起来衬肤色
显年轻一点啊
在我们下方小车
置顶头一个的五号
比较称肤色
比较显年轻的
还有一个是主播头上的
咱家的黑色
黑色的话
给你们做的就会更百搭
黑色随便带
黑色给咱们做的就会更百搭一点
对的
耳朵部分是可以收进去的
大哥
耳朵可收可放啊
总共三个颜色
纠结犹豫颜色
选不出来颜色的哥哥姐们
在评论区告诉主播
在评论区跟我打出来
他是多大年纪
给谁拍的
然后我给你们再推荐一下
好不
好的来
三个颜色
纠结犹豫的在评论区问我
我们12号的话不在直播间
姐姐你要看的话
直接看图片上面
军码的
这个后面给哥哥姐们
全部都采用的是这种调节扣
如果担心自家老公
老爸
老人
头围不合适的
没关系啊
咱们后面这边的扣子
你可以直接把它打开
头大往外去拉
头小往里去收
调完之后按上去
80%都可以戴
买黑色还是灰色
你如果家里有黑帽子
我推荐灰
这个灰色很好看
今年流行的灰
那你买个灰色吧
好吧
大哥
黑色灰色的话
我比较推荐灰色
你买个灰色吧
我们家的那个喜悦姐姐
这个是我们55到60头位
都能戴的
她不挑年纪
送老公
送老爸
送老人
你们就买我头上的这个颜色
买我头上的这个款
自带护耳
自带耳朵的
来咱哥哥姐们
价格给你们说一下
这个帽子你们可以截图去搜
我们哥哥姐们
你可以截个图
某多某宝别家直播间
你去搜搜看啊
像人家直播间
他们跟我做同款品质的
他们跟我做同款面料的
起码都得三位数的价格
都卖200多了
人家
这个款的话
我线下是129
三位数129的
来咱直播间的哥哥姐们
我们可以放心啊
在我们下方小车
置顶头一个5号
如果今天这个款
咱哥哥姐们
你感兴趣的
你想要去送给自家的老公
老爸
老人
去过冬的
你就买这个款
点开刷新
下方小车
置顶头一个5号
我今天给新粉
刚进直播间的
给你们是开到的福利价
压到地板家的两位数
而且不是89
不是99啊
直接给你们压到地板家
两杯奶茶的价格
69米
给我们哥哥姐姐们
再加上运飞鲜
再加上七天无理由
让你们自己回去试带
你合适就留
不合适
不喜欢
不满意的
这个帽子你可以直接退给我
可以直接还给我
好吧
在我们下方小车
置顶头一个的
5号
来
有没有要现货的
有没有想要今天的这个线线的
里面是加荣加后档
那个银河
这个款式
我们那里它是加荣加后档
给你们做的就会更保暖一点
咱哥哥姐们
有没有想要今天的现货的
这会儿的话
我们现在是一个5点26
等会儿主播5点半的时候接单
等会儿我5点半的时候接一波单
哥哥姐们今天5点半之前
能够拍下的
咱哥哥姐们
今天我们5点半之前
你们能够拍下的
可以看一下
给咱们里面加荣加后
耳朵部分都是带荣的
后面给你们做的是这种
后风口的设计
在我们下方小车置顶头一个5号
这个款
要现货的哥哥姐们
咱们抓紧拍
今天能够拍下的
明天早上8点钟
给你们去走
但如果说哥哥姐们
拍不到的不好意思
这个款的话
我们可能要稍微等两天的
因为后面的话
我们可能就要排单了
因为这两天的这个订单量
比较大啊
后面的话
给哥哥姐们
咱们就可能要排一排单了
好的
想要现货的抓紧拍哦
在咱们下方小车的置顶5号
然后给你们把颜色过一下啊
没问题
80岁的话
我推荐你买个蓝色的
芬芬
来咱哥哥姐们
40岁50岁的
买主播头上
我们家的这个深蓝色
为什么我比较推荐咱哥哥姐们
40岁50岁啊
这个蓝色它一点
这个深灰色啊
说错了
我头上这个深灰色
这个深灰色它一点都不嫌老气
它不是那种浅灰
浅灰色咱们带的不好
你就会感觉有点老气
但是主播头上
我们家的这个深灰
这个深灰色的话
我们带起来
它是今年特别流行的
格雷色调的那种烟灰
深灰色
而且这个深灰色的话
它是属于那种比较低调高级感的
看到了吧
咱那个姐姐60岁的
70岁的
90的
给老人拍
给自家老爸安排
他们年纪稍微大一点点的
给他买主播头上
我们家的这个蓝
90岁
买主播头上
我们家的这款深蓝色
这个深蓝色的颜色
它戴起来就会更加的亮
它戴起来就会更加的称肤色
看到了吧
90岁
年纪大一点的哥哥姐们
买这个蓝色给他
他戴起来会显得
他的这个气色特别好
显得他这个精神特别好
我们就买个这个深蓝色
里面给你们加绒加厚的
加绒加厚的
宝宝绒
反热绒材质
耳朵部分也带绒
等会给你们把面料
再来讲一下啊
特别是新粉刚进来的
等会给你们把面料
再来讲一下
把我们黑色再戴一下
我就过掉了
颜色我就过掉了啊
黑色是这个样子
黑色随便都能戴
好不好
我看好多哥哥姐们啊
特别是我们新进直播间的
刚进直播间的
咱们哥哥姐们
这个帽子你们可以看一下啊
新粉刚进来的
听主播说
为什么我特别推荐
你过冬的时候
送自家老公老爸老人
一顶家人护耳帮球帽
你买我手上的这款
这个帽子
它给哥哥姐们
它是一个自带护耳的
像我们你平常出门
在外的时候
你可以把它这个耳朵放下来去戴
耳朵放下来
这个耳朵
它不容易受冻
更加的保暖
对不对
那如果哥哥姐们
我们不需要耳朵的时候呢
你就可以把它收进去
外面里面都会讲啊
可以听着我一起来跟我看一下哦
大哥
咱们这个帽子还可以收进去戴
给你们收进去戴之后
也好看
一个顶两个去用
对吧
这个帽子我们戴出门
你不需要另外再去戴耳罩
然后给哥哥姐们
给你们这几个哥哥姐们
想要看里面外面的
一起来讲啊
一起来过一下
花个几秒钟的时间听一下
外面的这个料子
用的是人家运动大牌
大牌冲锋衣裳的料子
我今天给哥哥姐们
直接给咱们坐在了帽子上面
它是三房的面料
防风防污防泼水的
你可以听听看它这个面料的声音
刮风下雪天
你去戴它的话
能够给我们做到不刨风不窜风的
而且下雪天咱们戴它
它也是不会渗血进去
一个顶两个用的啊
这个面料给咱们哥哥姐们
你冬天南北方没事
咱们都可以去戴
而且都采用这种灵格的索温设计
它戴上头保暖的效果会更好
这个料子弄脏的是可以直接去洗的
洗刷不脱色
洗刷不褪色
耐脏耐磨耐躁
然后你再看一下里面
像我们家的那个Smile
还有我们家这个蓝
还有我们家那个海伦
内里给你们做的
它是一个加绒加厚的
跑步可不可以带
这个你看自己个人
它是加绒加厚的啊
大哥
你平常如果说
你喜欢户外
你可以带它
没问题
是的
耳朵可以收进去
隐藏式的收纳户
里面的这个绒
给哥哥姐们
给你们做的
它是一个加绒加厚的
给咱直播间的哥哥姐们
做的就会更加的保暖一点
里面的这个绒
我们哥哥姐们
你们可以上头来感受一下啊
它的这个绒感
它是今年新材料去做的那种反热绒
整个绒感给我们哥哥姐们
不掉毛
不掉絮
加绒加厚
给你们做的会更加饱满一点
不掉毛
不掉絮的
在我们下方小车
置顶头一个五号
这个绒感的话
你上头去带
它是保暖锁温的
而且锁温的同时
能够给我们哥哥姐们
能够给你们做到什么
保暖锁温
不会显得你的头特别大
不会显得我们这个头特别的臃肿
在我们下方小车
置顶头一个的五号
耳朵部分
它也是带绒的
耳朵这边
后面这边
我们做的这个就是一个
后风口设计
全包的设计给你们
这种全包的设计
特别是扛风
开车骑车的时候
它是比较扛风扛动达
不会漏风窜风
没有大小号之分
因为我们后面这边
给你们做的是这种调节扣
调节扣的
扣子部分可以直接把它打开
头大往外拉
头小往里收
调完之后按上去
80%的都能戴
在我们下方小车
置顶头一个五号
这样吧
这个帽子我给颜色
给哥哥姐们来过一下
像咱哥哥姐们
你们不知道买啥颜色的
不知道选什么颜色的
听我说一下啊
40岁50岁
买主播头上
我们家的这个灰色
主播头上的深灰色
深灰色成熟
稳重
大气大方
4050岁的
哥哥姐们买个灰
这个灰色的话
它不老气啊
不是那种浅灰色
感觉戴起来很老气
对不对
但我跟哥哥姐们讲
主播头上的
我们家的这个灰色
它是今年流行的
格雷色调的烟灰
高级的烟灰色
给哥哥姐们
在我们下方小车
置顶头一个的五号
40岁50岁买个灰
来咱哥哥姐们
60 70
80 90岁的
买主播头上
我们家的这个蓝色
60 70 80 90岁
买蓝色的啊
特别是这个蓝色的颜色
我跟直播间的哥哥姐们说
这个蓝色的颜色
我送
我推荐你们送自家的老公
老爸
年纪稍微大的
他们60岁网上的
你买个蓝色给他
戴起来的话
就会更加的衬肤色
戴起来就会更加的显年轻
更加的衬肤色一点
好的
在我们下方小车
置顶头一个的五号
好的
然后还有我们家的黑色
29的跟我的面料不一样
大哥
29跟我的面料不一样
而且29啊
大哥
棉质你买都不止这个价吧
你平常买棉质布置的帽子
你应该可能稍微好一点
舒服一点的棉
都布置这个价位的
这是过冬的帽子啊
你一定要看好品质了
而且你是要送别人的
你要送自家老公
老爸
老人的
你自己比较啊
我会讲面料
然后料子你自己比较
我因为我具体
我不知道人家是用的什么面料
好不
但是料子不一样
我可以给你讲一下
我们家的料子
然后你自己听一下
蓝色灰色
黑色蓝色灰色纠结的
24小时告诉我给谁拍的
大概是多大年纪
我们家那个24小时
给谁拍的
多大年纪的
然后你告诉我
我给你再推荐一下
我给你再选一下
给谁
然后这个款的话
黑色的话就比较百搭
随便拍
我跟哥哥姐们讲一下
这个料子的话
你们可以截个图去搜
这个面料
我们直播间的哥哥姐们
你们可以截图去搜
66岁你就买个深蓝色
买主播头上的深蓝色
45岁的话
女生你买蓝
女生姐姐也买蓝色啊
咱哥哥姐们
这个帽子
我们可以去搜搜看
如果人家跟我做同等品质的
我跟你讲
人家卖的是200多
不是什么二三十的啊
你自己比较
你就看得到
然后他的这个料子
给哥哥姐们
我们做的外面是防风材质
内里给你们做的是这种
今年新材料的反热绒
咱们家的这个绒
跟二三十的绒不一样
因为有一些二三十的绒
是直接给你用破塑料
回收去做的
这个绒
我们戴上头
我们家的绒
是可以直接去摩擦
哪怕你戴的时间久
它不会痒
它不会刺脑
它不会有味道
有一些绒
你买回去之后
你会感觉它有味道的
好的
四十岁五十岁的
买我头上的这个生灰色啊
要保暖的
你就买主播头上
这个戴耳朵的
自带护耳的
加绒加厚的
而且我们里面
这个绒给哥哥姐们
可以直接
你皮肤上面
直接去刮蹭的
咱们特别有一些
光头秃头的大壳
你戴起来
它会更加的舒服
更加的轻肤的啊
在咱们下方小车
置顶头一个
五号
我这个款式
你去送老公
送老爸
送老人
给哥哥姐们
你去送给他过冬
会更加的合适
他自带护耳
这个款
我们线下的价格是129
我们有没有
新粉刚进直播间的
新进直播间的
它的头围是不挑人的
后面这边是做的
这种军马的调节扣
如果你担心
自家的老公
老爸
老人
头围不合适
没关系
我们这边给你们
做的这种调节扣
扣子的这个地方
我们可以直接把它打开
头大往外拉
头小往里收
尺寸
主播正在讲
听一下啊
军马的
80%的都能带
55%的头围
到我们60%的头围
带着都没问题
好不
这个扣子可以直接打开
头大往外拉
头小往里收
调完之后
按上去
80%的
带着都OK
而且特别是我们
新粉刚进直播间的
我们哥哥姐们
外面我给你做的是
这种定制的防装面料
魅力
我给哥哥姐们
做的是这种加绒加厚
你如果对我手上
这个款感兴趣
你想要送自家
老公老爸老人过冬的
我头上戴的
现在这会儿是一个
深灰色
主播头上戴的是深灰
手上拿的是深蓝
对他感兴趣
送老公
送老爸
送老人
你想选一个
稍微好一点品质的
下方小车
置顶头一个5号
刷新去看
这个帽子
我们家是源头工厂
我给哥哥姐们
全部都有运费显给你
让你自己回去试带
合适
你就留
不合适
不喜欢
不满意
这个帽子
你可以直接退给我
你可以直接还给我
在我们下方小车
置顶头一个的5号链接
我们哥哥姐们
你们刷新去看啊
想要现货的哥哥姐们
想不想明天发的
这会儿的话
我们现在是一个5点37
等会主播5点40的时候
接单
我们今天5点40之前
你们能够拍下的
明天早上8点钟
现货现发发给你
不用等
好不好
但是拍不到的啊
不好意思
这个款
哥哥姐们
拍不到的
我们可能就要稍微排一排单
可能就要稍微等一等了
好不好
在我们下方小车
置顶头一个的5号链
来颜色给哥哥姐们
过一下啊
不想要等的哥哥姐们
刷新看有没有现货
给你们把颜色过一下
主播头上带的
这个是深灰色
这个深灰色
我们哥哥姐们
推荐40岁
50岁的拍
像我们很多
四五十岁的
你可能会觉得
灰色是不是老气
我跟你讲
这个不是浅灰色
这个颜色
它一点都不老气
这个灰
它是一个今年
特别流行的烟灰
深邃灰
而且它这个灰色的颜色
你戴上头啊
你会感觉会比较
那种低调的
会比较高级感一点
能戴的
这是军马的
军马的
有孕飞鞋
还有七天无理由
让你们自己回去试戴
来
咱哥哥姐们
六十岁的
七十岁的
八十九十岁的
买主播头上
我们家的深蓝色
六十七十八十九十岁
我头上的这个深蓝色
哥哥姐们
你们去拍
我跟你说
这个深蓝色
我为什么推荐
老年人去戴
送老爸
送老人
年纪大的买蓝色
它戴起来
就会更加的亮
戴起来
就会更加的衬肤色
就会更加的显气色
老年人戴这个蓝色的颜色
戴起来
显得气色特别好
还有一个
我们家的黑色
黑色比较百搭
我们来看一下
主播头上
这个黑色的颜色
给咱们直播间的
哥哥姐们
它给你们做的
会更加的百搭一点
这种黑色的话
它是给咱们
哥哥姐们
随便带
三个颜色
选不出来
在评论区告诉我
多大年纪
给谁拍
我给你
再选一下
再推荐一下
明天能发
大哥
48小时之内
让你看到物流信息
北城区在哪儿
我不知道
江浙户的话
三天左右
江浙户以外的
四天左右
60岁
直接买蓝色的
买蓝色的
这个小鱼儿
好的
灰色给你再看一下
我跟哥哥姐们
讲这个帽子的话
因为我们这几天
发货的速度
这个发货量比较大
你们如果说
想要早点发的
一定要刷新看
有没有现货拍
想要早点发的
哥哥姐们
刷新看
有没有现货拍
来这样吧
我看好多哥哥姐们
我们是刚进来的
对不
这是军马的
大哥
军马的
后面这边
给我们做的是
这种调节扣的设计
后面这个扣子
是可以直接打开的
头大往外拉
头小往里收
调完之后
按上去
80%的都能带
心粉刚进直播间的
听主播
给哥哥姐们
过一下
我们这个帽子
给你们讲一下
40岁就买
我头上的这个灰色
主播头上
我们家的这个烟灰色
咱哥哥姐们
正好给你们
把面料讲一下
里外都会讲
来跟着我看一下
为什么推荐
哥哥姐们
过冬的时候
去送自家的老公
老爸
老人
你就给他买这种
护耳帮球帽
像我们平常
你出门家外的时候
你这个比较冷的时候
你就把他的耳朵
可以放下来
耳朵放下来戴
包头又包耳
给我们哥哥姐们
戴起来就会
更加的饱暖一点
那如果说
哥哥姐们
耳朵不需要的时候
怎么办呢
你还可以
把它收进去
放进去
耳朵不需要
把它收进去
放进去
上头我们戴
你看
一个帽子
两种戴法
是不是出门在外
更方便
不需要另外
再去戴护耳
而且它的面料
特别适合
冬天的时候戴
它是给你们做的
定制的防风
防
这个不是防水
它是防泼水
给哥哥姐们
做的
这是一个三防的面料
这个料子
我跟哥哥姐们讲
定制的人家运动大牌
大牌冲锋衣上的料子
我给你们
做在帽子上面
对
三防的
防风
防污
防泼水材质
不念过往
这个不是防水材质
这个防水
跟防泼水
有什么区别
给哥哥姐们
说一下
防水的话
它就有一点点像
雨衣的那种面料
你知道吧
专业防水的
那种料子的话
它就有点像
那种雨衣的
但是你如果说
那种特别防水的料子
做在帽子上面的话
就会闷头
戴久了
这种料子
它是带一点点
防水性的同时
然后给哥哥姐们
不闷头
防泼水的话
你平常如果说
下雪天气
没事
你雪落到
雪落到上面
它不会渗水
渗雪进去
这种就要防泼水啊
给哥哥姐们
这个防水
跟防泼水
是不一样的啊
好的
然后你们可以听一下
它这个面料的声音
防风才知道
三防
防风防污防泼水
刮风下雪天气
待它不跑风
不窜风
不漏风
不会渗雪
不会渗水进去
这个面料给哥哥姐们
做的比较好
扛风扛洞
而且都采用
灵格的索温设计
这种灵格的索温设计
带起来保暖的效果
会更加好一点
我们面料弄脏了
直接洗啊
洗刷不脱色
洗刷不褪色
带一两年
这个品质
没问题的
深度14
长度6
宽度18
然后里面给你们
也是加融的
岁月静好
等我给你过颜色啊
咱哥哥姐们
不知道选什么颜色的
等我讲完这个绒
然后给你们过
然后你们可以看一下
我们里面这层
内里是加绒加厚的
是我们今年新材料
去做的反热绒
这个绒感
我们哥哥姐们
你们可以感受一下
今年新材料
做的这种反热绒
它的整个绒感
是不掉毛
不掉续的
不掉毛
而且你上头去带的话
虽然不是那种长毛绒
但是它是保暖的
它是索温的
保暖索温
索温的同时
给哥哥姐们
显得头不会大
不会说的像
你戴毛线帽
感觉戴起来
一个头两个大
对不对
这个感觉
给哥哥姐们戴起来
它是不会显头大的
在我们下方小车
置顶头一个的5号
不掉毛
不掉续
耳朵这边
也是加绒的
耳朵这个部分
也是带绒的
特别的保暖的
在咱们下方小车
置顶头一个的5号
然后帽子后面
这个地方
给哥哥姐们
做的是一个
后风口设计
这是加绒加货的
这是冬天带的
姐姐
你如果说
你要春秋带
也可以啊
这是冬天带的
后面这边
是后风口设计的
全包的设计
如果说
你那边比较冷的话
其实
你自己看温度吧
嗯
后面给哥哥姐们
全包的后风口的
后风口设计
给你们做到
更加扛风扛动
开车
骑车
起风
刮风
都不跑风
不串风
颜色给哥哥姐们过一下
什么颜色好看
40岁
50岁的
买主播头上
深灰色
4050岁的
哥哥姐们
这个深灰色
特别推荐啊
这个深灰色的颜色
我们戴起来的话
会比较低调
成熟
它不像那种浅灰
你感觉浅灰色
戴起来会有一点老气
对不对
但是我跟你说
这个深灰色的颜色
我们戴起来的话
它会更加的那种
比较低调一点
它是今年的那种
流行格雷灰色啊
低调高级感
烟灰
深碎灰
40 50的
带啊
40岁
50的带
我们家的那个
C
60岁买蓝色
60岁的
给他买蓝色
送老爸的
送老人的
送自家
长辈的
你就买主播头上的
我们家的深蓝色
90岁
我头上的这个深蓝色
我特别推荐
你给老年人拍
因为它这个颜色
本身就会比较亮
这种深蓝色
它比较亮
它戴起来的话
会显得他们
老年人的气色特别好
显得他们这个精神
特别好啊
蓝色
咱们家蓝色
卖得很好
刚带的就是灰色
等会儿再给你
带个灰色啊
等一下啊
然后黑色
给哥哥姐妹也看一下
黑色百搭
黑色的颜色随便带
可以啊
女生中年的
女生姐姐买个蓝色的
来
咱们哥哥姐们
这个帽子
选不出来颜色的啊
在评论区告诉我
大概是多大年纪
选不出颜色的
在评论区告诉主播
给谁拍的多大年纪
好不好
来
咱直播间的哥哥姐们
再看一下
这个款式
我头上这会儿戴的
就是灰色的哦
我们家的那个MISS
看到没
主播头上这会儿戴的
就是我们家的灰
哥哥姐们
它的面料品质
给咱们做的特别特别好
外面这层料子
我们直播间的哥哥姐们
你们可以截图去搜搜看
特别是某多
某宝
包括别家直播间
你们截图搜啊
某多某宝
别家直播间
这个款式
人家卖的是200多
它跟我做同等品质的
人家卖的200多
咱这个帽子
我线下价格是1293位数
一分不让
我们哥哥姐们
有没有新粉
刚进直播间的
新进来的
这样吧
这个帽子
我今天给哥哥姐们
听好了啊
三位数不开
在我们下方小车
置顶头一个的5号
对我手上这个款感兴趣的
你想要送自家
老公
老爸
老人
去过冬的
点开刷新
5号
还有没有现货给你
我们这个帽子
今天三位数不开
开到两位数
而且不是89
不是99的两位数
给哥哥姐们
我们是直接压到了地板架
两杯奶茶的价格
69米给你们
再加上运费险
再加上七天无理由
让你们自己回去试戴
好吧
自己回去试啊
合适
我们就留
不合适
不满意
不喜欢的
这个帽子
你可以直接退给我
你可以直接还给我
好吧
在我们下方小车
置顶头一个的5号
外面定制防风面料
内里加绒加厚
耳朵这边也是带绒的
给哥哥姐们
特别的保暖
这个帽子一帽两袋
后面是做后风口
想要现货的抓紧楼
这会儿的话
我们现在是一个5点48分
等我主播5点50的时候
结单
我们哥哥姐们
主播5点50的时候
结单
今天我们5点50之前
你们能够拍下的
明天早上8点钟
现货现发发给你
不用等
但是拍不到的
不好意思
这个款本身这两天
它的订单量比较大
拍不到的
哥哥姐们
这个帽子的话
你们就要稍微等两天了
好不
有运费险
放心
因为我们家是源头工厂
今天这个69的价格
再加上运费险
再加上七天无理由
说实话
咱们平常
你如果说买个棉质布置的帽子
是不是也差不多得这个价了
对吧
这个款
今天给哥哥姐们
咱们是一个棉质的价位
给你带回去过冬的
防风面料
加绒
加厚的
这个款式
你看看
它性价比高不高
都有售后保障
给哥哥姐们
因为我们家是源头工厂
你自己回去试带
大小合适留
不合适退
正好颜色给哥哥姐们过一下
不知道选什么颜色的哥哥姐们
跟着主播看一下
军马的
后面都采用调节扣的设计
可以直接把它打开
头大
把带子往外拉
头小往里收
调完之后
按上去
不知道给自家的老公
老爸
老人
过冬选啥颜色的
跟着我来看一下
40岁
50岁的
更加推荐你们买我头上的这个灰色
它不是那种老气的浅灰色
是今年非常流行的那种烟灰
带起来比较低调高级感的
深邃灰的这种颜色
带起来很高级
40岁
50岁买灰的
怎样那个姐姐
80岁的
对不对
咱们其他的哥哥姐们
有没有送老爸的
送老人的
特别是他们年纪稍微大一点
90岁的
给他买个蓝
这种蓝色
深蓝色
是我们很流行的这种
藏青色
这种颜色的话
它戴起来显得气色会更好
显得精神会更好
像特别是我们很多哥哥姐们
老年人
你给他买个这种藏青色
它整个气色显得会更好一点
它戴起来的话
会比较好看
会比较亮
咱们家这个蓝色卖的比较好啊
在我们下方小车
置顶头一个的5号
这个帽子
在我们下方小车
置顶头一个的5号链接
点开刷新看
还有个黑色
黑色这个颜色
哥哥姐们随便拍
因为这种黑色的颜色
它是不挑人的
黑色的颜色
给咱们哥哥姐们
它是不挑人的
黑色这个颜色
你们随便都能试
好不
选不出来的啊
在评论区告诉主播
给谁拍的
多大年纪的
然后主播给你们再推荐一下
要线线的哥哥姐们
得抓紧啊
因为今天这个线线库存
它不是特别多
这样吧
我来看一下
还有几单的现货
如果现货多
我就给哥哥姐们
再来过一下
如果现货不多的话
这个款我就准备过掉了
好不
来咱哥哥姐们
我看了一下啊
这个款
它的现货
差不多还有12单
是明天早上
8点钟去走的
还有12单
是明天早上
8点钟去走单的
来这样吧
给哥哥姐们
这个帽子
我再来过一下
还能再讲一讲
来咱家的那个哥
73岁的话
买蓝色的啊
买主播头上
我们家的这个蓝
深蓝色
深蓝色这个颜色
我们戴起来
就会更加的亮
戴起来
就会更加的称肤色
我们家的那个云淡风轻
好的
然后里面的话
是加绒加厚的
正好给你们
把帽子都来过一下
没有加大马的
这个款没有加大马
要加大马
差不多的
你可以去买17号
均把55到60的头位
都能戴
你如果嫌小的话
我们有个差不多的款
17号链接
那个有个加大马的
40岁50岁
买个烟灰的
我头上这个颜色
给哥哥姐们
心粉刚进来的
给你们把这个帽子
再来讲一下
好不
外面里面面料
我们一起都来看一下啊
咱哥哥姐们
为什么推荐这个帽子
你去送给自家的老公
老爸
老人
过冬的时候去戴
因为它是一个戴耳朵的
它是一个戴护耳的
我们平常你出门在外的时候
你可以把它的耳朵
护耳放下来去戴
包头又包耳
耳朵部分给哥哥姐们
就会不受动
给你们戴起来会更保暖
那如果你不需要的时候
耳朵就可以把它收进去
放进去
耳朵收进去
一个顶两个用
对吧
这个款式给哥哥姐们
你过冬的时候
室内室外
你出门的时候
不需要另外再去戴护耳
很方便吧
老人的话
给他买个蓝色啊
买个蓝色的
更推荐
然后你们来看一下
它的面料品质特别好
外面这层的料子
这个料子
它是一个定制的防风材质
用的是人家运动大牌
大牌冲锋衣上面的面料
今天给哥哥姐们
直接坐在了帽子上面
三防效果给哥哥姐姐们
防风
防污
防泼水的
这个料子
我们直播间的哥哥姐们
你们可以放心啊
三防的效果
防风防污防泼水
而且它的整个面料
给我们直播间的哥哥姐们
你听一下它面料的声音
听见没
你平常刮风下雪天气
我们直播间的哥哥姐们
你去带它
能够给你们做到
不跑风
不篡风
不漏风
而且给你们做到
不会渗血进去
这个料子如果弄脏了
直接洗
洗刷不脱色
洗刷不褪色
带一两年的品质
都采用灵格索温设计
更保暖
里面给你们做到的
它是加绒的
带绒的
加绒加厚的
里面这个绒
我们哥哥姐们
来感受一下
经年新材料
去做的那种反热绒
它的这个绒感
虽然不是那种长毛绒
但是我跟直播间的
哥哥姐们说
你们可以放心
它是属于那种
不掉毛
不掉絮
没有异味的
你上头去带
能够给你们做到
索温保暖
保暖的同时
不会显得头特别臃肿
不过显得头特别大
它是饱满又好看的
在我们下方小车
置顶头一个五号
送老公
送老爸
送老人
就买主播手上的
这个五号链接
置顶的五号
小车里面
直接打开就能看到
老爸老人
冬天去过冬的时候
就给他拍这个款
自带隐藏式的
收纳护尔的啊
颜色三个
给你们选一下
给你们说一下
怎么选啊
后面是做的
这种后风口设计
全包的
扛风扛洞的
颜色给我们哥哥姐们
简单的过一下
四五十岁的
就买主播头上
我们家的这个深灰色
四十岁五十岁拍
深灰色
这个颜色
它不是浅灰
不会老气
而且这个灰色的话
它是今天特别流行的
烟灰色的啊
咱们七十岁的
我们家的少女星跟洛洛
买我们家的蓝
六十七十八十九十岁
给自家的老人
给自家的这个年纪大的
他们老爸安排的
你就买主播头上
我们家的深蓝色
蓝色这个颜色的话
老年人带起来
年纪大的带起来
显得气色会更好
显得他们的这个精神
会更好一点
六十七十八十九十岁
买蓝色的啊
八十九十的七十的
咱网上的六十岁网上
都买蓝
蓝色卖得非常非常好哦
它戴起来显得气色好
二十五岁
你可以买个黑色的啊
可以买个黑色的
黑色的这个颜色
会比较百搭一点
这个就是我们下方小车
置顶头一个的五号
帽颜长度六
宽度十八
深度十四
这样吧
哥哥姐们
这个帽子给你们
再来过一下啊
它的价格
你们可以截图去搜
就它的这个品质
如果人家跟我做同品质的
他们直播间
人家卖的是两百多三百多
跟我做同品质
跟我做同品
都同等面料的
人家卖的是三位数
两百多三百多的
而且我跟直播间的哥哥姐们讲
你可以去看一下啊
它的这个料子
用的是定制的防风面料
我们自己线下价格
1293位数
一分不让
我们哥哥姐们
今天有没有新粉刚进直播间的
有没有新进来的
哥哥姐们
这个款是
内里加荣加厚
我今天给你们开个两位数价格
而且不是89
不是99
如果你对我手上这个款感兴趣的
想要送自家
老公老爸老人过冬去带的
在我们下方小车
置顶头一个的
5号
点开刷新啊
大哥
主播正在讲解的这个帽子
今天直接给你们压到了地板价
两杯奶茶的价格
69米
再加上运费险
再加上七天无理由
让我们哥哥姐们你自己回去试戴
合适你就留
不合适不喜欢不满意
这个帽子直接退给我
直接还给我
好吧
这个就是我们下方小车置顶头一个的5号
下方小车置顶头一个的5号
来咱哥哥姐们
这个有没有想要现货的
有没有想要早点发的
这会儿的话我们现在是一个5点57
等会儿主播是5点
咱们等会儿6点钟的时候结单啊
我们哥哥姐们
今天6点钟之前
你们能够拍下的
明天早上8点钟
现货现发发给你们
现货现发去走
拍不到的不好意思
本身这两天订单量会稍微大一点
拍不到的哥哥姐们
这个帽子我们就要稍微等两天了
好不
有没有想要现现档
赶紧刷新看一下
下方小车置顶头一个的5号
还有没有现货给我们哥哥姐们去拍
然后三个颜色给哥哥姐们来过一下
16号的话没有耳朵
没有护耳
但是它不在直播间
你看一下啊
16号没有主播头上的这个护耳
你看图片上面
然后给哥哥姐们三个颜色
不知道怎么选的
跟着我来看一下
40岁50岁
就买主播头上我们家的这个深灰色
这个深灰色的颜色
特别是我们如果说
你想要那种低调一点的
大方一点的
你就买这个灰
低调一点
大方一点的哥哥姐们
就买主播头上的深灰色
成熟稳重一点
低调高级感一点的
如果你要送自家的这个六十七十
八十九十岁的哥哥姐们
买我头上的深蓝色
自家的老爸
自家的老人
你给他拍主播头上
我们家的这款深蓝色
这个深蓝色的颜色
给哥哥姐们做的
就会更加的亮一点
特别他们年纪稍微大的
六十岁七十岁八十九十岁的
你就买主播头上
我们家的这个蓝色的啊
蓝色这个颜色
我们戴起来就会更加的亮
戴起来会显得气色特别好
送老爸送老人
气色特别好
这个戴起来显得精神更好
还有个黑色给你们
主播头上的黑色
这个黑色的话
百分之八十的哥哥姐们都能带
黑色给你们做的
就会更加百搭
在我们下方小车
置顶头一个的五号的啊
点开刷新
三个颜色
纠结犹豫的
在评论区告诉我
给谁拍的
多大年纪的
我给哥哥姐们再来推荐一下
再来讲一下
好不
好的
我看好多哥哥姐们
我们好像是心粉刚进来的
是吧
讲哥哥姐们
如果我们是心粉的
咱们刚进直播间的
这样吧
哥哥姐们
心粉刚进来的
把这个帽子给哥哥姐们
这个款给你们再来讲一下
好不
六十岁的给他买个蓝色的
我们家的那个平凡姐姐
六十岁的给他买个蓝色的啊
来咱直播间的哥哥姐们
主播头上的
这个款式
我为什么很推荐
你过冬的时候
去给自家的老公
老爸
老人
去安排一顶
它是一个自带护耳的
自带耳朵的
这个款式
我跟直播间的哥哥姐们说
你平常特别是
出门在外的时候
你可以把它这个耳朵
放下来去带
耳朵放下来去带
包头又包耳
平常出门在外的时候
你就把这个耳朵放下来
它是不会说的
让你的耳朵伸洞窗
更加保暖一点
对吧
那如果说耳朵不需要的时候
怎么办
耳朵不需要的时候
哥哥姐们
你把它的这个收进去
折进去
隐藏式收纳护耳
一帽两袋
一个顶两个用
这个款式
给我们哥哥姐们戴起来
它会更加的扛风扛动达
给你们整个这个效果上头
更方便
出门在外
不需要另外再去戴耳罩了
是不是更加的方便一点
更加的百搭一点
在我们下方小车
置顶头一个的五号
而且你还可以看一下
它的面料品质
给咱们做得很好
对
是军马
且慢
这个给哥哥姐们做的
它就是一个军马
我们后面这边
它会有一个调节扣打
扣子部分
可以直接把它打开
头大往外拉
头小往里收
调完之后按上去
80%的都能戴
在我们下方小车
置顶头一个的五号
来
咱哥哥姐们
这个帽子的话
我跟你们说啊
你们如果说
想要这个过冬的时候
防风防冻的
这个料子
我们给哥哥姐们
做的是人家运动大牌
人家大牌冲锋衣上面的面料
给哥哥姐们
今天直接坐在我们帽子上面
人家大牌冲锋衣上面的面料
今天给我们哥哥姐们
我们是直接坐在这个帽子上面的
给你们坐在帽子上面
它是能够给我们做到
三防的效果
防风
防污
防泼水的
这个料子
防风防污防泼水
你可以听一下
它的面料的声音
三防
耐脏耐磨耐躁
特别是刮风下雪天气
你去带它
能够给哥哥姐们
做到不跑风
不窜风
不漏风
而且不会渗血进去
面料品质比较好嘛
扛风扛冻的
都采用灵格的这种锁温设计
灵格的锁温设计
我们带起来的话
就会更加的保暖一点
然后这个款式
内里是加绒加厚的
我不是刚刚好遮住
它这个还多一点
它后面这边还比较大
不是刚刚好照住啊
大哥
这个款式
可能你看不到我的侧面
它是比较大的
它是一整个的
你的耳朵再大
其实也没有那么大了
大哥
你这个还不够大的话
你自己回去试
不合适的话
还可以退啊
没事
有余避险
送自家老公老爸老人
就买这个款
外面这个料子
是定制的防风面料
刮风下雪天都能带
保温所温的
给哥哥姐们
扛风又扛动
而且它料子弄脏了
你可以直接洗
洗刷不脱色
洗刷不褪色
你再来看一下
我们帽子里面的
这个绒感
里面的这个绒
给哥哥姐们
它这个里面是给我们做到
加绒加厚的
内里加绒加厚
这个绒的话
是我们今年新材料去做的反热绒
整个这个绒感
我们哥哥姐们
你们可以放心上头去带
咱们今年新材料去做的那种反热绒
而且它的整个这个绒感
它属于那种
不掉毛
不掉续的
在我们下方小车
置顶头一个的五号链接
加绒加厚的
给哥哥姐们
包头又包耳的
给你们做到
你上头去带
保暖所温的
所温的同时
恒温的同时
给哥哥姐们
他不会说的
带起来显得你的头很大
不会显得我们头很臃重
在我们下方小车
置顶头一个的五号链接
加绒加厚
后面这边
我们都是做的
这种后风口的设计
我们哥哥姐们来看一下
帽子后面这边
咱们给哥哥姐们做的
这个就是一个后风口的设计
一个全包的设计
给咱们直播间的哥哥姐们
后风口全包
你戴起来
扛风扛动的
哪怕我们是开车
骑车的时候
你戴它
都不跑风
不窜风
不漏风
那里
加绒加厚
很轻浮的
这个荣感
非常非常的轻浮
在我们下方小车
置顶头一个的五号链接
然后这个款
给哥哥姐们
把帽子颜色给你们
再来过一下
好不
颜色给哥哥姐们
说一下怎么选啊
不知道选什么颜色
给自家的老爸的
自家的这个
老公老人
跟着我来过一下
四五十岁的
买主播头上
我们家的深灰色
四五十岁的
特别是我们哥哥姐们
你要低调高级感
你就买这个灰
这个灰
它是一个深灰
它不是那种浅灰色
我们这个灰色
给哥哥姐们
带起来
它是不显老气的
它不会显得老气
在我们下方小车
置顶头一个的
五号链接
然后给哥哥姐们
再看一下
咱们家的蓝色
登登登
六十岁
你就给他买个蓝色的
那个登登
送给自家的老爸
送给自家的老人
六十七十八十九十岁
年纪稍微大一点
买深蓝色给他
这个深蓝色的颜色
它带起来
就会更加的亮
带起来
就会更加的衬肤色
六十七十八十九十岁
买我们头上的深蓝色
带起来比较亮
带起来比较衬肤色
然后再来看一下
我们家的黑色
黑色比较百搭
主播头上的
咱家的这个黑色
这个黑色的话
给哥哥姐们是给你们做到
基本上是不挑人的
给咱哥哥姐们做的
就会更加百搭一点
在我们下方小车
置顶头一个的五号链接啊
好的
然后这个款的话
三个颜色
给哥哥姐们
这三个颜色
你们随便选
如果不知道怎么选的
在评论区
下方小车
置顶的这个五号
你或者你在评论区
你问我
你告诉我
你是给谁拍的
大概多大的年纪
我再给你们推荐一下
好不
咱这个帽子
你们可以截图去搜啊
面料品质
给哥哥姐们
做的会比较好
是的
飞舞
这是军马的
但是六十一戴不了
这是五十五到六十的
这个款
它是正好五十五到六十
后面这个地方的话
咱们做的是这种
调节扣打
扣子部分
可以直接打开
头大往外拉
头小往里收
调完之后
按上去
百分之八十的都能戴
咱家那个享受快乐
都可以戴
而且今天如果说不合适
还有运飞显给你们
不合适
不喜欢
不满意
这个帽子
你直接退给我
你直接还给我
好吧
自戴护耳的
加荣加厚的
在我们下方小车
置顶头一个的五号链接
就是我头上的这个款
自戴护耳的
加荣加厚的
耳朵不用的时候
能不能摘
不用摘
它是放进去
收进去的
登登登
咱们这个
忽耳不需要的时候
哥哥姐姐们
你就把它放进去
收进去
耳朵放进去
收进去之后
我们上头去戴
它也是一样
两边不会鼓包的
一个帽子
两种戴法
在我们下方小车
置顶头一个的五号
要看其他款的
看链接里面
小车里面有好多的
你自己看一下
然后给哥哥姐们
说一下
就这个料子
你们截图搜打
人家跟我做
同款品质的
同等品质的
他们卖三位数
两百多
我们今天哥哥姐们
有没有新粉刚进来的
新进直播间的
听好了
咱哥哥姐们
这个帽子
今天我们三位数不开
我线下的价格
这个也卖129的
给咱们新粉刚进来的
给你们来一波
线上的福利价
三位数不开
压到两位数价格
而且不是89
不是99的
来咱黑色
什么人都能带
登登
黑色它根本就不挑人的
你要黑色的直接拍
我家的那个登登
要黑色的你直接拍
然后这个帽子
我跟直播间的
哥哥姐们讲
你们可以看一下
外面就是给我们做的
这种定制的防风面料
它的这个料子
耐脏耐磨耐造
洗刷不脱色
洗刷不掉色
你们听听看它的声音
听到了吧
面料品质比较好
线下129的价格
今天不要
给哥哥姐们
对我手上这个款感兴趣
你要送自家老公老爸
老人去过冬的
点开刷新
下方小车置顶的5号
今天的价格
给哥哥姐们
直接压到地板架
69米
再加上运费线
再加上七天无理由
让你自己回去试戴
合适
你就留
不合适
不喜欢
不满意的
这个帽子
你可以直接推给我
你可以直接还给我
好吧
在我们下方小车
置顶头一个的
5号链接啊
深灰色的话
可以戴啊
这三个颜色
灰的黑的蓝的
都是百搭的
这三个颜色
都不挑人
你喜欢什么颜色
拍什么颜色
都可以啊
选不出来的
按照我的推荐去拍
这个款式
哥哥姐们
有没有想要现货的
今天的这个
现货库存不是特别多
你们如果想要
现现的
这会儿的话
我们差不多是一个
6点09分
来这样吧
哥哥姐们
等会主播
6点10分吧
好不
6点10分的时候
给咱们哥哥姐们
安排一波接单
咱们今天
6点10分之前
你们能够拍下的
明天早上
8点钟走单
现货现发不用等
但是拍不到的
不好意思
这个款要稍微等两天
好不
在我们下方小车
置顶头一个的
5号
三个颜色
给哥哥姐们
都来过一下
你们如果不知道
选颜色
怎么选的
跟着我看啊
不知道怎么选颜色的
哥哥姐们
四五十岁的
买主播头上
我们家的深灰色
怎样
这个深灰色
你放心
它不是老气的
这个颜色
它是那种
很低调的
很高级的
今年里流行的
那种烟灰
不是那种浅灰色
浅灰色
你感觉带的会老气
对不对
但是主播头上的
这个深灰色
不是老气的颜色啊
然后给你们
再来看一下
咱家的蓝色
六十七十八十九十岁的
给他买个深蓝色
送给自家的老爸
送给自家的老人
就买主播头上
我们家的这个蓝
主播头上
我们家的这个深蓝色
深蓝色
这个颜色戴起来
就会更加的亮
戴起来就会更加的
衬肤色
会更加的显年轻一点
我们家的深蓝色啊
比较衬肤色
比较显年轻
这个颜色的话
我很推荐
老年人戴起来
他的气色
会显得更亮
气色会显得更好一点
还有一个我们家的黑色
哥哥姐妹来看一下
来主播头上的黑色
黑色这个颜色
给你们做的
就会更加百搭一点
这个黑色的话随便带
我们家那个C
你不是要看这个黑的吗
随便拍啊
黑色的话谁都能带
对
里面加绒加厚的
我们家那个简简单单姐姐
哥哥姐们
三个颜色选不出来
在评论区告诉我
多大的年纪
我给哥哥姐们
推荐一下颜色
给哥哥姐们
再来讲一下
它的这个料子
它的这个面料
好不好
里面是加绒加厚的
更加保暖的
内里加绒的
然后我们直播间的哥哥姐们
我们可以看一下啊
这个绒杆是我们今年新材料
去做的那种反热绒
整个绒杆的话
它上头去带
不掉毛
不掉絮
来正好给你们细讲一下
清粉的哥哥姐们
50多岁显年轻买的蓝色的
要显年轻的哥哥姐们
全部都买蓝
蓝色的这个颜色
它比较显年轻一点
我给哥哥姐们
把我们家的这个帽子
给你们再来过一下
给你们再来讲一讲
好不好
我们特别是新粉
里刚进直播间
新进直播间的
听我说啊
我们哥哥姐们
为什么我很推荐
过冬的时候
你去给自家的老公
老爸
老人
安排一顶
主播头上的这款棒球帽
这个款式
它是一个自带护耳的
它是一个自带耳朵的
像我们平常
你出门在外的时候
把它的耳朵放下来戴
包头又包耳
耳朵戴起来
就会更加的保暖一点
对不对
来
那咱哥哥姐们
如果说护耳不需要的时候呢
耳朵不需要的时候
你还可以把它的这个耳朵
把它的这个护耳
把它收进去
把它放进去
护耳收进去
护耳放进去戴
能够给哥哥姐们做到
包头包耳
耳朵放进去戴的话
上头去戴是这个效果
耳朵收进去
放进去戴
我们上头去戴
它就是这个效果
给你们戴起来
能够给哥哥姐们
它是什么
一个帽子两种戴法
出门在外的时候会更加的方便
我们不需要另外再去戴了一个耳罩了
对不对
我们不需要另外再去戴耳罩的
在我们下方小车置顶头一个的
5号链接
咱哥哥姐们
这个款式的话
外面给你们做的是那种
定制的防风面料
魅力给咱们是加绒加厚的
这个款
外面的这个料子
给哥哥姐们测镜看一下
用的是人家运动大排
人家大排冲锋衣上的料子
好的
我们哥哥姐们来看一下
外面的这个面料
用的是人家运动大排
大排冲锋衣上的料子
给哥哥姐们
今天直接坐在我们帽子上面
这个料子
它用的是一个三防的效果
三防
防风
防污
防泼水的这个面料
给咱们哥哥姐们
特别是我们刮风下雪的天气
我们哥哥姐们
这个料子你直接上头去带
刮风下雪的天气
你听一下啊
它的面料是一个三防的效果
这个是多大的
这个是55到60的
55到60的
这个料子给哥哥姐们
刚刚你们听到了
我们刮风下雪天气
你去带它
能够给你们做到
不跑风
不窜风
不漏风
带起来会更加的扛风
会更加的扛动
而且你再来看一下
我们帽子里面
就外面我们这个料子
你如果说弄脏了
是可以直接洗的
全部都给你们采用的是
这种灵格的锁温设计
咱们哥哥姐们
帽子弄脏了
可以直接洗
然后再来看一下
我们帽子后面这边
带到多大尺寸
均把55到60的
来哥哥姐们
后面这边是做的后风口
然后这边是一个调节扣
我们这边的扣子
给哥哥姐们
你可以直接把它打开
头大往外去拉
头小往里去收
调完之后按上去
80%的哥哥姐姐们
这个款我们都能去带
好吧
在我们下方小车
置顶头一个的5号
后面这个扣子
它是可以直接打开
头大往外拉
头小往里收的
咱家那个大哥
同类型的帽帽的话
没有哎
你如果说要棉制的
你可以看个4号
4号是个棉制的
然后我们里面
给哥哥姐们
也来看一下
它内里是加荣加厚的
好的
里面来看一下
内里给咱们直播间的哥哥姐们
它是一个加荣加厚的
它里面这个绒
是我们今年新材料
去做的那种反热绒
这个绒
我跟直播间的哥哥姐们说
你们可以放心上头去试带
咱们上头戴起来
保暖所温的
所温恒温的同时
不会显得你的头大
不会显得你的头很臃肿
耳朵这边不是翻的
它是收进去的
耳朵可以收进去
来咱哥哥姐们
正好面料给你们讲完过一下颜色
耳朵我们可以把它收进去
带
护耳可收可放
隐藏是收纳护耳
一帽两袋的
在我们下方小车
置顶头一个的五号
然后这三个颜色
我给哥哥姐们
把颜色给你们再来过一下
把颜色给你们都来过一下
正常的四五十岁的
我们买深灰色
四五十岁的哥哥姐姐们
买主播头上
我们家的这个深灰
深灰色这个颜色的话
比较成熟
稳重
大气一点
深灰色
这种深灰色的颜色
我为什么很推荐啊
咱们有一些哥哥姐们
你可能会觉得
灰色的颜色
是不是戴起来会老气
但是我跟你说
你可能浅灰戴老气
但是这个灰
是今年特别流行的
格雷色系的烟灰色
这个灰色它是低调高级感的
来姐姐想看蓝色
对不对
蓝色看一下
送给谁
六十七十八十九十岁
他们年纪稍微大一点点的
买主播头上
我们家的深蓝色
六十七十八十九十岁的
深蓝色这个颜色
给哥哥姐们
做的就会更加亮
像这种蓝色
我跟你说
为什么我推荐蓝色给你们
因为这种蓝色的话
它戴起来显得气色特别好
显得精神特别好
像他们老年人
戴蓝色的话
就会更加亮
戴起来就会更加好看一点
还有一个我们家的黑色
黑色百搭
还有主播头上
我们家的黑色
哥哥姐们看过来
黑色这个颜色
给你们做的
就会更加百搭一点
纠结犹豫的
直接买黑
80%的哥哥姐们都能带
黑色随便拍
好的
咱家那个简单
这个是军马
如果这三个颜色选不出来的
在评论区问主播
告诉主播
是多大年纪的
给谁拍的
你告诉我
我给你们再推荐一下
几号链接
下方小车置顶的
咱家的五号
这是下方小车置顶的五号
我们哥哥姐们
这个帽子的话
后面都是坐着军马的
咱们简单
这边给你们坐的
它是一个调节扣
我们扣子这个地方
它是可以直接把它打开的
头大往外拉
头小往里收
调完之后按上去
80%的都能带
17号不在直播间
我们家这个老客大哥
17号不在我们直播间
你如果说要看17号的
你自己点开图片看一下
60岁买个蓝的
60岁买个主播头上的
我们家的深蓝色
然后这个深灰色的话
成熟稳重
大气大方
47岁的话买个灰的
40岁50岁的哥哥姐姐们
买主播头上
我们家的这个深灰色
比较成熟稳重
60岁往上
60 70 80 90岁的
买个我们家的蓝
60岁往上的买个蓝色
蓝色卖的比较好
然后我跟哥哥姐们说
这个帽子你们今天可以截个图去搜
截图去搜
人家跟我做同款品质的
人家跟我做同等面料的
来这个帽子
给他们起码都得三位数价格
人家卖的是200多
这个款我今天给哥哥姐们
听好了三位数不开
这个帽子在我们下方小车
置顶头一个的5号
给哥哥姐们
我线下咱们这个帽子的价格
它是一个三位数
129的三位数
一分都不让的啊
有没有心粉刚进直播间的
心进直播间的
这样吧
我们这个帽子
哥哥姐们
心粉刚进来的
给你们来一波
线上的福利价啊
心粉刚进直播间的
给咱们哥哥姐们
来一波线上的福利价
给你们
好不好
这个价格我们哥哥姐们
你们可以放心啊
外面扛风扛洞的防风面料
咱们线下三位数
今天线上压到两位数
而且不是89
不是99的两位数
直接给你们压到了地板架
你对我手上这个款感兴趣
你想要去送给自家的老公
老爸老人过冬的
你就买我这个款式
在我们下方小车
置顶头一个的5号链接
哥哥姐们
点开刷新看啊
今天的这个价格
让你们自己回去试贷
合适你就留
不合适
不喜欢
推给我
压到地板架
69米
加上运费险
加上七天无理由
因为这个款的话
我们本身
咱们家是源头工厂
我给哥哥姐们
全部都是安排
现货给你们
你们自己回去试
自家的老公
老爸
老人
合适的
你就留
不合适
不喜欢
不满意的
这个帽子
你直接退给我
你直接还给我
好吧
在我们下方小车
置顶头一个的5号链接
这个款式
自己回去先试带啊
有没有想要现货的
咱哥哥姐们
如果你们是新粉刚进来的
来我看看现在还有几单现货
哥哥姐们
这个款式
给哥哥姐们
他的这个款
我看了一下
还有个酒单的线线
给你们是明天早上
八点钟去发的
我们哥哥姐们
有没有想要
今天的现货的
那你点开我们下方小车
置顶头一个的5号链接
刷新你去看一下啊
今天的这个款式
给哥哥姐们
你自己回去试带
你合适就留
你不合适你就退
然后总共三个颜色
不知道怎么选颜色的
我给哥哥姐们来过一下
好不
不知道怎么选颜色的啊
来
40岁
50岁的哥哥姐们
买我头上的
我们家的深灰色
这个深灰色成熟稳重
大气大方
你看一下啊
40岁50岁的
买我头上的这个灰
这个灰色的话
它不是那种
很老气的那种浅灰
它是今年特别特别流行的
这种深灰
深邃灰
咱们这个灰色的颜色
带起来的话
会更加那种高级感一点
低调高级的
在我们下方小车
置顶的5号
40岁50岁
你们就把今年很流行的啊
这种深邃
深邃灰的深灰色
带起来的话
它会比较低调高级一点
60 70 80 90岁的
哥哥姐们
买我们家的蓝色
咱哥哥姐们
如果你这个年纪
稍微大一点
你要送自家老爸
送自家老人
60 70 80 90岁的
你就买主播头上
我们家的这个蓝
我头上的这个深蓝色
这个深蓝色
我跟直播间的哥哥姐们说
它带起来的话
就会更加的亮
主播头上
为什么我推荐
我们年纪稍微大一点
他们年纪稍微大一点的
你就买这个蓝色
因为这种蓝色的颜色
它带起来的话
就会更加的亮
它这个蓝色的颜色
带起来会更加的显年轻
比较称肤色
显得这个气色
会更加亮一点
给哥哥姐们
做的会更加亮一点的啊
好的
然后还有我们家的这个黑色
黑色的颜色
做的会比较百搭
黑色
黑色的话
我觉得这个颜色随便拍
在我们下方小车
置顶头一个的五号
我们哥哥姐们
这个帽子
你合适的就留
不合适
不喜欢
不满意的
可以直接退给我
可以直接还给我
好吧
在我们下方小车
置顶头一个的五号链接
这样吧
咱哥哥姐们
这个帽子
给哥哥姐们
三个颜色
还纠结有余的
你在评论区
再问一下主播
我们这个现货
它不是特别多啊
你们要现现的
咱哥哥姐们
想要早一点发的
下方小车
置顶头一个的五号
你们点开刷新看一下
还有没有现货拍
没问题
来给我们这个
哥哥姐们
把这个帽子
给你们再来过一下
再来讲一下
好不好
有没有我们是新粉
刚进直播间的
新进直播间的
给我们哥哥姐们
这个帽子
我再来给你们说一下
再来给你们讲一下
好不好
对它是加荣加厚的
这个款是加荣加厚的
好的
来哥哥姐们
今天先这样吧
部分大小号
要拍的哥哥姐们
在下方小车
置顶头一个的五号
好的
欢迎来到咱们
直播间的哥哥姐们
这我直播刚开播
还有我们直播间
外面的朋友抓紧
时间进来
如果我们想要给家里的
爸爸家里的长辈
年纪比较大的人
对不对
想要摆一个保暖性
扛风性效果好的帽子
可以看这五号临街
加荣加厚
又戴护尔的保暖帽子
所有刚进到直播间的朋友
可以先听我讲一下
它面料材质
觉得合适的
我们再看
外面它是这种
菱形格的苏干面料
三方的苏干材质
可以给咱们做到
就是刮大风
下大雪都能带的程度
因为我直接把市面上
那种特别高端的
大排冲锋衣的外壳面料
直接做在帽子上面了
所以说冷风再大
这个风它不会往头顶里钻
可以做到扛风扛洞
不钻风
还是防泼水的
雨雪天际能带
下大雪哪怕雪
在头顶上积了这么厚的
它都不会往头顶里渗水
防泼水不渗水
而且这个料子
不沾灰
不沾毛
不起修
不雕色
你们看
耐脏
耐磨
又耐燥
就随意清洗没问题
洗过周知料子不雕色
也就哪怕说
带个两年三年五年呢
这个面料拿出来
都跟新的一样
外面的面料
做的很高端
然后我们继续往里看
里面的用量更高档啊
有一个这样的
折叠式的隐藏货耳
需要货耳放下来
不要往里收
一帽两袋
相当实用
然后我们看清楚了
货耳里面全部加溶
而且头顶里侧
也全部都加溶
加的都是什么溶呢
全部都是这种
轻肤软弄细腻的
一体式的保暖溶
你们可以感受到
它的毛流感吗
就是软软糯糯的
贴肤感特别好
这个材质呢
真的大家出了
我直播间
可以随便去找
无论是贵的
还是便宜的帽子
你们随便去看
你居然有几家
做加溶帽子
能够舍得
给咱们做这种荣耀的
几乎是很少去见到啊
就算有
它的价格真的起码
都得200开外啊
只会更贵
不会更便宜
因为它面料成本嘛
会比较贵一点
这个材质直接接触到
我们的头皮
哪怕人到中老年
什么光头了
秃头了
头发西疏了
你看在我的脸上蹭
它一点都不扎人
不扎头皮不扎人
也不痒痒不自脑
舒适度高
这是第一点
第二点就是
这个面料上头上耳
它是自带发热感的
暖暖呼呼的
保暖性效果好
自带发热感
暖痒痒的舒适度高
里面的容量
可以做到蓄热
索纹饱暖
外面材质呢
是扛风扛冻的
后面还带风口设计
所以说一整个360度
全方位
它可以包裹的
遮盖的严严实实的
外面哪怕在刮大风
哪怕在下大雪
零下的温度
这帽子可以直接
一见过都没问题
好
今天你们来到我直播间
真的来就来对了
我这会儿刚开播啊
给到你们的价格
真的做非常优惠
刚刚你们都看到面料
听到材质了
对不对
面料质感都做很高端
但凡
你们出了我直播间
能够去找得到
这种面料
这种质感
大家随便去看
你去看有几家
就是说能够做这种面料的
人家价格起码
卖你200多300多
就我这种同等面料
起码人家卖你200300
好
今天来到咱们直播间
我们是什么
帽子源头工厂
我们自己生产自己卖
我给你是我更多的实惠
更多优惠
给直播间的朋友
对不对
三位数的价格
我今天一个都不要
有没有说这帽子
前两天在咱们直播间
说花89的优惠价格买到
今天我在这里能跟你们
说声抱歉
89我今天也不开了
因为颜色全部都在断货当中
我这会刚开播
这款帽子我们今天
咱们整个仓库里面
目前就只剩下这一批现货
直接干脆给你们优惠价开
89不要
再加20块69的价格给你们
够不够给的
69下方小车5号链接
在置顶链接的头一个链接给你们
谈到上面了
直接的刷新去拍就行
能买到能选到
好
这帽子我直接现货给你们走
速度很快
明年工厂的工人一上班
现货飞
断色断货很抱歉
这款是咱们暂时加不了
一直到过年之前
我都不一定会上
没有了断货的这款
暂时准备下架
好吧
要货就直接就放下来就行了
不要霍尔直接给它往里一收
是不是很好带
折叠式的隐藏霍尔
霍尔收进去是没有折痕到
虽然是加后款
但上头一点都不臃肿
上到八九十岁去带
下到三十四十五十岁去带
带着都不嫌老气
有没有说不会纠结犹豫颜色
不会选颜色的
有没有
六十多岁可以买个这个蓝
黑色颜色
我把颜色给你们试一下
行不行
纠结犹豫颜色的所有人
全部都看过来
好不好
如果说今年年龄
年纪在四十岁
五十岁左右的大哥
咱们就去带这个深灰的
低调成熟稳重的感觉
高级感
抬气质
对吧
四五十岁去带灰
如果说年纪比较大
六十岁向上
六十七十八十九十岁
都可以去买这个蓝色的
蓝色颜色
抬气色
显精神显年轻
显得整个人有精气神一点
不嫌老
年纪越大
我越推荐去带这个深蓝色的
深蓝色的
然后还有个黑色
黑色颜色就是那种很经典
百搭
大且高端的感觉
三个颜色给当你们
按照我给你们推荐的颜色去下单
买回家指定是不会出色彩雷的
冬季去带的家荣
并且还带护尔的保暖款式
送给家里的爸爸也好
送给家里的长辈
老爷子也好
这个款再合适不过了
整个上头扛风索温又保暖
温暖它一整个冬天
去哪都能带
好吧
颜色都微选了吧
黑色今年百大
四十岁五十岁的大哥买灰的
四五十岁
五十岁买灰的
深微颜色是那种低调
高级感
抬气质的感觉
四十岁五十岁去带灰
高级感抬气质
六十岁相上的去买蓝
六十七十岁啊
八十岁九十岁啊
都去买深蓝的
深蓝色
抬气色
显精气神
显得整个人的年轻感一点
不显老
对不对
年纪越大
尤其是我们家里的老年人
我推荐去带深蓝色的啊
就这么去选
按照我给你们推荐的颜色去下单
买回家
指定是不会出错
踩雷刀
冬季去带家荣
又带户儿的饱暖款式
想要送给家里的爸爸也好
送给家里的长辈也好
对不对
因为天气比较冷嘛
这个款式
为什么它这两年
断货速度这么快
因为它的需求量大
对不对
这是军马
你投为六十对吧
这个直接买
军马的
五十五到六十
投为都能去带它
送给家里的爸爸
送给家里的长辈
老爷子
都可以去带
所以说这个款
它这两年
断货速度快
就是因为这个款
它整个
目前所生的现货
就剩这么点了
所以我今天价格
非常优惠
这个款式呢
前段时间
咱们都是卖了十几万顶
十几万顶
我一直都是卖八二九价格
一直都卖八二九价格
今天我直接给你们
再降到十块
六十九
因为大家需求量大
天气这么冷
对不对
都想要买一顶
这个帽子送给家里的爸爸
送给家里的长辈
老爷子
所以说这个款
特别推荐
因为年纪大的人嘛
到了冬天啊
吃不消冻
尤其是我们家里
爸爸刺骨的寒风一吹
冻的爸爸头都疼
耳朵都疼
对不对
你说给我们性能坏了
担心家里的爸爸
冬天出门怕冷
直接给他来一款
这个家容家后
又戴厚蚝的
饱满帽子
对吧
一个帽子
温暖
爸爸一整个冬天
他去哪都能戴
外面哪怕在刮大风
在下大雪
零下的温度
这款帽子
直接可以一见过冬
真的
冬天有着一个帽就够了
冬天嘛
送啥都不如送温暖
这款帽子来得更加实际
对不对
还有没有说不会选颜色的
纠结犹豫颜色的人
60岁向上的买蓝的
40岁50岁的买灰的
知道了吧
黑色颜色不挑领袭
喜欢直接拍就行了
按照我给你们推荐的颜色
去下单
不会出错
好不好
有多少刚来的
刚进入到我直播间的朋友
我看这会儿
有好几个人是刚来的
没听到我讲他的面料
他的材质的人
先别着急去下单
这会儿主播刚开播
你们先花10秒钟
快速听我讲一下他面料
如果觉得材质不错
你再买
好不好
用料很高档
外面它是这种
菱形格的素杆材质
三防的素杆面料
可以给咱们做到
刮大风
下大雪都能带的程度
为什么
因为我直接把市面上
那种特别高端的
大排冲锋衣的外壳面料
直接做在帽子上面了
所以风再大
这个冷风
它不会往头顶面钻
扛风扛洞
不钻风
还能够做防泼水啊
雨雪天气难带
哪怕外面再下大雪
雪在头顶上
积了这么厚
它都不会往头顶面渗水
防泼水不渗水
而且这个面料
不粘灰
不粘毛
不起球
不会掉色哦
耐脏
耐磨
又耐躁
看到没
就随意清洗
没问题
洗过之后
这个料子是不会掉色的
恨不得说
拿回家带两年
三年
五年
拿出来都跟新的一样
面料就是做的这么高端
外面的材质高大
里面的面料更高端
看好咯
有一个这样的
折叠式的隐藏护腕
需要护腕放下来
不用往里收
一帽两袋
特别实用
护腕里面加绒
头顶里侧也加绒
加的都是什么绒
全部都是这种
轻肤细腻感的
一体式的
保暖绒
软软糯糯的
舒适度很高
市面上卖家绒的帽子
不止我这一家
为什么要在我这里买
因为我可以负责地
告诉你们听
同等价位
我给你的面料
一定更高端
让咱们上头戴得更加
轻肤
而且保暖性效果好
真的
就这个材质
你直接贴合头皮取代
哪怕人到中老年
光头
秃头
头发稀疏
首先它是一点都
不会扎皮肤的
不扎皮肤
不痒痒
不思闹
78岁
直接买我团的深蓝色
5号临界
不扎皮肤
不痒痒
舒适度高
而且上头上耳
这个面料
它自带发热感
暖暖乎乎的
保暖性效果好
自带发热感
恨不得戴个一两分钟
你看我整个耳朵
通红通红的
就是这么的暖和
所以你们在担心
家里的爸爸
对不对
冬天出门啊
爸爸他的耳朵
被风吹得冻得疼的
头被风吹得冻得疼的
直接给他来这个款
对不对
里面的容量
可以做到蓄热
所谓
饱满的蓄热的
外面的材质是
扛风又扛冻的
后面还带风口设计
所以说一整个
360度全方位的
它能够包裹的
遮盖的严严实实的
外面哪怕在刮着大风
下着大雪
零下的温度
哪怕北方地区
好
这帽子都可以直接
一件过都没问题
基本上不敬念
像我平时有的时候
穿我羽绒服啊
可能还有霹雳啪啦紧
但那个戴那个帽子还好
还好啊
需要霍儿就直接放下来
不要霍儿就直接
给它往里一收就行了
折叠式的隐藏霍
一帽两袋
实用性高
你看我帽子一些
如果说敬念的话
不霹雳啪啦
我跟个爆炸头似的
你看我没有吧
是不是
后面有风口设计啊
所以说360度
都是扛风暴暖的
今天你们来到我直播间
来就来对了
我今天给到你们的价格
非常优惠
三位数的价格
我一个都不要
但刚刚面料材质
你们都听到了
对不对
面料真的做得很高端
没得挑
但凡你在市面上
能够找得到
我这种同等面料
你随便看
随便去找
对比价格
起码人家卖你
200多300多
这个面料不沾灰
不沾毛的
不雕色的材质
知道没有
刚刚说的
可能你没听到啊
这个材质呢
我跟刚刚我说了
起码人家卖两三百
因为它面料成本都很贵
它值这个价格
好
今天来到咱们直播间
我们是什么
帽子源头工厂
我给您说
我更多的实惠
我更多的优惠
带给到我们直播间的朋友
对不对
三位数的价格
今天一个都不要
一个都不开啊
有没有说这帽子
前两天在咱们直播间
说花89的优惠价格买的
前两天89价格买的人呢
我今天在这里
我跟你们说声抱歉
今年89我都不开了
都不要了
因为这个款
里面全部都在断货了
这个款啊
我整个仓库里面
目前这个款就只剩下
这一批现货
我拿到直播间
给你们再降20块
89不要
69的价格给你们开
够不够给链
69啊
下方小车
五号链接
在置顶链接的头一个
价格已经开好了
直接的刷新去拍啊
能买到能选到
好
这帽子我直接现货给你们走
速度非常快
断色断货真的很抱歉
暂时加不了
一直一直到过年之前
都不一定会上
没有了断货
这个款我就准备下加
下链接了啊
一直到过年之前
不一定会上
就算加上补上
库存了
也只能说是恢复远价
反正89谁来买都一样啊
户尔不需要的时候
直接往里一收
折叠式的收纳
隐藏户尔
收进去没有折衡的
虽然是加厚款
但上头一点都不用重
上到八九十岁去带
下到三十四十五十岁去带
都不老气
好吧
里面全部加绒的呀
霍尔和头顶里侧
加绒又加厚
而且加的这个容量特别好
一体式的薄暖绒
它是靠密度去发热的
就是暖暖和和的
很密实很扎实
戴在头上暖洋洋的
特别舒服
好不好
在纠结鱿鱼颜色的所有人
全部都听过来
好不好
在纠结鱿鱿颜色的
不知道怎么去选呢
想要送给家里的爸爸
家里的长辈
老爷子
对不对
看好咯
如果说年纪在四十岁
五十岁左右的大哥
可以去买这个生灰的
四五十岁去带生灰
低调成熟稳重感
高级抬气质一些
记住了包
四五十岁去买生灰色
高级气质感
如果说年纪比较大
想要给家里的爸爸去买
家里的长辈
老爷子买
对不对
六十岁相上的年纪
什么六十岁呀
七十岁呀
八十九十岁呀
都可以去买这个生蓝的
六十岁带生蓝啊
抬气色
显精气神
显年轻
显得整个气色特别的好
不显老
年纪越大
我越推荐去带生蓝色啊
生蓝色
抬气色
显精气神
然后还有一个黑色
黑色颜色就是非常经典的
百搭
高端感
大气的感觉
三个颜色给到你们啊
按照我给你们推荐的颜色
去下单
买回家
指定是不会出错
采雷的
冬季去带家戎
并且还带护尔的保管款
想要送给家里的爸爸也好
送给家里的长辈
老爷子也好
这个款我都特别推荐
呃
好的
你想要四斤吗
你去看一下下方小车啊
一号到十一号临街
除了五号加入
其他都不加入
你自己去看一下
行不行
好不好
咱那个大哥
嗯
好的
哥哥姐们这个五号临街
都拍到了吧
今天给到你们价格
真的做的非常优惠
刚刚颜色都看到了
对不对
之所以今天价格
可以给到你们做的
这么优惠
这么给力
为什么
所有人都可以点开
我下方小车
五号临街
你们进去看销量
这款是咱卖了多少
已经卖了十几万顶
真的就因为量大
你知道吗
现在天气这么冷
对不对
冬天嘛
都到了穿羽绒服的季节了
年纪大的人是吃不下弄的
所以说这款
他这两个年需求量大
好多人买这款帽子
送给家里的爸爸
送给家里的长辈
所以说到目前啊
这个款式
我整个仓库里面
目前就只剩下这一批现货了
你们今天赶得上的
这个价格能拍得到的是你的
拍不到
选不到
这个款式
我真的暂时
我也没有了
不是我不给你加
我要有货呢
对不对
断货断死
暂时加不了
都可以挑
如果你的头有55
咱们家帽子你就能戴
如果连55都没有
咱们家帽子你就都戴不了
知道没有
好吧
是这样的啊
好的哥哥姐们
这个款五号令价
加荣的戴霍尔的保暖款
今天价格非常优惠
前面这个款
我卖了十几万顶
一直都是卖89的价格
今天直接不要
给你们再降了20块
69的价格
这帽子直接给你们开
能买到
能选到
现货走
拍不到这个款
一直需要
可能等到过年
都不一定会上
好的
很多人都是买这款帽子
送给家里的爸爸呀
送给家里的长辈
老爷子
对不对
因为年纪越大
到了一定的岁数
到了冬天是吃不消冻的
我们家里有爸爸的
有老爷子
年纪比较大
对不对
刺骨的寒风
吹到他的头上
冬的爸爸头都疼
冬的爸爸耳朵都疼
对不对
给我们就心疼坏了
我们心疼家里的爸爸
冬天出门怕冷
咱们就直接给他们来这款
家戎家后
又戴护尔的保暖帽子
对吧
一个帽子温暖爸爸一整个冬天
他去哪都能戴
外面哪怕刮着大风
下着大雪
零下的温度
北方地区
好
这帽子都是可以直接一见过冬的
抗风又温暖
冬天嘛
送啥都不如送温暖
对不对
一顶帽子
就是非常实用一点
对不对
一帽两袋啊
实用性高
不需要再去单独的买什么
二招子那么麻烦
里面全部加荣
大哥
霍尔和头顶里面全部都是加荣的
而且加的不是普通的那种什么荣药
长绒啊颗粒绒啊
全部都加的是这种一体式的保暖绒
这个材质很高端
上头很暖和
自带发热感
靠密度去发热的
送给家里的爸爸
爸爸收到这款帽子
内心肯定会很高兴的
因为他刚好需要
对不对
好的
然后还有没有说不知道怎么去选颜色的
想要送爸爸
送长辈
送老爷子
不知道怎么去选颜色
所有人
再听我把颜色给你们过一遍
然后我颜色就过掉了
好不好
如果说今年年龄
在40岁50岁左右的大哥
4050岁的去带这个生辉色的
低调又成熟的稳重感
对吧
高级抬气质一些
40岁50岁带生辉
低调高级感
如果说年纪比较大
什么60岁向上的
想要送给家里的爸爸呀
家里的长辈呀
老爷子对不对
60 70 80 90岁
都去买生蓝
抬气色
显精神显年轻
有闲的整个人呢
有精气神一点
不老气
60岁向上的买生蓝
然后还有一个黑色颜色
黑色颜色经典百搭一些
不怎么去挑年纪段啊
喜欢可以直接拍
三个颜色给到你们
按照我给你们推荐的颜色
去下单买回家
纸巾是不会出错彩雷的
冬季去带的
加绒加厚
并且还带护尔的保暖款式啊
冬天啊
戴这款帽子出门
是再合适不过了
扛风又保暖
好吧
有没有说刚来到我直播间的朋友
有没有刚进来的
没听到我讲它的面料
它的材质啊
咱们可以先别着急下单
所有刚来的人呢
先花10秒钟
快速的听我讲一下面料
觉得材质不错
咱再买
好不好
用料很高大啊
外面它是这种菱形格的
素杆材质
三方的素杆面料啊
可以给咱们做到
刮大风
下大雪都能带的程度
为什么
因为我直接把市面上
那种特别高端的
大排
灰色我刚带拿下来
高端的大排
冲锋衣的外壳面料
直接做在帽子上面了
风再大
这个冷风
它不会往头顶面钻的
可以做到扛风
扛洞
不窜风
更保暖
还能够做到仿泼水
雨雪天气冷带
哪怕外面再下大雪
雪在头顶上
积了这么厚
它不会往头顶面渗水
仿泼水不渗水
而且这个料子
不沾灰
不沾毛
不会起求雕色的
你们看
耐脏
耐磨
又耐造
就随意清洗没问题
这个帽子
你恨不得拿回家
带说带两年
带三年
带五年
拿出来这个面料
都跟崭新的一样
就这么夸张
面料做的很高端
外层的面料高端
对不对
里面的面料更高大
里面有一个这样的
折叠式的隐藏护耳
需要护耳放下来
不要护耳往里收
一帽两袋
特别实用
然后护耳里面呢
是加绒的
头顶里侧也加绒
加的都是什么绒呢
全部都是这种
轻肤细腻感的
一体式的
保暖绒
软软
糯糯的
舒适度特别特别的高
大家出了我直播间
随便去找
无论是贵的加绒帽
还是便宜的加绒帽
你随便去看
你去看有几家
舍得给你加这种容料的
几乎是很少去见到
真的就算有
它的价格
起码要卖到你200开外
只会更贵
不会更便宜
因为它面料成本贵
你们知道这个料子
是做在哪里的吗
那种贴身穿的
高端保暖绅里面的容料
我直接拿来给你们
做在帽子里头
你就能想象到
它有多舒服了
哪怕人到中老年
对吧
光头 秃头
头发稀疏
随便去带
不扎头壁
不扎人
全部都能带
不痒痒
不刺脑
舒适度高
这是第一点
第二点就是上头上耳
这个容料
它是自带发热感的
暖暖乎乎的
保暖性效果好
自带发热感
暖痒痒的
恨不得带个一两分钟
你看我整个耳朵
通红通红的
就是这么暖和
担心家里的爸爸
冬天出门
他的耳朵
被风吹得冻得疼的
头被风吹得冻得疼的
对不对
我们直接给它来这个款
里面的容量
可以做到蓄热
索纹
保暖
马上来颜色
外面的材质
可以做到扛风又扛洞
后面还带风口设计
所以说整个帽子
360度
它全方位都能够包裹的
遮盖的严严实实的
哪怕外面说在刮大风
在下大雪
对吧
零下的温度
哪怕北方地区
好
这帽子咱们都可以
直接一见过东
没有问题
要或直接就放下来
对吧
不要或直接给它
往里一收就行了
折叠式的隐藏护腕
护腕收进去是没有折痕的
虽然加厚
但上头一点都不臃肿
很好看
也不老气
好吧
灰色给你看
今天你们真的来到我直播间
来就来对了
我今天给到你们的价格
真的做的太优惠
太严厉了
刚刚面料你们都看到了
对不对
材质真的做得很高端
但凡你们在市面上
能够找得到
我这种同等材质
同等面料
大家随便去看
你们去对比价格
你去看需要多少钱
同等质感的
起码人家都得卖你
200多300多价格
是不是
因为它面料成本都很贵
它值这个价
起码两三百
好
今天来到咱们直播间
我们是什么
帽子源头工厂
对吧
我肯定是我更多的实惠
我更多的优惠
带给到咱们直播间的朋友
三位数的价格
我今天一个都不开
有没有说这帽子
前两天在咱们直播间
说花89的优惠价格买的
89价格买的人呢
我今天在这里
我在跟你们说声抱歉
今天89我都不要了
因为颜色目前全部都在断货了
没有了
我今天直接给你们再降20块
89不要
69的价格给你们了
够不够给力
下方小车打开
5号链接
在置顶链接的头一个的
价格已经开好
直接的刷新去拍去选
能买的
好
这帽子我直接先货给你们走
断色断货很抱歉
这个款暂时我加不了
但是没有就是没有
因为现在整个仓库里面
先货都在这了
没有了
蓝色在我头上
蓝色给看
头上是什么
头上不是蓝色
是啥颜色
好的
断货断色这个款
可能一直等到过年之前
我都不一定会上了
而你就算我补上库存了
也只能说是恢复原价
反正89
谁来买都一样
同样带的就蓝的
纠结犹豫颜色的
如果说今年年龄
在60岁向上
什么60岁
70岁
90岁
都可以去买深蓝
年纪越大
我越推荐去带深蓝色
显气色好
显金气色
显年轻
对吧
台气色显精神
如果说年纪在40岁
50岁左右的大哥
可以去买深蓝
四五十岁去带灰的
低调
承受稳重的高级感
台气质一些
深蓝色低调高级一下
然后还有一个黑色
黑色颜色
经典百搭颜色
不怎么去挑年纪段
洗完可以直接拍
三个颜色给到你们
按照我给你们
推荐的颜色去下单
买回家
指定是不会出错
采雷的
冬季去带的
加戎又带护尔的保暖款式
要护尔直接
给我给刀放下来
不要护尔的话
就直接给它
往里一收就行了
折叠式的隐藏护尔
很方便
一帽两袋
不需要再去单独的
买什么耳罩子
那么麻烦
一个帽子
直接搞定了
是不是
好的
冬季去带的
家人保暖帽
为什么这个款式
这两天
端货速度这么快
因为真的各地
都在大降温
对不对
越来越冷了
尤其是我们家里什么
我们家里有长辈的
有老爷子的
对不对
有爸爸的
担心他们冬天出门
在外怕冷
所以说好多哥哥姐姐们
来我直播间
买这款帽子
送给家里的爸爸
年纪大的人
到了冬天
吃不消冻
对不对
冬天刺骨的寒风
一吹
冬的爸爸头都疼
冬的爸爸耳朵都疼
给我们就心疼坏了
我们心疼
家里的爸爸
冬天出门怕冷的
咱们就直接
给他们来一款
这个家容家后
又戴护尔的
保暖帽子
对吧
一个帽子
可以温暖他们
一整个冬天
外面哪怕在刮大风啊
在下大雪啊
零下的温度啊
整个帽子戴在头上
就是又扛风
又温暖
舒适度非常高
对不对
冬天嘛
送啥都不如送温暖
一顶帽子来的
更加实用
爸爸说到这款帽子
他的内心肯定会很高兴
因为他刚好需要
是不是
头位在55到60
头位都能戴啊
G嘛
可以调节的
好吧
有没有说这会儿
刚来到我直播间的朋友
颜色都会选了吧
60岁向上的
买身蓝
知道吗
颜色我再给你们说一下
60岁向上
60 70 80 90
都去买深蓝色
抬气色显精神
40岁50岁左右的大哥
都去买这个深灰的
低调成熟的稳重感啊
高级气质一些
40 50岁的都去买灰
就这么去选
按照我给你们
推荐的颜色去下单
不会出错啊
这黑色
黑色颜色是那种
经典的百搭的
高级感
抬气质的感觉
对不对
三个颜色给到你们
喜欢长颜色直接去拍
冬季去带的
加荣加厚
又带护尔的包装款
想要送给家里的爸爸
送给家里的老爷子
家里的长辈
年纪大的人比较怕冷
这个款再合适不过了
是不是啊
抗风又温暖的面料
有没有说
刚来到直播间的朋友
有没有刚进来的
不了解他的面料
他的材质的人啊
咱们可以先别忙着下单
可以先花10秒钟
快速听我讲面料
觉得材质不错
咱再买好不好
来看一下
外面它是这种
菱形格的速干面料
三房的速干材质
可以给咱们做到
刮大风
下大雪都能带的程度
为什么
因为我直接把市面上
那种特别高端的
大牌冲锋衣的外壳面料
直接给咱们
坐在帽子上面了
就算冬天风再大
这个冷风
它不会往头顶面钻的
可以做到扛风
扛洞不钻风
还能够做仿泼水
雨雪天际能带
下大雪
哪怕雪在头顶上
积了这么厚
它不会往头顶面渗水的
仿泼水不渗水
而且这个面料
不沾灰
不沾毛
不祈求
不会掉色
看一下
耐脏
耐磨
又耐造
看到没
就随意清醒
没问题
洗过之后
这个料子不掉色
恨不得说
带两年
带三年
带五年
这个面料拿出来
都跟新的一样
就是这么夸张
材质做的很高端
然后里面的面料
用料更高呢
看好啊
里面有一个这样的
折叠式的隐藏护耳
要护耳放下来
不要护耳往里收啊
一帽两带很实用
有孕非险
放心啊
给家荣
你们感受一下
它的面料
那个容量啊
容量
一体式的
这种保暖容
你们不能说
看到市面上
是个家荣帽子
就往回家买
买回家
带着不舒服
对不对
带了
可能带个几回之后
完事之后
那个面料
它没有那么暖和的
是不是
你看我这个材质
这个面料
它是一体式保暖容
是很细腻
很扎实的
它是靠密度去发热的
带同很舒服
就这种材质
你们出了我主播间
随便去找
无论是贵的
做这种荣调的
几乎很少去见到
真的
就算有
它的价格
起码要卖你200开外
只会更贵
薄一更便宜
因为面料成本贵
对不对
它能够做到
你看直接贴合到我的皮肤
你看扎人吗
不扎人
直接在我的脸上蹭啊
它都不扎人
60岁直接带我头的蓝色啊
不扎头皮
不扎人
不痒痒不思闹
哪怕光头秃头
头发西疏都能带
很舒服
舒适度高
这是第一点
第二点就是这个面料
它上头上耳
是自带发热感的
暖暖乎乎的
保暖性效果好
在发热感
恨不得戴个一两分钟
你看我整个耳朵
就通红通红的
就这么暖和
对不对
整耳朵通红
你再担心
你家里的爸爸
冬临出门啊
他的耳朵
被风吹的冻的疼的
头被风吹的冻的疼的
咱们直接给他来这个款
里面的容料
可以做到蓄热
所闻保暖的
蓄热的
外面的材质是
扛风又扛冻的
后面还带风口设计
所以说整个帽子
360度
它全方位
都可以给咱们
包裹的遮盖的
严严实实
外面哪怕在刮大风
哪怕在下大雪
对不对
零下的温度
北方地区
好
这帽子都可以直接
一见过都没问题
冬天有这一个帽子
就够了
不需要再去单独的
买什么耳罩子
那么麻烦
一个帽子搞定
要霍尔放下来
不要霍尔
直接给它往里一收
就行了
对不对
折叠式的隐藏霍尔
或收进去
你们自己看
没有折痕
虽然是加后款
但上头一点都不臃肿
很好看
60岁直接买个
这个深蓝的
大小军马的
55到60的头围
都可带
可调节
小头调小
大头调大就行了
好的
60岁
60岁及60岁
向上的都去买深蓝
都去买深蓝
真的
今天你们来到我直播间
来就来对了
我今天给到你们的价格
做的太优惠了
刚刚面料
你们都看到了
对不对
材质真的
没得挑
面料都做的很高端
你们在市面上
能够找得到
我这种同等材质
同等面料
你们随便看
随便去找
随便去对比价格
你去看需要多少钱
起码人家都得卖你多少
200多
300多价格
就这面料
起码两三百
好
今天因为它面料成本都很贵
它也指这个价格
对不对
今天来到咱们直播间的
我们是什么
帽子
源头
工厂
我给您是我更多的实惠
我更多的优惠
带给到我们直播间的朋友
对不对
咱们自己生产
自己卖
更多的优惠给到你们
三位数的价格
我今天一个都不开
有没有说前两天
这帽子说在我直播间
花89的优惠价格买的
前两天89价格买的人呢
我今天在这里啊
我跟你们只能
我只能跟你们说声抱歉
因为这个款是真的
全部都在断货了
这两天天气太冷了
所以说这个款
真的实在实在是不够卖
目前整个仓库里面
就只剩下这一批现货
我拿到直播间
干脆优惠价给你们了
89不要
再降20块
多少
69的价格给你们开
够不够给力啊
下方小车打开
5号链接
在置顶链接的头一个
价格已经开好
69的价格
直接的刷新去外期选
买的是冬季家荣的
护尔保暖帽啊
我夏天的单帽子
保帽子
咱们都得卖69
139的价格
我今天材质做的
这么高端的冬季家荣款
里面的面料
刚刚你们也都是看到的
全部都是一体式保暖绒
这个面
这个里面的荣料
它成本就已经很贵了
我今天这帽子
卖你们69
拍到真的就赚
70岁买蓝的呀
刚刚说的
我说60岁向上都去买蓝啊
60岁
70岁
90岁
都去买蓝色
好吧
纠结犹豫颜色的所有人
咱们现在全部听我说
都看过来
好不好
我把颜色给你们推荐一下
行不行
想要买这款帽子
送给家里的爸爸也好
送给家里的长辈
老爷子也好
都可以啊
所有哥哥姐们听好咯
60岁向上的年纪啊
90岁
都去买蓝的蓝色
抬气色
显精气神
显年轻
显得整个人呢
有精神感一点
气色好一点
不显老
对不对
年纪比较大的
比较推荐去带深蓝的
然后年纪在40岁
50岁左右的
可以去买深灰
四五十岁的带深灰色
低调成熟稳重的高级感
抬气质一些
四五十岁去带灰的啊
然后还有一个黑色
黑色颜色是那种经典
百搭
大方的高端的感觉
不挑年纪端啊
喜欢哪个颜色直接拍
按照我给你们推荐的
颜色去下单
买回家
指定是不会出错
不会踩雷刀
无论是送给爸爸也好
送给家里的长辈
老爷子也好
这个款再合适不过了
我非常推荐啊
冬季去带的家荣
并且还带护尔的保暖款
需要护尔往下放
不需要护尔往里收就行了
一帽两带相当实用
这款帽子你们买了
送给爸爸
爸爸收到货
肯定会很高兴的
因为年纪到的
年纪比较大的人啊
到了一定的岁数
到了冬天是吃不消冻的
风一吹
感觉整个人都受不了
对不对
所以说这款帽
它带的很暖黄
里面护尔和头顶里
全部加绒
而且加的不是市面上
普通的偷货
什么那种长绒
颗粒绒
圈圈绒
全部都是这种
非常细腻的
一体式的保暖绒
这个材质做的
很暖和很舒服
它是靠密度去发热的
扎实的
戴在头上
暖和红的感觉
知道没有
好的
然后颜色都会选了吧
颜色我就过了咯
60岁向上的
纠结颜色
直接买完
想要送给爸爸
送给长辈
60 70 80 90
都去买蓝色
40岁 50岁
都去买灰色
今天这个款
我之所以价格
能够给你们做的
这么优惠
真的所有人
都可以点开我
5号铃银
你们进去看销量
这款帽子
咱们卖了多少个
卖了十几万顶
真的就是因为量大
你知道吗
量大
然后我现在目前
仓库里面
这个整个
一整个仓库里面
目前这个款
就只剩下
这一批项货了
我前面卖了
十几万顶
一直都是卖了
89的价格
今天我直接不要了
给你们
再降20块
69的价格
这帽子
我直接给你们开了
你说你这品质
这质感69块钱
你到哪整件
是不是这样
价格非常给力啊
你们自己刷新去拍
虽然今天价格优惠
但是你放心
七天无理由
运费险
照样给你们安排上
拿回家试
带着合适
咱留下
不合适
直接给我拿回来
就这么简单
当然好的
里面三个颜色
全部都是日常百搭色
没有哪个颜色
说挑穿搭的
这个无所谓
好吧
全部都是百搭色
好的
然后颜色
我就过掉咯
60岁向上买蓝的
40岁50岁买灰的
好的
这就是为什么
这个款它这两天
端货速度这么快的原因
因为各地都在大降温
对吧
买两个好的
没问题啊
今天价格给力
放心拍
放心去哪
收到货
你会觉得物超所知
因为面料特别好戴
为什么这个款
它这两年端货速度快
因为天气冷嘛
各地都在大降温
特别是我们北方地区
真的好冷
对不对
无论南方北方
年纪大的人
到了冬天是吃不消冻的
我们家里有爸爸的呀
有长辈
有老爷子的呀
对不对
担心他们冬天出门怕冷的
刺骨的寒风
吹到他的头上
一动就感觉到头的疼
对吧
动了耳朵疼
我们直接给他们买这款
加荣加厚
又戴护尔的保暖帽子
对不对
这个是五号令街
五号令街在置顶令街
加荣戴护尔的保暖款
送给家里的爸爸呀
家里的长辈老爷子呀
戴在头上又扛风
又温暖
保暖性效果好
哪怕外面在刮大风
在下大雪
哪怕北方地区
这帽子都可以直接
一见过冬
没有问题的
知道没有
冬天嘛
送给家里的爸爸
送上都不如送温暖
一顶帽子来的更加实际一点
对不对
爸爸去哪都能戴
是不是
使用性非常高
他收到这款帽子
真的他的内心会很高兴的
因为他刚好需要
是吧
颜色我再给你们说一下
今年年龄
如果说在四十岁
五十岁左右
可以调节
四十岁
五十岁左右的大哥
去带灰的
低调
高级
气质的感觉
四五十岁去带
六十岁向上的
什么六十岁
七十岁
八十九十岁
都去买深蓝
抬气色
显精神
显年轻
显成成儿有精气神
一点不显老
六十岁向上都去买蓝
黑色颜色是那种经典的
百搭
大气
高端的感觉
三个颜色给当你们
按照我给你们
推荐的颜色
去下单
买回家
指定是不会出错的
菌麻毛尾
可调节
五十五到六十的头围
都能取代它
好吧
我看这会儿
有好几个
是这会儿
刚进入到
我直播间的朋友
有没有刚来的
没听到我讲
他的面料
他的材质的人
有没有
咱们可以先别
着急去下单
所有刚来的
哥哥姐们
先花十秒钟
快速的
听我讲一下
他的面料
如果觉得
他的材质不错
咱们再去买
好不好
它是这种菱形格的素杆面料
三房的素杆材质
可以给咱们做到什么呢
刮大风
下大雪
都能带的程度
为啥
因为我直接把市面上
那种特别高端的
大排冲锋衣的外壳面料
直接给你往帽子上面做了
所以风再大
这个冷风
它不会往头里面钻
可以做到扛风
扛洞
不钻风
还能够做到防泼水
雨雪天气能带
哪怕外面在下大雪呢
没问题
雪就算在你帽子上
积了这么厚
它是不会往头顶里渗水的
防泼水
不渗水
而且这个料子
不沾灰
不沾毛
不会起求掉色
看好
耐脏
耐磨
又耐造
随意清洗没问题
洗过之后
这料子不会掉色
恨不得说
带个两年
三年
五年啊
拿出来这个面料
都跟新的一样
材质做的很高端
对不对
然后我们继续往里看
里面的用料更高
里面有一个这样的
折叠式的隐藏货
需要货放下来
不需要货
直接给它往里收
一帽两袋相当实用
护尔里头是加绒的
头顶里则也加绒
加的都是什么绒呢
全部都是这种
轻肤细腻感的
一体式的
保暖绒
软软糯糯的
舒适度真的特别高
我跟你们讲啊
市面上卖加绒的帽子
不止我这一家
为什么要在我这里买
因为我可以负责任的告诉你
我给你的面料
一定是同等价位里面
更高端的
让咱们戴在头上
更加舒服
而且保暖型
效果更加好的帽子
这个材质
哪怕人到中老年
是光头
秃头
头发稀疏都能戴
随便去戴它
一点都不为扎头
并不扎人
而且上头不痒痒不刺呢
舒适度高
这是第一点
第二点就是上头上耳
这个面料
它是自带发热感的
自带发热感
暖暖乎乎的
保暖性效果好
恨不得戴个一两分钟
你看我耳朵
看到没
耳朵通红的
就是这么暖和
所以你在担心
家里的爸爸冬天出门
他的耳朵被风吹的
冻的疼的
头被风吹的
直接给他来这个款
我同样戴蓝色
蓝色
5号置顶眼间深蓝色
里面的容量
可以做到自带发热感
蓄热的
蓄热
索温
保暖的
外面的材质是扛风扛冻的
后面还带风口设计
所以说一整个360度
全方位的
可以给咱们包裹的
遮盖的严严实实的
外面哪怕在刮大风
哪怕在下大雪
对吧
零下的温度
北方地区好
这帽子
咱们都可以直接一见过都没问题
要霍尔
直接就给他放下来
不要霍尔
直接给他往里一收就行了
折叠式的隐藏霍尔
霍尔收进去
没有折痕的
虽然是加后款
但是上头真的一点点
它都不会显臃肿
好的
看到了吧
今天这款帽子
面料材质
你们都了解到了
对不对
用料真的很高端
你们来我
今天来到我直播间
来就来对了
今天这款帽子
我直接给你们降价了
听好了
刚面料都听到了
对不对
材质真的没得调
面料做的很高档
怎么洗就正常的清洗
不要放到洗衣机去洗就行
不要放洗衣机洗
怎么洗都行
手洗
拿个软毛刷刷
好的
但凡你们在市面上
能够找得到
我这种同等材质
同等面料
大家随便去看
你随便找
你去看人家
要买你多少钱
起码都得卖你
200多
300多价格
对不对
就这面料质感
起码两三百
因为它面料成本都很贵
它值这个价
好
今天来到咱们直播间
我们是什么
帽子
源头工厂
我肯定是我更多的实惠
更多优惠
给直播间的朋友
对不对
三位数的价格
今天一个都不要
有没有说
这帽子前两天
在咱们直播间
收花89的优惠价格买的
前两天89价格买的人
今天我在这里
再跟你们说声抱歉
今天89我都不要了
因为颜色
全部都在断货断色当中
没有了
断货了
这个款咱们接下来
我就准备下加下铃接了
今天直接给你们
再将20块
多少
89不要
69的价格给你们开
够不够给力
69下方小车打开
5号铃接
在置顶铃接的
头一个
价格已经开好
69直接的刷新
去拍去选就行
能买到
能选到
OK
这帽子我直接
现货给你们走
速度很快
断色断货真的很抱歉
我暂时加不了
可能一直一直到
过年之前
都不一定会上了
没有了
断货了
我就准备下加下铃接了
这个面料
它
它是
我刚刚说了
可能你没听到
刚刚你才来
你可能没听到面料
它外面的材质是
给咱们做的是那种
高端冲锋衣的
外壳材质
做在帽子上面的
所以说它
扛风的同时
不沾灰
不沾毛
不为起球
掉色的
洗了不缩水
当然不缩水
当然不起球了
然后里面
全部都加绒的
给你看一眼
护腕里面
和头顶里面
都加绒
刚刚那个
大家看好里面
全部都是做着
这种一体式的
保暖绒
而且它是靠密度
去发热的
很扎实
很暖和
戴在头上
只要一上头
自带发热感
暖暖乎乎的
非常舒服
所以说整个面料
里里外外
全部都给我们
做得很高端
刚刚我说了
今天这个价位
你能买到
这样的品质感
真的咱哥哥姐们
就是因为这款
是我们要断货了
所以我前段时间
这个款
我卖了十几万顶
一直都是卖89价格
89价格
对于这样的品质来说
已经够优惠了
今天咱们都不要
再降了20块
69给你们开
有没有在纠结
犹豫颜色的
不知道怎么去选
颜色的人有没有
这是军马的
没有大小马
55到60的头围
都能取代
军马可调节
纠结犹豫颜色的
所有哥哥姐们
全部看过来
如果说年纪在40岁
50岁左右
可以去买深灰的
好吧
四五十岁的
去带深灰
低调
高级感
抬气质一些
比较显高端
对吧
四五十岁去带灰的
如果说年纪比较大
60岁向上
比如说什么
60岁
70岁
80岁
90岁
都可以去买
这个深蓝的
深蓝色
抬气色
显精气神
显年轻
显得整个年轻感一点
不显老
年纪越大
我越推荐去带深蓝色
都去带深蓝
那个29块9的
你敢买吗
我的天哪
我都想不通了
你敢想象到
29块9
还能给你送微博
你想想
它的料子
能有多差
肯定差得不得了了
已经
你还敢往头上戴吗
我们来直播间
这款帽子
基本上都是买了
送给家里的
爸爸送给家里的
长辈老爷子的
作为子女
对吧
我们孝敬孝敬父母
天气这么的
其实买一个材质好一点
让他们带的舒服一点
无可厚非
对不对
这是我们应该的
我这个材质
我可以放心的
让你拿回家试
我虽然今天价格优惠
你放心
你希望我的品质可高
大哥你可以直接截个图
可以截个图
你不放心
我照样七天五里
有运费险
我是给你们带上的
你拿回家试
哥哥姐们
试着如果觉得面料好
你就留下
不好直接给我拿回来
就这么简单
好不好
好来看一下
貌身深度14厘米左右的
深度不浅
就刚刚好
我想不通那么便宜的
我跟你讲
都不敢往头上去戴
我都想不通了
是不是
要护尔就放下来
不要护尔直接给它
往里一收
折叠式的隐藏护尔
护尔收进去
没有折痕
虽然是加后款
但上头一点都不显臃肿
很好看
好的
颜色给你们推荐了
40岁
50岁的去戴灰的
颜色再说一遍
然后颜色过了
听清楚了
哥哥姐们
40岁50岁左右的大哥
去戴深灰
深灰色
低调高级感
抬气质一些
40 50岁去戴灰的
40岁姐姐去戴
你可以戴真知帽
18号向后
18号链接向后
都是真知帽
你看一下
60岁向上的老爷子
60 70 80 90岁
都去戴深蓝的
深蓝色
抬气色
显精神显年轻
显得整个有精气神一点
不显老
60岁向上买蓝
然后还有个黑色
黑色颜色就是那种
很经典
百搭
大起
高端的感觉
对不对
黑色颜色不挑年级短
喜欢可以直接拍
三个颜色给到你们
按照我给你们推荐的颜色
去下单
买回家
指定是不会出错
采雷的冬季去戴的家荣
并且还戴护儿的保暖款式
送给家里的爸爸也好
送给家里的长辈
老爷子也好
这个款式都可以推荐
都比较推荐
你们去买
好的
如果上面没有logo的
那你就是买的是17号零件
那就你买的不是这个款
你买的应该就17号
好吧
你应该是买错
买错令街了
好的
各个节目都拍到吧
5号令街
这款帽子
之所以这两天
它断货速度这么快
就是因为各地都在大降温
真的好冷
对不对
冬天来了嘛
年纪大的人
到了冬天吃不消冻
所以说这款帽子
好多人来我直播间
买这个款
送给家里的爸爸
送给家里的长辈
老爷子
对不对
因为年纪大的人
到了冬天
风一吹
感觉整个人都不好了
都受不了
吃不消冻
对不对
刺骨的寒风吹到爸爸的头上
冻得爸爸头都疼
冻得爸爸耳朵都疼
给我们心疼坏了
我们心疼家里的爸爸
冬天出门怕冷的
咱们就直接给他们来一款
这个家戎家后
又戴护儿的保暖帽子
对吧
一个帽子
温暖咱们爸爸
一整个冬天
他去哪都能戴
外面哪怕在刮风
哪怕在下大雪
整个帽子戴的头上
都是暖洋洋的
舒适度特别高
真的就是这款帽子
送给爸爸
就是送到他的心坎里去了
他肯定收到货
肯定会很高兴
因为他刚好需要
对不对
冬天嘛
送啥都不如送温暖
一顶帽子来的
更加实用一点
这个在五号临界
置顶临界
五号置顶临界
我带的是在
我带的是深蓝色
深蓝色
里面全部都是家荣的
好吧
有没有说
刚来到直播间的朋友
刚进来的
没听到我讲他的面料
他的材质
咱们可以先别着急
许下单
所有刚来的人呢
先花十秒钟的时间
来快速的
听我讲一下面料
好不好
如果觉得料子还不错
咱们再去买
行不行
来看一下
外面它是这种
菱形格的苏干面料
三房的苏干材质
可以给咱们做到
刮大风
下大雪都能带的程度
为啥
因为我直接把市面上
那种特别高端的
大排冲锋衣的外壳面料
直接给你们
做在帽子上面了
风再大
这个冷风
它不会往头地面钻的
可以做到扛风
扛洞不钻风
还能够做到防泼水
雨雪天气能带
哪怕外面再下大雪
就算外面雪积了
有这么厚的
它是不会往头顶面渗水挡
防泼水不渗水
而且这个面料
不粘灰
不粘毛
不会起求雕塞
耐脏
耐磨又耐造
就随意清醒
没问题
洗过周知料子
不雕塞
恨不得说
带个两年三年五年
拿出来这个面料
都跟新的一样
就是做这么高端
外面的材质做得很好
里面的用料更高大
里面有一个这样的
折叠式的隐藏货
需要货就放下来
不要往里收
一帽两袋很实用
乌尔里面是加绒的
头顶里则也加绒
重点加的是什么绒
全部做的是这种
亲肤非常舒适细腻感的
一体式的保暖绒
看到没
软软糯糯的
舒适度真的特别特别的高
大家出了我直播间
真的你们随便去找
你去看有几家
做加绒帽子的
能够舍得给咱们
做这种容料的
几乎是很少去见到
真的
无论是贵的便宜的
就算有
它的价格起码
要卖到200开外
只会更贵
不会更便宜
因为它面料成本贵
这个材质
它能够做到贴合到头皮
哪怕人到中老年
光头秃头
头发稀疏了
你看在我的脸上蹭
随便取代它
一点都不扎头皮
不扎人
也不痒痒不刺脑
舒适度高
这是第一点
第二点就是这个面料
它上头上耳
是自带发热感的
暖暖乎乎的
保暖性效果好
自带发热感
里面的容料
可以做到蓄热
索温
饱暖
蓄热的
然后外面的材质
可以给咱们做到
扛风又扛洞
后面还带一个
风口设计
所以说一整个
360度
全方位的
它包裹的
遮盖的严严实实
外面哪怕在刮大风
哪怕在下大雪
零下的温度
北方地区
好
这帽子都可以
直接一键过冬
没问题
要护耳就放下来
不要护耳
直接给它
往里一收就行了
折裂式的隐藏护耳
护耳收进去
没有折衡的
虽然是加后款
但上头一点都不显臃肿
好的
今天真的
你们来到我直播间
来就来对了
我今天给到你们价格
真的做特别优惠
刚刚面料
你们都听到了
都看到了
对不对
材质真的做得很高端
没得挑
质感做得很高档
但凡你们在市面上
能够找得到
我这种同等材质
同等面料
真的大家出了
我直播间随便看
你们随便去找
你看这种面料质感
你需要花多少钱
起码人家都得卖你多少
两百多
三百多价格
对不对
就这面料质感
起码两三百
好
今天来到咱们直播间的
我们是什么
帽子
源头
工厂
对不对
我肯定是我更多的实惠
我更多的优惠
带给到咱们直播间的朋友
三位数的价格
我今天一个都不开
有没有说这帽子
前两天在咱们直播间
说花89的优惠价格买的了
有没有89价格买的人
我今天在这里
我在跟你们说声抱歉
89今天我都不开
我都不要了
因为这款
目前真的全部都在断货了
现在我整个仓库里面
目前就只剩下这一批现货
所以我直接干脆优惠价给你们了
89不要
直接再降20块
多少
69的价格给你们
够不够给力
下方小车
五号链接
置顶链接的头一个
价格已经开好
直接的刷新去外去选
能买到
能选到
好
这帽子我直接现货给你们走
速度非常快
断色断货真的很抱歉
我暂时加不了
也不不了库存
可能一直一直真的到过年之前
这帽子我都不一定会上了
没有了
断货了
这款就准备下加下链接了
暂时加不了
要护尔就直接给它放下来
不要护尔直接给它往里一收就行
折叠式的隐藏护尔
护尔收进去没有折衡到
虽然是加后款
但上头一点都不会显臃肿
对不对
好的
上到八九十岁去带
下到三十四十五十岁去带
都不显臃肿
不显老气
好的
嘉蓉的护尔的保暖帽子
你们看一下
再看一眼
嘉蓉的护尔保暖款
护尔药就放下来就行了
有没有说在纠结
犹豫颜色的哥哥姐们
有没有
在纠结犹豫颜色
不知道怎么去选颜色的人
听好了
如果说年纪在四十岁
五十岁左右的大哥
我们可以去买这个生灰的
四五十岁去带灰色
低调又成熟的稳重感
高级
抬气质一些
四五十岁去带灰
低调高级感
如果说年纪比较大
六十岁向上
七十二岁爸爸买这个生蓝
六十岁向上的
什么六十岁
七十岁
八十九十岁
都可以去买这个生蓝的
生蓝色
抬气色
显精神
显年轻
显得整个人真的特别有精气神
一点
不显老
对不对
年纪越大
我越推荐去带生蓝色的
显精神
显年轻
然后还有个黑色
黑色颜色就是经典百大
大起高端的感觉
不挑年纪短
喜欢直接拍
好吧
三个颜色都看到了
按照我给你们推荐的颜色去下单
买回家
指定是不会出错彩雷的
知道了吧
年纪越大的
尤其是六十岁向上
直接买生蓝就可以了
能护耳朵吗
这不很明显吗
当然他就是带护耳的呀
在安容加后带护耳的保暖款
送给
想要买这款帽子
送给家里的爸爸也好
送给家里的长辈
老爷子也好
这个款再合适不过了
五十多岁直接买这个款
买这个里面的深灰色
好吧
买这个深灰色
三十岁大哥
如果说你看
你有没有喜欢的别的款式
好的
哥哥姐们都拍到了
是不是
这会儿下个订单
我们九点钟之前
因为这款帽子快没了
对吧
九点钟之前
在我直播间下单的人
我的后台可以精准
给你们识别到
好吧
我基本上
我明天早上的一早
我天一亮
给你们安排
投一波现物速飞走
速度很快
不会等太久
因为这个款式快没了
我之所以今天价格
可以给到你们
做的这么优惠
为什么
所有人都可以点开
我五号铃街
进去看销量
这款帽子咱卖了多少
卖了十几万顶
东款一上去
这个已经卖了
十几万顶了
真的就是因为量大
这两人需求量
特别大
对不对
所以说真的
整个仓库里面
目前就只剩下
这一批现货
前面我卖了十几万顶
一直都是卖
八十九的价格
今天我八十九不要
直接再给你们
降了二十块
六十九的价格
这帽子
我直接给你们了
让你们拿回家试
虽然今天价格优惠
但是你们放心
七天无理由
运费现
照样给你们安排上
拿回家试带
带着合适咱留下
不合适
直接给我拿回来
就这么简单
江苏延长
那很快
我们在江苏泰州发货
江苏泰州
好的
哥哥姐们都拍到了
是不是
送给家里的爸爸呀
因为年纪比较大嘛
对吧
到了冬天啊
年纪大的人
是吃不消冻的
尤其是我们家里
有爸爸的呀
有长辈老爷子的
对不对
风吹在他们的头上
整个人都受不了
刺骨的寒风一吹
冻的爸爸头都疼
冻的爸爸耳朵都疼
给我们就心疼坏了
心疼家里的爸爸
冬天出门怕冷的
直接给他来这个
加荣加厚
又戴护儿的保暖帽子
对吧
一个帽子
温暖咱们爸爸
一整个冬天
他去哪都能戴
外面哪怕在刮着大风
在下着大雪
零下的温度
哪怕北方地区
好
这帽子都可以直接
一见过都没问题
冬天有这一个帽子
就够了
不需要再去单独的
还买什么耳罩子
那么麻烦
一个帽子搞定
要护儿就放下来
不要护儿
直接给他往里一收
就行了
对吧
折叠式的隐藏护儿
一帽两袋
相当实用的
好的
50岁的可以去买
个这个深灰色
颜色我再给你们说一下
40岁
50岁的可以去买
这个深灰
低调承受稳重感
4050岁去带灰
60岁向上什么
60岁
70岁
80岁
90岁
都可以去买这个深蓝
深蓝色
抬气色
显精气神
显年轻
显得整个年轻态
不老气啊
不老气
然后还有个黑色
黑色颜色就是那种
经典的百搭
大气
高端的感觉
三个颜色给了你们
黑色不挑年纪短
按照我给你们
推荐的颜色去下单
买回家
真的指定不会出错
都会去选了吧
然后颜色我就过掉咯
想要送给家里的爸爸的
对不对
冬天嘛
送啥都不如送温暖
一顶帽子
来得更加实用一点
真的爸爸收到这款帽子
内心肯定会很高兴的
深度14厘米左右
刚好的帽身
不卡耳朵
也不会说太浅
也不会说过分身
因为让咱们戴头
真很舒服
刚好啊
头围在55到60
头围都能去戴它
妈妈帽啊
你看一下吧
有没有喜欢的
你看有没有喜欢的
有真织帽
往后滑
18号向后有真织帽
你看有喜不喜欢
有没有说这会儿
刚来到我们直播间的朋友
有没有刚进来的人
没听到我讲
他的面料
他的材质的有没有
没听到面料的啊
咱们可以先别着急去下单
所有刚来的人呢
先花10秒钟的时间
快速的
来听我讲一下料子
好不好
觉得面料材质还不错
咱们再去买
行不行
用料真的很高档
一定要看清楚了啊
外面它是这种
菱形格的速干材质
三方的速干面料
可以给咱们做到
刮大风
下大雪都能带的程度
为什么
因为我直接把市面上
那种特别高端的
大排冲锋衣的外壳面料
直接给咱们往帽子上面做了
风再大
这个冷风
它不会往头顶面钻
扛风
扛洞
不钻风
还能够做到仿泼水
雨雪天气能带
下大雪呢
把雪在头顶上
积了这么厚
它都不会往头顶面渗水的
仿泼水
不渗水
而且这个料子不沾灰
不沾毛
不一起
修掉色
看好
耐脏
耐磨又耐燥
就随意清洗没问题
洗过之后
这个面料不雕色
恨不得说
带两年
带三年
带五年
拿出来面料材质
都跟崭新的一样
就是这么高端
对可以随洗啊
刚刚我不说了嘛
带两年
带三年
洗了之后不雕色呀
我嘴上在说着呢
好吧
外面的面料做得很高端
里面更高的啊
它是对市军码的
55到60头位都可带
里面有一个这样的
折叠式的隐藏货
需要货放下来
不需要货往里收啊
一帽两袋很实用
货儿里面是加绒的
头顶里侧也加绒
加的都是什么绒呢
全部都是这种
轻肤细腻柔软的
一体式的保暖绒
软软糯糯的
真的舒适度特别特别的高
大家出了我直播间
你们随便去找
你去看有几家
做加绒帽子
能够舍得给咱们
做这种容量的
无能是贵的便宜的
随便看有几家
随便做的
几乎是很少去见到
真的就算有
它的价格
起码要卖到你200开外
只会更贵
不会更便宜
因为它面料成本相当贵
你们知道这个料子
是做在哪里的吗
那种高端的
贴身穿的
高端保暖绅
里面的容量
我直接拿来
给你们做帽子啊
你就能想象到
它有多舒服了
哪怕人到中老年
光头秃头
头发稀疏
上头一点点
它都不会扎头皮
不扎人
也不痒痒不刺恼
舒适度高
这是第一点
第二点就是上头上耳
这个面料
它是自带发热感的
暖暖乎乎的
保暖性效果好
自带发热感
暖洋洋的
恨不得戴个一分钟
两分钟
整个耳朵就是通红通红的
就这么暖和
耳朵通红的
整个头都是暖洋洋的
你在担心家里的爸爸
冬天出门啊
你看担心他
耳朵动得疼的
头动得疼的
咱们直接给他来这个款
你看耳朵就是这么暖和
暖乎乎的
红通通的
保暖性效果好
对不对
这个在5号
在置顶面接
里面的容量
可以做到蓄热
索纹保暖的
蓄热的
外面的材质呢
是什么
扛风又扛洞的
后面还带一个风口设计
所以说一整个网团
这么一带
360度
全方位的
包裹的
遮盖的严严实实的
哪怕咱们外面
在刮着大风
哪怕在下着大雪
临下的温度
北方地区
好
这帽子都可以直接
一见过都没问题
冬天直接
这一个帽子去顾了
不需要再去单独的
还戴什么耳罩子
没有这么麻烦
一个帽子搞定
要护尔放下来
不要护尔直接
给他往里一收
就得了
对吧
是不是很好看
虽然是加后款
你看收进去
这个护尔没有折痕的
折叠式的隐藏护尔
没有折痕
虽然加后
但上头一点都不臃肿
也一点都不嫌老戒
上到80 90岁去代
下到30 40 50岁去代
都不嫌老
有云飞想要有的
好的
今天你们真的
来到我直播间
来就来对了
我今天给到你们的价格
真的做的太优惠
太给力了
颜色等会儿
来给你们推荐
今天价格真的非常优惠
60岁买我同样的蓝
50几岁买灰的
但凡你们在市面上
能够找得到
我这种同等材质
同等面料
大家真的随便去看
随便找
我让你们随便去比价
你去看人家需要
卖你多少钱
人家起码都得卖到你
200多 300多价格
为什么
因为它面料成本都很贵
它值这个价
起码卖两三百
好
今天来到咱们直播间
我们是什么
帽子源头工厂
我肯定是我更多的实惠
我更多优惠
带给到直播间的朋友
对不对
三位数的价格
今天一个都不一样
有没有说前两天
这帽子说在我直播间
花89的优惠价格买的
有没有
89价格买的人
我今天在这里
再跟你们说声抱歉
今天89的价格
我都不要了
我都不开了
因为颜色
全部都在断货断色当中
没有了断货了
给你们再降20块
89不要
69的价格给你们开
够不够给的
下方小车打开
5号链接
在置顶链接的
头一个
价格已经开好
直接的刷新
去拍去选就行
能买到
能选到
OK没问题
这帽子我直接
现货给你们走
断色端货真的很抱歉
我暂时加不了
也补不了库存
可能一直一直
真的到过年之前
这帽子
我都不一定会上了
没有了端货了
这款我就准备下架了
行不
冬季去戴的
家容的护尔帽
送给家里的爸爸也好
送给家里的长辈
老爷子也好
这款我都特别推荐
好吧
纠结
鱿鱿颜色的
全部都看过
男士当然可以戴了
大哥
纠结
鱿鱿颜色的
所有哥哥姐们
全部看过来
如果说
听好了
纠结颜色听好了
我再说啊
如果说年纪在40岁
40岁
50岁左右的大哥
可以去买这个生灰的
四五十岁
去戴生灰色
低调
又成熟的稳重感
高级
太细致一些
对不对
四五十岁
去戴灰的
低调
稳重
高级感
如果说年纪比较大
60岁向上
什么60岁
70岁
80岁
90岁
咱们都可以去买
这个生蓝的
生蓝色
抬气色
显精神
显年轻
显得整个有精气神
一点
不显老
对不对
年纪越大
我越推荐去戴生蓝色
都去买生蓝
然后还有一个黑色
黑色颜色就是那种
很经典
百搭
高端感
大气的感觉
三个颜色给当你们
按照我给你们推荐的颜色
去下单
买回家
指定是不会出错彩雷刀
加绒加厚的
北方当然够了
当然了
这个款式
无论是
南方啊
北方啊
只要东边怕冷
这个款就够了
很厚很暖和
它不光是加厚的
它里面是加绒加厚的
是不是
它里面的这个容量
它是可以自带发热感的
它是靠密度去发热的
所以说一接触到头皮
它就是很暖和
里面很暖和
然后外面重点是扛风的
里面保暖
外面扛风
大哥
这个款
东边具体
真的就够了
足够了
很暖和
很舒服
好吧
颜色都会选了
是不是
颜色我就不讲了
60岁向上的
直接带蓝的
就这么去选
40岁50岁就带灰的
为什么这个款
它这两天端货速度这么快
这呢
就因为各地都在大降温
越来越冷了
尤其是我们家里
有长辈的
有爸爸
有老爷子
对不对
年纪大的人
到了东边
真的是吃不消动
我们家里的长辈
你说风一吹
冻的爸爸
是不是头都疼
冻的爸爸头疼
冻的爸爸耳朵都疼
给我们就心疼坏了
心疼
家里的爸爸
东边出门
在外怕冷到
咱们直接给他们来一款
这个家容家后
又戴护尔的保暖帽子
对吧
一个帽子
温暖
咱们爸爸一整个冬天
他去哪都能戴
外面哪怕再刮个大风
下个大雪
零下的温度
整个上头是扛风扛冻
又温暖的
舒适度非常非常高
军马的是的
55到60头位都能去戴他
冬天马
送啥都不如送温暖
一顶帽子来得
更加实用一点
爸爸收到这款帽子
他的内心肯定会很高兴
因为他刚好需要
对不对
出去溜弯能戴
买菜能戴
钓鱼
接送孩子
上下学
干啥都能戴
对吧
实用性高
不需要再去单独的
买什么耳罩子
要或就放下来
不要或的时候
直接收进去就行
我刚刚才说的呀
我说军马的
没有大小马之分
头大条大
头小条小就行了
知道没有
好吧
然后颜色
我再给你们说一下
40岁50岁左右的大哥
就直接买这个深灰色
低调承受稳重的高级感
前两年给爸爸买了一顶
他很喜欢
特意让你再来买一顶
他要换着袋
我的天哪
谢谢咱们那个小不点
感谢你的一个好名反馈
是不是
真的
你送给爸爸
爸爸收到这款帽子
他肯定会很喜欢的
因为对于年纪大的人来说
冬天呢
他们怕冷
这样一款帽子
就是既扛风又饱暖
又舒服
还使用
对不对
好的
40岁50岁
买个这个深灰
你给你爸爸再去买个
那个不同颜色
好不好
在你小不点
60岁向上的买蓝
60岁70岁
8090岁
都可以去买深蓝的
深蓝色
抬气色
显精神
显年轻
显得整个有精气神
一点不显老
年纪越大
我越推荐去带深蓝色的
深蓝色的
好的
60岁向上买深蓝
然后还有一个黑色
黑色颜色就是那种经典的
百搭
大起高端的感觉
三个颜色给到你们
按照我给你们推荐的颜色
去下单啊
买回家
指定是不会出错的
哥哥姐们
我帮你们查一下
后代库存啊
因为这个款是真的快没了
可能这个款
我要准备下架了
暂时没有啊
我帮你们看一下
呃
一个蓝色
一个灰色
这两颜色已经快没了
蓝的和灰的
目前深蓝色
哥哥姐们深蓝色
还剩一个酒领的
显默蛋量
蓝色还剩酒领
就这么多啊
都在这了
然后灰色颜色
目前还有11个
还剩11个
不是我不给你加
我要有货呢
这个款式之所以
今天价格这么优惠
为什么
就是因为这个款式
全部都在断货了
整个餐库里
目前就只剩下
这一波现货
所以我直接干脆
优惠价格给你们开
三位数的价格不要
我平时这款
卖了十几万点
一直都是卖89的价格
今天我直接89都不要了
给你们再叫了20块
69的价格给你们
非常给力啊
69直接刷新去拍
颜色全部都在断货当中
刚刚就说蓝的
和灰的快没了
现在深蓝色
就只有几个了
能买到
就现货走
拍不到这个款
可能需要等过年之前
都不一定会上
好吧
你要一套
问你十遍你都不说
你问我什么
你要一套
你首先你说什么
办好了没有
你说啥意思
我都看不懂
你问我十遍
你就问了我一遍
你来了个问了我十遍
你说的你要我要什么
你说的啥意思
我都看不懂呢
你要一套
是要一套颜色吗
要黑的
蓝的
灰的
三个颜色吗
喜欢咱就
要微博
要微博那行啊
那啥的
你说你打
你打的字
打清楚一点
也就算了
你没打清楚
还在那怪我
来看一下
要微博直接买这个
七号连接
七号连接的微博
搭配五号连接的帽子
就行了
买好了
他需要再来找
好的没问题
咱点小不点
好的来看一下
五号连接的帽子
搭配七号连接的微博
去买
知道没有
就这么去选啊
冬季去戴的
家荣的
护耳保暖款
然后搭配一个
这个
这个七号连接的
微博自在七号
你可以看一下
好的
因为这样
天气越来越冷的嘛
是不是
所以我们担心
家里的爸爸呀
家里的长辈呀
老爷子啊
你说到了冬天
他们到了冬天
年纪越大的人
吃不消冻的
风一吹
感觉冻的
整个头都吃不消
耳朵都受不了
对不对
直接给他们来一款
这个家容家后
又戴护耳的
这个保暖帽子啊
一个帽子
可以温暖他
一整个冬天
他去哪都能戴
舒适度老高了
66岁戴蓝的
蓝色的帽子
可以搭蓝色的微博
好不好
可以搭蓝色微博啊
好的
有没有说这会儿
刚来到我直播间的朋友
有没有刚进来的
没听到我讲
他的面料
他的材质的人啊
咱们可以先别
着急去下单
所有刚来的人
先花10秒钟
来快速的
听我讲一下料子
好不好
如果觉得用料还不错
咱们再去买
面料材质很高的啊
外面它是这种
菱形格的素干面料
有黑的
你要黑的
你就买黑的
好不好
我推荐
如果60岁
我推荐你去买蓝的
带蓝的一定更好看
外面它是这种
菱形格的素干材质
三房的素干面料
可以给咱们做到什么呢
刮大风
下大雪都能拒在它
因为我直接把市面上
那种特别高端的
大牌冲锋衣的
外壳面料
直接做在帽子上面了
风再大
这个冷风
它不会往头里面钻的啊
扛风扛洞
不钻风
还能够做到仿泼水
雨雪天气能带
哪怕外面在下大雪
真的外面的雪
就算积了这么厚
它是不会往头里面渗水的
仿泼水不渗水
而且不沾灰
不沾毛
不会起球掉色
看好
耐脏
耐磨又耐燥
看到没
随意清洗没问题
洗过粥遮料的布料色
恨不得说带两年
带三年
带五年
拿出来面料
都跟崭新的一样
就这么夸张
面料做的很高端
然后我们继续往里看
里面的用料更高档
要年轻你买别的款啊
这有款式
加上货帽嘛
这个也不老呀
也不老气啊
60岁直接买蓝的
买蓝的
好不好
蓝色
里面有一个这样的
折叠式的隐藏货帽
需要护耳放下来
不要往里收
一帽两袋
护耳里面加绒
头顶里则也加绒
加的都是什么绒呢
全部都是这种
轻肤柔软细腻感的
一体式的保暖绒
舒适度真的特别特别的高
市面上卖加绒的帽子
真的不止我这一家
那你们为什么
要在我这里买
因为我可以负责地
告诉你听
同等价位
我给你的面料
一定更高端
让咱们上头戴得
更加舒服
而且保暖性效果
更加好
就这个材质
你随便去找
贵的便宜的帽子
你随便去看
你看有几家
舍得给咱们这种
这种容料的
几乎是很少去见到
就算有
它的价格
真的起码要卖到
你200开外
只会更贵
不会更便宜
因为它面料成本贵
面料成本贵
知道吧
它能够做到
一贴合到我们的皮肤
哪怕人到中老年
光头秃头
头发稀疏
一点都不扎皮肤
不扎人
不痒痒
不刺脑
舒适度很高
而且上头上耳
它还是自带发热感的
就恨不得戴个一两分钟
整个头
整个耳朵
都是暖红红的
你看我耳朵通红的
就是这么暖和
看到没
担心家里的爸爸
冬天出门
他的耳朵冻得疼
头冻得疼的
直接给他来这个款
全部都保暖起来
里面的容量
可以做到蓄热
索温保暖
外面的材质
可以做到扛风
又扛冻
后面还带一个
风口设计
后风口的
所以说一整个帽子
360度
全方位的
包裹的
遮盖的严严实实的
外面哪怕在刮大风
哪怕在下大雪
零下的温度
哪怕北方地区
好
这帽子都可以直接
一见过都没问题
冬天要霍尔就放下来
不要霍尔
直接给他往里一收就行了
折叠式的隐藏霍尔
对吧
一帽两袋
特别实用的
好的
头围可以调节
55到60头围都能带
均码可调节
好的
今天你们真的来到
我直播间来就来对了
我给到你们价格
做的太优惠
太给力了
50岁的可以去买个
那个灰的
颜色的我来跟你们说
50岁可以带个灰
既然你们来到
我直播间价格非常给力
但凡你们在市面上
能够找得到
我这种同等材质
同等面料
大家随便去找
随便去看
你去看需要花到你多少钱
这种同等面料的
起码都得要
卖到你200多
300多价格
为什么
因为它的面料成本都很贵
它指这个价
起码人家卖两三百
今天来到咱们直播间
我们是什么
帽子源头工厂
我给您说
我更多的实惠
更多优惠
带给到直播间的朋友
对不对
三位数的价格
今天一个都不要
一个都不开
有没有说这帽子
前两天
在咱们直播间
说花89的优惠价格买的
前两天89价格买的人
我今天在这里
我再跟你们说声抱歉
今天89我都不要了
因为全部都在当货了
我现在整个仓库里面
目前就只剩下这一批现货
我干脆直接优惠价给你们了
89不要
直接再降20块
多少
69的价格给你们开
够不够给力
下方小车打开
5号链接
在置顶链接的头一个的
价格已经开好
直接的刷新去拍去选就行
能买到能选到好
这帽子我直接现货给你们走
速度非常快
断色断货很抱歉
暂时加不了
一直到过年之前
这帽子我都不一定会上了
没有了断货的这个款
我就准备下架
下链接了
而且过后的话
就算补偿库存
只能说是恢复原价买
反正89谁来买都一样
好吧
要货就给他往下放
不要货就也就收进去
取代就行了
好吧
有没有说在纠结
犹豫颜色的人
不知道颜色怎么去选的
哥哥姐们有没有
想要送给家里的
爸爸送给家里的长辈
老爷子都可以
如果说年纪在40岁
50岁左右
可以去买生灰的
40 50岁的带生灰
低调成熟
稳重的高级感
抬气质一些
40 50岁去带灰的
低调高级感
如果说年纪比较大
60岁向上
对不对
比如说今年年龄
在什么60岁
70岁
80岁
90岁
都可以去买这个深蓝的
年纪越大
我约推荐去带深蓝色
抬气色
显精气神
显年轻
显年轻感
不显老
60 70 80 90
都去买蓝
然后还有一个黑色
黑色颜色是那种经典的
百搭
大起高端的感觉
三个颜色给到你们
按照我给你们推荐的
颜色去下单
买回家
指定不出错的
黑色
不挑连接
喜欢直接拍
按照我给你们推荐颜色
好的
微脖子
微脖子在7号
7号的
喜欢直接拿
然后帽子在5号连接
5号连接
加绒加厚
又带霍尔的保暖款
颜色都会选了吧
然后颜色
我暂时就过了咯
好的
这个款真的
现在我今天之所以
价格能够做的优惠
就是因为这个款
快没了
快断货了
刚刚说的
才说的
60岁的
直接带深蓝的
60岁
70岁
80 90岁
都去带蓝
都去带蓝的
蓝色
霍尔里面和头顶里
全部加绒
里面是加绒
又加厚的
而且全部做的是这种
特别轻肤
舒适的
一体式的
保暖容
它是靠密度去发热的
很扎实
很暖和
舒适度很高
霍尔放下来
来看霍尔收进去
折叠进去
它是隐藏的霍尔
收进去没有折痕
虽然是加后款
但上头一点点
它都不会显臃肿的
很好看
好的
微博在7号
刚好我带的那个
洗完直接拍就行了
好的
为什么这个款
是它这两年
端货速度这么快呢
因为各地都在大降温
对吧
越来越冷了
你说这么冷的天气
尤其是年纪大的人
到了冬天
真的是吃不消冻
对不对
我们家里有爸爸的呀
有长辈呀
有老爷子
冬天刺骨的寒风
一吹到爸爸的头上
冻的爸爸头都疼
对不对
冻的爸爸耳朵都疼
给我们心疼坏了
我们心疼
家里的爸爸
冬天出门怕冷的
我们就直接
给他们来一款这个
家戎家后
又戴护尔的
这个保暖帽子
一个帽子
温暖它一整个冬天
它去哪都能戴
尽管外面在刮大风
尽管外面在下大雪
零下的温度
这款帽子都可以
带大家出门
扛风又饱暖
特别舒服
冬天嘛
送啥都不如送温暖
爸爸说到这款帽子
他的内心肯定会很高兴的
因为他真的刚好需要
他出去六个弯可以戴
买菜可以戴
对吧
钓鱼可以戴
干啥都能戴
实用性非常高
好吧
军马帽围啊
头围在55到60
头围都能去戴它
军马可调节
如果说头围超过60
头围对不对
比较大
一般帽子戴不下
就去买那个17号的加大马
好吧
哥哥姐们知道了吧
然后颜色的话
60岁向上的买个这个蓝的
40岁50岁大哥
买个这个灰的就行了
按照这么去选
买回家戴着更好看
还有没有说
这会儿刚来到
我直播间的朋友了
有没有刚进来的人
没听到我讲他的面料
他的材质的哥哥姐们
咱们可以先别着急去下单
所有刚来的人呢
先花10秒钟
来快速的
听我讲一下面料
好吧
如果觉得面料材质还不错
咱们再买
用料真的很高大
外面它是这种
菱形格的素杆材质
三方的素杆面料
可以给咱们做到刮大风
下大雪都能带的程度
为什么
因为我直接把市面上
那种特别高端的
大排冲锋衣的外壳面料
直接做在帽子上面了
所以风再大
这个冷风
它不会往头顶钻的
可以做到扛风
扛洞
不窜风
还能够做到防泼水
雨雪天气能带
哪怕外面在下大雪
对不对
雪在头顶上
积了这么厚
它都不会往头顶面渗水
防泼水
不渗水
而且这个面料呢
不沾灰
不沾毛
不会洗球
雕色哦
看一下
耐脏
耐磨
又耐造
就随意清洗马
洗过之后
这个面料材质不雕色
恨不得说
带个两年三年五年
拿出来这个面料
都跟新的一样
就这么夸张
面料做的很高端
然后里面的用料
更高大
里面有一个这样的
折叠式的隐藏护尔
要护尔放下来
不要护尔往里收
一帽两袋
很实用
护尔里面是加绒的
头顶里面呢
也加绒
加的都是什么绒
全部都是这种
轻肤柔软细腻的
一体式的薄暖绒
软软糯糯的
舒适度真的非常非常的高
大家出了我直播间
随便去找
真的
你们去看有几家
做加绒帽子的
能够舍得给咱们
做这种荣料的
反正基本上是
很少去见到
为什么
因为它面料成本贵
就算有它的价格
起码要卖你200开外
只会更贵
不会更便宜
面料成本相当贵
它能够做到
贴合到头
头皮去
哪怕人到中老年
什么光头了
秃头了
头发稀疏了
一点点它都不会
扎头皮
不扎头皮
不扎人
而且不痒痒
不刺恼
舒适度高
这是第一点
第二点就是上头上尔
这个面料
它是自带发热感的
暖暖乎乎的
保暖性效果
自带发热感
恨不得戴个
红彤彤的感觉
你在担心
家里的爸爸
对吧
冬天出门啊
他的耳朵被风吹的
动得疼
头被风吹的
动得疼的
直接给他来这个款
上头整个头
整耳朵暖洋洋的
里面的容量
可以做到蓄热
索温
保暖
蓄热的
外面的材质是什么
扛风又扛冻的
后面还带一个
风口设计
所以说一整个
360度全方位的
可以给咱们
包裹的
遮盖的严严实实的
外面哪怕在
刮着大风
下着大雪
对吧
零下的温度
哪怕北方地区
好
这帽子可以直接
一件过都没问题
冬天要霍尔就放下来
不要霍尔
直接给它往里一收就行了
一帽两袋
特别实用
后面可以调节啊
55到60的头围都能戴
基本上大多数人群
都能去戴它
好吧
一般都能戴
如果说头围超过60
头围特别大
一般帽子戴不下呢
就买17号的加拿马
就行了
好的
面料材质
你们都听到的
对不对
面料真的没得挑
质感真的做得很高档
但凡你们在市面上
能够找得到
我这种同等材质
同等面料
大家随便去看
你随便去找
你去看一下
需要多少钱
这种同等面料
起码真的
人家都得卖给你多少
200多
300多价格
这种面料质感
起码买两三百
因为它的面料成本都很贵
它值这个价
好
今天来到我们直播间
我们是什么
帽子源头工厂
对不对
我肯定是我更多的社会
我更多优惠
带给到我们直播间的朋友
三位数的价格
我今天一个都不开
有没有说
这帽子前两天
在咱们直播间
说花89的优惠价格买的
89价格买的人
我今天在这里
我在跟你们说声抱歉
今天这帽子
我89都不要了
因为颜色
全部都在断货断色当中
没有了
断货了
整个仓库里面
目前就只剩下
这一波现货
我干脆直接优惠价
给你们开
89不要
再降20块
多少
69的价格给你们
够不够给的
下方小车打开
5号链接
在置顶链接的头一个
价格已经开好
直接的刷新去拍去选
能买到
OK没问题
这帽子
我直接现货给你们走
速度很快
断色断货
真的很抱歉
我暂时加不了
可能一直一直
真的到过年之前
这帽子
我都不一定会上了
而且没有了断货了
这款我准备下降
就算我补上货了
也只能说是恢复原价
反正89
谁来买都一样
好吧
要货就放下来
不要货的时候
直接把这个货
往里一收就行了
折叠式的隐藏货
收进去是没有折痕的
隐形式的
带头很好看
上到八九十岁去带
下到三十四十五十岁去带
带着头上都不显老气
对不对
不显老气啊
好的
有没有在纠结犹豫颜色的人
想要送给家里的爸爸呀
家里的长辈呀
老爷子
一万二百斤
你去买个那个
17号的加大马吧
乐乐
买个17号的加大马
行不行
好的
有没有说在纠结犹豫颜色的
如果说今年年龄啊
咱们在四十岁
五十岁左右
我们就去买个这个深灰的
四五十岁左右的大哥
带深灰色
低调又成熟的稳重感
高级
抬气质一些
对不对
四五十岁去带灰
低调高级感
如果说年纪比较大
六十岁向上
什么六十岁呀
七十岁呀
八十岁
九十岁呀
都可以去买深蓝的
年纪越大的
尤其是老年人
我更加推荐去带深蓝色
因为深蓝色
它会在视觉效果上
比较显得整个人呢
哎
有精气神一点
对吧
气色好一点
不显老
不会
护尔就算风大的情况下
它都不容易被鲜飞起来
它不像有的老爷子
戴的那个护尔帽
风一吹
直接两个护尔
鲜飞起来
耳朵在外面动辄
这个不会
因为后面有防风神
后面有防风神
它能够严严实实的
把护尔贴合在面部
保暖性效果更好
三十岁吗
三十岁
你想要买我团
这个款吗
还是怎么的
你看一下
有没有自己喜欢的
多呢
款式多呢
你可以去选一选
好的
然后我团呢
这个是咱们的五号链接
五号链接
在下方小吃置顶链接
价格已经开好了
今天价格非常优惠
六十岁向上呢
直接买深蓝
什么六十
七十
八十
九十岁
都去带深蓝呢
还有个黑色
黑色颜色就是经典的
百搭
大起高端的感觉
三个颜色给到你们
按照我给你们
推荐的颜色去下单
买回家
纸钉是不会出错彩链的
想要送给家里的爸爸也好
送给家里的长辈
老爷子也好
这个款再合适不过了
冬季去带的
家戎家后
还带护尔的保暖款式
带在头上
一整个就是暖暖乎乎的
抗风
索温
又保暖
保暖性效果非常好
好的
四十多岁
你看一下嘛
你喜欢我团
这个款也可以去买
四五十岁的去买灰
六十岁向上的去买蓝
知道吧
好的
大家都拍到了吧
颜色都会选了
对不对
今天真的之所以价格
这款帽的价格
能够做到这么优惠
为什么
所有人呢
都可以点开我下方小车
五号令街
你们进去看销量
这款是咱卖了多少
卖了十几万顶
真的就因为天气越来越冷了
所以说这两天
这个款啊
真的
端货速度实在太快了
真的是有点不够卖
你知道吗
前段
前段时间
直接这个款卖了十几万顶
就只剩下这一波现货
我之前一直都是卖
八十九的价格
今天我直接不要
给你们再降了二十块
六十九的价格
我直接给你们开了
六十九
能拍到能选到
这帽子我直接
现货给你们走
速度非常快
断色断货真的很抱歉
暂时加不了
也补不了库存
一直一直到过年之前啊
咱们都不一定会上了
没有了
断货了
这个款咱们就准备
下加下连接了
暂时加不了
好吧
六十九价格
非常给力
君马毛维
五十五到六十
头位都能取代
好吧
想要买这款帽子
送给家里的爸爸的
送给家里的长辈老爷子的
对不对
要不怎么这个款式
这两年卖的比较多呢
就因为好多人来我直播间
选这款帽子
给家里的爸爸
对不对
年纪大的人
到了冬天呢
是吃不消冻的
我们家里有爸爸
有长辈老爷子的
风一吹
冻得爸爸
刺骨的寒风
冻得爸爸头都疼
冻得他耳朵都疼
对不对
你看到他那样
给我们心疼坏了
心疼家里的爸爸
冬天出门在外怕冷
咱们就直接
给他们来这款
家容家后
又戴护尔的
这个保暖帽子
一个帽子
温暖咱们爸爸
一整个冬天
他去哪都能戴
无论是外面
在刮大风也好
下大雪也好
整个帽子上都是
扛风扛冻
索温
保暖的
温暖他一整个冬天
去哪都能戴
对不对
实用性非常的高
好吧
有没有说这会儿
刚来到我直播间的朋友
有没有刚进来的
没听到我讲他的面料
他的材质的人
有没有
在不在
刚来的人没听到面料
先别着急去下单
所有人先花10秒钟
快速听我讲一下材质
觉得合适再买
行不行
用料很高大
外面它是这种
菱形格的素杆材质
三方的素杆面料
可以给咱们做到什么呢
刮大风
下大雪
都能戴的程度
为什么
因为我直接把市面上
那种特别高端的
大排冲锋衣的外壳面料
直接给咱们
做在帽子上面了
就算今天外面风再大
风是不会往头里面钻的
扛风扛洞
不钻风
还能够做到防泼水这面料
雨雪天气能带
下大雪
那把雪在头顶上
积了这么厚
它是不会往头顶面渗水的
防泼水不渗水
而且这个面料呢
还不沾灰
不沾毛
不起球
不会掉色
看好
耐脏
耐磨
又耐造
看到没有
就是随意清洗
没问题
洗过之后
这个面料
它是不会掉色的
恨不得说
带个两年
三年
五年
拿出来这个面料
都跟崭新的一样
就是这么夸张
面料做的很高端
外面的材质做的好
对不对
里面的用料更高的
里面有一个这样的
折叠式的隐藏护耳
需要护耳放下来
不需要护耳往里收
一帽两大
很实用
护耳里面加绒
头顶里面也加绒
重点是加的是什么绒
市面上卖加绒的帽子
不止我这一家
我告诉你们
听哥哥姐们
真的
你不要去看到
是个加绒帽子
就往回家买
一定要看面料的
一定要看面料
材质做的舒服
舒服
暖不暖和
对不对
看好这个里面的容量
一体式保暖容
很扎实很密实
它是靠密度去发热的
就这个材质
你随便去看
你随便去找
无论是贵的便宜的里面
你随便去看
有几家舍得
给咱们做这种容量的
几乎是很少去见到的
真的就算有
它的价格起码
要卖到你200开外
只会更贵
不会更便宜
因为它面料成本
相当的贵
面料成本相当贵
它能够做到
贴合到我们的头皮细带
哪怕人到中老年
光头 秃头 头发稀疏
一点点都不会扎皮肤
不扎头皮
不扎人
不痒痒 不刺脑
舒适度高
这是第一点
第二点
上头上耳
它是自带发热感的
五十岁的
我推荐可以去买个灰的
好吧 买个灰的
上头上耳
自带发热感
暖暖乎乎的
保暖性效果好
真的很暖和
你们看
我就戴个一两分钟
你看我耳朵红的
看到没
就这么夸张
就特别保暖
你在担心你家里的爸爸
冬天出门
冬的疼的
直接给他来买个
这个款就行了
里面的容量
可以做到蓄热
索纹饱满
是蓄热的
外面材质是扛风扛冻的
后面还带一个风口设计
所以说一整个
三百六十度
全方位的
可以包裹的
遮盖的严严实实
外面哪怕在刮着大风
下着大雪
零下的温度
哪怕北方地区
好 这帽子都可以
直接一件过都没问题
冬天有这一个帽子
就够了
不需要再去单独的
还买个什么
耳招子那么麻烦
一个帽子就搞定
对不对
要护尔就放下来
不要护尔
直接给他往里一收就行
折叠式的隐藏护尔
护尔收进去
没有折痕
虽然是加后款
但上头一点点
都不会显臃肿
收进去
你们自己看一下
看到没
好的
今天真的来到我直播间
我给到你们价格
真的做的太优惠了
你们今天来就来对了
来就来对了
价格真真真真
很给力啊
刚刚面料你们都看到了
材质真的都做的
颜色麻
等会儿来给你们过啊
稍等把讲完面料讲颜色
好的
面料你们都看到了
都做的很高端
面料材质没得挑很高档
但凡你在市面上
能够找得到
我这种同等材质
同等面料
你们随便去看
随便去对比价格
你去看销多少钱
起码人家都得卖到
200多300多价格
就这面料质量
起码两三百
好
今天来到咱们直播间
我们是什么
帽子
鱼台
气色
显精气神
显年轻啊
显得整个年轻
那一点不嫌老
年纪越大越推荐
带深蓝色
60 70 80 90
都推众的保暖款
想要送给家里的爸爸也好
你想要送给你的爸爸
送给家里的长辈
老爷子
这个款再合适不过了
买个黑的
那你就买个黑的
大家颜色都了解到
都拍到蓝色和灰色啊
目前这个深蓝色
还有一个九鼎的咸味蛋量
深蓝色就剩九鼎了
咱们哥姐们自己平衡手足
刷新去买了
能买的就有
随时端货
我随时准备下家了
蓝色就剩九鼎
然后这灰色还有十一个
灰的还有十一鼎的
咸味蛋量
就剩这么多
全部都在这了
不是我不给你上
我要有货能
我如果60 70 80 90岁
都可以去戴深蓝色
抬气色显精神
40岁 50岁
都可以去买这个深灰色
低调 承受 稳重的
高级感
都可以调大小
我们家帽子都是可以调节的
都是可以调节的
好的
这款帽子之所以这两年
50岁的我刚说完
买灰色
买灰色啊
好的
头大可以
55到60的头尾可带
头大调大
头小调小
好吧
正常情况下都能去戴他
长辈有老爷子的呀
对不对
到了冬天都是吃不消冻的
冬天啊
刺骨的寒风一吹
冻得爸爸头都疼
冻得爸爸耳朵都疼
外面在刮打风
在下大雪
零下的温度
在北方地区都没问题
整个戴的头是扛风
索温保暖的
冬天嘛
送啥都不如送温暖
送给爸爸这样一款帽
他收到货
肯定会很高兴啊
因为他刚好需要
对不对
对于他们来说非常实用
82岁至今
所有刚来的哥哥姐们
可以先花10秒钟
来快速的听我讲一下面料
好不好
如果觉得料子不错
你们再买
标端的
大牌冲锋衣的外壳面料
直接给他们坐在帽子上面了
风再大
这个冷风
它不会往头顶面钻的
扛风扛洞
不钻风
还能够做仿泼水
这料子
雨水不顺水
下雪天都能带
而且不沾灰
不沾毛
不起球
不雕色
里面它是加冗的
看一下
里边有一个
折叠式的隐藏护儿
要护儿就给它放下来
不要护儿
直接给它往里一收
一帽
两袋
很实用
护儿里头是加冗的
头顶里侧也加冗
加的都是什么冗呢
全部都是这种
轻肤细腻感的
一体式的保暖冗
软软
糯糯的
舒适度真的非常非常的高
大家出了我直播间
你们随便去看
市面上
加冗的帽子
不止我这一家卖
为什么要在我这里买
因为我可以
富士很少去见到
就算有
它的价格
起码要卖到你200开外
这不痒痒不刺脑
舒适度高
这是第一
那个风口设计
所以说一整个货
直接给它往里一收就行了
说质感真的做
今天价格非常优惠
是我更多的实惠
我更多的优惠
带给到我们直播间
今年89的价格
我都不开
我都不要了
够不够给力啊
好吧
有没有人
四五十九十的
都去买深蓝
选颜色去下单
买都开好了
太优惠
太给力
整个仓库里面
目前这个款
就这也带户
大哥
你首先
打开图片
一张
颜色都会选了
对不对
好的
我帮你们查一下
后代库存了
稍等一下
因为这款帽子
目前哥哥姐们
蓝色还剩九个
蓝色还剩九顶的
纤维蛋量
好吧
就剩这么多了
全部都在这了
随时端货
我随时准备下架了
这个款
蓝色剩九顶
然后这个灰色
还有十一个
灰色的颜色
就剩这么多了
不是我不给你加
我要有货呢
我餐库里面要有货
我肯定是会给你们上的
所以说它端货速度快
真的实在实在
实在是不够买
就只剩下这一批鲜货
直接优惠价给你们开
69的价格
我给你们了
能买到
能选到
现货走
断色断货
一纸
十岁的都可以去买灰
好吧
四五十岁的去买灰的
低调
成熟
稳重
那
它这个材质
怎么可能说就行了
按照自己的头位去调
我们就心疼坏了
好的
就推荐
大家从暖暖乎乎的
扛风又扛洞
索上的老爷子
带深蓝的
记住了吧
六十七十八十九十
带深蓝
很百搭
高级感
大气的感觉
三个颜色给大家
你们也好
这款都推荐
东北也可以
因为这个面料
我给你们看
跟你们说
它里面不光是
它的面料
它的材质的人
咱们先别着急下单
所有刚来的
先花十秒钟
快
外面是这种
菱形格的
这个冬天
刺骨的寒风
太脏
耐磨
又耐燥
看得没
小伙儿直接给它
往里收
你去找
你去看有几家
做加入帽子的
能够舍得
给咱们做这种
面料很重要
你们买帽子
市面上
加入的帽子那么多
不要说是
说是图人家便宜
什么什么东西的
我跟你讲
不要说是
看到是个加入帽子
就往回家买
买回家浪费钱
真的
因为它面料贵
是做到那种
贴身穿的舒适度高
这是第一点
第二点
就是上头上尔
这个面料
它是自带发热感的
暖
头被风吹的
冻的疼的
直接给它来这个
能够包裹的
遮盖的
好
今天你们真的
哥哥姐们听好了
你们今天来到
我直播间
来就来对了
到这种同等
面料质感
起码人家
要卖给到
直播间的朋友
对不对
三位数的
都在断货当中
没有了
只剩下这一批
整个仓库里
头一个的
价格已经开好
直接的刷新
去拍去选就行
能买到
能选到
OK
这帽子
我直接现货
给你们走
淡色断货
真的很棒
非常给力
咱们且拍
简直戏
然后来看一下
由纠结
犹豫颜色的
所有哥哥姐们
全部看过来
如果说想要买
低调的
成熟的
稳重的
高级感
显年轻
显得整个
年轻态一点
不显老
年纪越大
我越推荐
去戴深蓝色
深蓝色
均码的
55到60
头位都能去戴
不会太小
均码可调节
抬气感
抬气质
黑色颜色
不需要连级
热的
戴到头上
自带发热感
暖暖乎乎的
蓝色
抬气色
显精神
显年轻
因为收到货了
爸爸说质量很好
谢谢我们家大哥
感谢你的好评反馈
是不是真的很好戴
我没有蒙你们吧
真的很暖和
真的很舒服
但是再去单独的
买什么耳罩子
那么麻烦
一个帽子搞定
要护尔放下来
不要护尔
直接给到
往里一收就行
折裂式的隐藏护尔
护尔收进去
没有折痕
虽然加厚
但是50岁左右
好
买深蓝
价格已经开好了
40岁50岁
买深蓝色
低调
成熟
稳重的高级感
抬气质一些
我带着在5号
连接置顶连接
如果说年纪比较大
60岁向上
什么60岁
70岁
还有一个黑色
黑色颜色
就是那种很经典
很百搭
大气高端的感觉
不挑年纪短
喜欢直接拍
三个颜色给到你们
按照我给你们
推荐的颜色去下单
买回家
置顶是不会出错
不会踩雷的
好吗
后面有一个
这样的防风神
所以说不用担心
帽子会被风花飞
也不用担心
这两个霍尔会被风花飞
不会的
放心啊
里面全部加绒
霍尔和头顶里头
全部加绒
都是这种一体式的
保暖绒
软糯
轻浮
所以说这个款
我们现在
我们整个仓户里面
目前就只剩下
这一批现货没了
我查一下
货带库
咱稍等一下好不好
70岁的刚说的啥
买蓝的呀
90都去买蓝
好的
暂时加不了
不是我不给你加
我要有货呢
我有货
我肯定是给你们上的
没有了
断货的
所以说暂时加不了
咱们看着去拍
能拍到就还有货
拍不到可能
需要等到过年了
然后过后就是
恢复原价
反正89
谁来买都一样
后面是有一个
这样的钢质版调节扣的
55到60的头位
都能带
好吗
也是这种菱形格
软糯的
一体式的薄暖绒
你们感受到
它这个毛流感吗
软软糯糯的
贴肤感特别好
大家出了我直播间
随便找
市面上卖家用帽子
不止我这一家
为什么你要在我这里买
因为我可以负责任的
告诉你们
发货快
因为都是现货
我给你的面料
一定更高端
让咱们上楼带的
更加舒服
而且保暖性效果很好
你们知道这个材质
它是做到哪里的吗
那种贴身穿的
高端保暖绅
里面的容量
我直接拿来
给你们做在帽子里头
就这种材质
人家做帽子
起码要卖到你200开外
只会更贵
不会更便宜
因为面料成本贵
它能够做到
你看直接贴合到
我的头皮
恨不得在耳朵上
你看戴个一分钟两分钟
整个耳朵通红通红的
就是这么的暖和
你再担心
你的爸爸的胃可带
超过60的头位
去买17的加大码
知道没
后面多一个风口设计
所以说整个帽带的头上
360度全方位的包裹的
遮盖的严严实实的
外面哪怕在刮着大风
下着大雪
零下的温度
哪怕点点
它都不会写臃肿
好吧
今天你们来到我直播间
价格真的给到你们
做的太给力
太优惠了
今天给到你们价格
非常优惠
但凡你们在市面上
能够找得到
我知道咱们直播间
我们是什么
帽子源头工厂
我肯定是我更多的实惠
我更多优惠
给直播间的哥哥姐们
对不对
三位数的价格
一个都不要
有没有说这帽子
前两天在咱们直播间
说花89的优惠价格买的
前两天89价格买的人呢
我今天在这里
我再跟你们说声抱歉
今天89
我都直接的刷新
去拍去选就行
能买到能选到
好这帽子我直接现货
给你们走
速度非常快
断色断货真的很抱歉
我暂时加不了
可能一直到过年之前
我不一定会上了
没有了断货了
我就准备下架了
军马的刚刚我说了
军马毛围
55到60头围都可戴
军马可了解
不分
大小马
知道没
大了条大
小了条小
就这么去带
手上带的是灰的
好的
所有刚来的
所有来直播间
不知道怎么去选颜色的人
全部看好
好不好
如果你要大马的
我刚刚说了
如果要大马的
买17号的加大马
哥姐们
如果要大马的
买17号的加大马
如果说年纪比较大
60岁向上
什么60岁的
70岁的
经典的
百搭
高端感
大气的感觉
三个颜色给到你们
按照我给你们
推荐的颜色去下单
买回家
指定是不会出错彩雷刀
冬季去带的家荣
又带霍尔的保暖款式
送给家里的爸爸也好
送给家里的长辈
老爷子也好
这个款再合适不过了
对不对
非常适用
冬天这一款帽子
60岁向上的
直接买身蓝
40岁50岁
直接买身灰
在5号呀
5号链接
下方小车置顶链接
头一个
正在讲解中
这个就是的
对17号链接
跟这个面料是一样的
要就直接拍
好的
大家都拍到了吧
然后这个款式
咱们接下来
我可能就准备
下加下链接了
因为
今天之所以
价格能够给到你们
做的这么优惠
就是因为这个款式
它快装货
没有了嘛
对不对
所有人都可以点开
我下方小车
5号链接
进去看销量
卖你两三百的
因为我是帽子元的工厂
而且我量大
我平时卖89
已经够优惠了
今天我直接不要
给你们再降了20块
因为我现在
整个仓库里面
目前就算
我补上库存的
只能说是恢复原价
反正89
谁来买都一样
好的
哥哥姐们都拍到了吧
60岁向上的买蓝的
60岁向上买蓝的
40岁50岁左右的
去买生辉
不分大小嘛
均码的55
对
55到60头位都能带
小头挑小
大头挑大就行了啊
按照我给你们推荐
高级感
不挑年纪
对不对
三个颜色给到你们
可以按照我给你们
推荐的颜色去下单
买回家是不会出错的
冬季去带的
家戎家后
又带护尔的保暖款式
送给家里的爸爸也好
送给家里的长辈
老爷子也好
这个款我都特别特别的推荐
可以调节
好不好
嗯
好的
然后这个颜色我就过掉了啊
然后这个款
它这四股的寒风
吹到爸爸的头上
动得爸爸头都疼
动得爸爸耳朵都疼
给我们心疼坏了
我们心疼家里的爸爸
怕冷了
直接给他来这个款
家戎家后
又戴护尔的这保暖帽子
一个帽子温暖
爸爸一整个冬天
他去哪都能戴
实用性特别的高
爸爸收到这款帽子
内心肯定会很高兴
冬天嘛
送啥都不如送温暖
一顶帽子
来得更加实用
对不对
不需要再去单独的买护尔
有没有说没听到
我讲他的面料
一号灵级
素的听我讲
一会就放下来
不用往里收
一帽两袋啊
很实用
护尔里面是加绒的
头顶里头呢
也加绒
加的都是什么绒呢
全部都是这种细腻
看好里面
做的是什么材质
这个料子
它是靠密度去发热的
市面上不止我这一家
卖家戎帽
对不对
你们可以随便去看嘛
为什么要在我这里买
因为我可以告诉你们听
同等价位
我给你的面料
给到你的材质
一定是做的更高端的
让咱们上
价格卖你200开外
只为一个扎皮肤
不痒痒
帽两袋
实用性高
实用性非常高
灰色给你看一下
910街喜欢的
可以直接拍
纯色随便去看
随便帽子
源头工厂
咱们自己是哪
自己卖
我就在工厂里头直播
三位数的价格
一个都不要
有没有说前两天
这帽子
说在我直播间
花89的
优惠价格买到
89价格买的人啊
我今天在这里
我只能
就我认真地
跟你们说声抱歉
好吧
今天89的价格
我都不开了
因为我现在
下方小车打开
5号临街
在置顶面街的
头一个的
价格已经开好了
直接的刷新
去拍去选就行
能买的
能选的
好
这帽子我直接
现货给你们走
速度非常快
台气色
显精神
显年轻啊
显得整儿有
精气神一点
不嫌老
年轻60
90的
去买蓝的
就这么去选
买回家
带着更好看
知道没
均马的
头大头小
可以调节
55到60头位
都能
这个款再合适不过了
一个帽子
温暖它一整个冬天
戴在头上
就是又抗风
又饱暖
没有了
蓝色和灰色
已经快没了
现在目前
这个深蓝色啊
深蓝色目前
还有一个
九顶的纤维蛋量
蓝色还剩9个
就剩这么多点
反正就是
等会的话
来看
如果说没有的话
一个加不了
随时断货
随时准备下架了
蓝色剩9顶
然后这个灰的
还有11个
灰的还有11个
就剩这么多了
价格非常优惠啊
60岁向上的
直接买蓝的
40岁50岁的
带个这个深灰的
就行了啊
好的
为什么这个款
它这两天
当后速度这么快呢
因为各地都在大江湾
真的好冷
对不对
都已经到了
穿羽绒服的季节了
年纪大的人
到了冬天更怕冷
无论是南方
北方
特不疼
对不对
给我们心疼快乐
心疼家里的爸爸
冬天出门
在外怕冷
直接给他们来一款
这个加绒加厚
又戴护尔的
保暖帽子
对吧
一个帽子
温暖咱们爸爸
一整个冬天
他去哪都能戴
外面哪怕刮个风了
哪怕下个雪了
零下的温度了
整个上楼扛风
又扛洞
又保暖
舒适度非常高
好吧
所温保暖的
有没有刚来的人
没听到我讲
他的面料
他的材质的哥哥姐们
咱们先别急着下单
可以先花10秒钟时间
快速地
听我讲一下面料
如果觉得材质还不错
咱们再买
好不好
大大雪都能戴
因为我直接把市面上
那种特别高端的
大牌冲锋衣的外壳面料
直接给咱们
做在帽子上面了
就算外面风再大
这个冷风
它是不会往头里面钻的
扛风扛洞不钻风
这个材质还能够做
仿泼水
雨雪天气能带
随意清洗没问题
洗过之后
这料子不雕塞
恨不得说戴个
两年三年五年
拿出来这个面料
都跟新的一样
面料材质
就是做的这么的高端
不光外面的面料好
里面的用料更高档
里面有一个这样的
折叠式的隐藏护尔
要护尔放下来
不要护尔往里收
一帽两袋
很实用
护尔里面是加绒的
头顶里侧也加绒
加的都是什么绒
全部都是这种
轻肤
不会更便宜
因为它面料成本贵
对不对
尤其是我们年轻
耳朵
看到没有
这准备是我更多的
实惠更多优惠
带给到直播间的朋友
对不对
三位数的价格
我今天一个都不要
一个都不开
有没有说这帽子
前两天在咱们直播间
说花十块多少
69的价格给你们
够不够给点
下方小车打开
5号链接
在置顶链接的头一个
下方小车5号置顶链接
置顶链接
69价格已经开好了
有没有说在纠结
犹豫颜色的人
不知道选什么颜色
更加合适
纠结颜色的人
全部都看过来
如果说年纪在40岁
50岁左右
可以去买这个灰的
后面是这样的风口设计
可能刚刚看了
你没看灰色来看一下
40岁50岁
可以带这个深灰色
低调成熟的
稳重高级感
好吧
4050岁去带灰的
高级气质一些
如果说年纪比较大
想要送给家里的
爸爸家里的长辈
老爷子
60岁
70岁
80岁
90岁
都黑色
黑色颜色就是那种很经典
百搭
高端感
大气的感觉
三个颜色给了你们
按照我给你们推荐的颜色
去下单
买回家
指定是不会出错彩雷当
冬季去带的
加农的护尔保暖款
要护尔就给它放下来
不要护尔的话
就直接给它往里一收就行了
就很好带
折叠式的隐藏护尔
你看护尔收进去
没有折痕
虽然加后
上头一点都不臃肿
上到8090岁去带
下到304050岁去带
都不显老气
不臃肿
很好看啊
好的
我号令接大家都看到
都拍到了吧
颜色都会选的
对不对
然后颜色我就过了了哦
60岁向上的买什么
买蓝的
60 70 80 90都带蓝
40头位
我再讲啊
55到60头位都能取代
军马的
对于这个款式
为什么它这两天
断货速度这么快
我的寒风一吹
冻到爸爸头上
冻到爸爸头都疼
冻到爸爸耳朵都疼
年纪比较大的人
到了冬天吃不消冻
我们心疼他们冬天怕冷的
直接给他来一款
这个家戎家后
又戴护儿的保暖帽子啊
一个帽子
可以温暖他一整个冬天
我刚刚说了
军马可调节
啊
军马的
咋就说了
咋就是听不到呢
咱哥哥姐们
55到60都推荐
年纪越大
到了冬天越怕冷
这款式戴在头上
能更加抗风温暖
是不是
冬天嘛
送啥都不如送温暖
一顶帽子来的
更加实用一点
对不对
好的
我们如果说家里的长辈
年纪比较大
60岁向上的
60 70 80 90岁
都去买这个蓝的啊
抬气色
显精神
显年轻
爸爸收到这款帽子
他的内心肯定会很高兴的
黑的
黑色颜色经典大气
反正不挑年纪
就这么去学
好吧
有没有说
刚来到我直播间的朋友
刚来到直播间的哥哥姐们
有没有
不了解我头上这款帽子
面料
材质
到底是一个什么样情况的
咱们可以先别着急
去下单
所有刚来的人
先花10秒钟
快速的来听我讲一下
为啥
因为我直接把市面上
那种特别高端的
大牌冲锋衣的外壳面料
直接给咱们坐在帽子上面了
风再大
这个冷风
它不会往头顶面钻
可以做到扛风
扛洞
不钻风
还能够做到防泼水
雨雪天气能带
下大雪
哪怕雪在头顶上
恨不得说
带个两年三年五年
拿出来这个面料
都跟崭新的一样
就这么夸张
面料做的很高端
而且不光外面材质好
里面的用料更高的
里面想卖个加入帽子
你就往回家买
买回家带的没有用
那个不暖和
完事之后带的不舒服
浪费你的钱
一定要看好材质面料
里面是做的这种一体式的保暖绒
这个材质它能够做到贴合到我们的头和耳朵
它是自带发热感的
不要刷屏
喜欢别的款的价格都开好了
直接萌尿的
几乎是很少去见到
就算有它的价格
收进去没有折痕
虽然是加货的
但上的不臃肿很好看
好吧
灰色给你们看一眼
灰色
你们等会儿来
我给你们过眼
这种面料质感
人家得办到你
200多300多价格
你没刷屏吗
你刚刚那刷的是什么
我就说了一个
你不要甩质
起码人家要卖200多300多价格
对不对
因为它面料成本都很贵
它指这个价
好
今天来到咱们直播间
我们是什么
帽子源头工厂
我给你是我更多的实惠
更多优惠
代表了
因为颜色全部都在断货当中
没有了
现在我整个仓库里面
目前就只剩下这一批现货
我直接给你们再降20块
69的价格给你们开
够不够给的呀
下方小车打开
5号铃接
在置顶铃接的头一个
价格已经开好
除了标不一样
其他没区别
就凭你帽
喜欢直接买
凭你加入帽
我们下方小车
别的款式价格都开好了
直接去拍就行
四五十岁的去带灰
我同样带到5号铃接带户
然后如果说年纪比较大
60岁向上
什么60岁呀
70岁呀
80岁
90岁呀
都可以去买这个深蓝的
年纪越大
我越推荐去带深蓝色
抬气色
显精神
显年轻啊
显得整个有精气神
一点不显老
60岁向上买深蓝
然后还有个黑色
黑色颜色就是那种特别经典
百搭
高端感
大写感觉
三个颜色给了你们
按照我给你们推荐的颜色
去下单
买回家
指定是不会出错采雷的
四五十的去带灰
60岁向上的去带蓝啊
就这么去选
加后保暖推荐我团
这个五号铃接
好的颜色大家都看到了吧
然后颜色我就过掉了
因为这个款快没了
我帮你们看一下后台库存吧
我帮你们查一下后台库存
你们稍等一下啊
这是五号铃接
我看一下还有
还是十一个
全部都在这了
不是我有货
我肯定是会给你们上的
没有了
断货了
所以说暂时加不了
一直一直可能到过年之前
不一定会上
对
五号铃接
加入货吗
可以啊
要货就放下来
不要霍尔直接给它往里
这就是为什么这个款式
它这两天当货速度
这么快的原因
全部都是加荣的
这个就是不老期啊
这个护尔帽
就是会相比较于
市面上护尔帽不老期
这种护尔帽才老期呢
护尔网上翻的才老期
带着赫姆的
60岁的
带着像70的
70带着像80的
越带越老
我这个款式
带着是往里收的啊
往里折叠的收纳
隐藏护尔
不老期
可以去买这个生灰色
低调
沉稳
高级感
抬气质一些
四五十岁的
去带灰的
如果说年纪比较大
60岁向上
什么60岁啊
70岁啊
80岁
90岁啊
都可以去买深蓝的
60 70 80 90
带深蓝
抬气色
显精神显年轻
有精气神一点
不显老
对不对
然后看一下
还有一个黑色
黑色颜色是那种经典的
百搭
有运背线
照样给你们安排上
拿回家试
带着合适
咱们就留下
不合适
可以先花十秒钟
快速听我讲面料
外面它是这种
灵格型的速干面料
里面就是自带发热感的
刚刚说的
外面材质
你可以先听我讲一下料子
你可以听我说
面料里里外外
给你们讲一下
我们听仔细了
用料真的材质做得很高端
外面是灵格速干材质
三方的速干面料
可以给咱们做的
刮大会往头顶里钻的
扛风扛洞
不窜风
更保暖
而且还能够做到防泼水
雨雪天气难带
问题
洗过之后这料子不掉色
恨不得说
带个两年三年五年
拿出来这个面料材质
都跟新的一样
就是做的这么高端
外面的面料做得很好
里面的用料更高的
软弱
轻敷
还很兴
你舒适度真的特别特别的高
大家出了我直播间
可以随便去找
你看有几家
无论说
一点都不扎人
不扎头
比拜我团的蓝色
上头上尔舒适度高
而且自带发热感
暖脑的动的疼的
直接给大家来这个款
零下的对楼
我给到你们的价格
真的做的
随便去看
随便对比价格
你去看价格买的
价格给你们个钱
这有款暂时加不了
护尔啊
被风吹先飞起来
它能够说
年纪会太给力了
69啊
40多岁皮肤黑
可以买个黑的吧
买个黑的吧
好不好
可爱
买个黑的啊
好的
黑色颜色经典大气
反正不挑肤色
喜欢直接拍啊
然后也不挑年纪
你们可以按照
我给你们推荐的颜色
40岁
50岁的
带灰色
记住了吗
灰色
或者可以收啊
不要直接给它往里一折
一收就行了
60岁向上的
60 70 80 90岁
就带这个深蓝的
深蓝色
抬气色
显精神
显年轻
显得整个人有精气神一点
反正不老气
对不对
更加显年轻态
今天价格真的做的太优惠了
我之所以今天价格
能够给你降价
为什么
所有人都可以点开
我下方小车
5号另接
进去看销量
这款帽子咱们已经卖了多少了
在你今天来我直播间之前
我已经卖了十几万顶了
冬款一上去
这帽子卖了十几万顶
什么概念
真的就是因为天气
越来越冷了
尤其是北方地区
真的好冷
无论南方北方
你说年纪大的人
到了东京都怕冷
所以说好多人来我直播间
买这款帽子
送给家里的爸爸
对不对
前面十几万顶
我一直都是卖的89价格
今天89我直接不要了
因为我这个款式
它需求量大
现在目前全部都在断货当中
整个仓库里面
目前就只剩下这一批现货
直接优惠
而且是过后是恢复原价
反正89
谁来买都一样
好吧
我号了一件
置顶链接
头一个刷新去拍了
今天价格真的
我凭良心说
这种面料
这种质感
我给你69的价格
真的你拍到就赚
好吧
好多人这两天来直播间
买这款帽子
送给家里的爸爸
因为天气真的好冷
对不对
所以它需求量比较大
送给爸爸
送给家里的长辈
年纪大的人
到了冬天吃不消冻
这款帽子
对于他们来说
真的非常实用
对不对
70多岁
直接买我团的这个深蓝色
63岁也买深蓝
买深蓝
送给家里的爸爸
家里的长辈
老爷子的
冬天刺骨的寒风
一吹到他们的头上
冻的爸爸头都疼了
冻的爸爸耳朵都疼了
给我们就心疼坏了
我们心疼家里的爸爸
冬天出门怕冷的
直接给他们来一款
这个家容家后
又戴护尔的保暖帽子
对不对
一个帽子
温暖他们一整个冬天
去哪都能去戴他
外面哪怕说
刮个大风了
下个大雪了
零下的温度了
上头扛风又扛洞
保暖形象我很好
对不对
我带着在5号另家
5号另街
在我的下方小吃置顶另街
正在讲解中
这个就是
头位在55到60可带
军马的
后面带风口设计
后风口不窜风
好吧
60岁买深蓝的
颜色再给你们说一遍
然后颜色我就过掉了
60岁70岁80岁90岁
都去戴深蓝
深蓝色
抬气色
显精神
显年轻
显得整个有精气神一点
不显老
60岁乡上买深蓝的
40岁50岁左右的大哥
直接戴深灰
四五十岁去戴灰的
低调高级气质一些
然后还有个黑色
黑色颜色是那种经典的
百搭大方的耐看的感觉
反正不怎么取消脸级短
喜欢可以直接拍
三个颜色给到你们
按照我给你们推荐的颜色
是真正意义上
你冬天带出门
是抗风的
保护的蓝色
抬气色显精神
其实你喜欢
没有刚来的人呢
先花十秒钟的时间
快速的大雪
都能带的程度
为什么
因为我直接把市面上
那种特别高端的
大牌冲锋衣的外壳面料
直接坐在帽子上面了
风再大
这个冷风
它不会往头顶面钻
你先听我讲面料
你再去判断贵还是不贵
你要看面料呢
我这帽子
你说我怎么去跟什么
19块9 29块9的面料
去做最比
你说那个帽子
做的那么便宜
选一个材质好一点呢
给家里的自用更保暖
还可以给咱们做到什么
补雕色
恨不得说
戴个两年三年五年
加绒的
加的都是什么绒呢
要在我这里买
因为我可以负责的
告诉你们听
同等价位当中
我给你的面料
一定更高端
让咱们上头戴的
更加舒适
同时保暖形象
我很好
这种材质
你随便看
贵的便宜的帽子里头
你随便找
你去看有几家
舍得做的
基本上很少去见到
就算有
它的价格
起码200开外
只会更贵
不会更便宜
可以调节
后面可以调
55到60
投为
均码可调节
好吧
起码卖200开外
这种容量
因为它面料成本相当贵
它能够做的
贴合到头皮去代
哪怕人到中老年
光头
秃头
头发
稀疏了
它是一点点
都不会扎头皮的
不痒痒
不刺脑袋
不扎头皮
不扎人
舒适度非常高
这个里面的容量
做的特别轻浮感
而且上头上耳
它是自带发热感的
暖暖乎乎的
保暖性效果好
就一上头
戴在耳朵上
整个就是暖
暖乎乎的感觉
恨不得你的耳朵
戴个一两分钟
整个耳朵就通红的
就像我这样的事的
看到没
你在担心
你的爸爸
东京出门
他的耳朵被风吹的
冻的疼的
头被风吹的
直接给它来这个款
对不对
全部都保暖起来
里面的料子
可以做到蓄热
索温保暖
蓄热的
外面的材质
可以做到扛风
又扛洞
后面还带一个
风口设计
所以说一整个
360度
全方位的
包裹的
遮盖的
严严实实
这个在5号
在下方小车
你只要小车打开
头一个链接就是的
置顶链接
打开小车
好吧
霍尔药就放下来
不要霍尔
就直接给它
收进去修行了
360度
真的就扛风
所温饱满
哪怕你在
北方地区
零下的温度
刮大风
下大雪
直接可以一键过冬
真的你们
今天来到我
直播间
来就来对了
我今天给到
你们的价格
真的做的实在
太优惠
太给力了
因为这个款式
快没了
刚刚面料
你们都听到了
对不对
材质
面料
真的没得挑
给咱们
做的很高端
但凡你在市面上
能够找得到
我这种同等材质
同等面料
随便去找
随便看
你看需要多少钱
起码人家
都得卖你
200多
300多价格
因为它的面料
成本都很贵
它指这个价
起码两三百
好
今天来到咱们
直播间
我们是什么
帽子
源头工厂
我跟你说
我更多的实惠
我更多的优惠
带给到直播间的朋友
三位数的价格
我经历一个都不一样
有没有说
前两天
这帽子
说在我直播间
花89的
优惠价格买的
有没有89价格买的人
我今天在这里
我在跟你们说声抱歉
今天89我都不开了
因为颜色
全部都在
断货断色当中
没有了断货的
我今天直接给你们
再降20块
89不要
69的价格
给你们
够不够给力
下方小车打开
5号链接
在置顶链接的
头一个
价格已经开好
直接的刷新
去拍去选就行
能买的
好
这帽子
我直接现货给你们走
断色断货很抱歉
暂时加不了
真的一直到过年之前
都不一定会上了
没有了
断货了
就准备下架了
头围在55到60
头围都能带
均马可以调节的
55到60的头围
都能去带它
小头条小
大头条大就行了
好的
大家都看到了吧
然后有没有说
在纠结犹豫颜色的
不知道颜色
怎么去选
去挑的哥哥姐们
有没有
如果说今年年龄
年纪在40岁
50岁左右的大哥
可以去买个
这个深灰的
4050岁左右的
大哥们带深灰色
低调成熟的
稳重感
高级
抬气质一些
对不对
4050岁去带深灰色的
然后如果说
年纪比较大
60岁向上的
什么60岁
70岁
80岁
90岁
都可以去买
这个深蓝色
抬气色
显精神
显年轻
显得整个有精气神
一点不显老
年纪越大
我越推荐去带深蓝色
60岁向上带深蓝
还有个黑色
黑色颜色就是很经典
很百搭
大气
高端的感觉
对不对
黑色不挑年纪
直接拍啊
按照我给你们推荐的
颜色去下单
买回家
指定是不会出错彩雷的
冬季去带的
家荣又带
护尔的保暖款式
想要送给家里的爸爸也好
送给家里的长辈
老爷子也好
这个款再合适不过了
冬天带在他的头上
就是又抗风
又索温
又保暖的
舒适度非常非常的高
折叠式的隐藏护尔啊
要护尔就给他放下来
不要护尔
直接就收进去就行了啊
好的
哥哥姐们都看到了吧
颜色都会选的对不对
60岁向上的年纪啊
就直接买深蓝
40岁50岁
就直接买灰的
就这么去选
按照我的推荐
买回家
带着一定更加好看一点
好的
冬季家荣的护尔保暖款式
为什么他这个款式
今年之所以
价格能够给到你们
做的这么优惠
为什么
所有人都可以点开
我5号拎接
进去看销量
这款帽子咱们卖了多少
卖了十几万顶了
十几万顶了
真的就是因为亮大
你知道吗
亮大这个款式
基本上就是
目前整个仓库里面
基本颜色全部都在断货了
实在实在是不够卖
就只剩下这一批现货了
我前段时间
卖了十几万顶
一直都是卖了89的价格
我今天89直接不要了
给你们直接再降了20块
69的价格
我直接给你们开了
能拍到
能选到
好
这帽子直接现货给你们走
断色断货很抱歉
暂时加不了
一直一直真的到过年之前
都不一定会上了
没有了
断货了
我就准备下架了
好的
护腕里面全部都是加绒的
帽子
护腕和头顶女侧
全部都是加绒
又加厚的面料
柔软感
清肤
又很细腻
非常舒服的
软软糯糯的
舒适度很高
而且它这个容量
它是靠密度去发热的
上头很扎实
很暖和
今天价格非常给力
已经开好了
还有没有说
在纠结犹豫颜色的人了
没有的话颜色我就过掉了
好的
这两天
它端货速度快
因为天气比较冷
好多人来我直播间
都是买这个帽子
送给家里的爸爸
送给家里的长辈
老爷子的
年纪越大的人
到了冬天
他吃不消冻
对不对
风一吹
你说
动得他
四股的寒风
吹到他头顶上
动得他头都疼
动得爸爸耳朵都疼
是不是
给我们就心疼坏了
心疼家里的爸爸
冬天出门在外怕冷
我们就直接给他们来这款
家荣家后
又戴护尔的保暖帽子
送给爸爸
对不对
冬天嘛
一顶帽子
温暖他一整个冬天
他去哪都能戴
我觉得使用性非常的高
这是军马的
55到60的头位都能戴
如果说超过60的头
就直接买17号的家大马
知道了吧
好的
送给爸爸
送给长辈
再合适不过咯
冬天嘛
送啥都不如送温暖
这顶帽子
爸爸收到货
他的内心真的肯定会很高兴
因为他刚好需要
对不对
好吧
颜色再给你们说一遍
60岁向上的年纪
如果说想要送给家里的爸爸
老爷子
60岁
70岁
90岁
都去买蓝
年纪越大
我越推荐去戴深蓝的
60岁向上买深蓝
40岁
50岁左右的
可以去买这个深灰的
40 50岁深灰色
低调
成熟的稳重
高级感
抬气质一些
40 50岁去戴灰
黑色颜色是那种经典的
百搭
大起
高端的感觉
三个颜色给到你们
按照我给你们推荐的
颜色去下单啊
买回家
指定是不会出错
踩雷的
冬季去戴
加绒加厚
又戴护尔的
保暖款式
送给家里的爸爸也好
送给家里的长辈
老爷子也好
这款再合适不过了
冬天戴在头上
才是真正意义上
可以做到
抗风索温
保暖的帽子
因为它面料
才是做得很高端
好不好
有没有说这会儿
刚来到我直播间的朋友
有没有刚来到
不了解它面料的人
咱们可以先比急着下单
先花十秒钟
快速听我讲面料
觉得材质好
你再买
可以调节
五十五到六十头位都能带
小头条小
大头条大
军马的
大多数人群都能带
好吧
外面它是这种
零格型的速干面料
三方的速干材质
可以给咱们做到
刮大风
下大雪都能带的程度
为什么
因为我直接把市面上
那种特别高端的
大排冲锋衣的外壳面料
直接坐在帽子上面了
风再大
这个冷风
它不会往头顶面钻的
扛风
扛洞
不钻风
还能够做到防泼水
雨雪天气能带
下大雪
哪怕雪在头顶上
积了这么厚
它不会往头顶面
剩下
材质做得很高端
外面的面料做得好
里面的面料做得更高档
里面有一个这样的
折叠式的隐藏护耳
要护耳就放下来
不要护耳直接给它
不止我这一家
为什么要硬的帽子
家伦的帽子你随便找
你去看有几家舌的做的
就算扎头皮的
不扎头皮
放下来
不要护耳直接给它
往里一收就行了
折叠式的隐藏护耳
护耳收进去
你们自己看
折叠式的隐藏护耳
没有折痕
虽然是加后款
但上楼一点都不臃肿
就是不管经历多少岁
戴了房都不老气
好吧
今天你们真的
来到我直播间来就来对了
我今天给到你们的价格
真的做得特别优惠
特别给力
今天刚刚面料材质
很高端没得挑质感非常棒
但凡你在市面上
能够找得到
我这种同等面料
同等质感
你随便去看
随便去对比价格
你去看需要多少钱
起码都得要一个
200多300多价格
就这面料
起码卖到一个
两三百价格
好
今天来到咱们直播间的
我们是什么
帽子源头工厂
对吧
我给你是我更多的实惠
我更多的优惠
带给到直播间的朋友
三位数的价格
我今天一个都不开
这帽子我们线下地里头
正在卖的也是129的
价格我也不要
有没有说前两天
在咱们直播间
说这帽子花
89的优惠价格买到
89价格买的人
我今天在这里
我再跟你们说声抱歉
89我都不要了
89都不开了
因为全部都在断货当中了
没有了
我现在咱们整个仓库里面
目前就只剩下
这一批现货
直接干脆优惠价
给你们开了
89不要
再降20块
多少
69的价格给你们
够不够给力
下方小车打开
5号链接
在置顶链接的
头一个的
价格已经开好
直接的刷新去拍
去选就行
能买的
好
这帽子我直接现货
给你们走
断色断货暂时加不了
70多岁
直接带蓝的
带蓝的
年纪越大的
尤其是60岁
70岁
80岁
90岁
都去带深蓝色
年纪越大
我越推荐去带深蓝色
台七色
显精气神
显年轻
如果说年纪在40岁
50岁左右的话
可以去买个
这个深灰的
4050岁去带深灰
低调
成熟
稳重的高级感
台气质一些
40岁
50岁去带灰的
然后还有个黑色
黑色颜色
就是那种很经典
很百搭
大起高端的感觉
对不对
黑色颜色
不挑年纪的
就是三个颜色
按照我给你们
推荐的颜色去下单
买回家
指定是不会出错
采雷的
好吧
东西去选了吧
4050岁的带
4050岁的带灰的
带灰的
灰色
低调高级的
60岁向上的
买蓝的
90岁
都去买深蓝色
颜色都会选了吧
哥哥姐们
我帮你们查一下
后代裤装
因为这个款式快没了
对不对
你们稍等一下
我看一下还有多少顶
哥哥姐们
这个蓝的和灰的
已经快没了
一个蓝色
一个灰色
已经快要没有了
深蓝色
目前还有一个
哇
深蓝色
目前还有一个
八顶的鲜货单量
难得还剩八顶
怎么今天价格
做得这么优惠呢
对不对
就是因为这个款式快没了
前面我卖了
大家都可以
所有人都可以点开
我下方小车
去看到销量
我卖了十几万顶
一直都是卖的
89价格
今年我直接给你们
将了20块
69直接给你们
因为这个款真的
实在实在实在是不够卖
整个仓库里面
目前就只有
这一批现货了
就只剩下这几百顶了
知道没有
我直接69的价格
给到你们
这种品质
这种质感
69价格
真的拍到就是赚
能拍到
能选到
现货给你们走
这帽子
断色断货很抱歉
可能一直一直
真的到过年之前
我都不一定会上了
没有了
断货了
这款帽子
我就准备下加下链接了
下加下链接了
然后就算我过后
补上库存的话
只能说是恢复原价卖
反正谁来买都一样
哥哥姐不知道了
颜色都会选的
是不是
拍了是好的
没问题
这款是为什么
它这两年
断货速度快呢
天气这么冷
好多人都是
买这款帽子
送给家里的爸爸
送给家里的长辈
老爷子的
对不对
因为年纪大的人
到了冬天
他是吃不消冻的
你说我们年纪大
到了一定的岁数
到了冬天
风一吹
是不是感觉
整个人都受不了
吃不消
刺骨的寒风
吹在爸爸的头上
冻到爸爸头都疼
冻到爸爸耳朵都疼
给我们心疼坏了
我们心疼
家里的爸爸
冬天出门怕冷的
直接给他来这个
家戎家后
又戴护耳的
这个保暖帽子
对不对
一个帽子
温暖咱们爸爸
一整个冬天
他去哪都能戴
外面哪怕说
刮个风了
下个雪了
零下的温度了
整个戴在头上
就是既扛风
又保暖
舒适度更高的
八二多岁
直接戴蓝色啊
冬天嘛
送啥都不如送温暖
一顶帽子来的更实用
或者具体多长
没娘
反正他可以
直接盖到整个耳朵上
一直到这个下额骨
这里都是没问题的
年纪在六十岁
向上的买蓝的
蓝色颜色
我再说一遍啊
我们大家会儿
一定要听清楚了
然后颜色我
等会儿颜色再过一遍
我过了了
霍尔的在五号
五号链接
在置顶链接的
头一个
知道没有
好的来看一下
如果说年纪在六十岁
向上什么
六十岁啊
七十岁
八十岁
九十岁的
都去买这个深蓝的
深蓝色
台气色
显精神
显年轻
显得整个气色特别好
六十七十八十九十
都去买蓝啊
都去买蓝
四十岁
五十岁左右的大哥
都去买这个深蓝的
四五十岁去带深蓝色
低调又成熟的
稳重感
高级
抬气质一些
带到我们的头上
大大方方的高端感
对不对
然后还有一个黑色
黑色颜色是那种经典的
百搭
大气的感觉
不怎么去调年纪段
喜欢可以直接拍
三个颜色给了你们
按照我给你们
推荐的颜色去下单
买回家
指定是不会出错
踩雷的
冬季去带的
加荣的并且还戴
护尔的一个保暖帽子
下单了
好的没问题
这个在五号
五号铃铛街
五号铃街
在咱们的下方小车
置顶铃街
头一个
我正在讲解中
这个就是的
好的
戴护尔的
要护尔就给它放下来
不要护尔的时候
直接给它往里一收
就行了
一个号
我知道了
一个对对
一个号
对是的
一个军马的
五十五到六十的
头尾都能带
军马的
可以调节
知道没
好的
头尾在五十五到六十
渗透那种什么
特别特别大头
一般都可以
好的
如果说头尾超过六十
只肩板
那个十七号的加大码
我这个在的在五号
我们家帽子男女同款
好的
这款帽子想要买回家
送给家里的
爸爸家里的长辈的
这个款比较推荐
加荣到护尔的保暖款
扛风又扛冻
索温保暖性效果比较好
还有没有说
这会刚来到直播间的朋友
有没有了
刚来到
没听到我讲它的面料
它的材质的人
有没有
刚来没听到面料的
咱们可以先别着急去去下单
可以先花十秒钟
快速的来听我讲一下料子
如果觉得材质不错
咱们再买
好不好
用料真的很高大
外面它是这种
菱形格的苏干面料
三房的苏干材质
可以给咱们做到什么呢
刮大风
下大雪都能带的程度
为啥
因为我直接把市面上
那种特别高端的
大牌冲锋衣的外壳面料
直接做在帽子上面
风再大
这个冷风
它不会往头里面粘的
扛风
扛洞
不窜风
还能够做到仿泼水
雨雪天气能带
下大雪
哪怕雪在头顶上
积了这么厚
它是不会往头顶里渗水的
仿泼水
不渗水
而且这个料子
不沾灰
不沾毛
不会祈求雕塞
你们看
耐脏
耐磨
又耐造
随意清醒
没问题
洗过之后
不会掉色的
冬天买帽子
一定要去买
不沾毛的
因为冬天穿毛衣比较多
毛衣
大衣
羽绒服
上面戴毛帽的
这个帽子
值得隐藏护耳
要护耳放下来
不要往里收
一帽
两袋
很实用
护耳里面是加绒的
头顶里侧也加绒
加的都是什么绒
全部做的是这种
轻浮细腻感的
一体式的
薄暖绒
看得没
软软
糯糯的
舒适度真的特别特别高
大家出了我直播间
你随便去找
你去看有几家
做加绒帽子的
能够舍得给咱们
做这种荣调的
反正基本上
是很少去见到的
就算有
它的价格真的
起码要卖到你200开外
只会更贵
不会更便宜
因为它面料成本
是相当贵的
它能够做什么呢
就是直接贴合到
我们的头皮巨带
哪怕人到中老年
难事
对吧
光头
秃头了
头发比较稀疏了
不扎头皮
不扎人
也不痒痒
不刺脑
上头的舒适度高
而且上头上耳
这个面料
它是自带发热感的
暖和
薄暖性效果好
暖乎乎的
就跟个小火炉似的
整个头
整个耳朵
暖洋洋的
保暖起来了
里面的容量
可以做到蓄热
索温
保暖的
蓄热的
外面材质是扛风
又扛洞的
后面还带一个
这样的风口设计
所以说一整个360度
它全方位
都可以包裹的
遮盖的严严实实的
哪怕外面在刮着大风
哪怕外面在下着大雪
零下的温度
你人在北方地区
都没问题
这个款式
它都可以直接
一键过冬
没问题
要霍尔就放下来
不需要再去单独的
买个什么耳罩子
对吧
要霍尔放下来
不要霍尔的话
直接给它往里
一收就行了
折叠式的隐藏霍尔
霍尔收进去
没有这痕
虽然加厚
但上头一点都不显臃肿
对不对
很好看
今天你们真的
来到我直播间
来就来对了
我今天给到你们的价格
真的做的非常的优惠
非常的给力
但凡你在市面上
能够找得到
我这种同等材质
同等面料
你真的你随便
去对比一下价格呢
去看一下需要多少钱
这种同等面料的
起码人家都得卖到多少
200多
300多价格
为什么
因为它的面料成本的话
它都比较贵
它值这个价
起码卖两三百
好
今天来到咱们直播间
我们是什么
帽子源头工厂
对吧
我肯定是我更多的实惠
更多的优惠
带给到我们直播间的朋友
三位数的价格
我仅仅一个都不开
有没有说前两天
在咱们直播间
说着帽子花
89的优惠价格买到
前两天89价格买的人呢
我今天在这里啊
我再跟你们说声抱歉
今天89的价格
我也都不要了
因为颜色全部都在
整个这个款式
这个款啊
都在端货当中了
我现在整个仓库里面
目前就只剩下
这一批现货
我拿到直播间
干脆优惠价给你们了
89不开
直接再降了20块
多少
69的价格给到你们
够不够给力
69下方小车打开
5号铃接
在置顶铃接的
头一个的
价格已经开好了
直接的刷新
去拍去选就行
69能拍到能选到
好
这帽子我直接
现货给你们走
速度很快
断色断货真的很抱歉
暂时加不了
可能一直一直
真的到过年之前啊
我都不一定会上了
没有了
断货了
这个款就准备下架了
要护耳就给它放下来
不要护耳
就直接给它往里一收就行
折裂式的隐藏护耳
护耳收进去
没有折痕的
虽然加厚
但上头不臃肿
更加好看
不分大小码啊
55到60的头围
都能取代它
均码可以调节的
好的
嗯
大家哥哥姐们
面料材质都了解到了吧
今天价格真的做非常优惠啊
69价格
你说你这面料
这质感冬季佳容的
这帽子品质到哪整天
69价格
有没有说在纠结
犹豫颜色的人
不知道颜色怎么去选的
哥哥姐们有没有
如果说今年年龄
在40岁
50岁左右
可以去买深灰啊
4050岁左右的大哥
去戴深灰色
低调
成熟
稳重的高级感
对吧
比较抬气质一些
4050岁去戴灰的
低调高级感
如果说年纪比较大
60岁向上
什么60岁啊
70岁啊
90岁啊
可以去买这个深蓝的
年纪越大
我越推荐去戴深蓝色的
抬气色
显示给到你们
可以按照我给你们
推荐的颜色去下单
买回家
指定是不会出错彩雷刀
冬季去戴的家戎
又戴护尔的保暖款式
想要送给家里的爸爸也好
送给家里的长辈也好
老爷子也好
这个款再合适不过了
冬季去戴的家戎加厚
又戴护尔的保暖款式
外面哪怕再刮着大风
下着大雪
零下的温度
整个帽子可以做到
扛风又保暖
直接一见过都没问题
好的
后面给咱们做一个风口设计啊
灰色颜色上都比较低调一些啊
看一下
深微色是那种低调的
成熟的
稳装的高级感觉
好的
这是深微色
40 50岁的去戴灰
60岁向上的年纪的话
比较推荐去戴深蓝的啊
就这么去选
年纪比较大的
深蓝色在一起比较好看
就这么去选
为什么这个款时代这两天
端货速度这么快呢
因为各地都在大降温的
对吧
越来越冷了
越来越冷
好多人来我直播间
都是买这款帽子
送给家里的爸爸呀
送给家里的长辈呀
老爷子呀
为啥
你说年纪大的人
到到冬天啊
真的吃不消冻
尤其是我们家里的爸爸
风一吹
冻得爸爸头都疼
对吧
冬天都是刺骨的寒风
吹在老人家身上
肯定是受不了的
一吹冻得爸爸头都疼
冻得爸爸耳朵都疼
给我们心疼坏了
我们心疼家里的爸爸
冬天出门怕冷
好吧
我们就直接给他们来一款
这个家戎家后
又戴护尔的
这个保暖帽子
对吧
一个帽子
温暖爸爸一整个冬天
他去哪都能戴
外面哪怕再刮着大风呢
下着大雪呢
零下的温度
这帽子都可以直接
一见过冬
是没有问题的啊
63岁直接买个蓝的
蓝色比较台气色
显精神
60岁向上的年纪
都推荐去买深蓝
好吧
我带是在5号
5号链接在置顶链接头一个
下方小车置顶链接
想要送给家里的爸爸
家里的长辈的
这款再合适不过了
冬天嘛
送啥都不如送温暖
一顶帽子来的
更加实用一点
对不对
或而可折叠
药就放下来
不要直接给它
往里一收就行
折叠式的隐藏
或而收进去
没有折痕
虽然是架后的
但上头一点都不显臃肿啊
好的
哥哥姐们
然后颜色
你们还都在纠结颜色
对不对
好吧
要不要这样吧
我把颜色再给你们过一遍
颜色我就真的过了了
因为我颜色刚好讲了好几遍了
看好了
所有刚来到直播间
不知道怎么去选颜色的
再纠结犹豫颜色的人
全部看过来
好不好
年纪如果说在40岁
50岁左右的
可以去买深灰
40 50岁啊
带深灰色
低调
成熟
稳重的高级感
抬气质一些
显高端
显高档
40 50岁去带灰的
60岁向上
如果说年纪在60岁
70岁
80岁
90岁都去带蓝
拍气色
显精神
显年轻
显得整个有精气神一点
不显老
60岁向上
买深蓝
还有个黑色
黑色颜色
经典百搭
不挑年纪
喜欢可以直接拍就行了
三个颜色给到你们
按照我给你们推荐的颜色
去下单
买回家真的指定是不会出错
踩雷刀
冬季去带的
家容家后
又带护尔的
保暖款式
想要送给家里的爸爸也好
送给家里的长辈也好
老爷子也好
这个款再合适不过了
家容家后
戴的头上暖洋洋的
对不对
天气越来越冷的嘛
这款帽子
冬天戴出门
才是真正八经的
真的是很抗风
很保暖的
面料做得很好
头围可以调节啊
55到60头围都可以调节
可以带啊
好吧
有没有说这会儿
刚来到我直播间的朋友
有没有刚进来的
没听到我讲他的面料
他的材质的人啊
咱们先别着急
去下单
所有刚来的哥哥姐们
先花10秒钟
快速的听我讲一下面料
如果觉得材质不错
你再买
好不好
用料真的很高档啊
外面它是这种
菱形格的素杆材质
三房的素杆面料
可以给咱们做到
刮大风
下大雪都能带的程度
为什么
因为我直接把市面上
那种特别高端的
大牌冲锋衣的外壳面料
直接给咱们
做在帽子上面了
风再大
这个冷风
它不会往头里面钻的
扛风扛洞
不钻风
还能够做到防泼水
雨雪天气都能带啊
下大雪哪怕雪在头顶上
积了这么厚的
它是不会往头顶面渗水的
防泼水不渗水
而且这个面料
不沾灰
不沾毛
不起球
不雕色
你看
耐脏
耐磨又耐造
随意清洗没问题
洗过之后不雕色
60岁像上刚刚说了
买蓝的呀
忘了啊
买深蓝色
不沾灰
不沾毛
洗过不雕色的
材质做的很高端
对不对
我们继续往里看
里面的用料更高的
里面有个这样的
折叠式的隐藏护耳
需要护耳放下来
不用往里收
一帽两袋很实用
护耳里面是加绒的
头顶里侧也是加绒的
加的都是什么绒呢
看清楚咯
全部都是这种
一体式的保暖绒
感受到它的毛流感的吗
软软糯糯的啊
亲肤很细腻的感觉
舒适度真的特别特别的高
大家出了我直播间
随便去找
真的
无论是贵的便宜的
加绒帽子
你随便去看
你去看有几家
做加绒帽子
能够舍得给咱们做这种容料的
几乎是很少去见到的
真的就算有它的价格
起码卖你200开外
只会更贵
不会更便宜
因为它面料成本贵
你们知道这个料子
是做到哪里的吗
那种贴身穿的
高端保暖绅里面的容料
我直接拿来给你们
坐在帽子里头
你就能想象到
它有多舒服了
直接贴合头皮取代
哪怕人到中老年
光头
秃头
头发稀疏了
一点点它都不会扎头皮
不扎人
不痒痒
不刺脑
戴在头上特别舒服
舒适度高
这是第一点
第二点就是这个面料
它上头上耳
是自带发热感的
很暖和
这个容料
它是靠密度去发热的
自带发热感
恨不得你戴个一分钟两分钟
你看我耳朵
通红通红的
看到没耳朵红通通的感觉
你在担心你家里的爸爸
冬天出门啊
他的耳朵被风吹得冻得疼的
头被风吹得冻得疼的
直接给他买这个款
里面的容料
可以做到蓄热索温
又保暖蓄热的
外面的材质是可以做到
扛风又扛冻的
200多300多价格
为什么
因为它的面料成本都很贵
它值这个价
起码人家卖两三百
今天来到咱们直播间
我们是什么
帽子
源头
工厂
我肯定是我更多的社会
我更多的优惠
带给到我们直播间的朋友
对不对
三位数的价格
今天一个都不一样
一个都不开
有没有说这帽子
前两天在咱们直播间
说花89的优惠价格买到
89价格买的人
我今天在这里
我再给你们说声抱歉
今天89我都不要了
因为颜色全部都在
断货断色当中
没有了断货了
这个款咱们接下来
可能就准备下架下令件了
我直接给你们再降20块
多少
69的价格给你们
够不够给你
下方小车打开
5号令件
置顶令件
头一个
今天价格已经开好
非常优惠
直接的刷新去拍去选
能买到能选到
这帽子我直接现货给你们走
速度很快
断色断货真的很抱歉
暂时加不了
可能一直一直真的到过年之前
这帽子我不一定会上了
没有了断货了
就准备下架下链接了
叫带队戴护尔的
要护尔就放下来
不要护尔直接给它往里一收就行了
折叠式的隐藏护尔
护尔收进去是没有折衡的
虽然是加后款
但上头不臃肿
很好看
戴护尔的
有没有说再纠结
有颜色的
对
我们是现货现发
哥姐们现货现发
这会下的订单
基本上明天工厂的工人一上班
现我给你们走
断色断货的话
一直需要等到过年
这款是过年之前
我都不一定会上
而且就算我过后
我补上裤子了
我只能说是
恢复原价
反正八十九十来买都一样
好吧
有没有再纠结
犹豫颜色的了
抓紧时间
哥哥姐
我把颜色再给你们过一遍
然后等会我要准备下播了
一定要看清楚
看仔细了
好不好
颜色过一遍啊
如果说年纪在四十岁
五十岁左右的大哥
可以去买生辉的
四五十岁的大哥们
带深灰色
低调又成熟的稳重感
对吧
高级
抬气质一些
四五十岁的大哥带灰的
高低调高级
抬气质感
如果说年纪比较大
六十岁向上
什么六十岁
七十岁
八十岁
九十岁
我们都可以去买这个深蓝的
年纪越大
我越推荐去带深蓝色啊
抬气色
显精气神
显年轻
显得整个有气色好一点
对不对
不显老
六十七十八十九十都去买蓝的
抬气色显精神一点
然后还有个黑色
黑色颜色就是那种特别经典的
百搭
大起
高端的感觉
三个颜色给到你们
按照我给你们推荐的颜色啊
去下单
买回家
纸钉是不会出错彩雷的
冬季去带家戎
又带户尔的保暖款式
想要送给家里的爸爸也好呀
送给家里的长辈也好呀
老爷子也好
这个款再合适不过了
冬天这款帽子
带出门才是正儿八经的
真的可以做到
抗风
索温
保暖的帽子
普通帽子
你都变得那个刺骨的寒风
吹在头上还是一样
该冷还是冷
这个帽子
它就是真的能够
不光保暖
里面是家戎保暖的同时
外面的面料还做得很抗风
知道吗
就这个道理
所以说今天
这个款式
我之所以
价格能够给到你做的这么优惠
为什么
因为这个款式真的
怕要被卖到
就是基本上
快要被拍到断货了
快没了
所有人都可以点开
我下方小车
五号零件
你们进去看销量
这个款式咱卖了多少
卖了已经
十几万顶了
真的就是因为量大
量大
所以说这个款
目前就只剩下
这一波现货
我拿到直播间
我前段时间
这个款我一直十几万顶
一直都是卖八十九的价格
我今天直接不要了
给你们再降了二十块
六十九的价格
我给你们开
六十九
这个价位你能拍到
这样的质感拍到真的就赚
能拍到
先我给你们走
端色端货
这个款暂时加不了
一直到过年之前
这帽子我真的
都不一定会上了
好吗
五十多岁的
可以直接买个这个
那个深灰色呀
在那个威尼小
买个灰色啊
四五十岁的大哥
可以去戴这个深灰的
冬季
反正这个帽子
我特别特别推荐
四五十岁去戴深灰
低调
高级感
气质
六十岁向上买深蓝的
好的颜色我就不再说了
颜色我过了了
因为这个款式
颜色我讲了三遍了
颜色讲了三遍了
直接去拍就行了啊
今天价格非常给力
看着去拍
能拍到就有
拍不到这个款式
暂时下不了
好的
十二号是平礼貌
喜欢直接买啊
平礼貌加融的
十二号
嗯
好的
然后五号链接
哥哥姐们都拍到了吧
五号链接
这就是
这就是为什么
这个款它这两天
在我们直播间
断货速度这么快的原因
因为天气真的好冷
已经到了冬天了
对不对
穿雨容服的时候了
外面你说天气这么冷
尤其是我们家里
有爸爸的呀
有长辈老爷子的
你说年纪大的人
到了冬天啊
真的是吃不消动
吃不消动
风一吹
就整个人都受不了
对不对
冬天我们家里的爸爸
刺骨的寒风
吹到爸爸的头上
冻的爸爸头都疼
冻的爸爸耳朵都疼
对不对
给我们就心疼坏了
我们心疼家里的爸爸
冬天出门怕冷
直接给他来这个款
加荣加厚
又戴护尔的
这保暖帽子
对不对
一个帽子
温暖咱们爸爸
一整个冬天
他去哪都能戴
哪怕外面再刮着大风
下着大雪
零下的温度
这帽子都是可以直接
一件过冬天
没有问题的
扛风扛冻又温暖
很舒服啊
这个就是加厚款啊
我号临接
加荣加厚的
护尔保暖帽子啊
这就是加厚款
我号临接的
好的
今天价格
给到你们做的优惠的同时
照样七天无理由的
运费险给你们安排上
你拿回家试
知道没有
有运费险
拿回家试
带着合适
咱们就留下
不合适
直接给我拿回来
就这么简单
好吧
冬天啊
想要买这款帽子
给家里的爸爸的
他收到货
肯定内心肯定会很高兴
因为他刚好需要
天气这么冷
这帽子对不对
他戴在头上多暖和呀
是不是
好吧
有没有说这会儿
刚来到我直播间的朋友
有没有刚进来的人
没听到我讲他的灭料
他的材质的人有多少
咱们没听到灭料的
可以先别着急去下单
可以先花十秒钟
快速的听我讲一下料子
如果觉得材质不错
咱们再去买
好不好
用料真的很高档
忽尔不是
忽尔它是这种可折叠的
你取下来取哪去
要就放下来
不要就往里收
一帽两袋很实用
好的
来看一下
外面它是这种
菱形格的素杆面料
三房的素杆材质
可以给咱们做到什么呢
刮大风
下大雪都能带的程度
为啥
因为我直接把市面上
那种特别高端的
大排冲锋衣的外壳面料
直接做在帽子上面了
风再大
这个冷风
它是不会往头顶面钻的
可以做到扛风扛洞
不钻风
还能够做仿泼水
雨雪天气能带
下大雪
哪怕外面的雪
在头顶上积了这么厚
它是不会往头顶面渗水的
仿泼水
不渗水
而且这个料子呢
不沾灰
不沾毛
不起球
不雕色
看好
耐脏
耐磨
又耐造
就随意清洗
没问题
洗过之后
不会雕色
恨不得说
带个两年三年五年
拿出来这个面料
材质都跟新的一样
就这么高端
外面的材质
做得很高端
里面的用料
做得更高的
有一个这样的
折叠式的隐藏护耳
要护耳就放下来
不要护耳就往里收
一帽两袋
很实用
护耳里面是加绒的
头顶里面也加绒
加的都是什么绒呢
全部都是这种
一体式的保暖绒
软软糯糯的
清肤又很细腻的感觉
大家出了我直播间
随便去找
你去看
有几家做加绒帽子的
能够舍得
给你用这个料子
基本上很少见到
无论是贵的
便宜的
随便看
基本上很少有
就算有
真的它的价格
起码要卖到你200开外
只会更贵
不会更便宜
因为它面料成本贵
你们知道这个料子
它是做在哪里的吗
那种贴身穿的
高端保暖绳里面的容量
我直接拿来
给你们做在帽子里头
你就能想象到
它有多舒服了
对不对
哪怕人到中老年
光头
秃头
头发稀疏
直接去带它
上头它一点都不扎头皮
不扎头皮
不扎人
也不痒痒
不扎闹
舒适度高
这是第一点
第二点就是上头上耳
它是自带发热感的
这个面料带在头上
暖暖乎乎的
自带发热感
看一下
恨不得带个一分钟
两分钟
你看我耳朵
通红通红的
就这么暖和
看到没
担心家里的爸爸
冬天出门
他的耳朵冻得疼的
头冻得不舒服的
对不对
直接给他买这个款
里面的容量
可以做到蓄热
索纹饱满
蓄热的
外面的材质
是可以做到
扛风又扛洞的
后面还带一个
风口设计
所以说一整个帽子
360度
全方位的
可以给我们
包裹的遮盖的
隐隐实实的
外面哪怕说
再刮个大风了
下个大雪了
零下的温度
北方地区
好
这帽子都可以
直接一见过冬
没问题
冬天这一个帽子
就雇了
不需要再去
单独的买什么
耳招子那么麻烦
要护耳就放下来
对不对
不要护耳
直接给他
往里一收就行了
折叠式的隐藏护耳
护耳收进去
没有折痕
虽然是家后的
但他上楼一点都不臃肿
非常好看
不显老
对不对
好的
今天你们真的来到我直播
今天来就来对了
我给到你们的价格
真的做的特别优惠
特别给力
好吧
听好了
哥哥姐们
刚刚面料材质
你们都看到了
对不对
面料真的都做的很高端
质感做的非常好
但凡你们在市面上
能够找得到
我这种同等材质的
你随便去对比价格
去看一下需要多少钱
真的起码人家
都得卖你一个
200多300多价格
为啥
因为它的面料成本都很贵
刚刚你们也都是看到的
质感做的很高档
起码两三百
好
今天来到咱们直播间
我同样带的是在5号
在置顶面间
置顶面讲
三位数的价格
我今天一个都不开
因为咱们是帽子
源头工厂
咱们自己伸展
自己卖
对吧
我就在工厂里头直播
三位数的价格我不开
有没有说这帽子
前两天在我直播间
说花89的优惠价格买的
89价格买的人
我今天在这里
我再跟你们说声抱歉
今天89我都不要了
因为颜色
全部都在断货断色当中
没有了断货了
整个我现在
我整个仓库里面
目前就只剩下这一批现货
直接给你们再降20块
89不要
69的价格给你们开
够不够给的
下方小车打开
5号链接
在置顶链接的头一个
价格已经开好
直接的刷新去歪去选就行
能买的
好这帽子
我直接现货给你们走
速度很快
断色断货真的很保险
我暂时加不了
一直到固灵之前
不一定会上
全部都在断货当中
要货就放下来
不要货直接给它往里收
需要货放下来
不需要货收进去
两袋的
实用性高
后面还带一个封口设计
后封口也不窜封
你要多少我给你
你怎么给我呀
好的
哥哥姐咱们都拍到了吧
对不对
好啊
好
那太好了
咱们大哥
如果你能
你能够给我弄到
我这种同等材质
好
我算你牛
真的
你9块9
你能给我弄这个
那你尽管给我皮
你有多少
我要多少
你这话说的好玩呢
好吧
来看一下
一号链接不带
一的号链接不带
我头上的这个五号链接
在那个置顶链接
在一号链接上面
好吧
加荣的带护尔的保暖款
要护尔就给它放下来
不要护尔收进去
非常实用
非常好带
扛风扛洞的保暖款
什么我说的算不算
你确定你能找得到
我这种同等材质吗
来看一下
所有哥哥姐们
如果说年纪在40岁
50岁左右的
可以去买个这个深灰
40 50岁在带深灰色
低调成熟的稳重感
高级抬气质一些
好吧
40 50岁在深灰色
如果说年纪比较大
60岁向上
60 70 80 90岁
去带这个深蓝色
抬气色
显精神显年轻
你就是做这个的
好吧
你看一下
那你跟我说
那你跟我说这个
你是想这么一啥样
你想这么一啥
9块9
我跟你讲
9块9你做出了一个料子
肯定跟我这个是不一样的
60岁向上的
60 70 80 90的
就去带这个深蓝
排气色
显精神
显年轻
好的
然后再来看一下
这个黑色
黑色颜色是那个
经典百搭大旗的
百搭感
好吧
喜欢哪个颜色
直接拍
三个颜色给到你们
按照我给你们
推荐的颜色去下单
纸钉是不会出错的
别理他
就是别理他
加荣霍尔的
在5号
5号链接
置顶链接
好不好
颜色按照
我给你们推荐的去下单
黑色
经典百搭色
40岁
50岁
买灰色
60岁向上的
买蓝色
就这么去选
知道了没有
好的
冬季
家荣的
护儿的
保暖款式
送给家里的爸爸也好
送给家里的长辈
老爷子也好
这个款式
咱们都推荐
别理他
好的
你们说不理他
我不理他
我是不理他
好的
送给家里的
这爸爸呀
长辈
这个款式都推荐
这就是为什么
这个款
他这两天端货速度
这么快的原因
因为各地都在大降温了
对不对
越来越冷了
尤其是我们家里的
什么爸爸呀
家里的长辈呀
年纪越大
到了冬天
真的越怕冷
对不对
这款帽子
更加推荐你们去戴
好的
更加推荐
我们送给家里的爸爸
霍儿可以收进去
要霍儿就放下来
不要霍儿收进去
两袋的
好吧
头位可以调节
55到60
头位都能去戴它
冬天嘛
送给我们家里的爸爸
送啥都不如送温暖
顶帽子来得更加实用一点
扛风又扛洞
保暖型效果很好
5号链接
哥哥姐们在5号
下方小车置顶链接
头一个
我正在讲解中
这个就是的
家荣的霍儿保暖款
这会下的订单
我明天工厂的工人一上班
现货给你们飞
速度很快
不会等太久
知道没有
冬季家荣的保暖款
60岁向上的年纪
60 70 80 90
都去买蓝
40岁 50岁都去买灰
好吧
颜色大家都会选了
对不对
然后颜色我就过掉了
还有没有说
这会儿刚来到直播间的
没听到我讲面料的人
有没有说
没听到我讲
它的面料材质的
我跟你讲
这款帽子
真的是你真正意义上
冬天带出门
是特别扛风的
扛洞的
保暖型效果
非常好的款式
知道没有
对家荣的
里面家荣
家荣加厚
外面扛风
刚来到直播间的朋友
如果说没听到
我讲面料的
先别急着下单
先花10秒钟
快速的听我讲料子
如果觉得材质不错
咱们再买
好不好
用料很高端
爸爸头大的话
如果说超过60的头
去买17号的
加大马
知道了吧
来看一下
外面它是这种
我同样带的5号
是军马的
55到60头
也可带
一般都能带
如果说超过60头
买17号
加大马
看一下面料
外面是这种
灵格型的速干材质
三房的速干面料
可以给咱们做到
刮大风
下大雪都能取代它
为什么
因为我直接把市面上
那种特别高端的
大排冲锋衣的外壳面料
直接给咱们
做在帽子上面了
风再大
这个冷风
它不会往头顶面粘
可以做到扛风
扛洞
不窜风
还能够做到防泼水
雨水天气能带
下大雪哪怕这个雪
在头顶上激了这么厚
它都不会往头顶面渗水的
防泼水不渗水
而且不沾灰
不沾毛
不起球
不会掉色哦
看一下
耐脏
耐磨
又耐造
看到没
随意清洗面问题
洗过周知料子不掉色
恨不得说带个两年三年五年
这个面料拿出来
都跟新的一样
材质做的很高端
而且不光外面的面料
做的很好
就连里面的用料
都做的很高大
里面有一个这样的
折叠式的隐藏护耳
要护耳放下来
不要往里收
一帽两袋很实用
护耳里面是加绒的
头顶里侧
也全部都是加绒的
加的是什么绒
它是这种一体式的
保暖绒
你可以感受到
它这个毛流感
就是软糯
清肤还很细
你舒适度特别高
市面上卖加绒的帽子
不止我这一家
为什么要在我这里买
因为我可以负责
告诉你们听
同等价位
我给你的面料
一定更高端
让咱们上头戴得更加舒服
而且保暖性效果好
你们不要看到市面上
是个加绒帽子
就往回家买
买回家戴着之后
我跟你说
你就是纯浪费钱
你知道吧
你就浪费钱
因为有的材质
你没看到它的面料
都不知道它里面
用的是什么料子
给你去做的
戴在头上不舒服
而且也没有那么暖和
真的就是
白白浪费钱
是不是
这个里面的材质
给咱们做的很高端
高清相机直播
看的明明白白
很清楚的
它能够做的微防泼水
轻微的防泼水
你等到你真的大下雨天
这个不是雨伞
帽子不是雨伞
它是你下雨
下点小雨了
可以戴
下雪天可以戴
知道没有
它外面的面料
是可以做的
仿泼水的
微仿泼水的
不是说当个雨衣去穿
知道没有大哥
它这个跟雨衣
不是一个料子
好吧
下雨天
下点小雨可以去戴
没问题
好吧
然后里面的材质
可以给我们做的
很舒服
很高端
它这种材质
大家出了我直播间
随便去看
你去找
有几家做加入帽子
无论是贵的
便宜的
你随便找
有几家舍得
给咱们做这种容量的
几乎是很少去见到
就算有
它的价格起码
卖你200开外
真的只会更贵
不会更便宜
因为它的面料
成本很贵
真的面料成本贵
它能够做贴合到头皮
你看
在我的脸上
在这蹭
它不扎人
哪怕光头
秃头
头发稀疏了
中老年的男士
对不对
头发比较少一点
不扎头皮
不扎人
不痒痒
不刺呢
舒适度高
而且上头上尔
这个面料
它是自带发热感的
自带发热感的
暖暖乎乎的
保暖性效果好
恨不得戴个
一分钟两分钟
整个耳朵
就是那种
红彤彤
红彤彤彤的感觉
对不对
在担心家里的
爸爸冬天出门
他的耳朵
被风吹的疼的
头冻的疼的
直接给他来这个款
对不对
上头上尔
能够做到
就是蓄热
索纹
保暖的感觉
外面材质
可以做到扛风
又扛洞
后面还带风口设计
所以说一整个360度
全方味道
可以给我们包裹的
遮盖的严严实实的
外面在刮着大风
下着大雪
零下的温度
哪怕北方地区
这帽子都可以
直接一键过冬
没问题
要护尔
就直接给它放下来
不要护尔
直接给它往里
一收就行了
折叠式的隐藏护尔
护尔收进去
没有折痕的
虽然是加厚的款式
但上头一点都不显臃肿
不分大小码
军码的可以调节
55到60的头位都能带
军码可调节
好吗
好的
今天你们真的来到
我直播间来就来对了
我给到你们的价格
真的做的太优惠
太给力了
真的
但凡你们在市面上
能够找得到
我这种同等材质
同等面料
大家随便去看
随便去找
对比一下价格
真的这种同等面料
起码人家都得卖到你
200多300多价格
因为它的面料成本都很贵
它值这个价
好
今天来到咱们直播间
我们是什么
帽子源头工厂
我肯定是我给到你们的价格
肯定做的更加优惠
更给力了
三位数的价格
我今天一个都不开
有没有说正帽子
前两天在咱们直播间
说花89的优惠价格买到
89价格买的人
我今天在这里
我在跟你们说声抱歉
今天89价格
咱们都不要了
整个仓库里面这个款
目前就只剩下这一批现货
三位数价格不要
89不开
直接再降20块
多少
69的价格给你们
够不够给点
69啊
下方小车打开
5号链接
在置顶链接的
头一个的
价格已经开好了
直接的刷新去拍就行
能买到
能选到
好的
这帽子我直接
现货给你们走
速度很快
断色断货很抱歉
我暂时加不了
然后我要准备下播了
我要准备下播了
你可能你明天后天再来看这个款式我不一定会上
可能一直等到过年之前
都不一定会补
然后就算我过后我补上库存了
就过段时间过一段时间
可能过年之后可能会补上库存
恢复原价
反正89谁来买都一样
好吧
哥哥姐们就剩这么多现货的
全部都在断货当中
纠结油鱼颜色的所有人都可以听我说
好不好
我给你们推荐一波颜色
如果说年纪在40岁
50岁左右的大哥
可以去买深灰的
40 50岁去带灰的
低调高级感
抬气质一些
很显高端的颜色
对不对
40 50岁去买深灰
低调高端感
抬气质的感觉
如果说年纪比较大
60岁向上
什么60岁啊
70岁啊
80岁90岁
对不对
我都推荐去带深蓝的
年纪越大
我越推荐带深蓝色
抬气色
显精气神
显年轻
显得整个气色好
不显老
60 70 80 90
都去买蓝
都去买蓝色
好吧
然后还有一个黑色
黑色颜色
就是那种很经典
很百搭
大起高端的感觉
对不对
三个颜色给到你们
按照我给你们
推荐的颜色去下单
买回家
纸钉是不会出错彩雷的
冬季去带的
加荣加厚
又带护尔的保暖款式
想要送给家里的爸爸也好
送给家里的长辈
老爷子也好
这个款我都特别推荐
扛风扛东西
保暖型效果
真的做的特别好
带着头暖洋洋的
53岁的直接买个灰色
我刚刚说的
四五十岁左右的年纪
我都推荐去带灰的
灰色是那种低调
高级感
抬气质的感觉
四五十岁都去带灰
六十岁向上都去带蓝
就这么细细
好的颜色大家都了解到了
对不对
都拍到了
是不是
今天真的
我之所以价格能够给到你们
做的这么优惠
所有人都可以点开我下方小车
我号链接去看销量
这款是你们看
我卖了十几万顶
真的就是因为量大
你知道吧
量大
然后完事之后
这款目前
整个我仓库里面
目前就只剩下这一批现货了
我拿到直播间
干脆优惠价给你们开了
三位数的价格不要
直接给你们再降20块
69的价格给你们
下方小车打开
5号链接
在置顶链接的头一个
直接的刷新去拍去选就行
能买到
现货总
断色断货
暂时这个款暂时加不了
一直一直到布林之前
不一定会上了
好的
哥哥姐们都拍到吧
冬季佳荣的护尔保暖款
护尔保暖款
好吧
佳荣的护尔保暖款
直接去拍这个款就行了
直接去拍这个
佳荣的折叠式隐藏货
好的
然后我还是这种颜色都会选了吧
脸黑的也是一样的
选深蓝
皮肤黑的
黑黄皮肤的也是带深蓝色
抬气色
显精气神
显年轻
显得整个气色特别好
不显老
好吧
这是黑色
这是蓝色
好的
然后黑色颜色比较经典大气
70岁的也是买蓝的
刚刚我说的60岁向上的年纪
都推荐去买蓝
什么60岁
70岁
90岁
我都推荐去买蓝
就是年纪越大
真的戴深蓝色越好看
尤其是我们家里的长辈啊
老年人啊
老爷子啊
对吧
戴深蓝色是比较抬气色
显精气神
而且就算我补上库存了
只能说是恢复原价
谁来买都一样
好吧
哥哥姐们颜色都会选了
对不对
为什么它这两年端货速度快
真的就是因为各地都在大降温
天气真的好冷
我们往冬天过来
是不是
你说尤其是年纪大的人
无论是南方
还是在北方啊
特别是北方地区
年纪大的人到了冬天
你说吃的消冻吗
吃不消
冬天刺骨的寒风一吹
冻得爸爸头都疼
冻得爸爸耳朵都疼
对不对
给我们就心疼坏了
我们心疼
家里的爸爸冬天出门
在外怕冷的
直接给他们来一款这个
家戎家后
又戴护尔的保暖帽子
对吧
一个帽子温暖
咱们爸爸一整个冬天
他去哪都能待
哪怕外面在刮着大风
下着大雪
宁下的温度
这帽子都可以直接
一见过冬是没问题的
扛风又温暖
多舒服呀
是不是
冬天嘛
送给家里的长辈
送啥都不如送温暖
一顶帽子来的很实用
他收到货
内心很高兴
因为他刚好需要
对不对
好的
有没有说这会儿
刚来到我直播间的朋友呢
有没有刚进来的
没听到我讲他的面料
他材质的人有多少
刚来的
没听到面料的
咱们可以先别着急
许下单
所有人呢
可以先花10秒钟的时间
10秒钟的时间
来快速的听我讲一下
他料子
如果觉得材质不错
咱再买
因为用料真的很高档
外面它是这种
菱形格的速干面料
三房的速干材质
可以
我带的是5号
5号链接
在下方小吃置顶链接
带护尔的
三房速干面料
可以给咱们做的
刮大风
下大雪
都能带的程度
为什么
因为我直接把市面上那种特别高端的大排冲锋衣的外壳面料
直接给你往帽子上面做了
所以就算风再大
这个冷风
它不会往头顶面钻
扛风
扛洞
不钻风
还能够做到防泼水
雨雪
天气能带
下大雪
哪怕雪在头顶上
积了这么厚
它是不会往头顶面渗水的
防泼水
不渗水
而且不沾灰
不沾毛
不起球
不会掉色
耐脏
耐抹
又耐造
就随意清醒
没问题
洗过周知料
怎么掉色
恨不得回家之后
带个两年三年五年
好
拿出来都跟新的一样
就这么夸张
面料做的很高端
而且不光外面的材质做的好
里面的用料更高档
里面有一个这样的折叠式的隐藏护耳
要护耳放下来
不要护耳直接给它往里一收就行
一帽两袋
很实用
护耳里面是加绒的
头顶里侧也是加绒的
加的都是什么绒
全部都是这种轻肤细腻感的
一体式的保暖容
真的大家出了我直播间
随便去找
你去看有几家
做加绒帽子的
能够舍得给咱们做这种容料的
反正基本上是很少去见到的
因为真的
这种容料
无论贵的便宜的
比较少
小尖闹一点
为什么
因为它面料成本比较贵
就算有它的价格
真的起码要卖到你200开外
只会更贵
不会更便宜
面料成本比较贵一点
对不对
它能够做到贴合到我们的头和耳朵
这个料子它是自带发热感的
暖暖乎乎的
保暖性效果很好
里面的容料可以做到
蓄热
索温又保暖
外面的材质呢
可以做到扛风又扛冻
后面还带一个风口设计
所以说一整个360度
全方位的
能够包裹的
遮盖的
严严实实的
外面哪怕刮个大风了
下个大雪了
宁夏的温度
北方地区
好 这帽都可以直接一见过都没问题
要护耳就放下来
不要护耳直接给它
往里一收就行了
折叠式的隐藏
护耳收进去没有折痕
虽然加厚
但不臃肿
我头上戴的就是五号令街
五号令街在咱们的下方小车
置顶令街
我正在讲解中
这个就是的
家荣的戴护耳的保暖款
好不好
天气比较冷
想要买这款帽子
送给家里的爸爸
送给家里的长辈
老爷子
我都特别推荐
因为戴团是真的
真的特别难活
你爸爸60岁
买了一个蓝的
买蓝的
好吧
今天你们真的来到我直播间
来就来对咯
我今天给到你们的价格
真的做的太优惠
太给力了
但凡你在市面上
能够找得到啊
我这种同等材质
同等面料
你们随便去看
你去对比看一下
需要花到多少钱
起码都得卖到你
你多少
两百多
三百多价格
就这面料质感
起码两三百
好吧
因为它面料成本都很贵
它指这个价格
好
今天来到咱们直播间
我们是什么
帽子源头工厂
我肯定是我更多的实惠
我更多的优惠
带给到咱们直播间的朋友
对不对
三位数的价格
我今天一个都不要
有没有说这帽子
前两天在咱们直播间
说花89的优惠价格买的啊
前两天89价格买的人呢
我今天在这里啊
我再跟你们说声抱歉
今天89我都不要了
因为颜色
全部都在断货断色当中
没有了
断货了
我今天89不要
给你们再降20块
多少
69的价格给你们开
够不够给力
69啊
下方小车打开
5号链接
在置顶链接的头一个
价格已经开好了啊
直接的刷新
去拍去选就行
能买到
能选到
好
这帽子我直接
现货给你们走
速度很快
断色断货真的很抱歉
我暂时加不了
可能一直一直
真的到过年之前啊
这帽子我都不一定会上了
没有了
断货了
就准备下架下链接了
好吧
冬季家荣的霍尔帽
要霍尔放下来
不要霍尔
直接给它往里一收就行
折叠式的隐藏货
收进去它是没有折痕的
虽然加后不臃肿
上到八九十岁去带
下到三十四十五十岁去带
带的都不臃肿不老气
好吧
颜色我给你们推荐一波
有的
虽然今天价格优惠
但是你们放心
七天无理由的
运费鲜
照样给你们安排上
拿回家试
带着合适
好留下
不合适怎么办
给我拿回来
就这么简单啊
好吧
如果说今年年龄
在四十岁五十岁左右的大哥
可以去买生辉的啊
四五十岁的大哥们
去带深灰
深灰色啊
低调又成熟的稳重感
高级
抬气质一些
四五十岁去带灰的啊
灰色低调高级感
五十岁的带灰的
刚刚正在讲的
如果说年纪比较大
六十岁向上
什么六十岁啊
七十岁啊
八十岁九十岁啊
都可以去买这个深蓝的
年纪越大的
我越推荐去带深蓝色
抬气色
显精气神
显年轻
显得整个人呢
年轻太一点
对吧
不显老
什么六十七十八十九十
年纪越大越推荐
带深蓝的
然后还有一个黑色
黑色颜色是那种经典的
百搭高级感
更加大气的感觉
三个颜色给到你们
按照我给你们推荐的颜色
去下单
买回家
指定是不会出错彩雷的
冬季去带的家戎
又带护尔的保暖款式
一个帽子
温暖我们爸爸
一整个冬天
刮个风啊
下个雪了
整个戴在头上
扛风又扛冻的
保暖性效果可好了
老舒服了
对不对
好的
四五十岁带灰的
几天发布
又没有几天
今天这我下订单
现在已经是11点41分了
然后等会我要准备下播了
我要准备下播了
这样
我们在11点
11点50之前
11点50我准备结单
11点50之前拍下订单
我的后台精准
给你们识别到
好不好
我基本上明天
我们工厂的工人一上班
天一亮
我给你们现货飞
好吧
速度就是这么快
不会让你们等太久
行吗
冬季去带的
家容的
又带护尔的保暖款式
想要送给家里的爸爸也好
送给家里的长辈
老爷子也好
这个款我都特别推荐
不带护尔的
你就去买别的款
因为这个款带护尔
我们
我们家
前面这这么多款式里面
就只有这个款带护尔
要护尔放散来
不要护尔往里收就行了
折叠式的护尔
你不要护尔的时候
收进去
当你没有这个护尔的时候
你就要了
然后完事之后呢
你尿你闹子花
他帽子上面不戴
然后你不要的时候
直接就收进去嘛
要的时候直接给它拿下来嘛
不是更方便嘛
对不对
更方便啊
就是啊
我真的之所以
今天这款帽子
价格能够给到你们
做的这么优惠
这么给力
为什么
因为这款式你们颜色
全部都在断货当中了
没有了
我直接给你们降价
直接给你们再降了20块
这款式我前段选
一直都是卖89价格
对不对
卖了十几万顶
一直都是89价格
今天直接给你们再降20块
89不要
69的价格给你们开
够给力吧
下方小时打开
5号链接的
在置顶链接的
头一个的
正在讲解中
这么就是
能拍到
能选到
现货给你们走
断色断货这个款
暂时加不了
可能一直一直
真的到过年之前
咱们都不一定会上了
没有了
断货的这个款
就准备下架了
好的
大家都拍到了吧
戴霍尔的保短款
你为什么这个款
他这两年断货速度快
天气冷吗
对不对
好多人都是买这个款
送给家里的爸爸呀
送给家里的长辈呀
老爷子啊
对不对
年纪大的人嘛
到了冬天特别的怕冷
尤其是我们家里的
那个那个
老年人
冬天风一吹
冻的爸爸
恨不得他头都疼
冻的爸爸耳朵都疼
给我们心疼快乐
我们心疼家里的爸爸
冬天出门怕冷的
直接给他们买这款
加绒加厚
又戴护尔的保暖帽子
一个帽子
可以温暖他
一整个冬天
去哪都能戴
对不对
刮个风啊
下个雪啊
戴在头上
扛风又暖和
可舒服了
是不是
好的
买了两个好的
没问题啊
这会儿下定单
明天工厂的工人
一上班
现货给你们飞
好不好
今天这款帽子价格真的
真的给你们做的太优惠
太给力了
你们自己刷新去拍就行啊
好吧
还有没有说这会儿
刚来到我直播间的朋友
有没有刚来的
没听到我讲
他的面料的人
有没有
不了解他面料材质的
你们想看面料
还是想看颜色呀
可以跟我说一下
然后等我准备下播了
现在已经是11点44分
11点50之前
拍下订单
明天工厂的工人
一上班
现货费啊
当然是防雾水的了
当然防了
他都能够做到
轻微的防泼水的
更别说雾水了
就连下雪天都能带
好吧
我给你们讲一下
面料吧
行不行
刚来没听到面料的人
咱们仔仔细听我说
觉得合适咱们再买
因为他有的人啊
那有的人不知道怎么去带
后面首先这边
是可以调节的
调到自己头为合适的大小
然后后而往下一拉
他有的人不怎么会去带
知道吧
来看一下
刚来到直播间
先听我讲面料
觉得合适再买
外面是这种菱形格的
素杆面料
三房的素杆材质
可以给咱们做到
刮大风
下大雪都能带的程度
为啥
因为我直接把市面上
那种特别高端的
大排冲锋衣的外壳面料
直接做在帽子上面了
风再大
这个冷风
它是不会往头地面钻的
扛风扛洞
不钻风
还能够做到防泼水
雨雪天气都能带
下大雪
哪怕雪在头顶上
积了这么厚的
它是不会往头顶里
渗水的
防泼水
不渗水
而且这个料子
不粘灰
不粘毛
不起球
不雕塑
耐脏
耐磨
牛奶糟
看到没
就随意清醒
没问题
洗锅之后
这个料子不雕塑
恨不得说
带个两年三年五年
拿出来这个面料
材质都跟新的一样
就是做的这么高端
材质做的特别好
外面的面料
做的高端
里面的用料更好
有个这样的
折叠式的隐藏护耳
要护耳放下来
不用护耳
往里收
两袋的
护耳里面是加绒的
头顶里侧也加绒
加的都是什么绒呢
看清楚了
全部都是这种
轻肤细腻感的
一体式的
保暖绒
软软糯糯的
舒适度真的很高
大家出了我直播间
随便去找
真的你去看
有几家
做加绒帽子的
能够舍得
给咱们做这种容量的
几乎是很少去见到
真的
就算连点
它都不会扎头皮
不扎人
又扛动
后面还戴个
哎呦
对不对
整个都保暖起来
头顶耳朵
后脑勺
因为后面还
做一个这样的
风口设计
什么
对对对
不是那种特别长的
长度7厘米
当然不可能
做得太长了
因为不是夏天的帽子
是冬天的
冬天帽子
这个有一个帽
也可以怎么说呢
它稍微的挡眼
然后还稍微的
怎么说呢
它不会遮挡视线
它能够稍微的
修饰脸型
不遮挡视线的
不是夏天帽
夏天的帽子
做得更长一点
更长个两公分
这个还好
7厘米刚好的长度
好吧
面料材质
你们都看到了
对不对
用量真的很高端
没得挑
质感真的做得很高档
但凡你们在市面上
能够找得到
我这种同等材质
同等面料
真的大家出了我直播间
随便看
你随便去找
看一下
对比一下价格
这样的品质
这样面料
人家卖你多少钱
起码都得卖个
200多
300多价格
为什么
因为它的面料
成本都很贵
它值这个价
起码两三百
好
今天来到我们直播间
我们是什么
帽子源头工厂
对不对
我跟你说
我更多的实惠
我更多的优惠
带给到直播间的朋友
三位数的价格
我今天一个都不开
有没有说
哥哥姐们这帽子
花80
前两天
就在咱们直播间
花89的优惠价格买到
今天咱们也不开
也不要了
因为颜色
全部都在断货当中
整个仓库
你们目前就只剩下
这一批现货了
然后等会儿
我也就准备下播了
89的价格我不要
直接给你们
再降了20块
多少
69的价格给你们开
够不够给的
69啊
下方小车打开
5号链接
在置顶链接的
头一个的
价格已经开好了
直接的刷新
去拍去选就行
能买的
好的
这帽子我直接
现货给你们走
断色断货真的很抱歉
暂时加不了
可能一直一直
真的到过年之前啊
这帽子我都不一定会上了
加荣的
戴霍尔的保管款
不要霍尔
直接给它往里一收就行了
折裂式的隐藏霍尔
收进去没有折痕的
加后款
但是上头不臃肿
好吧
在纠结
犹豫颜色的哥哥姐们
有多少
有多少人是不会选颜色的啊
不知道怎么去选颜色的
哥哥姐们
全部看过来哦
如果说年纪在40岁
50岁左右啊
比较推荐去买这个深灰的
好吧
40岁
50岁
买深灰
低调
承受稳重的高级感
抬气质一些
40 50岁的
去带灰的低调高级感
如果说年纪比较大
60岁向上
什么60岁啊
70岁啊
80 90岁啊
都可以去买这个蓝的
年纪越大
我越推荐去带深蓝色啊
抬气色
显精神
显年轻
显得整个有精气神
一点不显老
60 70 80 90岁
都去带蓝啊
蓝色
然后还有个黑色
头位可以调节
像库存恢复原家
凡谁来买都一样
好吧
蓝色颜色比较抬气色
显精神
显年轻
显得整个气色比较好
对不对
60岁向上的
我们家里的爸爸呀
家里的长辈呀
老爷子
什么60
90都去买蓝啊
这个款这两年
断货速度快的原因
就是因为各地都在大降温
越来越冷了
尤其是我们家里啊
什么爸爸呀
家里的老爷子呀
你说冬天啊
风一吹
我们家里有长辈的
冻了他们
整个人都受不了
吃不削
吃不削冻
我们家里的爸爸
刺骨的寒风吹到他的头上
冻了他头都疼
对不对
恨不得冻了他耳朵都疼
给我们心疼坏了
心疼家里的爸爸
冬天出门在外怕冷的
咱们直接给他们来一款
这个
家容家后
又戴护尔的
这个保暖帽子
对不对
一个帽子温暖
咱们爸爸一整个冬天
他去哪都能戴
哪怕外面在刮着个风啊
下着个雪了
零下的温度
哪怕北方地区
这帽子都可以戴的程度
军马的
不分大象嘛
55到60头位都能去戴
因为我直接把市面上那种特别的
仿泼水不渗水
而且这个料子啊
不沾灰
不沾麻
不洗球
不雕色
耐脏
耐磨
又耐造
看到没
随意清醒没问题
洗过粥这料子不雕色
恨不得说戴个两年三年五年
拿出来这个面料材质都跟新的一样
材质就是做的这么的高端
外面的面料做的好
里面的用料更高档
里面有一个这样的折叠式的隐藏护耳啊
要护耳就放下来
不要护耳直接给它往里收
一帽两袋啊
相当实用
护耳里面是加绒的
头顶里侧也加绒
加的都是什么绒啊
全部都是这种轻肤细腻感的什么
一体式的薄满绒
软软糯糯的
舒适度真的很高
大家出了我直播间
可以随便去找
你去看
有几家做加绒帽子的
能够舍得给咱们做这种荣耀的
几乎是很少去见到
真的就算有
它的价格
起码
卖到200开外
只会更贵
不会更便宜
因为它面料成本贵
这个材质它能够做的
直接贴合到我们的皮肤去带
哪怕人到中老年
光头
秃头
头发稀疏
一点都不扎头皮
不扎头皮
不扎人
不痒痒
不刺脑
舒适度高
这第一点
第二点就是上头上耳啊
这个面料它是自带发热感的
暖暖呼呼的
保暖性效果好
自带发热感
戴在头上暖洋洋的
里面的容料可以做到蓄热
索纹保暖蓄热的
外面的材质可以做到扛风又扛洞
后面还带一个风口设计
所以说一整个帽子360度戴在头上
全方位的可以给我们包裹的
遮盖的严严实实的
外面哪怕在刮着大风
下着大雪
零下的温度
哪怕北方地区
这帽子都可以直接一见过东
东霖有这一个帽子就够了呀
不需要再去单独的
还买什么耳招子那么麻烦
一个帽子搞定
要霍尔就放下来
对吧
不要霍尔直接给他往里一收就行了
折叠式的隐藏霍尔
霍尔收进去没有折痕
虽然是加厚的
但上头一点都不臃肿
对不对
好的
今天真的你们来到我直播间
来就来对了
等会儿我来给你们看颜色
等一下给你们看一下
你们来就来对了
我今天给到你们价格
真的做的特别优惠
特别给力
但凡你们在市面上
能够找得到
我这种同等材质
同等面料
同等质感的
你随便去看
我带着在5号
5号在这里面间
同等面料
起码人家要买200多
300多价格
为什么
因为它的面料成本都很贵
它值这个价
好
今天来到咱们直播间
我们是什么
帽子源头工厂
对吧
我给您说
我更多的实惠
我更多的优惠
带给到我们直播间的朋友
三位数的价格
经历一个都不开
有没有说
前两天在咱们直播间
说这帽子花89的优惠价格买的了
前两天89价格买的人
我今天在这里
我再给你们说声抱歉
今天89的价格我都不要了
因为颜色全部都在断货当中
没有了
整个我现在目前仓库里面
整个这个款
就只剩下这一批鲜货
直接给你们再降20块
89不要
69的价格给你们开
够不够给点
下方小车打开
5号链接
在置顶链接的头一个
价格已经开好
直接的刷新去歪就行
能买到鲜货费
断色断货暂时加不了
一直到过年之前
都没有办法去加
就算补伤库存
也只能说是恢复原价
反正谁来买都一样
里面全部都是这种加绒的
一体式的这种保暖绒
柔软
轻肤又很细
你戴在头上的
这个面料是暖洋洋的
扛风
里面的面料可以做到
蓄热所温保暖
外面材质是扛风又扛冻的
就这么去带
冬天戴在头上舒适度高
要霧尔就放下来
不要霧尔的时候
就直接给它
把这个货往里一收就行了
折叠是隐藏货
好吧
纠结犹豫颜色的
所有哥哥姐们全部看过来
我颜色再给你们过一遍
然后我就准备下播了
好吧
我12点钟了
我要准备下班了
如果说你们一定要看仔细了
颜色再给你们看一眼
40岁50岁左右的大哥
可以去带深灰色
4050岁去带灰
低调成熟稳重的高级感
太气质一些
40岁50岁带灰的
低调高级的感觉
如果说年纪比较大
60岁向上
什么60岁
70岁
80岁
90岁
只要年纪越大的
尤其是老年人
我越推荐去带这个深蓝的
深蓝色
抬气色
显精神
显年轻
显得整个有精气神一点
对吧
不显老
60 70 80 90
都去带蓝色
抬气色
显精神
还有个黑色
黑色颜色的话就比较
怎么说经典
百搭
大气一些
对吧
三个颜色给到你们
按照我给你们推荐的颜色去下单
黑色颜色不挑你
按照我给你们推荐颜色去下单
买回家
指定是不会出错彩雷的
四五十岁的带什么
带灰的
40岁
50岁
灰色
60岁向上买蓝的
就这么去选
都拍到了吧
是不是
然后这个款式
咱们等会我准备结单咯
现在已经是11点57分了
12点钟我结单了
因为我要下播了
12点钟之前
在我直播间下的订单
OK
没问题
我的后台
可以精准给你们识别到
我基本上
我明天早上的一早
我贴一辆
给你们安排
头一波献过苏菲
好吧
速度很快
不会让你们等太久
冬季去带的
家荣的
并且还带
护尔的保暖款
想要送给家里的
爸爸也好
这个款式
送给家里的长辈
老爷子也好
都推荐
扛风又扛洞
保暖性效果非常好
整个头
整个耳朵
都是暖洋洋的
这个帽子
大冬天去带他
带他出门
简直不要太舒服了
对不对
整个里面
它就是
它是真正意义上
可以做到冬天
就是大冷天
带出门
是可以做到
扛风保暖的
因为有的帽子
你别看它家荣的
虽然它家荣
做的很厚
容量
你带到头上
显得整个头很大很大
这个虽然它
你看起来觉得太厚
但它其实带的头上
没有那么暖和
因为我这个面料
你看它里面是这种
它里面是这种
一体式保暖肉
它很扎实
它是靠密度去发热的
带到头上
靠密度去发热
自带发热感
这个里面的容量
可以做到
索温保暖
外面的材质
是可以做到扛风的
所以说整个
你冬天去的
这样一个款式上
一定是更舒服
更加暖和的
想要送给家里的爸爸也好
送给家里的长辈
老爷子也好
这个款我都推荐
好不好
灰色再看一眼
深灰色是比较低调高级的
40岁50岁左右的
带深灰色好吗
4050岁深灰色
低调高级
抬气质的感觉
带到我们的头上
比较显档次一些
4050岁去带
然后如果说
想要给家里的长辈
老爷子去买
60岁向上
60 70 80 90岁
都去买这个蓝的
蓝色颜色比较抬气色
显经气神显年轻
显得这种年轻感
一点不显老
年纪越大
我越推荐去带深蓝色的
好的
里面就是加绒的
里面有绒吗
就是加绒加后的
可恼活了
而且给你们做的
这个料子可好了
一体式的保暖绒
你正常在市面上
见到的电商款
包括什么
人家市面上的通货
全部都是长绒
或者说那种什么
圈圈绒
颗粒绒
我跟你讲
那种料子都要比
这个材质刺很多
那个料子我知道
它的成本比较便宜一点
我们没做
知道吗
给你们做的是这种
更加高端一点的
它那个容量
你看在我的脸上
在这蹭
它都没问题
哪怕人到中老年
我们想要送给家里的
爸爸老爷子
中老年男士
光头秃脱的比较多
对不对
头发少的
没事
它接触到头皮去
它一点都不扎人
它就宛若那种
小宝宝的皮肤一样的
细腻丝滑
很舒服
这第一点
上头上尔是自带发热感的
很暖和
就戴在头上暖和轰的
它这个里面的容量
它是
你别看它这个容
你看起来
可能觉得它里面的容
不是那么长
那么怎么怎么样
但是我告诉你
这个容量
它上头是靠密度去发热的
很扎实
很密实
一上头
暖和轰的
特别舒服
特别暖和
知道没有
担心家里的爸爸
冬天出门啊
风吹得他头疼
冻得他耳朵疼的
直接给他买身蓝
色剪咱们
咱们自己漂亮
还有就是因为整个
知道大家都想要
这样一个款式
价格做得更给力
更优惠
人家冬款的帽子
鞋子
羽绒服
都开始涨价的时候
我不涨价
我反而降价
知道没有
今天就是因为
这个款式
就只有这一批现货了
价格非常给力
69直接给你们开
刷新去拍就行啊
62岁买蓝的
好吧
90岁都去戴蓝
抬气色
显精神
显年轻
显得整个人的
特别有精气神
不显老
尤其是我们家里的
老颜色
长辈的
带深蓝色
好的
要霍尔就给他放下来
不要霍尔就直接
给他往里一收就行
折脸式的隐藏霍尔
霍尔收尽
却他没有折痕呢
虽然他是这种
加厚款
但上诺
他不会嫌臃肿的
上到80
90岁去戴
下到30
50岁去戴
都不嫌臃肿
不嫌老气
这就是为什么
你要在我直播间
买这款帽子
它不像有的那种霍尔帽
我的天哪
恨不得60岁的
网上翻的这种货
戴着像80的
70的
70的戴着像80的
越戴越老
戴着丑的不得了
本身人年纪就大
戴着感觉整个年纪更老了
肯定不好看
我建议你们去选这个款
爸爸
想要送给家里的爸爸也好
送给家里的长辈
因为年纪比较大的人
到了冬天怕冷
这款帽子
爸爸收到货
他的内心肯定会很喜欢的
因为他刚好需要
爸爸出去遛个弯
能带
买个菜
可以带
吊个鱼
接送孩子上下雪
干啥都能带
实用性更高
对不对
扛风又扛洞
家荣又带
护尔的保暖款
要护尔放下来
不要护尔的时候
直接给他往里一收就行了
不需要再去单独的买什么
买耳罩
不用买耳罩
直接一个帽子搞定
是不是
还省钱了
还比较方便了
不麻烦
对不对
好的啊
你们还有什么疑惑纠结的
所有人抓紧时间告诉我
然后我要准备下波了
我准备解单了
因为这款帽子
真的就指今天这个款
真的价格做得这么优惠
因为只有这一批鲜货了
只有这一批鲜货了
没有了
可能一直你们明天后天再来看
这个款式都不一定会上
一直到过年之前
这个款式不一定会加不了
补不了库存
可能
如果说60岁相上年纪
就直接买这个生懒囊
40岁50岁左右的年纪
咱们大哥纠结的话
可以去买个这生灰
生灰色低调
高级感
抬气质
40岁50岁去带
带这个灰的
知道吧
可以就这么去选颜色
好的
这是军马的
咱那个姐姐军马的
55到60的头围
头围都能带
一般正常情况下
都能去带它
如果说头围超过60
60网上的头围
就买17号的加大马
这5号链接是军马的
军马毛围
好的
哥哥姐们都拍到了吧
咱们今天就先到这吧
好不好
咱们都拍到了
这位下的订单
我的后台可以精准识别到
明天工厂的工人一上班
现货给你们走
速度很快
再见了
拜拜
嗯嗯