链接黑色鸡姿母
花色比较多
花型比较多
大家可以挑一挑选一选
我带的是我家一号
黑色鸡姿母的
视频款也是我们家伪模特款
包括所有地方都开始降门
大家可以去感受一下
这款围巾给大家带来的
首先是它的保暖
再来是整个上身佩戴的一个精致精美感
双面双戴两边佩戴
两边佩戴的更加实用
能够给大家做的是更好的护住脖子
保护颈椎
包括不透风不落风
整个冬天戴它也是暖暖的
以及喜欢穿搭的姐妹
可以用来做搭配做点缀
给到大家的穿搭能够更加加分
所有的大衣羽绒服毛衣卫衣
都能够做到百搭经典不出错
花色比较多
大家可以挑一条
包括大家可以选一选
我现在带的是黑色鸡姿母
做到了经典
做到了百搭
做到了高级不出错
上身佩戴特别显白
以及特别显肤色
所有女生们在考虑在纠结
或者说犹豫不会选的
首选比较推荐这个黑色鸡
都是双面双带
两边用两边带
面料呢全部是高定的澳洲绒线
做到不起球不掉毛
不扎人不扎肉
以及双色定缆工艺做到位
不掉色不变色的
配戴是简单
长条设计小巧精致
但是呢
不要觉得说小围巾
小围巾其实它也足够保暖
因为能不能保暖呢
取决于它的面料
所以我做的都是一个高定材质
澳洲绒线直接保暖
南方呀北方呀
姐妹们通通可佩戴
配戴也简单你看三秒定型
包裹整个上身的板型很力挺
侧面做到不卷边
正面做到力挺不软塌
它整个板型做到是包裹性特别好
这个围巾配戴起来很方便的
姐妹们可以去感受一下
尝试一下
一号链接黑色H字母
它给你们做到是上身的搭配感更加强
时髦度更加高
而且双面双带两边可以换着用了
换着用的话
它会更好的搭配
更好的一个驾驭跟你家所有衣服它都能配
来这个是我们家一号链接
咱们家的一个玫瑰花
玫瑰花呢更加的一个温柔气质又有样
上身搭配也是哈
特别精致特别有品味
对不对
而且米白色加黑色经典配色
做到又温柔又有气质
一号链接我们家的一个玫瑰花
每个颜色我都给大家一一过一点
它都是双面带的双色两边配戴更实用
黑色面高级一点但是白色面更加温柔一些
如果说不会选的第一个选项
黑色即字母
因为我现在是刚上线刚开播
大家可以参与我双十二的提前活动
给大家做的都是一个特别阳气
以及上身配戴特别简单
而且重点是不挑年龄
米白加黑色这种经典色
它特别显白特别显肤色
考虑不会选择
这个是我们家小熊
小熊也是双面双带两边用的
两边配戴的更实用
更好搭配
家里的小朋友小孩子呀
大家都可以去拍一条
因为这款围巾它是不挑年龄的
包括男女通戴
来一二定期的豹纹
豹纹比较个性一点
独特一点张扬一点
包括上身的更加有时尚感
而且今年特别火的就是一个豹纹花色了
这个是我们家豹纹的
如果说想要搭配大衣分衣
毛衣卫衣羽绒服呀
它都能够做到百搭精致
而且不出错的哈
我看到很多人已经拍了
对不对
拍了的话都是今天下午发货
这个是我们家豹纹
所有女生们在纠结的去拍我们家黑色剂
都是双面双带
两边佩戴
两边佩戴能更加实用
搭在衣领口
从这个小口子直接放进去
三秒定型特别方便
而且上身不臃肿
大家可以仔细观察一下
像这种小围巾
它不像大围巾麻烦
不像大高领内脖子
而且整个板型很正
上身的侧面做到不卷边
正面力挺感特别好
不软它
你看它的整个包裹性
还可以遮住你的下巴
修饰你的脸型
所有的穿搭感也做得特别强
因为它不臃肿
而且很方便
一号链接都是双色
定色定缆工艺
给大家做到是不掉色
不变色
包括面料全部是高定的澳洲融线
对到镜头大家看一下
全部是高支高密高定的
面料不起球不掉毛
以及不扎人不扎肉
双面双带两边可以换着用
换着搭
所以可以给大家的穿搭来说
更加经典
更加百搭
更加不出错
这个都是我们家
比较热门热卖的花形花色
考虑纠结
大家不会选的
首选比较推荐
我们家这个黑色鸡姿母
百搭经典不出错
是我家热门款
热卖款
也是我家乐销款
如果说你们在纠结
你们在犹豫
大家不会选的
大家不会挑的
就去拍我们家一号
这个是我们家黑色鸡姿的
考虑不会选
考虑不会挑黑色鸡姿母
时髦又洋气
精致又精美
如果说第一次来我家
大家不太会选的
以及不太会拍的
可以把自己年龄
穿搭
打在公屏上
这样的话
我更加精准的
给大家去分享
去推荐
所有女生们
考虑纠结
不会选花形
选我们家黑色鸡姿母
做到百搭经典不出错
双面双色
两边配戴黑色鸡姿母
每个花形再给大家过一遍
面料不用担心
都是冬天的薄暖
做到是轻肤柔软
男士的话去拍千鸟格
这个是我们家12列的黑斑马
黑斑马又高级又大气
我们家黑斑马
男生的话可以去拍个千鸟格
经典百搭又大气的
整个上身配戴的又大方
而且这款围巾
做到都是男女通用
做到都是情侣搭配
这个是我们家千鸟格
所有男士可以去拍千鸟格
每个花形图案
我给大家过一点
如果说想要这种颜色
更加沉稳
更加高级
更加大牌的
我们家一号链接的一个咖啡色
咖啡器字母也是
高端大气有档次
上身配戴有品味
咖啡色
我们家围巾姐妹们观察一下
都是双面双带两边用的
两边用做到一个定色工艺
不掉色不变色
再来卡其色
卡其色比较温柔一点
气质一点
包括这个佩戴方法也简单
大家学会了吗
上身的搭配感特别强
特别精致
你看这是卡其色的
摆搭着去拍我家黑色剂
双面佩戴的黑色剂姿母
做到显白显肤色
做到整个上身的好搭配好
驾驭
跟你家所有衣服类型
它都能搭
这种围巾它方便
姐妹们
而且长条设计小围巾
今年是特别火特别流行的
你看它整个搭配感特别强
它大衣很有精致感
搭你家所有的
羽绒服
分衣毛衣卫衣
包括大家家里的皮草皮雕
都可以去搭配
百搭经典不出错
米白色加黑色
经典配色
所以很好驾驭
双面的
两边买回去换着带
而且定色工艺做到位呢
也是不掉色不变色的
这个是黑色肌姿母
一号链接的第一个选项
我们家视频模特款
大家可以刷新一下小黄车
包括今天给到大家
都是提前双十二的活动
价格开好了26块8
考虑不会选考虑不会挑的
我们家这个黑色肌姿母
百搭经典不出错
双面双带两边用
面料全部是高定的澳洲融线
做到不起球
不掉毛
不扎人
不扎肉的
考虑颜色不会挑的
首选比较推荐
黑色肌姿母
再来就是我们家剥店
剥店比较浪漫
剥店比较独特
上升的搭配感也特别强
简约又高级
大牌又大气
每个花形
其实都各有味道
各有千秋
各有特色
大家喜欢什么类型
什么感觉的
可以直接对应的去下单
而且这款围巾男女通用
所有地方大家都知道
已经开始降温了
对不对
大家想要保暖性更加好
那一定要护住脖子
它整个版型力挺感好
包裹性好
所以不透风不漏风的
这个是回字纹
回字纹比较简约干脸
上升的佩戴
也是双面双戴两边用
男女通用的
这个围巾它是不挑男女的
你们要可爱一点
甜美一点
我家一号链接的一个蝴蝶
黑米蝴蝶
很有圣诞的氛围感
做到了甜美可爱
做到了年轻活力
这个是一号链接
黑米的蝴蝶
而且双面的
都是两边佩戴
我家所有围巾百搭
因为它是经典色
米白加黑色
而且双面佩戴的更精致
更百搭更好驾驭
两边可以换着戴的
白色面比较温柔一点
但是黑色面比较高级一点
卡其色
卡其色更加的一个
简约精致
更加温柔气质
更加小女人
所有女生们在纠结
在考虑犹豫的
如果说想要温柔一点
咱们去拍个卡其色
所有花型花色
都是双面戴
特别有特色的一个设计
特别有个性
而且双面佩戴
你看米白加卡其
是不是也很漂亮
它很显白
这个是1号链接的一个卡其色
卡其祭字母
所有姐妹们
再给大家看一下
玫瑰花的
玫瑰花比较高级高贵
大家都知道圣诞节
包括元代
包括过年
对不对
大家都喜欢买这种红色
红色的话
它会比较高级高贵一点
初中生去买我们家小熊
不会选花型的
去选我们家黑色祭
面料的全部是澳洲融线
做到不起球
不掉毛
不扎人
不扎肉
而且冬天的产品
大家所追求的就是质量
品质
对不对
我们家用的全部都是一个高定材质
而且用德国机器
给大家高质高密的
所以对到镜头看一下
全部细密
柔软
不扎人
不扎肉
面料的轻肤
柔软
有温度感
所有姐妹们
还有短的
再短的话就不好看了
像这种围巾
你太短就不精致了
如果说要短一点
你去拍奥号链接
奥号链接是方巾
它会比较小
比较短
啊
姐妹们
但是面料不一样
薄款的棉麻
二号链接是
一号链接
我们家的一个黑色剂
双面带的
我特别推荐
这个面料放心
小朋友都能带
因为它不扎人
不扎肉的哈
而且面料好
材质好
整个高定材质
双面佩戴
做到了是
不掉色
不变色
不串色
这个是一号链接
我们家的剂字母
每个花形颜色
我都给大家过一遍
因为所有地方都降温了
而且刚好
双十二有活动提前做
对不对
大家可以参与进来
拿到手以后呢
这款围巾呢
大家每天都会佩戴的
实用性很高
而且很方便
你看整个打理起来
三秒定型
给家里的小朋友呀
小孩子呀
大家都可以去拍
这个是我们家小熊
小熊比较年轻
比较可爱
上身佩戴
也是更加有甜美感
我们家一号链接
黑色小熊的
没有付款的姐妹
可以抓紧付款哦
今天拍
今天发货
不需要等哈
这个是小熊
小熊也是
特别的年轻
特别的可爱
特别有活力
红色的话
喜欢直接去录就行
因为这种红色的话
一到那个过年边上呀
买的人都会特别多
对不对
它会比较高贵一点
而且颜色比较粗重一点
再来
这是我们家千鸟格
千鸟格呢
比较大气
比较大方
做到上身的搭配
更加精致
男女通用
你像那种格子掉掉
它真的是不出错
不踩坑的
是不是
做到经典百搭大气
再给大家看一下
我们家H字母
H字母是比较中性
干领男女通用的
给大家做的是
更加的有形有范
更加酷洒
而且高端大气
有档次
这个是我们家H字母
每个花型
大家看一下
都在一号链接
刷新一下
而且花色的感觉
都会不一样的
你们买回去以后
也是怎么穿搭
怎么不出错
为什么
因为它是双面带的
而且米白加黑色
这种是经典色
不会出错的
不会踩坑的
再来看一下
我们家豹纹
豹纹比较个性
野性
包括上身配戴
也比较时尚
黑色大衣的话
你去配我加黑色剂
就一号链接的
第一个选项
我给大家看一下
我们家乐门色
黑色剂字母
又洋气又大排
而且穿大衣
本身就比较有气场
对不对
你再去搭一个
一号的第一个选项
黑色剂字母
会更好看
你相信我
而且我们家这个围巾销量很高
大家买回去都很满意
这个是我们家豹纹
豹纹比较有格调一点
再来玫瑰花的
想要女人味的
想要气质更优雅
更出众的
更加的一个简约高级
小香风
你去拍我们家玫瑰花
这款围巾大家发现没有
佩戴很简单
打理很方便
拿到手以后
每个女生都会的
上身的搭配感也特别强
搭配所有的衣服类型
它能够给大家做到事
不臃肿
不显胖
上身佩戴精致小巧
而且侧面不卷边
正面力挺感
包括它整个360度后面
都是做到骨包
所以它很显瘦的
这个是一号链接的
一个玫瑰花
双面带的黑色高级
白色温柔
两边可以换着用
如果说纠结颜色的
那就推荐我们家乐麦色
黑色剂字母
做到百搭经典
做到大牌大器
米色外套
黑色外套
所有家里的颜色衣服
都去搭一个黑色剂
因为这种经典色
它特别百搭
我相信大家穿过这么多年的衣服
接触过这么多的颜色
大家应该有一点点的常识
是了解的
像这种米白色
它很称肤色
很有字感
很有档色
对不对
米白加黑色
双面换着用
都是经典百搭色
所以说
不管家里穿什么衣服
什么类型
包括什么颜色
它都能佩戴
做到百搭经典
所有姐妹们
我们家一号链接
那是澳洲融线
不祈求
不掉毛
不扎人
不扎肉的
放心去拍
冬天的产品
要的追求的
就是品质质量
对不对
而且整个不起毛
做到是小朋友
都能带的
所有服饰都能带
这个不挑服饰
黑色
鸡字母
你们自己去拍
所有姐妹们
再给大家看一下
一号链接的小熊
如果说
想要可爱一点
年轻一点
去拍我们家小熊
考虑纠结
不会选
也不会挑的
去挑一号链接的
第一个选项
黑色鸡字母的
来我们家小熊
黑色小熊
比较可爱
年轻
比较活力
还细穿搭
你像现在的天气
都已经降温了
南方也好
北方也好
咱们出行
比较怕冷的
脖子觉得空的
对不对
穿衣服又不想穿的
太臉肿
太厚重的
那你搭个围巾
它也是具备保暖性的
护住脖子
整个人也会更加舒服
这个是我家一号链接
亲爱的
我们家的一个咖啡色
咖啡色呢
做到了一个高端
大气
上身配戴的油品味
而且都是双面带
双色带
男女通用的
咖啡色
咖啡色比较高端一点
卡其色呢
浅色调
也是比较温柔一些
比较有气质
所有女生们在纠结
在犹豫
不会选的
想要温柔气质的
去拍我们家这个卡其色
其实每个颜色
你们仔细观察一下
它上身呢
都各有感觉
各有味道
各有千秋
对不对
你像我们家这个卡其色
上身配戴
女人味的精致
而且显白显肤色
一号链接
去刷新一下
20多个花色
给大家选择
双面的
都是两边可佩戴的
再来给大家看一下斑马
斑马真的很酷萨的
上身配戴呢
也是更加精美精致
能够做到高级
大牌
有品味
年轻又时髦
所有姐妹们
这个是我们家
要链接的斑马
斑马
再来看一下
我们家的一个博点
主要要质量
我们家的质量
你就放心了
宝贝们
品质好
材质好
不仅是颜值高
它品质也好
对不对
姐妹们
老年人的话
去拍个千鸟格
一号链接的博点
而且咱们家
你可以去刷新一下
看一下
自己刷新什么样的商家
对不对
咱们录主抖音都四五年了
做围巾都是专业的
而且这个围巾销量
你去看一看
啊姐妹们
就是因为品质好
质量好
所以说销量高
面料全部是澳洲融线
进口材质
你们买过好料子
应该都了解
澳洲融线
它不祈求
不掉毛
不扎人
不扎肉
整个上升
清肤感特别好
小朋友都能带着面料
而且具备保暖性
好的围巾
它其实说实话
有的人觉得说
哎长条设计那么小
对不对
小围巾会不会保暖
好的东西
不在于大小保暖
而是在于它的面料
全部是高定面料
你们自己去拍
在一号链接
啊
全部做的都是一个澳洲融线
这个是几合的
再来给大家看一下
回字纹
回字纹呢
做到简约
又干脸精致又精美
如果说是担忧
担忧品质质量的
那你就闭眼拍了
对不对
咱们家的围巾呀
全部做的是高品质
拿到手呀
拿到手以后
大家都会感受到
它的柔软度
而且我家发货快
嗯
江浙户一到两天到
偏眼地去两三天
就能感受到它
面料不起求
全部是高定材质
而且是双面佩戴的啊
双色的
两边佩戴
更加的定色工艺
不掉色不变色
如果说在纠结犹豫的
给妈妈拍的
给家里的婆婆
年龄比较大的
你就去拍一个
我们家的斑马
如果说想要更加洋气的
去拍
要连接第一个选项
我家黑色记字母
来
这个是我们家斑马文的啊
斑马文呢
比较有格调
比较有调性一点
如果说不会选的
想要百搭呀
又经典呀
去拍我家黑色记
整个上升呢
简约高级
大牌又大级
而且百搭不出错
米白色加黑色
更经典更百搭
啊
简约高档大牌有品味
对不对
而且现在是什么
所有的地方开始降温了
所有女生们
想要更加保暖
包括护住脖子
啊
更加轻肤柔软
那你选面料
一定要选这种高脂高密的澳洲溶线
做到不祈求不掉毛
不扎人不扎肉啊
所有女生们
双面佩戴
而且做到定色工艺
但凡是买过好的面料的
大家都知道
只有好材质
才能够给到大家做到
真正的固色工艺
不掉色
不变色
不串色
对不对
双面佩戴
大家看到了吗
都是给到大家双层设计
双面佩戴
而且加厚面料
更保暖
上身版型也好
侧面不卷边
正面很力挺
包括整个后面不鼓包
所以你们想要秋冬穿搭
更精致
更完美
去拍1号铃链接
做到小巧精致
不容重
今天拍的
今天发货
我再给大家循环过一下花色
因为花色有20多种
你们点进我的小黄色1号链接
大家可以去浏览一下
每个花形图案的感觉
黑色鸡字母
是我首选推荐的
因为它是我们家的乐门乐卖乐销色
我家老粉新粉听我推荐
买这个鸡字母回去搭配
没有一个人往回退的
来
黑色鸡
那我就过了
再给大家看一下
1号链接的小熊
小熊比较年轻
比较时髦
比较洋气
上升的搭配能够让大家做到韩系穿搭
以及简龄穿搭
其实说实话
自己买了
我觉得给家里小朋友呀
小孩子呀
大家去拍一条
做个母女款亲自换
也特别不错
帽子的话
去主页商店里面去买
今天帽子没有上链接
因为我们家这个帽子比较断货
再来给大家看一下
我们家豹文的
豹文比较个性
豹文比较独特
豹文比较与众不同
真的很潮
真的很酷
韩系穿搭
上升佩戴的又简龄
对不对
而且现在冬天
其实买了个这种小围巾呀
特别不错
首先做到保暖
再来女生爱漂亮
做到穿搭
搭在衣领后呢
护住脖子
保护颈椎
整个人暖暖的
以及搭配衣服
你看它三秒定型
都不需要去整理
都不需要去打理
对不对
不像大围巾那么麻烦
不像大围巾那么臃重
这个是我家1号链接
咱们家的一个
黑色玫瑰
双面佩戴的
对
两边佩戴
黑色面呢
更高级一点
白色面呢
更温柔一点
你买回去以后
可以换着戴
其实女生穿搭
真的很重要
你看我今天的穿衣服
对不对
很单调
很单色的
外套脱掉
如果说有的聚会呀
约会呀
就会显得不洋气
像这种围巾
衣服里外都能戴
整个搭配点缀也很时尚
包括做到出街出行呀
也更保暖
对不对
护住脖子
你看它整个包裹性
也特别好
所以你们比较怕冷的
所有地方开始降温
大家都在买围巾
这款围巾呀
大家可以去感受一下
这个是一号链接
我们家的H字幕
我这个大衣呀
我这个大衣
买过来都两三年了
都是旧的衣服了
再来
这个是我们家H字幕
H字幕
H字幕呢
也是比较的高级
大牌大气
上身佩戴
有品味
有腔调
H的话
也是男女通用
情侣款式
衣服没有
在没有
围巾在一号
今天双十二提前做活动
所以大家都在下单
这个一号
价格比较优惠
而且给到大家都是现货
你们自己秒拍秒付款一波
所有姐妹们
全部都是平台活动优惠
来
这个是千鸟格
千鸟格呢
比较经典
百搭
大气
不出错
上身的佩戴又精美
格子调调
做到精致氧气
而且都是双面戴的
你们要男女通用的
去拍我们家的千鸟格
包括年龄大的都可以去戴千鸟格
如果说想要卡其色的温柔一点
气质一点
包括优雅一点
我们家这个卡其色
又温柔又气质又优雅
上身佩戴的又精美
双面佩戴
双色佩戴
两边用
两边都可以换着搭着
60岁的话
你去拍我们家千鸟格
再来
这个是我们家的咖啡色
咖啡色呢
是一个美拉德色系的高端色调
也是做到男女通用
你像年龄大的呀
年龄小的呀
它都能戴
像这种颜色
这种围巾
它是不挑年龄的
所有姐妹们
来
双面的
大家看一下
定色工艺也做到位
不掉色
面料放心
你们有保暖需求的
这个面料是贴肤戴的
特别舒服
特别柔软
而且做的都是进口材质
高脂高密高定的澳洲溶线
全部给大家做是不扎人
不扎肉
以及不起球的
佩戴也简单
打理也方便
如果说想要更加个性潮流
前卫的
与众不同
阳气一点
我们家一号的黑斑马
黑斑马
每个颜色图案
我给大家过一遍吧
你们感受一下
每个花形
每个图案上升的一个效果
这个是我们家M字母
比较复古
个性
比较休闲
做到是很有圣诞的氛围感
学院分
英人分
给家里的小朋友呀
小孩子呀
但凡有学生的呀
姐妹们都可以来一条
这个围巾不挑年龄
全部给大家做到是澳洲融线
高定高枝高密
这么拉扯都不会空落落
对不对
又细又密又柔软
而且不沾毛
不起球
面料你们就放心
冬天买的就是质量
咱们家做的就是品质
性价比
所以说呀
一号链接这种围巾呀
它又方便
品质又好
颜值又高
对不对
买回去搭配感又强
去尝试一下
刚好双十二
平台服
活动福利
对不对
价格开好了
自己去拍
今天很优惠的
来这个是我们家一号链接的
一个紫绿色
想要紫绿色
更加个性的去拍紫绿色
再来看一下
黑米蝴蝶
小女人的气质优雅
做到了圣诞的氛围干
米白色加黑色
这种经典色呀
姐妹们超显白
巨显白
好不好
不用化妆素颜
皮肤状态不好的
偏红偏黄
偏暗偏黑的
你都去拍这种经典色
米白加黑
来这个是我们家蝴蝶
比较可爱年轻
比较活力一点
甜美一点
每个颜色
其实说实话
各有味道
各有千秋
如果说想要红火一点
那么圣诞节了
那么元旦了
过年了
想要更加有氛围干的
我们家一号链接的
一个安格拉红
它是一个黑红玫瑰
红色也有好几种
你们可以去选一选
颜色都是比较出纵阳气的
大家自己去感受一下
如果说不会选的情况下
报个衣
去拍我家黑色
不会穿搭的
把自己穿搭打在公屏上
他年龄他是不挑
这款围巾米白加黑色
双面带
更加百搭经典
你们如果说穿羽绒服比较多
如果说大家穿大一分一
毛一位一
对不对
他都能够做到百搭经典
不出错
而且配戴简单
打理方便
上身的打理
你看整个板型很正
侧面能够做到不卷边
正面能够做到很力挺
整个360度也是无死角
都是双面双层
两边佩戴
两边佩戴的更加实用
面料对到镜头
姐妹们看一下
冬天买东西
一定要追求它的品质
它的面料
全部是澳洲融线
不起球
不掉毛
不扎人
双面双层加厚
给你们定色
工艺也是做到不掉色
两边都可以换着戴的
我给你们试戴一下
如果说不会选的
就选我身上的这个黑色鸡姿母
它是我家的断货王
我家老粉心粉听我推荐
买回去没有一个人往回退
而且板型好
你看戴在身上不咏肿
不显胖
双层加厚的放心去拍
全部是两边佩戴双层加厚
更加保暖
所有地方降温了
对不对
你像我北方客户
很早就在戴我家这个围巾了
因为北方很早就下雪了
而且南方越来越冷
越来越冷
是不是
足够让大家过冬的
贴着皮肤戴也不扎人
小朋友都能戴的面料
放心去拍
双十二的活动呀
大家参与进来
今天拍的
今天发货不需要等
不需要等
不需要排单
一号链接
双面双色
大家了解了吗
黑色姿姿母一定要去拍一条
不会选花色的情况下
会选的呢
当然每个颜色各有味道
对不对
你像布尔文
它就比较个性
比较张扬
比较野性
而且比较超酷
上身佩戴呢
也是比较精美精致的
这个都是我们家热门花色
小朋友都能戴对
自己买给小朋友
给孩子都可以买一条
来双面双层
两边戴
双色定缆工艺
不掉色
两边换着用
更实用
更摆搭
你们要不要韩戏穿搭呀
简龄穿搭
我们家小熊
小熊更韩戏
更简龄
上身的搭配
能够让大家做到事
更加精致完美
对不对
年轻可爱的
要不要活力一点
要活力一点
去拍这种韩版设计
韩戏穿搭
我们家小熊
都是说面的
两边换着用
要摆搭的话
拍第一个选项
黑色姿姆
姿姆系列
再来玫瑰花的
要不要女人味一点
气质优雅
因为每个女生的
类型不一样
有的人不要追求
这种玫瑰花
对不对
更加的简龄
高级
小香风
以及女人味的
自信美
这是我们家玫瑰花的
喜欢穿裙子呀
对不对
喜欢穿长裙
连衣裙都可以搭
穿旗袍
穿国风
姐妹们
包括这种大衣
羽绒服都能配
玫瑰花的
高级玫瑰
考虑不会选的
选我们家黑色姿
1号链接
第一个选项
我下一个给大家试戴一下
不会选花型的
爆个1
我给大家来推荐一下
我家乐门色
乐销色
这是H字母
H字母比较高级
大牌大气
上身配戴
也是比较有品味
这个都是我们家
比较乐门的花色
双面双层
两边用
加厚材质
更薄暖
双色定缆不掉色
花型也好看
做到了百搭精致
大气
对不对
H字母
如果说不会选的
家里的羽绒服
大衣比较多
想要搭配更洋气的
更显白的
对不对
所有衣服都能配的
去拍我们家黑色剂
视频款
我家模特款
黑色剂字母呢
我卖的销量特别高
而且我们家老粉
新粉听我推荐
买黑色剂
没有一个人往回退
它的整个上身板型
大家感受一下
侧面不卷边
正面力挺不软塌
整个后面做到了不骨包
它整个板型搭配
你看超鲜瘦的
很灵活
很方便
所以长条围巾
今年是特别火
特别流行的
双十二的活动
大家参与进来
今天价格很优惠
做的都是高支高定的
澳洲融线
不乞求不掉毛
做到是双色佩戴
不掉色
定色工艺也做到位
考虑纠结不会挑的
我家黑色剂
做到百搭经典不出错的
黑色剂字母
现货再加十单吧
今天拍今天发货
你看我刚上线
刚上播
对不对
大家进来了都在拍一号
而且200单马上没有了
姐妹们
考虑不会挑的黑色剂
想要红火一点拍红色
红色呢给大家做的是更加高贵
而且马上圣诞节
马上元代
马上过年
你像这种颜色也都比较受欢迎的
对不对
安格拉红
今年特别火
特别流行
大家自己去感受一下
想要低调一点
经典一点
百搭大一点
大气一点
我家一号链接的一个千鸟格
千鸟格呢
又百搭又大气
上身的佩戴又精美
而且做到男女通用
你们可以作为一个情侣搭配
再给大家看一下咖啡色
咖啡色呢
是我们家美拉德色系
而且小熊跟玫瑰
两个完全不一样的感觉
小熊是可爱的
玫瑰是女人味的
所以说你可以去拍两条
如果说一定要二选一
那我比较推荐小熊
小熊年轻一点
健临一点
对女生穿搭来说
更加的有活力
对不对
男女通用呢
这个咖啡色
美拉德色系的咖啡色调
都是男女通用
大家可以作为情侣搭配
再来给大家看一下
我们家卡奇色
所有女生呀
你们今天拍的
我们今天下午就可以发货
这个是卡奇
卡奇比较温柔一点
气质一点
上身佩戴呢
也是更加优雅
精致完美
这是我们家的卡奇色
卡奇色的话
又温柔又气质
大家如果说在纠结
或者说在犹豫的
想要温柔
气质 优雅 卡奇色
再来斑马
斑马比较个性
比较嘲酷
上身佩戴呢
也是更加与众不同
这个都是我们家
比较乐门乐卖的花型
乐门乐卖的花色
这是我们家的一个斑马
这是我们家的斑马
玫瑰花的
玫瑰花在一号链接呀
玫瑰花它是有花的呀
刚才那个是寄字母
来 这个是玫瑰花
你们要玫瑰花
更加女人味的
对不对
去拍我们家的一个
简约高级小香风
大家都知道小香风
更加高级
更加具备女人味
玫瑰花的
都是双面双带
两边用
两边佩戴更实用
你们要经典
摆搭高级一点
时髦阳气的
搭配黑色羽绒服的
去拍我们家黑色剂
一号链接的第一个选项
它是不挑衣服类型风格的
所有的大衣羽绒服
所有的棉服
所有的毛衣卫衣
包括家里的皮草雕
皮衣都能配
休闲装运动装
各类衣服
只要你家有的
对不对
这个寄字母都能做到百搭
所以寄字母的销量
它是特别高的
我们家老粉新粉买回去
所有姐妹们
大家都很满意
卡奇颜色有玫瑰花吗
没有
卡奇色做到玫瑰花就不好看了
对不对
来你有见过卡奇色的玫瑰吗
没有吧
是不是
所以说呀
玫瑰花米白加黑色
包括给到大家做了一个黑红色
你去选一选
你要卡奇色你就去拍寄字母
就是它的一个同色系寄字母
白色羽绒服泡泡糖
去拍黑色寄
一号链接的第一个选项
黑色寄字母
所有姐妹们
双面带的双色大家了解一下
可以换着用
所以它百搭
不用太纠结说颜色选哪个
颜色不会挑
挑一号
米白加黑色
花型不会选选季字母
它更加时髦阳气更加精致
而且面料全部是高定材质
澳洲融线
做到不起球不掉毛
不扎人不扎肉
我手上的是我家乐销色
我手上是乐销色
双面双带
两边都给大家试带一下
黑色面更高级
白色面更温柔
一号链接第一个选项
大家活动参与进来
双十二的活动不是天天有的
所以说今天拍到手
是现货是优惠是福利
双十二是平台的优惠活动
你看我一下子两百单没有了
我是刚上线刚开播
姐妹们
来这个是一号
我们家的一个黑色寄字母
黑色寄字母
我是比较首选推荐的
再来给大家看一下小熊
小熊比较年轻可爱甜美
韩细穿搭
你看大衣
我今天穿的是大衣
大衣是比较有气质的一个穿搭
对不对
搭上这么可爱的小熊
照样没有违和感
所以我家的围巾
它不挑年龄
不挑风格
不挑类型
大家可以闭着眼去拍
今年这种长条设计
它很好驾驭
很百搭
上身佩戴
不挑年龄又减零
整个面料我说了
澳洲龙线又薄暖
而且双色定来也不用担心
不掉色不变色
这种面料小朋友都能带
所以我很推荐大家说自己买了
给家里儿子女儿
大家都可以去拍一条
这个是黑色小熊的
都是双面双层两边带
换着用换着搭更实用
花形颜色再过一遍
因为花色做了20多种
停留在我直播间的所有女生
大家可以去感受一下这种图案
这种花色
我们家的鲍纹
鲍纹比较个性
张扬独特有格调
这是我们家鲍纹的
比较与众不同一点
再给大家看一下
我们家斑马
比较超酷
比较与众不同
上身佩戴的年轻时髦
大牌大气
这个都是我们家比较热门
热卖的热销款式
这个是我们家斑马
斑马比较独特一点
与众不同一点
再来看一下剥点
剥点呢
让大家做到更加高贵有气场
圆点加上腰果
独特又浪漫
上身佩戴的精美又精致
这个是我们家薄点
薄点腰果
再来给大家看一下绿色
绿色
紫绿色
这个颜色呢
我是比较推荐给大家
想要更加高贵的
抬气场的
显白的
想要带点色调
又不夸张
不张扬的
来我们家紫绿色
紫绿蝴蝶很好看
也很温柔
双面双带
两边换着用
定色工艺不掉色的
你像这种维基的设计
给大家做的
都是特别精美的
而且长条设计吧
今年特别流行
也是特别火
佩戴也简单
你看上身三秒定型
打理也方便
所以这款维基
不管男女老少
它都能佩戴
像回字纹吧
比较简约高级干练
上身佩戴的
也是比较精致精美
都是双面带的
双色的
一身一前两边
大家可以换着用
换着搭
特别的好看
再来看一下温柔的
甜美的
韩版穿搭
我家一号链接的
蝴蝶
蝴蝶给大家做的是
又温柔又气质
上身佩戴的米白加黑色
更加经典显白
小女人的优雅感
双面的佩戴双色
两边佩戴
你们拿回去换着用
简直就是女生的福音
对不对
对女生穿搭来说
它是不挑类型
不挑风格
所有衣服类型都能配
咖啡色比较高级一点
韩系穿搭
简铃穿搭
我们家咖色小熊
都是双面的
两边用两边带
两边带更实用
拍了绿色呀
好的呀
绿色很好看啊
绿色很好看的
你们有没有想要简简单单
包括大大方方
我家一号链接的黑米几何
上身的简约简铃
时尚干铃
精美精致
对不对
你像这种围巾
买回去都可以作为一个情绿款
双面带的情绿搭配
如果说实在不会选了
大家给我报个1
我给大家来推荐一下
我们家乐销色黑色剂
双面双层
两边带
定色工艺
做到位不掉色
百搭经典
长条设计
今年特别火
特别流行
佩戴也简单
上身打理方便
而且你们三秒定型小围巾
都不需要去整理
去整理
包括去学戴
对不对
不像大围巾那么麻烦
它是属于什么
室内室外都能带
衣服里外都能穿搭
所有衣服类型它都能配
不管是各种场合
约会吃饭
聚会聚餐
它都能配戴的
不像大围巾说
咱们只能在室外
对不对
包裹着
走到室内
你不可能再去裹个大围巾
太麻烦
像这种小围巾
你就随意搭
衣服里外随便配
保护衣领子又耐脏
对不对
上身搭配
你哪怕是外套脱掉
你去约会会吃个饭
它照样精致
所以它能够为你的穿搭
更加分的
以及做到了保暖
因为大家冬天买产品
追求的就是面料
所以它是双层加货的
全部做到是澳洲融线
不起球不掉毛
双色定缆不掉色
面料挺仔细的再去下单
因为每个女生冬天
要的就是保暖轻浮
要的就是舒适感
对不对
听清楚材质
了解清楚了
要连接参与活动
双十二的优惠活动
平台福利
二十六块八的价格开好了
大家自己去冲
包括今天拍今天发货
这个是我家一号的黑色鸡字母
大家拍了吗
我再给大家最后加15单
你们自己去下单
今天拍今天付款
今天发货
来我们家的鸡字母的
每个颜色花型
我给大家循环过一下
有特别要看的
打在公屏上多打几遍
来这个是我们家的玫瑰花
玫瑰花比较女人味
上身佩戴也是同样做了气质
有氧自信美
年轻又大盘小香风
都是双面带双色带
两边带
黑色面高级白色面温柔
买回去换着用
姐妹们买回去换着搭
再来给大家看一下蝴蝶
蝴蝶做到了甜美可爱
上身年轻
上身活力
对不对
给你们做到的是更加有圣诞的氛围感
三角巾在奥号链接
三角巾在奥号
来这个是我们家蝴蝶
双面双带两边用
两边配戴更使用黑色高级
白色温柔一点
再来看一下紫绿色
紫绿色给你们做的是特别高贵的颜色
特别有气场
以及特别有品味的颜色
想要更加显白高级
对不对
高贵一点
我们家紫绿色
面料全部是澳洲融线
做到不起球
不掉毛
不扎人
不扎肉的
来这个是我们家红色
想要红红火火一点
过年了
是不是
圣诞节了
元旦了
咱们带个红色更加硬镜
更加有氛围感
更加的高级
更加的大盘
显高贵的
红色就比较有亮点
对不对
更加有亮点一些
所有女生们
蝴蝶跟鸡字母听好了
再纠结再犹豫的
都去拍一二链接黑色剂
一二链接的第一个选项
这个是我们家千鸟格
男女通用千鸟格
所有女生们在纠结
考虑不会选的
首选是第一个选项的黑色鸡字母
好不好
这个是博点
瑶果咖啡色
给大家做的是更加高级的高贵
大牌的大器
喜欢瑶果
喜欢咖啡色的美拉德色系
那我们家的一个咖啡色博点
每个颜色图案花形
我给大家过一遍
你们自己感受一下
每个图案双生的一个效果
颜色去选这种经典色
米白加黑色
不出错不彩坑更好驾驭
H字母男女通用
可以作为一个情侣搭配
都是双面双层
两边佩戴两边用
两边佩戴更实用更百搭
再来看一下我们家豹纹的
豹纹比较有格调有调性
时尚洋气
减零减约
上身呢
佩戴更加大牌有品味
更加个性又张扬
这个是我们家豹纹的
独特感
精致感
潮流感
都是做到位的
我们家豹纹
二号链接是个棉麻料
薄款的
如果说喜欢我们家二号链接
薄一点的去拍棉麻
一号链接呢
给大家做到的是
上身的搭配长条设计的
一个澳洲龙线
双层加厚的
双面佩戴的
双层加厚一号链接啊
来这个是小熊
小熊比较含细穿搭
上身佩戴也更简零
双面带两边换着用跟百搭
考虑不会选的黑色剂
比较首选推荐一号链接的
第一个选项
黑色链字母
二号链接稍等我一下
二号链接棉麻料
二号链接棉麻薄款的
来这个是我们家链字母
做到百搭经典不出错的
黑色链字母
一号链接黑色链是
我家乐销色
乐门色
不会选的直接去拍就行
黑色链
二号链接你看一下
自己感受一下
薄款棉麻料
考虑不会选的二号链接
去拍一个我们家百搭回字纹
它是正方形的方巾
你给它对折一下
当个三角巾去配戴
搭在你的衣领口
这里做了一个小吸口
一吸一口就可以
这个是我们家二号链接
二号链接是棉麻
有的女生会喜欢
这种薄一点的料子
那去拍二号
好不好
一号链接呢
是今年特别火的一个围巾
长条设计
上身配戴精美精致
显瘦又灵活
不咏肿不显胖
面料呢全部是保暖的澳洲融线
双层的加货的
双色的不掉色
两边可以换着用
特别百搭的
而且显白显肤色
想要百搭拍A设计
想要温柔一点
气质一点
优雅一点
我家一号链接的卡其色
卡其色偏向于温柔气质
偏向于上身配戴的优雅感
精美感
气质感过来哈
再来看一下咖啡色
咖啡色呢是一个美拉德色系
更加高端更加大气
上身配戴也是更加有品味
这个是我们家的咖啡色
美拉德色系的咖啡色有档次
上身配戴有品味
再来看一下绿色
绿色是我们家紫绿色
紫绿色更加高级更加高贵
年龄大的女生呀
给妈妈和婆婆呀
我都特别推荐
显高贵
显气场
显得整个人更显白
以及穿搭更年轻
我们家紫绿色
比较有特色
这个颜色也是今年特别火的
双面双带
两边用
两边佩戴
换着搭
姐妹
卡色腰果
你还没有下定决心呀
刚才给大家已经戴过了
没看见吗
姐妹们
再来给大家看一下我们家的回字纹了
比较简约
比较干脸
上身配戴的比较精美
啊
男女通用情侣款回字纹
上身的搭配感也特别强
精美感也特别好
对不对
简铃又简约
时尚又养小
所有女生呢
在纠结在犹豫
不会选择给我包个衣
我给大家来推荐一下
我们家比较热门热卖的颜色
卡皮色拨点大家看过来了啊
这个都比较断货的
如果说喜欢的话自己去冲
好不好
拿咖啡色的拨点
你看这种围巾不需要考虑
姐妹们买回去参与活动
对不对
整个花色整个花型很有特色
很有品味
而且独特又与众不同的啊
这是我们家咖啡色的拨点
双面带双色带
两边拿回去灌着用
一身一浅的穿搭
上身配戴也更精致更完美
所有姐妹们
像这种围巾很有特色
你市面上没有
因为这个都是我家原版原创
而且我的面料全是高定材质成本高
所以它的舒适感好
所以它的整个保暖度好
所以它的面料质感好
不起球
不掉毛
不扎人
不扎肉啊
这个是我们家一号链接的一个
啊
博点咖啡色啊
博点咖
你们想要更加经典大企
切鸟格
男女通用情侣款式
不会选择选一号黑色记字母
啊
您们去拍黑色记字母
一号链接第一个选项
黑色记
是我的乐门色乐销色我的滋留色
我家老粉厅我推荐买记字母
没人往回退的
这个是切鸟格
切鸟格比较百搭大企
比较经典有品味啊
姐妹妈啊
再看一下斑马
斑马呢比较个性一点
独特一点
上升被戴也是跟它与众不同
大牌高端有品味
米白加A色经典配色
所有衣服都能配
所有衣服都能搭
啊我们家的一个斑马
斑马
大家还在纠结
犹豫不会选颜色的去拍A设计
双面配戴的黑色记
给大家两边换着用更实用
搭配感也更加强
做到百搭经典
所有衣服类型都能配
你家有的衣服
对不对
大一分一毛一未一
所有的所有的皮草皮衣
羽绒服都能搭
所有姐妹
买千鸟格
再推进一个鸡字母
千鸟格跟鸡字母换着戴
鸡字母比较阳气比较粗重
比较大牌高级
所有姐妹们
整个上身的佩戴来
侧面不卷边
正面力挺
后面做到了不股包
360度无视角
这款围军超显瘦
给你们冬天的出行
特别灵活特别方便
对不对
小巧方便灵活
不像大围巾麻烦
不像大高领内脖子
整个上身版型
你看特别好
特别精致
包裹心也好
不透风不漏风
遮住你的下巴
姐妹们修饰你的脸型
对不对
考虑不会选的
首选黑色鸡
大家会拍了吗
一号链接
已拍佳集好的呀
今天拍今天发货
六十几岁的妈妈
你去拍个玫瑰花
对不对
其实这个她不挑人
不挑年龄的
所有姐妹们
这个是我家一号链接
来黑色鸡字母
看到没有
百搭经典不出错
面料轻肤柔软
不扎人不扎肉
一秒回弹
面料我告诉大家
定制定览过
不掉色不变色
而且整个面料
全是高知高密高定的
做到不扎人不起球
做到不掉毛
所有姐妹们
考虑纠结不会选的
黑色鸡字母
首选不挑年龄
再来我们家鲍文
每个花形图案一一过
大家看一看
小熊很可爱呀
是不是
还真是我们家鲍文的
比较独特与众不同
比较个性张扬
再看一下玫瑰花
有的人说想要给妈妈买的
对不对
五十多六十多七十多的
甚至八十多的
考虑不会选的来这个玫瑰花
玫瑰花
妈妈婆婆都能带
包括自己都能带
比较简约高级
大牌大气
做到是小香蕃的精致时尚
重点是不挑肤色
一号链接这种米白加黑色
双面带的更加显白
更加成肤色的
正是我们家的玫瑰花
再来小熊
小熊很可爱的
所有姐妹
能带住衣服吗
你看我今天穿的就是高领呀
对不对
穿高领没问题呀
它都能够挡住你的下巴
所有姐妹
所以说你的高领毛衣根本不影响
低领高领都能配
穿衣觉得单调
你做个搭配
做个点缀
对不对
日常觉得穿高领
穿V字领
或者说小班高领
像我的话穿高领
我都觉得冷
我就要搭个围巾更保暖
所以说它不影响你穿搭
而且灵活方便
小小精致
你看完全包裹住
而且遮住下巴
更加的修饰脸型
更加显瘦
这个11号链接
能够做到双面双层两边用
小熊比较年轻
小熊比较可爱
考虑纠结不会选
首选是我家黑色鸡字母
做到百搭经典黑色鸡
所有姐妹们
每个花形循环过一遍
耐心等待一下
如果说有特别要看的花色
打在公屏上
我给大家优先去试带
来斑马纹的
斑马纹比较个性
斑马纹比较独特
斑马纹上升
能够让大家更加与众不同
对不对
年轻时髦
我们家的围巾
大家可以放心去拍
每个都是双色的
百搭的
经典的
面料都一样的
给大家做的是冬天的保暖
南方北方姐妹们都能带
这个面料一点不扎人
所以说男女老少小朋友
包括家里的父母老人
她都能带
所有姐妹们
这是我们家摇果博点
摇果博点的话
比较的一个高贵一点
有特色一点
再来看看千鸟格
千鸟格也是比较时尚的
洋气的
简约简铃的
做到男女通用
做到情侣款式
这个是我们家的一个千鸟格
再来给大家看一下回字纹
回字纹的比较简约
回字纹的比较大气
整个精致干领
整个精美
做到极简分
这个是我们家的一个黑米色
我家所有围巾搭配都是黑米色
都是双面带双色带
两边用
姐妹们
而且我不做纯白色
纯白色的话
冬天没质感
挑肤色
你像这种米白色加黑色呀
所有肤色轻松驾驭
对不对
红的黄的蓝的
或者说家里的衣服
各种颜色亮色
挑色黑白灰
都能搭配
而且显白
皮肤黄皮肤黑
皮肤红素颜出门
这个米白加黑都称肤色
提亮三个度
这个是H字母
H字母也是双面带的
比较中性比较干点
双身佩戴呢
比较精美精致
姐妹们
想要玫瑰花
女人喂一点
最后十单现货
你们自己去冲
双十二的活动力度比较大
买的人也比较多
所以姐妹们
这款围巾
咱们家也比较断货
而且大家都知道
现在买围巾都忘记
对不对
大家都在买围巾
因为所有地方开始降温
需要保暖
所以说呀
这款围巾自己拼手术
医药链接
今天拍下今天发火
黑米玫瑰花
最后十单现货
只有十单
因为它也是我家断货王
来双面的
两边佩戴
黑色高级
白色温柔
整体的搭配感也特别强
精致度特别高
这个是我们家的玫瑰花
玫瑰花大家都知道
比较有气场
比较有品味
对不对
而且女人味的优雅
蓝玫瑰花的
过来哈
每个花色花型
我循环过一过
大家感受一下
每个图案上升的一个效果
实在不会挑
第一个选项
乐销色
黑色继织字幕
视频的模特款
百搭色
所有衣服类型
它都能配
配戴也简单
姐妹们你看
小伙子里面放进去
三秒定型
这种围巾贼方便
对不对
但凡是家里有过大围巾的
大家都知道
我带过一次两次压箱底了
闲置了
因为麻烦
对不对
像这种小围巾
你可以天天戴
整个冬天都适合戴着它
方便又灵活
整个上身又精致
做到不臃肿
做到不显胖
做到上身的打理又方便
对不对
而且面料
重点是面料
冬天戴的面料好
轻肤柔软
不扎人
保暖性能好
衣服里外都能穿
版型力挺感好
不软塌
戴在身上又能够实用
不脏领口
不称口红
不称妆
让你的衣服领子干干净净
对不对
这个是一号的黑色剂
双面的
两边看一下
两边佩戴更实用
黑色面面比较高级一点
浅色面的比较温柔一点
所有的大衣
分衣
毛衣
都能够做到百搭经典
不出错
所有姐妹们
这个是我家一号链接
我家黑色剂字母
百搭经典不出错的黑色剂
配黑色毛你可以吗
当然可以
所有衣服都能配
你去我主页视频看一下吧
你们买回去不会穿搭的
经常来刷刷我主页视频
我会教大家穿搭
而且我各种的衣服类型
都有搭配它
不管是毛泥大衣
不管是分衣皮衣
不管是皮草羽绒服
这款围巾
你就怎么搭
怎么样都好看
所有姐妹们
小巧精致
时髦阳气
双面带
双色带
两边定色工艺
不起求不掉毛
不扎人
不扎肉
好不好
这个是我们家红色
红色呢
是一个安格拉红
做到高级高贵
大家都知道圣诞节
元旦
过年
大家比较喜欢买红色的
对不对
去买一个安格拉红
今年特别流行
双面带的
两边换着用
天哪
实用性太高了
再给大家过一下颜色花色
你们自己选一选
这个是我们家的斑马
斑马比较个性
斑马比较独特
斑马上身佩戴更加的与众不同
这是我们家斑马
有格调有调性的啊
再来看看千鸟格
千鸟格是属于什么
经典色
男女通用
情侣款式
男女老少呀
家里父母老人呀
小朋友呀
这款围巾都能戴的
来我们家千鸟格
千鸟格
再来给大家看一下药链间
咱们家的一个回字纹
百搭简约的回字纹
时髦又洋气
上身佩戴又精致
做到是极简纹
做到是精致感
啊我们家的回字纹
又精美又精致
上班族呀
白领女生呀
对不对
都可以去拍
来双面带双色带
两边定懒不掉色啊
面料呢是做的澳洲溶线
全部是双层加厚
足够保暖过冬
姐妹们做好保暖做好防护
所有的地方开始降门了
提前准备
提前戴围巾
保护脖子整个颈椎都暖暖的很舒服
所有姐妹们
而且整个佩戴你看
灵火小巧每个女生都喜欢
对不对
想要温柔的气质的
女人味的来去拍卡其色
啊我们家围巾都是双面的
看一下啊双面的
比较有设计
考虑颜色
不会挑挑黑色鸡字母
我家药链接的黑色鸡字母
这个是我们家咖啡色
咖啡色呢是个美拉德色系
高级高端
大牌大气
上升配戴也是更加有品味的
美拉德色调
咖啡色系
再来给大家看一下
简约干练的要不要
要不要极简方
简约大方
我们家的黑米几何
男女通袋啊
自己买了给老公送上一份
温暖白姐妹们
都是情侣款
我们家黑米几何
双面双带两边用啊
黑色高级白色更有一点
要不要给家里的小朋友
学生等拍一条
要不要穿着休闲复古一点
阴仑风一点
我们家的M字母
上升的搭配也是很有圣诞的氛围感
刚好马上要圣诞节了
像这种围巾都很应景
很出片
拍照也好看
搭配也洋气
对不对
这个是我们家M字母
要不要可爱俏皮啊
来一个我们家的蝴蝶
蝴蝶给大家做的是又可爱又俏皮
上升配戴呢年轻又活力
减零对不对
而且整个上升米白加一色
贼显白老显白了啊姐妹们
我们家蝴蝶的
蝴蝶也是很有氛围感
很有那种圣诞的气息感
对不对
蝴蝶也是同样做到双面双色
两边配戴哈
再来看一下紫绿色
紫绿色呢比较高级高贵
上升配戴呢也是大方大气
年龄大的女生比较推荐
给妈妈买
给婆婆买
对不对
包括在我这边停留
有没有大的年龄女生呀
五十多岁六十多的
有没有七十岁的
想要年轻高贵
都可以去感受一下这个绿色
所有女生呢在纠结
大家在犹豫
不会选颜色
不会选花型的
我首选推荐黑色剂
大家所有新粉来了解一下
因为我今天老粉回购也很多
这款围巾
销量也卖的高
大家拿到手了
大家都很满意
包括听我的推荐
听我的建议
不管是新粉老粉
买过我家寄字母的
没有一个人后悔的
拿到手了以后
这个寄字母
推开你家衣柜门
所有衣服都能配
考虑不会选择
38岁去拍黑色剂
因为咱们年龄差不多
咱们年龄差不多
我留的就是这个黑色剂
所有姐妹们
米白加黑色
经典配色
你要记住
像这种颜色
怎么穿怎么搭
它不出错的
都是双面双层
两边用
两边用更实用的女生
黑色高级
白色温柔
两边换着戴
对不对
而且这款围巾姐妹们
仔细看
买东西看仔细听明白
好不好
了解清楚去下单参与活动
它整个佩戴
你看三秒定型很方便
不像大围巾麻烦
不像大围巾臃肿
整个双身佩戴
你看灵活度特别好
所以说这款围巾
为什么今年火爆
为什么卖的好
姐妹们
就是因为它整个优点多
性价比高
首先是面料
澳洲融线
不起球
不掉毛
不起垫保暖
再来是颜色
做到经典色
而且双色搭配
不掉色
不串色
再来整个版型上升
你们自己感受
力挺感特别好
精致感特别好
对不对
不勇肿不软
戴在身上方便灵活
360度无私教
所有衣服都能配
考虑不会选的黑色剂
一定要去拍
你相信我
拿到手以后大家都满意
怎么搭
怎么不出错
所有姐妹们
再来看一下红色
红色就是一个安格拉红
今年特别火
特别流行的红色
其实到了下半年
你说圣诞元旦
你说过年边上
买红色人很多
能够接受它的高贵氧气
能够接受它的粗重量也
你去挑个红色
对不对
每个颜色我再给大家过一遍
你们自己感受一下
每个图案花形
上升的一个效果
玫瑰花呢比较女人味
玫瑰花呢比较有品味
米白加黑色经典配色
上升显白
上升秤肤色
这都是我们家比较热门
比较热卖的花色花形
我们家的玫瑰花
而且我家围巾
姐妹们看一下
都是双面带双色带
两边配戴更实用
黑色比较高级一点
白色我说了更加粗重
拿回去对女生的穿搭来说
简直福音百搭
对不对
买回去换着带
你看都是双面的
都是双面的
来这个是我家的一个鲍纹
鲍纹很潮的
鲍纹很酷的
鲍纹很个性
很张扬很独特的
这是我们家鲍纹的
所有姐妹们
想要更加独特
与众不同
买鲍纹啊
这个是季字母
这个是几何
两个花形完全感觉是不一样的
姐妹们
季字母比较洋气
但是几何比较干净
比较简约
感觉不一样
我还是比较推荐季字母
因为季字母比较洋气
比较高级
比较大盘
来这个是我家一号链接的一个鲍纹
我后面也挂了一个几何
后面也挂了几何
你感受一下
几何在下面
季字母在上面
你自己感受一下
我觉得季字母更洋气
来这个是我们家鲍纹的
比较个性
比较张扬
双身佩戴比较与众不同
我们家鲍纹
不会选的选季字母
相信我的推荐
因为季字母买回去
而且大家销量这么高
买回去没人往回退
这个是我们家的一个小熊
小熊比较韩戏穿搭
上身佩戴的更加减零穿搭
韩戏韩版
对不对
年轻活力
给自己买呀
家里小朋友呀
大家都可以去拍一条
这是我们家的一个小熊的
又韩戏又减零
上身佩戴也是更加年轻有活力
想要中性干脸的大牌大齐又大方
我们家的H字母
H字母呢更高端
更大牌
更大气
也是做到了男女通用
情侣款式
这是我们家H字母
都是双面双带
两边用
两边用更实用
不会选的话就选
真的是闭眼去拍季字母
再给大家看一下其他花型
有特别要看的花色打在公屏上
奥号链接稍等一下
这个是我们家的斑马
比较个性比较独特
上身配戴比较精致
奥号链接呢是棉麻薄款方巾
如果说你喜欢奥号的话
喜欢薄料子你去拍奥号
想要看的话报个奥
这个是斑马的比较个性
比较独特比较精美
我们家的斑马
每个颜色花型再给大家过一遍吧
大家感受一下每个图案上身的效果
这个是我们家的薄点
薄点比较浪漫
薄点比较独特
薄点比较上身的佩戴更高贵
对不对
这是我们家的薄点
再来看一下季字母
季字母一定要去拍
是我首选推荐的
考虑颜色纠结的情况下
你去拍季字母
你会选花型的情况下
那当然每个花色各有味道
对不对
感觉都会不一样
但季字母
纠结的
考虑的拍季
因为它是我家乐门
乐销色
乐麦色
都是双面的
姐妹们
都是双带的
两边带
黑色高级一点
白色粗重阳气一点
奥号链接稍等一下
这是我们家的衣色
而且佩戴简单
大家发现没有
上身都不需要你去整理
都不需要你去打理整个版型
整个后面
360度简直无死角的
上身的搭配小巧灵活
方便所有场合都能带
聚会约会吃饭
出街出行
各种地方都能带
衣服里外能穿搭
护住领口又耐脏
保护脖子又不透风
整个包裹性又特别好
脱掉外套约会吃饭
照样给你穿搭点缀
让你更洋气更精致
面料全部是澳洲融线
进口材质
我们家主要做的就是品质
就是质量
所以那种市面上
几块十几块的料子
我没有的
姐妹们
我们家这个料子
全部是高定材质
原版原创
澳洲融线
双层加厚
不起求不掉毛
不扎人不扎肉
而且双色定缆工艺
看一下
做到不掉色不变色
这个是我们家的一个
寄字母的
对不起求不掉毛
不扎人不扎肉
马上过年了对不对
马上元旦了
姐妹们
一晃圣诞节
一晃元旦
一晃过年
买红色人会特别多
越来越多
你们如果说想要红色
安格拉红
流行色系的话
趁现在拍
天气越冷
越离过年边上
越不会再出这种颜色了
所以姐妹们
所以说要好看的围巾
趁现在买
双面双层两边用
面料也好
给到大家颜色也正
对不对
红色
再来奥号链接
奥链接在不在呀
喜欢这种棉麻的
去拍奥号
喜欢这种薄缓棉麻的
想要当三角巾用的
去拍奥号链接
说说姐妹们
一吸一扣做了扣子
喜欢薄一点的姐妹有多少呀
如果说喜欢薄一点的
棉麻的来看仔细的棉麻的
去拍奥号链接
百大回自门二号链接首选推荐
姐妹们
再给大家看一下一号
一号是长条设计
双层加厚的
长条设计双层加厚
给到大家做的是更加小巧精致
灵活方便的
上身的佩戴也更加精美的
说说姐妹们
这个是我家一号链接的一个卡其色
比较偏温柔偏气质
比较偏优雅
上身的佩戴大排大气有品味
对不对
精美又金色
而且我们家的围巾看一下
都是双面的
两边戴
两边双面双层戴
更加实用
更加的百搭
颜色花形给大家过一遍
这是我们家斑麻
比较个性
比较张扬
比较独特
也是与众不同
真的很超酷
真的很大牌
对不对
而且女生穿搭真的很重要
稍稍搭一搭配一配
你会发现你整个的气场一品会更好
对不对
大家想要阳气年轻
要懂得穿搭
那么冬天刀懒了
除了穿搭
还要保暖
这个面料全部是家后澳洲融线
保暖亲肤又舒服
再来看一下百搭回字纹
回字纹
回字纹的比较简约概念
比较极简
男生女生男女通戴
红色发黄吗
不发黄
红色你想说的是啥
显白吗
对不对
红色
红色能够给大家做到高贵显白
因为它是安格拉红
来双面带双色带两边带
我们家的回字纹
回字纹比较简约比较干凉
再来看一下极简分
我们家的一个千鸟格
做到百搭做到经典
做到上身的佩戴更有品味低调不是高级
男女通用
再来咖啡色
天呐
这个颜色老高级了
大牌大起上身佩戴有品味
咖啡色它是一个美拉德色系
咖色即字母
经典百搭又大起上身佩戴又有品味
我们家这个维京姐妹们都是双面的
两边佩戴的
再来M字母
比较复古个性
比较时髦洋气
上身的搭配感也特别强
给它搭做的是学院分
对不对
很有那种英伦分
也是做到很有圣诞的氛围感
就是M字母
给家里的小朋友呀
学生呀
大家都可以去拍一条
我们家的M字母
再来简约干练的
简单大方的
1号链接黑米几何
实在不会挑的爆个1
我给大家来推荐一下
这是我们家黑米几何
简简单单
大大方方金字又干练
对不对
再来看看我们家1号链接的蝴蝶
做到甜美可爱
做到可爱俏皮
做到温柔气质小女人
这块围巾真的又年轻又可爱
又含血
我们家黑米蝴蝶
所有简单双面带的
两边带的
定色封衣
不掉色的
给你们做到是今天现货
今天拍今天发
再来这个是我们家绿色
紫绿色
紫绿色显高贵显白
阳气大牌又大方
这是我们家紫绿色
大家如果说在纠结犹豫
不太会选
不太会挑的姐妹们
首选推荐黑色剂
双面双层两边带
既字母推开你家衣柜门
姐妹们相信我所有衣服都能配
大衣羽绒服
分衣毛衣卫衣
所有的皮衣皮草
所有类型衣服随便搭
而且米白加黑色超显白
给大家做的是提亮肤色三个度
皮肤黄黑的
红的素颜不化妆的
所有姐妹要年轻要显白
拍米白加黑色
一号第一个选项
双面双带两边用
两边配戴更实用
对不对
红色的红色喜欢直接去拍
要独家记忆
去拍个黑红记字母就行
啊
这个是我们家一号黑色
你看好看吗
这种颜色比较经典
我给你对比一下啊
红色比较有亮点
对不对
过年边上大家喜欢红红火火
你去拍个红色
你们要穿搭更经典更百搭
去拍这种经典色
来要链接
经典色更好驾驭
对不对
阳气更粗重
双面双带的哈
兴奋了解一下它的面料
来对到镜头看一下
高定高质澳洲融线
双面双层两边加货两边带
双色定蓝不掉色
整个面料细密柔软贴着皮肤带
不扎人
不扎肉
不起球
不掉毛
不起垫
而且长条设计姐妹们
今年特别火特别流行
主打的是穿搭精致搭配
给到大家做不咏肿
不显胖
特别方便
这款围巾你看佩戴简单
三秒定型
小伙子里面直接放
简不简单
方不方便
整个上身显不显瘦
灵活方便又精致
来黑色肌脂膜首选推荐
一号第一个选项
再给大家看一下
黑色面
黑色面高级
对不对
浅色面粗重有色调
两边换着用
衣服里外都能带
所有场合
出行
约会
吃饭
聚会聚餐
所有的下半年年会
都可以带着它
外套脱脚照照样好看
看到没有
姐妹们做搭配做穿搭
衣服里外都能穿
保护衣领子整个上身又耐脏
姐妹们能够让它做的包裹型也特别好
不脱风不漏风
遮住你的下巴
修饰你的整体脸型整体的造型感
这个围巾很好的
所以说大家都在拍这个一号
黑色羽绒服你去搭个黑色肌
黑色肌之母就一号链接第一个选项
黑色肌
你相信我
搭羽绒服你去搭配它
又显瘦又精致又好看
上身佩戴又洋气
你去我主页视频看一下呗
我主页视频所有衣服类型都有搭这个围巾
羽绒服也好
大衣也好
皮草也好
我都有搭这个围巾
教大家怎么穿搭拍的视频
你去看一看
很好看的这个围巾
来这个是我们家玫瑰花的
玫瑰花呢
比较简约简零
比较的高级高贵
比较的大牌大气
上身佩戴有品味有腔调
女人味更加足
双面带双色带两边带
黑色高级白色温柔
所有姐妹们
再来H字母
H字母比较中性干领
比较大方大气
所有姐妹们
这个是我们家H字母
上身佩戴有品味
上身佩戴有腔调
我们家的H字母
所有姐妹们
双面双带两边用
两边佩戴更实用
男女同用
再来给大家看一下我们家的一个小熊
小熊年轻时髦
小熊阳气大盘
给你们做到上身的搭配感特别强
精致感特别好
韩系穿搭
简铃穿搭
我们家小熊
都是双面的
姐妹们
都是双带的
要不要给家里小朋友
儿子女儿来一条
双面双带
黑色小熊
过
再来看一下我们家鲍纹的
鲍纹呢比较有格调有调形
真的很潮酷
上身搭配的又年轻
又时髦
上身佩戴的又简铃
对不对
米白加黑色经典配色
显白显肤色
阳气又粗重
双面带双色带
两边带更实用
黑色没高级白色没温柔
咱们可以搬着搭配换着它
每个颜色花形我给大家过一遍
实在不会选就去选黑色剂
我家热门热麦色热销色
双面双层两边带的
定色工艺做到位也不掉色
放心拍
而且给到大家做的全部都是双层加货跟保暖
这个面料不祈求不掉毛的
赶紧去感受一下这种长条围巾
今年的流行款
刚好双手有活动参与进来
今天拍现货
今天拍今天发
斑马比较个性
比较潮流比较时尚
斑马上身比较与众不同
这个是我们家的斑马
斑马
再给大家看一下卡其色
卡其色比较温柔
比较气质比较优雅
因为有的女生喜欢颜色粗重一点
又好驾驭一些
又显白一点
那种卡其色再适合不过
浅色深色衣服都能攀
双面双袋两边用
两边配戴更实用
这个是卡其色的
所有姐妹们
大家想要红色的
双面双袋两边用的
我们家的黑红色
搭在衣领口
配戴简单打理方便
所有姐妹们
买两根的话
你一条一条付款
或者说加入购物车
我给大家一起发货
啊姐妹们
来这个是我们家黑红色
黑红色到过年了
对不对
你像这种红色买的人都特别多
阳气又精美
双色又双面
两边配戴
两边换着戴
实用性又高
对不对
有没有想要简约干练的上班族
有没有白领女生
所有姐妹们
我们家的一个回字文
集结又干练
上身配戴简约又高档
给到你们做到男女通戴哦
自己卖了
老婆男朋友送个温暖
对不对
都是双面的姐妹们
看一下
一身一浅
换着搭换着配
再给大家看看斑马
想要潮库个性拍斑马
想要独特与众不同
我们家的斑马
上身配戴
大牌又大气
品味又好
腔调又好
对不对
都是双面
45岁的来你去拍斑马
我们家要链接这个斑马
45岁
再来给大家看一下我们家鲍纹的鲍纹好看
个性野性又张扬
上身佩戴精美又精致
给你们做到是洋气大牌个性
对不对
鲍纹很野性
鲍纹鲍很年轻
鲍纹时髦
鲍纹阳气
这是我们家的鲍纹的
放心去拍
每个花型颜色都各有味道
各有千秋
来
这个是我们家波点
喜欢波点的
还在纠结呀
黑白点跟咖啡色
黑白点这种不用纠结
买回去好看的
姐妹
我看大家看了又看
纠结了又纠结
花型太多了
对不对
姐妹看中啥就啥
你像这种花色没得挑
买回去以后大家都喜欢
有特色有个性
你市面上也没看到过
对不对
很有特色很洋气
而且双面带
双色带
两边换着用
换着搭
53岁的姐姐呀
你去拍个我们家的玫瑰花
玫瑰花
20几岁的话拍小熊
这个是我们家千鸟格
千鸟格比较经典
千鸟格比较大气
我们家千鸟格
我想告诉你
你就去选个黑色的吧
咖色波点跟黑色的话
黑色更洋气更年轻更时尚
更好驾驭更大盘
再来给大家看一下
这个是我们家咖啡色
咖啡色的比较高级
大排大气
上升搭配有品味有腔调
这是我们家的咖啡色
时髦又洋气的
对不对
可以通用
可以作为情侣搭配
再来看一下我们家蝴蝶的
蝴蝶整个上升的
也是十几二十几岁都能带
能够让大家做的是甜美甜酷
能够让大家做的是韩戏韩伴
小女生小女孩
咱们都能拍一条
很有圣诞氛围感哦
去滑雪去拍照
去旅游去度假带着它
出篇上镜又好看
这是我们家的蝴蝶
再给大家看一下紫绿色
紫绿色的有格调有调性
上升配戴的更加高级高贵
年龄大的女生比较推荐
这个是我们家紫绿色
又洋气又精致又时髦
再给大家看看我们家的H字母
H字母呢高级简约
大牌有品味
上升的搭配的极简干领
男女通用情侣款式
对不对高大上的
大方有品味的
整个颜色色调米白加黑又显白的
对不对双面配戴姐妹们
福音来了换着戴
买回去百搭不出错
经典又精致
姐妹们考虑不会选的黑色剂
双面双层两边戴米白加黑更经典
配戴简单打理方便
搭在衣领口绕一圈
三秒定型小围巾看到没
这个就是我家乐门乐卖款乐销款
双色的两边配戴
黑色更高级白色更温柔
拿回去真的所有衣服都能搭
推开你家衣柜门随便配
所有衣服随便搭随便配
所有姐妹们来
这个是咖啡色波垫
最后再给你试戴一次
上升的搭配独特与众不同
高贵有气场
你想要颜色粗重一点
你拍咖啡色
你想要经典一点
你拍黑色
对不对姐妹们
颜色都是各有味道各有千秋
来咖啡色波垫
咖啡色波垫破了
真的有的人买东西
他就很纠结
对不对
看了又看考虑了又考虑
所有姐妹们
不要纠结
这种围巾很好搭配
很好驾驭
拿回去大家都会配
拿回去大家都会搭
每个花形
其实说实话
都各有味道各有千秋
你像我们家玫瑰花
玫瑰花整个上升
能够让大家做到
是更加女人味
更加有品味
上升佩戴更加有气场
这个是我们家玫瑰花的
真的是女人味很足
上升佩戴也是更加高贵
对不对
年龄大的女生都黑牌
这个不挑年龄的
再来看一下小熊
小熊韩系穿搭
简能穿搭粒粒
如果说小熊跟季字母的话
二选一选季字母
如果说大家喜欢穿搭
喜欢漂亮的女生
拍两条
买回去换着戴
因为不同类型
一个是韩系穿搭
一个是时髦大气
对不对
时尚经典
所以两个感觉不一样的
但是小熊我也留
因为我跟我家儿子女儿
我都有留小熊
这款围巾都是双面的
都是双面双带
两边换着用
季字母比较洋气
但是拍这两条的人也特别多
就拍小熊拍季字母的人
买回去的人也是特别特别多
姐妹们
面料全部是高定料子
澳洲融线
做到不起求不掉毛
双层加货两边带
给到大家全部做的是双层加货的
双层加货的看到没
双层加货
高脂高密高定澳洲融线
不起求不掉毛
不扎人不扎肉
搭在衣领口佩戴简单
打理方便
护住脖子颈椎
整个冬天暖暖的
首先这个是它的面料
澳洲融线
不扎人不起求不起电
再来双色定缆工艺做到位
不掉色不变色不串色
面料好材质好
品质高颜值高
长条设计小巧精致主打油点
做到是上市的搭配所有衣服类型
百搭经典姐妹们好驾驭
而且做到是你看
衣服里外都能穿搭
做到是版型好
不软它不骨包
所有姐妹们
红色好看嘛
好看呀
红色每年都有呀
对不对
而且红色今年的安哥拉红特别流行
姐妹们
红色好看
我等一下给你们试戴一下
这个是我们家寄字幕的
寄字幕整个上升能够让大家做到
是更加的百搭经典不出错
黑色衣服配哪个配黑色剂
因为我家围巾是双面带的
它百搭
对不对
所有衣服都能配
你看双面带的
两边灌着用灌着带
你就哪怕随便搭在你的黑色衣服上
都洋气
哪怕说搭在所有的衣服类型上都好看
就一批都洋气这种围巾
你随便来
加个外套加个风衣
做点缀做搭配女生们
你看好不好看
黑色衣服如果说穿衣太单调了
你搭个这种围巾
你自己感受一下整个色彩搭在上面
粗不粗重
洋不洋气
姐妹们
这个是黑色衣服
我就过了
考虑不会选的黑色衣服
双面带的这种色比较经典
这种颜色比较百搭
比较好驾驭
红色比较粗重
红色比较高贵
红色比较有秋冬的氛围感
特别是圣诞节
特别是元旦过年
买红色的人越来越多
对不对
大家能够接受它的亮丽
张扬的独特的
更加的粗重的
有色调的
不是买红色
对不对
红色比较亮眼
比较乍眼
比较张扬一点
来
这个是我们家的红色
黑红色
颜色花形再过一点好不好
姐妹们感受一下
每个图案每个花色上升的效果
想要中心干练
又大排排去字母
你们要摆搭经典姐妹们
我们家的一个米白加黑色调
去选它都摆搭
只不过说
每个图案花色的感觉会不一样
H字母大排高级
上升配戴更加大气
更加有品味
玫瑰花比较女人味
比较妻子
比较优雅
整个穿搭感也是
特别的温柔有品味
特别的气场
对不对
简约高级小香风
双面带的姐妹们
都是双色
两边换着用
要不要个性
要不要张扬
要不要独特潮流
我们家的豹纹的
豹纹又潮酷
上升配戴有型有饭
又煞又酷的
上升配戴更加个性的
独特的
而且重点是
今年豹纹也特别火
特别流行
这个是我们家豹纹
所有女生们
我们家围巾都是双面带
双色带
所以摆搭不出错
更加实用
更加摆搭
更加精致
考虑不会选的字母系列
是首选
要女人味
排玫瑰
这个都是乐销色
每个颜色循环再过一遍
你们感受一下每个图案
上升的效果
来
这个是1号连接的咖啡色
咖啡色是美拉德
整个上升配戴更高级
更高端
更大气
做到男女通用
做到情侣搭配
这个是我们家咖啡色
男女通用情侣款咖啡色系
考虑纠结不会选的咖啡色调
更加的高端大气
双面双层
两边用
两边配戴更实用的
我再给大家看一下卡齐色
想要温柔色系卡齐色
对不对
显白显肤色
米白加卡齐
上升配戴的经典又精致
米白加卡齐色
又温柔又气质
配戴又更优雅
是不是
而且双面双色
两边用
两边换着戴
宽度12公分以上
这种围巾长度宽度都刚刚好了
做到了遮盖住你的脖子
护住你的颈椎
还能够挡住你的下巴
对不对
修饰整体的造型感
脸型
包括整个佩戴方法
简单
方便灵活
上升搭配包裹住
特别好
简直就是护住你整个脖子的
姐妹
你看
还能够遮住你的下巴
能够修饰你的脸型
来
这个是我们家男女通用的情侣款
我们家回字文
比较简约
比较干练
再来看一下薄点
薄点
比较浪漫
薄点比较独特
今年这种长条围巾
特别流行的
咱们不要觉得说小围巾
小围巾有小围巾的好处有点
对不对
面料也是做到位的
保暖性能也好
好的围巾
包括冬天的保暖品
不在于它整个大小厚薄
而是在于它整个面料的选材选料
所以澳洲融线这个料子
它是进口料子
高定料子
给大家做到是更加的一个
护住脖子
更加贴肤轻肤的保暖感
温度感
所以我们家围巾卖的好
对不对
都是几十万单几十万单的销量
所以姐妹们
就是因为性价比品质
还有就是今年这种设计做的特别好
长条设计小巧精致
上身佩戴你看多灵活
对不对
不咏肿不显胖
这个是我们家的斑马
比较个性张扬双面的
所有都是双面的
两边百搭经典换着用
做到是一个双色定缆工艺
不用担心
姐妹们不掉色不变色不串色
来这个是我们家千鸟格
千鸟格属于什么
经典色百搭色
整个上身佩戴更加的高级
男女通用
对
你们可以作为一个情侣搭配的男女通用
大家考虑
大家纠结
姐妹
所有宝贝
去拍我们家要链接
这个是我们家千鸟格
男女通用的千鸟格
再给大家看一下我们家M字母
M字母
M字母是我们家乐门乐卖
乐卖色乐销色
M字母
上身搭配感特别强
精致感特别好
这是我们家M字母
所有姐妹
再给大家看一下
我们家一号链接
这个是我们家的一个黑米几何
简约高级
上身佩戴
大排大气
简单又大方
精致又阳气
对不对
我们家黑米几何
我们家所有维巾
双面带
双色带
再看一下蝴蝶
蝴蝶比较女人味
蝴蝶上身呢
能够让大家做到上身的搭配
佩戴更加精美更加精致
对不对
更加温柔
有雅小女人
这是我们家黑米蝴蝶的
过
再看一下紫绿色
紫绿色的有格调有调性
上身佩戴的有独特感
这是我们家紫绿色
显白显肤色
上身佩戴更高贵
对不对
这是我们家紫绿色的
过来哈
再纠结犹豫
亲爱的
就去拍黑色鸡脂膜
首选比较推荐
啊姐妹们
来你们要阳气一点
你们要阳气一点
你去拍个咖啡色
颜色更粗重
你要经典摆搭好假雨
你去拍个黑色
对不对
这两个颜色的对比
你们自己看一下
啊看一下
想要阳气粗重
带点色调拍咖啡
想要经典摆搭拍黑色
啊所以什么
黑色不出错
说实话
啊
再来给大家看一下
1号链接
啊我们家红色
大家想要颜色更红火
因为圣诞节呀
元旦呀
过年呀
对不对
大家想要这种颜色更加粗重
更加高贵
更加大盘
去拍我们家的一个红色
红色是一个安哥拉红旗
今年也特别火
以及做到都特别流行的
对不对
还在纠结犹豫的
咱们说不太会选
不太会挑的姐妹有多少
啊首选比较推荐黑色剂
百搭经典不出错
上身佩戴显白显肤色
她是我家视频模特款
来有没有新粉姐妹
给大家讲解一下她面料材质
大家了解一下我们家的围巾
今天是平台优惠活动
双十二的活动参与进来
啊今天拍的也是
现货现发
今天发货
不需要等不需要拍单
所有女生在纠结在犹豫啊
在不会选不会挑的呢
长条设计
做到是精美精致显瘦
方便打理佩戴精致
搭配粗重点缀又氧气
面料是双层加厚
全部做的是高定高质澳洲融线
不起求补掉毛双面看一下
双面定缆工艺也是做到补掉色
啊而且做到佩戴简单打理方便
衣服里外室内室外各种场合都能戴
这种围巾它很方便的
拿回去以后你会天天戴的
姐妹们真的
它不像大围巾你买回去
戴过一次两次闲置了
因为麻烦
因为它会粗犷臃重
这种围巾佩戴简单打理方便
携带方便
衣服里外都能戴
保护衣领子整个上身又耐脏
对不对
整个包裹性又好
你看衣服里外随便搭的
阳气又精美
所有的大衣羽绒服
所有的分衣毛衣
所有的卫衣皮衣皮草
它都能搭配
而且双面双层两边换着用
两边换着搭
给到大家做到的事
黑色面更高级
白色面更加粗重温柔
更加气质
搭在衣领口也是
咱们来绕一圈
三秒定型
都不需要你去整理
说去学习
学打法
学技法不需要
就三秒定型
方方便便
简简单单
你看每个女生一看就会
而且双面双色两边换着用
百搭经典不出错
而且双层加后
澳洲融线
不祈求不掉毛
不扎人不扎肉
所有姐妹们
这个是我们家要链接
黑色剂的
考虑不会挑
考虑不会选
首选推荐黑色剂字母
又百搭又经典
又大牌又大器
黑色剂
面料放心
因为咱们家做围巾这么多年
做的就是个品质
性价比
所有姐妹们
而且你们今天刷到我自己买东西
有的在纠结考虑的
对不对
在担忧品质的
你看一下
我们都是四五年的老店了
录著抖音都四五年了
宝贝们
而且我们家的粉丝量
你去看一看
都一百多万的粉丝量
包括我家的一个
维巾销量
卖了这么多年
都是积累到几百万单
几百万单的销量
所以在我家买维巾
大家放心
品质保证收获无忧
不祈求不掉毛
姐姐们
拿到手自己去感受一下
我每天来回不停换
不停带
对不对
来回不停的摩擦
你看我的围巾上面
有球球有毛毛没有
没有的
这个是小熊
小熊比较年轻一点
母女款轻质款
再来给大家看一下
我们家玫瑰
六号链接
喜欢直接拍
没有在直播间
来
这个是玫瑰花的
更加具备女人味
更加具备气质
有雅的自信美
对不对
这是我们家玫瑰花
玫瑰花更加的一个简约高级
小香风
黑色面高级
白色面温柔
两边换着又换着带
二号链接给大家插播一下
喜欢二号链接吗
Lucky
它是一个薄款的
做到上身的佩戴是棉麻料的
薄款棉麻正方形的方巾
对则就是当三角巾用
喜欢薄一点棉麻料去拍二号
拿到手是正方形
对则当三角巾
这个二号链接买的人也很多
因为很多人
有的人有一大部分女生
他喜欢薄款
再来就是我们家H字母
H字母也是我们家
比较热门热卖的热销色
上身搭配大牌大器
有品味
做到男女通用
做到情侣款式
这个是我们家H字母的
今天拍的活动价参与进来
今天发货
我们家围巾都不需要等
我们家围巾都不需要排单
全部现货今天发货
来这个是我们家H字母
双面双带H字母
热门热卖的热销色
我们家H字母
再来爆纹
爆纹韩细穿搭
简龙穿单
整个上身真的是又野性又个性
又时髦又张扬
独特又与众不同
对不对
这个是我们家爆纹的很好看的
每个花形上身
都各有味道以及各有千秋的
姐妹们去感受一下
每个图案的搭配感
时尚感 洋气感
但凡考虑纠结
不会选的
我们家1号链接
这个是我们家1号的爆纹
比较个性
比较野性的爆纹
每个花形图案
我都给大家再来过一遍
考虑不会选黑色剂
1号链接
黑色剂姆
颜色花形过一点
大家感受一下
每个图案
咱们上身的效果
6号看一下
6号直接去拍
样品没有在直播间
这个是我们家咖啡色
美拉德高端色系咖啡色
上身的搭配有品味
上身的佩戴有腔调
对不对
男女通用
双面定缆工艺不掉色
黑色面更高级
咖色面更洋气
患者用
卡齐色也是一样的双面
米白加卡齐
两边换着戴
更实用
更百搭
更显白
做到是阳气精致
温柔小女人
这个是我们家的卡齐色
又温柔又气质
上身佩戴又优雅
双面戴
双色戴两边用
两边佩戴更实用
再来看看回字纹
回字纹的比较简约干练
回字纹的上身佩戴比较精致精美
这是我们家回字纹的
又简单又大方
上身佩戴的概念又精致
对不对
双面双戴
两边用
两边佩戴更实用
这是我们家回字纹
再来看一下斑马
斑马就比较个性
以及上身搭配更前卫
更加有气场
这不是我们家的斑马
是我们家比较热门
比较热脉
乐销色
独特与众不同一点
如果说在纠结的
问我哪个花色好看的姐妹
你去拍1号第一个选项
就我手上的这个黑色记字母
这个是千鸟格
千鸟格比较百搭大气
上身佩戴比较有品味
黑色记字母首选推荐1号第一个选项
姐妹们千鸟格也是男女通用
大家可以作为一个情侣搭配
再来这个是比较极简简约的
我们家的一个黑米几何
上身呢简单大方
上身呢时尚干脸
对不对
做到了有气质
做到了男女通用
这个是我们家黑米几何
都是男女通用
而且这种花型都好看
为什么这么说
双色的
两边换着用
都很经典很百搭
对女生穿搭简直福音好驾驭
你像这种字母系列
真的又洋气
我家老粉兴奋
听我推荐
买我家寄字母
没有一个人往回退回来
米白加A色又是经典配色
做到又简约又简铃又大排
对不对
又洋气
来这个是我家一号
亲爱的
我们家黑色剂
百搭不出错的
放心拍
我自己都自留
而且这个是我家断货网
视频模特款
来
双面双层两边用
黑色面更高级
白色面更温柔
两边定色
定缆工艺做到位
不掉色
而且这个都是双层加货的
姐妹们冬天保暖的
能够给大家做到是
你看
双层加后
双层设计
给你们做到是双面设计
对不对
两边换着用换着带
大家如果说考虑纠结
实在不会挑黑色剂
做到百搭经典
双面双带两边用
两边换着用换着搭
对不对
黑色剂字母
一定要去拍
这个颜色我告诉你
不出错不踩坑
是我家视频模特款
也是我们的销量王
这个是M字母
比较复古
圣诞氛围
休闲运动
学院风
也是给到大家做到是
上升的穿搭
上升的搭配
更加精美精致
对不对
再来看一下紫绿色
紫绿色比较台气色
上升可以带比较显高贵
能够给大家做到是更阳气
更精美
更显白
特别是年龄大的女生
我特别推荐
紫绿色
我们家所有花色双面带
姐妹
你们早拍我早发货
所有地方都降温了
南方北方
现在也是买围巾的旺季
对不对
大家都需要它
而且这种围巾更方便
小巧精致不勇总
每天都会佩戴
鞋带也方便
佩戴也方便
打理搭配也精致
上升真的是灵活
方便不勇总
这个是我们家黑米蝴蝶
想要温柔
气质
有雅小女人
黑米蝴蝶
都是双面的
不用担心
有的人问说是双面
是单面
双面两边买回去
可以换着用
再给大家看一下红色
有没有想要更加的红火一点
想要安格拉红
想要过年代
我们家红色
更加高贵
更加粗重
上升配戴的更加有气场
颜色粗重有亮点
对不对
这个是我们家安格拉红色
双面的
姐妹们
都是双面的
两边配戴更实用的
考虑纠结
不会选黑色
即字母
双面双层
两边换着用
对到镜头看一下
高定的澳洲融线
姐妹们
双层加厚
不祈求不掉毛
给你们双色定揽不掉色
配戴简单
教大家怎么戴
搭在衣领口
来绕一圈
从这个小口子里面放进去
3秒定型围巾
不需要打理
上升版型好
挺扩有形
做到侧面不卷边
做到后面
你看不鼓包
整体的穿搭感
大衣分衣毛衣
未夷羽绒服
灵活方便
超显瘦
这个是我家
比较热门
比较热卖的热销色
放心去拍
双面的双袋
两边换着用换着搭
黑色面更高级
白色面更粗重温柔
你们家穿羽绒服穿大衣
你们穿皮衣
皮草这种围巾随便配
推开衣柜门
只要你家有的衣服姐妹们
做到百搭不出错
衣服里外都能穿
对
保护衣领子又耐脏
整个包裹性特别好
整个不影响不碍事
所以哪怕约会吃饭
哪怕聚会聚餐
你脱掉外套
里面的衣服不好看
不精致
对不对
你都可以买个围巾去搭配
特别是这种小围巾
所以它不分室内室外
不分衣服里外
它都能带
包括咱们日常出街出行开车
对不对
都可配戴的
衣服车里车外
室内室外
各种场合的约会
餐厅工作聚餐
各种的年会
你都可以搭着它做装饰
做搭配做点缀
好看阳气
小巧精致不用做
你看这样穿衣太单调
是不是太单调太单雅
姐妹们
因为每个女生
其实都爱漂亮追求精致
对不对
穿衣服点缀一下会很阳气
而且这个围巾面料也好
澳洲龙线
贼保暖
冬天贼保暖
护住脖子护住颈椎
不透风不漏风
贴着皮肤带也很舒服
佩戴起来也简单
对不对
这个是我们家豹纹
比较个性
比较野性
双身佩戴比较独特
韩系穿搭
双身佩戴更简灵
黑色衣服
你去配个黑色剂
俩是豹纹的
黑色衣服
咱们搭个黑色剂字母
一号链接第一个选项
再给大家看一下我们家的H字母
H字母
比较高端
高级
比较大牌
比较大气
上身佩戴也有品味
对不对
做到都是中性干脸男女通用
做到都是情侣款式
双面双带两边用
黑色高级
白色温柔
再来给大家看一下我们家一号链接的玫瑰花
玫瑰花更加女人味
上身佩戴更加精美精致
对不对
米白加黑经典配色
做到上身佩戴搭配感特别强
女人味特别足
所有姐妹们
男女通用
情侣款式
男生宝贝你去拍个千鸟格
去拍个千鸟格
再来我们家小熊
小熊呢给大家做的是上身的搭配感呢也特别强
他是做到韩戏穿搭
更简龄更年轻
所以我家做那么多的花色原因
就是给到大家做的是不同感觉不同类型
对不对
你们喜欢什么感觉拍什么
二号链接是个棉麻料
一号链接是一个双层加货的澳洲融线
二号链接相对来说会比较薄一点
羊羊
二号链接是棉麻
有特别要看的花型花色
大家打在公屏上
我再来循环给你们过一下颜色
这是我们家M字母
比较复古个性
比较的一个英人分
所有的男士去拍一号
像这种男生都能带羊
对不对
又高级
又有品味
我们家的M字母
男女通用的
再来回字纹
简约干练回字纹男士宝贝
你去拍这种围巾
长条围巾佩戴简单打理方便
上身搭配金字
回字纹
简约高级
对不对
男生宝贝你看
我给我家老公留的就是他
回字纹
双面双带的
两边换着用
男生也一样的
买回去双面带的
换着搭换着配
对不对
鸵色大衣配的
我们家一号黑色剂
鸵色大衣
来
这个是卡其色
卡其色比较温柔
比较气质
比较优雅
你也可以去搭配同色系
鸵色咖色浅色调
对不对
来我家卡其色
双面双带两边用
两边换着用
更加温柔更加气质
再来咖啡色
咖啡色是高端色系
美拉德
又有品味又高级
上身搭配感又强
对不对
这个是我们家的咖啡色
咖啡色真的
上身的搭配感特别足
很有品味有调性
都是双面的
两边配戴更实用
再来斑嘛
斑换很个性
很潮酷
又有型又有饭
上身配戴的又煞
对不对
有品味
而且重点是不挑年龄
这款围巾没有年龄限定的
二号链接是棉麻料
一号链接是一个长条设计
澳洲绒线
二号链接会薄一点
来
这个是两厘米几何
简简单单
大大方方
简约干练又精致
对不对
又有气质
又有品味
但是简单大方
双面换着带姐妹们老实用了
双色定揽不用担心
全部做定色工艺不掉色的
再看一下千鸟格
千鸟格是属于什么色
经典百搭色
上身的搭配男女通用
可以作为情侣搭配
你像这种经典色不过时
对不对
百搭又大气格子掉掉
再来看一下比较精美
年轻可爱的蝴蝶
给大家做到是上身佩戴
搭配又阳气又年轻又简铃
黑米蝴蝶
米白加黑色经典配色
面料澳洲融线高枝高定的
双层加厚的
细密柔软不扎人
非常柔软
所有姐妹们
而且给到你们做到都是双层加厚
双层加厚
所有姐妹们
更加的具备保暖性
而且双色定揽不掉色
蝴蝶比较年轻甜美
还有个紫绿色
紫绿色
紫绿色给大家做的是更加高贵
更加大气
年龄大的女生我比较推荐
这是我们家紫绿色
上身佩戴打理方法简单
上身的搭配感强
时尚度高
上身佩戴
你看又精美
对不对
这个是我们家紫绿色
每个颜色感觉都不一样的
各有味道
各有千秋
大家喜欢高贵一点
拍我们家红色
红色更加高级更加高贵
上身佩戴更加精致精美
过年了
买个红色红红火火
更加硬
M字母呢
比较的年轻时髦大气
比较时尚
很有那种阴软翻
很有那种大家都知道
马上圣诞节了
圣诞的氛围感
对不对
给家里的小朋友呀
儿子女儿呀
都可以去拍一条
给家里的男朋友老公呀
来个情侣款
对不对
这是我们家M字母
M字母
都是双面的
一身一前两边换着用
有没有在纠结花形
纠结颜色的呀
大家考虑颜色
不会选择来黑设计
双层双面两边戴
配戴简单长条设计
整个上身精致完美显瘦
这个围巾是今年特别火
特别流行的一款围巾
能够让你们上身穿搭
精致完美又显瘦
方便灵活
整个面料贴着皮肤带
首先有品质有质量
有性价比的保暖性
不祈求不掉毛
不扎人不扎肉
黑色衣服搭给我家黑色剂
我里面穿的黑色你看一下
整个上身的搭配配黑色
黑色剂好不好看
所有姐妹们
50多岁的话
推荐我们家120进来
我们家的玫瑰花
50多岁去拍我们家这个玫瑰花
所有姐妹们
不错的对不对
所以说你们想要搭配阳气穿搭好看
你去搭一个我们家这种围巾
而且这种围巾是属于什么
室内室外
衣服里外都能穿
各种场合约会
你外套脱掉
里面衣服不好看
太单色太单衣
像我一样喜欢穿这种黑色
你做点缀
它更加粗重
对不对
衣服里外随意搭
你看
保护衣领子又耐脏
整个包裹性又好
力挺感又好
不软塌
整个佩戴方法简单
方便
看很灵活
一点不臃肿
对不对
不像大围巾麻烦
不像大光领内脖子
它整个上身精致小巧
护住脖子
又保暖
整个穿搭点缀
你看穿一起不好看的
太单调
给妈妈买的话
买个玫瑰花
1号连接黑米玫瑰
这个是我们家黑色剂
颜色再来循环过一遍
你们可以看一看
每个花型
每个花色上升的效果
姐妹们
刚才那个绿的在1号
在1号
我现在给大家再讲解
在佩戴的都在1号
所有花型20多种
都在1号
姐妹们
黑色剂是首选推荐
不挑年龄
时髦阳气
减零年轻
再给大家看一下
我们家的一个H字母
大牌高档
中性干领
上升的搭配
出重阳气
所有姐妹们
用阳气用大牌
男女通用
做到情侣搭配
双色定缆工艺
不掉色
不串色
面料不起球
不掉毛
不扎人
不扎肉的
再来这个是鲍纹
真的很潮
真的很酷
真的很个性
很张扬
今年特别火
我们家的鲍纹
宇宙不同
独特一点
都是双面
两边拿回去
换着带换着搭
再来我们家小熊
韩戏穿搭
简龄穿搭
上升的搭配
更简龄更年轻
以及做到的事
更加甜美可爱
我特别推荐给家里
有小朋友的
有男孩子
有女孩子
来个母女亲自款
给家里的小朋友
也送上一份温度温暖感
对不对
这个是我们家小熊的
都是双面
你们买回去换着带
黑色面高级
白色面温柔
对不对
1号链接
我家1号链接
亲爱的
20多种花色
给大家选择的
点进去小黄车呀
1号链接呀
里面的花色那么多
没有绿色
有的呀
紫绿色
它叫紫绿色
来这个是我们家的
一个玫瑰花
玫瑰花也是哈
更加的高级
简约
大排大气
对不对
不会选的选记字母
1号链接记字母
会选的每个花型
其实说少都好看
你们要紫绿色的
来绿色的去拍我们家绿色
紫绿色
双面双带显高贵
这个也是送妈妈送婆婆
年龄大的女生都可拍
没有年龄限定
不挑年龄
又显白又呈肤色
颜色整个不张扬
但是很高级
对不对
这个是我们家的一个紫绿色
都是双面双层两边带的
浅绿色的衣服呀
浅绿色的衣服
你去搭我家黑色记字母
来
这个是我们家黑米蝴蝶
做到米白加黑色
经典配色
做到温柔气质上身配戴
有品味
我们家的一个蝴蝶
很有那种氛围感
圣诞的气息
对不对
你们出去旅游度假
特别是冬天去滑雪
你带着他初天上镜拍照好看
很应景很时髦很温柔很气质
来这个是我们家的一个黑米的
黑米蝴蝶
一模一样的
我不知道你是在哪里买的
如果说是在我家买的
我家的面料材质一模一样的
所以姐妹们
品质好材质好
整个上身面料澳洲融线
摆搭的去搭我家黑色记
1号链接绿色衣服搭黑色记
再来这个是我们家的一个回字纹
回字纹比较简约
比较干领
上身配戴更加极简纹
有没有那种直撒女性
有没有那种白领姐妹
我家的回字纹
简约高级大牌大气
回字纹
粉色外套呀
你去配合1号链接第一个选项
黑色记字幕
你们如果说穿搭衣服
对不对姐妹们
比较多彩的
色彩感比较多的
所有姐妹们你去拍我家
咱们的1号链接第一个选项
黑色记
你去我主页视频看一下
红色衣服粉色衣服
我都在搭着它
黑色记字幕
1号链接双面带的
大家都知道
红色跟什么是顶配绝配呀
跟黑色跟什么是绝配呀
跟米白色
所以说家里红色衣服的
就去搭这种经典色
好不好
那我家的一个卡其色
卡其色更温柔
更气质
卡其色双面配戴的
这个面料越带越柔软
拿到手以后越带越柔软
这面料非常舒服
全部都是高定材质
啊姐妹们
我们家每年都会做围巾
但我们家的面料每年都在升级
这个不用担心啊
姐妹们
再来这个是我们家的咖啡色
咖啡色呢
是个美拉德色系
高端色调
有品味有腔调有调性
男女通用
情侣款式
双面双层两边带
给大家做百搭经典
而且双色定缆不掉色
面料不用担心啊
性价比贼高
给大家做是贴肤轻肤
保暖冬天的保暖品
对不对
搭在脖子上佩戴简单
你看
小伙子放进去三秒定型
这款围巾真的很方便啊
小巧灵活
不像大围巾麻烦永种的
推荐颜色呀
米粒米多
去拍我家1号黑色系织字母
就1号链接的第一个选项
黑色系织字母
所有姐妹们啊
这个是我家1号链接亲爱的
我们家的一个斑马
斑马比较个性
独特
与众不同一点
再来看一下黑米几何
黑米几何呢
简约干领
上身的搭配也是给大家做到
是更加的一个简灵简约气质
简简单单
大大方方
对不对
精致精美
来双面带的哈
我们家所有围巾双面双色哈
再来千鸟格
男女通用情侣一款千鸟格
格子调调
上身配戴的更精美
上身配戴的更精致
对不对
我们家的千鸟格
喜欢格子调的经典配色千鸟格
大家在纠结
犹豫不会选花色的爆个衣
啊姐妹们
来这个是我们家红色
黑红色
做到是更加高贵
更加品味
更加有气场
上身配戴更加精美
过年了
买个红色红火一点
很有氛围感
是不是
再来给大家看一下
我们家一号链接的一个波点
比较浪漫
比较独特
上身配戴大牌大气
显高贵
显品味
显得整个人有气场
啊
宇宙不同独特的花色
市面上都没有
全部原版原创重工花色
姐妹们
而且重工品质
澳洲融线
啊面料好材质好
保暖不起球
还在纠结犹豫的来
兴奋老粉看过来了
考虑不一天黑色剂字母
做到真正经典百搭不出错
做到真正的高级油品味
热门花色
热麦色
上身的搭配氧气
上身的搭配油品味
对不对
全部是高定材质来
澳洲融线
真正不起球的啊
贴着皮肤带有温度力挺感好
板型好挺货有型不软塌
侧面不卷边整个后面
你看一下
做到显瘦不鼓包
护住你的颈椎
护住你的脖子
冬天更保暖更舒服
姐妹们
1号连接
佩戴也简单啊
看一下双面的
两边佩戴
包括搭载衣领口呀
3秒定型都不需要整理
从这个小口子看到没有
直接放进去
就这么简单
你看需要打理吗
不需要
所以这碗围镜实用性特别高
想要百搭的去拍1号
黑色鸡字母很百搭很高级
就是我戴在身上这个颜色
所有姐妹们啊
这个是我们家1号的黑色鸡
我自己个人也留
怎么穿搭怎么扬气
怎么穿搭怎么好看
所有姐妹们啊
考虑不会选的黑色鸡啊
看一下棕色好的
颜色再给大家过一遍吧
你们感受一下
每个图案每个花色
咱们上升的一个效果
好不好
懒黑色鸡呢我就过了哈
再来给大家看一下
这是我们家咖啡色哈
咖啡色呢
美拉德高端色洗油品味
上升配戴呢
给它做是简约高级大气
男女通用情侣花色
这是咖啡色的啊
咖啡色
咖啡色很经典的
再来给大家对比一下
一个博点钟
你如果说要博点咖的话
去拍我们家这个博点
二二链接是棉麻料
啊棉麻料
二二链接是方巾薄款棉麻
来这个是一号的长条设计
澳洲融线
它是一个咖啡波点
每个颜色都各有味道
各有青秋
我循环过过颜色
你们看一看挑一挑
啊这个是小熊
小熊偏向于韩系穿搭
上身配戴的更加简灵穿搭
对不对
米白加黑色
经典配色
搭配洋气
可爱年轻
啊上身呢
可以给家里的小朋友呀
小孩子呀
大家都可以去拍一条
这个是我们家一二链接小熊
啊小熊
都是双面双色两边用哈
小熊的
再来看一下豹纹
豹纹呢比较个性
张扬野性
真的很超酷
与众不同
今年特别火
特别流行
想要更上流行
赶上潮流
大家去感受一下我们家这个豹纹
啊都是双面的
对不用担心
定色定了
面料做的好不掉色
面料做的双层加厚更薄暖
啊澳洲融线
全部是高质高定德火机器滋的
所以它更细更密更柔软
我们家这个我已经性价比高
所以买的人多
你可以看一下我的销量
啊都几十万几十万单的销量
包括今天呢有双十二的活动
大家参与进来啊平台福利
所以说呢价格也是更优惠的
拿到手面料品质都是有保证的
这个不用担心啊
啊这个是H字母
再来给大家看一下玫瑰花
玫瑰花呢比较的简约高级高贵
啊大牌大气
阳气又年轻
上身佩戴米白加黑又显白
这个都是我们家比较乐门
比较乐卖的乐销色
啊米白加黑色
经典配色
双面可以换着用
黑色更高级
白色更温柔
小香氛的简约
啊我们家的那个玫瑰
大家还在纠结犹豫不会选的
首选比较推荐黑色剂
字母系列一定要拍
我家老粉心粉听我推荐
买回我家记字母怎么搭配
怎么洋气
推开你家衣柜门
黑色记字母就跟你家
所有五颜六色的衣服
各种颜色
它都能配
百搭
而且做到是所有类型的衣服
做到不挑
对不对
你像大衣
你像羽绒服
你像大衣分衣或者说皮草雕
它都能配
休闲装运动装
个性实装
它都能搭
姐妹们
这个记字母真的很好驾驭
我家老粉听我推荐买回去
没有一个人往回退
而且双面带双色带
两边配戴更实用
黑色面高级
白色面温柔
包括搭载衣领口
咱们来绕一圈
三秒定型小围巾
小口纸里面直接放进去
特别省事特别方便
上身配戴特别精美
衣服里外随意穿搭
保护衣领子又耐脏
对不对
你们室内室外呀
包括你们日常约会吃饭呀
觉得里面的衣服穿衣太单调
单色单衣
你搭个围巾做点缀
是不是也很洋气
所以姐妹们
不起求不掉毛
而且这种围巾
你就哪怕是随便一批
批在衣领口
你去约会吃饭
聚会聚餐
都会给你穿搭跟点缀
特别是有的人
打底衫比较普通
打底衫不洋气
对不对
你搭个围巾做点缀
是这种小围巾的实用性
搭配感特别强
不像大围巾
大围巾你在室内
对不对
你去工作
你去聚餐
你去年会
你去约会
你说你裹个大围巾
坐在餐厅里不太适合
是不是
这种小围巾
你看精美精致
做搭配做点缀多好看
你随便加个外套分衣
你看随性随意又洋气
对不对
觉得比较怕冷的
我给它绕一圈
护住脖子更饱暖
很实用的
这种围巾买回去真的实用
随便搭随便配
而且这种围巾买回去
你会天天戴的
姐妹们
根本不会闲置掉
来
这个是咖啡色
咖啡色
咖啡色呢
给大家做的是更加高端
更加大气
上身佩戴更加有品味
做到也是男女通用
做到也是情侣花色
这是我们家的咖啡色
更有品味有腔调
双面双带两边用
黑色面更高级
卡色面更洋气
对不对
换着搭配
颜色过一过
大家看一看
想要温柔浅色调
来一个我们家卡其色
上身搭配又温柔又气质
包括又有氧
对不对
这个是卡其色
米白加卡其
经典配色
温柔气质色
双面的姐妹们
都是双色
都是两边佩戴更实用的
再来看一下M字母
M字母比较个性复古
上身佩戴也是比较精美精致的
这是我们家M字母
也是比较热门热卖的乐销色
M字母
米白加A这种属于经典色
对不对
而且做到百搭
做到男女通用
做到是学生党学院分
很有圣诞的氛围干
这是M字母
有没有职场女性
咱们想要跟她简约干练一点
我们家回字文
真的是简简单单
大大方方
跟你家所有衣服类型它都能配
包括整个呈现出来都是简约高级
对不对
简单精致
家里的上班族
白领
走得比较时装
包括给男朋友老公
大家都可以去拍这个回字吧
因为简单的东西
其实少少越干净
越利落
而且越大气
像这个黑米几何也是
简简单单大大方方
但是它会比较偏向更加女人味一点
更加气质一点
对不对
这个是我们家黑米几何
简单大气又大方
上身佩戴精美又精致
百搭双面带
双面带
百搭不出错
像这种米白加黑色也都很显白
这个不用担心
很好驾驭
再来我们家的一个斑马
斑马比较个性
斑马比较粗重
又潮又酷
对不对
又煞又有型
而且重点是不挑年龄
哪怕年龄大
你带个斑马照样减零年轻
一号链接
咱们再考虑
咱们再纠结
也可以把自己穿搭
打在公屏上
这样的话我更加精准
给大家去分享去推荐
这个是我们家的千鸟格
千鸟格呢
是属于一个比较经典的颜色
上身的搭配感也特别强
格子调调
经典配色千鸟格
如果说想要女人微一点
更加应景一点
有圣诞的氛围感
出去旅游滑雪
想要拍照出片
这个很甜美
对不对
这个是我们家蝴蝶
它给大家做更温柔
更加优雅小女人
更加甜酷
而且小朋友小女孩子
大家都可以去拍
双面的啊
定色工艺
双色定满不掉色
双面配戴百搭
米白黑色经典
所有衣服都能配
面料也是高定澳洲融线
不祈求不掉毛不扎人
因为我们家主打就品质
所以我家的维京销量高
包括今天双十二平台活动
大家活动参与进来
有活动优惠的价格
以及给大家现货
今天拍下午发货
这个是我们家的紫绿色
更加高级高贵大牌大气紫绿色
你们在纠结犹豫
大家不会选的
可以把自己年龄打工品
或者说穿搭告诉我吧
这个围巾它不挑年龄
你可以把穿搭告诉我
我更加精准推荐
想要过年边上带的
来红红火火的
对不对
马上圣诞了元旦了
过年了
来个红火一点
来个高贵一点
来个安格拉红色
今年特别火
特别流行
对不对
年轻显巴
如果说要经典的话
其实说实话
还是这种米白加黑色比较经典
黑色羽绒服配啥配黑色肌之母
就我身上这个
黑色肌
你可以去我组约视频看一下
我各种羽绒服的穿搭
搭的都是我家这个黑色肌
所有姐妹们
我里面刚好穿了黑色
你看一下
你感受一下
搭在黑色衣服上的感觉
看到没
很粗重很洋气
而且你搭配羽绒服
搭配羽绒服
所有姐妹们
这个给大家做到的是更加洋气更加紧铃
怎么没看见刚刚这个红色
红色在一号链接
黑红肌之母一号
所有姐妹们
我所有围巾现在在佩戴的
在讲解的
所有花型在一号二十多种
黑色肌是我比较首选推荐
上身的搭配更精美
上身搭配更精致
这是我家黑色肌之母
摆搭又经典
大牌又大气
上身佩戴的有品味
黑色肌的
黑色肌一定要拍
阳气减零显白
我家老粉听我推荐
买黑色肌没有一个人往回退
说说姐妹们
没有一个人往回退
黑色肌就是我家主打乐门色
再来给大家看一下千鸟格
千鸟格这种属于经典
通勤
百搭
大气
男女通用
男女老少都能带
这个没有年龄限定
来我家千鸟格
每个花型图案给大家过一遍
你们自己感受一下
每个图案上身的效果
这个是我们家的咖啡色
美拉德色
是高端色调的咖啡色
做到是高大少男女通用
咖色更阳气
黑色更高级
两边灌着带
雨声简直是福音
再给大家看一下我们家卡奇
卡奇偏温柔偏气质
上身搭配更加优雅
小女人的精致
喜欢浅色调吗
喜欢浅色搭配吗
姐妹们
去拍这个卡奇色
又温柔又气质
而且你看一下
都是双面的
都是两边佩戴的
百搭又经典的
双层加厚的面料
全部是双层加厚
看到没
更加的薄暖
更加轻浮的澳洲融线
而且这个料子小朋友都能带
能够做到不祈求
不掉毛
不扎人
不扎肉
佩戴方法也简单
拿到手
你看烙一圈小口子里面一放
就是这么精致有版型
看到没
就是这么精致有洋气
这是我们家小熊
小熊我告诉大家
他很年轻
他很寒细
都是双面的
患者用患者搭嘛
对不对
做到是更洋气更减零
小朋友可以去拍呀
来个母女块
来个亲子块
啊
这个是我们家小熊的
小熊也好看
特别年轻
特别减零
所以每个花型感觉
都会不一样的
啊
你们可以去感受一下
每个图案上升的效果
包括豹纹
比较个性张扬
上升配戴的更加野性
更加的独特
以及更加与众不同
这个是我们家豹纹的
上升搭配感强
时髦度高
个性张扬
对不对
前卫时尚
年轻韩戏
这个是我们家豹纹
而且都是双面
姐妹们
我们家所有围巾双色
更百搭更好驾驭
这个是玫瑰花的
女人味一点
气质优雅一点
高贵一点
所以姐妹
颜色艳一点去拍一号红色
想要颜色更加艳
更加亮眼
来去拍红色
想要颜色更加粗重
浅色调一点
像这种颜色
卡其色红色
颜色都比较粗跳
姐姐们喜欢颜色艳
拍红色
拍红色今年流行
而且过年边上
大家都喜欢带红色
对不对
黑红鸡姿母姐姐们
来
这个是我们家玫瑰花
玫瑰花也好看呀
双面带双色带的
面料怼到镜头来
全部高定澳洲融线
不起球不掉毛
不扎人不扎肉
双面定缆不掉色
面料材质非常好
性价比贼高
而且这种长条围巾
其实说实话
今年买的人特别多
一上新一上价
你看一下
都卖了差不多40万单了
销量贼高
这个是我们家的H字母
而且咱们家做围巾
都是专业的
露出抖音四五年了
每年都在
我们家的围巾
给大家做的
就是一个性价比品质
而且做的设计
整个设计感强
这种围巾方便
你拿回去都不会闲置掉
拿回去你会天天戴的
很方便很灵活
这个是H字母
而且这种围巾
其实说实话
你室内室外
你衣服里外都能戴
各种类型的穿搭都能配
对不对
有的围巾
你像大围巾
你只能在室外戴
你在室内
你不可能裹着个大围巾
你不方便
但是这种围巾
衣服里外随便搭
觉得穿一单调
我做搭配点缀
对不对
我加个外套我也好看
所以这个围巾很百搭
想要洋气精致的去拍黑色季
做到百搭经典
你拍了呀
好的呀
恭喜你啊
这个是H字母首选推荐
一定要拍
这个黑色季
但凡考虑花色的
因为这个颜色
是我推荐给我家老粉
新粉
相信我的
买回去的
没有一个产坑
而且
我家20多种花色
我这个G字母买到手以后
没有一个人往回退的
就是这个G字母
所以说大家都听了我的推荐
买回去以后大家都很喜欢
都是双面双层
两边带
两边换着用更实用
颜色再给大家过一遍
你们感受一下好不好
玫瑰花比较女人味
比较极简高级小香风
上身配戴了更加的滋性美
优雅感
像这种围巾真的搭配感很强的
姐妹们
所有衣服类型它都能配
它不挑风格
不挑类型的
这是我们家玫瑰花的
双面带双色带两边带
两边带更时髦
两边带更好看
对不对
黑色比较高级一点
白色比较温柔一点
每个颜色再给大家过一遍
来
这个是我家的咖啡色
你们如果说喜欢做美拉德色
洗咖啡色调
来去拍一号
我们家喀色剂姆
喀色剂姆
做到是整个高级
简约大气
有品味
对不对
这个颜色很深邃
但是很高档
双面带的
两边换着用
换着用更实用更经典
对不对
再来看一下卡其色
卡其色比较偏温柔
偏气质
偏优雅
上身的搭配感也特别强
给你们做到温柔
气质
优雅精致
对不对
这种比较小女人
有的人说我喜欢浅色调
我喜欢颜色粗
像这种颜色都特别漂亮
再来看看千鸟格
千鸟格
做到经典百搭
今天拍今天发货
今天拍下午就可以发货了
这是千鸟格的
千鸟格格子调调
经典百搭又大气
我们家千鸟格
再来看一下M字母
M字母的比较复古
因为马上圣诞节了
所以这个花型我给大家做的都比较有圣诞的氛围感
上身的佩戴比较学院风
比较英伦风
对不对
很洋气
很时尚很健临
家里小朋友学生
咱们都可以去拍一条
双面双袋两边用
两边佩戴更实用的
你们有没有喜欢这种比较个性张扬的呀
我们家一号链接的斑马
前卫又时尚
好看又洋气
跟着我学一看就会
这个是我们家的斑马
是我们家比较热门热卖的热销色
每个人穿衣服的感觉不一样呀
所以说你戴出来这种风格
不一样那是很正常的
对不对
如果说你在想整个形状
那你跟着我学
搭在你的衣服上
给它绕一圈
小口子里面直接放
戴起来就是这么定型
就是这么挺或有型
就是这么有版型
就是这么有调性
好看精美
你看这围巾主打的就是力挺
主打的就是上身精致
就是上身版型好
整个搭配感强
所有姐妹们
他不像大围巾麻烦
永种骨包
对不对
他整个上身你看精致完美小巧活动
灵活方便
这个是我们家黑米几何
对都是双面的碗亭
面料澳洲融线盘盘
不起球不掉毛
不扎人不扎肉的
好不好
来再看一下蝴蝶的
都是双面双层两边用
双层加货冬天更保暖
拿到手以后搭在衣领口
再来给它绕一圈
遮住脖子
遮住颈椎
包裹能够挡住下巴
让你们修饰脸型的
让你们整个护住脖子
保暖的
看到没有
这个围巾看到没有
都能够遮住下巴
修饰脸型的
包裹性特别好
精致感特别强
所有姐妹们
特别的保暖
特别的舒服
它不是毛线
它是高定的澳洲融线
更细更密更柔软
德国机器高支高定的
而且它整个戴在脖子上
是给大家做到
起到一个保暖
保暖
护颈
给大家做到
是个贴着皮肤
有温度有柔软感
说解人吗
我们家不做那种
硬帮帮扎人扎肉的东西
所以我们家性价比高
维巾卖得好
对不对
你看我家都几十万单
几十万单
几百万单的销量
来
这个是我们家的1号的一个紫绿色
紫绿色
紫绿色上身的配戴更加的高级高贵
更加有品味
显年轻
显时尚
面料大家放心
性价比贼高
这个大家不用担心
因为咱们做围巾卖了这么多年
露主抖音都四五年
对不对
我的粉心粉
我的老粉一直跟随我追随我
就是因为我的性价比
就是因为我的设计
我的面料
而且整个围巾
其实说实话冬天追求的就是质量
是不是
整个面料做到都是一个高定材质
柔软舒服不扎人
双面的定缆工艺不掉色
双层的加货设计
给到大家做更加保暖
护住脖子护住颈椎
这个围巾实用性高
长较设计今年流行
因为方便小巧
所以姐妹们在买围巾的时候
大家可能有的时候都有个误区
觉得围巾的大小是保暖的重要性
围巾的厚薄
对不对
包括你们自己买衣服
这个都不是重点
姐妹
重点就是在于它的选材选料
料子选的好
是不是
你这种长条设计小围巾
我足够你过冬薄乱
南方北方都可以戴的
怕冷的姐妹一定要拍
搭载一林口绕一圈
三秒定型小围巾小伙子设计放进去
就这么简单方便
你们看到没有
姐妹们
不像大围巾的麻烦永总
不会打理围巾的
就去拍这种小围巾
方便灵活
衣服里外你随意搭配
所有姐妹们随意搭配
你脱掉外套搭配照样好看
给你穿搭加分
约会吃饭
各种的聚会聚餐
对不对
都洋气的
这种围巾它不是说
你只能在室外戴
它是各种场合都能戴
嗯
皮肤黑的选黑设计
一号的年轻第一个选项
皮肤黑
皮肤黄
皮肤红
素颜不化妆
拍黑设计
米白加黑
双色配戴更显白
推荐的推荐字母系列更洋气
好不好
我来
花型颜色再给你们过一遍
20多种花色大家自己选一选
这个是我们家咖啡色
咖啡色呢美拉德的高端色系
上身搭配大牌又大气
以及品味好以及腔调好
这个是我们家的咖啡色
再给大家看一下豹纹的
比较个性张扬与众不同
上身的搭配感更独特
天哪很潮流很时尚很大牌
这个是我们家豹纹的
更加个性更加时髦更加张扬更加不出错
这是我们家豹纹
独特与众不同双面双色两边用
再看一下小熊
小熊的又年轻小熊的又可爱
小熊上身的搭配能够让它做的是真正的简铃
对不对
米白加黑色经典配色
戴在身上也能够让你的穿搭更精致更洋气
很韩戏的姐妹们很简铃的
来我家要连接今天双十二的活动参与进来
给到大家都是现货
对不对
再过两天姐妹们发货会越来越慢
现在都是买围巾的一个旺脊
大家都需要
而且所有地方降温大家都需要保暖
对不对
对于大家女生来说随着年龄的增长
你保暖做到位
你整个人的状态都会更加好
特别是脖子保护
颈椎保护
你整个人的状态在冬天
都不会像那种冷冷收收
整个人很有气场
很有气质
对不对姐妹们
而且整个人出行都很有分度
来这个是一号链接
我们家的H字母
面料放心不用担心
因为面料做的全部是高定材质
澳洲融线
双面带双色带两边用
H字母比较干练精致
再来我家的玫瑰花
玫瑰花女人味的简约高级小香风
大牌大气有品味
上身配戴有腔调
这个都是我们家比较乐门乐卖的乐销色
玫瑰花的
来推进花色大家都拍了吗
像这种玫瑰比较女人味一点
像这种G字母比较时尚洋气一点
姐妹们自己是什么类型对应的
我觉得去拍什么花色也可以
或者说不会挑的
听我推荐买我家乐销色
我家的一个G字母
二号链接百搭回字文
好的稍等一下
这个时候我们家玫瑰花呢
我就过了哦
双面带到黑色高级白色温柔
换着用哦
双色定卵对
做到不掉色不变色的哈
一号链接那足够保暖的哈
能够给大家做到是亲肤贴肤的澳洲融线
二号链接是棉麻薄款的
你们喜欢二号链接薄的去拍二号
百搭回字文二号链接
它是个正方形的方巾
实用性高
可以当围薄
可以当头巾
可以当腰带
可以当披肩
对不对
这个是正方形的棉麻料的
薄款的啊
喜欢薄一点的去拍二号
去拍二号
喜欢双层加后拍一号
来颜色花形再给大家过一遍哈
这个是我们家博店
比较浪漫独特高级高贵
比较大牌大旗又大方
这个是我们家博店的很高贵
很有气场的啊
我们家的博店
每个花形颜色给你们过一遍好不好
大家挑一挑选一选
每个图案上升的效果
这个是我们家千鸟格
千鸟格属于什么
经典色百搭色啊
高级色洗男女通用
想要复古个性的年轻时尚的休闲运动的
以及做到圣诞氛围感的一个英文分
法师感去拍M字幕
特别有圣诞的氛围感
男女通用可以做到情侣搭配
家里的小朋友学生都能带
这个是我们家M字幕
再来给大家看一下我们家回字文
回字文呢
比较属于简约干领大起极简分
上班族白领女生
对不对
大家都可以去感受一下我们家这个回字文
一号的咖色和白色分别怎么搭
都很百搭
咖啡色跟白色分别怎么搭
都很好搭配
咖啡色的话
所有浅色调衣服
深色调衣服它都能配
白色的话
那你就随便配了
对不对
因为这两个都是经典色
但白色看起来会比较温柔
咖啡色看起来比较沉稳
感觉不一样
搭配它们都是属于百搭色
但是感觉不同
咖啡色比较沉稳一点
但是白色呢会比较温柔一点
经典一点
更加粗重更加百搭一些
来
这个是我们家的一个米白加黑色的几何
简约干脸上身佩戴更精致
双面戴双色戴两边戴
米色大衣灰色大衣黑白灰
各种亮色跳色去拍我家黑色剂
咖啡色更加沉稳更加高端
上身佩戴的更加大气更加深邃
对不对显得整个人更加高大上
所以姐妹们啊
双面戴双色戴两边换着用
男女通用哦
这个是男女通用的
你们可以作为一个情侣搭配
好不好
考虑不会选的黑色肌字母首选
一号第一个选项
韩戏穿搭拍我们家小熊
小熊更年轻小熊更活力
上身配戴的简灵又精致
米白加黑色姐妹们
经典配色
特别年轻特别活力的
上身的搭配感也特别强
都是双面的
小朋友都能戴吗
能戴
这个都是给大家做到
母女亲子换小朋友都能戴
好不好
考虑不会选黑色肌
双面双戴两边用
米白加黑色
经典色又显白又好驾驭
这款围巾真的优点满满
三秒定型不需要整理
打理
戴在身上显瘦精致
实用性高
搭配杆墙
室内室外
各种场合约会都能戴
姐妹
而且这种围巾
它不是说咱们走到室外
才可以佩戴
因为像大围巾
你在室内不太适合
对不对
这种围巾这种衣服里外
室内室外
车里车外
怎么戴怎么戴怎么好看
而且方便实用
高定澳洲融线
做到不起球
不掉毛
不扎人
双面定览工艺
首先做到了不掉色
再来做到了百搭好驾驭
对女生穿搭是福音
双色换着用
你们说实用吗
对不对
这款围巾你看三秒定型
都不需要整理
衣服里外随便放
保护衣领子又耐脏
上身配戴精美精致
显瘦的
洋气的
来我家要链接
黑色鸡姿母
我家黑色鸡姿母
每个颜色我再给大家过一遍
你们自己感受一下
每个图案上身的效果
好吧
想要斑马又个性
又张扬又时髦
上身配戴又大牌又大气
这是我们家斑马
这个都是我们家比较热门的颜色
真的是酷萨有型
真的是上身有饭有腔调
对不对
我们家的斑马
斑马大家在吗
如果说喜欢斑马也是
闭眼拍闭眼露哦
是我们家比较热门热麦的颜色哦
姐妹们
这个是我们家的斑马
都是双面的
亲爱的
双带的
你们两边换着又换着搭
想要可爱年轻
甜美俏皮
对不对
更加有圣诞的氛围感
那我们家的一个
1号链接
我们家的蝴蝶
蝴蝴蝶上身的配戴真的
能够让大家做更精美
更精致更粗重
以及做到上身的搭配
你看一下
做到更加年轻活力
还有个紫绿色
紫绿色比较高贵一点
大方大气一点
年龄大的姐姐
我就比较推荐
我们家这种紫绿色
拍了1号呀
好的呀
恭喜你
面料大家了解了吗
有没有兴奋呀
所有姐妹们
兴奋如果说担忧质量的话
你可以去看一下我的销量
因为咱们家的围巾
做的就是性价比品质
而且我录主抖音
我们家军军服配
录主抖音都四五年了
所以这个大家都不用担心
品质保证
质量保证
而且整个面料材质设计
都是做到原版原创
全部是做到细密柔软
不扎人的澳洲绒线
它不是绒
它是澳洲绒线
姐妹们
它是馅料的一种
好不好
它会更细更密更柔软更舒服
不起球不掉毛
双层加厚
细密高支高定
你看我这么拉扯它这个线
都是看不出空落感粗矿感
这个叫做澳洲绒线
而且用德国机器给它高支高定的
上身的佩戴上身的搭配
更加舒适
有密度
更加舒服
纠结不会选的
你去选我们家黑色鸡啊方方
去选我们家黑色鸡啊
要链接
我的乐销色
而且我家老粉兴奋
听我推荐
买我家鸡字母
没有一个人往回退
包括你去我主页视频看一下
对不对
我主页视频看一下
我家这个鸡字母
跟所有的衣服搭配
都很洋气
无论是穿大一分一毛一未一
无论是穿家里的羽绒服
怎么搭怎么配怎么好看
你相信我
所有地方家门
买回去保暖
买回去搭配
你信任我
这个围巾不让大家失望
真的会让你好看
而且女生追求穿搭漂亮的
这款围巾呢
你一定要去感受
所有姐妹们啊
除了保暖
它的颜值也是更加加分更加高
整个上身的搭配感也特别强
而且实用性高
这种围巾呢
耐用实用
不像大围巾
戴两次
觉得麻烦
觉得不方便
闲置了
懒得戴出门了
对不对
出行出借
有的干活带孩子都不方便
这种围巾随意驾驭
很灵活很方便
室内室外各种场合都能戴
衣服里外都能穿搭
而且做到是车里车外
什么场合都能用
都能用
所以这围巾呢很方便
买的人也很多
所有姐妹们
来这个是一二链接卡其色
比较温柔
比较气质
比较有雅
我们家的卡其色
再来给大家看一下咖啡色
咖啡色呢是个美拉德
高级色系
有品味
上身搭配有腔调
男女通用的美拉德
高端色系
卡色调
双面的
姐妹们
我们家所有围巾双面带
双面带给到大家做定色工艺
不掉色的
所以你们放心去感受
再来千鸟格
千鸟格经典大气
上身配戴的简约简铃又大方
对不对
也是情侣款
正好我已经长条设计
今年主打就是一个情侣款式
男女通用
男女老少
不挑年龄
来
这个是回字纹
回字纹比较简约干铃
上身的配戴呢也是
能够让大家做极简分
上班族
白领女生
对不对
想象中简单大气
我们家的回字纹
所有的都是双面的
所以它更百搭
姐妹们买回去
闭着眼拍
币子也配戴
寄姿母
颜色再给大家过一遍
喜欢黑色剂的话
最后再加十单现货
参与双十二的活动吧
提前活动
秒拍秒付款
因为这个围巾呀
给大家做的都是不出错
不踩坑
上身搭配感强
时髦度高
精致感好
对不对
这个是我家一号的
它是一个黑色剂
双面双色
两边用的黑色剂
玫瑰花比较女人味
有的人问我说
哎呀女人味一点
要穿裙子配
对不对
我们家玫瑰花
玫瑰花做到更加气质
简约高级的小香氛
上身搭配米白加黑
更显白
更加女人味
更加气质
更加优雅
都是双面双色
两边用的黑色高级
白色温柔
啊姐妹们过
呃
黑色羽绒服搭配黑色继织字母
想要年轻可爱的
你去拍我们家小熊
我们家小熊更年轻
更可爱
更韩戏
所有姐妹们啊
你们想要搭配衣服更粗重
更有亮点
你就去拍这种经典色
又百搭又经典又粗重的米白加黑
双面的双层两边用
更实用更百搭
小熊含细简零
鲍纹个性张扬
每个花色颜色
感觉都会不一样的
20多种花色给大家选择
啊
考虑不会选的
你想要这种个性张扬的
我们家鲍纹
更加独特更加与众不同的
啊
而且都是双面的姐妹们
双面双层两边用
再来看看我们家H字幕
H字幕也是比较热门热卖的热销色
啊
双层搭配感强时髦度高
做到是双层的佩戴更加洋气
更加干练
以及更加精致
对不对
这个是我们家的H字幕
呃
面料全部是高定加厚面料
双层加厚澳洲融线
做到是双色定缆不掉色
这个面料不起球不掉毛
整块围巾全部是双层加厚
看到没
双层加厚的
姐妹们啊
给到大家做到是更加具备保暖性的
而且颜色定缆工艺不掉色
而且整个面料不起球不掉毛
而且这个面料真的特别好
你贴着皮肤带很舒服
而且冬天我相信大家所追求的就是这种好的面料
好的品质
对不对
做到护住脖子护住颈椎
做到打理方便三秒定型
不需要整理
不需要打理
你看整个上升有形
这种围巾你不会闲置
这种围巾你买回去你会天天戴
因为他各种场合都能带
室内室外都能带
白天晚上室内室外各种约会
各种聚会聚餐
对不对
他都可佩戴
他能够给你做穿搭的点缀搭配跟氧气
不仅仅是保暖
所以姐妹们你看
衣服里外随意搭配脱掉外套
觉得穿衣不好看
觉得穿衣不精致
你搭个围巾是不是好看了
姐妹们是不是穿搭有品味了
特别是这种打底衫
对不对不洋气
穿衣不怎么会配的
你去搭个围巾
我教你更洋气更精致的
你就去搭个围巾
会让你整个人更好看
女生的穿搭真的就是在于搭配
所以姐妹们
而且冬天首先选中了她的材质
面料了解了
那你再去选款式
对不对
选花型
整个长条设计
今年又流行配戴又简单
上身配戴又精致又粗重
白搭又不出错
双面的配戴米白加英又显白
所以这个人买的人特别特别多
你们就放心拍
黑色系是我首选推荐
我家新粉老粉听我推荐买回去
也没人往回退
姐妹们
如果说喜欢漂亮穿搭
也可以多买两个花色
咱们换着戴
开心果拍了
好的呀恭喜她姐
我发现很多人一进来就拍
一进来就拍了
是不是
现在是买围巾的旺季
大家都需要的保暖
对不对
因为所有地方开始降温
包括女生爱漂亮
像这五围巾
真的闭着眼拍
像这五围巾真的
爱漂亮的女生
爱穿搭的女生
买回去随便搭配
阳气又精致
时髦又高级
显白显肤色
你看这样的穿衣太单调
这个是我们家的一个玫瑰花
玫瑰花
玫瑰花上身配戴也是
给大家做到更加女人味
再来我们家的斑马
斑马比较个性
比较粗重
比较洋气
比较野性
上身的搭配
上身的佩戴更有
更有品味更有调性
我们家的斑马
这个也是我们家
比较热门热卖的热销色
我们家的斑马
双面双带两边用
两边佩戴更实用
我们家的斑马
再给大家看一下我们家几盒
几盒也是时尚年轻
减零减约大排大气
做到是上身的搭配
上身的佩戴更加的精美
更加的精致
米白加黑色
经典配色
显白显肤色
阳气又粗重
黑色面高级白色面温柔
对不对
要不要来个蝴蝶啊
温柔气质甜美小女人
米白加黑色经典色
做到显白做到年轻做到活力
很有圣诞氛围感
特别是出去旅游拍照片打卡
出片上镜搭配感强
特别是去雪地里划雪的姐妹
对不对
你带她老有氛围感了
来
这个是我们家黑米蝴蝶
比较年轻简林韩系
再来看一下紫绿色
紫绿色比较高级
紫绿色比较高贵
上身佩戴也是比较大排大气
有品味以及上身佩戴有腔调
这是我们家紫绿色
推荐给年龄大的姐姐们
大家可以去感受一下我们家这个紫绿色
再来给大家看一下红色
红色比较高贵
马上圣诞过年了
对不对
买红色人特别多
阳气出众大排
高贵阳气有亮点
穿搭衣服抬气色
抬的是整个人的精致高级感
对不对
红色但是它很红火
特别寓意也特别好
因为过年了嘛
是不是买红色人会比较多
再来这个是我们家博典
博典比较浪漫比较独特
上身高贵有品味有气场
对不对
这个是我们家博典
其实每个颜色每个花型都各有味道
各有千秋
有的想要女人味
来个玫瑰花
长度做到120公分以上
宽度做到了12公分以上
拿到手以后
这款围巾我教大家怎么佩戴
给它三分之一的对折
搭在衣领口
佩戴起来
打理起来方便
遮住你的脖子颈椎
挡住你的下巴修饰脸型
保暖性能更加好
搭配感更加强
整个上身修饰脸型精致
穿戴在你的衣领口
你看360度无丝角的包裹性
对不对
而且灵活方便又精致
长条设计围巾姐妹们
不要担心说围巾小
围巾一点都不小
而且整个上身足够保暖
为什么
不是在于大小
不是在于尺寸
而是在于它的面料
全部是高定料子澳洲融线
所以它足够有温度
足够保暖
对到镜头看一下
高定的澳洲融线
细密柔软不扎人
双层的加厚更加保暖
而且双色的定缆不掉色
看到没有
两边佩戴一身一浅
对女生穿搭百搭不挑类型
考虑不会选的黑色肌字母
首选比较推荐
拿到手以后
这个肌字母推开你家衣柜门
怎么搭怎么配搭好看
这种围巾实用性高
每天都会佩戴的
整个冬天你都会戴着它
方便
对不对
小巧精致
不像大围巾的麻烦
它是属于各种场合
室内室外车里车外都能戴
姐妹们
你说有的围巾大围巾
你就不太适合在室内
你只能在室外戴
你说谁去约会去吃饭
去搭配点缀还裹着个大围巾
没有的
对不对
你像这种围巾各种场合
约会都能戴
衣服里外都能戴
脱掉外套
你觉得衣服穿搭不精致了
我搭个围巾做点缀
对不对
姐妹们更洋气更精美
还能够保护衣领子整个耐脏实用
冬天的衣服大家都一样的
不喜欢天天洗的
容易称妆的
对不对
容易称到口红的
称到粉的
咱们用它去保护
这款围巾你看给你穿搭加分
这样的穿衣太单调
是不是
所以女生穿搭很重要的
而且佩戴起来也简单
上身打理也方便
只需要搭在衣领口
姐妹们跟着我学
绕一圈
护住脖子颈椎
这要来
小伙子直接放进去
都不需要过分整理
你看
就三秒定型
简简单单
方方便便
灵活精致
上身佩戴又显瘦
对不对
这个是1号
黑色剂
考虑不会选的黑色剂
比较百搭
比较洋气
米白加颜色
经典配色
首选推荐色
再来就是H字幕
H字幕也是
大盘高端有品味
上身的搭配
给人的感觉是什么
所有姐妹们
更加中性干领
更加精致高级
更加的一个男女通用
做到情侣搭配
都是双面的
两边佩戴更实用
鲍文个性野性张扬
鲍文是今年特别火的一个图案
我相信大家都了解
对不对
而且这个鲍文呢
更加潮流潮库以外
韩系简铃穿搭
也是给人的感觉特别有活力的
这个是我们家鲍文
再来看小熊
小熊比较年轻
可爱
韩系甜美
上身的搭配呢
更加的简铃俏皮
这个我就比较推荐给我家所有的粉丝
家里如果说有孩子的
男孩女孩子
大家都可以去拍一条
对不对
韩系简铃穿搭双面带的
双色带的
每个花型
其实都各有味道
各有千秋
不会选的还是比较推荐第一个选项
黑色记字母
我再给你们过颜色
你们看一看
每个颜色每个图案
咱们上身的一个效果
这个是我们家卡奇
卡奇偏温柔偏气质
上身佩戴偏优雅
这是我们家卡奇色
又温柔又气质
上身佩戴的优雅又精美
对不对
卡奇色的
考虑纠结不会选的
这个是卡奇色
温柔色系
咖啡色要不要
咖啡色
咖啡色是比较重工的一个颜色
也是比较美辣的高端色系
给大家做的是更加沉稳
更加沉稳
以及颜色更加深邃感
显得有档次
显得高大上
来
这个是我们家的咖啡色
都是双面的哈
两边带的
两边带更实用更百搭的
这个围巾男女通用啊
自己买了
对不对
送人男朋友老公
家里父母老人
小朋友都能带
你们想要低调通情
我们家千鸟阁
男女通用
情侣款式
再来
要不要极简干练
简简单单大大方方
回字文
其实说实话
越简单的东西
越耐看
越简单的东西越高级
对不对
你像这种不要看它简简单单
条纹设计
其实戴起来整个高级感很强
整个精致感
以及整个极简分
双面的
两边罐子用
这个围巾随随便便带
搭个外套啥的
对不对
一批一袋都好看
加个外套
加个分衣啥的
都很洋气
男女通用
作为情侣搭配
再来M字母
马上圣诞节了
咱们来一个这种
复古个性的
对不对
来个这种英人分的
休闲装
运动装
各类衣服都能配
学院分
是不是给大家家里的小朋友呀
学生等呀
这种围巾真的
再适合不过了
都可以拍一条
男女通用
情侣款式
M字母
你像这种都很应景
很粗重
再来看一下斑马
斑马比较个性
斑马比较的一个独特
与众不同一点
前卫张扬一点
你像这种颜色
都比较大牌的
大家随便佩戴
而且都不挑年龄的
这是我们家斑马
再来这是我们家G字母
考虑不会选的黑色G
我家老粉新粉
听我推荐这个G字母买回去
推开你家衣柜门
随便配
百搭经典洋气
重点是洋气
重点是百搭不出错
这是我家比较热门
热卖的热销色
黑色G字母
哆啦A们
你去拍这个黑色G
黑色大衣本身就洋气
就气质
你大衣再去配重长条围巾
你相信我整体的穿搭更有品味
就去拍黑色G字母
1号临街
我也喜欢穿大衣
只不过我今天穿了一个灰色大衣而已
对不对
我配的就是这个黑色G
刷面戴双色戴黑色G
所有姐姐们啊
放心去拍
我们家做围巾
像我做围巾这么多年
录组抖音我都四五年了
对不对
我们家的围巾真的很多人
一直追随我
跟随我这么多年的
而且我们家的围巾整个设计
整个版型
包括整个面料
我全部给大家做到位的
都是好的材质性价比高的
首先具备保暖的肯定的
澳洲融线
不起球
不掉毛不扎人
再来整个版型设计
你们自己看
上身很力挺
不勇肿不粗犷
方便打理又精致
所有类型都能搭
对不对
你们想要可爱年轻拍小熊
韩戏穿搭
你们想要显白这种米白加黑色
经典色更显白
而且做到双色设计
仔细观察是双色的
双色设计
它更加的一个做到
固色工艺不掉色
这个就是我的品质
我的质量
包括我的设计
长条设计
上身配搭
不要说小围巾
觉得它小
保不保暖在怀疑
真正能保暖的好的产品
冬天的产品
不在于大小
而是在于它的选材选料
姐妹
你料子差
成本低
你再厚都没用
对不对
都是空垮垮
我相信大家穿过这么多年的衣服
买过
接触过这么多年的面料
包括整个色载
大家有一点点常识
肯定有的
对不对
所以说这个外母围巾
它面料做得好
选材选料好
整个全部是澳洲溶线
用德国机器高质高定的
又稀又密又柔软
所以它不起求
不掉毛
不扎人
保暖性能放心拍
足够过冬
南方北方
零下十几二十几度
足够过冬
这个是我们家的豹纹
小熊大家都看过了
这个小熊
韩系捡名穿搭小熊
再来看一下玫瑰花
玫瑰花
我家这个围巾
其实说上回购率很高的
回购率很高的
我比较推荐黑色季
黑色季字母
深爱不弃
久爱不腻
黑色季字母
我自己都在带
有玫瑰花的温柔气质
那当然每个颜色各有味道
对不对
大家如果说想要女人味的
你对应的去拍来个玫瑰
你们不会选择那二十多种花色当中
我比较推荐这个热门色
黑色季
我再给大家过一遍花型
过一遍颜色
你们自己感受一下它上升的效果
好吧你们想要中性干领我们家H
H字母比较大牌大气比较中性干领
上升的搭配真的能够让大家穿搭高大上
瞬间高大上提升气场
这是H字母
又撒又酷又有型又有犯
对不对
因为每个女生内型不一样
有的是比较酷撒的
比较这种比较霸气的
那你就去对应的拍H
对不对
所以我说了每个花型的感觉都不一样的
咱们可以对应的去感受
对应的去搭配
拍下来好的
恭喜你
这个是咖啡色
咖啡色是一个美拉的高端色系
大牌大气有品味
上升的搭配感特别强
对不对
上升的时尚度精致度特别好
这种围巾很实用
拿回去都不会闲置掉
拿回去你会天天戴
鞋带方便
出行出街各种场合都能戴
室内室外
车里车外都能戴
它不像大围巾你麻烦
对不对姐妹
你只能在室外去佩戴
它可能会保暖
但是你到室内你想要搭配点缀
肯定还是要这种小围巾
你没有没有
你们从来没有看到过
你说有个人聚会聚餐的
开个年会啥的
坐在室内啥的
还裹个大围巾
没有的
对不对
这种小围巾你随便搭随便配
所有衣服都能戴
对不对
小巧又精致
衣服里外随便搭
做搭配做装饰
穿衣单调了
一搭个围巾我在室内
是不是更洋气
特别是下半年过年边上聚会聚餐去走个亲戚啥的
外套一脱
哎呀里面衣服不好看的
搭个围巾做点缀嘛姐妹们
这是卡其色
比较温柔比较气质
比较粗重洋气有色调很百搭的
这种颜色都
红色大衣配个黑色剂
姐妹们
红色跟什么是绝配呀
红色跟什么是绝配
你们知道吗姐妹们
红色跟黑色
红色跟白色
是顶配是绝配
所以说你去配这个黑色剂字母双面带双色带
两边带更实用
1号链接第一个选项
你们要经典百搭通勤去拍千尿格
千尿格
再给大家看一下回字文
比较简约比较概念比较极简分
简简单单大大方方
做到极简概念的上班族白领姐妹
对不对更加精致完美
而且男女通用
大家可以作为情侣搭配
这个是回字文
每个颜色其实都各有味道
每个花形吧各有味道
颜色都是经典色
米白加黑都是经典配色更百搭的
这M字母比较学院分
比较学院分
大家想要更年轻更活力
对不对
我们家学院分的M字母
再来我们家的斑马
个性野性独特
上身佩戴大牌大气
简龄年轻时尚有形
这是斑马
这款围巾姐妹吗
停留在我直播间的你们都多大呀
这款围巾它是不挑年龄的
所有的年龄段能够轻松驾驭的
听到没有
不会选择选我家黑色季一号链接
我现在在讲解的乐卖的就是我家一号
我家一号链接二十多种花色在里面
我给它一一带
你们一一选择
好吧
这个是我们家玫瑰花
玫瑰花高级高贵
温柔气质女人味
双面定缆工艺做到双面带百搭
黑色高级白色温柔
但是工艺做到位
品质做得好不掉色
不串色不变色
面料也是双层加货澳洲融线
不祈求不掉毛
不扎人不扎肉
长条设计小巧精致方便灵活
佩戴简单
我教大家怎么带来
绕着脖子一圈
护住脖子颈椎
能够给你们做到事
上身佩戴
你看精致灵活小巧
很方便的这个围巾
所以为什么买的人多
因为女生都是追求精致漂亮
追求显瘦的
对不对
特别是在冬天
穿衣服比较厚重笨重
比较勇总
你如果说再裹个大围巾
我是觉得不方便
姐妹跟我有同样想法的姐妹有多少
说姐妹想要精致灵活灵巧显瘦去拍医药去尝试一下
这种围巾
而且这种小围巾
他又说
又又不是说
小围巾
小围巾他不薄暖
小围巾他非常薄暖
对不对
因为围巾不在于大小薄暖
而是在于面料薄暖
所以我全部给大家做是双层的
两边加货的
而且双色定来
我说了不掉色的
再来大家看一下豹纹
豹纹
考虑不会选黑色计
好
首选的
再来就是豹纹的
豹纹比较个性
豹纹比较野性
豹纹比较独特
张扬
今年很火的这个豹纹
是不是
如果说你们是赶潮流跟时尚的人
我相信大家一眼就相中
我家的豹纹
因为豹纹是今年特别火的一个花色
上身韩系穿搭
简铃穿搭
所有衣服都能配
这是我们家豹纹的
每个花形每个颜色
其实说实话都各有味道各有千秋
对不对
你像H中性干脸大牌大起
上身佩戴又大方
做到的是极简高级
做到的是有品位有腔调
所以每个女生的类型会不一样
有的女生就是最喜欢大起大起的高端的
那我们家H字母
这款围巾佩戴都很简单
打理都很方便
每个女生们一看就会的
想要年轻韩系
想要简铃穿搭
那一定是要去拍我们家小熊
对不对
更加韩系简铃
上身搭配
上身佩戴
也是更加精美的精致的
我推荐给我家老粉心粉
包括家里有孩子的
小朋友买回去以后都很喜欢
这个小熊可以作为母女亲自换
她的面料舒服
柔软澳洲融线
具备保暖感温度感贴肤清肤的
不扎人不扎肉不起电的
所以说这个小朋友戴起来都可以
都很舒服
我家儿子女儿我都在戴
这个小熊
每个颜色都各有味道
不会选择就拍我家乐卖色
一号的黑色鸡姿母
再来这个是我们家一号链接的一个蝴蝶
它比较应景有氛围感
做到是圣诞的气息
做到特别是温柔气质小女人的
尤雅甜美
对不对
这个是我们家黑米蝴蝶
真的很简龄
真的很年轻
真的很温柔
所以姐妹们双面带双色患者用
对不对
特别是大家喜欢这种去过节的呀
去旅游去度假呀
想要过圣诞的呀
真的很有圣诞的氛围
出片上镜拍照好看
这个是我们家的一个蝴蝶的
姐妹们再给大家看一下其他滑形
其他滑色
这是我们家千鸟格
千鸟格比较经典
比较大牌比较大气
格子系列我们家千鸟格
千鸟格是属于一个经典色
也是做到男女通用
也是做到情侣搭配千鸟格
其实每个颜色花型都各有味道
各有千秋
有的喜欢这种高级的高端的
大牌的我们家的咖啡色
咖啡色真的又高端又大气
上身佩戴又有品味
是一个很深邃的颜色
也是很大气的一个颜色
男女通用都是双面的
我们家所有围巾双面双带
两边带更实用
你们想要浅色调一点
我们家卡其色
偏向于温柔
偏向于气质
偏向于上身
佩戴的优雅
所有姐妹们
这个是我们家一号
我们家的卡其色
特别温柔
特别气质
特别优雅
自己买妈妈婆婆都能带
因为她不挑年龄
所有姐妹们
而且我们家老粉
你看
都是来回购的
对不对
满满的反馈
满满的回购
所以我们家这个围巾
性价比高
买的人多
买回去
大家都很喜欢
所有姐妹们
这个是一号
我们家回质纹
比较简约
比较干脸
双面的双色的
两边带
黑色小熊的话
也很漂亮
因为黑色小熊
它比较简明
它比较寒细
你像我
我自己个人都有流
我给我家儿子
女儿吧
我都有流
可以作为母女搭配
亲自搭配
来这个是我们家小熊
小熊也好看
是我们家比较热门
热卖的热香色
来你们在纠结
你们在犹豫
你们在不会选
不会挑的
把自己穿搭风格告诉我
这样的话我更加精准推荐
因为这个围巾
它是不挑年龄的
来双面佩戴的
黑色小熊
两边佩戴更实用
黑色面呢更加粗重
酷炫一点
白色面呢更加温柔一点
对不对
小孩子都能带
因为我给我家儿子女儿
我都有流
面料很好的
全部是澳洲融线
做到不起球不掉毛
不扎人不扎肉的
而且都是双层加厚
而且都是双色定缆工艺
做到不掉色不变色不串色
季字母我自己个人自留的
包括我家老粉兴粉
听我推荐
买我家季字母
没有一个人往回退
面料都是双层加厚
面料都是高定澳洲融线
给你们不起球不掉毛
不扎人不扎肉
上身的包裹性特别好
遮住你的一个脖子颈椎
包括遮挡住你的下巴
修饰脸型整个体型
方便灵活
衣服里外呢都能穿搭
做到是不脏领口又耐脏
对不对
整个上身的搭配力挺感
挺扩感做的都特别好
而且是双面双带
两边佩戴
你看这样的穿衣
会不会太单调
对不对
这样的穿搭不好看
女生搭配很重要
首先保暖队
你们了解面料澳洲融线
再来是搭配的精致
这种围巾实用
拿回去不闲置
拿回去你会天天戴
整个冬天都会戴着它
整个佩戴也简单
你看三秒定型
对不对
不像大围巾
麻烦永总
不像大高领那么勒
整个上身版型特别好
来1号链接黑色剂首选推荐
它是属于室内室外都能戴
衣服里外能穿搭
各种场合能佩戴
包括车里车外它都能戴
而且特别是下半年约会聚会多
你搭着它
让你穿衣不单调
对不对
让你精美又精致
来这个是1号的黑色剂
而且现在是买围巾的旺季
大家都在拍
大家都在买
是不是
又保暖又好搭配
所有姐妹
来视频款的
视频款是我家1号链接
这个是我们家M字母
M字母比较热门热卖的热卖色
我们家M字母
视频是我们家模特
所有姐妹
来这是M字母
M字母
再来给大家看一下
这个是我们家的斑马
斑马
斑马也是我们家热门热卖的热销色
上身配戴独特精美与众不同
对不对
更加高级更加大气
更加有品味
这斑马真的是酷萨型的
每个颜色给大家一一循环过一遍
大家感受一下
每个图案上身的一个穿搭感
对不对
你们想要简约简明一点
想要时尚有气质
简单大方大排一点
我们家黑米几何
上身佩戴精美又精致
阳气又粗重
这是黑米几何
而且我家所有围巾都是双面的
两边佩戴的
黑色高级
白色温柔
两边可以换着搭
给妈妈给婆婆
年龄大的女生来个紫绿色
紫绿色更高贵
上身佩戴更显白
佩戴简单打理方便
特别是带孩子
工作的呀
带着她很方便
这个是我们家的一个紫绿色
紫绿色真的
整个上身佩戴很高贵很洋气的
有没有喜欢红色的呀
马上过年了
圣诞节呀
元旦呀
过年呀
想要更应景更有氛围感的
对不对
我们家的一个红色
今年流行的安格拉红
能够接受这种渣羊粗重的
去拍个红色做点缀
特别有过年的氛围感
是不是
再来看一下博点
博点比较浪漫
博点比较独特
上身搭配独特与众不同
我们家的博点纹
每个花形颜色其实都各有味道
包括各有千秋
想要独特一点
我们家的博点
所有女生们在纠结犹豫的
不会选的黑色剂
双面双层两边带
百搭经典不出错
二号链接稍等一下
搭在衣领口绕一圈
三秒定型小围巾
长条设计贼方便
灵活方便是它的油点
面料的材质
使它的性价比
特别保暖澳洲融线
双层加厚细密柔软
不起球不掉毛不扎人不扎肉
上身的版型力挺
侧面正面360度无死掉
带起来灵活方便百搭不出错
更加所有衣服的衣服大衣
分衣
毛衣卫衣它都能配
包括羽绒服
来
这个是一号的黑色剂
双面双层两边用
要二号链接棉麻保款的报告号
我给它试戴一下二号链接
来
这个神黑色剂
字母大家都拍了吗
姐妹们
是我家视频模特色
是我自己个人的自流色
姐妹
你看又是老粉回归
又是老粉回归
我家老粉跟着我很多年的老粉很多
因为我录出都已经差不多四五年了
四五年了
而且我们家老粉拿到手
听我推荐买到手都很满意
确实面料好
而且一年比一年做的好
一年比一年再升级
面料全部是高低柔软料
所以姐妹们
这个是一号
我家黑色剂
双面双层双面带黑色剂
首选推荐
今年新款
今年新款有的呀
你看这种紫绿色
对不对
紫绿色
你看我家红色
买个红色呗
今年特别流行安格拉红包
这种紫绿
对不对
全部都是新款
而且整个上市的搭配感
潮流感
时髦感都很强
这种围巾方便
买这种围巾的人
越来越多
大家都喜欢买这种小围巾
对不对
你来回够的
我家老粉的
跟上流行
跟上潮流
去买个安格拉红
是不是
又洋气
又高贵
上升佩戴又精致又精美
而且很有那种过年呀
元旦呀
圣诞的呀那种氛围感
终点还是显年轻
像我们家这种红色
再来给大家看一下小熊
小熊
小熊更加活力更加年轻
更加的寒细寒板
做到是上升瞬间瞬间减零
对不对
淡黄色的羽绒服
你去搭我家一色寄姿母
一号链接
帽子今天没上链接
帽子在三号链接
帽子在三号
你们去拍我们家三号链接
帽子在三号直接去拍就行
这个是我家一号的小熊
双面双带两边用
小熊
小熊比较含细减零
再来看一下H
H字母中性干脸大牌大气
帽子的话是贝雷帽
50到60的头尾都能戴贝雷帽
这个是H字母
H字母中性大牌干脸
每个花色旗各有味道
我给大家过一波
你们自己仔细的挑一挑看一看
好不好
因为每个女生的类型不一样
而且女生冬天都爱漂亮爱穿搭
想要搭配点缀
选一个自己喜欢的
这个是我们家的玫瑰花
更加具备女人味的简约高级玫瑰花
小香蜂的
2200一节好的稍等一下
这个是我们家鲍纹的
鲍纹比较个性比较独特
真的很潮酷
上身的佩戴能够让大家做到
瞬间年轻的韩版穿搭
对不对更加有活力更加年轻
这个很百搭的
姐妹们
根据你家所有衣服都能配
来双面双层两边用
过来
再看一下二号链接
红色衣服搭个黑色系
一号链接黑色系
再来看一下姐妹们
这个是我们家二号棉麻薄款方巾
对折三角巾当微薄
展开正方巾
所以姐妹们
它可以当披肩
可以当头巾
可以当腰带
可以当包包上的装饰点缀
这个就是方巾的优点
二姐妹们
蓝棉麻方巾在二号
喜欢二号拍二号
红色羽绒服不会搭配的
你就去搭一个我家黑色系
双面双层两边带的
红色跟什么是顶配是绝配呀
跟黑色
红色是跟什么是绝配是百搭呀
跟米白色
对不对
蓝黑色系字母
二姐妹们
其实颜色很好配
不仅仅说红色
黑白灰色
各种亮色浅色
各种粉色
各种霉红色
各种黄的
蓝的
红的绿的
它都能配
因为这种经典色
本身就是给大家做
是经典百搭
我里面就做上的黑色
你感受一下
我家黑色配这个黑色系
好不好看
随缘
黑色配什么
黑色什么都能配
对不对
你看配它好看吗
我里面是黑色衣服
受伤阳气
所以我们家这个维剑很百搭
很出众的
考虑不会选的黑色系
一号链接第一个选项
都是双面带
双色带
两边佩戴更实用
黑色面高级
白色面温柔
两边换着搭
长条设计
维巾今年主打的流行款
给大家做的是
上身佩戴简单
精致
洋气
实用
百搭又高级
佩戴方法
三秒定型
小口子里面移放
不需要去整理
不需要去过分打理
上身精美精致
灵活方便
这种围巾
你相信我
你买回去
这种围巾
你永远不会给它闲置掉
买回去以后
你真的会天天用
天天戴
整个冬天都会戴着它
因为它室内室外
因为它衣服里外
因为它各种场合
它都能够佩戴
它不像大围巾
你只能在室外
对不对
你在室内
你约会
你工作
你聚餐
你不可能再去裹个大围巾
你不方便的
是不是
所以说这个围巾
一定要拍
所有姐妹
又方便又精致又小巧
面料又好
高定澳洲融线
双层加厚又保暖
双色定缆又不掉色
这是黑色剂的
我一定要推荐给你们
黑色剂一定要拍
我家老粉厅
我推荐买回去
没人往回退
再来
这个是我们家
一号链接的黑红色
黑红色呢
给你们做是安格拉红
而且做到是过年呀
对不对
你说圣诞节呀
你说一些元旦呀
这种都很应景
买的人都会特别多
红色其实没悬念的
就是高贵大气
就是颜色亮眼出众
对不对
究竟一号二号拍一号
二号链接是薄的棉麻
尺寸一样嘛
对一样的
尺寸稍微有一点差异
这个都是正常的
因为机器不同
稍微有一点差异都正常
但是尺寸呢
一百二十公分以上
宽度做到十二厘米以上
足够护住脖子
足够让你们做到了
保护颈椎保暖
而且整个围巾上身的
佩戴的整个感觉
你感受一下
遮住你的下巴
修饰脸型
遮挡住你的脖子
不透风
不漏风
再来整个肩颈
整个肩颈
你看一下
姐妹们都保护得好好的
所有姐妹们
考虑不会挑
考虑不会选黑色剂
双面双层两边用
两边佩戴更实用
定色工艺不掉色
面料佳户冬天更薄暖
护住脖子
而且不起球
不掉毛
不扎人不扎肉的
姐妹们
来颜色再给大家过一遍
大家感受一下
每个图案上身的效果
不会选的黑色剂
首选推荐的
这是千鸟格
千鸟格
千鸟格比较经典
千鸟格比较百搭
千鸟格比较大气
千鸟格比较有品味
对不对
这是千鸟格
我再给大家看一下
我们家咖啡色
咖啡色是美拉德的高端色系
大牌高端有品味
上身佩戴有腔调
这个是我们家咖啡色
咖啡色真的也是我们家比较热门
比较热脉
比较乐销的花色
这是咖啡色
美拉德的色系
红M跟红鸡比较一下
稍等一下
这个是卡齐色
卡齐色比较温柔
卡齐色比较气质
卡齐色比较优雅
这是我们家卡齐色
M它会比较休闲一点
鸡字母比较阳气一点
这两个颜色你们自己看一下
我更加推荐红鸡
二姐们我更加推荐红鸡
所有姐妹们红鸡
再来给大家看一下
后面呀
后面看一下来
360度无死角的
这款围巾整个搭配不臃重
整个灵活整个方便
真的室内室外都能带
白天晚上各种场合
约会聚餐都能带
车里车外搭配衣服
做点缀做装饰外套脱掉都能带
对不对
实用性很高
而且耐用保护衣领子
真的很方便
这个是卡齐色
男女通用情侣款式
回字纹
回字纹我给我老公留
在座的所有男生
都可以去拍个回字纹
又简约又干脸上身佩戴又极简
对于直肠女性白领姐妹
喜欢日常穿搭比较简约高级
拍回字纹
都是双面双带两边用
两边配戴更实用
白色面比较的一个粗重阳气
对不对
黑色面比较高级
所以换着戴嘛
对女生穿搭简直福音
搭配感强
是不是
这是M字幕的
M字幕的比较复古一点
学院风
有圣诞的氛围干
上身的配戴呢
也是更加精美更加精致
特别是给家里有学生
有小朋友
咱们来个母女来个亲子款
这款围巾它重点优点
它不挑年龄
所有穿搭类型可以随便配
只不过说每个花型的感觉
会不一样而已
怎么色调呢
米白加色黑色
经典配色不出错
显白又好搭配又百搭
对不对
这个是我们家的斑马
斑马比较个性
斑马比较粗重
斑马比较洋气
而且做到与众不同
这是我们家的斑马
来个蝴蝶结吧
姐妹们甜美可爱的
上身的搭配也是
让大家更加应景的圣诞氛围
给你们做到粗形带呀
粗接带呀
各种穿搭各种场合带呀
这款围巾能够让大家做到
更加精美精致的温柔小女人
我们家黑米蝴蝶
都是双面的姐妹们
这款围巾实用性高
双色带百搭经典不出错
我们家的蝴蝶
46岁拍什么
去拍我家黑色季
120年级第一个选项姐姐
或者说这个紫绿色也可以
比较高贵
比较显白比较突出
比较招显穿搭魅力
今年的这个绿色特别火
这个绿色特别高级
我们家紫绿色
老显白超显白
这个绿色真的超显白
我们家的子绿
所有女生在纠结
犹豫不会选花色
不会选花型
不想踩坑出错
你听我推荐
买我家乐销色黑色剂
第一个选项
我家老粉心粉姐妹们
听我推荐
买回去我家季字母
没有一个人往回退的
就她
你看看我的销量
对不对
我卖了这么高的销量
几十万单的销量
这款黑色季字母占比
高达70%往上
但是没人往回退
你们放心拍
怎么搭配
怎么洋气
怎么穿搭怎么好看
这个是我家比较热门
比较热卖
比较乐销的花色
我自己个人都留
我天天带
因为我比较怕冷
而且大家都知道
南方呀
天气也是一天比一天冷
北方老早就家门了
天天下雪
我家很多北方客户说
哎
戴着我家这个围巾暖暖的很舒服
对的
室内室外衣服里外都能带
而且做到的都是面料
亲肤贴肤
澳洲融线
不起球
不掉毛不扎人
整个包裹性特别好
做到实用又耐脏
我比较推荐1号
因为我觉得药链接更洋气
我觉得药链接更洋气
更时尚
考虑不会选人选1号
而且药链接是棉码薄块
1号链接是双层加厚
双层加厚
看到没有
姐妹们
这个是我们家的一个1号链接的黑色链字幕
比较首选推荐
两边换着带大家感受一下
双层配戴你看方便吗
简单吗
姐妹们
不永总
不麻烦
不粗矿
对不对
这个是我家的黑色链
来双面双带两边用
两边配戴更实用
字幕系列
第一个选项
黑色链字幕
看一下黑红色对不对
黑红色给大家看一下
有特别要看的花色打在公屏上
打在公屏上
这是我们家的黑红色
黑红色呢
上身的佩戴呢
更加粗重高贵
红色系呢
就是能够接受张扬的粗重的
对不对
你去拍它
过年了
想要红火一点
带个红色
很简单
简很好选
没什么好纠结的
买红色的话
再来给大家看一下其他花型
考虑不会选的蜡简
你去拍1号的字幕系列
黑色鸡姿母
这个是我们家鲍纹的
鲍纹比较个性
鲍纹比较野性
鲍纹上身佩戴也是比较独特精美
这是我们家鲍纹
而且双面带双色带两边用
两边佩戴更实用
对不对
鲍纹今年很火很流行
有没有大家想要女人味一点
更加的气质
更加优雅一点
那我们家玫瑰花
玫瑰花的简约高级
小香氛的精美
给你们做到
是上身的佩戴更有品味
更有气场
这是我们家玫瑰花的
上身佩戴好看的
这个围巾
365丝角侧面正面
你看都很精致
对不对
米白加黑色这种颜色
真的随便配
跟你家所有衣服都能搭
一挥一打开
这种围巾
能够做到百搭经典不出错
重点还是对于大家秋冬的皮肤来说
更加显白
你素颜带皮肤黄黑
对不对
不化妆的
皮肤风一吹就红的
你像这种米白加黑色
又有质感
又有品质
姐妹们整个颜色色调又显白
又好搭配又年轻
这个是我们家的H字母
做到高级高贵
做到是干脸有气场
H字母
而且男女通用
不会选的姐妹们
黑色肌字母我家字母系列
1号链接
大家都付款了吗姐妹
付款了今天付款
今天发货不需要等不需要排单
这是我家G字母
我再给大家看一下小熊
米白加黑色
不是紫白色
不是纯白色
冬天咱们不做纯白色
而且冬天纯白不好驾驭
除非你的皮肤状态很好
你的皮肤很白
你适合纯白
不然的话都驾驭不了
对比一下就知道了
这个是白色
这个是米白
一对比就知道有差别
对不对
有区别
如果说不对比
你们如果说
分辨不出这种颜色色调
我现在给你对比
你就知道了
我家做是米白色
米白加黑色
不做纯白
来双面带双色带
两边配戴
小熊
小熊更年轻一点
韩系简铃穿搭一些
再给大家过一遍
花色花形颜色
你们自己看一下
这个是咖啡色
咖啡色是我家
比较美拉德色系
比较高级
比较简约
比较大牌
比较大气
这是我们家咖啡色
有品味有腔调
高级感满满
对不对
男女通用
每个颜色过一遍
姐妹们看一看
这个是卡其色
卡其色比较温柔
卡其色比较气质
卡其色双身配戴
比较优雅
对不对
这是我们家卡其色
又精美又精致
又温柔又气质的卡其色
都是双面带双色带
两边配戴更实用
再来给大家看一下
在1号链接咱们家的一个回字纹
回字纹
回字纹比较简约干领
上身搭配的比较精致精美
对不对
这个是我们家的回字纹
又简约又简单
又大方又大气
做到也是男女通用
没有付款的姐妹们可以抓紧付款
我们家这款围巾呢
给大家做的都是一个比较百搭经典好驾驭
而且都是做到了冬天保暖
贴着皮肤带更有舒适感
有温度感
因为冬天大家追求的就是品质
所以说我家这个围巾性价比高
你可以看看我的销量
卖了几十万单
你可以看看我家的商店商铺
我都是入住抖音四五年了
所以说我们家的围巾你就放心拍
品质就保证
不用担心
因为冬天买东西
我自己也一样追求的就是质量
追求的舒适柔软轻肤
以及温度保暖
所以这个围巾都给它做到位的
全部是澳洲融线
双层加厚的
姐妹们
双层加厚的澳洲融线
细密高枝高定
德国极其枝的
所以它能够做到不起球
不掉毛
不扎人
不扎肉
这是我们家斑马
这种比较野性个性
而且面料都一样的
双色定览工艺都一样的
就是花形不同
花形不同
你们可以去挑一个自己喜欢的花色
这是我们家蝴蝶
蝴蝶也比较硬景
做到了是很韩戏
做到很韩版
做到上身的搭配年轻
活力
更加有甜美感
对不对
这个是我们家药令街蝴蝶的
黑米蝴蝶
真的很可爱的
很年轻的
温柔的
小女人的
给家里小朋友都可以拍的
再来看一下紫绿色
紫绿色高级又高贵
年龄大的姐姐比较推荐
给妈妈婆婆买
对不对
都可以送上一份温暖
这种围巾很方便小巧
包括有的妈妈婆婆帮我们带孩子的
在家带孩子的宝妈
在家带孩子或者工作上班出行的
这种灵活方便
好搭理好搭配好驾驭
不像大围巾麻烦
裹在那里很臃肿
对不对
因为冬天穿衣服本身就比较厚
大家追求就方便灵活
这种围巾再适合不过
而且这种围巾
不要觉得说它长条设计小围巾
有没有保暖性
必须有保暖性
对不对
好的东西带在身上具备保暖
而且能不能保暖也不在于
它的一个尺寸大小
简单而是在于它的选材选料
所以我今年的面料做升级
全部是进口澳洲融线
细密柔软一点不扎人
一点不扎肉
这个是我们家黑米集合
想要简单干领的金字洋气黑米集合
每个颜色给大家一一循环过一遍
你们感受一下每个图案
它上升的一个效果
不会选择报个一
不会选择把穿搭告诉我
这样的话我更加精准推荐
因为这个围巾它是不挑年龄的
来这个是我们家的一个博点
瑶果博点浪漫独特显高贵
对不对
双面双层两边带
换着用换着搭
实用性更高
双面都能带的
而且定色空翼也不用担心
做到不掉色不变色
面料呢全部是高定的澳洲融线
双层的加厚双面换着用
做到是亲肤贴肤
长条设计更好打力
来搭在衣领口
姐妹看过来了
三秒定型小围巾一看就会
小口子里面直接放进去
就是这么简单
就是这么方便
它不像大围巾
那么麻烦那么臃肿
有的还不会打理
对不对
姐妹们戴起来就看起来
臃肿不好看
这种围巾你看方便精致
灵活显瘦
修饰你的一个修长脖子
修饰脸型挡住下巴
包裹住你的脖子不透风
整个颈椎保护的好好的
对不对
所以女生随着年龄增长
会越来越怕冷
方往里面灌感觉不舒服
有了她的保护
整个呵护
对不对
冬天更保暖
出行更舒服
做到衣服里外随意搭配
随意搭配
姐妹们
呵护衣领子又耐着又实用
脱掉外套约会吃饭
它是属于室内室外都能戴
车里车外都能搭
所以你去约会吃饭的时候
你去下半年开年会聚会聚餐的时候
觉得穿衣不好看
觉得打底衫太普通
觉得打底衫太单调
颜色太蒙太素
搭个围巾做点缀
这个就是女生的穿搭
对不对
搭一搭配一配更洋气
而且保暖
保暖肯定的澳洲融线
肯定保暖的
性价比贼高
姐妹们
就是冬天戴的个保暖围巾
白色外套配个黑色剂
你们去我主页视频看一下
我家主页视频
我的模特穿搭
各种衣服各种颜色
都有在搭配这个黑色尾
黑色尾巾
黑色鸡姿母
好姐妹们
双面的姐姐们
所以说你家推开衣柜门
只要你家有的衣服
只要你能想到
能讲出来的颜色
它都能配
所以姐妹很白搭的
而且很显白的
这个是黑色鸡姿母
双面戴的那我就过了
姐妹们
红色再看一下
红色今年特别火
红色特别火
对不对
因为有的姐姐她最喜欢红色
一到过年边上元旦圣诞
一到过年新年春节
对不对
大家最喜欢这种红红火火
是不是很应景
是不是很有氛围感
喜欢红色的
直接去拍就行
每个颜色花型再过一遍
想要更年轻
想要更可爱
拿个韩系穿搭
简铃穿搭
韩版韩系
整个上升瞬间可爱
少女干
这个花色
小熊
给家里的小朋友
儿子女儿都可以拍
都是双面的姐妹们
双色的
双色定腕工艺
放心
做到面料好
材质好
它不掉色不变色
以及不串色
所有姐妹
再来给大家看一下回字纹
回字纹比较简约干脸
极简分男女通用
有没有大家是穿搭
比较追求这种极简干脸
包括有没有上班族呀
有没有白领呀
有没有走的是
比较时装干脸的呀
我们家这个回字纹
又简约又干脸又精致
双面罐子戴一身一切
黑色面更加高大上
白色面更加粗重气质
对不对
简约简零时髦
洋气好搭配
跟家所有衣服都能配
只不过说带出来的感觉
它会比较简约
比较极简
比较简单
比较大方
男女通用哦
这个是我们家回字纹
回字纹
又简约又干脸
双身佩戴又精致
对不对
再来看一下H字母
中性干脸大牌大起
H字母很有品味
很有腔调
跟家所有衣服都能搭
佩戴简单
打理方便
三秒定型
而且男女通用
而且做到情侣搭配
这个是我们家的一个
H字母
都是双色定缆
双色定缆
工艺做到位
不掉色不变色
面料亲肤贴肤
小朋友都能带
你们放心看
不扎人不扎肉
具备保暖性
对不对
所有地方降温
所以说买违禁人
越来越多
姐妹大家都在下单一号
所以姐妹
我今天就放了一千多单了
你们还没有付款的抓紧付款
今天付款
今天发货
不需要等
双面带的对
黑色面高级一点
我觉得高大上
但是白色面温柔一点
玫瑰花是女人味的
喜欢气质优雅排玫瑰
鲍纹真的很个性
鲍纹真的很野性
而且这个鲍纹上身
能够让大家做到
更加潮流
更加活泼
对不对
更加的有活力
年轻嘛
活力感很足
戴在身上也是
瞬间剪人的韩系穿搭
来双面的
两边换着用
姐妹们穿搭
是不是福音更实用呀
所以每个花型
每个花色
其实说实话
都各有味道
各有千秋
各有特色
实在不会挑花色
太多看花眼
去选个我家乐门的
去选一个
我推荐给我家老粉
新粉拿到手
没有一个人往回退的花型
就是我家黑色剂字母
米白加黑色
经典配色
显白显肤色
上升搭配感特别强
做到精致百搭
黑色剂
所以姐妹们
这个是我家一号的第一个选项
今天拍今天发货
全部现货
我再给你们看一下来
高定的澳洲溶线哈
不起球
不掉毛
不扎人
不扎肉的
而且整个面料
轻肤柔软
非常舒服
因为冬天
大家追求的就是性价比
就面料
都想要贴着皮肤带柔软一点
对不对
所以说这个是做到高定的澳洲溶线
德国机器高支高密的
它整个带起来舒适感特别好
体验感特别强
保暖性能特别好
所以这个围巾买的人特别多
你们放心去冲
1号
第一个选项
黑色鸡字母
做到是澳洲溶线
这个是它的材质
不祈求不掉毛
不扎人
不扎肉
而且双色的你发现没有
双色的大家发现没有
姐妹们
给大家做是双色定满工艺
不掉色
不串色
佩戴简单打理方便的长条设计
所有姐妹不要纠结
有的人会觉得说
一长条设计小围巾
它保不保暖
特别保暖
好的东西好的品质
自己接触过衣服
面料这么多年
对的姐妹们
穿过衣服买过衣服
面料这种东西
不是在于它的大小厚薄
而是在于它的材质
取决取决
取决于能不能有温度
这个道理大家都懂
所以不用担心说
这种小围巾
到底够不够保暖
足够保暖
足够过冬
我家很多北方客户
戴的都是我家这个围巾
零下十几二十几度
北方大东北
下雪天都能戴
护住脖子
护住颈
包裹性
你自己看一下
完全不透风不漏风的
很保暖的
面料就不用担心
因为我们家做的就是面料品质性价格
咱们选一选花色
选一选整个设计的版型款式回去
穿搭衣服
都会让大家更精致
这个是玫瑰花
更加女人味的气质
更加美女人味的优雅精美
对不对
玫瑰花以及鸡字母
买的人都特别多
再来询完过一下颜色
这个是千鸟格
百搭大气又经典
男女通用
情侣花色
低调
通情又大气
对不对
千鸟格
格子调调
再来给大家看一下
1号链接的卡其色
卡其色偏温柔
偏气质
偏优雅
上身搭配的小女人精致
米白色加上卡其色
整个颜色搭配也很有特色
都是双面的
双面双层两边用的
再来咖啡色
美拉德色系要不要
更加高端沉温
更加有品味有强调
男女通用
你像这种颜色又流行
对不对
又大气又大方
而且又百搭
好驾驭
来我们家的咖啡色
真的很洋气
双面的
都是两边配戴双面的
M字母呢
复古休闲一点
我觉得他很有那种法式感
英文感
给大家做的也是很有那种圣诞的氛围感
是不是
大家如果说给家里小朋友
我觉得有儿子的
有学生的
家里女孩子男孩子
大家都可以去拍一条
比较学院分
学生的都能带
再来斑马
斑马比较个性
比较张扬
上身的搭配也是比较独特
与众不同
这是斑马的
斑马其实说实话
一点都不挑年龄
所有类型所有风格衣服随便搭
搭出来感觉又酷又散
时尚年轻
这是我们家的斑马
材质全部是澳洲融线
高定材质
双层加厚
面料不起求
不掉毛不扎人
双色定缆工艺
不掉色缴缴
因为买过我家围巾
老粉都了解
心疼可能第一次来
我们家面料全部做的是高定料制
做围巾
我们家都是专业的
陆组抖音四五年
做的就是品质质量
做的就是整个设价比
与它的设计
所以姐妹们
上身保暖度特别好
轻浮感特别强
完全不起球
不掉毛
灵活方便
所有衣服都能搭
考虑不会选择选黑设计
米白加黑色
贼显白
真的是贼显白
跟人家所有衣服都能搭
推开衣柜门
有的衣服羽绒服
大衣
分衣
毛衣
所有雕
所有皮草
所有休闲装
运动装
所有时装类的衣服
只要你家有的类型
它都能配
黑色计
就有这么百搭
所有姐妹们
来双面带的
黑色高级
白色温柔
两边换着用
对不对
衣服穿搭又精致
上身佩戴又显瘦
佩戴又简单
你看就三秒定型
都不需要整理打理
看到没
很有型的
对于女生爱精致
爱美
爱穿搭的女生
那这款围巾一定要去拍一个
室内室外各种场合都能戴
衣服里外能穿搭
车里车外都能戴
各种场合各种场合都能戴
你看一下外套脱掉
去约会吃饭照样好看
穿一单色单一单调
要搭配就拍一号
考虑不会选黑色计
颜色再过一遍
这是鸡字幕的
再来看一下玫瑰花
鸡字幕是我热门色
一号的第一个选项
玫瑰花呢
上身的佩戴更加女人味
更加有品味
上身搭配的年轻时尚
阳气精致
女人味很足
对不对
简约的高级的小香分
两边佩戴
换着用一身一倩
再给大家看一下H字幕
H字幕呢高大上一点
大排一点
中性分干练分
对不对
也是做到了男女通用
包括H字幕
有的女生比较追求霸气的
想要更加大气高大上的
我们家H
又有型又有饭
真的
每个花色各有味道
双面带又实用又百搭
对于大家来说
穿搭真的是随便配
对不对
这围巾真的随便搭
所以它不挑年龄的
我们家这个年龄
跨度很大
不挑年龄
小到小孩子
大到父母老人都能戴
这个是我们家鲍纹的
鲍纹比较个性一点
鲍纹比较独特一点
鲍纹很野性
很时尚
很有活力
韩细简铃穿搭
而且鲍纹的话
大家都知道
今年特别火
对不对
都是双面双层两边带
再来小熊
小熊会比较柔和一点
甜美可爱一点
韩细穿搭
简铃穿搭
上身的搭配感
也是特别特别强
对不对
这个是我们家小熊
小熊又年轻
小熊上身佩戴又活力
上身佩戴精美又精致
都是双面的简纹
一身一前两边可以换着用
换着搭配
还在纠结犹豫的姐姐有多少呀
不会选花型的有多少呀
我们家老粉心粉
听我推荐买我家黑色剂
一号第一个选项的视频款
买回去没有一个人往回队
我自己每天戴
我穿衣这样我觉得单调
我有的时候工作
我办公室
我偷掉外套
里面衣服不好看
有的时候谈事情
有的时候工作
有的时候聚会聚餐
对不对
穿衣单调搭个围巾做点缀
又洋就精美又精致
而且上身的佩戴灵活方便
又不永种
对不对
面料澳洲融线
双层加厚
不起球
不掉毛
不扎人
不扎肉
不起垫
还有就是双色定腕
不掉色
浅粉色浅浅蓝色
去拍我们家一号链接的黑色剂
你们家有粉色衣服蓝色衣服
绿色黄色
各种颜色亮色都有的
去拍黑色剂
你们家黑白灰色系比较多
要摆大要精力要出众
我家黑色剂
我家黑色剂一号链接
第一个选项
不挑肤色
不挑年龄
不挑色调
所有衣服类型都能配
双面带你们自己看一看
黑色面更高级
黑色面更大气
黑色面更加的高大爽
真的很百搭
你特别是家里穿红色的
穿一些亮色跳色的
你都可以去用黑色面
去黑色面去搭配
所有姐妹们
来双面带双色带两边用
两边配戴更实用
我们家黑色剂字母的
我再给大家看一下斑马
斑马比较个性野性
40多岁
其实咱们年龄差不多
40多岁咱们年龄差不多
真爱永恒
姐妹
你去拍我家的一号链接
一号链接
一号第一个选项
黑色剂字母
来面料细节
怼到镜头
自己看
澳洲融线
不起球
不掉毛
双层的加厚
细密柔软
高枝高密高定的
冬天其实说实话
大家要买面料好的
就认准这种好面料
澳洲融线
对不对
而且整个上升轻肤柔软
你看我的销量就知道了
我们家做围巾是专业的
录制抖音差不多五年了
差不多五年了
做围巾那么多粉丝跟随我
就是因为我家性价比
就是因为面料好
还有版型设计
原版原创
整个上升
你看力挺感特别好
简直360度无私教的
所以女生买东西
大家都知道版型很重要
设计很重要
整个面料很重要
对不对
姐妹们
这款围巾一定要去充
双十二活动价26块8
今天拍今天发货的
我已经放了差不多一千
一千多单了今天
长度120公分以上
戴在身上足够让你们
围着脖子一圈
这个大小尺寸都是刚刚好的
所有姐妹们
H怎么样
H非常好
H还是个明星款
这个H
双面双层两边带
H字母更高端
上升的搭配更加的中性
干脸更加有形有范
上升的版型也是刚刚好
尺寸刚刚好
戴在身上精美精致
小巧灵活
方便
不永总
这种围巾
其实说实话
买的就是它精美精致
买的就是它整个上升
整体的搭配的一个方便
灵活灵巧
性价比高
面料好
对不对
因为冬天买围巾
我相信大家胖冷的姐妹都需要
包括大家冬天买围巾
想要装饰搭配更好看的姐妹
这款围巾大家都会一眼相中
这个是我们家H字母
真的好看
所以它一上新一上架
这个冬天就卖了差不多40多万单了
姐妹们
而且这款围巾的面料好
全部是高定料子
承门也贵
戴起来也舒服
双面的定览工艺
我告诉大家
不变色不穿色
这个只有好的料子
才能够做到这样的一个效果
对不对
这个是黑色剂
都是双面双带两边用
两边配戴更实用
白色面更温柔粗重
更好搭配
黑色面更加高级的高大上
所以姐妹们
换着搭配换着戴
这个是我们家的剂字母的
更加百搭经典的剂字母
所有姐姐们
过来哈
颜色再过一遍好不好
玫瑰花
女人味
更加的气质
优雅显高贵
上身的配戴
能够让大家搭配裙装
各类衣服
百搭经典
但是女人味十足
这是我们家玫瑰花
所以大家使什么类型呀
对应着花色去拍
有的喜欢玫瑰花
女人味
有的喜欢这种个性张扬
那我们家鲍文
鲍文比较独特
韩系穿搭
但是上身确实健临
算是确实活力年轻
这是今年比较火
比较流行的鲍文
我们家所有围巾百搭
感觉不同而已
都是双面带的
更加百搭经典
更加的好驾驭
这个是我们家的小熊
小熊年轻可爱又甜妹
上身配戴真的是韩系啊
对不对
真的是韩系健临
给家里的小朋友去拍一条
给家里的男孩女孩
都可以带一条
我给我家儿子女孩都有流
都是双面双带两边用啊
再给大家看一下其他花型
其他花色
大家可以看一看感受一下
包括自己选一选啊
我给大家看一下卡其色吧
比较温柔的气质的
比较游雅的啊
更加小女人的精致女人味的
这个是我们家一号的卡其色
米白加卡其
经典配色
对不对
整个设计也很有特色的
来一号链接
卡其色都是双面的
两边带啊
更加精美精致百搭
咖啡色呢
是属于一个美拉德色系的高端色
上身配戴的大盘色调
给你们做到是更加有品味
更加有腔调
对不对
这个是我们家的咖啡色
都是双面双带的啊
都是两边配戴
两边配戴的更实用
再来给大家看一下我们家千鸟格
千鸟格属于经典
千鸟格属于大气
你像这种格子调调
对不对
又经典又百搭
又大气又大方
格子系列
经典百搭大气又出众
对不对
我们家千鸟格的
所有女生们在纠结
所有女生们在犹豫
想要简约干脸
想要精致洋气
你去搭一个我们家这种回字纹
比较简约
比较极简
回字纹
所有姐们看上我的大衣
这个大衣吗
这个大衣都是几年前的款式
旧衣服了
所以说女生的穿搭很重要
你稍稍搭配一下
点缀一下旧衣服都像新衣服
对不对
大家看来还是会喜欢
所以女生的穿搭搭配有多重要
姐们
这你搭个围巾配个帽子
你整个人的状态都会不一样
整个人的潮流感
时尚感都会不一样
所以你家有没有压下你的衣服
旧衣服
你拿出来配一配
都像穿新衣服的感觉
像这种围巾又精致又精美
搭配感又强
上身佩戴又简单
你看这样穿就不好看了
你光这样看
你看这个大衣就不好看了
没特色了
是不是
所以女生的穿搭感真的很重要的
再来看一下千鸟格
千鸟格比较经典
千鸟格比较百搭
千鸟格比较大气
这是我们家格子调调的千鸟格
一号链接
我现在讲解的都是一号
你们要一号的点进去
里面有二十多种花色
不会选择第一个选项
黑色G字母
姐妹们
这个是M字母
比较热门热卖的乐销色M字母
上色配戴也是更加学院分
更加应景
更加有那种圣诞的氛围感
这个M字母
M字母
给大家插拨一下二号链接
二号链接是棉麻
薄款正方形
你们要薄料纸的去拍棉麻
展开正方形
对着当三角巾
拿到手以后
搭在衣领口当个围薄
对不对
而且这种围巾
方巾的实用性高
你可以当披肩
你可以当围薄
你可以去当一个头巾
包括腰带
包括包包上的装饰
棉麻料不起求
来我再给大家看一下
45岁去拍A设计
小女孩子
你去拍我家小熊
45岁的去带我家黑色季字母
时髦阳气精致
上身佩戴大盘有品味
对不对
年轻人围小熊还是字母
都好看
想要含戏的话
就去拍小熊
年轻人是多年轻呀
十几岁二十几岁
还是多大呀
还是说家里的小朋友呀
去拍我们家小熊
我们家这个围巾
它不挑年龄啊
戴起来都很精美
很精致的
都很洋气的
年龄小的
那就去拍个小熊
拍小熊
小熊我自己也留
我给我家儿子女儿都有留
韩戏穿搭简铃穿搭啊
来
这个是我们家的鸡字母
都很年轻
都很时尚
玫瑰跟鸡对比一下
还要再纠结呀
蜡姐
买两条呗
对不对
女生的世界里面没有
没有没有没有
没有纠结
没有选择
喜欢就全都卖
双面的
双色的
两边换着用
双层加货的
整个面料也好
对不对
搭配感也强
玫瑰女人味
鸡字母更洋气更前卫
考虑不会选的
首选黑色戒
所有姐妹们
再来
这是我们家小熊
配大衣的话
哪个颜色好
所有颜色都可以啊
配大衣的话
要来个鸡字母吧
来个鸡字母吧
去我主页视频看一下
我家主页视频
模特也年龄很小
就二十多岁
二十出头左右
姐妹们
我家所有花型
他都能轻松驾驭
所以我家这个围巾
是不挑年龄的
姐妹们
包括小熊
配我的大衣也好看
对不对
我今年四十岁
你觉得我带小熊
有没有尾和感
没有
只有年轻姐妹的韩戏穿搭
双面换着用
姐妹们
大家想要什么感觉
对应的拍什么花型
拍什么花色
想要可爱一点
甜美甜酷一点
来一个我们家的一个
黑米蝴蝶
对不对
更加的应景
圣诞的氛围
给你们做到上身的佩戴
更加精美年轻
更加活力温柔
小女人的优雅
这个是我们家的一个
黑米蝴蝶
再来紫绿色
紫绿色高级高贵
上身佩戴大排大气
阳气精致
阳气精美
显白
称肤色
这是我们家紫绿色
再给大家看一下黑米几何
简简单单
大大方方
上身的搭配
上身的佩戴
能不能让大家做到是极简气质
而且男女通用
你像这种色调
百搭不出错
米白加A色
经典配色
都是双面双带的
两边可以换着带
两边可以换着搭
你们想要个性
你们想要野性
你们想要独特
与众不同
你去拍我们家的这个白马
白马
更加独特
野性
更加与众不同
中小围巾大家一看都会想中
喜欢的
好看的
为什么
方便灵活呀
上身佩戴精致呀
衣服里外都能穿搭
随便配呀
对不对
出去约会呀
旅游度假吃饭呀
想要拍照打卡好看的
咖啡厅里一座外套一脱
里面的衣服不精致的
你搭个围巾做点缀
是不是啊
你各种的年会聚会
你各种的走亲戚
过年边上
你穿搭的精致一点
搭配的好看一点
这种围巾很好搭配的
这个是我们家的斑马
斑马比较个性
比较野性
比较独特
再来给大家看一下
我们家红色
红色呢比较高贵一点
对不对
70岁的妈妈
你去拍个我们家斑马
我们家斑马
或者说喜欢这种红色吗
喜欢这种红色吗
因为年龄大的姐姐
有了很多都是喜欢这种红色
一到过年了
大家喜欢红红火火
对不对
来
这是我们家红色
红色呢
是给大家做一个
安格拉红色
再来这是千鸟格
三十几岁漂亮的女人
你去拍个黑设计
你像给妈妈
给婆婆呀
年龄比较大的呀
家里的老年人呀
你都可以去拍一个这种千鸟格
又百搭又经典
又大牌又大气又时尚
对不对
三十几岁的来过我家黑设计
时尚洋气
简约高档
字幕系列
怎么搭怎么配都好看
双面双层
两边都能戴
经典百搭又显白
跟人家所有衣服都能配
重点是不调年龄
还有就是双面戴的
双色戴的
两边戴的
定色工艺
固色工艺
不掉色
双层加后
冬天戴
买围巾的旺季
特保暖
贼保暖
不起球不掉毛
不起垫不扎人
年轻拍什么
来黑设计
所有姐妹们想要更年轻去拍小熊
想要更年轻拍小熊
小熊就是做到了整个上身
韩半韩戏
小女孩小女生都能戴
既字母比较洋气通勤
比较百搭
姐妹小熊
都是双面双带的
小朋友都能戴的
男孩女孩都能戴
你们啰嗦比较年轻的
你的年龄比较小的
对不对拍小熊
你想要时髦洋气的
拍我们家黑设计
再给大家带一下小熊吧
小熊我自己个人都留
所有姐妹们百搭的话
去拍黑设计字母
字母系列
其实说到百搭
像这种经典配色
米白加黑色其实都百搭
经典色都百搭
而且它是双面佩戴的小鱼
双面佩戴的
所有女生在座的
黑色浅色两边换着用
对不对
双面佩戴都百搭
只不过说每个花型的感觉不一样
小熊年轻活泼
既字母洋气
对不对
每个颜色感觉会不同
要百搭要洋气拍既字母
再来玫瑰花
玫瑰花比较的女人味一点
比较妻子有雅
双身佩戴的更加具备女人味
更加具备自信美
而且简约高级小相分的
对不对
双身佩戴的又高级又有品味
这个是我们家一号链接
亲爱的
我们家的一个玫瑰花的
再来看一下H
H真的是中性干领
真的是大牌大旗
有心有犯
彰显出女生穿搭的魅力
这个是我们家H字母真的好看
每个花型每个颜色
姐妹们你们仔细观察
双身的搭配感都会不一样的
很精致的
颜值又有
搭配感又强
实用性又高
对不对
各种场合各种出型都能带
各种衣服类型都能配
包括面料性价比又高
澳洲融线进口材质又薄暖
冬天要的首先是保暖
所以它在贴着你的皮肤带有温度
有保暖感
不扎人不扎肉的
拿到手以后不起垫的
姐妹们
而且整个面料
你看我上下来回换了这么久
我的面料上面没球球没毛毛的
所以这个围巾它小朋友都能带
考虑不会选的姐妹们
一号链接这个是鲍纹的
鲍纹比较个性时尚
比较的是活力韩细见链
双面的对
所有围巾双面
你们仔细看一下
所有围巾双层加厚
双层加厚
给大家做到更薄暖
面料高定澳洲融线
不起球不掉毛不扎人
非常细密柔软非常舒服
澳洲融线
每个颜色再过一点好的
所有女生们在纠结考虑颜色的
不会选的穿搭打在公屏上
好不好
再来就是咖啡色
咖啡色是个美辣德色系
高端大旗有品味
上身配单的有腔调
这个都是我们家
比较热门热卖的乐销色
这是我家的咖啡色
而且咖啡色系高端有品味
双面换着用男女通用
这是咖啡色的
我再给大家看一下
其他的花型花色
大家感受一下
考虑颜色不会选的
红姐
你去拍我家的一个黑色系字母
黑色系字母
来这个是我们家的卡齐色
比较温柔比较气质
卡齐
气质温柔有氧
上身佩戴也是更加有知性美
对不对
不会选的红姐
你去拍一号黑色系
一号的第一个选项
因为我们家的老粉心粉
听我推荐
买我家的第一个选项
黑色系没有一个人往回退
包括我做围巾这么多年
就是简单点说
我录著抖音都有四五年了
我推荐给我家老粉
真的拿回手
拿到手以后
我家老粉都很信任我
都很喜欢
而且我这个人不喜欢瞎推荐
不喜欢乱推荐
你放心去拍
就拍黑色系
一号连接第一个选项
这个是我家斑马
双面带一身一钱
斑马真的整个上身很有品味
很有腔调的
解人啊
像这种花型都不用考虑
真的上身佩戴都洋气
再来给大家看一下这个回字纹
比较简约
比较干练
双身佩戴极剑翻
这个都双成家后
不用担心了
就是冬天的保暖的
不要觉得说长条围巾
小围巾不保暖
我告诉你
保不保暖不在于它整个大小
而是在于我的选材选料
自己买过这么多年的衣服
穿过这么多年的面料
姐妹们应该这点常识是有的
对不对
全部做的高定的澳洲融线
贼保暖
所有姐妹们
这是回字纹
不要简约干练啊
再来
这个是千鸟格
还有很多女生
在担心起球掉毛
扎人扎肉
起垫我全部做到位
不起毛不起球不起垫
整个面料是细密高质的
德国机制出来的澳洲融线
更细更密更柔软
所以能够做到不起球不掉毛
这是千鸟格
再来给大家看一下M字母
每个花色自己看一看
我上次的效果
今天发货吧
发货的文秀
文秀
发货的
这个是M字母
M字母的比较个性复古
上身的搭配
上身的佩戴也是比较出众
对不对
这是M字母
你们有没有发现
这个M字母姐妹们
很有那种圣诞的氛围感
发现了没有
M字母给家学生去拍一条
儿子女儿有的
有的没有
有的去拍一条
来
再来这个是我们家绿色
纸绿色天哪很高贵
这个颜色绝绝字哈
上身佩戴
对于女生的穿搭来说更加高贵
台气场
更加台气色
特别是大的女生
年龄大的女生去拍她
给妈妈
给婆婆去送上一份温暖
就是我家这个紫绿色
好看的
放心拍
特别阳气年轻
再来给大家看一下
我们家的一个黑米蝴蝶
这个就比较年轻俏皮
韩戏穿搭
简铃穿搭
很应景
很有氛围感
对不对
圣诞的氛围感
元旦的气息
过年你带她
你去旅游度假拍照片
你去
你去那个雪地里面打卡
你去搭着她
老洋气老精致了
甜美
做到年轻
活力
做到精致小女人
真的好看
韩戏穿搭
韩版穿搭
这是我们家的蝴蝶
2号链接是个棉麻料
棉里麻料
所有姐妹们
买了对不对
下单了是不是
好的呀
恭喜大家姐妹们
真的
不用感谢
拿到手
你们喜欢
面料让你们买力
整个穿搭
让你们满意
才是重点
所以说大家相信我
我家这个围巾
买的人这么多
肯定有它的优点在的
首先从面料
再来从设计
再来从版型
再来整个上升的
整体穿搭的效果
呈现给大家
都很好
面料澳洲融化
不祈求
颜色定览不掉色
整个版型上升
你们自己看
方便灵活又力挺
所有衣服的穿搭
精致精美又显瘦
而且经典色
米白加黑又百搭
对不对
这个是我们家的一个
黑米几何
每个颜色都各有味道
考虑不会选来黑色计
双面双色两边用的哈
长条设计真的
你不要觉得说小围巾
对不对
小围巾有小围巾的优点
而且面料做到位
照样薄暖
是不是
南方北方照样过冬
我家很多北方客户老早下雪了
大东北大吉林
哈尔滨黑龙江
老早就在带我家这个围巾了
整一保暖
贴着皮肤带有温度
有舒适感
索机跟小熊两个都好看
不会选选记字母
乐麦色
乐销色
黑色计
就买回去没人往回退的一个颜色
我自己都自留
这个是一号链接咖啡色
咖啡色美拉德特别流行
高端大起
有深邃感
有沉稳感
做到是上身的搭配
也是男女通用
做到情侣搭配
这个是我们家的咖啡色
都是双面的
我都是做定色工艺的
所以说双色设计
首先百搭
再来做到不变色
不掉色
不串色
这个是我们家咖啡色
咖啡色呢
我就过了哈
每个颜色其实说是
各有味道吧
我觉得各有千秋
你像这个博点浪漫又独特
上身高端又大起
对不对
整个颜色的搭配的有品味
这都是比较热门的花色
买的人比较多
市面上都没有
这都是原版原创
都是重工花色
整个精美精致
全部是高支高定
澳洲融线
又保暖又清肤
戴起来又舒服
冬天的佩戴更加具备温度
佩戴也简单
你看三秒定型
在脖子上绕一圈小伙子里面一放
对不对
精致又精美
你看不需要整理打理
这个是我家一号亲爱的
我们家的一个红色
想要安格拉红吗
马上过年了
元旦了
圣诞节了
这个红色很应景
很有氛围感
对不对
再来看一下一号
这个是季姿模
还要看小熊呀
小熊卖的也特别好
韩戏穿搭
简林穿搭
你就看我的年龄
你看我今天的大衣搭配
小熊有尾盒干吗
我今年40岁
我穿着大衣
我配着小熊
这么可爱的图案
你们看一下搭不搭配不配呀
姐妹们
有没有尾盒干呀
没有对不对
所以说我家的围巾是很百搭的
首先不挑年龄
再来整个图案的设计搭
衣服类型随便搭
要买小熊
他就是可爱年轻
他就是甜美
对不对
给大家韩戏穿搭更简林
所以说喜欢小熊拍小熊
都是双面的
两边换着带
两边换着搭
想要女人味的气质
优雅精致拍玫瑰
对不对
玫瑰花
玫瑰花更加女人味的气质优雅
所以每个花色
每个花形
感觉都会不一样
都会不一样
你要女人味一点
你去拍我们家玫瑰花
这种围巾
这种围巾真的
不是因为人的原因
你戴上它说围巾才称的好看
而是这个围巾整个上身给你的穿搭跟加分
真的
戴这种围巾跟颜值没啥关系的
所有姐妹
包括你们自己也是
戴着它也会很漂亮的
因为女生
女生
三分靠的是颜值
七分靠的是打扮
对不对
如果说你不会穿搭
不会打扮
你再高的颜值都没用
姐妹们
你会穿搭
你会打扮
真的三分颜值七分打扮都好看
这个围巾放心去拍
姐妹们
你们戴也好看
姐妹
来这个是我家记字母
做到百搭
做到经典
做到好看又洋气
做到上身的搭配
黑色记
能够做到的是更加时尚
大气大牌
更加显白
我推荐给我家所有的新粉牢犯
大家买我家记字母
没人往回退
纠结颜色
来到我家你信我一次
你去开这个黑色记
1号链接第一个选项
拿到手以后推开你家衣柜门
所有衣服都能搭
你相信我
就是这个记字母
今天拍今天发火
来两边都看一下
我自己个人也自留
我每天都戴
而且我这个人比较胖了
你看我穿了个小半高领
我都怕了
我都要戴这个围巾
而且女生随着年龄的增长
封往里面灌
总感觉不舒服
对不对
你要分度
你要在冬天
你要有温度
那你就去买一个这种好的料子
更加能够护住脖子
更加轻肤柔软的
进口的材质
真正澳洲融线
完全不起求不掉吗
你们放心
不安
我家料子不好品质不高
我不可能卖到这么高的销量
就是这么简单
你看一下我的销量
来这个是我家黑色系的所有女生拍了吗
黑色系的双面的啊
今天发货
想要个性野性一点
拍我们家鲍文的
鲍文的鲍文真的很个性
鲍文真的很野性
已经拍好了呀
好的呀恭喜你啊
给我们家漂亮的女人安排
现货现发
加急发货
来这个是我们家的鲍文
鲍文又野性又个性
上身佩戴呢
又更加年轻活力
更加出众
这是我们家鲍文的
而且都是双面的
双色定蓝工艺
也是做到位
不掉色的啊
这围巾真的很好
真的我希望大家刷到我在我这边停留
或者说还在犹豫的真的去尝试一下
这碗围巾真不会让大家失望的
啊姐妹们
这个是我们家一号的
是吗
主播啥呀
开心每天啥呀
啊姐妹们
这个是我们家一号
这是我们家H字母
热门色热麦色热肖色双面带
双面带双色带
再来给大家看一下我们家的一个玫瑰花
玫瑰花呢做到女人为的气质有氧
上身佩戴的精美精致
简约的高级小香氛看看花色
姐妹们看看花色
每个花色上身的效果对应着去拍一拍
这是我们家的玫瑰花
再来看一下千鸟格
千鸟格经典大气百搭百看不厌
又耐看又精致
上身的搭配又精美
对不对
这是我们家千鸟格
千鸟格真的格子调调
又精美又大气又有品味
千鸟格
再来给大家看一下咖啡色
每个颜色我过一遍
你们自己看一看挑一挑
这是咖啡色
咖啡色呢美辣的色系
高端色调男女通用
要不要给老公男朋友送份温暖呀
冬天来了这种季节
买围巾的旺季给老公送份温度
对不对姐妹们
来我们家的一个咖啡色
双面带咖啡色
再给大家看一下
一号链接的一个卡其色
卡其色偏温柔偏气质
偏向于上身搭配的优雅感
更加精美的精致感
对不对卡其色
你看这种颜色都很漂亮姐姐们
真的闭眼拍
这种颜色这种花形
买回去随便搭
让你搭衣服加分出众
啊说的姐妹们
再来这个是我们家回字文
开心每一天怎么不回复
我没看到你的问题啊
你有任何问题
不要着急开心每一天去联系客服
你担忧我的质量品质
我家品质保证收获无忧
七天无理由
啊所有姐妹们
啊我们家品质自然就不用担心
买东西你去看看销量
去看看销量啊
这个销量都卖了几十万单
几百万单
拿到手大家都满意啊
再来回字文表
简约干脸
斑马比较个性张扬
啊独特与众不同
上身的简铃又大气
上身佩戴的又有品味
对不对
这个是我们家斑马的
又个性又时尚
又大牌又大气又精致
再来千鸟格
千鸟格经典不出错
啊百看不厌耐看
男女通用可以作为情侣搭配
每个颜色都给大家过一遍啊
姐妹们
上身感受一下
每个图案花色
上身佩戴的感觉
啊类型都不一样的啊
感觉都不同的
有的想要复古学院翻
有的想要休闲运动
有的想要这种更加硬镜
更加有圣诞氛围
我们家M字母
很年轻的
很时尚的
双面带的姐妹们啊
所以我家围巾比较百搭
因为双色的嘛
再来这个是紫绿色
紫绿色比较个性
紫绿色比较张扬
紫绿色比较高贵
啊给大家做也是年龄大的女生
比较推荐
包括家里的妈妈婆婆呀
啊自己年龄如果说偏大的女生
都可以去拍
你像我的话
我给我妈妈我给我婆婆都有留
啊我们家紫绿色
要不要更加甜美活泼呀
来个黑米蝴蝶
做到的是更加有圣诞的氛围气息以外
给你们做到粗型的搭配
点缀装饰
都更加的韩细
韩版
更年轻
活泼
简灵
甜美啊
这是我们家黑米蝴蝶
都是双面的姐妹们
不挑年龄啊
家里小朋友都能带
来想要简简单单
想要大大方方
我们家的黑米几盒
上身的搭配更洋气
更简灵更精致
对不对
简约大气的
家里颜色衣服比较鲜艳的
你去拍黑设计
颜色比较鲜艳
你再去搭个鲜艳亮色
大红大绿大紫色
就不好看了
对不对
咱们去搭一个经典色姐妹们
各种深色浅色调
各种颜色黑白灰色系
不会穿搭的
不怎么会搭配的姐妹
想要推开衣柜门
所有衣服都能搭
就去拍个黑设计
双面双色两边带
两边佩戴更实用
你们也可以去我主页视频
看一下我的穿搭
对不对
我的穿搭类型分隔
还是比较多的
我配的都是这个黑设计
很百搭很经典
我家围巾很百搭的
羽绒服配棕色
来去配我们家黑设计字幕
棕色黑色米白灰
所有亮色跳色都能配
米白色调加上黑色
这种属于经典色
对不对
咱们自己买过这么多年的衣服
接触过这么多的颜色
对这种经典色应该都有常识的
是不是很百搭
这种颜色都不需要我过分讲解
大家应该都了解
很百搭很高级
很好驾驭很好搭配
重点是显白显肤色
黑色即首选推荐最后十单现货
今天拍今天发货
双十二的活动啊
所以说价格优惠啊
今天拍今天发货
再来循环过颜色
大家看一看哈
这是我们家玫瑰花的
偏向于更加女人味的气质
偏向于上升简约的高级小香芬
我们家的玫瑰花真的好看
真的高级啊
这个是小香芬的简约高档
都是双面双带两边用
黑色高级白色温柔换着搭
买回去其实这种围巾
我觉得对女生来说
简直就是福音
小小精致好打理
长条设计
配戴精美精致
穿搭衣服不粗犷
整个上升的配戴
你看版型好不好
力挺感特别强
灵活方便
而且给到所有场合
所有地方都能戴
室内室外
对不对
车里车外各种场合都能戴
这种围巾不粗犷不臃种
长条设计呢
不要看到小围巾
但它面料好照样保暖
足够过冬
双面的双色
你看定缆工艺
也是给大家做到不吊色
不变色不串色
这是H字母比较高大上
大牌简约高大上
再来看小熊
小熊天哪好年轻的
做到韩式简铃穿搭
双面带双色带
姐妹们看一看哈
家里有小朋友的
来个母女亲子快
你像我
我自己都自留
我给我家儿子女儿都有留
你看我今天配大衣
配着这么可爱的小熊
照样没有伪合感
所以我家围巾很百搭
包括我的年龄40岁
我带着小熊
你们觉得搭不搭配不配
姐妹们没有年龄
不挑年龄的
所以这个围巾只要喜欢
对不对想要年轻可爱
就对应着拍小熊
再来看一下我们家豹纹
豹纹比较有格调
豹纹比较有调性
豹纹整个上升的确实
还蛮穿搭
时尚穿搭更简铃
更加有活力
更加有活泼干
上升配戴真的是年轻
这是我们家豹纹
而且豹纹今年特别火特别流行
所有地方降温
大家做好互动保暖
保护颈椎脖子
因为年龄增长
每一年的出行
每天的出行
封往里面灌不舒服
有了这个围巾
真的使你要分度有分度
要温度有温度
搭在衣领口
佩戴又简单
打理又方便
你看三秒定型
小巧精致灵活
对不对
粉色衣服
配了我家黑色鸡
一号他
黑色鸡字母
第一个选项
来
热门款热卖的热销款
所有姐妹
考虑不会选择黑色鸡字母
双面双袋
两边用
两边佩戴更实用
搭在衣领口
绕一圈
三秒定型小围巾
小口子里面直接放
是不是很方便呀
是不是很精致呀
衣服里外随便搭的
姐妹们不用担心的
你看
保护衣领子
整个上身佩戴又耐脏
很灵活很方便
所以我说了
不管去到任何场合
约会吃饭聚会聚餐
下半年活动多
对不对
咱们搭着这种围巾
觉得穿衣不好看
我外套脱掉
我照样精致精美
我照样给我的穿搭更加分
所以姐妹们
你看到没有
搭与不搭你们自己看一看
所以女生的穿搭有多重要
单调吗
整个穿衣老气吗
素吗
姐妹们
看起来不精致
对不对
你就哪怕是给到这款围巾
随便一搭
搭在你的衣领口
你看多好看
我去约会吃个饭
我脱掉外套
我里面衣服不精致
我做点缀
我加个外套
我出门了
对不对
我搭上大衣
搭上风衣
你看阳气吗
所以说女生穿搭重要吗
姐妹们
觉得女生穿搭重要的
真的好看
这个围巾一定要去搭配
还有一点
冬天要的是什么
要的是保暖
面料全部是高定澳洲融线
这个性价比高
贼保暖
亲肤贴肤不扎人
做到不起球不起垫
做到双色定卵不掉色
这就是我家的围巾面料
双层加货
你们自己看一下
要连接来
黑色剂大家都拍了
今天拍今天发货
比较百搭比较经典的黑色剂
是我首选推荐的
双面双带双层的
两边配戴更实用的
黑色剂字幕
颜色再过一遍
花色再过一遍
好不好
考虑颜色不会选的
想要女人喂一点
拍玫瑰花
花色二十多种
停留在我直播间看一看
如果说不会选的
可以把自己穿搭告诉我
有特别要看的花型
姐妹们不要着急看的
打在公屏上
优先给大家去试带一下
这个是我们家玫瑰花的
玫瑰花比较女人喂一点
我觉得它更加有品味
包括上升配戴更加有气场
这是我们家玫瑰花
都是米白加黑色
经典配色双面带的
这个是玫瑰花的
玫瑰花带的也特别好
销量也很高的
再来给大家看一下
我们家咖啡色
咖啡色这种颜色一上升
就是高大上
就是百看不厌有气场
对不对
美拉德色系
而且这种围巾
哪里通用
你们可以作为一个情侣搭配
都是双面的
姐妹们
双面双色
平平带旦才是针
才是符
给大家安排加急发货
不要着急收货
对不对
大家都
是不是所有地方
南方也好
北方也好
大家都怕冷
都需要围巾
都得去护博
去保暖
去保护颈椎
去做搭配
去做点缀
女生们对不对
然后再备注一下
加急发货
这个是我们家的卡其色
比较温柔
比较气质
比较优雅
温柔气质卡其色
再来看一下回字文
简约干脸极简文
男女通戴情侣款
上班族白领女生
追求极简干脸
追求上身佩戴更加精美精致
去拍我们家这种回字文
又简约又干脸
上身佩戴又精美
对不对
这是回字文
要不要千鸟格
姐妹们
千鸟格给大家做到
上身的搭配
低调经典百搭大气
我们家千鸟格
格子调调千鸟格
再给大家看一下
我们家斑马
斑马更加个性
更加张扬
更加独特
更加精美
更加与众不同
有品味有腔调
上身佩戴有调性
这个是我们家的斑马
所有姐妹们
乐门款乐卖款
不扎人
放心盘
好的面料不扎人
冬天的东西扎人就不舒服了
没有舒适感了
没有温度感
没有保暖感了
硬邦邦
对不对
这种就是贴着皮肤带的澳洲溶线
细密柔软高脂高密高定不扎人
我们家面料性价格很高的
所以我家的围巾销量高
你去看一下销量
面料就不用担心
做了这么多年围巾
做的就品质
所有姐妹们
这个是紫绿色
再来给大家看一下M字母
M字母
M字母比较个性
M字母比较有圣诞的氛围
我特别推荐给家里有小朋友的
儿子女儿学生党去拍一个
学运分英伦分
你们比较复古休闲运动的都去拍M字母
双层加货澳洲溶线
面料细密柔软怼到镜头看一下
不扎人不扎肉高定的澳洲溶线
柔软舒服
冬天佩戴更薄暖
护住脖子颈椎不透风的
搭配衣服更精美更洋气
挺货有型有版型
戴在身上精致粗重女生
这种围巾真的今年特别火的
买单人特别多
所以大家都在下单1号
你们自己看一下
1号链接
这个是我家的一个蝴蝶
双面双层两边带着蝴蝶
更加年轻活力精美精致简龄
再来简约干练有气质黑米集合
米白加黑色经典配色
上身佩戴老显白了
所有姐妹们
蓝黑米集合
双面双袋两边用
两边佩戴更实用
百搭精也不出错
我给大家看一下红色吧
要不要来个过年代
要不要来个圣诞节
要不要来个元旦代
我们家红色
红色就是下半年
比较多的女生都会去选择
为什么
因为红色这个颜色更加高贵
有气场
而且更加重点是红红火火
更加有寓意
对不对
也是比较的一个粗重
年轻阳气
过年边上嘛
大家都喜欢买红色
这是我们家的安格拉红
而且今年特别火呀
这个红色
对不对
这个是我们家的博点
比较浪漫独特
比较大牌大方
圆博点
戴在身上也是特别精美精致的
阳气年轻的
这是我们家博点
每个颜色呢
我全部给大家过了一遍
你要我家热门色热销色的去拍黑色剂
你们不会选不会挑的拍我家黑色剂
做到百搭经典不出错
所有节目啊
红色这款看到的是不是长
一样的差不多的
都一样的
我打的松一点
对不对
它就短一点
我打的紧一点
它就长一点
都一样的
你看一模一样
这个是我们家的一个寄字母
寄字母
所有节目
你是要长一点还是要短一点
开心每一天
你是要长围巾大围巾
还是说这种精致感的小围巾呀
如果说你要长的要大的
那你去买大围巾
对不对
如果说你要买这种围巾上身的佩戴
更加精美精致的
你就去拍这种小围巾尺寸刚刚好
这种围巾就没有必要再去追求说
你给我再长一点
看了有样子吗
没有的
对不对
买东西要对应着它的设计去拍
它足够让你保暖过冬呀姐姐
配我这种的
像你配戴这种
像我配戴这种
你去拍A设计就行
身上的120公分往上
宽度做到了一个12公分往上
所有姐妹们
1号链接
身上用的
给你们做到1米2往上
宽度12公分往上
这个就是我身上用的
而且每个人的一个脖子长短不一样
每个人穿衣服的厚度不一样
每个人的体型高矮高矮胖硕不一样
戴起来的视觉感有一点点的差异感
这个都是正常
这个是大家买东西的常识
对不对
我的尺寸刚刚好的
我的这种尺寸设计
给你们做到所有女生去佩戴
都是刚好的尺寸
姐妹们
上身的佩戴就是主打的一个精致
方便小巧灵活足够保暖
对不对
主要还是护住这个脖子这个地方
能够贴合你的脖子这个地方
上身佩戴更加有温度感有保暖感
对不对
而且面料不扎人哦
这个面料贼舒服哦
我还想再拍一款男士用的推荐一下切鸟格
切鸟格或者说咖啡色的这个
我给我老公留的是咖啡色的这个
还有这个切鸟格
你们自己参考一下
给老公给男朋友姐妹们送上温暖
给老公爱死你
对不对
这个季节送围巾老贴心了
给家里的父母老人去拍一条老贴心了
来
去拍我们家的咖啡色跟切鸟格
男士宝贝所有的在座的
给老公来一条
男朋友来一条
亲生来一条
好不好
来
这个是我们家的一个抱纹
抱纹比较个性
抱纹比较野性
帽子在3号被雷帽
再来给大家看一下绿紫色
绿紫色好看
这个颜色贼高贵
戴在身上真的是精美又精致
好看又洋气
来
紫绿色
这种颜色年龄大的女生比较推荐
去拍她
更加高贵有品味
更加高贵有气场
对不对
这个是我们家紫绿色
好看的
这种颜色很有特色
市面上根本没有的
给你们做的都是原版原创的
再来给大家看一下
双面双带两边用
绿色也好看
紫色也好看
换着搭配
更洋气更实用
更好搭配更好驾驭
对不对
姐妹们
来
这个是我们家的一个紫绿色
洋气又精美
上身佩戴又精致
我们家紫绿色
好看的
像这种颜色真的上身
大家都不会纠结
看到了喜欢就拍
这种围巾买回去随便配
给你家所有衣服都能搭
给你家所有衣服都能配
大衣羽绒服分一毛一卫衣
只要你家有的衣服
这种围巾小围巾啊
真的是精致粗重
好搭配好驾驭
这个是一号链接
来我家的斑马
下单了对不对
袁宝包
来袁宝包斑马
这是斑马
一号链接
寄字母现货完下午就发货
现货
下午就发货
来寄字母
寄字母还有多少姐妹没拍
我家寄字母
上身佩戴搭配感强
时尚度高
佩戴简单
达理方便
小巧灵活
这个是我们家一号
这种围巾主打就方便精致
戴在身上呢
包裹信号
不透分不落分
对不对
衣服里外都能戴
耐装保护衣领子
还有一点
面料做的好
不在于说它整个尺寸大小去保暖
而是在于它整个面料去保暖
澳洲绒线
双层加厚
不祈求不扎人
不扎肉
亲肤贴肤
所有衣服随便搭
这种围巾今年特别火特别流行
去杆杆潮流
勾更流行
对不对
这种围巾去尝试一下
而且佩戴简单
一看就会
都不需要去整理
给你的穿搭更加分
给你的穿搭更点缀
二号三茶花没有在直播间
喜欢的话直接拍
二号是棉麻薄款的
啊
棉麻薄款的
都是黑色衣服
我比较推荐这个黑色戒
穿黑色戒
就去搭黑色戒来
去搭浅色面
深色面都好看
我里面就穿了黑色
你看一下
黑色衣服你就随便一搭
你看好不好看
姐妹们你们自己看
特别阳气特别好看
是不是
整个有色调有色彩
对不对姐妹们
黑色衣服多怎么配
配个黑色戒
随便一搭一批
加个外套阳气
想要更保暖更护住脖子
搭在衣领口绕一圈
上身佩戴更保暖
浅色深色亮色它都能配
这种经典色调
大家对颜色色彩看
应该是有点敏感度的
像这种经典色不挑人
不挑肤色
不挑穿搭
二号令街
二号令街是个棉麻料
再来过一遍颜色
你们自己看一下
暴纹的
暴纹比较个性
暴纹比较野性
暴纹比较粗重
暴纹比较独特
暴纹上身真的是
韩戏穿搭
简铃穿搭
瞬间简铃活泼
但是又个性又张扬
对不对
都是双面的姐妹们
双面带的
每个花形给大家看一下
双色定懒不用担心
做到都是不掉色不变色的
来我家的玫瑰
玫瑰呢
能够让大家做到更精美
更精致
更女人味
一号厚
二号薄款棉麻
你们要薄的去拍二号
你们自己听仔细
不要到时候买二号
买回去
太薄了
姐妹们我跟你说
二号棉麻就是薄的
来
这个是我们家的一个玫瑰花
玫瑰花做到是更加女人味
更加精致
双层加货拍一号
玫瑰花女人味一点
小熊也好看
韩戏穿搭
简铃穿搭
我们家小熊做到韩版穿搭
做到上身佩戴
瞬间简铃的少女
你看我自己都留了
我给我家儿子女儿也留
姐妹们
因为我是一个比较追求穿搭的人
所以说这个小熊
对我来说我也能轻松驾驭
配着我的大衣
对不对
你看搭着我的这个年龄
我40岁
你觉得我穿这个小熊
能不能穿
姐妹们你们看能不能搭
对不对
这个小熊
所以说他不挑年龄
小熊完全不挑年龄
双面戴的两边患者用更实用
玫瑰花看一下
这个就是玫瑰
双面配戴玫瑰
两边配戴
黑色面给你们看一下
双面双戴双层
两边戴更实用
给你们做到精美精致温柔女人味
气质又优雅
上面上身佩戴
更加的一个自信美
这是玫瑰的
都是双面的
白色面更温柔
我觉得黑色面更高级
买回去患者戴
对女生的穿搭来说
简直就是福音
每个花形都各有味道
我不知道大家发现没有
但是这种长条设计
确实方便
上身小巧精致不允肿
对女生穿搭秋冬来说
真的是又保暖
又又护住颈椎
又护住脖子不透分
你看遮住下巴
修饰体型
脸型
上身的佩戴灵活方便
每个女生看到都喜欢
特别是上班族
带孩子的宝妈
日常出行工作
各种场合
室内室外都能带
对不对
不麻烦不允肿
方便佩戴
来双面佩戴
H字母
更加干练极简高级
不会选的有没有
姐妹们
报个一来
我再给大家过一遍花色花形
斑马比较个性一点
粗重一点
张扬大气一点
这是我们家斑马
更加独特
也是更加与众不同
对不对
我们家斑马
而且重点是这个围巾
它不挑年龄
姐妹们
年龄大年龄小
轻松驾驭
双色佩戴定色工艺不掉色
双色双层两边佩戴
更加实用
面料好
材质好
高定料子
而且做到保暖不乞求
对不对
卖冬天的产品
听清楚
听清楚看明白
取下单
姐妹们
这种料子卖回去不扎人
不扎肉
全部是保暖性能超好的
姐妹们
这个是我们家博点
比较浪漫独特
再来看一下切鸟鸽
因为冬天追求的就是一个品质好
质量好
这样的话才能够清肤
才能够舒适
对不对
冬天没有人喜欢那种硬邦邦的
你们市面上采坑采雷
是因为你们自己没有看紫细
没有认识好的商家
对不对
没有去了解好的品质
好的材质
包括好的面料
所以说有的人经常会采坑采雷
买到东西扎
扎人扎肉扎脖子
体球大毛不舒服
对不对姐妹们
所以说你们听面料看紫细
全部是高定澳洲融线
不扎人不扎肉
双色定色不掉色
对不对
给你们做到是长条设计
不要看它说小围巾长条设计
那么小
能不能保暖
肯定保暖
保不保暖
又不是靠它的大小保暖
而是靠它的面料保暖
对不对
所以说大家要链接
放心去拍盼冷的姐妹
特别是北方的姐妹
想要更加护住脖子
更保暖的姐妹
我家要链接
你就放心去入手
能够让大家带到是
零下十几二十几度的
大东北大吉林
哈尔冰心
黑龙家
这些地方都能带
来
这个是我们家的咖啡色
咖啡色
美拉德色
喜高端色
百搭色调拍黑色计
再来
这是我们家卡奇色
比较温柔
比较气质
上身佩戴
比较油雅
这是我们家卡奇色
又温柔的
又气质的
又油雅的
温柔小女人吗
对不对
不会选的来
百搭图案
不会挑的黑色计
字母大家都下单了吗
今天是双十二的活动了
所以价格比较优惠
不然我家的围巾
没有这么便宜的
所有女生们
今天拍了今天发货
不需要等
而且我家只做高品质货的哈
我们家不做那种廉价低端
几块十几块
我家没有的
所有女生们
你们放心去拍一号
销量也高
品质也好
双面的佩戴双层加厚
双色的定缆工艺不掉色
搭在衣领口姐妹们一看
就会来三秒定型
小口子里面直接放
很方便很简单的
看到没
这个就是我家黑色鸡
字母我自留天哪
我一定要推荐给你们
所有的女生买到手拿到手
我家黑色鸡
没有一个往回退
所以就是
就是因为这样
我才推荐给大家
还有我家的玫瑰花
玫瑰花是小香蜂的
简约高级的
上身搭配更加女人味的气质
有雅
上身配戴更加精美的精致
对不对
很有品味很有腔调
简约高级小香蜂
双面的姐妹们
黑色高级白色温柔
搭配感也特别强
精致感也特别高
这是我家黑色剂
你看双面
患者带实不实用姐妹们
摆不摆搭呀
你们觉得
特别摆搭的
来我家黑色剂
双面双层两边用
面料怼到镜头看吧
高定的澳洲溶线
不起球
不掉毛
不扎人
不扎肉
贴着皮肤带天哪
更有温度感
而且冬天
我觉得大家应该
所追求的就是
这种面料吧
所有女生都是要
保暖的
对不对
才会选择说第一时间
去买围巾
所有女生都爱漂亮的
是不是
这种围巾上身更精美的
不显胖不勇总
灵活方便
衣服里外随意穿搭
不脏领口又实用
整个搭配室内室外
都能戴脱掉外套里面
不好看的
你看做点缀
特别是去约会吃饭工作上班
不可能天天裹着个外套
裹着个大衣羽绒服
坐在室内吧
对不对
姐妹们
各种的场合约会呀
你外套脱掉
里面衣服不精致
打底衫普通
对不对
或者说旧衣服
压箱底的拿出来
搭一搭配一配
都会很好看
室内室外
各种场合都能戴
这个就是这个围巾的油点
它不像大围巾
你在室外你可佩戴
你不可能坐在室内
你裹着个大围巾吧
是不是啊
不方便
所以这个围巾又精致又小巧
灵活又方便
上身佩戴的修饰脸型又显瘦
护住你的脖子
能够让大家的整个穿搭又保暖
对不对
让你的颈椎更舒服
让你的脖子不透风
来要链接我家的黑色儿
H字母
大牌大旗有品味
上身佩戴有腔调
H字母
看一下小熊
韩戏穿搭解铃穿搭
年轻穿搭甜美穿搭小熊
给家里小朋友一定要去拍一条哦
来个母女
来个亲子快
面料是双层加货的澳洲融线
做到是双层加货澳洲融线
细密柔软不变形不扎人
做到是亲肤柔软不起毛不起球
全部用德国机器给它高支高定的澳洲融线
所以它更加有温度感
舒适感柔软感
保暖感
做到是定色工艺也是不掉色
不变色不串色
因为大家买过这么多年的衣服
也接触过一些面料
对不对
包括对色彩感
姐妹们应该都是有一点点的了解常识
只有好的面料好的材质
给你们高支高定的这种
给大家做到是更加细密更加柔软的澳洲融线
才能够真正做到这种定色工艺不掉色
你如果说那种市面上差的料子
它根本做不了这种固色工艺
只有好的面料真正好材质
才能够给你们做到固色工艺
不变色不掉色不串色
考虑不会选黑色剂
一号链接百搭经典
我家老粉听我推荐
我家新粉听我建议
拍黑色剂没人往回退
所以你是新粉吗
你是新粉你相信我
你去拍我家黑色剂字幕
姐妹们
第一个选项
你一定要去拍
我不知道能不能抢得到
因为这个是我家断货王
来这个是我家的一个玫瑰花
玫瑰花上身简直了
气质优雅小女人
上身配戴知性美
上身搭配更加有品味有气场
小香氛的简约高级姐妹们要不要
我家黑色我家黑色玫瑰花
黑蜜玫瑰双面带的
你们可以两边用两边带
两边换着带
搭在衣领口配戴简单打理方便
脖子上绕一圈姐妹们一看就会
手残党都可以没问题
整个上身照样能够让你带出精美感
不像大围巾东拉西扯
依然是做到了一个永种粗犷不好看
对不对麻烦
有的会打围巾的还好一点
不会打围巾的那种大围巾真的不太适合
包括戴在身上也是更加的显麻烦
特别是刷到我的
对不对姐姐们
咱们工作咱们上班咱们带孩子的
像这种围巾更方便更灵活
120接来这是玫瑰花的
颜色花形再过一遍
考虑颜色不会挑黑色系
双面带再上身给你看一下
米白加黑色经典配色
上身配戴简约大气有品味
时尚洋气又年轻
这个是我家黑色系字母
怎么搭配怎么看怎么都好看
所有衣服都能搭
黑色系而且双面配戴跟经典
来颜色花形过一点大家看一看
20多种花色你们选一选呗
来这个是我们家的斑马
斑马也是比较热门热卖的热销色
上身配戴精美精致
更加个性更加张扬更加独特
嗯这个是我们家斑马
考虑不会选考虑不会挑的
啊这是我们家的斑马
斑马其实说实话
它也是我们家比较热门热卖的颜色
对不对
因为这种颜色它时尚呀
来这个是我们家斑马纹的
都是双面带一身一舔
两天患者用患者搭
再给大家看一下
啊我们家咖啡色
咖啡色呢是一个美拉德色系
啊上身搭片的更加高级高段
更加高档
是不是姐妹们啊
这个是我们家医药链接
只是投资双色其余不双吗
所有都双呀
什么叫做投资双色其余不双呀
听不懂
啊所有姐妹们
所有都双色呀
两边患者带
两边双面带
所有姐妹
你拍两条好的呀
恭喜大家
啊
再给大家看一下
我们家卡齐色
啊卡齐色
卡齐色比较温柔
卡齐色比较气质
卡齐色上身配戴比较油样
对不对
温柔气质又油样
米白加卡齐
双色搭配
双面配戴
两边都可戴
定色工艺
双色工艺做到位
不掉色
每条围巾双色看仔细
这个是我们家回字文
比较简约极简
比较干
你看都拍了两条
啊
又又拍两条
7383拍两条
对不对
你们都拍了两条
恭喜大家
来收到了你看
收到了特别柔软
非常好看
这个都是很很
已经是很高的评价了
对不对
大家收到的时候大家都很满意
所以我家围巾为什么卖的好
为什么一进来大家就拍走
是不是
所以我们家的围巾
性价比贼高的
整个设计好
原版原创
整个面料好
亲肤贴肤
冬天更保暖
花形花色也好看
全部都是重工花色
很有特色
戴在身上也是
各有感觉
各有千秋
你像M字母姐妹们觉得好看吗
这个M字母做到学院风
做到整个复古个性修行
做到时给家里的小朋友小孩子都能带
学生党学院风
很有圣诞的氛围感
M字母
再来我家的黑米的一个蝴蝶
这个就比较的温柔气质甜美可爱了
做到年轻活力做到简林
做到韩戏穿搭
对不对
年轻感满满
火绿感满满
做到少女感满满
这个是我们家的一个蝴蝶
都是双面的
你们如果说过圣诞
这种很有氛围感的拍照打卡很好看的
这是我们家的一颗蝴蝶
再来给大家看一下几何
黑米几何呢
年轻简约干脸
上升配戴的精美精致休闲款
对不对
休闲款的来你像这种
几何都可以戴呀
又简约又高级简单大方
休闲装运动装实装
各类衣服都能配
黑米几何
简简单单大大方方
双面配戴男女通用
再来看一下紫绿色
要不要这种带点色调的
有个性的高贵的有气场的
来我家紫绿色
显白的姐妹们
据显白年龄大的姐姐去尝试一下
这个紫绿色
给家里的妈妈婆婆都可以去拍
这是我们家紫绿
双面的
两面配戴看到没
更实用
定色红衣做到位
买回去不用担心褪色掉色不掉色的
再来给大家看一下红色
圣诞节
元旦
过年
对不对
要不要红火一点
寓意好一点
要不要更加亮眼粗重一点
姐妹们
大过年的戴个红色
是不是
更高贵
更有品味
更年轻
双面戴的我们家黑红色
它是安格拉红
今年特别火特别流行的
你们还在纠结犹豫的姐妹有多少呀
考虑不会选花型的有多少呀
去拍我家黑色剂字母
做到经典大气百大
做到简约高级洋气
精美精致
佩戴简单
上身打理方便
小巧精致不容易
灵活度特别好
面料全是高密高定的澳洲融线
不起球不掉毛
不变形不扎人
不起垫
双色的定览工艺姐妹们看过来
做到不掉色不串色
两边配戴更百搭
推开你家衣柜门
所有衣服只要你有的
我家这个围巾都能配
而且年轻时髦
而且阳气精致
而且实用性高
对不对
做到时尚精美
冬天出行也是更薄乱
室内室外都能戴
衣服里外都能搭
保护你的衣领子用那张
实用性超高
去约会吃饭脱掉外套没关系
照样好搭配照样精致
是不是啊
有的特别是去约会呀
吃饭呀工作呀
各种场合的聚餐呀
下半年觉得穿衣不好看
觉得打底衫单调
觉得不洋气
想要洋气精美
就去搭个围巾
室内室外衣服里外都能穿
车里车外咱们都能戴
排天晚上这款围巾
不管各种场合都能配戴
各种的联会聚会呀
你都可以搭着它
你看穿搭不搭配就单调
就不洋气
对不对
这种围巾其实说实话
你就随便一批都好看
俩所选推荐色黑色鸡姿母
加个外套出门了
所有姐妹们
你看随性随意又大气
对不对
你搭也不搭
你们看出来没有
女生穿搭你们看出来没有
搭配与不搭配的差别在哪里
搭上更精致
不搭太单调
不显阳气
空烙烙
对不对
所以说呀
女生穿搭
你说搭配性的重要性
做点缀做搭配真的好看
这是我家记得啊
每个颜色再给大家过一遍
你们自己看一看挑一挑
再给大家看一下
我们家卡其色
比较温柔
比较气质
配大衣好看
不仅仅配大衣
配羽绒服也好看
配所有的皮衣皮草也好看
你去我主页视频看一下
我主页视频里面有很多的穿搭
搭的都是这个围巾都好看
这个围巾今年主打设计
就是给你们做的百搭精致
不挑类型
不挑风格
所有姐妹
这个是卡其色
卡其色
双面佩戴的卡其色
小熊穿搭更简龄更年轻
韩版韩细更简龄
上身韩细穿搭
能够让大家做到是少女感
能够做到是活泼活力的
韩版的更加的年轻的
小熊
小熊也是我自流
我给我家儿子流都有流
家里有没有小朋友呀
姐妹们大家可以去拍一条
这种面料好
小朋友戴上它
都是亲肤柔软不扎人的
所以说我敢推荐给你们
我家儿子女儿我都在戴
全部是双层加厚
双层加厚
面料细密紧实
有厚度
戴在身上保暖性能更加好
而且重点是
高枝高定的澳洲融线
给你们做的用德国机器织的
更加密细
所以它不起球不掉毛
来这个是我们家H字母
比较高大上比较大盘
上身的佩戴比较有品味
上身的佩戴比较有腔调
这是我们家H字母
男女通用情侣搭配
对不对
H字母很干练
很有气场
豹文时尚野性
一上身就是一个大牌时尚
一上身就是简林活泼
能够更加有活力
对不对
而且韩版韩式穿搭
大家都知道的
更加简林年轻活力感
以及做到是今年特别火
特别流行
这个是我们家的豹文
豹文很野性很个性
那不会选的肯定是我家乐销色
黑色剂
百搭经典不出错
上身阳气又年轻
所有衣服类型又能搭
对不对
整个穿搭感好
时尚度高
而且显白
米白加黑色更显白
双色定满不用担心
患者用更百搭
重点是不掉色
双面双层两边用
看看玫瑰花呗
玫瑰花更加女人味更加气质
对不对
上身的佩戴也是更加温柔的
自信美的
阳气的
这是我们家玫瑰花
黑米玫瑰
戴在身上也是更精美更精致
对不对
我们家玫瑰花的
玫瑰花买的人也很多
因为每个女生的类型会不一样的
有的人是追求这种更加女人味的气质的
对不对
而且有的女生她是追求更加时尚
上阳气百搭的
所以每个人的那种追求的感觉
她都会不一样的
所有姐妹们
来你们再考虑个想要女人味的气质优雅
去拍我们家这种玫瑰
玫瑰穿裙装呀
大衣分衣所有羽绒服呀
都能搭
红黑色看一下了
这个是我们家红色的
红色上身的佩戴也是
让大家做到是更加的简龄高级高档
过年了要不要来个红色
寓意也特别好
上身的佩戴搭配也是更加红火一点
对不对
这个是我们家红色
红色
再来给大家看一下
我们家博点
比较浪漫比较独特
上身的搭配更加粗重
上身的搭配能够让大家更加有品味
对不对
这个是我们家博点
其实每个花色都各有味道
各有千秋
这是我们家博点
再来简约干练简单大方
我们家几何
几何简简单单大大方方
哪里通带
你们抓紧买围巾
所有地方降恩了
趁现在赶紧拍赶紧买
等到这个月离过年边上
月离元旦边上呀
围巾到时候会越来越缺货
断货
而且不出这么好看的新款爆款了
所有姐妹们
想要更百搭的肯定是季字母
对不对
要连接第一个选项
你想想看
我卖了这么高的销量
我家季字母
我家老粉心粉
收到手
没有一个人往回推的花色
你说它好不好看
痒不痒气
对不对
大家的反馈回馈率好不好高不高
就它
我自己个人都自留
你不会选择就拍我家黑色季
一号链接
我再上升给大家看一下
黑色季字母真的是百搭大气品味好
阳气年轻又精致
上升米白加黑老显白了
所以姐妹们配黑色羽绒服
你去拍我家黑色季字母
能够接受红色的去拍红色
觉得红色太夸张太张扬了
去拍这种经典色
不管黑色黑白灰
不管亮色跳色浅色调
不管家里的红色系衣服都能搭
买经典色更好驾驭更经典
双面带双色带两边换着用
对不对
所有衣服都能搭
休闲装运动装
大衣分衣羽绒服
毛衣卫衣
家里的雕
家里的皮草
对不对
家里的皮衣
所有类型都能配
这个是黑色季的
双面双带两边用
两边配带更实用姐妹们
我再给你们过一遍颜色花色图案好不好
你们自己感受一下每个图案上升效果
来这是我们家博点
浅色深色换着袋板
浅色面就更加粗重有色调
深色面更加高大上就是这种感觉
每一款都一样的
双色配带两边配带
这种围巾很好看很高级的姐妹们
这种花色都是重工花型
市面上都没有的
再来给大家看一下我们家斑马
斑马比较个性
斑马比较洋气
斑马比较粗重
斑马比较高大上
对不对
与众不同的独特感
上升配戴的精美前卫感
不挑年龄
重点是优点不挑年龄
所有年龄段都能大
所以姐妹们
再来看一下千鸟格
百大大气又经典
上升的配戴呢
有品味有腔调
包括有调性
格子调调经典配色
对不对
做到是上升的配戴大方又大气
这是我们家的千鸟格
再来给大家看一下我们家药铃尖
这是我们家卡齐色
卡齐色偏温柔偏气质
卡齐色偏优雅
这是我们家卡齐色
黑波点下面是什么图案
咬果
就是这种一复古个性的图案
我们家的一个波点
像这种围巾都不用考虑
有的人买东西真的很纠结
看了又看想了又想
纠结了又纠结
自己相中啥就买啥
自己第一眼看中啥就买啥
说说姐妹们
因为花色太多了
花色太多了
姐妹们
咱们会看多了
反而纠结
每一条单单拎出来
大家都喜欢
都好看
说说姐妹们
帽子
围巾
帽子围巾收到了
都很好
帽子能不能做点别的颜色
帽子不做别的颜色
姐妹们帽子只做黑色
为什么黑色百搭经典大气
好驾驭
不挑肤色
姐妹们
来
这个是我家要连接亲爱的
我家的咖啡色
美拉德高级高端的咖啡色
再来给大家看一下黑米蝴蝶
黑米蝴蝶
那真的是很有那种氛围感
很有那种圣诞的氛围感
让大家做甜美可人
让大家做温柔气质
让大家做小女人的优雅又年轻
韩系穿搭
很像韩剧里面走出来那种女性女才华的感觉
对不对姐妹们
韩剧女主的感觉
这个比较温柔一点
双面带的两边换着用
还有一个紫绿蝴蝶看一下好不好
紫绿蝴蝶
紫绿蝴蝶给大家做更加高级更加高贵
上升配戴的更加大气更加有品味
对不对
高端大气有档次
年轻显白
年龄大的姐姐就不要推荐了
这个紫绿色
要不要复古一点
个性一点
休闲一点
要不要学孕分给家里的儿子小朋友买
说姐妹们学生党
英伦分的要不要
做到圣诞的氛围感要不要
来这个M字母
再来回字文
有没有上班族呀
白领女生上班族想要极简简约干脸男女通用
我们家一号的回字文
又简单又干脸又大方
整个上升的佩戴又是高级干嘛嘛
对不对
我们家的回字文
双面的
我们家所有围巾双色定缆
定缆工艺做到双面佩戴的
所有姐妹
来还在考虑纠结黑色剂
丝巾直接拍没有在直播间
一号链接双成加货澳洲融线
所有新粉刚进来的也了解一下
冬天买面料追求的就是品质质量
追求的就是整个材质
对你皮肤的一个清肤感贴肤感柔软感
对不对
对的爆个一样
所有的面料是高定料质澳洲融线
不起求不掉毛不扎人不扎肉
双层加厚面料
做到是更加的有护住脖子
保护颈缀的保暖感
搭载衣领口三秒定型
小口子里面直接放
姐妹们一看就会
特别方便精致小巧灵活
想要好看精致洋气穿搭显瘦
那种小围巾
还不去拍吗姐妹们
不像大围巾
麻烦永总不像大高领那脖子
上身搭配很灵活
衣服里外随便穿
保护衣领子整个上身又耐脏
对不对姐妹们
所有衣服搭配都可以
约会吃饭来约会吃个饭
开个年会聚会聚餐傻的外套脱掉
内搭不好看
照样搭配洋气
这种围巾属于室内室外都能戴
衣服里外都能搭
车里车外都能戴
就是各种场合
它都适合
姐妹们
它不像大围巾
你们发现没有
只能在室外戴
你看到过没有
有谁在室内还裹着个大围巾的
没有的你转个身都不方便
对不对
你像这种真的你去约会吃饭
各种场合随便搭配
所有姐妹们
来要链接黑色肌字母
双面带的经典配色
首选推荐
黑色肌
再给大家过一下其他花色
其他花型
来咖啡色
咖啡色比较美拉德
上身的配戴搭配高级高端
这种颜色超流行的
这种颜色天哪
整个上身简直了
给你整个气场一下子飙升的高大上
男女通用情侣款式
美拉德色系高端色
两边配戴换着用
黑色面高级
卡色面阳气
女生的穿搭就要搭配点缀换着搭
而且双色定缆工艺姐妹们不掉色的哈
来这个是我家一号链接的一个卡其色
想要温柔一点吗
气质优雅小女人吗姐妹们
来卡其色
都是双面双带双层带
双面双带更实用
对不对
再来这个是我们家玫瑰花
小香蜂哦
简约高级高贵的玫瑰花
更加温柔
女人味十足
对不对
这是玫瑰花
这款围巾很方便哦
配戴起来都很简单
大家一看就会的哈
都不需要说过分整理打理的
戴在身上很有型的
呃搭在衣领口
保护脖子颈椎
不透风更薄乱
穿搭衣服爱漂亮
姐妹们精致洋气
上身佩戴也是精美显瘦
看到没
这个是我们家玫瑰花的
所有女生们在纠结
所有女生们在考虑
我给大家一一循环的过一批花色花形
针织澳洲融线
针织也分很多种
分什么针去织
对不对
面料也分很多种
我家做的全部都是高定
澳洲融线
针织是针织
德国机器高支高定
所以说它更细更密更柔软
不起球不扎人不掉毛
而且全部是做到双层加货的
它整个细度密度做的好
所以它整个紧实度厚实度
包括挺货感做的更加好
整个戴在身上的版型
大家看一下
不粗垮垮不空落落
整个不软绵绵不软塌塌
但是面料是柔软的
整个形是有形的
这个就是我家围巾的设计版型
全部是澳洲融线
双面佩戴双层加后
双色定缆不掉色
做到是面料清肤保暖
足够过冬
我家很多北方客户老早就在戴这个围巾了
所有姐妹们
所以说你们怕冷的姐妹
南方也好北方也好
想要过个冬天更保暖的
每天配戴的就去拍这种小围巾
贴着皮肤更加有保暖感
这个是我家一号
我们家的一个小熊
双面带的小熊
更年轻更可爱更甜美更寒细
要不要中性干脸霸气一点
有没有职场女性上班族
有没有白领女生
想要这种中性干脸
想要这种霸气有形有范
我们家H字母
而且这种围巾呀都是男女通用
可以作为情侣搭配
双面的啊
我家所有围巾双面
所以它百搭
做到是百搭经典显白
每个花色感觉会不一样
但是呢每个颜色的经典配色
去选择
它都不出错
因为这种经典色米白加黑色
大家都懂
对不对
不挑肤色不挑年龄
百搭经典
考虑不会选择我最后加10单现货
我加爆款色
黑色记字幕
双十号活动今天参与
全部都是现货
价格还是比较优惠的
面料在我家买围巾
大家就放心
性价比贼高
面料贼好
咱们家录制抖音四五年
做围巾这么多年
做的就是个专业围巾
包括做到面料的性价比
高定材质
所以说我家没有那种差的料子
你市面上那种
倒板房板呀
那种低端廉价料
几块十几块的那种我没有
而且冬天的产品太过便宜
你也不敢买
对不对姐妹吗
大家都知道冬天的东西贴着皮肤带的
想要东西好肯定价格是贵的
是不是
所以说买东西啊
一定要去买这种好面料
高定材质
澳洲融线
不起球不掉毛不扎人不扎肉
而且做到双色定缆工艺不掉色
都是双面带的
两边给你们患者带一带
你们看一看
这款围巾你们要去约会吃饭
各种场合聚会聚餐
脱掉外套
觉得内搭不好看
觉得穿衣不精致
觉得自己穿衣不洋气
你都可以搭个这种围巾
衣服里外随便配
阳气又精美
对不对
加个外套照样不影响
小巧精致又灵活
做到了保护衣领又耐脏
所有场合都能戴
这种围巾它实用
它实用
姐妹们
它不像大围巾那么麻烦
臃肿
对不对
本身冬天穿衣服就厚重笨重
咱们想要灵活性
你去搭个这种围巾
包括有的女生说
比较怕冷
那这种围巾足够过冬
因为面料好
所以不要觉得说
小围巾
它尺寸跟它保暖没关系
姐妹们
跟它保暖有关的是它的面料
所以这种小围巾照样让你过冬的
这个是澳洲融线
不起求不掉吗
所以小朋友都能戴
来玫瑰花
气质百搭女人味
上身佩戴更加高级高贵
上身搭配更加洋气
女人味十足
对不对
这个是我们家玫瑰花的过
颜色循环再给大家过一点
你们自己感受一下每个图案上身效果
大家想让年轻可爱拍小熊
更加的甜美韩戏穿搭
上身佩戴也是更加简龄的穿搭
这是我们家小熊款式
小熊比较韩版设计
比较甜美可爱
年轻又有活力
对不对
这个是我们家小熊的
过
都是双面对不对
我家所有围巾双色定览
所以我说了它比较百搭
我也说了这款围巾的面料好
材质好所以才能够做到定色工艺不掉色
不串色不变色
来
这个是千鸟格
千鸟格属于百搭经典色
大牌又通勤
上身佩戴男女通用
可以作为情侣搭配
给老公男朋友送上一份温度的温暖感
对不对
冬天送围巾很贴心的
所有姐妹们
男女通用的千鸟格
再来看一下我们家博点
比较浪漫比较独特
上身佩戴比较精美精致
上身佩戴更洋气
更粗重
对不对
这个是我们家的博点
显高贵
显气场
显得整个人的穿搭
更加有调性的品味
面料全是高定的澳洲溶线
加细加密的
更加密度厚实紧实度的澳洲溶线
不祈求不掉毛
不扎人不扎肉
冬天的必备品
保暖品
姐妹们
因为冬天买东西
我相信大家都是追求面料
全部是高定料
只看仔细了
细密柔软
高支高定的
而且双色定缆不掉色的
双面佩戴
这个围巾都是双面的
两边一身一钱换着戴
再来给大家看一下
不知道选哪个呀
那你相信我吗
你相信我的话
你去拍我家黑色剂
一号链接第一个选项
因为我家老粉新粉
其实说实话
听我推荐买我家
我已经买回去这个黑色剂
没有一个人往回退
一号链接
而且我家新粉
包括我家老粉
姐妹们
我家老粉一直很信任我
你可以去看一下我的粉丝量
对不对
我都是一百多万的粉丝
我家老粉都很信任我
听我推荐买回去
没人踩坑的
而且都很喜欢
这个是卡其色
双面带的卡其色
确实花色比较多
大家难免会纠结
但是单单一条拎出来
它都会很出众很漂亮
你们都会相中的
所以自己会选的话
相中啥就拍啥
不会选的
我给大家推荐你相信我
买回去感受一下
来这个是咖啡色
美拉德色系高端色
调咖啡色
有档次有品味
咖啡色
再来看一下紫绿色
紫绿色这个颜色很高贵
对不对
能够接受这种出众高贵的
洋气的大牌的
你去拍这种紫绿色
想要颜色更加与众不同一点
紫绿色
显白显年轻显时尚
整个上身搭配大气有品味
紫绿色
都是双面的姐妹们
两边配戴双面的双面带
再来还有给大家做了
是一个黑米色
紫绿色蝴蝶
黑米蝴蝶
但黑米蝴蝶比较年轻俏皮
比较可爱甜美
对不对
比较寒细简铃
就像寒剧里面
走出来那种小姐姐的感觉
姐妹很甜美的
很温柔的
我们家的一个黑米蝴蝶
你们出去玩呀
拍照片呀
这种真的搭配装饰很出片
很有那种圣诞氛围感
这个黑米蝴蝶
给家里小朋友都能戴
再来我们家
要链接的一个回字纹
回字纹简单大起简约干脸
双身佩戴也是同样做到的精美精致
做到了年轻时髦
男女通用
情绿花色
回字纹很极简的
很简单的
很干脸的
姐妹们再来看一下卡其色
卡其色都是双面双带的
非常有特色的设计
拿到手以后姐妹们
百搭经典
洋气年轻
温柔气质
穿搭衣服有色调更粗重
双面定色定缆不掉色
双色搭配更实用
不起球不掉毛
所有姐妹们
你看我戴到现在
就来回不停换不停换
一场直播时间
那么多个小时
对不对
我戴着我家这个药链接
你看我的细节
上面没球球没毛毛
你们自己看
所以好的东西
我都是做到了抗起球工艺
所有姐妹们
这个是1号
这个是我们家的卡其色
再来红色
马上要圣诞节元旦过年了
买红色的人越来越多了
更加应景氛围干
更加高贵有气场
戴在身上显白年轻又粗重
对不对
红色
要不要来个今年流行的呀
安哥拉红色呀
姐妹们去尝试一下
这是我们家的红色
双面的
我家所有围巾
不管哪一款都是双面的
来再纠结再犹豫的姐妹有多少
想要更加个性张扬
我家黑白马
上身佩戴简林年轻
上身时髦阳气
大排大气
佩戴简单
打理方便
姐妹们戴在身上
不勇总
对不对
小巧灵活
真的各种场合都能戴
这种围巾是属于什么
装饰搭配点缀更精致
衣服里外都能搭
觉得穿一单色
单一单调
打底衫不好看
你去搭个围巾
多更洋气
外套一拖照样精致
不管怎么搭怎么配
不管各种场合的约会
你戴着它搭着它都好看
这个是我家千鸟格
特别是下半年的聚会
比较多的对不对
女生要精致一点
你搭这种小围巾
室内室外都能戴的
千鸟格比较百搭经典过来
还在考虑我给大家推荐一下吧
因为我们家药链间呢
这个黑色系是我家乐门乐销色
百搭经典色
我家老粉听我推荐
买回去都满意
姐妹们
我100多万的一个粉丝
我家老粉一直很兴奋我
我家围巾销量也卖的高
大家收到手以后这个围巾都满意
为什么喜欢这个围巾
首先这个围巾保暖
面料高定彩
热澳洲融线
不扎人不扎肉的亲肤有温度
再来整个设计版型
女生爱漂亮
戴在身上精致小巧不用种
戴在身上打理起来又方便
所有的衣服穿搭
这款围巾洋气百搭不出错
所以说这个围巾买的人特别多
而且双面的实用性高
对于女生穿搭简直浮音又百搭
米白加黑色这种色调经典色
好价雨显白
对不对
好搭配
所以这个围巾买的人特别特别多
姐妹们
要链接大家放心去拍
考虑不会选黑设计
做到百搭做到经典做到不出错
时髦又洋气字母系列
怎么搭怎么配都好看的
这款围巾其实说实话真的
你就随随便便搭在衣领口
你去约会吃个饭
开个年会啥的
对不对
聚个餐啥的
你给他外套脱掉
你就一批一搭这样都洋气
给你穿搭更加分
不然的话穿搭太单调
加个外套出门了
随心随意又高级
看到没姐妹
比较怕冷的我给他绕一圈
护住脖子护住颈椎不透风
对不对
保护衣领口而且又耐脏
所以这个围巾很实用
而且它是属于什么室内室外各种场合都能带
它不像大围巾你只能在室外
对不对佩戴
而且有的时候不方便
这个佩戴起来装戴起来都很方便
面料又柔软
不起皱不起球
双面双层两边带又百搭
面料又是双层加厚又薄暖
这个是我家一号的黑色剂
比较首选推荐
黑色面也给大家看一下了
搭在衣领口双面换着带
不会选的选我家黑色剂
真的是很百搭很出众
真的是很洋气
而且很显白
这个黑色剂
我自己也自留呀
我家视频模特感
但是我家老粉兴粉
听我推荐买这个剂字母
姐妹们都很满意
没人往回退
黑色大衣配什么配黑色剂
双面配搭的黑色剂就配它
就配它
一号第一个选项
本身穿大衣旗说实话就洋气
就有气场
你再搭个这种小围巾
会更加有品味
对不对
这个是我们家一号链接爆纹
比较个性
比较野性
上身的搭配
更加的个性
张扬独特
我家的爆纹
米白加黑色
经典配色
显白显肤色
双面带双色
带两边用
两边配带更实用
每个花形图案看一下
姐妹们都各有味道的哈
因为每个女生的类型不一样
有的喜欢这种中性干领
有的喜欢这种大方大气
那我们家一号链接的一个H字母
是我们家比较热门
比较热卖的花色
字母系列
H字母
更高端
更大气
更大盘
要不要温柔气质呀
我家所有类型都有的
你是什么类型呀姐妹们
你们比较温柔比较气质
那你对应着
对不对
去拍我家一号链接的玫瑰花
我家玫瑰花更加温柔
自信更加女人味
上身的搭配也是更加精美精致
这是我们家的玫瑰花的
你们喜欢玫瑰花
双面带双色带的
高级简约小香风排玫瑰
你们喜欢一个韩系传达简铃传达
我家也有小熊
对不对
又韩版又韩系
上身的搭配呢
更加活力的甜美年轻
包括自己买
我觉得给家里小朋友送上温度温暖也不错
来个母女款姐妹们
对不对
来个母女款
来个亲子款
我们家这个小熊
都是双面的
都是双色的
两边带
两边佩戴更实用
再来看一下鲍纹
鲍纹它是属于比较个性
比较野性
比较张扬
一上升就是活力感满满
对不对
一上升就是前卫时尚
给人的感觉真的是
眼前一亮走在人群中
更加有潮流感
时髦感
对不对
而且鲍纹今年特别火
以及特别流行的一个图案
想要敢潮流感流行
我们家鲍纹
上升佩戴也是特别精美精致
来都是双面的
都是双面的
都是两边带
两边佩戴更实用更经典
对不对
来大家还在纠结呀
大家还在考虑不会选的有多少鲍纹医药
所以姐妹们
今天拍今天发货都不需要等
不需要排单
这个是我们家红色
红色上升呢
安格拉红
过年代呢
特别粗重
特别有色点
对不对
红红火火
上升佩戴寓衣特别好
重点是对于女生穿搭
更加有装饰
搭配点缀有亮点
这是红色
颜色再给大家过一遍吧
不会选的就首选推荐黑色剂
要连接第一个选项
乐门乐卖色
我说了我家老粉厅
我推荐买回去没人退
就是黑色剂
所以你们看一下我的销量
我的销量才会做的这么高
姐妹们啊
这个是我们家的剥点
而且现在也是买围巾的旺季了
因为冬天价格了
南方北方
大家都需要保暖
对不对
这个是我们家剥点
而且这围巾比较方便
比较好打理
上升佩戴的实用性也高
你会每天带的
像这围巾买回去
整个冬天能够陪你过完冬天的
方便携带
方便打理
方便佩戴
上升搭配精致显瘦
方便灵活
贴肤保暖
这种围巾灭料好
所以这样的东西大家都喜欢
对不对
来这是千鸟格
千鸟格比较大气经典
再来这是斑马
斑马比较个性张扬
独特
与众不同
这是我们家的斑马
又个性又张扬
颜色花形
上升佩戴又粗重
再来看看卡奇色
因为有的女生说我比较喜欢浅色调
喜欢这种温柔色系
那我们家的卡奇色
上升搭配的又温柔
上升佩戴的又气质
对不对
这个是卡奇色
而且我家围巾都是双面的
双色的
两边佩戴更实用
你们可以买回去
换着搭配换着装饰
这个就是女生喜欢的呀
对不对
这个就是女生的福音呀
穿搭感又强
又不挑肤色
不挑衣服类型
衣柜一打开
这款围巾都能配
这个是我们家的咖啡
美拉德色系
高端色调
咖啡色
要不要极减分
要不要精致干链分
1号链接的回字文
没有付款的姐妹可以抓紧付款哦
因为咱们1号链接
等一下马上下价截止订单
而且双十号的活动不要错过了
价格还是比较优惠的
姐妹们
包括给大家做的事
等一下马上要下播了
没有付款就抓抓紧
好吧
已经付款今天下午发货
来双面双带两边带回字文
要年轻俏皮
要可爱
去拍我们家的这个蝴蝶
给大家做的是甜美可爱型
给大家做的是上身的搭配
很有那种氛围感的一个圣诞节
对不对很应景
很有氛围感
姐妹们
蝴蝶比较温柔
鲍蚊比较野性
两个都是韩系穿搭
但是它会比较酷一点
简单点说
鲍蚊酷
它温柔
啊姐妹
所有女生们想要温柔甜美
拍我们家的蝴蝶
双面双层
两边带
两边佩戴更实用
鲍蚊野性个性
张扬
给大家看一下黑色面
都是两边佩戴的
一深一浅的感觉
这是我们家鲍蚊
鲍蚊更加野性
鲍蚊更加个性
鲍蚊更加独特
对不对
而且整个上身也是韩版年轻
双面双色
两边换着用换着搭
上身的佩戴呢
也是更加粗重好搭配
这个是我们家的一个鲍蚊
鲍蚊也是今年特别火
对不对
其实可以拍两条回去
换着搭
啊
所有姐妹
再来看一下M字母
有没有想要休闲运动
有没有想要这种更加英文分的
法式感的
我们家的一个M字母
啊
M字母
你去选一个那个吧
蝴蝶吧
蝴蝶比较温柔
女人味一点
我不知道你们是什么类型啊
因为有的女生她的类型会不一样
有的会比较偏向温柔
有的会偏向酷萨
对不对
这个是我们家M字母
比较的一个休闲时髦
英文分
做到是小朋友学生的
咱们都可以去拍
红色外套的话
我是比较推荐拍黑色剂
红色外套大家都知道
红色跟什么是绝配顶配吗
红色跟什么是顶配
跟黑色
跟这种白色
更加粗重
更加经典
更加百搭
更加好搭配
特别是今年大家家里有大红色
有安格拉红
有各种的眉红
对不对
有各种的一个红色的衣服
都去配它黑色剂
黑色面高级
白色面更加的一个有品味
这条已经买了二妞
那你再去买一个我家的一个玫瑰花
或者说我家的鲍纹
都是乐销色
都是乐麦色
所有姐妹们啊
这个是我们家一号的黑色剂
好看大牌又大起
你看我们家基本上来回购的
我家的新粉
我家的老粉
第一次来我家买的
基本上人手一条黑色剂
大家都会听我推荐买剂
好看
经典
百搭
不出错
双面双带两边带
来所有新闻再了解一下哈
澳洲融线
冬天保暖
轻肤柔软
不扎人
不起球
不掉毛
面料做到面料好
面料舒服
以及做到双色定缆不掉色
所有新粉第一次来我家的
不了解我家面料的
第一次来我家
不了解我家围巾的
我想问一下你们
所有女生对于冬天的产品
是不是追求性价比
是不是追求质量品质的保暖性
是不是的
是的爆个1
就去拍1号
性价比高面料好
上身配戴精美精致
面料柔软舒服
足够过冬天
戴整个冬天
这款围巾
没有任何问题的
南方也好
北方也好
不要看它长条设计小围巾
围巾不在于大小保暖
而是在于面料保暖
全部双成加货
你们自己买回去感受一下
我很多北方客户很早就在带我家这个围巾
北方大家都知道
老早下雪了
对不对
你说南方现在刚开始冷起来
但北方老早在下雪了
所以说我家北方客户很多
这个围巾南方北方都能带
足够过冬天
面料足够保暖
这个放心
我卖了这么高的一个销量
我家的围巾质量
你们不用担心的
好不好
想要阳气拍黑色剂
双色定蓝也不掉色的
做到百搭不出错的
这款围巾阳气
简链跟人家所有衣服都能配的
所有的大衣分衣毛衣卫衣绒服
各种颜色都能搭都能配
这个是12链接爆纹
爆纹阳气年轻哦
回货的姐妹可以去拍个爆纹
时尚大牌简链
时尚金字阳气
上身佩戴更年轻更有活力感
我家围巾姐妹们看一下
全部是双面双带两边用的
两边用更实用
你特别是你家有红色衣服
亮色跳色衣服
你都可以配
你家有黑白灰色系的衣服
你去配个浅色面
它都会更粗重的
我们家的玫瑰花呀
爆纹呀
继织母呀小熊呀
都是我家乐销色
这四个颜色卖的都很好
再来玫瑰花
玫瑰花呢更加具备女人味
更加具备整个上市的品味
气质有气场
显白显肤色年轻时尚
双面的双带两边用
两边用更实用
黑色高级白色温柔
买回去换着搭
有多少人是追求甜美韩戏
有多少人是追求
简灵穿搭的姐妹
有多少给我抱个衣去拍小熊
要年轻要活力拍小熊
对应着自己想要的风格来
去下单你就不纠结了
因为花色比较多
很多人说在纠结
对不对
你想要更加年轻可爱活力
韩戏简灵穿搭拍小熊
双面双带两边用
我们家小熊的
考虑纠结不会选的
选我们家衣色记的
大家都会了吗
我一定要推荐给你们
我自己每天都在戴
视频款模特款
黑色剑
搭载咱们的衣领口
绕一圈
三秒定型小围巾
佩戴方法简单
上身佩戴打理方便
灵活又灵巧
不臃肿
不麻烦
所有衣服都能搭
所有姐妹们
双色换着戴
对不对
百搭经典
不出错
再给大家看一下H字母
你们要中性
你们要干脸
你们要大方大气拍H
每个颜色再给大家最后过一遍
没有付款的抓紧付款
活动是双十二的活动
价格特别给力优惠
包括今天都是现货
不用担心
现货现发
来H字母
中性干脸大气
每个颜色都好看
再来过一下颜色花型
想要温柔一点
气质一点
我们家一号的卡其色
卡其色偏温柔
偏气质偏向于上身
小女人的气质精美更优雅
对不对
这个是我们家卡其色
卡其色真的很温柔的
上身配戴真的也是很气质的
而且双面戴姐妹们买回去
实用性高换的戴
对于女生穿搭
我觉得简直是福音穿搭
所有衣服都能配
所有颜色都能搭
而且这种围巾
实用性高
鞋带方便
搭在一灵活
你就室内室外都能带
不需要拿下来都没关系的
而且方便灵活不容易
男女通用情侣款
这个是我们家的一个卡咖啡色
卡色姬姿姆
来每个颜色货一变
大家看一看
想要低调经典大气大盘
我们家一号千鸟格
做到经典百搭
做到大方大气
做到男女通用
千鸟格
每个颜色花形给你们过一过
大家感受一下双身的效果
实在不会挑穿搭
告诉我
我更加精准推荐
因为我们家这个
我已经是不挑年龄的
来这个是我们家博点
比较浪漫比较独特
上身配戴高端大球品位
都是双面双色两边配戴
没有付款的抓紧付款
双十二的活动参与
而且平台活动优惠价格还是比较给力的
对不对
包括这款围巾
今天拍现货以外
没有付款抓紧
我等一下就要下坡了
来这个是我们家的斑马
比较个性张眼了
回字纹简单干脸极简精致
上身的配戴上班族白脸女生
喜欢追求简单大方极简干脸
我们家的回字纹
上身配戴也是特别的精美
特别的精致
我们家的回字纹又简约又干脸上身配戴的精致大方
再来看看我们家的绿色
紫绿色紫绿色高端大气的
上身配戴有品味的
这个是我们家紫绿色
又阳气又精美又精致
双面的双袋两边用
两边的配戴更实用
要年轻甜美一点
更加应景氛围感一些
想要过个美美的圣诞拍照
出片打卡都好看的
穿搭衣服都温柔的
去拍我们家这个黑米蝴蝶
上身配戴更温柔
更气质更优雅
要不要个性一点
休闲一点
复古一点
包括学院分
英伦分
来我们家M字母
像这两个款式
都是比较有氛围感的
都是比较有冬天的氛围感
都是比较有那种圣诞的氛围感
年轻时髦
阳气不挑年龄
男女通代
这个是我们家M字母
特别是家里有孩子
我觉得来一个学院分的特别不错
再来黑米几何
简简单单
姐妹们大大方方
上身的佩戴减零减约
对不对
上班族直查女性
追求简单干练
追求精致氧气
我们家黑米几何
都是双面双袋
两边用
两边佩戴更实用
黑米几何
有没有大家还在纠结
不太会选的呀
不太会挑的呀姐妹们
想要红火一点
圣诞节了
元旦了
马上过年了
对不对
大家去搭一个红色更红火
是不是更加应景
是不是更加有氛围干
但是重点还是显白高贵
年轻时髦更加粗重
对不对
想要年轻一点
年龄大的姐姐给妈妈
我觉得都可以去拍一个红色
大家如果说还在纠结犹豫
咱们不会选的
我给大家来推荐一下吧
我们家比较热门热卖的热销色
好吧
我家黑色即字母
双面双层两边带
百搭经典
佩戴简单
打理方便
搭载咱们的衣领口
从小口之面放进去
很简单
很方便的
1号链接
今天拍今天发货
海论
1号链接
没有负款抓紧负款
因为咱们等一下呢
就要下坡了下线了
没有负款抓紧
双面双袋两边用哈
长条设计
围巾做到不要看它小
它足够薄暖
因为面料好
全部做到高定澳洲溶线
不祈求不掉毛
不扎人不扎肉
面料好
材质好
性价比高
所以这个围巾先去看看销量
再去拍
再去参与我的活动
所有姐妹们
整个面料全部是澳洲溶线
足够薄暖清肤不扎人
所有姐妹们
整个佩戴呢
灵活方便
女生们都喜欢
室内室外
衣服里外都能戴
这款围巾
不管走到哪里都不需要摘的
上身备戴精致小巧又方便
它不像大围巾
那么麻烦永总
你转个身干个活
带个孩子工作
啥的都感觉不方便
对不对
这围巾灵巧方便
面料好
而且保暖度好
足够过冬
因为我家北方客户
老早在带我家这个围巾
所有姐妹们
要链接来
这是黑色系
那我就过了哈
面料不起球
不掉毛
不扎人
不扎肉
上身的佩戴
上身的搭配
都能够让大家做到更加轻浮保暖
女生爱漂亮
爱穿搭
那种小围巾再适合不过了
对不对
做搭配呀
做点缀呀都更加精致完美
这个是一号链接
我们家爆纹
比较个性野性
因为我家围巾都是双面的
你们拿回去也是实用性高
搭配感强
可以换着搭
换着搭
这个是我们家玫瑰花的
玫瑰花上身的佩戴
能够让大家更加的具备女人味
更加气质
更加的优雅
更加的精美
这是玫瑰花
女人味更加足
对不对
玫瑰花
再来就是我们家小熊
小熊比较韩细
小熊比较简灵
简灵吗
一号链接
爆纹的
刚才那个是爆纹的
这个是小熊
小熊
这个是卡其色
你说的卡其字母跟小熊
来这个是小熊这个卡其
两个完全不一样的感觉
如果说想要自己穿搭带的买两条
小熊韩细简灵
这个温柔优雅
对不对
感觉不一样的
喜欢哪个呀
想要简灵一点拍小熊
白色羽绒服配什么
配我们家一号链接
这种双色配色
双色配色的米白加黑色
经典色
黑色系字母
一号链接第一个选项
第一个选项
双面带双色带的黑色系
白色羽绒服
黑色羽绒服
所有衣服的穿搭
都能搭都能配
你们可以去我主页视频看一下
因为我主页视频
有教大家怎么去穿搭
而且我的羽绒服呀
我的大衣呀
我的各种颜色
我的雕
我的皮草
我都在配这个围巾
很好搭配
很好驾驭
啊
这个是我们家一号链接的一个
嗯
波点咖色
啊
所有姐妹
再来这个是我们家咖啡色
咖啡色呢
是一个美拉德色系
高端大起油品味
上身佩戴有腔调
男女通用
男朋友老公
送上温暖
对不对
我们家的咖啡色都很好看
啊
再给大家看一下医药链接的一个
玫瑰花大家看过了吗
玫瑰花
玫瑰花做到女人味的气质
小香芬的解约高档
做到女人味十足
精致
知性美
优雅感
这是我们家玫瑰花的
都是双面的姐妹们
双面双带双层带
两边佩戴更实用
啊
再给大家看一下鲍纹
鲍纹很个性
很野性
很张扬
鲍纹是今年特别火的一个图案
啊
这是我们家鲍纹
来大家没付款抓紧付款哦
马上跟大家说再见了
咱们马上要下播了
啊
这是我们家A色鲍纹的
都是双面的
两边佩戴
两边
两边更实用
做到精致百搭
确实韩细穿搭
减零
对不对
时尚感又强
精致度又高
来这个是我们家鲍纹
喜欢鲍纹吗
这种野性一点
个性一点
双身佩戴独特一点吗
啊
我们家的鲍纹的
双面带双色带
两边带更实用
啊
我们家鲍纹的
还在纠结
犹豫的有多少呀
姐妹们
不会选花色
不会选花型的
姐妹有多少呀
所以姐妹们
这个是我们家班
没有付款的抓紧付款
因为我马上要下播了哈
来
这个是我们家班
比较个性
比较张扬
比较独特
比较精美
对不对
这是我们家班
你们还在纠结吗
姐妹们
大家还在犹豫吗
我们家这款围巾做到男女通用
啊
做到极简高级的回字纹
上班族
白领姐妹
咱们都可拍
对不对
你像这种简单干脸的
有的人就喜欢这种简单干脸
我们家的回字纹
简简单单
大大方方
双面带双色带
两边换着用
啊
姐妹们
再来
这个是我们家鸡字母
时尚百大又大起
上身佩戴有品味
乐门花色
乐卖花色
黑色剂
米白加黑色
经典配色
上身佩戴的更显白
更洋气
更年轻
嗯
方便又灵活
搭配又简单
对不对
不勇总
不麻烦
而且双面双色
两边用
黑色面更高级
白色面更温柔
这款围巾真的
拿到手以后
每个人都喜欢
这款围巾怎么搭配
怎么看都好看
方便
灵活
不勇总
佩戴起来又简单
包裹性又好
做到不透风
不漏风
对不对
做到贴着皮肤带
整个有温度
这是我们家
比较热门
比较热卖的花型
黑色剂
面料放心
所有新粉
看过来
高定的澳洲溶线
不起球
不掉毛
不扎人
不扎肉
双色的定缆工艺
不掉色
双面的佩戴更实用
我自己个人都自留
这个黑色剂的
卖的特别好
而且我家老粉
其实说实话
听我推荐买我家黑色剂
没有一个人往回退的
包括新粉
听我的建议
买黑色剂
大家都很喜欢
这个是我们家玫瑰花的
玫瑰花呢
更加具备一个温柔气质的女人味
上身配搭的更加优雅
更加精美
对不对
女人味特别足
两双面的
黑色高级
白色温柔
两边灌着带灌着搭
所有姐妹们
还在考虑纠结的姐姐有多少呀
颜色到即时给她最后过一遍了
马上要下播了
而且今天双十二的平台活动参与进来
力度比较大
价格比较优惠
今天但凡付款后台备注来今天下午发货
这就是我们家鲍纹
鲍纹比较个性
鲍纹比较野性
鲍纹整个上身能够做到也是更加独特感
对不对
小熊就比较年轻甜美可爱了
小熊自己买呀
家里的小朋友呀
儿子女儿都可以拍一条
你看小熊这么可爱
搭着我的大衣美尾和干
我今年四十岁
对不对
我照样能够轻松驾驭
所以我家这个围巾它没有年龄限定的
它的有点就是不挑年龄的
对不对
想要年轻可爱就对应着拍小熊
又年轻又可爱
但有的女生类型都是不一样的
有的说我喜欢中性干点
我喜欢这种霸气一点
我喜欢有档次一点
对不对
那咱们去拍这种H字幕
做到也是男女通用
做到也是情侣搭配
是不是H字幕
都是双面双带两边用的
我们家做的都是定色工艺的
不掉色不串色的
两边配戴也是更实用的
长条的设计
不要觉得说小围巾
小围巾足够过冬
足够保暖
双层加厚
澳洲融线
面料双色定蓝不掉色
面料全部是双层加厚
双层加厚
更保暖
更亲肤
更贴肤的
不会选的黑色计
倒计时在最后过一下颜色花型
咱们就下锅了
帽子在3号链接贝脸帽
修饰脸型的啊
还有帽子50-60的头围
只要你的头围是50-60
那我家的贝脸帽3号就能戴
还有帽子里面有调节绳
买回去自己调一调
买帽子自己听仔细的去拍
因为帽子的话就是为了追求时髦阳气
这种贝脸帽很前卫的
这种贝脸帽很时尚的
你们有穿搭要求需求的
你们想要修饰脸型去拍帽子
好不好
这个是贝脸帽
所有头大脸大都能戴
这个是卡其色
帽子在3号吧
你刷新一下小王子我看一下
对的帽子在3号自己去拍就行
来这个是我家的咖啡色
美拉德高端色系
咖啡色调
男女通用情侣花色
对不对
做到更加高级高贵
再来千鸟格
百搭经典大气的千鸟格
百搭不出错
经典有品味
男女通用哦
这款围巾
小小精致灵活
看到没
很方便的
这个围巾很实用的
所以大家都在拍
白色棉笔配黑色剂
1号链接L
去配我们家黑色剂字母
想要个性野性的
你也可以去配个斑马
不挑年龄
时尚个性张扬
再来给大家看一下H字母
有任何要看的花色打工品
英文化上要下波了
双十二的活动
大家抓住尾巴
赶紧的参与进来
所有姐妹们啊
而且今天拍今天发布
俩就是H的
配哪个配鸡字母
1号链接第一个选项
白棉笔白玉绒笔
所有白色大衣白色皮草
只要是白色不会搭配的
去拍我家黑色剂
1号链接第一个选项
你去我主页视频看一下
我家视频模特
穿的白衣服搭的
全部都是这个鸡字母
来
这个是我们家H
H
H比较中性
干很
因为每个花色感觉不一样的
戴起来的感觉
调性不一样的
所以你喜欢哪个拍哪个
如果说实在不会挑
不会选的选黑色剂
好吧
再来这个是蝴蝶
蝴蝶呢
比较温柔优雅
蝴蝶上身的比较气质
女人味
更加精美更加精致
对不对
更加应景有氛围感
圣诞的氛围感
这个是我们家蝴蝶
都是双面
双面定览工艺
定色工艺做到位
不掉色
不变色
不串色
面料双层加厚
澳洲融线不起球
贴着皮肤带更加有温度
长条设计这种围巾
今年特别火特别流行
不要觉得说围巾小围巾
小围巾足够保暖
能不能保暖其所少
跟它尺寸大小没有关系
姐妹们
跟它的整个面料有关
所以我家围巾
为什么卖的这么好
性价比这么高
就是因为首先做到保暖
品质性价比
再来做到整个上升的搭配
有腔调有调性
再来整个颜色色调
百搭不出错
显白
米白加黑色
它是属于经典色
所以姐妹们
考虑不会选
考虑不会挑
双面带双色带
两边佩戴更实用
这是我家乐麦色
乐门色
乐销色
姐妹们
再来
这个是我们家的一个黑色剂
考虑不会选的
我们家黑色剂
所有姐妹们
二号链接看一下
好的
二号链接是一个棉麻料
一号链接是一个长条设计
给大家做的是更加的一个
更加的时髦经典
更加百搭
更加的显白
包括更加薄满
长条设计
棉麻
我们家
澳洲融线
二号链接是保管棉麻
我再给大家快速的看一下
你们再纠结
由于不会选抓紧所数去付款哦
因为咱们马上就要下波了好不好
来这个是我们家百搭回字文
又经典又百搭
而且正方型的方巾设计实用性高
当围薄
当披肩
当头巾
当包包上的点缀
当腰带
这个方巾实用性高
但是它是薄料子棉麻的
薄料子棉麻也不影响你保暖
因为它带在皮肤上不会凉冰冰
好不好
一二链接大家都付款了吗
付款了那咱们就跟大家说再见了
咱们就说再见了
不会付款的
不会不会不会不会
不会拍的
首选推荐黑色剂
我家百搭经典色
想要百搭经典拍黑色剂
字母系列更洋气
因为我们家老粉
因为我们家新粉
听我推荐
我家新粉听我建议
拍我家记字母没人往回退
你们可以去看一下我的粉丝量
我一百多万的粉丝
我的销量这种都是几百万单
几十万单的
所以我家的围巾
我不瞎推荐乱推荐
你们但凡考虑的
纠结的
花色看花眼的
你去拍我家黑色剂
一号链接
第一个选项就它
拿回去大家都喜欢
怎么搭怎么配都好看
双面双带两边用
两边佩戴更实用
黑色高级白色温柔
考虑不会选黑色剂
佩戴也简单打理也方便
你看三秒定型
灵活方便精致完美
所有衣服大衣随便配
衣服里外随便搭
看一下
哪种摆搭
小熊记好看
条件允许拍两条很简单
两个不同的类型
二选一选记字母
小熊可爱一点
但是记字母更洋气更摆搭一点
更加有气场一点
比较推荐记字母
来双面戴双色戴姐妹们都会了吗
黑色戒
咱们跟他说再见了
左上角加个关注
咱们就下播了
没有付款的自己去付款
今天但凡拍下今天发货
不需要等不需要排单的
黑色剂字母再看一下
面料不用担心
性价比这一高
就是冬天保暖护住脖子
保护颈椎
不透风不漏风
考虑不会挑的黑色剂
好
所以姐妹们
来
左上角加关注吧
姐妹们
左上角大家加关注
跟他说再见了
下播了
没有付款的自己去付款
今天付款今天发货
好不好
请不吝点赞