现在我们还一充一两件
性价比很高
二号列阶桌子是宇荣的夹腾
宇荣的内打
它的价格是399单件装
别买错了
全场价格已打开
全场都是给你想成优惠活动
平时买过很多秋衣
保管衣
你看传统那些秋衣
胜不紧奔
对
舒服
外穿非常显感感
胜身还涌走
表面还各种气球
你买它哥哥
你首先
你没办法在一些重要的场合
撑住场面
你不可能人多的时候
脱掉外套穿个秋衣
你自己都觉得尴尬
然后呢
冷的时候
你还要加个毛衣加马甲
你里面起码穿好多层
我这款
直接给你省心省钱省力
可以外穿热力
家容拼接T
直接给你一件
将外套搞定了
上身
里三层外三层不用再套
男生给你做到正肩H版
肚男大的PUK
都能给你做到肠肉显瘦
女生是正肩威手摇
掐腰式设计
他能穿成那种量身打造卖卷
而且
我家今年直接给你升级新年了
像市面上有些
你买过的那种白牌撒牌
你会发现
穿在身上是什么
傲手棉
劣质棉
甚至黑心棉
只是他做了加工处理
可能你看不出来
但是
这种衣服穿久
一定对你的健康有影响
所以哥哥
咱不要为了省点钱
买衣服
千万不要剪枝
丢西瓜
这种衣服我们家一定要买好的
因为这种衣服冬天
它是给你保暖的
也是给你冬天上升舒适的
贴着皮肤穿的
一定要选好面料
新加阿克苏地区肠
成功面
容朵更大
纤维更长
这个棉花更喷松更大度
人家大牌才会优选棉花
因为原材料贵
今年我直接给你一步到位
给你优选棉花
家里个安卵
酒拉
酒扯
变清
积极
水洗面问题
外面能防风
里面能锁温
中间内胆
全部升级
三百七颗重磅
云朵熔练
天肤圈没有颗粒
生巴不见底
九川九起
不易掉毛
锁温效果非常好
牢牢能锁住你身体的体温
让你热量散不出
冷风吹不进
热量散不出
穿的身上形成一个热循环
今年不仅给你靠容保暖
今年还增加了个科技
叫做远航外性科技
对的
只有热力加了这个科技
能吸收灯光
太阳光
把光转化成热能
给你身体温身
更暖
做到越穿越暖
所以没买过的
一定要去穿一下
感受一下
专门在卖五九九单件
剩下怎么卖
老粉之间买
当时价格是三九九一件
你现在拍
断马解漏
最后一批
三九九
买这装
送这装两件
后台准备三百十
来一条连接加单上身
跟班
来一条双身相过啊
保暖程度
直接给你做到位了
一件加个外套
直接让你过多了
雷三则外三十
压根头套的啊
头顶上方有劝哥哥
赶紧领啊
右上角有个会员好点点赞
点个同意
立即领取
下单以后你就比别人便宜了
这个却
两分钟一定要用
两分钟以内不用
它会自动失效
失效没办法上经理了啊
7.5的预备前面都给你准备好了
喜欢咱就留呗
不喜欢还给我就细了啊
给大家两分钟
全新系列
新生迪博啊
有没有个要专轨发
有没有送人需求的
或者你对自己的质量品质要求比较高的
两分钟以内全部升级专轨发
专轨全部带包装发新款
新款做到抗净电能温身不易起求
如果两个就结束
你再买仓库发
对
仓库只有一个加入
没有其他功能了
所以仓库哥哥
货跟专轨货没得比呢啊
仓库而且发货不带包装了
所以哥哥考虑清楚
反正就两分钟
实际一道活动全部结束
拍一下
回来主动跟我说啊
今天是官方总部主播间
给你福利优惠
带回家可以试可以穿
反正哥哥
你到时候不喜欢不买一定款给我
但是这个价格错过来就没了
一年就这么一次活动
最后一批了卖完下价了
明天过来哥哥开始卖外套了
你现在能捡到的不就穿到了吗
冬天你不可能只穿外套吧
要穿打底
打底起的起的非常重要的一个位置啊
也是很重要的一个功能
如果你的打底穿的不暖和
你外面套再会没有用的
因为你身体的
你身体的体温锁不住
所以打底是起到很重要的一个关键作用
所以你们如果没买过一定要去睡
一定要去穿
可以啊
来我直播间
外面做到防风里面能做到锁温
有什么问题直接问
身高级就开始说
对
因为哥哥这个是最后一批了
错过那是真没有了啊
有些哥在纠结在有余
没必要纠结
运飞行7.56都给你们做到位了
收到货
合适留下不合适可以还了
现在拍全部装柜发发新版
好不好
今天发布走了哥哥
今天打包了已经取货一次货了
每天4点钟快递来取货的
你现在都5点半了啊
7.56
遇险都有
抢到48小时
基本
今天打包
明天领发
好不好
如果抢到7天了
3到4天左右发作
所以1200有货赶紧抽
错过不等
全场价格一打开
全部给你们做到线下
专门电池发
今天的领发表啊
现在拍的话快的话
明天能发抓紧手术
抓紧时间抓紧手术
错过这一步没有了
哥哥
冬天买了它
秋衣毛衣马奖不用再买
一件将外套搞定
多放心啊
而且给你省钱了呀
你平时随便买个秋衣毛衣好几百
我就买一件将外套过多
100多块钱一件
对你来说
省钱省心省事
而且出门在外
你不用担心
用不用准
一点都不用准
你就加个外套
里三层外三层根本不用套
防风效果保暖系统
全部做到位啊
让你真正实现
一件将外套
就可以过冬的保暖块
最后可以这样子
给大家看一下保暖程度
看一下我们俩整个衣服的
生生效果啊
后台准备381
这可是真正的加绒加厚啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的姚立容
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时
还不显臃肿
完美平替了普通保暖内衣的
紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗静电
和远红外性能
舒适性和保暖功能大大升级
来问题大分明上的朋友们
七地无聊玉飞险楼游
视频里看到的就是我们家这个款式
全场都是给你们福利优惠价格的啊
没买过的这个完全可以先吃先穿先感受
玉飞险七地无聊每个人都有
你买回去体验过喜欢过不喜欢全部给我环游了啊
一号二号买之前先看一下它两个功能区别
这个就是冬天给你们设计的两款我们家保暖的打底
一号是姚绿
南北过冬你都能穿全国所有地区都能选择它
三九九买一松一是两件装
二号中间加的是一个羽绒的夹层
羽绒的内胆
所以它的价格是三九九一件别买错
全场价格一打开
你今天可以买回去尽管穿尽管是先去体验一下
我家上身的保暖程度
以及我家上身的暖和程度啊
这个款式分男女的
平时都能买过很多的秋衣保暖的意外
你看传统秋衣是不紧分
束缚外穿显尴尬双身非常显臭
表面这种衣服穿在身上又显胖又显臭
穿在身上一点型都没有
我这款球机做到可以外穿
热力加入拼阶梯
做到内搭外搭都可以啊
男生是阵阶H版的
度男大的皮肤都能穿
女生给你做到阵阶微收腰
掐腰式设计
给你穿出那种量身打造的显瘦坠落感
而且今年版型全部给你做过升级
今年灭绕全部给你们优选
我们家的新家阿克续地区穿衣服
你像市面上有些衣服给你做二十五年
劣质面便宜倒是便宜
但是穿的时候不舒缓
质量差啊
那哥哥买它没有意义啊
我给你做的是新疆常温面
对标是大牌
熔朵更大
纤维更长
比普通面辣更柔软更清风
加了一个氨润成分在里面
久拉久扯
不易变形
外面能防风
里面能锁温
中间夹层全部升级三百七核重磅云朵熔
天肤穿没有颗粒
生巴不见体
久穿久起不易掉毛
锁温相非常好
它能牢牢锁住你身体体温
做到银件加个外套
就可以活动
里扇子外扇子
你不需要太烫啊
这个款式
去年我家这个款式
一个月时间卖了二十万件
好
频率高达百分之九十九以上
今年直接给你升级了
增加一个新风力
远红外线科技
它能源源不断吸收灯光
太阳光把光转化成热门
给你源源不断温身
供暖
做到越穿越暖和
做到一直穿一直暖
专会五九九单金
剩下单败
老粉之间卖三九九一件装
你现在拍
直接给你一步到位
三九九
马一送一叶两件
后台准备三百十
来 要连接佳恩上车
起码有问题的
你先打赶紧
把我身上放进去
我这边给你记得很紧
等了个化妆台
来 这款衣服
上车去感受一下
体验一下
穿的身上的一个
上车效果
饱满成果
头顶上方有券的这个新领
我看了好多宝贝
券都没有领
你没领券
你不就比别人买的亏吗
右上角婚约好力点下
点个同意
立即领取三个步骤
优惠球
会自动进入你的账户
拍的时候
他会自动剪的
剪这个数
运飞险反正都有
收到货
你去感受
先去体验
因为光看看不出来
一定要试过
穿过
你才知道我这件衣服
到底好穿在哪里
薄不薄
如果穿得上不薄呢
不好穿
你全部还给我就行
我家是有益收获的
现在给他两分钟时间
两分钟以内拍下
全部装柜发
装柜和仓库是分两批
仓库是发老版本
仓库没有包装
发的全部是去年的老版本
仓库一个家人
如果是你现在两分钟以内拍
全部装柜发
装柜全部带新分裂摊
而且发的是2024年新版本
新版本能做到抗净电
能收温
能不一气球
所以不敢
新版品质更高
面料更优
库子哥哥
4号连接
建议大家买4号
因为4号现在打折
两条才399
然后呢
还有个羽绒库
羽绒库呢
在我们的21号连接
自己去选就行了啊
我们家哥哥
不买秋衣秋裤的啊
秋衣秋裤买回来没有意义
又不保暖
又不外穿
穿在身上哥哥
不需要里三层外三层套
穿的是让保暖
索温效果非常好
真正给你实现
一件件外套
过冬
里三层外三层红套
穿的是让更加简直感
外面能防风啊
里面是索温的
而且增加一个科技
远红外线
它能源源不断吸收灯光
太阳光
把光转化成热能
给你身体功能
你会发现这款衣服
越穿越暖和
所以很多个的确明版本没试过
可以先试啊
最后一踢了
卖完全部要下车
下架了啊
肚子难看就别喝
外面也防风
里面索温
哈哈
你领到劝了啊
领到劝了
直接去拍就可以了
贴着皮肤
它没有那种颗粒
伸疤不见底
九穿九起
不易掉毛
不易掉容
索温效果很好
小哥只等两分钟
就两分钟
两分钟时这一道就不得毛
最后今天没有
哥哥最后一批
卖完全部下架
全部下车
而且哥哥你今天买的是新款
新款能做到抗经点
能升温不易气球
比老板们肯定好穿
老板们只能做到
加入
所以哥哥
你上升去感受一下
你就分辨的出来
我家衣服的品质
而且我去年这个款式
一个季度卖了100万斤
如果质量不好
我不可能卖到这个销量
如果你新粉真的
对这个款式有在纠结中呢
你看一下老粉
买过的销量你就知道这款衣服有多好
上升感受一下品质灭了细节
来
最后的一分钟多钟
时间一到全部结束
能够给你们做到上升
像有些哥哥你平时穿个球衣
天冷的时候还要加毛衣
再冷一点在北方还要加个马甲
再穿外套那四层穿上多臃肿
天气已经很冷
穿那么多
活动都不灵活
对不对
但是你买了它
一件加外套搞定
轻轻松松
活动起来灵活的同时
让你穿的身上更舒服
你穿的身上舒服了
你整个人都会很愉悦
所以你如果没买过的
去试一下
因为我家是主打科技的品牌
跟你往年买普通款
或者指甲绒的
是真的不一样的
因为人家只靠绒的地方
但是我家靠的是科技
颜色自己备注
先买两件白的
最后一步自己备注留言就可以了
所以个个认准官方
你别买到奖了
蓝V认准官方账号
只要官方号价格都是统一的
来尺码还有不清楚的
现在该说140斤L号
尺码全部给你们精准推荐了
还有个个要加大概说
因为这批是专柜能直发的订单
全部带包装发新款
新款全部给你们做到
能穿得更舒服更保护
一件当个外套直接过多
而且尽管做到
不义乞求不义变形
穿的时间更加久一些
还有哥哥要加那吗
不加那我呢
小哥叮当给你发走了
可以先去打包去了
最后给你看过模特战车
看一下保暖程度
后台准备321
这可是真正的加绒加厚啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的摇立绒
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平替了普通保暖内衣的紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗晶电和远红外性能
舒适性和保暖功能大大升级
来问你打的东西上就行吗
1号
1号连接
直接去选择啊
连接刚刚视频里展示的都是1号
1号连接热里加绒
加的厚绒
热特姆加的是全身薄绒
自己看一下啊
7.5的预防险托京准备
130L号
直接开
全场价格一打开
如果究竟有欲可以先把国家试一下
到时候不喜欢不买也可以还
但是热批
做货这一批就没有了啊
这个是最后一批了
卖完全部要结束下载了
1号连接是姚立绒
南北过东你都能穿
到手成功是399
买一松一两件
新价比是很高的
2号连接是中间加了一个羽绒的夹层
羽绒的内袋
它的价格是399单件装
别买错
全场价格我也打开了
如果哥哥们你有什么问题的
心中有什么顾虑的
你都可以决定问我
我决定给你精准脱养啊
平时你看一下
买过很多秋衣吧
保暖的一半
传统就意识不紧缓
舒服
外穿挺尴尬
上身还臃肿
表面还各种气球
你买了它
你上身既不保暖又不时尚
天冷的时候
还要穿好多层打底
再加外套
非常臃肿
我这款一件加外套搞定了
可以外穿
到了室内脱掉外套
单穿不尴尬
上身温度分度并存
里面有男有女
主播穿是女版本
女版本多加个烫窜
男版本是纯色的啊
也买错连接
这种款式
直接给你们新正经
男生正肩H版
度男大皮有肚肚你都能穿
女生是正肩威修腰
贴合大胆身形
能够让你穿出量身打造这种感觉
像有些个度男大皮有肚肚
你都没有担心
空间余量全部展现到位
度男大皮有肚肚全部给你隐藏起来
做到非常遮肉显瘦啊
灭掉今年直接给你新生鞋了
全部给你们做到的时候
我们当得远逢外形可解
我们拿这款衣服
增加一个新工艺
颜色不一样
哥哥自己备注一下
先随便买什么颜色
最后一步备注留言就行了啊
新加阿克苏地区肠容棉
容斗更大
纤维更长
比普通面来更柔软更清风
而且加了个安卵
酒拉脚手不易变形
激起神奇面问题
能够让你做到防风
索温
里面做到全部是370盒
重磅云朵容面
贴肤穿没有颗粒
生巴不间体
酒穿不易掉毛不易掉乳
非常索温
质感很好
直接给你实现
一件将外套过多
所以这款去年整整卖冷
100万件
羊羊选择
180斤三个家
直接选
鹅绒在2号
2号小马全部卖完了
只剩大马的自己去看一下
好评率高达99%
说明是真好穿
所以今年直接给你一步到位
升级新功能
1号
增加一个圆红外线
它能源源不断吸收灯光
太阳光
把光转化成热能
给你身体温身
供暖
做到一直穿一直暖
越穿越暖和
专会再卖
599一件
正假的卖
老粉之前
当时买的价格是
399单件装
你现在拍
全部是断马剪了
买真装
送真装
2件
后来准备310
1号的价格
加单手
面前你该折选
尺码不清楚
现在看见报
1号姚立荣
2号的价格
鹅龙踢
别买错了
价格是不打开
1号是有两件装的价
2号399一件
头顶上方
有圈的哥哥先领下去
会员好理在这
点个同意
立即领取
下单以后更优惠
更便宜一下
给大家看下插肩板
插肩板有货根改进场
插肩板
如果先是设计
穿的更加显瘦
然后把羽绒
从里面换到外面
所以插肩板可以贴肤穿
但是如果你买A版本
没法贴肤
A版本这个羽绒在里面
那如果里面加了羽绒的话
你要穿个打底了
所以你要实穿度
你可以买插肩
插肩现在有货
直接拍
全场价格全打开了
运费且过程准备
现在这样子给大家两个周
最后两个周
因为哥哥现在货很紧张
最后一批了
卖完全部要下架
接下来开始卖外套
现在两个周一年
专会直发
专会发货
全部带包装
新分离带
发2024年新版
新版本增加一个抗击垫
能做到不义气球
能升温
能穿的时间给它久一些
好不好
新版本这个靠墙的
两个周一旦结束就没了
错过那就真没有啊
如果哥哥你又纠结有运
现在把问题全部打出来
因为哥哥
倒计时一旦结束
只能仓库发
仓库没有包装
发的是老版本
老版本只有一个家人
所以新版本质感更好
品质更优
啊
180斤三个家
三叉也要直接买啊
冬天买了它
你不像别的衣服
你别的衣服
还有秋衣
保管衣穿很多层
里面不仅要穿秋衣
还要加保衣加马甲
里面里三层外层套很多
我这款一件加外套
就可以过多
里三层外层
款式不用再套
穿的身上温度分度并存
让你温度分度都有
上身宝贝质感更好
品质更高
穿的更加久
所以很多哥
如果没买过
完全可以试
整个衣服内里
给你做到
370盒重磅云朵
贴肤刷没有颗粒
外面全部做到防风抗寒
所谓的生活更加好
所以买了它
是不是给你省钱
是不是冷冻
让你告别拥重感
让你温度分度都有了
让你出门操完
有面子
所以很多哥
没买过的
完全趁着现在打折期间
买回去试一下
因为最后一批卖完就下架
开始要卖外套
我家哪里就不卖了
你冬天平时买个秋衣
还要加毛衣加马甲
里面穿很多层
我这款一件加外套
足以过多
对的
领三层外三层
压根
最后还有几秒钟
要加那哥哥赶紧说
冬天买了它
省清省钱又省力
所有的公开准盒
脱掉外套
单穿不尴尬
天冷出门
你不需要领三层外三层
直接一件外套出门
让你温度分度并存
所以我家的衣服
你感受过你就知道
真的很好穿
没买过的肩膀
吃一下
感受一下
最后看模特上身
看一下保暖程度
浩台准备
3 2 1
这可是真正的加绒加厚啊
整巾衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的摇立绒
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平替了普通保暖内衣的紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗静电和远红外性能
舒适性和保暖功能大大升级
女朋友们最后24分钟
6点准时接单
马上准时接接定单
定单要刮走
运费减705了
每个人手上都有
今天有问题
你现在抓紧问
因为最后一批
卖完全面下车下架
最后我们两个人有问题的哥哥
都可以打到直播间
1号是姚立勇
南北河东你都能穿
到手成功39种
买一送一两千
新大名是很高的
2号连接是羽绒T
羽绒的杂层
她的家就是399单建装
全场大阁已经打开
如果十马现在还有问题
你现在直接抱怨我
我这边会给你们精致推
建议大家是冲1号
1号那些
跟你们往年买的那种
秋衣保暖链是不一样的
你看家里那些传统羽绒
吃不紧张
舒服
那个穿在身上
没有行故说了
还不断脱
天冷的时候
你没办法
让她给你带来温暖
而且你还要花钱买毛衣
买马甲
里面打底就要花好几百
我这款
直接给你做到
可以外穿
热力加入拼街梯
她做到小时
每当外穿都没问题
男生正肩H版
杜南大皮肉多
都给你做到揪肉显瘦
女生是正肩
威手摇
掐腰式受起
给你穿出那种量身打造感觉
面料今年全部改版升级过昂
外表面是防风的
高支高密
冷风是灌不进的
里面全部升级
370克重磅
云朵绒面
这个绒可以贴肤穿
比法兰绒更贵
BB绒更加软一些
深巴脖肩体
久穿久洗
不易掉毛不易掉绒
索温的效果非常好
保暖系数也强
而且这款衣服
直接给你们做到冬天
你像有些个
你滴滴确确定
三层二层的毛
你也穿很多层的
你买的它都不需要
因为今年1号增加了一个新工艺
只有一号热力
增加远红外线
它能源源不断吸收灯光
太阳光把光转化成热能
给你身体源源不断供暖
温存
佳容只有成袖
没有短袖
120斤
你哦
那你拍蓝管的M
买蓝管的M
就快送啊
大长就S嘛
对的
那官司肯定是拍蓝管
因为女生都是威收腰的
女生都是威收腰的小团款啊
尺码不清楚
直接暴身高暴体重
专柜在卖599一切
老粉之间买399干件装
你现在拍
全部是断马解漏
断马乘客
买1送1
两届
浩坦准备310
2点间加单上
链接顶开
直选
尺码还有问题的
现在干净暴身高暴体重
给你们精准推
头顶上包
有趣的哥哥赶紧领
因为最后一批了
卖完全部下车
右上角
会员好里点一下
120斤
呃
女生差友
直接买啊
直接去选择
保款在我们那3号
不加入不加号的啊
新款都能领券
领券下单
更优惠
7.5楼遇险限都有啊
买回去可以适合穿
最后给他来一批
给他两分钟使用
就两分钟
仓库打包
没有包装
发的全部是去年老版本
而且仓库发货
全部是发
只有家人的款式
没有包装
现在两分钟以内
拍下全部专会发
专会全部带包装
发新款
新款做到
能抗订面
能温身
不意乞求啊
尺码公平商都回复大家了
看一下公平商有一个人啊
给你回复的都是精准码啊
男生卡码王小
女生卡码小大
尺码有问题
直接问
一把奥选择叉
直接选啊
现在给大家
两分钟复版时间
就两分钟
两分钟以内
全部专会全发
发新版本
新版本质量更好
品质更高
能穿的跟他就
而且新版本
全部是专会发的
带包装的
所以送人送领都有面啊
男生证监H版
女生证监威手摇
情侣章自己留言
自己备注
给我King宝贝安排一下
专会发新款
可以
最后的一分钟时间
一分钟进修
新款就没了
而且新款发货更快
新款从专会发
全部一打包好
就可以直接发走
所以哥哥不用忠击
好不好
专会去穿
给你们真正实现
里三层外三层不用套
外面能防风
里面能锁温
里面全部是370个
重磅云朵
不仅仅是靠容易保暖
还增加远红外型科技
这个就是科技力量
像你往年
买再多
买再多衣服
买再贵衣服
基本品牌都是为您做任何科技的
我这款
增加远红外型科技
就是给你
源源不断
供暖
温身
做到越穿越暖和
纸马现在有问题
直接扣在工笔上
给你精准推
女生选择XL
工笔上回复过了
外面能防风
里面能锁温
穿在身上更加轻拨
久穿不易掉毛
这么久都不掉
今年穿完
明年你依旧能穿
这个100多块钱花的很值
像你往年的秋衣
基本第二年就不愿意再穿了
因为已经开始起球了
变形了
穿得少也不暖和了
但是这款衣服
只要你平时打理的好
就能一直穿
旧宝贝领到圈了
两分钟这个圈
两分钟不用会失散
失散以后不能再重新用到
所以大家如果吃饱还有问题
可以报
时间到了
还有宝贝要装柜直发吗
发新版本吗
如果要发新版本
我最后等你
10秒钟
10秒钟以内拍下
全部装柜新版本
10秒钟结束
仓库老板房
后呢准备321
这可是真正的家绒家木啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的摇立绒
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平替了普通保暖内衣的紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗静电和远环外性能
舒适性和保暖功能大大升级
今天我两个预分险都有
所以哥哥你可以先试先穿先体验都可以啊
我们直播间有什么问题直接问
头顶上发就一个新人去
新粉直接去领就可以了
100澳就位哥哥买L号就可以
来恒迹哥哥给他安排一下装备值
可以
所以哥哥有问题直接问
公平上全部给你们一对一回复到位了啊
1号是姚丽勇
南北全国地区你都能穿
到手人工是三个肉
一松一两千
2号中间换成了一个羽绒的夹层
羽绒的内胆
所以他价格是399粘进窗
别卖错了
全脚胶子唯一打开了
你如果尺脑还有不清楚了
现在直接问好不好
来给我们加的H宝贝专备发
可以
平时宝贝买过那种秋衣吧
传统中衣紧纹束缚
外穿尴尬
身身忧肿
表面还各种乞丑
买了它既不能保暖也不能外穿
我这款直接做到可以外穿的
热力佳容拼接替啊
里面封男女
男生女生
妹姐姐看都能穿
男生定做到镇尖H版
杜南大皮肥肚都能穿
女生是镇尖威蛇摇
贴合大支紧
给你穿出量身打造感觉
有杜南大的皮肥肚都能显手柔柔啊
今年全部给你改版升级过了
像平时你买的那种秋衣紧绷束缚
我这款衣服直接给你做到可以外穿
增加一个全新刺猎
新工艺
新疆阿克苏地区
常用棉
溶度更大
纤维更长
比葡萄蜜辣更绵柔
更清肤
有些小工厂小作坊
只会给你做黑心棉
二手棉
劣质棉
这种衣服买回家
只会对你身体健康有危害
所以我家是对标大牌的
只做好面料
加了一个安日轮成分在里面
酒拉酒酒不易变形
激洗水洗面问题
外面能防风
里面能锁温
370个重磅云朵绒面
贴着皮肤没有颗粒
深巴不见底
酒穿酒洗不易叼毛
激洗水洗没有问题
整个衣服穿在身上
锁温效果非常好
你这个款式如果没买过
完全可以
先试一下
先穿一下
先体验一下
这个款式里面分男女的
男生给你们做到正尖
H版
全新改版
新升级
新功能
越红外线科技
它能源源不断
七周灯光
太阳光把光
转化成热能
给你身体温身
更暖
做到越穿越暖
装备正在在卖
599一件
老粉之前买
399单件装
你现在拍
全部
断马剪了
买一送一
两件
后台准备311
链接
直接去选择
买回去可以
可以穿
遇费险
新的五楼都有的
靠科技神文
如是普通的家容
所以哥哥
你家你穿秋衣加毛衣
都没有我一件
来都暖和
而且买一件
一百多省钱过
头顶上方
有趣的哥哥
记得
新的券
汇宇豪里点下
点个同意
立即领取
三个步骤
优惠券自动进入你账户
让你下班更便宜
反正有756
有欲费险
你就尽管去穿
你到时候不喜欢不买
你就尽管还给我啊
这样子
给大家两分钟分配时间
就两分钟
升级一波专柜名额
仓库打包
没有包装
卡的全部是去年老版本
老版本只有一个家容
没有新版本来的好翻
新版本全部做到
抗经典能升温不义气球
一旦多了这三个工艺
你的衣服质量提升好几个度
能够让你穿着更加久
冬天更舒服
而且更暖和啊
就两分钟以内
专柜发新款
两分钟结束以后
仓库发老版本
最后一分32秒决单
就这么一批哥哥
便宜先抢
做一批了
卖完全卖下价
开始要拿卖外套了
所以你今天能买一套
哥哥便宜就要到
因为平时我家是真不达成的
平时你来买
随随便便
买一颗打铁
就要这个价格
今天我直接给你
三九九买一松一两件装
做的是科技
选择一号领级
直接顶开啊
男女可以自由组合的
情侣装也可以备注的
外面可以做到防风
里面全部是
三百七颗重磅云朵绒面
所以这个绒是可以轻敷的
像别的绒穿的是要粗糙颗粒
我家九穿九起非掉毛
非掉绒
索温效果非常好
真正给你实现
一件加外套就可以沟通
告别里三层外套的臃肿感
五十秒
结束订单不等啊
错过今天全部没有
运飞链七丁楼都给你准备
收到过合适的留下
不合适可以还的
但是这个价格就最后批了啊
你这款衣服对比
你家里的秋衣
你往年秋衣
穿得上又不时尚又不保暖的
穿它出门还要里三层外三层
穿很多件
我就把一件加外套搞定了
让你告别臃肿感
告别虎背熊
告别里三层外三层啊
最后还有二十几秒
还有哥哥要加单
赶紧说外面能防风
里面能躲温
真正实现
里三层外三层不用加
很多哥哥没买过没装过
我完全可以先感受先体验
感受一下我家品质
整个衣服贴不穿没有问题
轻拨没有颗粒
深巴薄尖体
九串九起不易掉毛不易掉绒
索温效果非常好
二号小马全卖空了
只剩大马了
二号没有就换一号每个
二号三九九一件
一号连接三九九
买一松一
两件装啊
来时间到了
还有哥哥要加单
赶紧说
最后给你开波摩托伤身
保暖程度
后来准备
三二一
这可是真正的加绒加厚啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的摇立绒
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不嫌用重
完美平提了普通保暖内衣的紧身感和舒服感
今年新款还增加了抗静电和远黄外形呢
舒适性和保暖功能大大升级
你可以吃点了
来 请
可以先去
七点五两预备写都有啊
卡码L号就够了
L号 哥哥刚刚好啊
七点五两预备写都给你准备好
喜欢咱就留不喜欢给你还啊
马上准备结订单
100斤这个女生
你买个S吗就可以了
默默
七点五六预备写全部给你们精准做到位啊
官方总部直播间
断色断码不佳
默默二号链接没有就买一号
一号还便宜一些啊
性价比还便宜
一号是姚立勇
南美国都不能穿
三九九买一松一两件
二号链接是羽绒夹层羽绒T
到手成功三九九单减装
别买球链接全找我价格全部打开
你们今天买到的是纯简陋价格
因为最后一批了
卖完全部要下车了啊
来
邱姐就可以看一下我们的一号链接
平时像哥哥们买过很多秋衣吧
传统就一紧绷束缚
外穿非常显尴尬
上身还臃肿
整个衣服穿的上
一点质感一点型都没有
我这版直接给你们做到可以外穿的
热力佳容拼接梯
做到可内搭可外穿
形象它非常好
热力的佳容拼接梯
太好了啊
上身分男女
男生正肌H版
你像有些个渡男大的挑度
就靠这种版型给你显瘦
女生是正肌
威修腰掐腰时收起
他会视觉给他遮肉显瘦
但是依旧给你们带空间
就是你就在有点渡男
你也能童安
穿着身上也不会勒紧分
穿着身上非常遮肉显瘦
今年的灭老哥哥千万不要贪妒便宜啊
市面上真的没有物美佳麟的东西啊
因为人家没有成本给你做
人家只能给你做黑心棉
澳水棉
劣质棉
这种棉花穿了既不健康
又不暖和
又不舒服啊
所以
我家对标是大牌
新疆阿克苏蒂去炒风
揉朵更大
腥味更长
更加蓬松大腿
家里的安卵啊
我们家二号就只有一件呀
所以我说的建议大家买一号呀
酒辣酒球不易偏心
吸血水没有问题
外面能防风
做过抗净店不易乞球的工艺
穿的上品质更好
里面中间夹层
三百七个重磅云朵揉面
天肤穿没有颗粒
身巴不健体
酒穿酒洗不易掉毛
锁温效果非常好
它能牢牢锁住你的体温
做到越穿越暖和啊
一见真正能够让你实现
温度分度两手抓
这个款式去年
我一个月时间卖了20万斤
好评率高达99%以上
而且只有一号
今年增加了新功能
一号能够远远不断吸收灯光
太阳光
把光转化成热能
给你身体供暖温身
卡马男生王嫂女神家导
越穿越暖锅
专备在卖599一斤
老粉之前买399单件装
你现在拍399
买一送一两件
后台准备三百十
要远远加单送食度
准备
面积离开
直接去选择
吃饭有问题赶紧说啊
买回去可以是可以穿啊
如果担心多难大老的
或者个子比较高的
加大一满
没有这种情况的
你就我正马乘拍就行啊
运飞险7.56都给你准备
1号摇利用399两件
科技包满
2号就靠油力包
2号链接
399只有一件
尺码还有问题
值一问
身高几乎还说
766运飞险都有
铜银上班哥哥们
清理券哦
小哥再给他发3张券
辣酱吧
只有3张券
汇宇豪里在这儿
点个铜银
3个不存
又会却会自动进入你的账户
让你想要给别人便宜
这个券2分就不用会失效
失效了以后
没办法再重新用了啊
现在我给你2分钟
升级一波活动
2分钟你每拍下
所有宝贝
装柜直发
带包装发新款
包装打网号
发2012期新版本
新版本做到
抗经典能温身不易其成
品质更高
蜜辣更优
穿得跟他久
2分钟结束以后仓库发
仓库只有一个普通加入
没有其他功能了啊
所以个品质是专会花
发的货更好
但是专会货就这么一批
错过今天全部没有
今天是官发
总部给你打折
最后一批了
卖了全都要下架
开始没有卖外套
最后一分半钱单
你买了它
一定比你的秋衣好穿
秋衣紧奔
舒服外穿还感打
身身还不脑红
你这款一件加外套搞定了
你三子外三子不用再套
让你风度温度都有
买了它
上身
出门在外加个外套出门
办公室
室内有暖气
有空调
脱掉外套
单穿也不尴尬
这个就是你买秋衣
再贵都做不到
你秋衣再怎么穿
还是学秋衣
穿的时候在别人眼里就是紧绷
尴尬
穿的身上没质感
我这款直接做到可逆搭可外穿
最后几十秒
时间一到全部结束
新版本就这一批
到底是一旦结束
你只能仓库发
仓库发后7到15天才能发
而且发的是不太包装的
去年的老版本
老版本只有一个家里
没有其他功能了
所以哥哥有问题也问
身高体重感受
让你分度温度并存
穿的身上质感又好
品质又高
最后一批
6点以后的所有提搭不打包
现在6点之前
全部能经验打包
尽快给你发走
所以每个哥哥
如果你现在心中还有顾虑
还有纠结
你赶紧问
不要等我们的倒计时结束了
你再来问我
鹅绒399一届
在2号那天自己选
鹅绒小口全买完了
只剩大马了
所以大家2号没有直接换1号
最后一批
最后一波
6点之前今天都能打包
6点以后订单
全部要等15天以上的预售时间
所以哥哥
接下来的天气一天比一天冷
你们也着急穿
我也知道你们也着急要发货
但是货没有那么多
穿柜发货的名额每天都是有限的
你这样子
最后我给你看过模特战身
看一下保暖程度
如果视频看完你还没下单
那我这边货直接取消了
这可是真正的加绒加厚
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的姚立容
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平替了普通保暖内衣的紧身感和束缚感
1号和2号买之前先确认好
你们要的款式
每个链接价格也打开
1号是姚立容
南北沟通你都能穿
39900一松一尺两件装
2号链接中间加的是羽绒的夹子
羽绒的那档
它的价格是399单件
别买错
全场价格全开好了
新粉刚进来的
还有问题之一问
身高几种可以说啊
传统的秋衣大家都有买
是不是吃不几门
舒服
外穿干淡
上去还永种
表面还各种气球
买了它你看一下
关键的时候不能外穿
天冷的时候不能保暖
你穿了它
你还要理三次外穿能靠很多
我这款直接做到
可以外穿热力佳容
凭接铁
让你温度温度必须
上去买了它
不用担心品质
更不用担心灭了
男生这几个H5
渡男大皮游都能重挨
女生正经未收腰
掐腰神收紧
给你多大遮肉血重
灭了今年全新开发
新生解昂
外表面是高知高密的
加了个安伦
久拉久扯不易便洗
机洗水洗没有问题
外面能防风
里面能锁温
370克重磅的云朵龙
新疆的棉花
穿在身上更绵软更轻拨
而且穿久持久皱了
没关系
别的衣服皱了
只能晕
我这款衣服用手抚瓶
打理起来很轻松
整个衣服内里中间
全部升级370克重磅
云朵龙
这个龙面可以贴拨
身巴不见底
久穿不易掉毛
不易掉绒
所问的效果非常好
这个款式去年真正卖了一个月时间
二十万件
好评高达百分之九十九
大家公认的好专
所以今年升级
今年增加一个新工艺
远红外型科技
它能源源不断吸收灯光
太阳光把光转化成热能
给你身体过温暖
温身
专柜家卖
599一件
老粉之前买
当时价格是399单件装
你现在拍
全部断码服力
买一
送一两件
浩团准备三百十
要免贴加单上
九十五百
所以哥哥
有问题绝稳
身高几乎来说
买回去科技试穿可以感受
运费写气定乱了
我都给你整备好了
就是让你有机会去穿
有机会去试
你到时候不喜欢不满意
也可以还
头顶上发再给你发三张吸引券
第一次来的
先领券
会员好你在这
点个同意
立即领取三个boots
优惠协会
会自动经营你的账户
让你下打比别人更便宜
这波活动能拍
陪你充
运费减七天为了
我都给你准备好了
咱就喜欢满意咱就留
你不喜欢不满意
就反应我就行
现在给大家2分钟的复还时间
最后2分钟
升级包袱力
仓库打包等7天到15天
而且没包装
发的是去年老版本
老版本只有加入
现在2分钟
升级专轨发
专轨全部带包装
全部发抗静电
能温身
不意乞求的新功能
优惠卷超时就没了
所以哥哥自己有缺品要用啊
这个缺都是平台给你发的
不是我给你发的啊
所以哥哥
当然看面加绒
怎么可能里里外外给你加绒
这个里面加绒
好吧
外面防风
穿在身上更索温
贴着皮肤更软了更轻薄
一件加个外套就可以过冬
你的冬天秋衣毛衣马甲
领三层外三层打底
不用再穿
所以我家主打是科技包的
不是靠厚度跟毛的
你家里再厚的打底都比不上
我这件衣服啊
所以我说这款衣服就是
打破你们传统加绒的概念
给你做到越穿越老婆
越红外线的温身科技
这个就是你家里再厚的绒
都做不到
所以我家是靠科技的成温
最后我们拿个几十秒时间
还有哥哥要加班敢说
你这款衣服感受一下
外面酒拉不易变性
做到抗静电不易乞求
穿的时候质感非常好
你看主播穿了一个月时间了
一颗毛球都不带
中间那里全部升级
370克重磅云朵
他这个荣是可以贴肤的
你看别人的衣服
穿得上粗糙颗粒
上身渣
现在有劝的哥哥赶紧用
你再不用跟刚刚那个宝贝一样
刚刚那个宝贝手上
自己平民有劝他不用
不用两个多就没了
这个劝全部是平台给他发的
我现在包括主播
我自己点开链接
我都399
所以你们自己有劝的哥哥赶紧用
身高级脚来说
买回去试穿感受
运费险7.56都给你们做到位了
收到货合适留下
不合适可以还给主播
但是这一批
卖完全部要下架
错过今天没有了
接下来只能等
所以很多哥哥在纠结
不用纠结哥
买回去完全可以试
到时候就算你觉得对比了以后
跟你家里的衣服
你觉得对比以后还是你家里衣服好穿
那你就还给我
啊
运费险都有
最后给大家看一下
摩托加生物开到保暖程度
后台准备300亿
这可是真正的加绒加厚啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的摇立容
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平替了普通保暖内衣的紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗静电和远黄外性能
舒适性和保暖功能大大升级
拿过几档
我们上次做饭
另一位姐今天我聊都有呢
收到货何事满意留下
不何事不满意还给我150斤
差也要可可满
有不清楚的先来赶紧问主播啊
我这命运经典推
今天是官方正好重复主播间
1号连接摇立重
南北国东都能穿
399买一松一两件
2号连接是羽绒梯羽绒甲村
它的价格是399单件
别买错
全场价格一打挨
你今天能买到working你是这样放的啊
因为哥哥最后一批了
卖完全部要下架
接下来就不卖了
要开始卖外套了
大家也知道12月中旬了
马上我们的天气越来越冷了
所以接下来的日子我只会卖外套
你们如果现在能捡到路由你合适吗
你就直接拍吧
平时这个你看下
你往年买的那种秋衣保暖衣
穿着秋衣是不几分
舒服
外穿非常尴尬
上身还涌肿
表面还各种气球
你买它是否既不能保暖
又不能时尚
你天冷的时候
你还要换紧买毛衣
还要买马甲
你里面外面穿好多层
真的没必要
咱今年给你们做到全部是新生级
可以外穿的热力
加入PGT
它是可以分男女孩
男生给你做到证件H版
女生证件
微生腰
贴合大身体
给你做到遮肉
显瘦
都男的
要都都能穿
所以你会发现这种衣服呢
上身会比你的秋衣更加有形
他可以直接做到单穿
所有你办公室啊
朋友聚会啊
脱掉外套就不尴尬了
不像秋衣
有时候人多的时候
你连脱都不敢脱
那个穿的厚重外套多难受
我这款衣服
今年全部给你新升级
优选灭料
像市面上哥哥
你如果了解过服装
你就知道
市面上的灭料五花八门
有好的有坏的
有些品牌
为什么给你做劣质棉呢
因为他成本不够
他总共就卖你四五十一件
那他只能在面料上下功夫
他去选个什么
烙手棉
劣质棉
黑心棉
经过一个加工
你们消费者
用眼睛是看不出来的
但是这种衣服穿久了
质量很差的同时
穿的身上影响健康
所以我家是不做这种事
我家全国都有装备
每件衣服全部给你做
优选棉花
连普通的都不给你做
新疆肠肉棉很多大牌都在做
融朵更大
纤维更长
这个棉花更喷松更大
质感更好更健康
酒拉酒酒不易变形
鸡洗水洗没有问题
外面能防风
里面能锁温
整个衣服做酒糖酒皱了
没关系
别的衣服皱皱巴巴
松松垮垮
哥哥我沾衣服皱了
用手抚平两下
立马平整
外面防风
里面370克
重磅云朵绒面
这个绒可以贴膏
身巴不健体
酒穿不易掉毛
索温效果非常好
保暖心秀也强
逐渐给你实现
温度分度
两手装
这个款是有没有哥哥
当时买过的
当时装柜正价在卖
599一
正价在卖
老粉之前买
当时买的价格是
399单进装
今年你买的是新款
新款全部升级了
只有一号热力
增加远红外线科技
能源源不断吸收灯光
太阳光把光
转化热能
给你身体更暖
温身
做到越穿越暖
专柜
599一件
直播间
现在账单
买这招
送这招
两件
后台准备310
加单手
链接点开
绝选
尺码有问题
现在赶紧报
运费险795了
我都可以准备好了
收到我
你合适
你满意你就留
你觉得不合适
不满意你就还给我
头顶上面这个位置是有缺的
大家可以领领去
区别
不送的哥哥是面料不一样
2号链接399一件
鹅龙
1号姚立荣
399两件
右上角
会员未扯
这个地方点赞
点额东
立即领取
下单更便宜
现在买回去
可以拿着运费险飞去试
如果你觉得不喜欢不满意
到时候也可以还给我
这个价格在周前再有一会儿没了
现在2分钟以内拍下升级波
升级波专柜门店直发
190斤
4个家
直接去拍
现在专柜发
全部新升级
抗击点
能温身
能不义气球
品质更高
灭了更有穿的时间
跟他走
就2分钟
2分钟时间一样全部接触
错过今天全部没有
外面能放风了
里面能锁温
上升能够形成一个热循环
做到越穿越脑
你平时里山子外山子
你不用套
你往年买普通的丘鹰
你一件根本不够
你还要花钱买毛衣买马甲
哥这不是钱吗
你打底座买好几百
对
你外套再买
哥哥不浪费啊
我这款一件下外套搞定
让你出门下外
有分度有温度
一点都不用肿
你看别人穿的跟个熊似的
你自己穿的身上
哥哥穿的身上
又轻便又饱满
最好我能够十秒前来
所以我觉得买个衣服很重要
你不要廉价买一堆
廉价一堆的衣服你穿到身上
你都没有质量好的一件来的暖和
所以哥哥
咱买衣服不是冲着便宜去的
你冬天衣服一定要质量高
穿个久
上升要暖和
这三点如果有一点不能保证的
你都要赞三考虑你这个衣服该不该买
所以哥哥今天有问题直接问
身高女生来说
最后一批了
卖完全票下车下家了
还有哥哥要加单了吗
30秒结束以后
新款全部要结束了
新款全部做到抗经典
能温身无意气球
穿的叫品质更高
面料更优
穿的神经拉久
所以很多哥哥如果你没买过
你去试一下
我完全有自信给你
你冰费血
就是对我家品质非常有保证
你如果收到货
跟我讲的不一样
或者你一对比
觉得你没有你球衣脑和
你全部还给我
我说你收到货了
你连退都不敢退
你都不舍得
你如果收到货了
你往年买的那种球衣
你都看不上了
我们在球衣穿的时候
又累又紧分
又不暖和
穿的身上真的多此一举
所以今天如果没买过我家的
这款完全可以放心
待会去试
最后一样补
给他看一下磨蹭上身
看一下保暖程度
后台准备321
这可是真正的家绒家梦啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的姚立容
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平替了普通保暖内衣的紧实感和束缚感
今年新款还增加了抗氢电和远红外性能
舒适性和保暖功能大大升级
没在写的吗
通吃了
你通吃了
一号脸肩
姚立容
南北过头都能穿
套衣成功
买一松一两金装
2号是鹅绒
哥哥
鹅绒就是羽绒
所以它的价格原杂了会贵一些
它价格是399一件
别买错令金了
全场价格我已经打开了
今天你来的是官方
最后一批
卖完全面要下价
也就是说接下来12月份开始
12月底开始我全面要卖外套
这个打底我就不卖了
所以哥哥冬天肯定要买打底了
你不可能只卖外套
所以哥哥这个是最后一批
你可以趁着现在有活动
价格便宜
可以去减减工啊
平时你看一下传统正义是否紧绷
舒服
外穿非常显尴尬
甚至很涌肿
是你家里基本
买回来的品牌
穿到身上的效果
这种衣服哥哥
你既不能外穿
又不能保暖
你天冷的时候
你还要花钱买毛衣
买马甲里面穿好几层
所以哥哥没必要
咱既然花出去钱
你就一步花到位
买一件质量好的
品质高的
暖和的
比你家里那种廉价的一堆
要来的实穿实用啊
全场价格已打开
要拍主机去拍就可以了啊
这款给你做到
可以外穿的热练
家容
跟健庭
对吧
分男女的啊
男生是正街H版
你像有些哥哥都男大
你也能穿
显瘦就肉啊
女生可以做到正街
用力手腰
贴合大身形
给你穿出那种量身打造感觉
那哥哥有些衣服买回来光好看没用啊
光好看是一点
出门在外有面子有形象
那哥哥
冬天更重要的是你自己
要暖和要舒服
对不对
所以今年的面料你放心
给你做的不是奥省年
买男装开男生吃满
情侣装只能备注
不备注不可能给你发情侣装的
对的
真的不会去
不会拍的
随便拍下
找客户留言备注就可以了啊
我家这款衣服给你做到新加阿贵素地区长容年
容朵更大
纤维更长
比普通面料更柔软更轻拨
要配程度的拍男款啊
买男款啊
搭于加速都可以啊
这个会系稍微长一点
女生小短款
穿到身上稍微短一点啊
外表面防风里面索温
1号中间那里
370克重磅
云朵绒
这个绒面可以贴腹穿
身巴不肩地
九穿不一定要萌
索温效果非常好
牢牢锁住你身体的体温
做到越穿越暖
这个款式如果没买过的哥哥一定要去试一下
你平时随便买个秋衣
保暖的衣
他上身都不暖和
而且你要穿好多层
我将今年直接升级新功能
新工艺
远红外线科技
能源源不断吸收灯光
太阳光把光转化成热能给你身体
温身共暖
所以你会发现
这款衣服要给你加个厚绒
海老鹅
装柜五九九一件
老粉之前买三九九单件
你现在拍全部断马解漏
三九九
买正装
送正装两件
后台准备三百十余
一千加三十五百
第一千顶开
有选
尺码有问题该说
1号是姚立荣
2号是羽柔
1号三九九两件
2号三九九一件
大家没摆错
轻点冷浴费鞋都给你准备好
收到货
合适留下不合适可以还给我
插肩款就是宽松一点的意思
你要宽松就买插肩
然后插肩版羽柔在外面
羽柔在外面了以后
你这个衣服就可以直接单穿了
另外一个版是A版
A版的羽柔在里面
那你穿A版本里面穿个打底
所以插肩如果有货
赶紧去拍
尺码有问题
现在赶紧吧
头顶上发的嗓哥已经发了
三张信用券
记得领券
右下角点一下
点个惠与好领
点个同意
立即领取
上班以后更便宜一些
反正有7.56
有预遇费鞋
你到时候不喜欢不满意也可以还
这个价格最后一批了
卖完全不要下车
下价
接下来开始给大家外套了
这样子
有没有哥哥
有送人需求
一定就是要送人送礼
要上升更加正体一些的
现在给大家2分钟
升级一波专柜没有
最后2分钟
2分钟以内
升级专柜发
专柜发货
带包装
发新款
新款全部做到抗静电
能温身能
不易气球
新款车量更高
2分钟结束再拍
仓库发
仓库发货没有包装
发的全部是去年老版本
只有一个家容
所以大家考虑清楚再撒单
尺码有问题直接问
老人怕人
买一号要不呗
你如果X级与绒
或有你的合适码
你可以买X级
那个2号连接
2号会暖和一点
2号因为毕竟是羽绒
但是2号小码全卖空了
只剩大码了
这我去帮他11码携带
对啊
断色断码不加
有问题直接问
羽绒给你羽绒暖和
2号连接是399单件装
尺码有问题直接问
身高其实来说
没有特别冷的地区
咱就买一号就行
一号连接是全国所有地区都能穿了
可以贴富穿
399买一松一两件
新鸟饼很高啊
2号一百七两个家
哥
两个家可能还有一丢丢货
赶紧抢
2号最有一批了
卖完全部要下架啊
下车
运费减七都了
都给你准备好了
买回去试穿
喜欢长就留不喜欢给还
但是这一批卖完随不截止
冬天你不像
往年秋衣毛衣马甲穿好多层
我这晚一件加外套就可以过冬
理三层外层的不用跑
一件加外套轻松解决
让你分度温度都给你做到位了啊
所以哥哥
买回去试穿感受体验都可以啊
有什么问题吗
哥哥
你买几号链接啊
一号链接
对
主播现在在讲的就是一号链接
一号链接啊
一号链接直接去卖
好不好
上身可内搭可外穿
理三层外三层不用再套
让你分度温度并存
让你穿的它更有质感
品质也好
上身出门有面子
到了办公室
朋友聚会人都的场合
脱掉外套也不尴尬
这个就是你求仪做不到的啊
还有哥哥要简单干出
用马上绝数订单
我们家订单要发走了
买到了
换货找一下客所啊
尺码有问题
直接问主播
升高级只能说
有运费险了
没关系啊
七丢了运费险都给你准备好了
如果哥哥
你买回去
合适你就留不喜欢就还给我
最后一批
卖完全备的下架
我最后给你看一下
模特上身
看一下保管全部啊
后台准备三二一
这可是真正的家戎家户啊
整进衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的姚立绒
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平替了普通保暖内衣的紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗静电和远红外性能
舒适性和保暖功能大大升级
来
有个礼带啊
收到后没有礼带吗
就一个新闻礼带
跟专柜一样的包装
这个包装是专柜也有的啊
所以你去专柜买也是礼带这个包装
上面也写着价格599一件啊
这个就是我们当的门店包装
尺码不清楚现在
赶紧问身高体重他说
一号链接姚立勇
满北国都都能穿
到手成功399
满一宿命2000
二号链接中间加的是羽绒夹层
羽绒内坛
他价格是3900一件
别买错
全脚价格一打开
尺码现在有问题
现在赶紧报
报身高报体重
我这边给你精准推啊
搜紧由于这个冲一号链接
你看一下
往年你买的那些T恤
往年买的那些秋衣
既不能外穿
又不能保暖
天冷的时候
里面起码穿两层
甚至三层
穿的时候很涌种很肥大
我这款直接做到可以外穿
热力加入凭借机
做到分度温度并存
上身版型做到位了
保暖程度也做到了啊
这件衣服分开你
男生正肩H版
度胆大皮有度都能穿
3号做到三房
9号链接思光啊
自己去买就行了
女生是正肩威收腰
贴合大的身体
度胆大皮有度你都能穿
显瘦猪肉
你像我们家有些宝贝担心勒几分就买它
既能够让你显瘦
又给你做到猪肉
这个款式今年全部给你新升级
新加阿克苏地区潮流棉
容朵更大
纤维更长
比普通面蓝更绵软更轻薄
一把奥水精女生擦油
绝对选号
优选棉花
不是什么黑心棉
也不是什么奥手棉
但是有些
杂牌白牌就是给你做奥手棉黑心棉
穿久了
上身质量很差
又对你健康有影响
我家这款衣服你就放心穿
外面高质高免金属棉
加了个安卵
酒拉酒手不易变形
里面中间夹层
全部给你们做到贴肤穿
没有问题
说了
宝贝
3号链接是
聚水聚油耐脏的
9号是柔软丝滑的
都是春秋款
不加入款式
2号链接是额绒
整个衣服贴肤穿
不要加入买3号就起
3号的品质更高一些
贴着皮肤没有颗粒
生疤不健体
9穿9起
不易掉毛
锁温散物非常好
它能牢牢锁住你身体温度
做到一件加个外套过多
冬天咱就要买暖过了
你这个款式
我去年整整
一个月时间
卖了20万件
好评率高达99%以上
所以今年升级了
今年全部改版升级
更加一个远红外线
它能源源不断
吸收灯光太阳光
把锅转化成热能
给你身体供暖
温身
做到越穿越冷
专柜门店
599单件
老粉之前买
399一件装
你现在拍
全部给你们做到
买一送一两件
后来准备三把车
让你先加在手
怎么办
额绒前胸背后额绒
前胸背后额绒
瘦子给你家云朵
为了大家活动明火一下
穿越上不喜欢
今天如果是新闻
你头顶上包可以去领券
右上角会员号里点赞
点个同意立即领取下班更便宜
但是这个券两分钟不用会失效
失效了以后
哥哥
你这个券不能再用了
725等预备写都给你准备好了
不喜欢不满意
咱就还给我
先来给他两个钟
升级波专柜名额
只有专柜发新版
只有专柜带包装
新版全部做到抗净电
能温身不意乞求
质量更好的版
如果两分钟结束再买
仓库发
仓库发没有包装
就一个去年老版本
只有一个加绒
热特姆是厚容
厚容前胸背后加绒
袖子不加绒
热特姆是
只有我们家的全身的保容
所以自己看着啊
热力会更加暖和一些
如果有问题直接问
身高几种感情棒
我这批给你精准推荐
最后一批了
卖完全不要下架
全不要下车
今天你来的是官方
总部直播间
全国都专柜
银太晚的都能卖
但是个个打折
只有直播间有的
你先来去专柜买599
一件
你先来在我家拍399
买一送一两件
相当于一百多块钱
一百多块钱
个商场随便买个秋衣都不够啊
你穿的秋衣还不暖
还要加毛衣加马甲
里面穿好几层
我最款一件
加外套就可以过冬
里山子外山子根本不够
外面能防风
里面能锁温
能够让你穿的身上
天肤穿没有问题
身发不见底啊
两种黑色没有区别
就是纯黑啊
起码有问题
直接报
报身高
报体重
我们这边一定经理推
先讲新款啊
那个
新款跟质量
跟老款没得比的啊
肯定新款质量更高
上升更暖和
但是我不可能每个人
专柜新款
专柜新款名额有限啊
因为专柜货比较少
插肩盘就是
落肩袖
A盘盘就是直角肩
然后插肩盘
可以羽绒在外面啊
它可以直接贴肤穿
如果你买A盘
你绒在里面
不能直接贴肤
里面要穿个打底上啊
起码有问题
直接报
身高就该说
最后一批了
卖完全部下车
S码也可以啊
S码
这个女版本都是
微修妖的小短款啊
所以有个人自己需求的
可以个别自己调整一下啊
这样子
时间到了
那不等
最后等你10秒钟时间
10秒钟以内
没付款的
拍下不说的
你的订单
全部挪到仓库发了啊
那你新款就
那不发了
全部发老版本了啊
最后10秒钟
新款名额
后台准备321
这可是真正的加绒加厚啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的摇立绒
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时
还不显臃肿
完美平替了普通保暖内衣的
紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗静电
和远红外性能
舒适性和保暖功能大大升级
来问题抓紧问了
来 吃饭有问题
直接问
身高 体重 赶紧报
对 那个不用管啊
你时间太难了
就是两天难
对的啊
来
1号 姚立荣
南北国东都能穿
399买一送一两件
2号是羽绒梯
羽绒甲层
到手价格399一件装
尸马有问题
现在赶紧报
报身高 报体重
文字笔给你精准推
全场价格已打开
1号 2号
买之前先确认啊
有任何问题
你现在赶紧回主播
1号链接是姚立荣的
这个款式推荐大家
全国所有地区都能买
平时买过很多秋衣吧
热腾母跟热力是一样大的
你自己选啊
传统就一紧奔
束缚
外穿非常显尴尬
甚至还涌肿
表面还很容易起车
你出门在外
人家往往过来
一眼就是秋衣
非常显尴尬的一个款式
我这款直接做到
可以外穿
热力加入拼阶梯
看好
这款飞踩你
男生给你做到正尖
H版
肚男大皮肚肚都你都能穿
女生给你做到正尖
微收摇
天肤穿更加和声修身
外面能做到防风
里面能做到索温
真正能够让你真正的时间
一个热循环
做到一直穿一直暖
越穿越暖和
我这个款式你看好了
外面防风效果做得很好
酒拉酒扯不一边洗
鸡洗水洗没有问题
里面中间夹层
370个重磅
云朵龙眼
天肤穿没有颗粒感
生疤不见底
酒穿走起不易掉毛
索温效果很好
能够牢牢锁住你的体温
做到上身越穿越暖和
男生145斤
插
插油吧
直接买啊
这个款式去年整整卖了
一个月时间20万件
好评率高达99%以上
今年直接给你升级
今年增加一个远红外型科技
它这个科技是能够给你吸收灯光
太阳光把光转化成热能
给你身体供暖
温身做到越穿越暖
专柜399一件
你现在牌399买一送一两件
后台准备310
最后一批
卖完下车
下架了啊
起码有问题
暴身高暴体重
给你精准推
第一次来的
记得领圈哦
会员好理在这儿
点个同意
立即领取
下载以后更便宜
这个券
两分钟不用会失散
失散了以后不能再重新领了啊
三代短袖
让小哥给你看一下链接
好不好
尺码不清楚的
赶紧报身高
报体重
这边给你们精准推荐
对
三代短袖
拍18号啊
18号
但是个别断马了
你去看一下有没有你喜欢的啊
现在两分钟以内拍下全部升级专柜发
专柜全部带包装发新版本
新版本能做到抗静电
温身质量更好
穿的更加久更老和
两分钟结束
你再来仓库发
仓库没有包装
发的全部是去年老版本
老版本只有一个
我们要加入
没有其他功能了啊
128斤选择L号
鹅龙不肚了
宝贝
你看一下
有没有有个别宝贝
买回来马是不合适
还不回来的
你看一下啊
228斤选择
所有的马都在加
加在这里
能拍就直接拍
断马不加
所有货都在这里
生产是不会再生产的啊
所以你只能看
别人如果买错了
或者买大了
退回来的
可能有个别一两件
现在还有个人有问的
直接问
因为这个货不多
马不全了
最后一批了
你今天买了它
你的秋衣毛衣马甲都不用再穿
一件加个外套过冬
你三则外三则也不用套
上身性价格比很高
而且这款衣服
所有的公开装衣都能单穿了
你不需要穿在身上
担心尴尬的问题
秋衣就办不到
你在往年买的秋衣再贵
你外穿都尴尬
上身都臃肿
又嫌紧绷
我这款直接给你做到外穿
一号链接买男版就宽松
女版就收腰
你自己个人需求的
如果宽松就买男版本就行
尺寸有问题就问
链接点开就选择
情侣装也能自己备注
自己留言
自己点开链接
直接最后一步留言备注就行
最后一批
卖完了截止
卖完了下架
错过今天没有了
接下来就要全部卖外套
如果哥哥你有尺寸问题
或者还有不会了解
不会拍的
你全部可以问我
我建议大家去出一号链接
因为一号现在打出
399码一缩一两千
新链接很高
能做到让你温度分度两手装
不需要领三个外三个套
外面好风的
里面索温的
整个衣服穿在身上
又有形象感
所有的公开场合单穿
一点不尴尬
穿在身上
踢肤穿没有问题
中间夹整全部三百几克
重磅云度绒
这个绒面可以轻拨
深巴不见底
九穿九起不易掉毛
索温效果非常好
来
还有可可言加大吧
不加大小可丁
来发走一起打包去咯
最后一批了
妈妈全部要下架了
下车了啊
最后这样子
给她看一下摩托车身
看一下保暖程度
后台准备三花
这可是真正的加绒加厚啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的姚立绒
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平替了普通保暖内衣的紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗静电和远红外性能
舒适性和保暖功能大大升级
来问题打工一下
来芝麻有问题赶紧问
身高久熟哦
这个弹力好的呀
全部带弹性的啊
安伦成分在里面
酒穿的洗头不易便洗
鸡洗水洗都能洗
领了券两分钟不用会失效
两分钟里内领了券哥哥赶紧用
一号是杨绿泳
满北过渡都能穿
三九九买一松一两戒
二号是羽绒的内袋羽绒夹层
三九九只有有件装
链接点开有男有女
选男款发男的选女款发女的啊
满一号要宽松就买男的
或者女版本你多加两个马
一个马就宽松一点自己去选行吗
暴身高暴体重啊
来平时买多很多的秋衣
保暖的衣
你看一下家里的秋衣是不是紧绷
舒服外穿非常尴尬
上身勒紧绷
穿得像一点型一点质感都没有
天冷的时候
它达不到保暖的效果
你起码还要穿第三层外层好几件
我这款直接做到可以外穿
这里加入拼接厅
比秋衣更随上
比保暖的更早活
它可以做到可以告别第三层外层的臃肿感
男生正经H版
杜南大的皮尤顿都能穿
女生是正经微收压
它能贴合大家的申请
可以做到遮肉显瘦
版型是非常正经的
而且今年面料可以升级了
是有空间感的
有预量感的
就在女生肚子大一点
也能穿
孕妈也能穿
弹性很大
用的是新疆
阿克苏地区的炒绒棉更健康
更清风
不是澳水棉
劣质棉
新疆炒绒棉
红朵更大
纤维更长
支出化衣服更绵软更清风
外面能防风
锁温
里面全部升起
370克重磅云朵熔面
这个熔面可以贴拖
生疤脖间体
久穿不易掉毛
锁温效果非常好
牢牢锁住你身体温度
做到越穿越暖和
这个款式
去年我们家刚刚上架一个月
卖了20万斤
好评高达99%
将近100%
说明这款身受大量认可
说明是真的好穿
所以今年升级了
今年款增加一个远红外线科技
能做到源源不断
吸收灯光太阳光
把光源全部转化成热能
给你身体更暖
温身做到越穿越暖
专柜599一件
老粉之前买399单件装
你现在拍399
买1送1
2件装
后台准备310
我家不卖秋衣秋果
我说了
我家现在不做
未来也不会做
这种秋衣秋果买回家
又不能保暖
又不能时尚
你买它纯浪费钱
你买它作用不大
对你来说实穿进度也不高
我家一件搞定了
加个外套出门了
势必是比你的秋衣要时尚要暖和
所以建议大家直接买1号
头顶城包只有一个新人券
新人第一次来
可以领个新人券
右上角
或有好力点下
点个同意
立即允许
下班更便宜
7.5流域费钱都给你准备
喜欢你就留
不喜欢还给我
做一批了
卖完今天全部要下架
开始要卖外套
现在我给你2分钟时间
2分钟以内拍下1号领节
全部升级
专注发新款
新款做到抗静电
能温身不易起求
质量更高
品质更优
穿的更加久
2分钟结束以后
仓库发
仓库没有包装
发的是去年老版本
3号是今年新款
春秋款
3号链接
是不加入的春秋款
这个1号是今年今年的冬天新款
所以链接点开
看清楚
每个链接功能不一样
前面10个链接都是新款
自己去买就新了
运费钱我也给你加了
7.56我也给你了
你到时候不喜欢
也可以还低我的
但是链就最后批了
那奖链值得两分钟
只有两分钟
一旦倒计是结束
新款全部结束
活动全部结束
你现在拍
专会新版本
抗静电能温身不易起求
质量更高
穿的更加久
明买过的链接
完全可以先去试
先去穿
先去感受一下
能做到上身
可内打可外穿
身上穿的就一号领钱
女生多加一个烫蒜
男生是纯色
今年百达不会出错
十一件我家没有
现在还有个要加单吗
要加单可以说了
真让你生活中
领三层外三层不用套
让你一件加个外套过冬
上午那很多哥哥
你冬天冷的时候
你不想买球衣
穿了还要加毛衣加马甲
穿好多层
我这款一件加外套
就可以过冬
领三层外三层不用套
加蜜加厚加肉
穿的身上分度温度都有
一点都不臃肿
穿的身上
让你形散感提升同时
冬天还保暖
你别看到薄薄一件
比你家里的厚容还要不
因为一号主打科技保暖
来最后50秒时间
实际到新款结束
新款没有
全部后面发老版本
老版本
只有一个家容
没有新科技功能
没有新版来的暖和
新版能做到
抗讯电
能升温不易气球
质量更高
品质更优
穿的时间更加久一些
所以哥哥
我知道你们在顾虑
我也知道很多哥哥在纠结
那完全不用纠结
你里面全部是370个中帽绒
不用
不会热
这个
我现在就在空调房
你室内就这么一件
你室外加个外套
行吗
就我们家的里三子外三子不用套
上身方长方便
办公室你将秋衣是没办法脱的
你不可能在办公室朋友
人多了巧合聚会的时候
穿个秋衣坐到那里
那我这款衣服服钉做到了
一件单穿不尴尬
出门加个外套出门
来
时间到了
还有跟您下单吗
要加单赶紧说
不加单我订单要发走
给你先去打包去了
最后给你跟他开崩模特上升
保暖程度
如果视频看完你还没有下单
那我这边不等你了啊
后台准备
这可是真正的佳容加厚啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的摇立绒
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平替了普通保暖内衣的紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗静电和远红外性能
舒适性和保暖功能大大升级
完美的问题打购物上升红外
对的啊
我家是不发券的哥哥
你所有的券都是平打给你的啊
你不用等了哥哥等到啥时候就去
等到我家令级下降
我们的这个价格买一送你还等啥
宝贝啊
1号连接姚立绒
南北股东都能穿
399买一送你两件
2号连接是鹅绒梯羽绒梯
中间加了个羽绒内坦
399持有一个件装
全场价格已打开
有马哥哥赶紧拍啊
自己手上有券
因为有些哥经常在网购
网购多了
人家平台就给你发劝了啊
这劝你自己啊
来
平时宝贝
摆过那种秋衣吧
你看家里那些传统秋衣
紧绷舒服
外伤还尴尬
上身还涌肿
表面还各种气球
你这种衣服
基本你不可能在一些重要的场合单穿
你也做不到天冷的时候保暖
你起码里面穿好几层
我这款可以外穿
可以内搭
142斤L就够了
2号加的是鹅绒
羽绒
这款衣服可以能做到
上身温度分度
并分男女
男生是阵肩H版
杜南大的皮尤多
你都能穿
女生是阵肩威射腰
恰腰式设计
让你穿出量身大的感觉
有空间有余量
杜南大皮尤多哥哥
你都能直接往上穿
这个款式
我去年
直接一个月购了20万金
链接点开
直接去选择
单独加入手
2号
你直接买一件装
来
这款衣服今年全部升级
新加阿克苏地区长龙年
龙朵更大
纤维更长
这款衣服更加柔软
更加贴肤
穿的身上更加细腻
2号贴肤是羽绒的面料
羽绒的内胆
羽绒服里面
你什么面料
这个就是什么面料
外面是防风的
里面是索温的
穿的身上更加贴肤
只有一号能贴肤
2号加的是羽绒的内胆
跟于你羽绒服外面的
那个面料是一样的
你这个面料
你没法贴肤
2号只能加个打底穿
1号贴肤穿
身巴不见底
九穿九起不易掉毛
索温相果非常好
能够让你实现一件
加个外套就可以过冬
你的里三层外三层根本无套
而且面料全部给你的新生级
让你今年穿完
明年依旧能穿
这个款式去年整整卖了
一个月实现20万件
好
保评率高达99%以上
买过的宝贝一直不会好贴
说明这款衣服是深受大家喜爱的
所以今年设计师依旧给你保留了这个款
但是今年升级了
今年的面料会更好
今年的功能会更好
增加一个远红外线
它能源源不断吸收灯光
太阳光把光转化成热能
给你身体功能温身
做到越穿越暖坡
这个款专柜增加在买599一件
老粉之间买当时价格有三九九单件装
你现在全部断码
打折三九九
买正装送正装两件
后台准备三百十
来要连接加单上车的哥哥们
连接点开直接选
尺马应有问题
你现在赶紧报
报身高报体重报给我
我这边会给你精准推
运飞机也有的
7.56也有的
你如果哥哥
你还有心中什么顾虑的
你都可以问
头顶上方的这个地方
给你们发了新领券
新本第一次来可以先领券
用张奖会员好理在这
点个同意领取
下单更便宜
两分钟这个券不用自动失效
失效就没了
现在如果哥哥有问题
我建议大家重议
因为现在打车很优惠
三九九万一送你两件
平时是没有这个折扣的
现在这样子
给大家最后来一波升级福利
两分钟以内拍下1号连接
全部升级专柜法
只有专柜能带包装放货
让你送人有面子
其次专柜法的版是新版
新版做到抗经典
不义取求能周温
如果两个钟结束你再拍
仓库不带包装
发的全部是去年老版本
所以自己看清楚
再下单
有问题就问就只有两分钟
两分钟时间一到
全部要结束了
外面能防风的
里面能索温的
你的李三子
二三子是不用套的
你冬天往年
穿了球衣还加毛衣加马甲
好多层
160两个家
日落宝贝捐满
让你上身告别臃肿感
让你的李三子
二三子不用再套
很多哥哥你的确没买过
试过
你去尝试一下
因为今天是官方总不止不接
给你们升级活动
最后一批了
卖完全部要下架
错过今天全部没有
所以哥哥
你今天如果有问题
你赶紧问
外面防风
里面索温
冬天不像
我往年买秋衣
要秋衣毛衣马甲交好多层
我这款一件价
外套就可以过冬
靠的就是温
温度给你们做到温度保暖
而且就算你对别了以后
试穿了以后
你觉得我家衣服
跟你的家里秋衣差不多
你都可以还给我
你觉得这个衣服不时尚
你觉得衣服穿的身上不好
穿的身上不保暖
你全部给还给我
对了
最后一批
慢慢全部下架
要家的哥哥抓紧时间
错过今天没有
外面能防风
里面能索温
三百七个重磅云朵绒
这个绒面比你的秋衣一定是舒服的
而且它九穿九洗的不一掉毛
你今年穿完明年依旧能活
你不上秋衣你每年换
你每年买我这款衣服
今年穿完明年依旧能穿
经久会过速
而且风度温度让你并存
让你穿的身上质感更好
品质更优
最后还有一个
还有几十小时间
送过今天没有了
还有哥哥要加单赶紧说
因为哥哥现在拍全都是专柜版
只有专柜是发新版
新版能做到抗经店不易气球
能升温的功能
品质会比老版本更好
如果你买老版本
只有一个佳容
佳容哥哥达不到升温的效果
所以只有专柜能发新版
新版最后一批
要加单赶紧装
还有哥哥要加单吗
要不要专柜折发的订单
专柜折发
全都带包装发货的
我最后给你看摸摸上升
如果视频看完你还没下单
那我们来新版本结束了啊
后台准备3号
这可是真正的加绒加厚啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的摇立绒
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平替了普通保暖内衣的紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗晶电和远红外性能
舒适性和保暖功能大大升级
来给我们抓紧个人吧
对的
视频里面展示就是我们的1号连接
买之前先确认
起码有问题
现在直接爆
1号是姚立勇
南北郭东全国所有地区都能穿
399买一村一两件
2号是羽绒的夹层
羽绒的T恤
它的价格是399单件装
全场价格已经展开
加密加厚加入买1号
1号连接
选择热里加入
厚揉
如果选择热特母去包容
自己选就行了
选择还有问题的哥哥
赶紧问
英识哥哥
你看家里买的那些秋衣
你往年都会买很多打底
买很多秋衣当打底
你穿它哥哥
你首先你会发现根本不暖红
其次
你这种衣服
没办法在一些公开人多的场合单穿
既不保暖又不能外穿
实穿度真的很不高
我这款直接做到
可以外穿热里加入拼接
它可以做到分满女王
男生给你做到上身
正尖H版
度男大
皮尔度
都能穿
女生是最近
为什么要贴合她的身形
给你穿出量身打造
显瘦折肉的效果
版型做得好
面料更好
今年面料是全新改版过的
像市面上
有些衣服为了压缩一点成本
节约一点成本
给你做什么二手棉
厉质棉
黑心棉
你这种衣服经过加工
你是看不出来的
但是你会发现
这种衣服穿久了
对你健康影响很大
穿的是质量非常差
国家不错
新加地区长龙面
二号链接稍微等一下
给你对比一下
140L号
熔朵更大
纤维更长
尼普链面更温暖
贴肤穿更大细腻
一号二号外表面
是一模一样的
一号链接
外面加两安卵
酒拉酒手不易变形
做到抗净店不易气球工艺
穿久了以后依旧这么光滑
里面中间
全部升级3007克重磅云朵
这个龙面是可以贴肤穿
生八不见体
九穿不易掉毛
索温效果非常好
保暖吸收也很强
牢牢锁住你的体温
做到越穿越暖
对的
今年全新改版
新升级了
增加一个远红外线
它能源源不断吸收灯光
太阳光把光转化成热能
给你身体供暖
温身
做到越穿越暖
对的
现在讲解就是一号
专柜才卖599一件
老粉之前买399单件
现在一号
热力加绒
科技块
买真装
送真装
两件
浩台准备310元
要鹅绒买2号
2号专柜
399一件
中间加了一个鹅绒
表面是一样的
所以大家自己去选择
尺码有问题
现犯是一问
身高
体重
橄榄棒
全场价格已打开
如果你第一次来
纠结于建议大家
直接出一号专柜
因为一号专柜
现在3900一送一
其他专柜
各个没有这个活动
头顶上方新闻
也可以先去领领券
右上角有个会员号里
记得点击一个
会员号里
点个同意立即领取
下单以后更加优惠一些
这是给新人准备的
2分钟不用
你的优惠权自动失效
失效了以后
没办法重新单用
7.5冷遇费血都有
你到时候收到货
不喜欢不买也能还
但是这个货是最会批了
你到时候想买没有货
那很可惜
到时候想买没有这个折扣
那也很可惜
现在给他2分钟升级
再有2分钟
2分钟以内拍下宝贝
全部专柜发
专柜全部带包装发新版本
新版本
全部升级
抗经验能温身
不义乞求公益
如果2分钟结束你再拍
只能仓库发
仓库发的是老版本
老版本只有一个加容
而且老版本发后
不加任何包装
就一个快递来就发送了
所以有送人送你需求
可可肯定是专柜发
品质更高
就2分钟时间
2分钟结束没有了
错过真的没有
今天是最后一批
卖完全部下架
让你分度温度并存
让你理想做二想做不容易躺
外面能防风
里面能锁温
370个重磅云朵绒面
这个绒是可以贴肤穿的
生八脖肩底
九穿不易掉毛
锁温效果非常好
牢牢锁住你身体温度
并且能够吸收灯光
转化热能
光不断热能就不断
这个就是靠科技
给你收温
比你家里的厚容还暖和
没买过的哥哥一定要尝试一下
这是最后一批了
做一分钟
一分钟结束以后
新款全部结束
新款质量更高
能抗经典
能升温
能不易起求
老版本做不到这三个功能
所以哥哥如果倒计时结束
你再买
只能老版本
对的
因为我有家专会新版
货很少
没有那么多库存
最后42秒
结果
这一批卖完全都要下架
下车
冬天哥哥不是说
靠穿的都给你保满
冬天只要
你买的质量高
你就能做到一件加外套股东
你的里三层外三层
很多层就不用再套了啊
所以哥哥
起码有问题来说
买一号面接
新版本
热力加龙
赶紧冲
买一号
直接开
160两个家
7.65了
运飞险都有啊
现在倒计时以内全部新款
倒计时结束
全部发老板们啊
一号面接
三层中
两件
热力加龙
赶紧冲
现在买到
全部是给你
装备直发的名额
所以哥哥
你买回家先试
运飞险反正在你手上
你到时候不喜欢
你一定能还
但是
如果你后期找我就没有了啊
钟领在10号链间
价格一打开
自己拍
每个链间男女都能穿
还有可以要加大吗
不加大
我订单发走了
给你去打包去了
现在拍订单今天就能打包的
能够让你尽快发走了啊
最后给人看摩摩托上身
看一下保暖程度
后大准备
这可是真正的加绒加绒啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的姚立绒
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美皮替了普通保暖内衣的紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗晶电和远红外性能
舒适性和保暖功能大大升级
1号不就两件加入的套餐吗
你自己选啊宝贝
2号连接宝贝给你看了呀
拍了啊
送人家主要接宝贝
2号连接刚刚就给大家看过
中间加的是羽绒的
90的白鹅绒的啊
羽绒的夹层
羽绒服都有穿过
这个你们如果买了A版的里面
加个打底床啊
因为这个没办法贴过好不好
吃饭有问题就问
一号连接杨立柔
单件买2号
2号就单件
杨立柔399买一松一两件
现在再搞活动啊
2号连接是羽绒梯
羽绒的夹层
399一件
要单件全部充2号连接就行
160斤两个加
全场价格全部给你们打开了
对2号只有一件啊
所以那个盆承跟个买2号就行
来新款第一次来的
纠结由于
看一下我们的1号连接
详细给你们介绍一下
我家的品质密了和细节
对比你家里那种传统球衣
到底有啥区别
传统装衣
我相信大家家里也不缺
但是从土龙球衣紧跟
舒服
外穿很尴尬
甚至非常严重
你这种衣服
既不能保暖
又不能外穿
天冷的时候
你还要李三在外穿上
差很多件
我这款直接做到
可以外穿
热力
佳容
拼接力啊
让你分度温度都有
买它心脏比真的很高
100多块钱一件
你随便商场买个秋衣都要折价
这款衣服给你做到可内达可外穿
男生正肩H版
女生正肩威射腰
多男大的都能做到周肉血瘦
不像秋衣
秋衣每一件就是这么累的
你买再大都不血瘦啊
穿的时候都尴尬
今年灭了
你放心
典底做的不是什么
奥手棉劣质棉
像很多
你买回去几十块钱了
人家为了压缩者们
就是给你做奥手棉
劣质棉
甚至黑心棉
我将直接给你申请
新加阿克苏地区常温谷
溶斗更大
纤维更长
更棉花更喷松
更大股
更柔软
加了一个安柔橙
放入面
酒拉酒
只不易变紧了
外面能防风
里面能锁温
370克
重磅云朵龙
这个龙可以贴富啊
生妈不见底
酒穿不易掉毛的
锁温效果非常好
它能牢牢锁住
你本身带的体温
然后让你冷风灌不进
这个款式
我去年一上价
败了20万件
好评高达99%
将近100%
说明这件衣服
深受大家认可
大家都觉得好穿
所以今年
设计师升级
只有1号热力加入
增加一个远红外线
它能吸收灯光
太阳光
把光转化成热能
给你身体供暖
温身
做到越穿越暖
专柜是599一件
老粉刀是买
399单件准
你现在拍399
买一送一
两件
后台准备310
要你已经加热送
全本的股脉
可以接品牌准选啊
全脉有问题的
暴身刀暴自重
我会帮你精准推荐
今天是官方总部
买回去
尽管差尽管是
运飞鞋反正有
你当时不喜欢不满意
也可以还
但是这一批错过没有了啊
1号姚立荣
399两件
2号羽绒
鹅绒
399只有一件
要单件可以买
2号啊
头顶上发
右上角有优惠券签领哦
货运好领在这儿
点个同意
立即领取
下班以后更加便宜些啊
这个券2分钟一定要用
2分钟以内不用自动失效
失效了以后不能再重新领的啊
现在这样子给大家2分钟升级一波活动
2分钟以内拍下所有宝贝
专会直发
全部带新款
带包装
发抗经店不义起求的新版本
而且新版本更暖和
如果两个周结束你再拍
仓库发
仓库没有包装
发的全部是去年老版本
老版本只有一个家容
没有其他工艺的
也没有其他功能了
所以你自己考虑清楚
一旦时间到了
就只能发老板
老板只能给你做到上升
一个普通加入啊
只有2分钟吧
新版本
抗经店能温身
不义起酒
品质更高
穿得干久啊
外面能防风
里面能索温
370克重磅云朵熔眠
贴肤刷没有颗粒
身巴不见地
9穿久起
不义掉毛
索温效果又好
保暖系络越强
直接给你十件
一件加115就利波动
你的里山子外山子
没变过套
哥哥
买了它
我就是让你分度温度并存
穿得上质感很好啊
环中有7.5的有预备紧
你去试一下
你如果收到
或跟我讲的不一样
或者你觉得不喜欢
你全部还给我
行吗
所以哥哥
你今天就尽管穿尽管睡
头顶上方有券的哥哥
领领券哦
领券向安更优惠
这个券
单领就得领
好不好
这是给新人的券
这个券
这个
你有领
右上角点点
动动升值就行啊
100多块钱
100块的车衣
都是纸很大啊
145斤插油
纯成一个缸
直接满啊
价格一打包
最后一批
最后一波了
马上结单了
还有8分钟
我玩家7点以后了
所以领刀不打包
不发货
现在把还有人兵
再打包走
最后45秒
44秒结单
所以你现在花100多
比你球衣便宜
上场随便买个球衣
100多
球衣既不能外拆
又不饱满
你平时里面
起码穿两层
甚至更多
我就买一件
加外套
搞定
让你温度分度都有
穿的身上行性感
面料细节
全部体现到位
所以很多个
如果你没码不是
119斤
2号
选择我们他的M码
看一下
有码就拍
没码加不了啊
牛仔裤有的
让小哥给你推荐
牛仔裤在6号
6号连接直接买
全场让它都打开
全部是冬款了
冬天给你们收集到位的
而且
这款衣服买了它
你冬天很方便
南方加个大银出门
北方加个羽毛服出门
就这么简单
所以哥哥买了它
省心省钱又省力
生活中给你带来便利了
北方能穿啊
1号直接拍啊
我们的牛仔裤能穿啊
哥哥
牛仔裤就是冬款
北方啊
我建议你不要买牛仔裤
你直接买一条羽绒裤啊
21号连接
羽绒裤一条搞定
不舒服啊
所以宝贝
你按地区来啊
上南方地区
没像北方那么冷
牛仔裤穿穿是可以的
北方哥哥啊
牛仔裤是能穿的
但是你里面可能
到时候还要里面
再加一个秋裤就好了啊
七丢冷遇危险
都可以准备好哦
放轻穿
放轻式
最后这样子
给大家看波
摩托车车
看一下保暖程度啊
后面准备
撒好一支
这可是真正的加绒加厚啊
整巾衣服做了分区保暖程度
身体部位做了软弱厚实的摇力容
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平替了普通保暖内衣的紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗静电和远环外性能
舒适性和保暖功能大大升级
来问题发给问了可可慢
最后6分钟吸引其量下锁啊
对的
1号2号选择最近先看一下
你要的品质啊
黑色自己备注
先买白的啊
情侣装也是一样的
所有要不同颜色不同尺码的
全部自所挤最后一步留言备注就行了啊
1号是姚立荣
南北全国所有地区你都能穿
到手成功
三九种买一丝一两件
2号那些羽绒梯梯羽绒夹层
它价格是三九种单件穿
起码你现在还有问题
你现在开始暴时化暴时重
我给你精准图解啊
秋节由于可以抽一号的钱
你看往年大家买的那些秋衣
束缚又尴尬
紧绷舒服
外穿很显臃肿
表面还容易气强
穿了它既不能保暖又不能时尚
我这款衣服给你做到
全部给你做了可以外穿的
科技热力佳容拼接T2
上身可内巴可外穿
分男女啊
男生定做到镇尖H版
度男巴皮肤都能穿
女生是镇尖威收腰
贴合大身体啊
做到身身遮肉显瘦
所以看一下整体的身身效果
以及它的面料关系啊
175下可以宝贝啊
你个子高你就买到我们家里
你个子的质量
这个款式
给你们做到全部去优秀
全部升级
新疆阿富俗地区
不是什么劣质
你澳洲面
像市面上有些品牌
为了偷工减料
为了压缩点成分
就给你做澳洲面了
我这款新疆潮面
浓躲更大
气味更长
比补兜灭蓝更绵
更蓬松
更大度
穿的身材更加细腻
加了个鞍鱼
酒拉着酒不易变形
激起休息
没有问题啊
外面能防风
里面三百切合重磅
云朵绒
贴肤穿更加细腻更加柔软
身巴不见底
酒穿酒洗不易掉毛不易掉绒
索温效果非常好
透气性也强
能够让你穿的身上冬天更舒服一些
而且这款今年又给你增加新功能了
今年增加一个远红外线科技
它能源源不断吸收灯光
太阳光把光转化成热能
给你身体温身更暖
做到越穿越暖和啊
这个话装备门店之道价
是599一件
老魂之前买399单净装
现在是断马简陋
断马福利
399买真装送这装
2件后台准备310
南洋里坚加班上车
最后一批卖完全购下车
最后三分钟了啊
对的
现在7点之前
全部能今天打包好
7点以后
订单没法打包了
最后的三分钟之间
头顶上包有圈跟他先去另去
会员好力点下
点个同意
立即领取
下班以后更加便宜
最后一批卖完全购下车
如果有尺码
会定现在开点精准报道
直播间
给你们精准推荐啊
现在这样子
那我给你们两分钟
升级一波最后的新款
2分钟以内
专柜直接打包
升级新版本包
新版本
抗静电
能温身
不意乞求
品质更高
2分钟结束再买
仓库老板本包
仓库发货
没有包装
2号男女都能穿
女生金
100奥以内的全买S码就行
自己去选择啊
多爱马多家
2号的所有小码全卖空了啊
所以大家看清楚
2号没有的话
直接发1号
1号链接399两戒
2号399拍下
只有1戒啊
男生冬天穿的牛仔裤在
6号链接
直接拍啊
全场价格已打开
取码还有问题
赶紧问
最后的一分多钟
现在
7点之前
全部今天能打包
尽快给你发走
发货吐吐眼眶
你买了它
不像你往年买秋衣
你买了秋衣
还要买毛衣
买马甲好几层
穿得上臃肿
穿得上不灵活
我这款一进搞定
加外套出门
你三次外三次不用套
现在7点之前
全部今天能打包啊
7点以后订单
预售等15天
所以个最后一批
要加大干家
我这边那小哥
最后等你30秒啊
外表面能防风
里面全部锁温
370个重磅云朵绒
这个绒面可以贴拂
身巴不见底
这么揪都比掉毛的
锁温效果很好
女生插油
插油马甲快
还有最后几十秒
直接一道全部结束
现在7点之前
今天能打包
7点以后订单
没人打包了
你现在能拍到
给你转到
因为现在此时此刻
你拍到是新版本
新版本
抗经典
能温身不一气球
质量更高
穿得更久
品质更好
能够让你今年穿完
明年依旧可以拿出来
继续穿
但是你像往年买的秋衣
你基本来年就要换新了
每年都要往买不同了
所有的
买衣服
我花钱
像这种经典款
钱一定要花到位
宁愿买
质量高的
也不要买廉价的一堆
最后给你开下
模特的声称
看下保暖程度
如果视频开完
你还没下单
7点以后订单
我只能排到
7到15天以后发了
而且只能仓库发
没有包装
也没有新款的功能
后面准备
这可是真正的佳容佳厚啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的姚立容
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平替了普通保暖内衣的紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗静电和远环外性能
舒适性和保暖功能大大升级
来问题打个问题一下
视频里看的就是1号
1号链接是明星的外
理想姐姐都在穿啊
1号链接是姚立容
南北沟通全国所有地区你都能选择
399买一村一2000
性价比很高
2号中间将是羽绒的夹增
羽绒内胆
它价格是399单件
别买充链接
全脚价格一开
全马有问题
你现在可以抱身高
抱肩后车便定精准脱衣啊
你自己看一下
穿着车衣紧扭
束缚
外穿非常尴尬
上课很勇重
表妹各种乞求
你买的它既不能保暖
又不能外穿
你天冷的时候
你还要花钱买毛衣
买马甲里面穿好几次
我这款直接做到可以外穿的热力
插绒
平阶梯
看到了啊
分男女
男生给你做到阵间H1
度男大的朋友都得都能穿
显瘦之肉
女生是阵间H1
贴合大家的日记
给你做的量身打造感觉
让你风度温度
量手撞啊
这款没有满足的那个
试一下
穿一下
感受一下
体验一下都可以啊
今年全新系列给你们新升级的
新开发了
灭了全部给你们做到的是
新选的新疆肠面
不是什么奥手棉劣质棉
新疆肠面
龙多更大
纤维更长
龙穿的这样更加暖
活
更加舒适
质感更好
我们在市面上很多杂牌白牌
就是给你做奥手棉劣质棉
甚至黑心棉
这种棉
穿的这样既不健康又滑猛
我们家这款太好了
抽筋精致的感受一下
块表面
金珠棉
加一个氨仁成分
酒辣酒酒不易变形
激喜学习面问题
外面能防风
冷风是灌不进的
里面中间夹层
全部升级
370个重磅云朵绒面
这个绒是可以贴肤穿
深巴不见底
酒穿不易掉毛
不易掉绒
锁温效果非常好
它能牢牢锁住你身体温度
做到一件加个外套
就可以过多
领三层挖七层
没必要穿
7.5轮预飞鞋
我家都有的
放心穿
鸡洗水洗都可以
洗过以后
不易起球
也不易掉绒的
你这款衣服
你就放心选择
今年全部给你升级
新功能
增加一号领钱热力
全部增加到远红外线
它能吸收一些灯光
太阳光把光转化成热能
给你升级
温身
冲暖
做到越穿越暖
这款衣服
装柜
门店主导价格
599一件
老粉之前拍
399单件
现在所有宝
主机给你一步到位
买真装
送真装两件
后台准备三个池
来到面前
加单送球的
肩膀有不解决
抱
或身高暴体重
头顶上包有缺的
记得领券
亲肤穿
姚立荣
右上角
会员华里点下
点个同意
立即领取
下单以后更便宜
150斤
XL
内里姚立荣
比法兰荣更贵
比baby荣更加软
这个面料非常轻缩
身发不健体
九串的鼻掉龙
所谓效果非常好
能拍的哥哥抓紧
因为货不多
马也不去
领了圈的宝贝
两分钟不用会失丧的
失丧了以后
你这个圈不能再重新用了
你们领了圈的宝贝
抓紧这件
赶紧肤
现在给它升级
额外活动
两分钟以内
拍下宝贝
穿鬼话
抓紧全本版包装
发新版本好
新版本做到抗静电
能温身
不易乞求
品质更好
面料更优
穿的更加久
两分钟结束再拍
全部仓库老版本发
老版本只有一个普通家人
没有其他功能了
所以大家注意时间
尺满有问题
你现在赶紧报身康
报体中国这篇定精准推
官方总部直播间
买回去体验感受都行
你如果收到过
跟我讲的不一样
或者你不喜欢
可以直接还给我的
最后一批了
卖完下车
下架
运费减7.56
我都给你准备
所以哥哥没必要纠结
因为今天给你们做到
全部是断码不利
外面能防风
里面能索温
让你告别里三次外三次
这种臃肿感
一件加个外套
过得是不是方便
你平时往年买个秋衣毛衣
洗码里面穿两层是需要的
再加碗一条很臃肿
2号是鹅绒
这个写得很清楚
写得非常清楚啊
标题里面没写的
链接里面没写的
就不是鹅绒
行吗
只有2号是鹅绒
其他链接不是啊
所以哥哥自己链接点开
看清楚再拍
至少还有问题来说
真的不确定
可以问我啊
现在2分钟小客
打开到最后2分钟就卖
不准了啊
就最后一批了
卖完全会来下车
下架
由这边往马上散步
你现在能拍到
全部是专柜折发股单
专柜发货
全部包装精美
并且升级
全部是抗经典
能升温
不意乞求的高公益
这个款式就2分钟时间
2分钟结束你再拍
没有了
只能仓库打包
仓库打包
只有一个普通家人
没有任何的科技
所以哥哥
你如果还有问题
你现在赶紧问我
你不要等我
活动结束了以后
再跟我说
准备给我加一点
加不了
所有货都在这里
所有的码数都在这里
能拍肯定装到
有些哥拍不了
那你只能等明年
那明年我告诉你
有没有就是他哥
平时进来399一件
你现在拍399
买一送一2000装
性价品高
平时商场
随便买个球衣
都要100度
那你穿球衣哪够呢
你冬天还要加毛衣加麻
最后一分钟
你里面起码穿两层
再加外套才能暖和
我这款一件加外套可
让你出门加了一点的尴尬
所有的公开场合都能单穿啊
外面能防风
里面全部索纹
全部给你们做到
摇力绒
比法兰绒贵多了
这个绒细腻绵软
身巴不尽
这么久都比掉毛
索温效果非常好
保暖气质也强
直接给你做到一件加外套
温暖活动
让你告别冬天的严重感
让你穿在身上分度温度并存
所以钱
特别是冬天你买的衣服
一定要包在刀刃上
不要连人家的买一堆
咱只需要品质买的高
面料买的好
买一两件
冬天不够穿了
额容二号链接
三九九一件
那二号的小马全部卖空了
只剩大了
自己链接给他自己去
把最后五秒前单下锅
对的
我们大家今天滑在下锅了
下锅以后折扣全秒结束
错过今天没有了
所以这个要加单
赶紧说
错过今天全部结束
最后我们拿着锅
给大家看小博特上车
保暖准备321
这可是真正的加绒加红啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的姚立荣
袖子部位做了毛圈灭料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平提了普通保暖内衣的
紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗晶电
和远红外性能
舒适性和保暖功能大大升级
来个第一张颅
一个二张颅
一号姚立荣二号链接
额容梯别买错了
全场开架
每个链接男女都能穿
买之前先确认好你需要哪个啊
215斤五个家都能穿
230都能穿啊
直接买五个家
来一号链接
姚立荣
今年全新改版新生计的
跟你家里的秋衣保暖力真的不一样
传统组织紧纹
舒服
外穿非常尴尬
上次还臃肿
表面还全身上下各种起床
你这种衣服既不能保暖又不能外穿
实穿度真的很低
而且出门再玩一点起床感都没有
我这款直接给你升起
可以外穿
热力
佳容
拼接铁啊
男生正肩H版
杜南大皮有动都能穿
2号断马不加了啊
女生是正肩威士雅
其他要是设计
给你做到周日写秀
有空间有余量
你东南大的皮有动都你都能穿
上身宝贝们非常有形
而且今年面料升级了
今年是全新改版新升级的
外表面是高枝高米防风的
九拉九丑不易便洗
吸洗水洗没有问题啊
整个衣服能做到抗净点不易乞球
里面中间夹层
全部升级三百七克重磅云朵绒
皮肤穿没有颗粒
身巴不见底
九穿不易掉毛
索温效果非常好
能够牢牢促进你身体温度
热量散不出
冷风穿不进
真正形成一个热循环
就算到了室内脱掉外套单穿它
一点不尴尬
这个就是你普通球衣做不到的啊
佳容的一届
在2号
399一届自己买
140斤选择AO号就行了啊
专会这款是
门店之后价格增加到卖的099一届
一分之后没有
你现在去专柜买野生这个价格
今年你买的是新版
新版增加一个抗镜店
远红外线科技
它能源源不断吸收灯光
太阳光把光转化成热能
给你身体更暖
温身
做到越穿越暖光
所以这个款式专柜599一届
都有个个去买
今天你全部是断麻解漏
老本之前直播间买到手
399单件装
你现在排全部399
满一送一两件
信价比很高啊
后台准备310
来到这已经加班上车
怎么办
尺码有问题赶紧报身高
报体重
头顶上方有圈哥哥赶紧领去
领去下单跟优惠
右上角会有好力点下
听我同意立即领取
三个步骤
优惠圈会自动经营照顾啊
7.5楼遇险都有的
收到或合适留下
不合适还低主播啊
这样子给大家两个钟
升级一波活动啊
最后一批了
骂完全部下车
而且马上我这边7点半要结单
下锅的啊
男
现在男生女生都冲击好连结
现在拍到手
1号全部专柜推发
专柜发货
发新版带包装
精美的包装包好以后
全部发抗经典能升温
独一起求版本
两分钟结束再买的
全部仓库划
仓库没有包装
只发一个普通款
加绒的
其他没有公用啊
所以这个第二新款
称现在
买一松一两件
人家前段时间买399一件
你这个款式买回家
每年都能穿
你像我们在中国街
有些客户说我一件够了
你明年不能穿吗
你后年不能穿吗
这批能拍的哥哥抓紧啊
出货
最后一批
卖完全部下车
下架啊
外面能防风
里面能锁温
全部升级
370个重磅
云朵绒
这个绒面可以贴拖
身发不见底
脚穿不一掉毛
锁温效果非常好
牢牢锁住你身体温度
让你温度
风度运存
让你里山子外山子不用烫
一件加外套过冬去了
所以哥哥
买的它不像秋衣
秋衣你穿着在里面
还有加毛衣加马甲
里面穿好多层
我这款一件加外套
就能够到
39秒结单
39秒结束
订单没有了啊
现在拍全部是
专门发新版本新款啊
所以现在我录屏机都开着
只要你超时付款
你的订单全部发老板
老板们只有加入
你到时候收到货
别说主播
哎
为什么我是老板呢
因为你超时了
所以哥哥不是倒计时以内的
全部发老板本
老板本没有这三个功能
质量没得比
品地新版本质量更高
穿得更加久
能够让你上身更加保暖
品质更高
220斤能穿
5个家
直接办啊
230都能穿
所以230以上就穿不了了
230以内的宝贝都能穿
现在点开练习可以直接选
起码还有不清楚的
现在直接报
来时间到了
还有更要发新版吗
哎
宝贝我最后等你一下
断色断马不加了
最后给人开想啊
情侣装
先拍两件男的最后一部
自己留言自己备注
真的不会备注
拍完跟客服说
客服会帮你赶
最后看不过头头上身
视频拍完如果还可以下单
我家新款就取消了啊
后台准备
这可是真正的加绒加红啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的姚立容
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平替了普通保暖内衣的
紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗氢电
和远和外性能
舒适性和保暖功能大大升级
就18分钟
我们7点半解答有问题
马上要下铺了
哥哥们
你们今天是减漏折扣
最后一批
所以接下来今天全部要开始卖外套
打底就不卖了
所以你们今天有买有货直接拍
给家人都可以带
因为往年你买的都是什么秋衣
保暖内衣
根本不暖
而且上身也没有形象感
1号是姚丽绒
一送一两件
2号是羽绒夹层
羽绒踢399一件
领了圈的宝贝赶紧用
2分钟不用自动示范
传统介绍看一下
家里往年
买的更多的就是这种衣服
秋衣
保暖内衣
贵的便宜的都试过
上身紧绷束缚
外插还尴尬
上身还涌肿
表面全身上下来各种喜求现象
你这种衣服基本每年都在更换
每年都在买
而且这种衣服根本不实穿
你一些人多的场合
没办法做到外穿
天冷的时候也没办法暖和
所以我家今天有湿集
新风力
新面料
可以外穿的热力
家人
听听听
分男女啊
男生正经H版
女生正经威射药
贴合大家不同身材
给你创出量身打高感觉
你家有些个都男大的
有多都能穿
都有空间啊
并且面料今年升级的
今年给你做的不是什么
普通棉花
像市面上很多白牌杂牌
为了压缩一点成本
它就给你做普通棉
奥子手棉
励质棉
你会发现这种棉花
既不舒服又不饱满
质量很差
穿久了以后
对你健康还有影响
我家全部对标大牌
新家阿克苏地区
长龙棉
龙朵更大
稀微更长
这个棉花更崩松更大
质感更好
品质更优
能够给你做到升级
安伦成分在里面
酒拉99B变形
激洗水水没问题
鹅绒在2号
自己买啊
外面能防风
冬天能做到抗净店
不意祈求
做酒糖酒皱了没关系
用手指平两下
立马平整
中间夹层
370克重磅
云朵熔面
这个熔石可以贴富穿
160两个加阿
升八博箭体
九穿九起飞掉毛
索温在火非常好
它能锁住你身体温度
外面的冷风能扛住
上周能够真正形成一个热血管
这个款式去年我一架
以上架卖了20万钱
对不对
好评将近100
99%的好评率
深处大家喜爱
所以今年升级了
今年的版本会更好
今年的款式会更加U
给你们做到的是新升级
远火外线科技
它能源源不断吸收灯光
太阳光把光转化成热冷
给你身体温身共暖
做到越穿越暖和
装备正家家卖
五九九一间
老粉之前买399单界装
你现在拍399
马一送一两件
后还准备310
来到面前加单上车的对不对
面前顶男爵选择
最后一批
卖完就不下车
九七点半以后
所有打包人员
全部要下班
没人给你打包了
最后一批能赶上就赶得上
赶不上没有了哥
接下来后面全部要15天以上
才能发货
右上角
惠友好里在这
点个同意
立即领取
下单以后会更加便宜
我们下单以后
直接给你立即
而且我家买回去是可以让你感受
试穿的
你不喜欢不买可以玩吧
最后
这样子等待到两分钟
最后两分钟
升级多专柜名额
不是所有人都能专柜发的
专柜要靠自己抢的
两分钟以内拍下专柜精美礼带包装
新风礼带包好以后
再给你升级专柜新款名额
做到抗净店能收温不意气球
这个板质量更高
两分钟结束以后再拍仓库发
仓库发没有包装
就一个普通家容
所以买这些新鱼人
160斤两个家
起码有问题
现代赶紧暴准高
暴几重
我这里给你精准推
买回去可以体验
可以试穿
你到时候不喜欢不满意也可以还
这个价格我觉得没必要纠结
因为货就这么多了啊
今天是官方总部账套
给你们福利升级
让你分度温度
两手装
让你买了它
不需要李三子外身等套
你穿一件
加个外套
旧皮过冬
外面能防风
里面能索温
贴着皮肤没有问题啊
160二爷买两个家
二差也直接拍啊
现在拍到时候
各个新款
品定中新款
鹅绒在二号
二号价格已经打开了啊
全场价格已开
能拍
直接去拍
现在拍下
我全部给你们尽快打包
尽快发走
而且你发的全部是新版本
新版本能抗静点
能升温
能归一起球
质量更好
品质更优
穿的更大久啊
我们他的新款
现在拍都是新款
只要倒计时里面
倒计时里面
全部发新版本
倒计时结束
全部发老版本
所以哥哥
注意下单时间
还有哥哥要加单
赶紧充
外面给你们做到
全部是金充雾
防风效果做得很好
里面是370个重磅云朵
买热力佳容
就吸引
给你发的是科技的升温功能
热特母是没有这个功能的
热特母做的是薄容
没有这个功能
所以大家考虑清楚再买
1号面前
热力佳容
全部增加新功能
新款发
品质面量更优
穿的衫更加暖和
浪宝贝给他安排一下新款发
可以
还有哥哥要加单吗
时间马上要到
了
错误今天不等了啊
女生不烫钻的没有哦
你要不就买男的吧
买男版本去就要
男生的感情稍微宽松一点
你可以去选择啊
女生都是多加了一个烫钻工艺
请女装自己留言自己备注
不会备注的
问我们家的我们的客户去啊
现在还有问题
只有问好不好
160斤两个家
选男加男
然后选个两个家
就是发两件男的啊
鹅绒梯140斤
XL去看一下
有没有吗
对啊
你看一下哪个有货
就买哪个就行了啊
我们家1号
姚立荣3992件
2号链接羽绒梯3991件
新版本增加这三个功能
老版本没有这三个功能啊
热特姆就是全身薄绒
热力加绒是加了厚绒
而且热力加绒增加科技
所以你自己考虑清楚3版
最后这样子
给大家看过模作上身
保暖程度
视频如果开完还没下单
那我这边活动全部结束啊
后台准备3版
这可是真正的加绒加厚啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位
破了软弱厚实的姚立荣
袖子部位做了毛圈灭料
让您在保暖的同时
还不显臃肿
完美平替了普通保暖内衣的
紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗静电
和远环外性能
舒适性和保暖功能大大升级
那么问题发行完只有11分钟
对的
边界离开直接去选择
有什么问题直接问就可以了啊
直接选热丽佳容就行
好不好
选择男款发男的
选择女款发女的
情侣装只能备注
所以买之前先确认一下啊
热丽佳容是今一年的新升级款
平时这个
买过很多的秋衣保暖衣
又不保暖又不时尚
我们的1号2号
是为你们冬天而热气的
加绒款式
1号是姚绿勇
3992件
性价比很高
2号是羽绒梯
羽绒夹层
他价格是3991件
买之前先确认一下
你需要哪个啊
你看一下自己的个人预算
先让他出1号那间
1号那间
跟家里的传统球衣
保暖衣是不一样的
你看一下传统球衣
紧绷束不不说了
他外穿很尴尬
天冷的时候做不到保暖效果
一件加个外套根本不够
你起码里面穿两层
在北方甚至穿的更多
我这款直接让你高培工程
让你里三层外三层
都能直接做到位
1号有男有女
没有钻的女生
全部是有钻的啊
你不加钻你就买男版去啊
可以外穿的热力
加绒拼阶梯
看好了啊
这款衣服每个链接男女都能穿
按照自己的体重去拍就行了啊
男生镇肩H版
渡暖打皮尔都能穿
女生镇肩威手腰
掐腰式设计
给你做到遮肉显瘦
有些女生不喜欢烫饭
想要宽松
那你就直接买男版们
腰肉脸的小个子也能穿到啊
今年面料全给你升级过
今年给你做到是新疆阿可苏地区长龙
不是澳水棉烈枝棉黑心棉
全部一步到位优选棉花
这个棉花更蓬松更大多
新疆地区的长龙棉可以做到位啊
哇
表面给你们做到是防风的
加了个安卵
久拉久久不易变形
激洗水洗面问题
冷风挂不清
热量散不出
中间内里全部给你们增加了一个
370个重磅云朵绒
这个绒面可以贴副
生巴不间体
九川不易掉
毛不易掉绒啊
南方我说了哥哥
热力佳容是厚容
热特姆是薄容
自己去选
二号男女同款
但是二号小马都卖空了
你去看看有没有吧
这个款式
去年我家一个月卖了20万钱
好评高达99%
说明是真好穿
所以今年升级了
今年增加一个远红外线科技
能源源不断吸收灯光
太阳光
把光转化成热能
给你身体更暖
深温
做到
越穿越暖和
只有一号的热力增加科技
热特姆没有这个科技啊
现在拍
三九九买一松一两件
后台准备三个十
下单更加优惠
二号是宇荣
二号链接
断马不加了
自己看下
七点五六
预飞鞋都给你做法会
可以上冰抽
情侣庄
自己留言自己备注
对的
先拍两件完的
最后一部可以留言备注
不会备注的拍完跟客户说一声
你要发什么
客户会帮你最精准备注好
今天是总部官方账号
买回去可以去穿
可以感受一下啊
收到后有包装就是新款
没包装就是老款啊
你自己考虑清楚
再拍
有问题只有问
现在你拍赶紧重玩
货也不多了
哪也不全了
这么多宝贝领了
全赶紧用啊
你这样去两个就不用自动失效了
失效了以后
没办法再重新用的啊
现在我给你两分钟时间
两分钟以内拍下
一号都行
我直接给你升级
专柜版
专柜全部这个新分领带打包好
而且发新版本
新版本做到抗禁店
能收获
无意义求
只有一号的热力
增加这个科技啊
两分钟结束
你再买
仓库发
仓库没有包装
就一个快递带
而且仓库发货
发的是去年的旧版
旧版就一个家
没有其他工艺了
所以这个靠你自己抢
我后来都有陆瓶季
陆瓶季以内的
全部装备新版
陆瓶季结束以后再买的
就仓库老板啊
所以哥哥有问题
只能问
身高体重开说
买回去试穿
感受一下
体验下都可以来的啊
错过没有了啊
倒计时结束以后
就是老板吧
所以哥哥
这个就是你自己争取
如果说了决定点
对到你手上
我家新版本没有那么多
仓库发
专柜发货
货很少
就这么一批
一丢丢啊
所以每一轮
我给你申请两分钟
这两分钟完全靠你抢
你一旦结束
一旦我们家倒计时结束买
全部老板发
而刘宝贝选择M号
起码有问题
只有问
身高体重说
新版本抗经典
能升温不宜击球
品质更高
灭了更优
穿得更久
而且能够给你们做到
上升更暖和
冬天不像秋衣
李三则外
真的要讨很多层
一件家外套出门
又轻便又饱满
又神奇
100多块钱一件
随便商场买个秋衣
都要100多
对不对
所以刘宝贝
160斤两个家
尺码有问题
赶紧报身高
报体重
买回去试穿
感受一下
体验下都可以
买回去
感受一下
什么叫品质
什么叫做面料
短袖
都是今年新款了
你别买做链接
链接8号
链接今年新款的短袖
三房的
我们应该来宝贝们
去年你不可能买到这个款式
去年的版本只有聚水
今年聚水聚油
赖张三房的
来
尺码有问题赶紧问
身高
体重赶紧报
我这边给你们精准推荐
时间到了
还有需要加单吗
不加单
订单全部发走了
可以去打包去了
别买错链接
链接里面
买之前先确认清楚
夏天买的8号链接不可能是老版本
全部是新款
最后给大家看一下
我们的模特上身
看一下保暖程度
后台准备381
这可是真正的加绒加厚
整件衣服做了分居保暖处理
身体部位做了软弱厚实的姚立容
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平提了普通保暖内衣的紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗静电和远红外性能
舒适性和保暖功能大大升级
有问题穿有问题穿吗
对的
1号链接2号链接
买之前新春日
吃完有问题
现在赶紧放
买回去体验下感受下
我家的品质和灭料
1号是姚立容
南北沟通都能穿
399买一分一两千
2号链接是羽绒家属
羽绒内袋
399一件
170的女生
宝贝您只能买男的去
你拍男款吧
对的
女的女穿不了
买男款两个家刚刚好
吃马有问题
赶紧问
身高几重镜王
纠结由于宝贝看下1号链接
你看下
传统秋衣家里都有
大家贵的便宜的可能都有买
对不对
13号160乘战
两个家
追马
传统秋衣紧奔
舒服
外穿非常简单
上身很勇种
表面还各种气球
买了它你会发现
既不薄暖又不是少
天冷的时候
穿它根本起不到
薄暖的上身效果
你还要里面
外面穿好多层
我这款
直接做到可以外穿的
热力
佳容
拼接T
这款肯定把口外穿
上身
保管系统非常好
算吧
不佳
所有货都在这里
男生正肩H版
度男大
皮尔都能穿
女生是正肩
威尘腰
贴合大人身型
给你做到遮肉体受
每个链接男女都能穿
链接点开
自己选男女啊
灭了今年升级开发给改良过的
上网年大家买的是什么
你像一些草牌
市面上你去刷刷其他直播间
有些直播间给你做什么
二手棉裂致面黑心棉
因为人家卖个月总共就几十块
它只能在成本上
给你在原材料上
只能压缩
给你做差的棉花
但是国家对标权一把牌
新家阿克苏地区潮流
溶斗更大
鲜味更长
更棉花
更喷松更大度
更柔乱
大牌都在用
说明是真的很好
上身更拉健康
更舒服
质感更好
两件都是加溶的
没有就没有了
外表面
高厨高米筋中棉
加了一个安卵
久拉久扯不一边境
继续吹起面问题
防风效果做得非常好
里面全部宣急
370个重磅云朵绒
贴着皮肤
没有颗粒
没有粗伤
身巴不见体
久穿久起
不易掉毛
不易掉龙
索瘟效果非常好
买男的就看男的尺码
买女的就看女的尺码
你们两个互不干涉
对
情侣装只能备注的
如果你不放心
就拍完长度备注一下
对啊
这个款式宝贝们
今年全部给你新改版
新升级
全部给你们做到
增加一个远红外线科技
它能源源不断吸收灯光
太阳光
把光转化成热能
给你身体源源不断供满
温身
做到越穿越暖光
专柜是599一件
老粉
当时前段时间买
直播间下单
399单件
你现在是最后一批解漏
买正装送正装2件
后台准备3个10日
要你先加三小时
准备
运级品开始选
795预誉飞险
能备准备
收到过合适留下
或者是还
头顶上方有趣的
这个赶紧用啊
断马不会再加了
你看有些宝贝是买不到的
又没有他们合适马了
连优惠都享受不了了
你们其他宝贝有优惠的赶紧抢啊
用上脚会员号里点一下
点个同意
并紧取下单以后更便宜
795预誉飞险都给你准备
不喜欢购买也可以缓啊
现在给大家最后两分钟
两分钟以内拍下
全部装备直播
带包装
把新款
新款全部收到抗经店
能温身
不易起求
品质更高一些
面料更高一些
如果两分钟结束你在买
那这个不好意思
你的订单仓库罚
仓库只有一个家人
没有科技升温
没有抗经店
没有不易起求工艺了啊
所以新款抗抢的
两分钟以内
全部给你们做到
新款专柜值发
加荣加后买1号
1号连接399
买一松一两件
热特母后荣
那个我们家的一个
热特母是我们家保荣
热力加荣是保荣啊
别买错了啊
所以宝贝们
如果你要这个科技
那你要买热力加荣
热特母是没有这个热力科技的
加荣绒以及科技工艺的啊
104斤M
M号断码没有了
S码也能穿
你去看一下吧
每码你就不用问
今年不做了也不会增长了
今天不是断码不可能那么便宜
7.5种必要费钱都给你准备好了啊
1号全国地区都能穿
到手399
买一松一
两件姚立荣
加荣加后的科技饱满
2号是靠羽绒饱满
羽绒因为原材料贵
所以它价格是399一件
所以哥哥如果你的地区经常下雪
那你就买2号
没有天真下雪
1号就够了啊
最后的十几秒
十几秒结束
新款全不要结束掉
你们腰牌哥哥专品手术了
外面能防风
里面能锁温的
天肤窗完全没有问题
亲肤没有颗粒
没有粗藏
这么久都不一定要忙
锁温效果非常好
牢牢锁住你身体温度
做到让你分度温度并存
冬天不下午好年
穿了秋衣还要加毛衣
甚至在北方还要加个马甲
我这款一键加外档搞定
让你分度温度并存
让你这个钱花的很值得啊
所以哥哥还有要加那妈
因为这匹马甲人
你们家简单要下班了
二十几分钟以后
打包人下班
我下班
八点以后订单
全部是预售15天以上的
你现在拍
全部今天晚上能打包好
最后这样子
给大家看一下毛顺穿身
看一下保暖程度
后台准备三把
这可是真正的加绒加绒啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的姚立容
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平替了普通保暖内衣的紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗静电和远红外性能
舒适性和保暖功能大大升级
可以
来
1号连键
姚立容
南北沟通都能唱啊
399万1松烟亮剑
2号连键是羽绒的夹层
羽绒的那带
399一键重啊
尺寸有问题现在赶紧问啊
所以哥哥们有问题赶紧说
买回去试穿
买回去感受一下啊
体验一下都可以
来
122斤女生是不是
16号是啥子
22斤插
让小哥稍微给你看一下
对啊
16号你拍M1就行了
对的啊
尺寸有问题直接问
身高就要说
默认是圆通
好不好
你们如果要改发别的快递
拍完找科夫
科夫会帮你看看好啊
1号
杨立容
南北比东都穿
全国所有地区都能买到他
性价比又很高
399万1松烟亮剑
2号是中间加了一个羽绒的内展层
羽绒的夹层
2号是男女同款
从80斤女生传到230都没有问题
但是2号小马全卖完了
399一见钟啊
全场价格都打开
3号练剑是不加的
不加厚的啊
如果有问题
只要问
身高体重现在赶紧棒
现在如果
还在纠结犹豫的
推荐大家冲1号练剑
1号练剑
是今年全新改版
升级的
传统就100多
吃不紧本
舒服
外穿非常尴尬
上身还涌走
表面还全身上下
容易起扯
既不能保暖
又不能时尚
一些重要场合
你没办法单穿
要啥没啥
我就管直接给你新升级了啊
1.6男生选择一个L
女生选择三个家
全场价格一打开
不加荣3号
买下号练剑
1号练剑
冬天二者
全力跟新升级
分男女
男生证肩H版
度男大
皮尔徒等等穿
女生是证肩
掐个式设计
显摑摑摑
版型做得非常好
今年全部给改版升级了
像市面上有些
二手棉
劣质棉
经常在做的
因为人家成本低
人家有些砸白白
没有成本
他只能给你做二手棉
黑心棉
经过一个加工处理
图片看起来
跟一般的普通棉差不多
对的
但是穿上身的舒适感
以及质量
以及它的健康程度
完全不一样
咱不要贪图便宜
像这种衣服
大家都是贴腹穿的
一定要买好的
我家给你做到
全部对标大牌
新价阿克苏DG
常用棉
溶朵更大
鲜味更长
这个棉花更喷松更多
穿得上更细
更绵绕
而且
久穿着行
不宜变性
不宜气球
今年增加了一个
安入轮成分在里面
穿久了以后
不宜变性
外面能防风
抗浸贴
不宜气球
中间内的夹层
三百七颗重磅
云朵绒面
贴腹穿没有颗粒
生巴不见体
九穿
不宜掉毛
不宜掉龙
索温效果非常好
牢牢锁锁中的温度
让你温度分度
凉手装
这个款式
今年全部改版升级
增加一个远远外线
它能远远不断吸收灯光
太阳光把光转化成热能
给你身体更暖升温
专柜再卖
599一件
正下来拍
老粉直接买
当时加的是399单净装
你现在拍
全部399
买一送一两件
后台准备三百十
要了一件加单手
谁会拍
男的女的令吉利名
都能选了
教教大家怎么拍
选男加男
看男生尺码
选女缓同理
情侣装只能备注
没有备注的
我不可能给你发情侣装
真的不会拍
拍完找客户
改颜色改尺码
新闻第一次来
偶尼上方有缺了
记得定
用上脚会员好理
在这儿
点个同意令吉利名取
打完以后
你就会更便宜了
最后一批了
还有二十几分钟要下坡
下坡以后
活动全部结束
反正有七地无论与危险
咱就可以新试
新穿
跟你家里的秋衣对比一下
是不是比你的秋衣是上
是不是比你秋衣暖和
如果对比了
如果有任何问题
全部可以环定我的
所以今天
你如果是第一次来
周姐由于冲一号就行
这样子
给大家两分钟
升级一波活动
最后两分钟
两分钟以内
升级全部装备
反爱包装
挂澳梁子里
新款
新款做到
抗经验
能温真不宜起责
新款品质更高一些
密来更好一些
如果两分钟结束
你再拍
仓库房
仓库没有包装
仓库房子全部去
老板们
仓库中一个普通家人
没有其他功能
所以这个
平定版新款
新款质量又好
品质又高
穿得又久
这个是纯扣性抢
一旦结束没有了
错过今天
全部取消
最后一批
卖完全部要下架
接下来
开始要全部卖外套
所以哥哥
如果你有纠结
有犹豫的
你现在赶紧问
运费减
75楼都给你
准备好
收到货
合适留下
不合适就可以还
头顶上方这个地方
有趣的哥哥
赶紧用
您这张圈面
两分钟不用自得会
失效
失效了以后
没办法再重新领
所以这个
来都来了
咱试呀
咱穿呀
不合适不买
到时候也可以还给我的
这一批是最后一批的
卖完全部要下车
下架了
所以哥哥
官方总布置博尖
买回去
尽管穿尽管是
今天能供应
让你们买回去
放心体验
放心事
如果收到货
跟我讲的
有任何一点出入的
不喜欢的
你全部可以还给我
这样子
还有哥哥要加单的
赶紧说
吸吸领到圈了赶紧用
外面是防风
里面是索温
你看一下
这个衣服是完全可以贴
皮肤穿
没有颗粒
没有粗糙
跟你家的那种
秋衣保暖力真不一样
你秋衣
你不可能
人度的小和
脱掉外套单穿
你自己也会觉得尴尬
然后呢
冷的时候
你秋衣加个外套也不够
你里面
在南方起码都要穿两层
在北方要更多
所以这款衣服
就是能够让大家
温度分度两手穿
里面走外套
不用套
插肩板给你们看一眼
插肩板有马的版本可以穿
插肩板能可以直接穿
羽绒给你加到外面了
然后它的版型会宽松一点
如果是买A版
它的羽绒在外
里面
所以如果里面加了羽绒的话
你这个衣服
A版本要加个打底才能穿
吃饭有问题
你提问
身上的体重
赶紧说
全程价格已打开
纠结由于冲一号
冬天
保暖
防风所温
一件加外套
过冬
领三层外套
减烫
还有就是要加大包
大家赶紧说
不加大我定带给你发错
我给你吃早饱去了
最后这样子
我来看一下模特战身
看一下保暖身体
后来准备
3 2 1
这可是真正的加绒加厚啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的姚立容
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平替了普通保暖内衣的紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗氢电和远红外性能
舒适性和保暖功能大大升级
那说明你弄巧啊
哥哥
那你就现在再重新拍也是
你要发圈再拍啊
对啊
所以哪个便宜就能买哪个吧
因为有些哥哥平台会给你自动发圈的
我家是不发圈的啊
所以自己有缺你就自己用就请了
好吗
有男有女
链接顶看只有群
情侣装也可以
自己留言自己备注就行了啊
我穿的肯定是女版本
女版本是微修药的给你看一下
稍微合体修设一些
而且
我们拿女生稍微短一点啊
所以买这件你可以看一下
一号链接是姚立勇
南北国东你都能穿
三九九买衣松衣两件
二号链接是羽绒甲子羽绒内坛
他家的是三九九只有单进
哦
别买错链接了
到时候买错了个个
没得换的
因为马叔基本不会再加了
最后一批了
那完全快三下流啊
你看一下
家里买的往年打底
你们往年更多的就是秋衣
保暖的衣
这种秋衣
说句实话
真的
花了这个钱没必要
对你来说
实穿度也不高
上秋也不薄暖
你要啥没啥的
对对啊
我家这款衣服
逐机给你做的
可以外穿
热力家人拼街梯
比你家里所有的
普通打底
都要来的更加实穿
对啊
你看一下
首先
版型给你做的
更适合国人
男生镇肩H版
度那大拼
都能穿
女生镇镜
我一直要更加贴合他
生起定做到遮肉显瘦
而且今年面料是升级过的
今年不是像有些工厂
为了压缩一点成本
给你做25年
甚至黑心棉
我家全部对标
优质
新疆常温棉
大牌多段多的棉花
这个棉花
原材料更贵
吃出来
有所更暖和
上身宝贝们更加明软
烫钻就这里加个logo
这里加个烫钻
没有其他区别
外面能做到防风
酒拉酒酒可以变形
机器学习没有问题
里面中间夹层
全部升起
370个重磅云朵楼面
这个楼面可以贴富穿
身发不见地
酒穿不易掉毛
锁温藏果非常好
牢牢锁住你身体温度
让你做到一件这样的外套
直接过冬
没有问题
所以今年的款式是给你升级过的
因为今年我家做的是拼接设计
为什么它能做到一件搞定呢
因为
袖子给你做了加厚处理
为了大家开车方便
活动明火
增加一个远和外线
所以即使你袖子不佳容
也要比你家里的厚容还暖和
没错
因为它全部能吸收灯光
转化热能
给你身体源源不断供暖
温身
比家里的厚容还够更暖
专柜家买599一件
老粉之前买399单件
你现在最后一批
卖完全部下架
紧漏399
买一松一
两件
后台准备350
要连接加单上去
160斤两个字
让小哥帮你核对一下
尺脑还有问题的
现在还能问
另一避险期间
我都给你准备好了
收到货
何事留下
何事可以管理我的
新人头顶上方是有券的
自己可以领领劝
下单也会更优惠一下
或有奥利给人家
给个同意立即领取
这个却两分钟不用
就失效
一个ID指纹领劝
反正可以买回去试
买回去刷
你到时候不喜欢不满意
也可以还给我
但是这个价格
这个酒购错过今天就没有了
最后我这样子
给你两个做的复盘时间
给你们再升级的活动
两分钟以内
拍下
全部转回这方
到新版本
新版本全部做到抗静电
能温身
不一起全
质量更好
品质更用
穿得给他久
就两分钟
两分钟结束以后
仓库吧
仓库没有包装
发的全部是去年老版本
只有佳容
中领的
在我们拿下包小过去里面的
10号链接
直进版
全场价格已打开
男的女的都在1号
链接得开都能许
没有佳容的短袖
男家男看男生
女家女看女生
情侣装只能备注
只能自己留言
不会备注拍下
找客服备注
最后一批
最后一波
倒计式引力
全部装回绝大新版本
新版本质量更高
更暖和
品质更好
穿得给他久
很多老粉
没穿过的
没试过的都可以试一下
外面能防风
里面能索温
上身能够形成一个热裙碗
贴着皮肤翻
没有颗粒感
没有粗糙感
开插的给个买热特抹
1号就有
热特抹的款式就是开插的
然后热力加揉是不开插
对
你自己去选就行
还有最后的几十分钟
我们马上要下坡了
8点钟准时下坡
下坡以后又会全部截止
福利全部取消
胸围你去开插
想起来每一件都不一样的
我家不是军马
好吧
衣服呢
对你胸围腰围都没有限制
因为都有弹性
穿的时候不勒不紧张的
你自己按照如果尺码拍基本不错
最后还有几十秒
还有个个样子
大概说
有的呀
链接点开呀
跟你说了
选女款
白加白
看一眼女生的尺码就行了
到手就两件女的
情侣装只能备注的
没有备注不会发成情侣装的
听懂吗
尺码还有问题还说
真的不会拍的
拍下跟客服说一声
让客服给你改一次感受
66秒
5秒即但不等啊
佳容加后马1号领结
有的怎么可能没有啊
链接点开只会去选择
起码还有不清楚
现在赶紧说
买的去试试穿
买的去感受一下啊
如果现货没有就点7T
好不好
里面有两个男的
两个女的啊
选女款发女的
选男款发男的啊
情侣装自己备注
不备注
佳容的宝贝
短秀只有8号
不佳容款式啊
额容在2号领结
额容2号
399一键
男女同化
自己买
全奖价可以开
如果有马就拍
额容小马全部卖空
最后一批了啊
那这样子
8点后就下锅了
这边
不管大家有拍了
也不等了啊
最后来看一下摩托上身
看一下保暖程度
后台准备3R1
这可是真正的佳容佳露啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的摇立绒
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平替了普通保暖内衣的紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗静电和远红外性能
舒适性和保暖功能大大
女款只有烫钻好多公布
女款只有烫钻
你不要烫钻你就买男的啊
来 尺码一波清楚
现在赶紧棒
棒身高爆体装给你们精准推
7T5的预飞线都给你准备好了啊
买过去可以体验可以试穿
1号连接是姚立荣
南北郭东东都能穿
399买1东1两斤
2号连接是羽绒夹子的羽绒T
它价格是399一件装
160斤两个家啊
情绒中大家自己终于自己配置就行了
全场价格一切打开
断码不会在家也不会再生产了啊
你看一下
家里的话你买的那些秋衣保暖衣
大家都试
但是你会发现这种衣服
实穿度不高保暖性也不强
对你来说要少没少买它纯浪费
冬天既不能外穿又不能保暖
天冷的时候你还要理三次外脚子
然后很多件
我这款可以外穿的热力
家人拼尖一
大王和男女儿啊
男生证肩H8
女生证肩威收腰
贴合大家申请
给你做到遮肉卸收
而且衣服是有弹劲的
像我们来都男大的朋友都能给你做到遮肉卸收
面料今年升级
不做什么奥手棉练之面
但是有些品牌的确做
有些品牌为了压缩成本
节约一点成本就是给你做奥手棉练之面
我家用的是新加阿克苏地区
包容片
龙躲更大
腥味更长
比普通面拉更柔软
更蓬松
外面能防风
里面能索温
130个L号
老汉哥哥
战哥
你选择两个家
外面能防风的啊
酒拉酒扯不易变形
单剑买2号去
2号就单剑
防风效果非常好
冷风挂不进
热量三不出
做酒糖酒以后
不易乞酒不易变形
男女都在1号练剑啊
就算做酒皱了
用手抚拼两下
立马拼着
非常好打理
高质量的衣服啊
内衣中间
全部升级
370个重磅云朵绒
贴肤穿
没有颗粒
男女佳容都在1号
能做到冬天抗静电
不易乞求
质感更好
贴肤穿没有问题啊
让你穿的身上
贴肤度很高
上身实穿度也很强
你可以拿回去
玩体型体验下
今年面料是升级了
1号是全色全满
断满
1号连接点个7天
基本是有满的啊
2号连接没满就加不了
10号连接是半高脸
自己选
今年1号
瑞丽佳容增加了一个远红外线
它能源源不断吸收灯光
太阳光光光
转发成热能
给你身体供暖温身
做到越穿越暖光
能电指导价格
价格是399单件
你现在排全部到马打成
买一送你两件
报团准备3个10
让你先加上
10号连接点牌重选
尺码有问题
现在一起放松交报的
我今天有绝剑
今天来的是关乎主播间
尽管去室尽管去窗啊
遇见7天5楼都有
你不合适不买
你直接还给我就可以了
情侣装宝贝们
情侣装只能备注
不能直接下单的啊
加入没有半高领
7天5楼一飞鞋都有
右上角有个会员好领
你记得领
点个会员好领
点个同意
立即领取
下单以后更加优惠
10多个马都不一样长
看长度点开链接
往下滑
自己去看一下
具体的一个十日马啊
现在2分钟以内下单升级
装柜直发
只有装柜发货
全部带包装
发新款
新款做到抗经验
能温身
不意乞求
质量更高
品质更优
如果两个周结束
你再买仓库吧
仓库没有包装
发的全部是2023年的老版本
只有一个普通加入啊
我家不做秋衣
也不做秋骨
你今天买的也不是秋衣
全部是可以外上的热领下入拼阶梯
所以个个买回去可以去除外
你现在重新拍可以啊
有啥问题现在赶紧说
买回去试穿
感受体验都可以
142斤
选总加A5号就可以了啊
收到货
合适留下货是可以还的
这个价子哥哥
亲往别周结
一旦周结没货了
没买
家转没得更干啊
你现在拍
全部装柜结果啊
带包装发布
所以宝贝
不知道怎么选的
赶紧问啊
我们那如今
买单
对
所以买单了
就换了没
就重新买都可以
自己买大了
那如那如今
买尺码有问题
尽量问一下啊
避免买大
男生看男的尺码
女生看你的尺码
尺码有问题
现在赶紧问
身高低来说
买不去可以去穿
我穿了将近一个月
一点问题都没有
如果大家自己打理有问题
大哥哥
我们那时候先找客服
外面防风
里面索温
我主播穿了一个月
一颗毛球的不带
全部做到抗净店
投意欺求啊
哥哥啊
不是情侣装
你拍下我教一下
男家男看男生
女家女看女生
情侣装自己留言
对事后问题去找客服
你在途中
他没用哥哥啊
所以我说了
我家衣服去年
一整年卖了100万斤
如果质量不好
品质不高
不可能有这么多人买
所以今天你放进去抽
全国
盈泰万达都有专柜
一定要认准官方
因为有些直播间模仿我家
你质量买回家
质量肯定
质量参差不起的啊
所以官方哈
品质有保证
售货也保证
放进穿
最后一批
卖完却不下车了啊
还有个质量参差
赶紧说
买回去可以试穿
140斤
最后给大家看一下
摩登上身
看一下保暖程度
后来准备
这可是真正的加绒加厚啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的姚立绒
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平替了普通保暖内衣的紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗静电
和远红外性能
舒适性和保暖功能大大升级
和远红2号
你一定要听主播讲
我们一直在讲1号式
2号式的荣花
对的啊
工历一直在发的
都有物品的
而且每个链接都写着的
怎么还有哥哥会买错呢
买错没办法
自己去退了
自己去重新拍了啊
1号姚立绒
399两届
2号和远
我每隔5分钟我都给你举一次拍
所以哥哥非常想自己给你们介绍了啊
所以宝贝们
拍之前如果真的再确认不了
你就自己问一遍
好吧
我给你推荐
2号蝴绒
399只有一件
所以买之前先确认
洗涤宝贝们
如果家里有洗衣袋的
尽量套个洗衣袋
所有大家买贵的便宜的衣服
都要套洗衣袋
你不套洗衣袋
都直接丢进洗衣袋
你的质量
你洗的次数哥哥是不一样的啊
所以明当中间有问题去问
身高就要说
来
平时大家买过很多秋衣吧
传统秋衣是不紧闻
舒服
外转显尴尬
正马转发就修身
加大一马就宽松
暴身高暴体重
小哥会帮你推荐尺码啊
这种衣服
穿的这样紧绷束缚不出了
外穿还非常尴尬
出门在外
既不能饱满又不能时尚
我这款直接做到
可以外穿
热力佳容拼阶梯
它是给你做到
贴合国人的身体啊
男生给你做到证件H版
女生证件V手摇
贴合大家不同身材
给你做到折肉浅瘦
版型做得很好
像我们那杜南大的
比尔多的你都不能穿
蜜朗今年全部改版过
升级过
像市面上很多个
你买的是什么
澳洲棉
劣质棉
黑心棉
穿得上压根不暖和
对不对
压根不舒服
我再给你做到新疆
阿格苏地区
藏根
这个是很多大牌都在用的棉花
原杂料会比普通棉花贵很多
但是这个棉花
为什么我们家设计师坚持用
因为这个棉花质量好
它上升会更细腻
穿了时间久了以后
不易起球不易变形
全部给你们做到是
安伦成分
酒拉着手不易变形
冬天做过抗净店
以及不易起球工艺
能够让你穿到身上更舒服一些
中间内里夹层
全部升级
三百七颗重磅云朵绒
贴着皮膚
没有颗粒
生疤不见底
酒砖不易掉毛
所问效果非常好啊
一键能够让你实现
加个外套就可以过冬的热门款式
砖位
银碳
都要卖
你当时买宝贝
五九九的钱
不打折
老粉之前前段时间买
三九九只有单键装
你现在开始新版本
新版本增加一个抗净店
能升温能不易起球
能做到品质更高
只要光不断热能就不断
所以这个款式我家去年
一个月买二十万件
好评率高达百分之九十九
对的
如果质量不好
不可能有这么高的好评
所以今天能拍平平抽
每个链接男女都能穿
现在拍三号
一号链接三九九
满一送一两件
后台准备三百十
要链接加三种程度不够
感受个个只有一年四季化
八号
直接去买
一年四季你都能穿
链接领夹全选
全场价格已开
如果吃满才有问题
赶紧问
最后一批了
最后一波了
还是最后四分钟
八点之前都是今天能打包的
八点以后
订单全部等预售
十五天以上才能发
所以大家如果拍之前
还不确认的
尽量问一下我
好不好
我这样子
给大家两个车升级过去
最后两分钟
两分钟以内
拍下所有宝贝今天晚上
装柜直接打包
全部装柜发新版本
新版本正在抗经电
能升温不宜起求
如果两个车结束
就是你在买仓库老白五花
老白们只有一个家人
没有新版的功能
所以大家尽努力
问一下主播
我这边一定很
Z准规解
还有不清楚
现在赶紧问
外面能防风啊
里面能锁温啊
里三层外三层
你根本不用套
穿了它
又保暖又锁温
S马哥哥
男生70公分
女生60公分
具体一朝去看一下
小姐姐
直接给你写着了
我家是分男女的
所以不用担心太长
太短装问题
只要你选对马数
都是给你做到恒生的啊
运飞险
7C未来都有
就算买大了
买长了
都能换
最后一批
卖完下车
8点之前
今天能打包
8点以后订单
预售等15天
15天哥哥等不起
接下来每一天
一天不一天冷啊
你这个价格能拍到
平时抓到
因为平时我家真的不打车
你平时随便买一件
普通短装
都要两三百一件
你现在拍
加荣加厚
三个球两件
一百多块钱
军奖
做到科技
外面防风
里面索温
而且
只要给你做到
上升光源不断
热能就不断
呵呵领到圈赶紧用
呵呵你这个圈
两分钟不用会失散
头顶上方
右上角有个
七元圈
两分钟领了
不用会自动失散
失散
没法重新带领
所以你们现在
如果有你合适吗
直接去下单就行
还有宝贝要加单吗
八点以后不用催货
八点以后订单
起码七到十五天以后才能发
八点之前尽量
两到三天
快点放手啊
不意思的
还有问题直接问
身高其中精准吧
买回去
感受一下
是不是比你的秋衣时尚
比你的保暖
你暖和
如果穿的身上既不暖和
既不时尚
你全部还给我都没事
我这个已经败了
一百万件出去了
所以你就放进穿
放进室
二号一件
二号羽绒三九九一件啊
起码还有问题
直接问
最后的
我们在一分钟时间
一分钟时间一到
后面来的订单
全部仓库老版本发
老版本只有一个加入
没有其他功能
而且仓库发过一袋包装了啊
最后这样
你来看一下摩托这些
看一下保暖程度
后面准备三八一
这可是真正的加绒加绒啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的姚立容
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平替了普通保暖内衣的紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗精电和远红外性能
舒适性和保暖功能大大升级
最后两分钟前
二号里面加了羽绒
羽绒没卖法贴肤穿
羽绒要加个打底啊
来七天五楼
运飞鞋都给你准备好了
买回去可以试穿
可以感受
可以体验
运飞鞋就是你的收货保存
收到货跟我讲的不一样
或者你觉得不喜欢
都可以直接还给我的啊
一号连接贴肤穿没有问题
一号连接
三九九买一送一两件
姚丽绒
性价比很高
二号连接中间加的是羽绒的内袋层
羽绒的夹层
它的价格是三九九单件
所以买之前大家先确认你需要哪个
你要买哪个
因为最后一批了
卖完全不要下架了啊
反正八点之前能今天打包
八点以后订单不打包了
大家买之前先确认好
你需要哪个
你可以直接问啊
一号连接是跟你家里
传统球衣是不一样的
你看往年买传统球衣紧奔
舒服
外穿还尴尬
受伤还准处
表面还各种起层
买了它既不能保暖又不能是热
我这一款直接做到
可以外穿的热力佳容
拼阶梯
秋名山哥哥
插也有缺买啊
上身
本力搭和外穿
实穿度很高
特意给你们分男版女版
就是为了大家不同身材
都能穿出
合身的感觉
男生正肩H版
女生是正肩
无意习腰
渡男大都能穿
鞋身真容
而且衣服带有弹性
穿走色彩后
不意乞球
不意变性的啊
今年面料全部是升级过的
像市面上很多品牌
为了压缩一点成本
为了自己利润高一点
它就会给你们做奥手棉
劣质棉
甚至黑心你
这种衣服穿久了
对你的健康影响很大
而且数量很差
对
国家对标是大牌
新加阿克苏地区长龙女
幽血棉花
溶朵更大
纤维更长
支撞以后更加软软
轻拨
整个衣服加了个安伦
自带弹性的
酒拉酒
只不易变形
冷风挂不进
热量散不出
中间内里夹层
全部370个重磅云朵绒
这个绒可以贴拨
身巴不见地
酒伤不易掉毛不易掉绒
而且直接给你升级到抗净电的工艺
冬天不会让你尴尬
让你上身更加舒服
这个话也是
今年全部充斥
全部给你们增加一个远红外线
它不仅靠容易爆能
还靠科技
远红外线能源源不断吸收灯光
太阳光把光转化成热的
记得等我签字
是
你们俩减网面
你不能帮我签一下网
还会准备
给我们俩减
上身
给你做到圆圆五的
更暖身弯
做到越穿越暖和
装备正价在外
599一件
老粉之前买
当时价格是399单件装
你现在拍听好了
全部断马折克
断马结露
马一送一两件
后台准备310
来 撒一刷够吃一下
你根本最后的
六三千末准备的
强姿哥哥
你选择一个L号刚好
M号稍微谨慎一点
你自己选吧
选拔也不清楚
你现在赶紧报
女的半口领在10号呀
男女每个链接都能穿
链接里面有小码有大码
S码就是给你们女神做的
八十几九十几都能穿
头顶上发小哥哥
给我发那个优惠券
没问题的
右上角给大家
发五张信任券
六张
点个会员奥里
点个同意
立体领取
下单以后更加便宜
7.5楼预备些
我都给你准备了
收到货合适留下
不合适可以还
但是这个价格
错过那是证明的
所以哥哥
还有不清楚的
现在来说
小哥这样子
给大家就两分钟时间
好吧
要不要装柜吧
要不要
装柜打包全部在包装
对
发奥里奥际新版
没问题
新版本全部
宝贝们
做到上身
能抗静电
能温身
能不一起求
而姐哥
新版本全部带包装
所以有些哥
你送人
不就有面子了吗
是
那总比加一个
透明袋子
好吧
很多电商款
很多你网购的时候
基本就加个透明袋子
你送人
你送人多没面子了
我这款衣服
全部给你们装备扔吧
两个钟以内
装备全部带包装
发新款
新款品质更高
质量更好
做到抗击电
能温身能不一起求
穿的时间
跟他九千
没有买过一个可以尿饰
是吧
你比家里
你一旦吃过
就知道
比家里所有的球衣都要穿
球衣你没办法单穿
你也没办法靠它一件保留
但是我这款衣服一件加外套搞定
你往年冬天
你骑马里面穿好几层
我今年冬天让你一件
加外套搞定
吃不了
男女都在10号
是吧
宝贝能听得到吧
如果听不到又看不到的
找一下客服
客服全部会给你们精准回复的
加绒的在1号
加米加红操龙
贴着皮肤没有颗粒
生巴不间抵
九窗九起不一定要毛
索温效果非常好
保暖知觉也强
直接给你贴肤穿没有问题
能够让你所有的温度
不能锁住
没问题
请女装
订单留言备注这个
随便拍两个任何指码
最后一个订单留言点开自己备注
只要这个备注对你就行
里面拍无所谓
所以宝贝们还有问题结婚
最后的40秒
40秒结束以后
订单全部结束了
是的
不说话
没有忘了
温度分度两手掌
让你们穿的是质感又好
品质又高
所以这个红度哥
没马可的黑色
30秒结束以后
新款全部结束了
2号连接宝贝们
可以拍呀
连接顶干直接拍就行了
但是2号
好像小马全部没有了
只是大马
如果你是要穿小马的
那拍不了
就直接换1号
1号连接新价比更高
加一个又便宜
1号全国都能穿
三九九两件
2号羽绒梯
三九九就一件
我穿的是1号那件
女版的套状款
你像我在南高
我今天来的时候
外面就5度
我就搭了个大衣
我连羽绒服都没穿
你像在北方
天冷的
零下的
有些北方十多度
加个羽绒服就行了
所以这款衣服
就是能够让你分度温度都有
让你顶三层外套的不用穿
一件外套
直接搞定
来
还有多个夜套的吗
不加大电脑
把酒给你去打包
错过没有
就一批了
妈妈全卖下架
全卖下车
来凳子
给大家看一下我们的热身身
看一下保暖身体
后来准备3号
这可是真正的加绒加绒
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的姚立容
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时
还不显臃肿
完美平披了普通保暖内衣的
紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗静电
和远红外性能
舒适性和保暖功能大大升级
来 各位
有任务地
都可以搭在工具上面的钢
今天有两个预备箭都有了
有
买回去可以是可以穿
不合适不买可以还
没问题
这个价格格再错过
真没有了
最后一批了
卖完全都要下架了
这个不可能每天给你们卖打底
接下来我要开始卖外套了
12月中许开始全部上外套
所以今天你能拍到
给你赚到的
因为最后一批减减漏
对啊
因为平时我家老很多知道
你什么时候来买的
都是不打折的
没错
我们家就是我们家的最后一波
轻轻货跟商场一样
商场就是到了一个寂寞的尾巴
有个别直接库存卖不出去了
他就我们家给你打打折
给你买
所以我们家的最后轻轻货
能拍的就拍
来 如果错过没有了
没有的话
没有马术就没有人卖完了
1号链接是姚立荣
南北过东东穿
399块
一松一两斤
2号链接是绒的夹
绒的T恤
它的价格是399单件装
别买错
每个链接男女都能穿
而且冬天如果你要打底保暖
就要选1号
2号没有直接换1号
1号还便宜
1号性价比还高
来 究竟一看下我们两个链接
大家都有买多
家里面的便宜的
一个能够试过
但是哥哥
你看一下网年的秋衣
无论你买多贵
无论你品牌有买多大
始终这些衣服还是依旧不能外穿
不可能啊
你不可能人做这场合
在一些烧物场合
你穿个外
穿个秋衣做到哪里
你会觉得尴尬
你会觉得明面子
对不对
天冷的时候
他也达不到你所要的保暖程度
是吧
因为哥哥你没办法
秋衣加个外套出门
我在南方地区
我们家没有那么冷的情况下
我也要加个萌衣
所以这种衣服
买回来白穿
白搭
我家这款衣服可以做到
可以外穿
对面加入平地铁
对面的秋衣更不爽
比你的保暖力更长
给你做到身杰
可以内搭可以外穿
男生正肩H版
杜南大朋友都能穿
女生是正经的衣服
是吧
掐腰式的设计
她能穿出那种量身打造感觉
而且杜南大有很多东西
全部周围写中
有空间有流量
更有弹性
是吧
后妈妈穿上一点
不仅仅
今年给你升级的全是优选品牌
在市面上
如果你了解过品牌
你会知道
为什么有些品牌不分
那么多
因为每一件衣服
他们选择的原材不一样
价格一定不一样
但是哥哥市面上
如果有些品牌很便宜
咱不要它那种便宜
因为这种衣服
人家压缩成本
给你做很差的液料
黑心棉
毕业之棉
这种衣服穿的对你健康
一定有影响
而且穿的质量很差
那哥哥没必要吧
连加的买一堆
每年买很多件
你还不如质量好的品质包的买两件
来得更值
我家给你做的新家
阿克苏地区常用面
东斗更大
纤维嫩长
比普通面拉更柔软和清风
家柔只有长袖
这个款式上市外面能防风
150X有
冷风灌不进
酒辣酒手不易边境
积极学层面问题
冷风灌不进
热量散不出
中间杂伞全部三百七盒
重磅云朵绒
这个绒面可以贴富穿
生巴薄剑体
酒穿酒洗不易掉毛
索瘟效果非常好
能够牢牢锁住身体温度
让你穿在身上
能够更加保暖索瘟
而且这个款式
我去年
就一个月时间上市
卖了20万剂
好
高频率高达99%以上
150X有
共鸣哥哥能看得到吧
没有
能听得到吧
听不到
我们要走下客服
今天直接给你升级
新公里
远弘万线科技
它能远远不断
西中灯光
太阳能保光
转化成热能
给你身体更暖
温身
做到越穿越暖
装备在卖
599一件
老粉之前买399单件
你现在是纯断麻锦了
买一
送一
两件
后盘准备30
现在双手
最后一件
准备给单
颜色可以自己备注的
两件黑的或者不同颜色
自己喜欢的颜色都能
随便拍下两件白的
最后一部订单留言备注
情侣装也是一样的方法
买一送一两件衣服
这个款式可以最后一批了
能拍肯定抢
对的
所以哥哥尺码有问题的
你现在尽量问一下我
我这边给你净准推
特别是要
背后情侣装的宝贝
是的
你先把甲哥再给我发五张券
来 这五张错过没有了
新闻有没有
哥哥第一踩
第一踩的信任有券
右上角这个位置
就这位置
会员行李点一下
点个同意立即领取
三个步骤
用会就会自动进入你的账户
让你下打比别人便宜
这边提醒一下
两个周不用会失效
失效了以后不能再重新用
对的
所以大家领了券直接去拍
就两分钟不说我没有情侣名来的
反正都有预备解的
对的
是呗
你当时不喜欢就还丢
这个价格是没量就解的
来这样子小哥
给他两分钟升级一波活动
没问题
两分钟以内拍下所有宝贝专备指发
发新版
新版全部都把抗经典能温身回一起走
是吧
新版的更好
新版的质量更高一些
所以哥哥
新版要快抢了
两分钟结束以后小哥仓库发
可以的
仓库没有包装
仓库发老版本
老版本只有一个佳容
没有新版的功能
那质量跟新版没得比
对的
新版质量更高
所以哥哥
新版要开抢了
两分钟一翻过来
我全会帮你们升级
露屏机已经开了
所以如果你倒计时结束
超时一秒钟多付款
全部发老版本
是吧
现在有问题真问
新版本已经有报
我就令你心里推
你感受一下我戴这款衣服
外面能防风
里面能锁温
370个重磅云朵
这个容颜可以贴富穿
身巴不见底的
酒穿不一定要毛的
锁温效果非常好
是吧
老熬锁住你身体温度
对的
让你冷空化不进
热量放不出
冬天
我心里很多哥哥跟我一样
很多姐姐也跟我一样
对的
温度也要的
分度也要的
对的
那往年你买别的秋衣
你达不到分度温度给你并存
你穿一件根本不够
你还要里面起码穿两三层
那个穿两三层
你怎么保持你的分度呢
对的
你穿的身上只有雍种感
所以买现在科技在进步
面料在升级
现在你能买到科技面料
就是比你里三层
外三层
就有脑部
一层加个外套
直接过动
就是能够让你告别臃肿的感觉
所以还有问题
结婚
想要白加黑哥哥
是第一件
你就重新买
你有缺吗
你现在价格之前有没有缺吗
有新人缺的话
你出去换货
没有新人缺的话
你重新拍都可以
对吧
你如果之前价格跟现在买
看到价格是一样的
你就重新拍
这样子发货更快
因为坏货基本要等你的衣服
至少有收割
对的
衣服经过来我再给你记
所以哥哥们有问题去问
身高解说
外表面防风里面能锁无温
只要是官方正好
价格都是统一的
都是一样的价格
要认识官方正品质过金
对吧
如果你自己个人有新人缺
你就自己用
是
你这个地方有缺的宝贝都可以用
新人都有缺的
领了缺你就自己去拍就行了
来
130件L号
直接去选择
还有哥哥要再帮忙
没有发货
没错
怎么最后一样
你新品名的结束
没有人啊
390官方啊
官方发货更快啊
除了我的直播间
没有其他直播间
是百万粉丝了啊
官方发货全部装会直发的
全部带包装发货
发的品质更高一些啊
这样子
我最后给他看一下
摩托上身
看一下饱满程度
1号摇立荣
3992件
2号摇楼梯
399就是一件状啊
情侣装
自己留言自己备注
刚下了是不是啊
找客服去改一下颜色
改一下翅膀啊
现在还有问题
现在赶紧抱
抱身高抱体重
我就明明惊的推
所以我刚才我给你看过摩托上身
看一下饱满程度
后台准备321
这可是真正的加绒加厚啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的摇立荣
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时
还不显臃肿
完美平替了普通保暖内衣的
紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗静电
和远红外性能
舒适性和保暖功能大大升级
2件
我是1号码
1号领劲啊
您要拍清理妆的话
您下完单去联系一下客服
让客服给您备注一下就可以了
是的
再教一下大家自己怎么备注啊
选男加男
看男生
女加女看女生
情侣装只能备注
对的
不会备注的
宝贝找一下客服啊
自己留言备注更方便一些啊
所以宝贝们
链接点看都能选啊
有缺
我们家就头顶上发这个券
右上角一个会员好礼券
好吧
我们家就一个信任缺
其他圈都是平台给您发本
我家不发券啊
身体有问题去问
身高地球还说
1号链接是杨立荣
重新拍的更快一点
是
你有缺吗
没有缺找客服啊
1号链接姚立荣
南北国都乱穿
一松一两千
2号链接是鹅绒梯
羽绒梯
399单见状
新闻可以头顶上发先领确
领确相当跟优惠啊
没有领的那个
赶紧领了重新拍
大家买的普通秋衣
湿不紧奔
舒服
外穿显尴尴尬
胜色还涌肿
表面还各种气球
我说去心里外买它全浪费
是的
既不能保暖
又不能时尚的
家人的时候你还要花钱买毛衣
买马甲
何必呢
不高
这个钱本身
你如果买个质量好的
100多块钱已经搞定了
这个起码要花好几百呀
100搞不定啊
所以我差这款衣服
做到可以外穿的
那里加了BJD
对他
所有啊
你们普通秋衣遇到的问题
给你改
直约了
男生是镇肩H吧
杜南大皮肚兔都能穿
女生是镇肩威手摇
贴合大家升级
给你做到遮肉显瘦啊
什么杜南大皮肚兔啊
你都能穿
大杜南皮肚兔都给你做到遮肉显瘦
女生给你做到全部是我们
拿掐到什么时候起
但是依旧有弹性
对他
都到了今年升级过了
哥哥你们我知道大家买过很多品牌
你也认识过很多品牌
但是哥哥为什么有些跟
你像有些追求高品质
都愿意去专柜买东西
愿意买贵一点
因为大家都知道专柜的品质有的保证
质量也都保证
对不对
我家你放心
全国都有专柜
开在云台外纳商商里面
质量你完全不安心
差的面了我不做
超标的成分超标的
质量不好的我也不会做
像市面上有些宝贝
你刷到只有直播间
连装备都没有的千万不要买
对的
因为那种直播间
便宜是便宜的
卖你几十块钱一件的
但是人家给你做什么
黑心棉
二手棉
练剧棉
这种人穿着
对你的健康的影响一定很大
而且这种衣服质量很差
你穿不了多久
所以不要贪度便宜
市面上没有
没有屋北家的东西
只有很现实一个问题
一分价一分货
我家全部对标道牌
新加阿克苏地区长楼面
熔朵更大
新温更长
比普通面来更柔软更轻酷
贴着皮肤穿
没有颗粒
而且家里的安伦
看好
全部酒拉着手不易便行
积极水洗没有问题
外面能防风
并且冬天能做到抗击一点
不易气球
中间夹粉全部三百七颗重包云朵绒
贴着皮肤穿没有颗粒
生疤不见地
酒穿不易掉毛
索温效果非常好
它们牢牢所住的身体问题
对啊
做到一件家的外套过多
没问题啊
你的理箱子
外箱子是压根楼套的
买了它这个
作为一个
装备正价贩卖的款式
非常啊
我这款
今年全部新升级改版
增加一个新功能
远回外线
它能源源不断吸收灯光
太阳光
把光转化热能
给你身体购款
装柜再卖
599单件吗
没得啊
老粉之前买399一件吗
是的
你现在拍
干嘛简陆哦
最后一件
买1送1两件
后台准备三分钟
来三分钟
三分钟
购物圈游戏最后期单准备
给大家看看
先进离开绝选
从地上方
心仁有缺脑
记得引咯
右上角会员好理在这
点个同意
例子领取
三大油更便宜些
对啊
如果没有领过的格格赶紧力
一百五十斤
三大油
预费简有吧
七点五类油
收到货核计留下
货核计可以还
这个价格没必要积极
官方总部
全国度的转柜啊
现在这样子
小哥这样子
升级一波活动
没有问题啊
要不要跟他要装柜发
装柜发货
包装更好
装柜发货品质更高
对啊
两分钟以内
全部升级装柜发
全部带包装
发2024年
新版
新版全部给你做到
抗地面
能收回不易气球
品质更优异
所以哥哥
这个靠抢了
办法究竟一会
有一会
没有了啊
小哥只开两分钟
来过就一两分钟
不说话
没有人是吧
两分钟以内
专柜发新版
新版本做了抗地面
可以一起球
能升温
品质更高
一百五十斤
插油
宝玉宝贝
买插油
插油
每个人都回顾大家了
看一下咕饼上留言
现在打开
装鬼局八经版本
对啊
你们确认的宝贝赶紧出啊
帅哥
你这样去两分钟不用
会自动睡觉
睡觉了以后
没办法再中心里了啊
可以做啊
今天我去了
来都来的试一下呗
跟你家里的轻衣
保暖衣去对比一下
是不是我家更好插
是不是他更暖和
这个是靠对比的
如果你光听没有用
你再怎么开都不知道
这个衣服到底多出国多暖和啊
对啊
外面是防风
里面是索瘟
三百七个重磅云朵熔面
天肤穿没有颗粒
生巴薄尖地
酒穿不易药毛
正正实现
温度分度并准
让你一件加个外套过冬了
李三则外则的不用再套了
还有最后的几秒钟
还有多月加班的感触啊
你冬天买了它
秋衣毛一马甲不用再买
对啊
一件加外套可定
冬天南方加个大衣
北方加个圆服
多省情
还省情啊
是吧
我决定买个秋衣毛一马甲好几款
是不是啊
我这款一百多块钱一件
而且两件正好送你一件
对啊
我会换你穿
来就是三个四十二们
简单错误没有了呢
所以这个价格
我是觉得性价比真的很高
对啊
特别是第一次来到直播间的哥哥们
我觉得哥哥
咱花钱不要连加的买一堆
连加的一堆
冬天既不能饱暖
又不能时尚
公开场合也没办法法外穿
我今天直接给你多了
一件加外套就可以公共
没错
三种二三种
更多公共
是啊
都让你旁边消股都更好
没错
来个文化哥哥安排个洗衣袋吧
你没有穿到哥的订单的
哥 你没拍我怎么给你
啥哥 您订单已关闭
你的订单已关闭 付款都没付款成功
再给你
洗衣袋要不要 要的话赶紧说
你不说小哥没备注 收不到洗衣袋的
这个你们家里所有衣服都可以套上
然后机洗 水洗都可以
我家没有加入短袖 只有加入长袖
就一批了 化妆全部下架
使用的增幅平保有10秒钟
这可是真正的家戎家户啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的姚立容
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平替了普通保暖内衣的紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗静电和远和外性能
舒适性和保暖功能大大升级
OK 来吃饭有问题决问
说到解决来说买过这个衣室穿可以感受一下
扫码126件A5号就过了
A5号干嘛
1号的1件姚立容
商费过多你都能穿
到手成功399买一层一辆减装
2号你就是羽绒夹子的羽绒梯
399只有一件
买之前先确认你需要哪个
你需要买哪个就买哪个的硬件
这个是不价格打开
重点由于建议大家是从1号
61号现在打成
性价比很高
买一孙一活动才100多块钱的钱
传统秋衣买过吧
家里贵的便宜的可能都有试过
不同的品牌你也有买过
但是这种衣服
在你的眼里依旧
食穿度不高
上学也不暖和
穿在山沙紧分数据
外穿显尴尬
上身还臃腫
表面还各种气球
你会发现买了它
既不能毛暖又不能吃上
天冷的时候
你还要花钱买毛衣买麻甲
起码穿好多次
我这款直接给你做到
可以外穿
热力
佳容
听见第一
二啊
分男女的
男生证捷H版
肚男大皮肚兔都能穿
没错
做到车肉显瘦
女生是证捷威绸腰
贴合大家身型
穿出那种量身打造感觉
没错
有些个肚男大的皮肚兔
你都能给你做到车肉显瘦
我没问题的
行动得很好
今年面料是升级过的
像市面上有些工厂
为了压缩一点成本
它就给你
卖黑心棉
劣质棉
经过加工处理
你用肉眼眼睛是看不出来的
但是这种衣服穿了
对你健康有影响
并且质量非常差
我家全部对比较大牌
新疆
阿克斯是长的棉
连普通棉花我都不错
水做好棉花
溶斗更大
纸温更长
支刷衣服更透气
更柔软
更轻薄
这款衣服穿在身上
质感好
加了个安卤
弹性大
久拉久承不一边性
激洗水洗没有问题
外面能防风
里面能锁温
三百七颗重磅
云朵溶面
贴肤穿没有颗粒
生疤不见体
久穿久起不一掉毛
锁温效果非常好
能够一见牢牢锁住你的体温
对
并且激洗水洗
不会受任何的保管
这个款式去年一上架就卖空了
是
一上架卖了二十万件一个月
好评率高达百分之九十九
所以今年升级
今年增加一个远红外线科技
它能源源不断吸收灯光
太阳光发光转化成热能
给你身体远远不断供暖
温身
做到越穿越暖和
没买过的哥哥吃一下
专门在卖五九九一件
老门直接买三九九单件装
对的
你现在排一号三九九
买一送一两件
后台准备三百十
再说
都是一样一份的自由关
准备一件单的
好一件黑色就一件黑
对的
直接去买就可以了
A版本
羽绒在里面
羽绒加在里面
A版本如果是贴肤穿不了
只能夹着打底穿
如果买插肩
羽绒在外面
可以直接贴肤穿
插肩买落肩球
宽松一点
黑色都是纯粒
纯粒一点
全马上有问题
提吻
身高几重的说
买了是不是可以穿
感受一下我们的品质
感受一下面量
你到时候不喜欢这个股板
头顶说话这样的请客
再给大家发
我们家
新人去
新人会员号
你点一下
下完以后更加便宜一些
好不好
这个券两分钟不用
不要领
两分钟不用
自动会失散
七天无聊预备写
我都给你准备好了
咱喜欢咱就留下
不喜欢可以还
好
来动作
现在给大家
两分钟付款之间
升级一波活动
领了圈哥哥
赶紧筹
因为现在拍下
全部从专会给发
专会全部带包装
新版本
新版本做到
抗敬业
能温身
不义气球
新版本品质更高
两分钟结束以后仓库发
仓库发过不带包装的
仓库就一个快递袋
然后发的是老版本
老版本只有一个加入
没有其他功力
那自己考虑更清楚啊
谁码现在还有问题
可以问
身高底盘说
买回去可以是可以穿
不合适
买一部喜欢可以还
小哥只开两分钟时间
来就两分钟
不说话
没有了啊
两分钟以内
三大成功
新版做到位
再给你加个洗一下啊
拍完一定要说
主动开口药
你这边不是我小哥
那边没被图收不到的
卡码男生
王小女生加大
对啦
谁码现在还有问题
现在开警报
放下身高提重啊
我这边给你精简推
是吧
外方走不直播间
全国都有专柜
没错
你站在银台外拿商庄里面
你平时随便买个球衣
毛衣马甲
你起码要花好几百
我这一件
加个外套搞定
让你温度分度病毒了
让你理三次外三次不用靠了啊
外面能防风
里面能锁温
150斤插油
125斤是姐姐吧
姐姐的话
也是女版插油
选男版女版
你再告诉我啊
因为男版女版的大小是不一样的
是吧
男生看中间
女生看右边
体重多少斤
多少满
男生王小女生加大
现在还有问题来说
情侣章自己可以备注
不同颜色自己留言就行了啊
来最后的一分钟
一分钟结束以后
新版本全部取消
是的
不过不是七秒结束没有了哥们
那个速度哥哥
你买个M就够了
买个M啊
哈啊
最后一批了
最后一波了
现在拍下新款
并且再包装
只有新款
多加一个抗经典能收温
对的啊
而且现在拍下全部带一个洗衣袋
好不好
是吧
洗衣袋套上
可以激起
能够保护你的衣服
平时随便买个都要几十块啊
你现在新款加包装
没的啊
先到先得
折扣即将结束
错过没有了啊
对的
29秒28秒
简单没有了
你抢赠品
是吧
你倒计时结束
你再跟我要赠品
给不了
没错啊
你先打拍
席带一个
并且给你增加一个
心腿
抗经典能升温
不易起求功能
品质更好
密了够油
装备全部带包装发火啊
所以哥哥
拍完要主动开口药啊
你这边不说
不说我没用的哥
最后两个名额哥
小哥没背
就收不到赠品了啊
所以哥哥最后一批了
最后一波了
能拍的哥哥抓紧时间了啊
最后呢
是真没有
今天是官方总统给你打出口啊
来这样子
还有哥哥要加单吗
有啊
不加单
刚刚我看到很多哥哥拍了
是啊
不说我给了啊
你没说小哥那边没背着
我赠品你收不到的啊
主动开口跟我说一声
是吧
你要赠品吗
最后给他看一下
能不能穿身
看到保暖程度
后来准备3
这可是真正的佳容佳后啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的姚立容
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平替了普通保暖内衣的紧身感和舒服感
今年新款还增加了抗静电和远方外性能
舒适性和保暖功能大大升级
好
来 七六两一费写都有了啊
七六两一费写都有了啊
有了啊
两件白的情侣装自己都可以备注留言
好吧
没错 订单留言备注就可以了
不会备注的
你跟客服说一声
客服会帮你赶啊
来
1号连续是薄力的
南北过多米都能穿
大纸成功
399万一送你两件
新打比很高
2号中间加的是余容
所以它的价格会贵一些
它的价格是399一件
是吧
之前先确认好
先确认好你需要哪个连签
全场价格已经打开
断码是不加了
所有的货都在这里
是吧
所以哥哥有码直接拍
没码交不了啊
做工没有了
今天对于哥哥
我建议大家冲1号
1号连接
是我们家今年全新开发的新版本
是吧
你看平时哥哥
传统修买够了
传统修义是不紧分
是吧
舒服
外穿显尴尬
身上还勇肿
表面还各种气球
你会发现买了它
既不能毛衣
又不能至上
天冷的时候
还有花钱买毛衣
买马甲
起码穿好多层
傻瓜
我这款衣服给你们
颜色自己备注哥哥吗
可以订单留言备注哥哥吗
自己改一下就行了啊
这款衣服给你脱包
可以脱包
所有身材的
哥哥姐给你们穿
是吧
男生正肌H版
女生正肌威尸腰
增孤头马处
男生100斤穿到230
没问题
女生80斤穿到160斤
也没问题啊
按照自己的体重去拍就行了
今年面料
除非给你升级
无需给你做什么
奥手棉练支棉
全部升级
新加阿克苏地区
尝语
容索会更大
新温更加长
这款衣服更加透气
更加迷暖性
所以很多哥哥
你完全可以先试一下
新加的棉花
更喷松更大多
加了一个氨仑成分在里面
酒拉酒酒比变性
激洗水洗面问题
外面能防风
里面能锁温
中间茶阵
全部升级370克
重磅
云朵熔眼
这个熔是可以贴腹刷的
生发不见地
羽绒贴在2号
150斤的CC
买差
是吧
酒插折起
不易掉毛不易掉熔
锁温效果非常好
是吧
激洗水洗都能洗
洗过以后
依旧不受任何的保暖度影响
而且这个款式去年刚升下的时候
一个月卖了20万千
好评高达99%
如果质量不好
品质不高
不可能有这么高的好评
今年直接给你新升级
今年的面量
直接增加一个远红外线
是吧
它能源源不断吸收灯光
太阳光
把光转化成热冷
给你身体源源不断供暖
温身
做到越穿越暖波
对的
关会是599一件
老粉之前买399单进装
是吧
你现在排399
马一送一两件
后排准备310
来 下一个双子构成
一样的最后酒单准备
变单是吧
面键定开职业选
是吧
帮你跟高包抵成
我给你精准推
七丢领域
并且攻击准备好了
同理上包有权监定了
对的
用张奖
会有没有好礼
点一下
点个同意
立即领取三个步骤
不说话没有
让你下班更便宜些
对的小哥
给大家两分钟
付款时间
没有问题
追击过活动
好给他
买现在两分钟以内
拍下所有宝费
跟我说一声
好不好
小哥查定单
有订单
听好了
直接给你申请
装柜直发
带包装
只有装柜能发包装款
并且只有装柜发新款
抗经典能收获独立起球
比装柜的版本更好
品质更优
并且
两分钟以内付款
回来说小哥查定单
就定单
再多加个洗衣袋
没问题
就五个证明
不说话没有的
这个所有这个拍完要主动开口药
你不说小哥那边没背就收不到
这两个装
两分钟结束再晚没有
我们家颜色这个版
它里面就没有色差了
葬金色成身稳重
大气如雅
选择成香肝
颜色全部所接受的
没有色差
自己去选
好吗
我们家如果真的纠结
拿回家来看实用东西
这有一批了
妈妈全不要下车
是吧
下架了
南北郭东全部回充一号链接
三者就买一送一
靠科技成文
一号热力加了科技
其他款式没有加科技
能做到远远不到工脑温身
做到越穿越脑红
没买过完全可以试可以穿
最后的四十多秒结束以后没有了
如果哥哥
你一旦祖国
你明天过来不用再问
这个是最有批了
卖完就要下架
下车
接下来开始只卖外套
打底我就不卖了
现在拍有赠品
没人要赠品了
拍完不主动开口要啊
有些个拍完就走啊
你这边不说小哥那边没备住
修复到我的产品了啊
袖子
如果要是
一号袖子不加入
对吧
一号链接有一个勒特姆
勒特姆是袖子加入
直接去选择就可以了啊
起码有问题
直接问身高怎么能说
做一批
卖完全部下车
全部下架
你们能拍的哥哥抓紧时间
你来劝的哥哥赶紧用
你这个劝两个就不能自动试下
试下了以后
没办法再给你安排福利的啊
120M号就够了
起码还有问题
该说
来赠品还有哥哥要吗
对吧
不要的话
我们来直接取消了
全部之后取消
全部结束了
拍下自己备注
自己留言
请你转
如果不会备注了
拍下任意的车马
找客户备注一下啊
来给我传张哥哥安排个鞋带
给你专柜发新款出
对我两名的鞋带没有了啊
就加绒去买13号
13号全身都加绒
用的是薄绒
但是13号没有科技啊
我们就到这里
只有1号链接有科技
1号链接增加一个远活外性
上升更暖和啊
1号链接有男有女啊
链接点开开啊
给你教一遍怎么拍啊
2号链接拍下也是给你洗的
选男家男看男生吃马
选女家女看女生吃马
情侣招你只能备注
只能留言的啊
你不备注
不可能引发情侣招啊
最后这样子给大家看一下
保暖程度以及
模特上升效果
后来准备
3号链接了普通保暖内衣的紧身感和舒服感
今年新款还增加了抗静电和远活外性能
舒适性和保暖功能大大升级
来开听住了啊
功能灭料全部给你感觉听住了
最后我们现在二十几分钟要下播
十五点钟准时下播
下播以后优惠全部要结束掉
今天是最后一批
最后一波了
能拍的各个品牌啊
没错啊
标准机制姚立荣
南北过东北都没穿
三个就买一分一两千
是吧
PZ给他安排个新款加入
没问题哥
洗衣袋啊
2号链接是羽绒T
羽绒的加等
它价格是399单进装
别买抗链接
全场价格一打开
羽绒2号
男女同款
小马全部卖抗了
2号链接没有直接换一号码啊
一号还更便宜一些
来
床头就义大家都买抗
啥
普通就义紧分
舒服外穿性感价
上肠还严肿
两边还非常容易去修
你会发现这种衣服
既婚的外穿又不能保暖
买它全浪费
我这款直接令做的
可以外穿的热量
家人拼借T
大佬
不难远
男生令做的政筋
也去吧
不拿大批都能穿
是啊
女生是政筋
威修妖
更加贴合她的政筋
给你穿出量身打仗
更加写手之路
而且今年蜜蜜蜜
全会改版升级
像有些个
你往年买的那些
秋衣
饱暖衣
有些廉价的款式买回家
都是做黑心棉
奥手
蜜蜜蜜
很差的棉花
很差的质量
所以你会发现
不耐穿
基本穿了
一两个月两三个月
就开始乞求了
穿不了了
我家全都对标大牌
新加阿克苏地区尝的棉
溶洞更大
鲜味更长
比普通面辣更柔软更喷松
质量很好
家里的安乐成分
久拉久扯
不易变形
外面能防风
里面能锁温
370个重磅
云朵龙
天肤状没有颗粒感
生巴不坚定
九川九起
不一定要毛
锁温效果非常好
它能揉揉锁住你身体温度
外面冷温挂不进
热量散不出
让你风度温度并存
这个款式
去年我一升价
卖了成长20万钱
好评率高达99%以上
今年升级了
增加一个远活外星科技
它能源源不断吸收灯光
太阳光把光
转化成热能
给你身体源源不断
供暖合身
做到一直穿一直暖
越穿越暖光
美特张
这个款
专会门店之外价格
599一件
老粉之前买
399单件装
你现在拍
全部断马截漏
买正装
送正装
两件
后来准备310
写的那么明确看不懂吗
男加男
这选中不就两件男的了吗
你是男的你就看男的吃嘛
你是女的你就看女的吃嘛
情理妆只能备注的
我不可能给你组合好情理妆
我哪知道你家里的男生女生多重呢
对不对
不可能给你组合的
来 最后我们要给我剪娃贝
还有哥哥要剪的吗
有的
买真装送真装两件吗
是的
现在拍下两件衣服再多加个洗衣袋
没错的
来一百三十斤个L号
这样子我们在最后小红我等你十秒
十秒钟以内没付款的拍下不说的
这边赠品和新款都取消了啊
奥巴准备三二一
这可是真正的加绒加厚啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的姚立容
袖子部位做了毛圈灭料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美拼替了普通保暖内衣的紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗静电和远合外型的
舒适性和保暖功能大大升级
好
不够是吧
你还要花钱买毛衣买马町
哥哥你里面这两件打底起码好几百块钱
我这款就是接做的可以外称的热力家人拼去贴啊
对啊
给你们特意分享
男生给你做到证据
你吃吧
都男大的朋友都能穿
女生是证据威射员
自己家贴合下人情
给你做到猪肉写受
拍一下就是买一送一直接去拍啊
是吧
我们将不同颜色哥哥自己备注
自己留言
可以定将他留言备注的哥哥啊
我会备注的哥哥啊
拍完任意的尺码找一下客服留言就行了
我这款以后今年全公优选新疆阿特希比较成
灰色有吗
里面有一个热力家柔和热特母的组合可以订单留言
对的
热特母有灰色啊
热特母才有灰
对有灰眼灰色
你可以买热力家柔和热特母啊
这样子组合就有你要的颜色了
这款衣服看好了啊
新疆成人面容脖更赖
纤维更长
衣服的面脑更柔软更激缩
外面能够你们做到防风
整个衣服加了安纹
酒拉酒者不易变形
机器水起没有问题啊
外面防风里面索温
贴着皮肤穿没有颗粒
没有粗仓
生巴婆前提酒穿不易掉容
索温效果更好
饱满势势勉强
直接行一件加外套过多
没问题的啊
确实去年一上架就卖了20万件一个月
好评高达99%
如果质量不好我不可能卖这么高的销量
不可能这个
而且今年升级了
今年全部给你们升级
增加一个科技
远和外线
它能源源不断吸收灯光
它也光把光转化成热能
给你身体公暖
温身做到越穿越暖和
装备在外
599一件
老虎直接买399单件装
现在它直接给你一步到位
买正装
送正装
两件
浩台准备310
来3
双动成最后的9单准备3个
全部9成1号的杰克哥
只有一号热力加了是科技款
热特姆是薄龙
热特姆全身加了龙
但是它又薄龙
没有科技
你的灰色只能买热特姆
热力是没有灰色的
所以你去选择吧
现在给大家头顶上方
再给你发张圈
对的
右上角会员行李在这儿
点个同意
立即领取
只要一键买2号
2号就单件
领的劝哥哥赶紧下单
下单以后更便宜
鸡洗水洗都能洗
短袖没有佳容
吸丢了预备鞋
都给你准备好
都有的
喜欢咱就能想不喜欢你还给我
这一批是最后一波了
二号准备下车了
发展的小哥
给大家两个钟
可以叫我
最后两分钟准备
简单的哥
两分钟以内
下单全部升级
新款
新款全部做到抗净链
能升温不宜祈求
就这两个钟以内
能专柜发新款
两分钟结束以后
仓库发老板本
老板本哥哥
就只有一个佳容
没有科技
只有一个佳容
而且发的没有包装
就一个快递袋
要单件买2号
2号399一键自己买
1号链接
姚立荣399
买一键送一键
大轴钟
2号链接
羽绒梯
399只有一键
自己去买
全程
不佳容的
尺码
尺码有问题
直接说羽绒都是长的
好吧
羽绒的版本
基本都是70公分以上的
所以哥哥
现在还有问题
就是说
是的
你猜完他主公要吧
没错
你不说小哥没背图
到时候赠品说话
不说我给了
只有20号
你男朋友是两个名字
倒计时结束没有赠品
只有倒计时以内
能发新款
专轨带包装发
并且带赠品
主播传来S码追拍
13号链接
小哥给你看一下
热腾不住
就是有荣
全增加荣
13号是保荣
13号没有科技
1号链接有科技
自己选吧
有问题直接问
身高姐说
羽绒没办法贴服
羽绒里面羽绒服
大家都穿过的
你不可能穿个羽绒服
直接单穿
那个面料没办法贴服的
所以宝贝们
你们2号买了羽绒的
要穿个打底
有问题直接问
热特姆全身加绒
热特姆是加的薄绒
热力加绒是加的厚绒
而且热力加绒加你的科技
所以你自己去选择
有问题直接说
热力加绒袖子是不加绒的
为了大家开球方便
230天能穿
买5个家
管售没有加绒款
来时间到三不等
正非接待
8点钟就下播
9点钟就下播
下播以后约会全部结束
最后的10分钟时间
错过没有
大兵哥哥给他按那个洗衣袋
好的
目前为止只有大兵哥哥就洗衣袋
这个最后一个名额是吗
其他人都没有
因为拍下
你不主动说
我不知道你要不要
最后开播
男模特上升
3 2 1
这可是真正的佳容佳目啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的姚立容
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时
还不显臃肿
完美平替了普通保暖内衣的
紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗静电
和远红外性能
舒适性和保暖功能大大升级
来给我群宝贝安排一个
安排上黑加配订单
又用备注这个啊
全部自己留言
自己的备注
最后10分钟下播
9点之前
全部今天打包
9点以后订单
预售7到15天左右
是吧
所以到手别无猜
哥哥
这个反正你是自己争取的啊
所以我说10分钟
够你了解了
也够你拍的时间了
有不清楚的现在开机问
赠品我只能截止到9点钟
9点以后的所有订单都没有赠品
来我们没备注啊
备注少东西
情侣装
找一下客服改一下啊
是吧
来如果是我们家的订单
赠品都是小哥这边备注啊
小小给他安排个赠品
可以的
1号的街姚立荣
南北沟通都能穿
3个就买一松一两件
2号是羽绒夹子羽绒T
他的价格是399一件
浙江明波发好不好
你就放心穿
放地市
钟哥哥给他安排一个赠品
可以的
平时买过球衣吧
大家家里多多少钱有那么齐齐
但是普通球衣紧本
舒服啊
外穿显尴尬
上身显涌肿
我家这款衣服
直接给你改良升级
可以外穿的热力加入拼接贴
他能做到
可外穿可内搭
而且冬天不需要里沾子
外穿的套
一件加外套就够
上身的吸纳比是非常高的啊
这个款式给你拍下
热力的衣服
男生给你做到镇尖
诶是吧
杜南大的朋友都没关系
没问题的啊
支持镇尖
微收腰
掐腰是设计
给你穿出那种良升打造的感觉
是啊
而且今年面要升级
像市面上很多哥哥
你买到什么奥手棉利这面哥
不要为了便宜
省点几十块
去买那种廉价款
廉价款质量买回来
质量很差的同时
你穿上不健康的啊
浙江宁波发
这个啊
其他年纪不在直播前
看一下图片吧
不同颜色
不同尺碼
自己备注
自己留言
不会备注的拍完两件白的
找刻薄备注就行了啊
我这款衣服给你做的
新疆长容棉
柔朵更大
腥味更长
衣服都面来更柔软
一般大牌才会做的面华啊
整个衣服穿在身上
九拉九成不易变形
机器学习没有问题
外面防风
里面索温
三九就买一松一两件
里面中间夹层三百结构
重磅云朵绒
贴肤穿没有颗粒
身巴不健体
九穿这么揪都不一样吗
比你所有的保暖衣都要老婆
比你的秋衣都要来的时尚
一件加外套搞定
这个就是你再贵的秋衣都做不到的啊
所以现在如果有钱
连买秋衣的这个啊
这款衣服去年一上架
卖了二十万件
是吧
保评率高达百分之九十九以上
今年直接一步到位升级
今年一号热力加入
全部增加新功能
远红外线科技
能源源不断吸收灯光
太阳光把光转化成热能
给你身体供暖
就是你家里穿再多层的秋衣都办不到
是吧
我这款款是专柜在外
五九九一件
老本之前买三九九单件装
现在所有保定号
三九九
买一件
送一件
两件
后他准备三十
三双
够穿一样一件
最后酒单
转费的鞋单
所以我说了哥哥
咱不要省钱
为了去买那种脸浆款
商场随便买个秋衣
要不要一百多
有了
那你秋衣能外穿吗
你秋衣穿一件
加个外套够暖吗
做不到吗
我这款衣服既能外穿
又比你的秋衣老红
对啊
一件加外套直接出门
南方加个大衣
北方加个羽绒
不需要你再次外套套
靠科技给你升温
对啊
你家里再厚的容
都要老红啊
所以哥
钱要花的值得
七个冷遇危险都有的啊
一号链接是
两件都是加龙的
七号呢
一件加龙一件不加龙
你自己选啊
是吧
对啊
抓紧张吧
最后六个女儿
点个同意
立即立取
下单以后更便宜
里面有男有女
哥哥
链接你开看一下
男家男看男生
女家女看女生
情侣张自己留言自己备注啊
买回去试穿
二号是羽绒
羽绒当然限制这支
世面上没有一百多块钱羽绒的啊
而且做的不是鸭绒
是鹅绒
去了解一下这个材质
再来我们来看这个价格啊
来现在两分钟以内
小柯全部身体专尾吧
对啊
专尾全部带包装到星环
星环最大抗经典
能温身不一气球
而且星环品质更高
穿的时间压久
并且
现在拍下两分钟以内
直接给你多加一个六十九的席带
套上机器
保护衣服
能够让你穿得拉久
如果拍下不主动腰的
那就给不了啊
如果拍下两分钟超时的
也没有赠品
所以这边两分钟
小柯我们三千两三十六
简单错过没有了
新款加赠品要靠抢包啊
错啊
如果没有了啊
到计时结束就没有了
九点以后我就下播了
下播以后优惠全部要结束
你今天买的不是秋衣
不是保暖的衣
比你秋衣更至少
比你保暖的衣更暖和
一件加个外套就可以过多
比三个外套的压根不用烫
所以你每买过去试一下
外面能防风
里面能锁温
直接给你做到三百七个重磅云朵绒
能够让你穿到身上更加柔软
对
颜色全部自己达
全部自己备注
不会备注的
找一下客服
让客服给你留言
最后一步订单留言
自己备注自己留言
没错哥
好吧
这边主播马上下播
最后五十五秒五十四个
最后三个名的铁单
现在拍还有增订
到时候倒计时结束拍
增订没有了
现在能拍的哥哥抓紧时间
抓紧手速
最后一批了
卖完全部要下车
全部要下架
三角就买一送一
比秋衣更时尚
比保暖的更暖和
你的里山子外山子滚烫
没有了
没见
加个外套就可以够动
对了
所以哥哥最晚一步
买我家金量变很高
而且今年穿了明年还能穿
没不行的
你秋衣明年第二年拿刷穿
已经皱皱巴巴起球了
质才看起来很差了
但是我家这晚一步
你这必要东西做到在线了
没错
有了
最后七秒十六秒结单
我家是没有任何的游户圈的
没有了
你所有的圈都是你平时积累的
这是你平时网够多
人家平台给你的饭圈
我们家随时随地进来
若是三个月
来一阵子
时间到
我最后给大家看一下
人家摩托车身
看一下我们家保暖周度
浩暖准备
3R1
这可是真正的佳容佳目啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱
好
后世的姚立荣
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平提了普通保暖内衣的紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗静电和远和外性能
舒适性和保暖功能大大升级
勉强
好
我们要不要回家了
吃完有问题
现在开始说
一号零件姚立荣
南北过兜兜的穿
倒手夹可三对腿两件
二号零件羽绒T
羽绒的夹可
倒手手夹可三对腿一件
没错
全两家给我都打开了
今天来的是官方走步直播间
最后一批了
我提醒一下9点钟我就下播
下播以后你不仅现货没有
你专柜的名额没有
你并且你的赠品都没有了
最后一批
所以哥哥们你会一共困体一次打开机困
重点由于中一
平时大家摆过很多那种秋衣
防满的衣
但是这种衣服根本不暖和
穿到这个紧纷舒服
外穿性尴尬
双身性凉肿
没有家人的魅性
是吧
我家这款衣服直接做到可内搭可外穿
所有重要场合你都能直接单穿
可以外穿的热力
加入 pink 阶梯
会比你的秋衣更时尚
比你的保暖力更暖和
一件加上外套就一步多么
所以哥哥
身身心脏比较很高
一往年
秋衣毛衣马甲
起码买两三件
换好几百
我这一百都已经搞定了
一号
直接买啊
男生证件H版
杜南大
陪有着中的穿
女生证件微生腰
贴合大射击
杜南大的这个
你在我们那组合肩膀背
直接给你做的多一些症
今年面料升级过了
今年给你做的
不是准备奥手的一支女孩
全部给你们新开发升级的
优选棉花
全部去新疆炒红棉
大牌才做的这个棉花
容线更大
纤纹更长
身上衣服更加柔软
像你市面上买的普通品牌
或者杂牌
人家要么做普通棉
要么做黑心棉
各个穿者的质量很差
而且对你健康影响非常大
咱不要贪图便宜
咱一定要买好的面料啊
我这款衣服今年
全部增加安润
外面能抗经典不义气球
男女都在一号
选择男家男就行了啊
情侣装自己备住啊
今天中间那里夹疼
全部三百七颗重磅云朵绒
贴着皮肤没有颗粒
生疤不见底
九穿不一掉毛
索温效果非常好
一件家的外套过冬了啊
这个款式
我家今天直接升级一步到位
远和外景科技
能源源不断吸收灯光
太阳光转化热能
给你升级
功能科技啊
只有一号有这个科技
靠科技给你收温
专柜五九九一件
对的啊
老粉直接买三九九三件装
你现在拍三九九
买一松一两件
浩涵准备三个十日
三个十日
最后的七三件
铁单做过没有
连经典开局
雪黄最后一拨
小哥将在两个周到处
打开最后一拨
没有了
两个周以内拍下
这个全部专柜拨发
带包装的新版本
新版本做到康经店
能收温不义气球
而且两分钟以内
全部都加六十九的洗衣袋
一个
没有了
错过这个倒计时没有了
倒计时结束再买的这个
全部我们家
升级仓库的老板本
而且没有正品啊
没有了
一定要开口一二
最后的一分钟
一分钟结束没有了啊
外面能防风里面能锁温
二号都卖空了
都卖完了
对啊
这一分钟的简单做过没有
二号宇柔没法便宜啊
宇柔内战
全部加了宇柔内战
所以这个没办法啊
如果你有运到你就去拍
乱暖色不会在家
你看小马人家都卖空了
兄弟这个衣服是真好的啊
还有最后一分钟
一分零八秒时间
时间一到全部折扣结束
外面能防风里面能锁温
现在拍下再给你多加一个69的洗衣袋
拍下你一定要主动开口一样
你这边不说小哥那边没备注收不到的
9点之前小哥正品安排上
9点以后大家不用安排正品了啊
谁啊
倒计时结束你再买
你就是没有正品了
所以哥哥
69的洗衣袋套上可以激起
洗过以后
你的衣服依旧是光滑的
不易乞求的
不易变性的
对啊
卖完全部结束啊
还有30秒时间
还有哥哥要加单
你赶紧说
因为今天火加是最后一天卖打底了
卖完前面要开始卖外套
最后一批能抢到庭专的
你现在能拍庭专
一号连接392件
而且加个外套就可以锅中
你现在还还多加69的洗衣袋
全部给你升级
装备门店新款发
新款做到抗净店
能温身不易取消
然后岁月给他多加新款加洗一袋
没问题哥
最后发到注金的注定单
那就岁月哥哥有啊
选男加男就发男的
女加女就发女的啊
情侣装置能备重
还有哥哥要加单
赶紧说我马上要结束订单
错过今天全部要没有了
是了
今天是最后一批
卖完全部解除了啊
所以哥哥你如果还有问题
或者心中还有顾虑
你赶紧问我吧
还有哥哥要加单吗
不加单我先让他走了
好时间到了
给他
刚刚所有付款之后跟我讲过的
小哥一刀不浪
没错
全部给你安排一下
全都安排了就到了
这我这样子给你们看
帮我摩托上升
保暖程度
后台准备三号一
这可是真正的加绒加素啊
整件衣服做了分区保暖处
身体部位做了软弱厚实的姚丽容
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不选臃肿
完美拼替了普通保暖内衣的
紧身感和舒服感
今年新款还增加了抗净店
和远红外性能
舒适性和保暖功能大大升级
好
ok
然后这边的话
你们千万不要买充电机了啊
我们一号连接呢
是热力佳容
今天是买一送一两件的价格
如果说冬天你们特别怕冷的
可以考虑一下二号的鹅绒
我们的鹅绒是单件装399男女同款
在二号连接啊
薄的T恤在三号
所以说新闻进来的
我们就千万不要买充电机了
这边的带制服先不等
准备好我们T单导计生
来双新动说几句话
最后四单再做准备一下
来
都要黑色怎么拍是吧
先买白色加黑色
订单留言备注
我要两件黑
不会备注的
拍下来找我
我给你改颜色也可以的
没问题了
包括的话
我们选择男款是两件的妆
选择女款是两件女妆
一号连接是热力加鹅绒
怕冷的可以买二号的鹅绒
我们的鹅绒会更加保暖
王先生对
鹅绒的话它会更保暖
是男女同换单件的价格是399
是啊
那我今天穿的是一号
如果说有人跟我一样
冬天吧
虽然说有一点点怕冷
但是呢
也不愿意里三层外三层穿衣服
可能说多穿了一件秋衣都浑身难受的
像这一类人呢
就非常适合去买一号
南北同吃呀
里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
我们搭配羽绒服也不年不冬啊
都要男款怎么下单
乱挺挺
选择男款下单
就直接两件男装
鹅绒也能直接单穿
鹅绒的话
你愿意单穿
你就可以单穿
因为鹅绒的话
我们里面它有这个领衬
它就跟羽绒服一样
如果说你想要鹅绒穿的舒服
你肯定是稍微穿个秋衣要更好一点
相见不如怀念
你看一下
这个是鹅绒
它里面会有这种领衬
就跟羽绒服一样
如果说你喜欢单穿
你就可以单穿
但是我个人建议
穿个打顶衫会更好一点啊
那鹅绒接贴着羽绒穿的情感会更舒服
因为我们家鹅绒接这件衣服
本身也就是屏替毛暖的衣的
像以前的这种衣服
你们经常说外穿像秋衣一样尴尬的
你们说时间长了容易起久的
肚子大胳膊粗的浅胖的
这种衣服已经过时了
像我爸爸他们都很少穿
那鹅绒家人它是非常符合现代人的需求
内搭外穿都可以
而且我们做的是分区保暖
前胸后背大声给你加绒
两件袖子我们是加后不加绒
所以说一号的衣接呢
它能够做到不显腫肿
不显胖
就是你们所要的既有温度
还又有分度
今天我们家做升级了
所以说整件衣服呢
我们都会更好穿更耐穿
对一号的袖子是没有绒的啊
所以说你们露起干活呀
包括你们开车的时候
露起来它不显腫肿
对吧
你不会觉得累的话
腰力应该是加绒的吗
腰力应该前胸后背加绒
是吧
这个衣服先给你们看一下
里面
370克的重磅杨力容
我们加绒加后加密
咱指甲抠大巴它没有缝隙
口温的系数也高
你不用穿秋衣的
贴着皮肤穿很舒服
没有什么扎肉扎皮肤的四氧感
而且你们看好了
咱不光是给你做到了加绒
暴暖
今年还给你做升级
添加远红外浮射温身
有到科技的加持
双重所温它也会更暴暖
远红外能够吸收周围的光源
吸收太阳光灯光
再转化为热的蓄热和温的
它就跟男抱抱一样
包括你说很多人冬天怕惊天的嘛
惊天
对吧
我们在转会有3万
小人姐同款是599
今天要了一届是599没开
399我们一号
马一送一是送同款
两件399
一号零件加单的挑战
来刷子掉下来
最后一届男子的肥肥呢
一号是马一送一
天使的眼泪
你有没有对象
给你对象来一件
我们一大一小一男一女
是可以带回家的啊
所以说这边的话
如果说你们真是想要一件的
你给家里人带一件也可以
一号是马一送一两件
选择男款是两件男装
选择女款加单是两件女装
要买一男一女
一大一小时可以订单
留言备注的啊
尺码统一给你们报一下
我们男生看左边
S码到5个家
穿到211,202
女生看右边
X码到3个家
穿到150,160
正码正拍
卡码喜欢宽松你的王大
尺码纠结有余的没关系
也可以把身高体重放给我
这边会给你们做到一对一的
尺码推荐都可以
但是能买一定是新代版
因为我们现货名额不多的
你们在9点半之前拍下来的订单
快的话
明天早上全部给你们发走的
那你要订单完了
你只能等到元旦过后了啊
所以说能买的新代版
没有袜子
要不你把那个洗衣袋给完排下
先把最后五个洗衣袋名
都付出话给我们两个啊
这个洗衣袋我先说一下
就是你的T恤啊
包括你们穿的一些毛衣啊
包括你们冬天穿的羽绒服
先放到这个洗衣袋里面
然后再送到洗衣机里面
这样的话
衣服的话
它的使用寿命会更长
对啊
在洗的过程中
它会减少衣服的一个损款啊
那么洗衣袋呢
我也是做不到每个人都有
前面的订单不算
后面的订单没有
咱就现在
不管是一号还是二号
拍下你来找我
小资格要查订单
主播点到民室有订单
安排洗衣袋
拍了就走不说话
咱也不知道谁是谁
给不了啊
两分钟
倒计是结束
我们赠品活动取消的
就两分钟
你要是我没有了
对
145斤的哥哥
买一个家
人间奇迹宝贝
尺码表啊
断停屏
你把男生女生的尺码告诉我
男款加荣就买一号
我的卢姐啊
就买一号令街
一号令街是家户家户的
搭配羽绒服务年服都是可以的哦
尺码纠结有余的哦
是高体重报给我啊
就要给你做到尺码推荐的
现在如果说能拍下来
还是谢我明天就发的
让我们家张力呀
C会呀
给他安排我们家洗衣袋
然后这个许大奇也安排一个洗衣袋
每次你根本最后三个没有一发
15秒结蛋了呢
对拍完了没有
这个两个
许大奇没查到平单
165斤买两个家
我们这个倒计时它属于一个录品哦
对哦
不要发到库房那边
人家工作人员也要和对的
所以说你拍完了
哎
倒计时结束你来找我要洗衣袋
没用的啊
所以说能买一定是现在买了
许大奇重新查一下
拍下来找我要啊
我们倒计时结束
赠品活动取消的
拍了就走不说话的
咱也给不了的啊
来叶子宝贝安排一个洗衣袋
怎么拍两个家
断停停
选择二叉
选择男款你想要的颜色
二叉下单就可以了
如果说担心自己拍错的
拍下跟我说一声
我给你检查一下订单
对
许大奇五个家是贵的啊
那现在给你们讲解的
要力阶是我们家的一个招牌画
我们热力加入
他能工作到全平台能卖到一百万件家
他如果说不好穿
不保暖不显瘦
咱也不可能说卖这么多
销量是能见证明知的
长城哥哥一百五十斤买一个家啊
你们现在买的
全部都是我们家今年的新版本
更好穿更保暖更显瘦是更耐造的
你买新版本有你们想要的
这个抗净电还有不依求求
同时有道科技走温
远红外能够吸收太阳光灯光
再转化为热能蓄热走温的
所以说今天呢
我也不管你是南方还是北方的
但凡说冬天
你不喜欢里三层外三层的穿衣方式
不爱穿秋衣的
你都可以先买一号
里面不用穿秋衣
外面不用夹子毛衣
我们就搭配羽绒服务
年贵都可以的啊
要力阶是三九九两件
没错了就亮了
证明明不说话给不了人了
你没找到二叉
哥爱你先选择
您要的蓝管蓝管蓝管
下面有的啊
先选颜色再选尺码
如果说你担心自己拍错的
我的段婷婷
你直接买白加白的S码先付款
付款之后
你来直播间跟我说
你要的颜色
你的尺码我会给你改
对吧
你先拍白加白
一期后面
我的我来给你改也可以的啊
那我试一下所有的面料细节
我们就结束了哦
外面它四十支的新疆棉高至高密的
单穿这一件我们也抗风
里面你再看
三百七十克的重磅羊立容
对一百八十斤三个夹啊
三个夹啊
对咱指甲抠搭搭搭没有缝隙的
索温系数高不用穿秋衣
你买白加黑我知道
那你就买白加黑的S码先付款
付款之后你来找我
我给你改
改成两个家
对吧
你随便买一号链接
小黄车点开
找到一号链接
只要你能三百九十九付款成功
其他的你交给我
我给你改哦
来贴着皮肤穿
没有任何扎肉扎皮肤的饲养感
不用不用
包括你去救它把它
不在掉了不在掉毛的
我们机器手起都可以
打理起来很方便的
对吧
北方有暖气
南方有姑娘的
你要出去约会呀
吃饭呀
相亲打个牌呀
羽绒夫大衣脱掉
哎下个月姑娘回家了吧
啊同学聚会的
走心串友的
那大衣脱掉的时候
羽绒夫脱掉的时候
我不会让你尴尬的
满满真正
您说肚子大的啊
稍微还能有点
遮肉显瘦的
我们家小冉姐
在穿的明星同换
整件衣服的质感她不差的
不错的
不用担心变形
后面做了包边设计
整个的尖形
六肩的滑肩的上升是秒变直脚肩
我们的绣口下摆是三本针
这是一号
腰力结白色加黑色式的
它是前胸后背加绒
绣子加绒的啊
我给你们看一下上升效果
这可是真正的加绒加厚啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的摇立绒
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时
还不显臃重
背心完美平提了普通保暖内衣的
紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗静电
和远红外性能
舒适性和保暖功能大大升级
路见不平大哥呀
小黄这里找一找
47号链接这个啊
47号链接
那我再说一下啊
一号链接呢
是我们家热力佳容
今天是买一送一
两件的价格399
那如果说冬天特别怕冷的
可以买二号的鹅绒哦
我们的鹅绒在二号是男女同款
单件的价格是399啊
断码是不加单的
所以说新闻进来的
这边千万不要买错链接了
宝款的T恤是三号链接
来我们的带着腹不等
准备好替单到结束
把双冰冻穿其穿
最后的四单单都给我准备的
对
我穿的是一号将热力佳容
如果说你们跟我一样
冬天虽然有一点点怕冷
但是真的不愿意里三层
外三层穿衣服
今天你多穿了一件秋衣
你可能坐那里都浑身难受的
想这一类人呢
就非常适合买一号
里面不用再穿秋衣
外面不用再加某衣
我们就搭配羽绒服
南方北方过年过冬也可以啊
对的
我穿的是男款的S嘛
我们男生是直红和板型
一场会长一点的
女生的一场短一点
下摆微收腰
这是一号
叫做热力佳容
也是我们家的一个招牌款啊
对的
那我们热力佳容
对
选择热力佳容是我们家招牌
它会很舒服的
我们做它呢
就是为了平替
传统的保暖的一夜
像以前的这种衣服
经常说外穿像秋衣一样尴尬的
经常说时间长了容易起球的
肚子大
胳膊粗的显胖的
对不对
这种衣服已经固实了
我爸爸他们都很少穿
那热力佳容
首先我们是内搭外穿都行的
板板正正
而且做的是分区保暖
前胸后背大声给你佳容
两边袖子是加厚不佳容的
不管你是内搭还是单穿
能够做到不显腰肿
不显胖
就是你们现在所想要的
既有温度
还又有分度
今年我们家做升级了
所以说它会更好穿
也会更耐穿的啊
我身上穿的
手上拿的讲解都是一号
热力佳容
里面你看370克的重磅姚立容
我们指甲抠搭搭搭
没有缝隙的
索温系数很高
你不用穿秋衣
我们就贴着皮肤穿很舒服
没有任何扎肉扎皮肤的饲养感
而且你看好了
不光是给你做到了佳容保暖
我们今年给你做升级
还可以加远红外浮射温身
有到科技的加持
双重索温它会更保暖
远红外能够吸收周围的光源
吸收太阳光灯光
再转化为热能
虚热所温的
那就跟咱们报告一样
包括你说冬天特别怕静电的
我们今天做到了抗静电
所以说也会更加耐穿
万达营态专柜有卖的
小人姐同款是599
今天直播间
要了一间
599没开
我们是买一送一送同款
两件399
一号我们加单
导计师
来双新动物车一样
你根本最后九单就能再接单
是吗
在说说能拍的
大家现在拍
来尺码有问题的
我再给你们报一下
是
我们男生看左边
S码到5个家
穿到2001-2202
我们女生看右边
穿S码到3个家
穿到150-160
正码正拍
卡码喜欢宽松你家王大
尺码纠结犹豫的
没关系
身高体重打在公平上
我们后台小哥哥呢
会以文字的形式
一对一的回复你
问完问题看一下公平的文字回复
对吧
问完问题全部看公平的文字回复
水公平都有回复是不是
对
能买的咱就现在买
一会儿呢
我们买一送一的通道关闭
活动也要取消了
早点半之前
你们拍下来的订单
还能赶上明天打包发货
所以说要现货明天发的
咱就现在拍
有运费前有七天物流
我这个洗衣袋还有几个吧
来看一下洗衣袋
最后五个
这个洗衣袋
今天我们还剩五个了
已经有偏偏手术了
不是每个人都有的
前面拍的不算
后面拍的没有
咱就现在
打了一号或者是二号的
您都来找我
小哥哥要查订单
主播点到名字有订单
安排一个洗衣袋
是吧
拍了就走
不说话的咱也给不了
两分钟
倒计时结束
我们赠品活动取消的
倒计时打开
咱就两分钟
我给你了不说话
给你个小哥哥
你要付标款吗
要令街买责
买黑加白可以订单
留言备注要付标
可以的
嗯
那个实验室的这个技术体院
买黑色和白色
黑白的话
我们有目标
你订单留言备注一下就可以了
166斤
你也是买两个家呀
断婷婷呀
你是哥哥还是姐姐呀
我都已经回答你好多遍了
你刚才165斤都回答你两天
买两个家
两个家啊
我们家直播间没有裤子啊
裤子在4号里结
样衣没有啊
你看一下赏情业的讲解
来我们家这个谁
有油实语安排我们家的一个星期盘
最后三个名额一封二十二十二十一秒前
当然是吧
对还剩三个了啊
我们给完结束了
倒计时结束
我们今天的所有赠品活动就举下了
没了只有三个了
你们就拼命手做
活动结束那就没有了啊
你说一会儿买一松一的通道管理
那你到时候买热力佳容只能就39一件了
对吧
你趁我现在还是买一松一
能拍的咱就现在拍
170的话
郑州市的哥哥把身高体重报给我啊
没错
170的型号是F码
我自己身上穿的手上拿的是1号
它是我们家的一个招牌块
我们就一个单品热力佳容
它能够做到全平台卖到100万件夹的
对吧
就跟你买东西吃一样
东西不好吃你也不可能买的
你衣服不好穿不饱买
咱也不可能说卖这么多的
销量是能够见证品质的呀
而且你们现在买的不是说老款
两件全部都是万达银派专会在外的新版本给拿
对吧
都是更好专更保暖更显瘦的
我们新版本你看
今年有这个抗氢店的
还有不一起求
同时还有远红外
能够吸收太阳光灯光再转化为热能
蓄热所温的
苏哥哥买黑加白订单留言备注
我要给一些黑
两个黑色自己留言备注一下啊
不会备注的拍完找我我给你改颜色
对吧
尺码不一样异常不一样啊
你看不管你是南方还是北方的
但凡说不愿意理三层外三层穿衣服的
咱就买一号
里面不用再穿秋叶
外面不用再加毛衣
我们在最后的三个中间没有中期的
我们过年过冬都可以的啊
对吧
三个就是两件
一男一女啊
两件黑色呀
咱们都可以订单留言备注的呀
咱自己留言备注
微备注的拍完来找我改颜色都可以啊
我们外面40只的新疆棉
高枝高密的
单穿这一件也扛风的
里面你可以再看
370克的重磅羊绿
咱指甲扣他扒他
没有任何的缝隙
口温系数也很高
你不用穿秋衣啊
贴着皮肤穿很舒服
没有任何扎肉扎皮肤的饲养感
包括您今天去就他扒他
也不带掉了不带掉毛
我们机器手起都可以
打理起来很方便的
北方有暖气
南方有空调
您出去约会吃饭香气什么的
羽绒服大衣脱掉
不会说尴尬的
它是缓缓真正落落大方的
女款在1号连接
选择男款下单是两件男装
选择女款下单是两件女装啊
一男一女也可以下单留院配注
那我们就不等了
最后再给你们看一下
上升效果的全部所当了
9点半之前的订单是明天发货
你们别拍完了拍完了
发不走要在我后等两天了啊
那这边再看一下视频
这可是真正的佳容佳妇啊
整经衣服做了分居宝的处理
身体部位做了软弱厚实的姚立容
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平替了普通保暖内衣的紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗静电和远环外性能
舒适性和保暖功能大大升级
OK
来我再说一下啊
新粉进来的看好咯
10金是我们家的一个招牌
热力佳容
今天是买一送一两件的价格399
如果说冬天特别怕冷的
可以考虑2号的鹅绒
我们的鹅绒会更加保暖
男女同款
单件的价格是399啊
同时断码不加单的
所以说新款进来的
千万不要买错了
我们的保管T恤在3号领结
来这边的带肢步步的准备好我们T单
倒地是
双动是T单最后六单带肢步准备
对我穿的几号
我穿的是1号
如果说你跟我一样啊
冬天说怕冷
但是呢又不愿意穿很多的
对吧
那不管南方北方的
先考虑一下1号领结
里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
我们就正常来说
搭配羽绒服
年过冬都可以啊
我穿的腰领结男款S嘛
我们男生是直动摆起
一场会长一点
女生的一场会短一点
下板不会收腰
这是1号热力佳容
它是我们家的一个招牌款啊
男款就长这个样子
手上拿着男款
我身上穿的也是男款S嘛
我们做它呢
就是为了平替保暖定义的
像所有的问题看公屏
所有的问题
全部看一下公屏的文字回复啊
你看以前的衣服
经常说外穿像秋一样尴尬的
您说时间长了容易起球的
肚子大胳膊粗的显胖的
这种衣服已经过时了
我爸爸的很少穿
那1号领结非常符合现代人的需求
它是内搭外穿都可以的
而且我们做的是分区保暖
前胸后背大声给你加容
两变袖子是家后不加容
所以说不管内搭还是单穿
能够做到不显臃肿不显胖
这是你们所想要的既有温度
还又有分度
那今年呢我们家是做生鞋了
所以说整件衣服它会更好穿
也会更耐穿的啊
来我们腰领结男生直动版型啊
女生的衣裳会短一点点下百味收腰
有男有女都是我家1号
里面你看咱们370克的重磅姚立容
咱指甲裤搭他没有任何的缝隙
所温系数很高的
您不用穿秋衣
贴着皮肤穿很舒服
没有什么扎肉扎皮肤的四氧感
而且你们看好了
不光是给你做到了佳容保暖
我们今年还给你做升级
添加远湖外辐射温身
有到科技的加持
双重索温它也会更保暖
远湖外能够吸收周围的光源
吸收太阳光灯光
再转化为热冷是虚热索温的
它就跟男爸爸一样
咱们就是一直穿一直暖
包括你说冬天很怕晴电的
我们今年也做到了抗晴电
所以说也会更加耐穿的哦
万达引太专柜有在卖
小染姐同款是599
今天我们家直播间
599拍
我吃马一送一送同款
2件399
每一号加单到几时
来双心动车一样的一部分
最后十二张结果准备借单
还有9分钟了
9点半之前的铃铛是明天发
5点半之后的铃铛拍完了
明天发不走的要等到后面
大火天了
所以说能拍的一定是现在拍
早拍早发货
有运备前有期天无留的
然后尺码的我统运给你们报一下
男生我们看左边
S码到5个加穿到200
1-220
我们女生看右边
穿4码到3个加穿到150
1-160
正码正拍
卡码喜欢宽松
你再往大一码拍
十码纠结有欲的身高挺重
打在公平上
我们后台小哥哥呢
也会给以文字的形式
一对一的回复你
你们问完问题
看一下公平的文字回复
一男一女是可以订单留言备注的
东风哥哥啊
一男一女下单留言备注就可以了
是
有运备前能买的
现在买的
9点半之前的订单是明天发
9点半之后的订单拍完了
你就不发了
所以说看上了
您带回家去试
去感受一下都可以的
没关系
运备前都在的
这是我们家
要连结四个颜色
您带回家去试都可以的
纠结颜色你们去选黑白
这个资品还有吗
可以啊
最后七个名
怎么不说话给不了的
资品的话是我们家这个洗衣袋
衣服可以放到洗衣袋
然后呢
再送到洗衣机里面
它会减少衣服和衣服之间的摩擦
对的
整件衣服的使用寿命会更长
那这个洗衣袋呢
今天还剩七个
我们也做不到每个人都有了
你们拼拼手速
不管是一号还是二号
拍下你来找我
小哥哥要查订单
主锅点到名字有订单
安排一个洗衣袋
趴了就走
不说话了咱也给不了
两分钟到即时结束
我们今天
所有的资品活动全部取出
是啊
我们来就两分钟吃一个链接了
不说话
给不了
对来
用户748安排洗衣袋
好的
可以洗洗
可以学洗
来不说话没有
最后六个链接了
二号链接的鹅绒是男女同款
所以说这边千万不要买错链接了
我们还剩六个给完结束
对的
本身这个链接
本身这个两分钟它就属于一个链接
对的
我要发到铺房那边
人家工作人员要合对的
所以说你拍完了
倒计时结束
你来找我要赠品
对不起我们给不了
没办法
就走不说话的
我们也没有
所以说能买一定是新的买
还有一分三十秒
倒计时结束
赠品活动取消
对的
最后五秒一分二十二分
结束没有
对
还剩五个给完结束了
来跟姐也是安排洗衣袋
最后四个
尺码给他改一下
好的
我自己身上的链手上拿的是一号
它是我们家的一个招牌
我们一个单品就是热力家人
它能够卖到一百万件家
就跟你买吃的一样
东西不好吃
你不可能去买的
我们衣服如果说不好穿
不保暖不显瘦
咱也不可能说卖这么多的
对的
你是南方还是北方的
但凡说你不愿意理三层外三层穿秋衣的
你不愿意理三层外三层穿衣服的
你们平时不喜欢穿秋衣的
你都可以先买一号
里面是不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
我们就搭配羽绒服
年过冬是可以的
要令接三九九两件
能买的现在买
九点半之前的立单就明天发
十七秒十七秒三的名额结束
真的没有了
九点半之后的立单
我们要再等三天
要明天发货的现货
还有五分钟
你们尽量赶在九点半之前下单
然后这边的席袋还剩三个
你们拼拼手做攀
回来跟我吃一身
我过一下面料的所有细节
我们就全部解单了
外面我们四十只的新疆
也是高吃高蜜的
您单穿这件我们也抗风
里面得再看
三百七十克的重磅杨力绒
我们指甲抠搭拔他没有缝隙
所温系数很高
不用穿秋衣
贴着皮肤穿很舒服
没有什么扎肉扎皮肤的饲养感
哪怕说你今天去揪他拔他
也不带掉了
不带掉毛的
鸡起手起都可以
打力起来很方便
北方有暖气
南方有风调
你要出去吃饭呀
约会呀
相亲啊
对吧
我们下个月都要过年了
所以我们下个月都要过年了
所以我们下个月都要告诉主播
就有的了
整件
整件衣服呢
让你户掉外套
你不会说尴尬的
是版本真正的
它是我们家小儿姐在穿的明星浓宽
我们衣服的质感它也不穿
领子你不用担心变形的
后面给你做了包边设计
整个的尖形
六肩的滑肩的上升表面
直角尖哦
我们的袖口下摆是三本针
这是二号领阶
三九九两件
九点半之前的订单是明天发哦
我们有运费线
有七天物流
一号领阶是厚的
三号领阶是薄的
我们给你看一下上升效果
三二
这可是真正的加绒加厚啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的姚立容
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平替了普通保暖内衣的紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗静电和远环外性能
舒适性和保暖功能大大升级
大壮男女搭配一男一女
下单留原备备住的呢
下单留原备备住就跟点外卖一样啊
来我先说一下
一号令阶呢叫热力佳容
今天是给到你们买一送一两件的价格
那如果说你们冬天特别怕冷的
也可以考虑二号的鹅绒
我们的鹅绒是更加保暖
男女同款
鹅绒单件的价格是399
这边断马不加单
你要单件你买二号
轻舞飞扬单件装在二号令阶
薄的T恤在三号
三号令阶是薄的
然后这边呢戴这份我们就不等
准备好我们T单的导致事
双心跟我们穿七穿
最后的T单单就跟我们准备贴单
对
205件的小马
你去买五个家
这样把现在所有的问题看公平
后来小哥哥呢
会以文字的形式
一对一的回复你吗
你们问完问题
全部看一下公平的文字回复
没错啦
我穿的是一号
如果说你们跟我一样
冬天你就怕冷
但是你真的不愿意穿很多
咱也不愿意里三层外三层穿衣服
今天多穿了一件秋衣的浑身难受的
像这一类人呢
你就非常适合去买一号
里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
南方北方
我们搭配羽绒服
或连波动都可以的啊
我穿的是男款的S嘛
我们男生是直动的版型
衣裳会长一点点
女生的衣裳会短一点点
下百屋会收腰
这是一号
我们的热力佳容
也是我们家的一个招牌款啊
那要令街我再跟你说一下
我们做它呢
也就是为了平替保暖的衣
就像以前的这种衣服
你经常说像秋衣一样尴尬的
你说时间长了容易洗球的
肚子大胳膊做的显胖的
这种衣服已经过时了
我爸爸都很少穿
那要令街的话
就非常符合现代人的需求
热力佳容
它是内搭外穿都可以的
而且上身的版型是板板正正的
能够得到遮肉显瘦
我们特意做的分区保暖
前胸或背大声给你佳容
两边袖子是江湖不佳容的
不管你是内搭还是单穿
它都能够做到不显胸肿不显胖
你要的呀
既有温度还又有昏度
你把今年做升级了
我们的热力佳容会更好穿
也会更耐穿的啊
我自己身上穿的
手上拿的都是一号
里面你给你看
370克的重磅羊肋绒
我们指甲抠大巴
它是没有任何的缝隙
靠密度来保暖的
索温系数很好
而且你不用穿秋衣
我们就贴着皮肤穿很舒服
没有什么扎肉扎皮肤的饲养感
你们看好了
不光是给你做到了佳容保暖
我们今年还给你做升级
添加远红外辐射温身
有道科技的加持
双重索温它也会更保暖
远红外能够吸收周围的光源
吸收太阳光灯光再转化为热能
虚弱索温的
它就跟男抱抱也要一直穿一直暖
包括你说冬天特别怕静电的
是不是
我今天做到了抗静电
你看更加耐穿
万达银态专柜有在卖
小二姐同款是599的价格
今天直播间要连接599美拍
来我们是399
马一送一送同款
两件399
1号加单
到底是
来双清动
转移最后转弹
这个不是蓝色吗
是要有燕的
这个不是佳容吗
这不是在1号领结吗
不同的始码可以下单留言配注
不同的始码下单留言配注就可以了
有运飞险有7天物流
您带我家去试
去感受一下都行啊
我们男生看左边
S码到5个家穿到200
1 2 2 2
我们女生看右边
穿4码到3个家穿到150
正码正拍
卡码洗完宽松
往大一码拍
袖子1号链接没有容啊
1号链接我的奖家局
小黄车子1号链接
您带我家去试
去感受一下都可以
始码有需要的截图保存一下
纠结有欲的身高体重
可以打在公平上
会给你做到一对一的始码推荐啊
能买的咱就现在买
最后再等你们两分钟
两分钟之内下单的
听好小哥哥就在旁边
他也有手动配注
两件全部给你们发
万达银泰专柜都在卖的
今年的新版本
抗经典和不义气球的
同时给到你专柜的
新风里的包装
我们就这么两分钟
倒计时结束
库房那边他会自动默认
老款新款混着发
你两件都要新版本
您就现在买
趴安回来告诉伟生
我们就两分钟
倒计时先打开
来就两分钟
不说我给不了
就五分名二分钟
要一件蓝色全码
咖色和蓝色可以下单
留言备注啊
不同的颜色
不同的尺码
下单订单
留言备注
不会备注的
趴安来找我改颜色
羽绒T32号宝贝
现在拍下
全部都是专柜的新版本给到你
我的用户哥哥安排新版本
我的张力也是专柜发新版本
能买一定是现在买啊
现在拍下的话
还是现货明天就发的
对不对
热力加入确实是我们家的一个招牌
我们就这一个单品
它能够全平台卖到一百万件夹
就跟你去买吃的一样
人家东西不好吃也不能说卖出去的
我们衣服如果说不好穿
不保暖不显瘦
我也不可能说卖这么多的
销量都能够见证品质的
对不对
你们可以带回家去试
去感受一下东西
你们现在拍的
我说了还有一分十一秒
对
你们不是袜子是洗一袋
没有袜子的
对
倒计时之内拍下的
两件全部给你们发
万达银泰专柜的新版本给到你
更好穿更保暖更显瘦
新版本你看
我们有抗静电的
有不义祈求的
还有远红外
能够吸收太阳光灯光
再转化为热能是蓄热所温暖
所以说我不管你是南方还是北方
但凡说你不愿意里三层外三层穿衣服的
都去买一号
里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
我们就搭配羽绒服
过年互动是可以的
要令街399了件
您带回家去试去感受都可以
来可乐给他改成咖加兰
没有名字
过一家所有的面料细节我们就结单了
能买的咱就现在买
断码不加单的
如果说你要拍完了没货
那就真没了
1号连接
外面40枝的新疆棉高枝高蜜
单穿这件我们也抗风
里面你再看370克的重磅羊绿绒
指甲裤搭搭搭没有任何的缝隙
所温系数很高的
不用穿秋衣
贴着皮肤穿很舒服
没有什么扎肉扎皮肤的饲养感
包括您今天去救他拔他
不再掉笼不再掉毛的
我们就正常机洗手洗打理起来都方便
你想想北方是不是有暖气
南方是不是有空调
出去约会啊吃饭啊相亲啊
各种的社交场合
你的羽绒服大一头掉
不会说尴尬的
它是板板正正落落大方的
这是1号
对吧
南方北方都可以买1号
如果说你特别怕冷买二号的鹅绒也可以
一样一件袖子没有绒啊
小儿姐在穿的
整件衣服的质感它完全不差
领子你不用担心变形
后面给你做了包边设计
我们整个的肩型
六肩的滑肩的上升是秒变直角肩的
同时呢
袖果下摆还是三本针给到你
这是1号399两件
能买
咱就现在买
现在拍下如果是现货明天就发的
不用等135斤买L嘛
所有的问题看一下公平的文字回复
我给你们看一下上升的效果
这可是真正的加绒加厚啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的摇力绒
袖子部位做了毛圈灭料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平提了普通保暖内衣的紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗静电和远和外性能
舒适性和保暖功能大大升级
OK
我首先说一下啊
1号令吉呢叫热力加绒
今天是买一送一两件的价格
如果说冬天你们特别怕冷的
可以买2号的鹅绒
我们的鹅绒会更加保暖啊
男女同款
单件的价格是399
所以说新粉进来的
这边千万不要买错链接
薄款的T恤在3号啊
2号的鹅绒更加保暖
那所有的链接我们家都有男款
我们家愉悦宝贝所有的面接都有男款
那我穿的是1号令吉男款的S码
如果说你们跟我一样
很多人说冬天怕冷
但是呢你不愿意里三层外三层穿衣服
你可能说今天多穿了一件秋衣
你都浑身难受的
像这一类人呢就非常适合去买1号
1号令吉是南北通吃
里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
南方北方正常搭配羽绒服
过年互动完全没问题啊
我穿的男款S码
我们男生直筒摆起衣裳会长一点点
那女生的衣裳会短一点点
下脑微微收腰
这是1号的引接叫热力佳容
也是我们家的一个招牌款
我们做它呢就是为了品替传统的保暖的衣的
以前的这种衣服你们想想
经常说外穿像秋衣一样
对吧时间长了容易洗球的
包括有些各个肚子大胳膊做的特别显胖
很油腻啊
这种衣服已经过时了
我爸爸都很少穿
那热力佳容就非常符合现代人的需求
它是T恤的外形
内搭外穿都可以领满成真的
而且我们特意做的分区暴乱
前胸后背大声给你佳容
是吧
两边袖子我们是家伙不佳容的
没错啊
不管你是单穿还是内搭
能够做到不显臃肿不显胖
就是你们所想要的既有温度
还又有分度
那今年我们家做升级了
所以说整件衣服会更好穿
会更带穿的啊
我自己身上穿的手上拿的是1号
我们里面看
370克的重磅洋力佳
是吧
指甲护打扒打没有任何的缝隙
索温系数很高
你不用穿秋衣的
贴着皮肤穿很舒服
是吧
没有任何扎肉扎皮肤的饲养感
而且你看好
不光是给你做到了佳容保暖
今年给你们做升级
我们添加远红外辐射温身
对吧
它还有一道科技的加持
相当于是双重索温会更保暖
是吧
能够吸收周围的光源
吸收太阳光灯光
再转化为热能虚热所温的
是吧
穿在身上就跟暖抱抱一样
一直穿一直暖
包括你说冬天怕晶电的
是不是
我们今年做到了抗晶电
所以说格外的好穿
万达银泰专柜有卖的
小染姐同款是599一件
天好了
今天一件装我们不给
399今天是买一
送一
送同款
两件装399
我们1号加单
导计师
来双购物车一样力量的
最后12来错误
能拍的一定是现在拍
断马不加单的
你把车牌有现货
你要能买到10码
你就赶紧带
明天就给你发走
咱们2到3天就能收到货的
同时有孕背嫌
有7天物流
您就带回家去试
可以的
那尺码统一抱一下
男生我们看左边
S码到5个家
穿到2001-2202
我们女生看右边
穿到3个家
穿到150-160
正码正拍
卡码喜欢宽松
你再往大一码拍
尺码纠结有余的
身高体重打在公平上
后台小哥哥呢
会以文字的形式
一对一的回复力吗
所以说
你们问完问题
看一下公平的文字回复
所以说能买一天
现在买一会儿
我们买一松一的通道
关闭活动也要取消了
来
亲母妃呀
尺码不一样
异常不一样
我不知道你问的是哪个尺码
所以说我没有办法回答你的问题
你的问题看公平的文字回复就可以了
那这样吧
你把洗衣袋再给我申请一下
这样吧
最后6个名要准备结单
来我再说一下
其他问题看一下公平的文字回复了
这个洗衣袋几个
6个
6个是吧
那这样吧
听名手速啊
咱也就6个名额
夸完
1号或者是2号的
都来找我
小哥哥要查订单
主播点到名字有订单
安排一个洗衣袋
是吗
趴了就走
不说话的
咱也不知道谁是谁呀
给不了啊
2分钟6个名额
给完直接结束
给倒计时打开
这2分钟不说话没有的
这个2分钟呢
我们数一个录屏状态
然后呢
我要发到库房那边
人家工作人员要核对的
没有啊
你拍晚了
这个倒计时结束
你再来找我要洗衣袋
那对不起没有啊
没有啊
那我们家奎哥安排一个洗衣袋
5个名额
拍晚了没有
拍了就走
不说话的也没有
我说能买的一定现在买
我们还有一分37秒
来有喝有品
你的问题看公平的文字回复
对
所有的问题看一下公平的文字回复
就可以了
然后这边呢我们家洗衣袋
还剩5个名额
你们可以披披手速啊
赶紧的拍完回来跟我治一身
没错啊
我自己身上穿的
手上拿的是一号
我们家的一个招牌款
我跟你说这件衣服
我们去年老板们
就这一个单品
没错啊
全平台能卖到100万件家的
销售为在1.8个亿
对不对
他如果说不好穿
不保暖不显瘦
咱不可能说卖这么多
销量是能够见证品质的
是啊
嗯
那个那个那个轻舞飞扬
异常问题
看一下公平的文字回复啊
那你们现在买的
不是说老款给你
全部都是今年的新版本
对
更好穿更保暖
更显瘦更耐造的
我们新版本
由你想要的靠近电
还有唯一起头
同时还有科技索温
远红外能够吸收太阳光灯光
再转化为热能的
对不对
就跟男抱抱一样
所以说我不管你是南方还是北方的
但凡说你不喜欢底三层外三层穿衣服
你就买一号
里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
我们就搭配羽绒服
过年过冬都没问题的啊
是的
第二天接三百九十九是两件给到你
能买一定是现代买
拍下回来吃一身
我们洗衣袋迷路不多了
还有最后的二十秒
倒计是结束
我们赠品活动是取消的
赠品活动取消的啊
对吧
那个清武飞呀
小哥哥再给你查
稍等一下
在所有的问题看一下公平的文字回复啊
来莉莉宝贝四号令街
先选一个尺码加入购物车
再选一个尺码加入购物车
两个订单合并
它就是499的价值啊
对吧
来我们家清武飞啊
小哥哥回答你了啊
对
那我们过一下面料的细节
我们就全部结单所单了
外面呢
我们四十支的新椒棉高知高蜜
单穿这一件我们也扛风
你要去东北玩吗
叶子
去东北玩的话买二号
里面你看一下
三百七十克的重磅羊绿绒
我们指甲扣他扒他没有任何的缝隙
所温系数很高的
不用穿秋衣啊
贴着皮肤穿很舒服
没有任何扎肉扎皮肤的饲养感
包括您今天去揪他拔他
不带掉绒不带掉毛的
咱鸡洗手洗都可以
对不对
你看北方有暖气
南方有空调
你要去去吃饭呀
约会呀
相亲啊
或者说下个月你们过年回家
同学聚会打个牌子
羽绒服大一脱掉
我不会让你尴尬的
反反正正的
你说有点小肚子吧
我们还能够做到遮肉显瘦的啊
小冉姐姐在穿的明星龙款
整件衣服的质感
它也不差的
是的
领子你不用担心变形
后面咱做了包边设计
这个的肩形
你六肩的话
肩的上升是秒变直角肩的哦
袖口下摆这边还是三本针给到你
这是一号令吉三九九两件
一百三十六斤雪儿
你是小姐姐吗
雪儿
对吧
雪儿小姐姐的话你就买我家两家
手上的这个颜色叫成香咖
一号令吉里面应该有现货
买到的话就是明天发的
我给你们看一下上升效果
来三二一
这可是真正的家绒家绒啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位和了软络厚实的姚立容
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平替了普通保暖内衣的紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗静电和远红外性能
舒适性和保暖功能大大升级
用户一二三一号令吉是买一松一啊
你千万不要搞错链接二号链接它不是
是的
我们一号链接叫热力佳容
今天给到你的价格是买一松一两件三九九
如果说你们去哈尔滨玩的
如果说你冬天特别怕冷的
你可以买二号的鹅绒
我们的鹅绒T会更加保暖
是男女同款
单件的价格是三百九十九
那今天给到你是断马不加单的
有的尺码可以先买薄
薄款的T恤在三号啊
来戴这副的我们就不等
准备好T单
导致是
双动车肌圈最后T单准备解单
尺码问题看一下公平的文字回复
十点之前的D那是明天发
十点之前的D那明天发
十点之后的D那我不去D
如果说明天发不走的话
要再等三天
所以说你们尽量赶在十点之前拍下啊
我穿的是一号
要令吉有男有女
如果说冬天呢
你们不爱你三层外三层穿衣服
很多人说今天多穿了一件秋衣都浑身难受的啊
像这一类人的话就非常适合去买一号
里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
我们南方北方的话
搭配羽绒服过年过冬都可以
所以说一号令吉的热力佳容
它是南北通吃
体感要更加舒服
是我们家的一个招牌款啊
男生是直通版型
衣长会长一点点
女生的衣长会短一点点
下半微收呀
这是一号
讲热力佳容
我们家不同的颜色下单留言备注就可以了
要令吉平替传统的衣服
像以前的这种保暖的衣
你想想
是不是外穿就跟秋衣一样的
时间长了容易起球的
还有些肚子啊
大的胳膊粗的显胖的
很油腻哦
穿起来
我爸爸都很少穿的
那要令吉的话
非常符合现代人的需求
它是内搭外穿都可以的
T恤的版型也版本正正
而且我们特意做的分区保暖
前胸后背大声给你加容
两边袖子是加或不加容
不管是内搭还是单穿
能够做到不显臭不显胖
你要的既有温度
还又有分度
那今年我们家做升级了
所以说它会更好穿
也会更耐穿哦
我自己身上穿的
手上拿的都是一号
里面你可以看
370克的重磅咬力容哦
指甲哭哒巴哒你瞅瞅
没有任何的缝隙
它是靠密度来保暖
索温系数很高
你不用穿秋衣
贴着皮肤穿很舒服
没有任何扎肉扎皮肤的刺氧感
而且你看好了
我们不光是给你做到了加容
薄暖
今年还给你做升级
添加远红外
辐射温身
有道科技的加持
双重索温呀
更薄暖
远红外
能够吸收周围的光源
吸收太阳光灯光
再转化为热能
十分
它就跟男爸爸一样
一直穿一直烂
包括很多人说怕静电
还说怕祈求的
我们做到了康静电
和福宜祈求
更加耐穿
幻达银态专柜有在卖
小燃姐同款
今天直播间
要令街
599没开
今天是马一送一还送同款
两件399
一号
我们加单
倒计室
来双一购物圈
一购物圈
最后酒店准备结单
是吧
杜一勺宝贝
黑色和咖色
订单留言备注
不会备注的
拍下找我
改颜色
改尺码
同意给你们报一下
一男一女也是一样的
留言备注
不会备注来找我
我给你改
男生我们看左边
S码到5个家
穿到2001
女生看右边
穿S码到3个家
穿到150
正码正拍
卡码喜欢宽松
往大一码拍
我先说一下
一男一女
两件不同尺码
不同颜色的
我们都能下单
留言备注
没错
会备注的
拍下来找我
但是能买一定就现在买
现在是9点45分
还有最后的15分钟
我们10点全部锁单
很多人问我什么时候发货
10点之前的电单
我们是明天发
10点之后的电单
趴晚了
发货走的要再等三天
我说要现货明天发的
能买咱就现在买
有病费闲
有7天无留
195斤的哥哥买4个家活生
4个家活生
你把那个洗衣袋
再给我安排
我还根本叫不说话
给不要救我的命啊
福利安排一波
这个洗衣袋
衣服可以放到洗衣袋
再送到洗衣机洗
延长你衣服的使用寿命
当然这个洗衣袋呢
我做不到
每个人都有
前面的不算
后面的没有
咱就现在
买了1号或者是2号的
都来找我
小哥哥要查订单
主播点到名字有订单
安排一个洗衣袋
趴了就走
不说话的
咱也不知道谁是谁
给不了
2分钟
倒计时结束
赠品活动取消
倒计时打开
来就2分钟
不说话
非用的这个吗
来路易莎安排洗衣袋
安排了什么
陈胖子安排洗衣袋
没问题的
然后这个李氏我飞
安排洗衣袋
最后三个名字结束
没有了这样
来这个路易莎
给他改一下颜色
好啊
要改颜色改之马的
趴安回来跟我治一身
我们还有一分42秒
倒计时结束
赠品活动取消
什么
他的就走
不说话的也没有啊
所以说能买一定是现在买
10点之前的订单是明天发
自己注意一下时间
千万别妈拍完了
拍完了
明天不要催我啊
要再等两天的
那我自己身上穿的
手上拿的是1号
对吧
来我们家林宝贝也给他改个颜色
来最后两名一包20票
结束没有了东西
给大家安排个洗衣袋
我们看这里加入全平台
他能够卖到100万加
什么概念
就跟你今天去买包子
人家包子不好吃
人家蛋糕不好吃
你也不可能去买的
一样的道理
如果说我的衣服
他不好穿
不保暖不显瘦
我不可能说卖100万家家的
你对你说能够卖到100万家家
很多是我们家老款来回购的
对不对
销量能够见证品质的啊
那你们现在拍下
还不是说老款给你
两件全部都是专柜的新版本
更好穿更保暖更显瘦
今年的新版本你看
有了抗晶电
有了不义气球
还有远红外等
能够吸收太阳光灯光
再转化为热能
是蓄热所温的
所以说不管你是南方还是北方
如果说你不爱穿秋衣
你不喜欢里三层外三层穿衣服
是的
你就买一号
里面不用再穿秋衣
外面不用再加某衣
我们搭配羽毛服
过年过冬可以的啊
请问你根本最后一个正名名额的
这个二十三秒结束
做过没有
来李宝费白家咖
回去改一下
然后这个明月清泉给他安排我们家洗衣袋
对不对
明月清泉啊
给他安排个洗衣袋
对我一个明月的
白型和颜色再生一家
我接受你的建议啊
回头跟他们说一下
明年升级了
今年应该是到这就结束了啊
对
然后能拍的洗衣袋
还有几个啊
给我们就结束了
他一定要回来跟我吃一身
那我们过一下面料的细节
我们就结束了
千万记住
十点之前的订单是明天发
十点之后的订单
泡好的就不发了啊
外面呢
我们四十只的新疆棉高质高密的
单穿这一件我们也抗风
里面你再看
三百七十克的重磅羊立容
我们指甲扣搭搭搭搭
没有缝隙的
所温系数很高的
不用穿秋衣啊
我们就贴着皮肤穿很舒服
没有什么扎肉扎皮肤的饲养感
包括你去救他拔他
不再掉了不再掉了
我们机器手洗都可以
打得一起来很方便
北方有暖气
南方有空调
下个月要回家过年了
你出去吃饭呀
约会呀
相亲啊
打牌呀
同学聚会呀
对吧
各种走心穿游啊
我们的羽绒服大一脱掉
你不会说尴尬的
反反正正的
有点小肚子能够做到
正若显瘦
它是万达银台专柜都在卖的货
是我们家小洋姐在穿的明星浓宽
这件衣服的质感完全不差
领子你不用担心变形的
后面做了包边设计
这么的街形
六间的滑间的上升表面
直角边
我们的秀果下摆还是三本针
这是一号三九九两件
最后的十分钟
十点之前的订单是明天发
希望不要趴晚了啊
有运飞险
我给你们看一下上升效果
三二一
这可是真正的佳容佳厚啊
整件衣服做了分区保暖出入
身体部位做了软弱厚实的姚立容
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平替了普通保暖内衣的紧身感和束缚感
今年新款还增加了烫静电和远红外性能
舒适性和保暖功能大大升级
来千万不要买冲电阶
一号令阶叫热力佳容哦
我们今天是买一松衣两件的价格三九九
如果说你冬天特别怕冷的
可以买二号的鹅绒
鹅绒会更加保暖男女同款
单件的价格是三九九
这边断码不加单的啊
然后三号令阶是我们家宝款的T恤
我们的戴质腹部的准备好替单导致师
来双豆子你看最后期的戴货部
简单做过没有了啊
颜色自已可以订单留言备注的啊
我穿的是一号
如果说你跟我一样冬天呢
你虽然说怕冷
但是你不愿意里三层外三层穿衣服
你多穿一件秋衣你都浑身难受的
想这一类人的话就非常适合去买一号
南北通吃呀
里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
南方北方搭配羽绒服
过年过冬都可以啊
我穿的南款S嘛
我们男生只能买钱异常长一点
女生的异常短一点下巴微微收腰
这是一号叫热力佳容
我们还有最后的九分钟啊
那我先说一下
做它也就是为了平替保暖的夜
以前的这种衣服经常说像秋衣一样的
时间长了容易起球啊
肚子大胳膊粗的显胖的
过时啦
我爸爸他们都很少穿
那热力佳容非常符合现代人的需求
内搭外穿都可以的
我们做的是分区保暖
前胸后背大声给你佳容
两边袖子我们是家伙不佳容
不管是内搭还是单穿
能够做到不显腰肿不显胖
你们特别想要的既有温度还又有分度
今年我们家做升级了
所以说会更好穿也会更耐穿的啊
我给你们讲解都是一号哦
里面370克的重磅羊力佳
也是加绒加货加密的
咱指甲枯达巴他没有任何的缝隙
索温系数也高
不用穿秋衣
贴着鼻部穿很舒服
没有什么扎肉扎皮肤的饲养感
而且你看好
不光是给你做到了佳容保暖
今年我们还做升级
添加远红外辐射温身
有道科技的加持
双重索温它也会更保暖
远红外能够吸收周围的光源
吸收太阳光灯光
再转化为热能
蓄热索温的
它就跟男爸爸一样
一直穿一直暖
包括你说冬天趴晶店的
是不是
我们做到了抗晶店
不义气球
所以说更加耐穿
万达银态专柜有在卖
小人姐同款是599
今天直播间
要令街599每开
我们买一送一送同款
2件399
1号加单
咋我的事
来双豆腐专柜根本
最后的12人
现货补充解单
救过没有的单
还有8分钟
10点我们要锁单
10点之前的订单是明天发
10点之后的订单拍完了
发不走的
要再等3天
主持人自己注意一下
有运费险
有7天无聊
160斤的哥哥买2个家
男生我们看左边
S码到5家
穿到200
我们女生看右边
穿S码到3个家
穿到150
正码正拍
卡码喜欢宽松
你在往大
十码纠结有余的
身高体重打在公平上
这边也会给你做到
一对一的十码客战
最后9单现货补充
对还有7分钟了
马上一会儿
买一松玉的通道关闭活动
我们要取消了
对的
对对
你尽量改在现在拍
现在都是现货
明天就发的
到10点
10点的订单就不发了
我自己穿都是1号
我那个洗衣袋还有吗
来
最后还有7个名字
160斤买2个家
2个家的话
福利再给你们升级一波
这个洗衣袋的话
你的衣服可以放到洗衣袋
再送到洗衣机里面洗
它会减少衣服的损坏
如果我们洗衣袋的话
我再说
前面拍的不算
后面拍的没有
咱一定是现在的订单
没有
1号或者是2号的
您现在都可以来找我
小哥哥要查订单
主播点到名字有订单
安排一个洗衣袋
拍了就走不说话的
咱也不知道谁是谁
给不了
2分钟
倒计是结束
我们赠品活动也取消
倒计是打开
来
就2分钟不说话没有了
老头儿
你换的货找客服
哥还没有收到你的退货
哥
你明天去找一下客服吧
那我再说一下
你能一定要先拍哦
我们这个倒计时
它属于一个录屏的状态
我要发到库房那边
人家工作人员要核对的
所以说你拍完了
倒计是结束
你来找我洗药洗衣袋
对不起
我们给不了的
你拿如果说
你拍了就走不说话的
那我也不认识你
同时也给不了
所以说能买一定是现在买
颜色可以改
订单留言备注
你想要的颜色
你想要的尺码
你都可以自己订单留言备注的
卡码
喜欢宽松网大码开
来我们家用户哥哥张立
安排个洗衣袋
还有一分二十秒
倒计时结束
赠品活动取消的
来立达安排个洗衣袋
最后的三个名字结束没有了
对
我们家周宝贝也安排一下
热力加融
你看
他全平台能卖到一百万件家的
同时你想想
如果说今天你去买吃的一样的道理
这东西不好吃
你也不可能去买的
我们衣服如果说不好穿
不保暖不显瘦
我们也不可能说卖这么多的
销量是能够见见品质的
而且你们现在拍的话
我还不是说给你们发牢款
两件是全部给你们发新版本
新版本会更好穿
更保暖
更显瘦
更耐燥
新版本你看
有你们想要的
抗经电
不依气球
还有远红外
能够吸收黑暗光
灯光
再转化为热能
是蓄热所温的
不论说我不管你是南方
还是北方
但凡说你不喜欢
里三层外三层穿衣服
你就买一号
里面不用再穿秋衣
外面不用加加毛衣
我们搭配羽绒服
过年过冬都可以
三九九两件
十点之前的订单是明天发
十点之后的订单我们就不发了
所以说你们自己注意一下时间
别趴晚了
有运费钱有七天无聊的
然后我们家立达又开了一达
再给大家安排个洗衣袋
还有两个洗衣袋
我们还剩两个
对
八点都不说我给不了
180是一个家
身高体重一起报
180系是三叉
对吧
身高体重一起报给我
那我们过一下灭料系节目就结束了
外面40只的新疆棉高质高密
咱单穿这一件也扛风
里面你可以再看的
370克的重磅压力
我们指甲抠打扒
它没有缝隙
索温系数很高
你不用穿秋衣
贴着皮肤穿就已经很舒服了
我没有什么扎肉扎皮肤的饲养感
哪怕说你今天去揪它拔它
也不带掉了
不带掉毛的
我们机器手起都可以
打理起来很方便的
你北方有暖气
南方有空调的
你出去吃饭
运回乡亲
各种社交场合
羽绒服大一多调
不会说尴尬的
对的
板板正正
肚子大的还能够做到猪肉鞋瘦
没错的
会备注的拍下来找我
来直播间找我
把你想要的颜色跟尺碗跟我说
我给你改
羽绒服
我们家女款的羽绒服暂时没有
对的
100系的话
这里加入没有灰色
这叫蓝色
这叫胖色
还有基础的一个黑色和白色
黑色
给我们装进了最后的两单
进货了
对
能买的一定现在满
还有三分钟
10点之前的订单是明天发货
10点之后的订单
趴往的发不走
要再等三天了
领子不用担心变形
后面给你做了包边设计
整个的尖形
六间的滑
尖的上升是秒变直角尖的
效果下摆是三本针
这是1号399两件
最后的两分钟
10点之前的订单明天发
10点之后的订单
趴往了要再等三天
千万注意一下时间
有孕飞险
有七天物流
既然来了
你先把现货带回家
我们看一下上次的效果
这可是真正的家绒家后啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的摇力绒
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平提了普通保暖内衣的紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗击电和远红外性能
舒适性和保暖功能大大升级
1号连结是我们家的一个招牌款
热力佳容
今天是买一送一
两件的价格
如果说冬天你们特别怕冷的
可以考虑2号的鹅绒
我们的鹅绒梯会更加薄暖
在2号男女同款
单件的价格是399
万马是不加单的
对吧
宝款的T恤在3号啊
然后这边的带制服不等
准备好我们T恤
打了第四
来双冬
穿T恤
最后的发生素结代付货没有了
对
鹅绒更加保暖啊
胖了可以买鹅绒更加保暖
我穿的是1号
如果说你跟我一样
冬天你虽然说怕冷
但是呢
你不愿意里三层外三层穿衣服
你不喜欢把自己穿得很胖
对吧
我们1号令金是南北通吃
里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
不管南方北方
我们搭配羽绒服
过年过冬也可以啊
我穿的是南款S嘛
它是热力佳容哦
男生直动版型异常长一点
女生的异常短一点
下巴微微收腰
对吧
这是1号令金也是我们家的一个招牌款
我们做它呢
就是为了品替传统的保暖内液
是啊
以前的这种衣服你说像秋衣一样尴尬的
对吧
你说时间长了还容易洗手的
肚子大胳膊素的显胖的
没错
这种衣服已经过失了
对不对
那1号令金你看一下
非常符合现代人的需求
对吧
贴上的版型
内搭外穿都行的
版本正正
而且特意做的分区保暖
前胸后背大胜给你加绒
两边袖子呢
我们加货不加绒
不管你是内搭还是单穿
能够做到不显臃肿不显胖
对吧
你要的既有温度还又有分度
是啊
那今年我们家是做升级了
所以说整件衣服呢
也会更好穿更耐穿的啊
我自己穿的
手上拿的是1号哦
里面你可以看
370克的重磅咬力容
是的
也是加绒加厚还加密的
咱指甲哭哒哒哒
没有任何的缝隙
没有
所温系数很高
你不用穿秋衣
贴着皮肤穿很舒服
没有任何扎肉扎皮肤的刺氧感
而且你看好了
咱不光是给你做到了加绒保暖
我们今年给你做升级
添加远红外
手上温身
有道科技的加持
双重索温
它也会更保暖
远红外能够吸收周围的光源
吸收太阳光灯光
再转化为热能
虚弱索温的
是吧
就跟男爸爸一样
一起穿一起暖
包括你说冬天特别怕静电的
我们今年做到了康青店
也会更加耐穿工
万达银菜专柜有在卖
小人姐同款是599
今天直播间
599没开
我们满一送一送同款
两件
1号加三
带我解释
来 稍微告知
一样的最后酒餐
现货不能做好没有
来 虽说能拍的
一定是现在拍
带我再去试
去感受都可以
这一波我给到你
还是现货明天发的
对吧
就这么一波了
来 尺码统一看一下
男生我们看左边
S码到5个家
穿到211-202
我们女生看右边
穿4码到3个家
穿到150-160
正码正拍
卡码喜欢宽松
你再往大一码拍
纠结有欲的
身高体重打在工品上
这边也会给你们做到
一对一的尺码推荐
所以说能买
一定是现在买
想买一个
加入一个羽绒裤
没有这个组合
跟您分开拍
加入的话
在1号连接羽绒裤
在我们的23号连接
22号
羽绒的裤子在22号连接
你就分开拍就可以了
然后骨骨折
羽绒的T恤在2号
价格是看好的
然后你们这边来的
千万不要买错链接
1号是两件399
2号的鹅绒是单件399
价格全开
有运费线的
你把那个
我再给你们福利升级一波
你给我升级五个洗衣袋
咱们就五个名额
不说话
那没有啊
我洗衣袋五个
就拼命手术了
前面的不算
后面的没有
咱就现在
来了1号或者是2号的
都来找我
想各个要查订单
主播点到名字有订单
安排一个洗衣袋
来了就走
不说话的
咱也给不了
咱们就两分钟五个名额
给完直接结束
来倒计时先打开
来就两分钟五个名额出过
没有的呢
对
咱们正品洗衣袋只有五个
来我们家这个招换之城
给他安排的
没的呢
那还剩四个
对不对
能买一定是现在买
我的星光不敢入
不问敢入人
没有这个组合
因为他两个的价位不一样
所以说你直接分开买就可以了
你买一单1号
再买一单2号
对吧
我们价格全部看好的
你一起带回家去试
都可以啊
来用户巴巴肚子
给他安排个洗衣袋
还有1分33秒
倒计时结束
我们赠品活动取消
拍了就走
不说话的
我们也给不了
今天的洗衣袋
还剩三个
给完就结束了
拼拼手做啊
拍完回来治一身
有运备嫌
有清天无聊
看上的先带回家去试
去感受都可以的
我自己穿的
手上拿都是1号
热力佳容呢
它是我们家的一个招牌块
144斤买一个家
各个买一个家
你看
全平台热力佳容
能够卖到100万件家
就跟你买吃的一样的道理
如果说东西不好吃
你也不可能去买的
我的衣服
如果说不好穿
不保暖
不显瘦
我们也不可能说
卖到1.8个亿的销量
我们都不顺度在5秒前单的
对
真的
能够做到销量
签证品质
而且这100万单的话
我们还有很多老粉丝来回购的
买154斤买一个家
其实新公斤也适合
你这家都可以了
也是一个家啊
带回家去试
我洗衣单
还要40秒了啊
到就是结束
赠品活动取消
黑色加黑色
定单
定单就应该可以做的啊
嗯
那我过一下面料4斤
我们结束了
你们现在买的
1.0级不是老款
两件全部都是新版本给你
对的
新版本会更好穿
有你们想要的抗轻垫
还有不义气球
同时呢
今年有到了科技的加持
远红外能够吸收太阳光
灯光再转化为热能
虚热所温的
所以说今天直播间
我不管你是南方还是北方
如果说你不喜欢
里三层外三层穿衣服
你先买一号
里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
那对羽龙服过年孤冬
我们可以的
399两件啊
现在它是明天发的现货给你
有运避险
看上了现在
我们外面40只的新胶棉
高质高敏
单穿这一件也抗风哦
来朱军安排洗衣袋
里面370克的重磅姚立容
我们指甲哭他巴他
没有缝隙的
索温系数很高
你不用穿秋衣
贴着皮不穿很舒服
包括您今天去揪他
把他也不再掉
不再掉毛了
我们机器手洗
都可以打理起来很方便的
你想想北方有暖气
男朋友空调
对不对
而且下个月要回家顾娘了
爱出去约会呀
吃饭呀
同学聚会呀
各种社交场合
你的羽龙服大一吐掉
回首尴尬
版本正正的
有点小柱子
还能做到周肉前瘦
小冉姐在穿的明星浓宽
整件衣服的质感
他完全不差
来日落卖了两单
给他买两个
领子不用担心变形的
后面做了包边设计
整个的肩形
你溜肩的话
肩的上升秒变直角肩
我们的绣果下摆是三本针
这是一号三九九两件
价格卡号
现在他就是明天发的现货给到你
我给你们看一下上升效果
三二一
这可是真正的家荣家货
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的姚立容
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时
还不显臃肿
完美平提了普通保暖内衣的
紧身感和舒服感
今年新款还增加了抗静电
和远和外性能
舒适性和保暖功能大大升级
OK
来新闻进来的哦
这边千万不要买送链接
一号链接呢是我们家的一个招牌款
热力加荣哦
今天是买一送一两件的价格
三百九九
如果说冬天你特别怕冷的
你就买二号的鹅绒
我们的鹅绒体会更加保暖
男女同款
单件的价格是三九九啊
断马也是不加单的
保暖的T恤在三号
然后这边带制服的我们就不等
准备好我们T单到级事
来双运动穿起穿
最后包含带着我
尊最简单的了
千万不要买错了啊
那我穿的是一号
如果说你跟我一样啊
冬天你怕冷
但是呢你不愿意理三层外三层穿衣服
你说你今天呢
多穿了一件秋衣
你都浑身难受的
是啊
这一类人呢
就非常适合去买一号
里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
我们南方北方
你搭配羽绒服
过年过冬都可以的啊
热力加荣
相当于是南北通湿了啊
体感会更舒服
男生是直动版型
异常长一点
女生的异常短一点
下板微微收腰
这是一号热力加荣哦
然后这边所有的问题
看一下公平的文字回数了哦
所有的问题看公平
你看
平替传统的保暖内衣
以前的这种衣服
你说像秋一样尴尬的
时间长了容易起球的
肚子大胳膊粗的显胖的
这种衣服已经过时了呀
我爸爸他们都很少穿的
那热力加荣就非常符合
现代人的需求
但是内搭外穿都可以
而且我们做的是分区保暖
前胸后背大胜给你加荣
两边袖子是家户不加荣
不管是内搭还是单穿
能够做到不显腰肿不显胖
你要的既有温度还又有温度
今年我们家做升级了
所以说整件衣服呢
会更好穿
也会更耐穿的啊
我自己身上穿的
省下拿的是一号
里面你可以看
370克的重磅姚立容
我们指甲哭哒巴哒
没有任何的缝隙
索温系数很高的
不用穿秋衣的
贴着皮肤穿很舒服
没有任何渣肉渣皮肤的饲养感
而且你们看好了
不光是给你做到了家戎保暖
我们今年给你做升级
添加远红外浮射温身
用到科技的加持
双重索温它会更保暖
远红外能够吸收太阳光
吸收灯光
再给你转化为热能
是蓄热索温的
就跟男抱抱一样
包括你说冬天怕静电的
我们也做到了康庆店
所以说更加耐穿
万达银太专柜有卖
小人解存款是599
今天直播间
1号链接599没开
399我们是满意送一送捧款
两件399
1号我们家单打击上去
高级购物穿
价钱最后16才行
我绝对做过每个人
对所有的问题
看一下公平的文字的回复
后代小哥哥呢
会以文字的形式
一对一的回复你
1米68
146斤
你上次买的是什么
一个家吗
你短袖买什么
你长袖就买什么
是吧
插码可以的
尺码这样吧
尺码我统一给你们报一下
没有
男生我们看左边
S码到5个家穿到2102
是吧
我们女生看右边
穿4码到3个家穿到1501106
正码正拍
卡码喜欢宽松往待码拍
是吧
尺码究竟有余的
身高体重打在公平上
我们后代小哥哥呢
也会以文字的形式
一对一的回复你吗
对的
你们看上的就带我家去试
去感受一下都可以啊
2号连接刚刚不给你看了吗
我的柴桑鱼啊
我特意逮到镜头
你看
它叫2号连接
这个
就这个呀
是吧
我给你看了呀
我给你看了只是没说话而已
所以说能买的因为现在买啊
一会儿我们买一送一的通道也要关闭了
活动我们就要取消了
所以说能冲的先冲就可以了
是吧
在2号
它里面就跟羽绒服一样
就跟羽绒服一样
有这个里称的啊
你待会再去试试
这个鹅绒梯也可以机洗的
切入模式洗就可以了
是吧
还有一个洗衣袋还有吗
有的啊
还有最后八个名额
要赠品是吧
2号连接是一件哦
1号连接叫热力加绒啊
我们2号连接的鹅绒会更加保暖
是吧
如果说冬天你就特别怕冷的
那你就买鹅绒
如果说你们平时不喜欢里三层外三层穿衣服的
你不喜欢穿秋衣的一定要买1号啊
是吧
不喜欢穿秋衣的人买1号连接啊
你要了一件的体感会更舒服
然后这个赠品我再说一下
前面的不算后面的没有
咱就现在买了1号或者是2号都来找我
小哥哥要查订单
主播点到名字有订单安排个洗衣袋
怕了就走不说话的
咱也不知道谁是谁给不了
也就两分钟
到计时结束
我们赠品活动就取消了
到计时打开
来就两分钟
抱着你了
不说话
没错了
在这个倒计时呢
它是一个录品
我要发到库房那边人家工作人员要核对的
是吧
就是你拍晚了
哎
我们的倒计时结束
你来找我都没用的啊
是吧
来我们家WA宝贝给他安排个洗衣袋
拍了就走不说话的也没有
所以说能卖的一定是现在买
没关系
我们有运飞险有今天无聊
对了
你就带我家去试去感受
咱都可以
那你先把名额给他占下
来我们家用户个个张力安排个洗衣袋
没问题
那么最后六个名额准备结单
对
还有一分三十秒了啊
倒计时结束我们赠品活动取消了
我们吃饱饱没烦恼安排
然后这个大型宝贝也安排洗衣袋哦
哎呦
这四个名额
身上穿的手上拿的都是一号哦
要连级是我们家的一个招牌啊
热力佳容
你看全平台他能够卖到一百万件夹的
就跟你们买吃的一样的
人家吃的做的不好吃你不能去吃
对吧
我的热力佳容他如果说不保管
不显瘦不好穿
我也不可能说卖这么多的
销量是能够见证品质的呀
而且你们现在买的
我还不是说去年的老款给你
两件全部都是今年的新版本
更好穿更保暖更显瘦
新版本
你看看
有你们想要的抗筋垫
还有围起球
同时有远红外
做到了科技的加持啊
能够吸收太阳光灯光再转化为热能
蓄热所温的
所以说我不管你是南方还是北方
对吧
你不喜欢里三层外三层穿衣服
你买一号啦
里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
我们搭配羽绒服
连互动都可以的
399之两件啊
10点半之前的订单是明天发货
33的裤子
那个拍哪个号
你把身高体重打在顾面上
要了一些畅碗吗
领子太大
我还头一回有人说我家里子大的
是啊
真的
头一会有先生呢
然后那个老苏身高体重打在顾面上
然后再说一下啊
你要铺子
各人家制造的33码
你能穿吗
他33的裤子
哦
33码啊
哦哦
你去看一下4号那件裤子
黑色黑色流言飞注啊
对的
没有东西啊
白色加黑色
白色加咖色
黑色加黑色
我们都能订单流言飞注的啊
对
流言飞注
我给你们过一下所有的面料细节
我们就全部解答了
是哦
外面40只的新疆棉高吃高米
你单穿这件我们也扛高
你看一下里面370克的重磅羊绿绒
我们指甲扑他扑他没有缝隙的
索温系数很高
你不用穿秋衣
贴着鼻不穿很舒服
没有什么扎肉扎皮肤的夕阳感
包括您去揪他拔他
不得钓人不得钓毛的
我们机器手起打理起来都很方便的
北方有暖气
南方有空调
所以说你正常你要出去吃饭呀
约会呀
乡亲啊
我们羽绒服大衣透掉的时候
整件衣服不会说让你尴尬的
版本真正
露露大风的
马上过年了回家穿的也好看啊
包括小然姐整件衣服
明星浓管质感他不差的
你不用担心变形的
后面做了包边
整个的尖形
溜尖的滑
现在上升也变之要尖的
袖口下摆是三本针
安心宝贝
我们五个家穿到220
超过220的去码13号
13号令吉的热头母穿到240
来那么最后一个证明
你呢不说话没用啊
那我们就不等了啊
看一下上升效果
这可是真正的加绒加厚啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的姚立容
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平提了普通保暖内衣的
紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗静电
和远红外性能
舒适性和保暖功能大大升级
OK
一号令吉呢是热力佳容
今天是买一送一欧
两件的价格是299
如果说你们冬天特别怕冷的你就买二号
就是板稍微做了
预为大一点
我们就大马到五个家了
穿到220左右啊
240的话就买13号就可以了
我穿的几号245
245你个子高啊
你一米九五的个子
你买13号连接的热特母啊
买大马五个家就能穿的
一号连接我再说一下
如果说你冬天怕冷
但是呢
你不愿意里三层外三层穿衣服的
你们可以先买一号
里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
我们就正常搭配羽绒服
南方北方铺
连过冬都没问题
我穿的是男款的S码啊
什么问题
现在看一下后面的文字回复
我们男生是直通版型哦
你们拍男款是两件男装
你们女生的话下摆是无畏收腰的
拍女款是两件女装
一男一女下单留言备注就可以了啊
那这件衣服在要连接是我们家的一个招牌款
我们做它也就是为了品替
传统的防暖内衣
以前的这种衣服呢
经常说外穿像秋一样尴尬的
你说时间长了容易祈求的
肚子大胳膊做的显胖的
这种衣服已经过时了
爸爸妈妈都很少穿的哦
那要连接非常符合现代人的需求
我们是内搭外穿都可以的
而且做到的是分屈保暖
前胸后背大声给你加容
两边袖子呢
我们是家伙不加容
不管你是内搭还是单穿
能够做到不显腰肿不显胖
就是你们所想要的
既有温度还又有分度的啊
今年做升级
所以说更好穿更耐穿
尺码问题全部看一下
公平的文字回复
那要连接你们看一下里面
370克的重磅雅力绒
指甲酷达达达没有任何的缝隙
索温系数很高的不用穿秋衣
我们就贴着皮肤穿很舒服
没有任何扎肉扎皮肤的饲养感
对不对你看一下
不光是给你做到了家容保暖
我们今年还给你做升级
添加远红外辐射温身
有到科技的加持
双重索温它也会更保暖
远红外能够吸收周围的光源
吸收太阳光灯光
再给你转化为热能蓄热粉温的
穿戴上就跟暖抱抱一样
一直穿一直暖
包括你说冬天发静电的
我们同样做到了抗静电
更加耐穿的
万达银菜专门有在卖
小染紧同款是599
今天直播间要命接599没拍
50码一送一送同换
两件399
1号加单倒计师
双冰动穿要命根本最后15单
转转一些单
尺码问题全部看一下
公平的文字回复
然后这边再统一给你们混沌一下
男生我们看左边
S码到五个家穿到
我们女生开右边
穿4码到三个家穿到
转码转拍
卡码喜欢宽松
你再往代码拍
10码纠结犹豫的
身高体重打在公平上
后台小哥哥呢
会以文字的形式回复你们
白色加咖色啊
不同的颜色
不同的十码下单
订单留言备注
你们自己想要的颜色
你自己留言备注就可以了
自己留言备注的这个嘛
对
然后140斤买
AOMAYA一个阿松
十码都在我手上了啊
自己看一下
这码正拍
卡码喜欢宽松的网大
还有最后的13分钟
10点半之前的订单明天发货
10点半之后的订单
开网了
发不走的
要再等三天
来错误没有
那么最后还有十大
12的信用不关
对
刘先生
185斤买三个家啊
有运飞险
有7天不留
待会再去试
去感受都可以
那150斤买一个家
我最后再给你们
福利升级一波
这个赠品
我再说一下啊
洗衣袋
今天名后不多的
前面拍的不算
后面拍的没有
咱就现在的订单
买了1号
或者是2号的
你来找我
小哥哥要查订单
主要我点到
名字有订单
安排洗衣袋
拍了就走
不说话的
咱也给不了
两分钟
倒计是结束
我们赠品活动
是取消的
对的啊
然后室打开
来就两分钟
这么错误没有了
所有的问题
全部看公平的文字回复啊
我回答一遍
你们听不清楚的
我就不回了
看不平了啊
来星光不同感
路人安排洗衣袋
上我们最后的
7个名额
一分
这是基本回答
对
我们倒计是结束
赠品活动也要取消的
拍了就走
不说话的
咱都没有
有啊
所以说能买的
一定是先卖
对不对
来我们家TT宝贝
安排一个洗衣袋
带我家去试
没关系的啊
10点至10点半之前的
第一单是明天发
然后这边还有12分钟
你们千万不要夸张了
然后过来的
我给他安排个洗衣袋
我自己肢脏穿的
手上拿的都是一号
热力加入呢
确实是我们家的一个招牌款
就这一个单品
我们能够卖到100万件家的
他如果说不好穿
不保暖不显瘦
咱也不可能说卖这么多
肖料是能够见着品质的
1号2号都买了
来豪运到零安排两个洗衣袋
没问题
对1号是我们家
姚立荣2号的
鹅蓉更加保暖啊
两个黑色可以留言备注啊
没问题就回来
最后还有三个
赠品名字结束没有了啊
对两个黑色啊
你想要的颜色
你想要的尺码
都可以自己订单留言备注的啊
还有五十秒
我们到底是结束
赠品活动要取消的
所以说能买一定是现代牌
没有袜子是洗衣袋
185斤买三叉刘先生
我再回答你一点三叉
如果说这个问题再听不懂
我就不回了
看公屏了
所有的问题全部看公屏
后台小哥哥会以文字的形式
一对一的回复你们
来漂亮的小皮球
安排我们家的一个洗衣袋
来没有问题
对你们现在买的
全部都是我们家的一个新版本
更好穿
更保暖
更显瘦
更耐燥
我们新版本你看
有抗近电
有不易祈求
还有远魂外翁
能够吸收太阳光
灯光再转化为热能
是蓄而走温的
不管是南方还是北方
如果说你不喜欢
里三层外三层穿衣服的
你就买一号
里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
我们搭配羽绒服
过年互动都可以
一号令街
399是利尔剑
还有最后的十分钟
10点半之前的铃铛是明天发布
10点半之后的铃铛
拍完了
发布走的
还要再等三天
能买一定是现在买
有运备嫌
有七天物流
170斤买两家就可以了
破一下灭料信件
我们就结束了
来就被铃铛
更亮的证明
都不说话没有了
外面40只的新疆棉
高就高密的
单穿这件
我们也抗风
里面你再看
370克的重磅羊立容
指甲
酷达巴达
你看没有缝隙的
它的索温系数也高
不用穿秋衣
贴着皮肤穿很舒服
没有任何渣肉
渣皮肤的饲养感
哪怕说你今天去
救他拔他
也不在掉了
不在掉毛
我们机器手起
都可以
打得一起来很方便
下个月不宁了呀
对吧
咱南方有空调
北方有暖气
过年回家
走亲串友
出去同学聚会的
相亲的
你羽绒不大意脱掉的时候
板板正正
我不会说让你尴尬的
小冉姐在穿的明星浓宽
这件衣服的质感
它不差
领子你看
不用担心变形的
后面呢
给你做了包边
整个的肩颈
你六肩的话
肩的上升是秒变直角肩的哦
我们的效果下来是三本针
这是一号领阶
三九九的价格给到你
您待会再去试
去感受一下
都可以啊
我所有的链接
价格全部卡好
对吧
如果说我没有讲解的
你们可以自己去看一看
转一转
我给你们看一下
上升效果
三二一
这可是真正的
加绒加绒啊
整经衣服
做了分须饱暖处理
身体部位
破了软弱厚实的姚立容
袖子部位
做了毛圈灭料
让棉在保暖的同时
还不显臃肿
完美平提了
普通保暖内衣的
紧身感和束缚感
今年新款
还增加了
抗静电
和远红外性能
舒适性和保暖功能
大大升级
OK
新一份进来的啊
这边千万不要买错链接
一号链接呢
是我们家的一个招牌款
热力佳容
今天是买一送一
两件的价格
三百九九
如果说你冬天特别怕冷的
你可以买二号的鹅绒
我们的鹅绒梯会更加薄暖
是男女同款
单件的价格三九九
所以说这边我们断马
也不加单不补单的啊
看上的可以先带
三号链接是我们家的一个
纯棉梯薄的
那这边的戴质副不等
准备好我们替单
打完机事
来双新动物车
最后九单单就够准备叠单
对
休闲裤的话
你看一下四号
路子开
四号链接外套
看一下我们的五号链接
五号链接七零胶外套啊
七零胶的抗韩服
哦
我穿的是一号啊
那如果说你们跟我一样的
冬天你虽然说怕冷嘛
但是你不愿意里三层外三层穿衣服
你可能说今天都穿了一件秋衣
你都浑身难受的
像这一类人的话
就非常适合去买一号
一号链接里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
我们南方北方
搭配羽绒服
过年过冬都可以啊
我穿的是南款的S码一号链接
男生我们只能买些衣裳会长一点
女生的衣裳短一点
下摆微微收腰
这是一号链接
叫热力佳容
也是我们家的一个招牌饭
真的
我们做它呢
就是为了平替传统的宝感的衣
以前的这种衣服
你经常说像秋衣
您说肚子大的对吧
您说肚子大的
胳膊粗子显胖的
时间长了容易起球的
很油腻啊
像这种衣服已经过时了
那一号链接你看一下啊
我们非常符合现代人的需求
它是内搭外穿都可以的
而且做的是分区保暖
前胸或背大声给你加融
两个袖子是加货不加融的
不管你是内搭还是单穿
能够做到不显公主不显胖
你要的既有温度
还又有分度
是吗
今年我家做升级了
整件衣服会更好穿更淡穿啊
我自己身上要穿的
手上拿的都是一号哦
每天你可以看到
370克的重磅杨厉容
指甲哭哒哒哒
没有任何的缝隙
索温系数很高
你不用穿秋衣的
贴着皮肤穿很舒服
没有任何渣肉
渣皮肤的刺氧感
而且你看好了
我们不光是给你做到了
加融保暖
今年给你做升级
全部添加远红外
辐射温身
有道科技的加持
双重索温
它也会更保暖
远红外能够吸收太阳光
灯光再转化为热能
是蓄热索温的
就跟男爸爸一样
包括你说冬天怕经电脑
我们也做到了抗经电
所以说更加耐穿哦
万达银态专柜有在卖
小人姐同款是599
今天我们家直播间
要连接599没开
我们买一送一送门怪
两件399
1号加单倒几事
来双心动车
一样一共的最后的
一双年车后准备一单
怕冷的买二号的鹅绒
鹅绒在二号连接
它会更加保暖
一号连接搭配羽绒服
南方北方过年过冬也可以
如果说你们不喜欢
里三层外三层穿衣服的
买一号连接
要连接不用穿秋衣
那尺码的话
这边统一给你们报一下
我们男生看左边
S码到五家
穿到200一220
我们女生看右边
穿码到三个家
穿到250一百六
正码正拍
卡码喜欢宽松
往大码拍
十码纠结有余的
身高体重打在公平上
这边也会给你做到
一对一的十码推荐
能买的现在买
十点半小哥哥要锁单
十点半之前的订单
拍下来的都是明天发
十点半之后的订单
如果说拍完了
发不走的
我们还要再等三天
所以说能买一定是现在买
这边有运费闲
有七天物流
看上的要现货
明天发的
咱就现在拍啊
我再给你们福利升级一波
安排这个洗衣袋
但是名额不多
你给我升级八个吧
这么最后八个
你不说话
给了
对
洗衣袋
多一个没有
就八个啊
前面的不算
后面的没有
咱就现在
买了一号或者是二号
您都可以来找我
小哥哥要查订单
主播点到名字
有订单
安排一个洗衣袋
发了就走
不说话的
咱都不知道谁是谁
给不了两分钟八个名额
给完直接结束
倒计时打开
来看看最后两分钟
八个名额
不说话没有了
李秋
李秋桃
热头姆在13号
男女同款
看下13号
不
啊
然后我们家这个干丝
拌面
给他安排洗衣袋
羽绒的在二号啊
八月的
或八月后的幸福
鹅绒梯在二号里
已经是男女同款
价格开好的
那我再说一下
这个倒计时呢
我们是一个录品啊
他要那个发到库房那边
工作人员要核对的
所以说你拍完了
倒计时结束
你来找我要这个洗衣袋
对不起我
给了
给不了了啊
没错啊
拍了就走
不说话的都没有
是的
下完呢
告诉主播就可以了
嗯
所以说能买的
一定是现代买的
难道什么干丝拌面的歌
别带着放啊
嗯
那个什么
干丝拌面呢
你带这副的我安排不了
是的啊
有订单
我才能给你们备注啊
所以说一定要先有订单
带着订单
带着订单回来
跟我吃一身
来我们家卢卡给他安排一下
对不对
那我询一下
所有的细节目结束咯
来
是我们最简单
最后一分零五秒刚
对
一奥令吉呢
是我们家的一个招牌款啊
那男女同时穿一个码
男女可以同时穿一个码吗
什么意思
嗯
你什么意思
你像我一样呗
我是女生
但是我穿的是男款S码
是的
你们可以自己带回家去试啊
啊
插尖款
插尖款长这个样子
插尖款会更加休闲啊
一念之间
什么叫插尖款啊
普通款的话就这样子
所以说你们千万不要买错年金了
鹅鹅在暗号啊
断马也不加单
不不单的
男女同款
我一奥令吉是招牌
一奥令吉你看
肉丽佳容
他能够卖到一百万天加
如果说他不好穿
不保暖
不显瘦
咱也不可能说卖这么多
销量是能够见证品质的
还有25秒
这个鞋带没人要了
来施宇再给大家安排一个
呃
全员
最后的三个名是九秒是八个鞋带
对
然后你们现在买的全都是新满本
新满本的热力佳容
有抗氢电
有不予祈求
同时还有远红外
能够吸收太阳光灯光
再转化为热能
是虚弱所温的
对啊
不管是南方还是北方
如果说你不愿意里三层
外三层穿衣服的
你都可以先买一号
里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
搭配羽绒服
过年过冬可以的啊
399两件
咱们现在开始明天花的现货
来早期安排我们家洗衣袋
1号2号
2号链接更暖和
鹅龙在2号更加保暖啊
1号链接的话会更加显瘦
我们外面40只的新疆米
高枝高蜜
单穿这一件的话我们也扛风
里面你看370克的重磅杨力容
指甲扣他扒他
没有任何的缝隙
所温系数很高的
你不用穿秋衣
贴着皮肤穿很舒服
没有任何扎肉扎皮肤的饲养感
哪怕说你去救他拔他
不再掉了
不再掉门的
我们就机器手起
下个月要过年了
你要过年回家
你想想北方有暖气
南方有空调
我不管你是回家相亲
走亲穿友的
同学聚会的
我们衣服
羽绒服大衣脱掉的时候
不会说让你尴尬
反反正正的
有点小肚子
还能做到胸肉血瘦
你看小儿姐在穿的
明星同快
质感它完全不差
领子你不用担心变形的
后面呢
我给你做了包边设计
整个的肩席你瞅瞅
溜肩的滑肩的上升秒
变直角肩
我们的绣果下摆是三本针
这是一号领阶
三百九十九两件
现在还是明天发
第二级哪个是佳容的呀
那不是一号吗
我给你们看一下上升效果
来三二一
这可是真正的佳容加厚啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱
厚实的姚立容
袖子部位做了毛圈灭料
让您在保暖的同时
还不显臃肿
完美平提了
普通保暖内衣的
紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗静电和远逢外性能
舒适性和保暖功能大大升级
OK
新闻进来的
千万不要买错链接
一号是我们家的一个招牌款
热力佳容
今天买一送一两件的价格是三九九
对吧
如果说你冬天特别怕冷的
你买二号的鹅绒
我们的鹅绒会更加保暖
是男女同款
单件的价格三九九
这边的断码是不加单的
有的时候你可以先买薄的T恤在三号
然后这边的带支付我们也不等
准备好我们T单倒计师
来双一动
这个只有九单带支付准备的
对
所以说能买的一定是现在买
现在拍下
如果是现货的话就是明天发
我穿的是一号
你跟我一样
冬天你虽然怕冷
但是你不愿意里三层外三层穿衣服
你说你多加了一件秋衣
你都浑身难受的
这一类人非常适合去买一号
里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
咱南方北方搭配羽绒服
过年过冬也都可以的
我穿的是一号零级男款的S
我们男生是直动摆起
异常会长一点点
我们女生的异常会短一点点
下脑都会收腰
这是一号叫热力佳容
也是我们家的一个招牌款
我们做它就是为了平替
传统的保暖的业
以前的这种衣服
你说经常爱
它就跟秋一样尴尬的
时间长了容易起球的
肚子大的
胳膊做的显胖的
像这种衣服已经过时了
像我爸爸他们都很少穿
那热力佳容它非常符合现代人的需求
属内搭外穿都可以的
而且我们做的是分区暴暖
前胸后背大声给你加绒
两边袖子是家伙不加绒的
不管你是内搭还是单穿
能够做到不显入肿
不显胖
你要的既有温度
还又有风度
今年做升级了
所以说整件衣服呢
会更好穿
也会更耐穿的哦
身上穿的
手上拿的
讲解的是一号的热力佳容
里面你再看370克的重磅
压力让我们的指甲
酷达巴达
没有任何的缝隙
索温系数很高的
你不用穿球衣
贴着皮肤穿很舒服
没有任何扎肉扎皮肤的滋养感
而且你看好了
不光是给你做到了加绒保暖
我们今年还给你做升级
添加远红外
浮射温身
有道科技的加持
双重索温也会更保暖
远红外
能够吸收周围的光源
吸收太阳光灯光
再转化为热能
蓄了我们索温的
所以说穿戴上它也跟个暖宝宝一样
一直穿一直暖
包括你说冬天花经典的
我们也是做到了抗经典
会更加耐穿
万达银态专会有在卖
小燃姐同款是599
今天直播间
腰令节599每开
一号是马一送一送同款
两件装399
一号加单导致生
双冰跟我们说腰令哥们
最后的刷单结果准备了
两个黑色下单留言备注
对二号令节会更加保暖
特别怕冷的
就买二号的鹅绒单件
175是L码
我的宝贝
来石码统一再给你们报一下
我们男生看左边
S码到五个家
穿到2001-2002
我们女生看右边
穿四码到三个家
穿到150-160
正码整拍
卡码喜欢快松米在网大
石码纠结有余的
身高体重打折公平上
这边也会给你做到
一对一的石码推线
有余危险
有七天无流
看上的可以先带我家去试
去感受一下都可以
今天不送袜子吗
没有啊
你今天要不要把这个洗衣袋给完成
对啊
看一眼还有最后
还有的
最后的
就有的
对吧
我给你们安排这个洗衣袋
就是你们的T恤
包括你们的毛衣
你都可以放到洗衣袋
然后再送到洗衣机里面洗
它会减少衣服之间的摩擦
让你整件衣服穿的时间
更加长久
但是这个洗衣袋
我也做不到
每个人都有
前面的订单不算
后面的订单没有
咱就现在
买了一号或者二号的
你都来找我
小哥哥要查订单
主播点到名字有订单
安排一个洗衣袋
拍了就走
不说话了
咱也不知道谁是谁
给不了
两分钟
倒计时结束
我们赠品活动也要取消
你倒计时打开
来就两分钟
就你了
不说话
没错了
将来的你
安排一个洗衣袋
126斤的哥哥
买M码就可以了啊
这个倒计时呢
我们属于一个录品
一会儿呢
小哥要发到库房那边
你家工作人员要核对的
所以说你拍完了
这个倒计时结束
你来找我要洗衣袋
对不起
我们给不了
咱了就走
不说话的也没有
所以说能买的
一定要现在买啊
这个赠品是现我值的活动
所以能够过多美
又能够到1分35分
四个解答
对
然后这个张力啊
包括C灰
给他安排个洗衣袋
插尖款是二号的鹅绒
我的宝贝
如果说你要买鹅绒的话
你就买二号啊
这个是插尖的
它会更加休闲一点的
鹅绒二号的一件
单件价格啊
加入和短袖在43
能拍就能发
拍不了就没有了
热肚姆
热肚姆是保容啊
热肚姆是保容
如果说你们需要保容的
你就买热肚姆就可以了
那我自己身上穿的
手上拿的是一号
热肚姆
热肚姆呢
它是我们家的一个招牌款
就是如果说你要买我家的特色
你就买热肚姆
就跟你去人家吃
你去买包子
肯定买人家
比卖的比较好的
对吧
一样的道理
你看
我们家热肚姆
它如果说不好穿
不保暖不显瘦
我们不可能说
全平台能卖到100万件家的
对吧
这是招牌款
100个人进我们家直播间
大概有80个人都在买
热肚姆
没错
嗯
销量能够见证品质的啊
而且你们现在买的话
我不是说给你发牢款
两件全部都是今年的新版本
新版本做升级了
所以说也会更好穿
更保暖
更显瘦
更耐热
新版本有你想要的
这个啊
今年的新版本
热肚姆
有抗氢电
有不义气球
还有远红外
能够吸收太阳光
灯光
再转化为热能是虚弱所温的
不管你是南方还是北方
但凡说
咱不愿意里三层外三层穿衣服
您就先买一号
里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
搭配羽绒服
过年过冬可以的
399两件啊
现在还是明天发的现货给你
来我们家HG宝贝
给他安排个鞋一带
没问题
那么最后还用两个正品品格
对
我们马上结束了啊
110斤
买我们家S码
S码修身合身
然后M码宽松一点
因为你个子高嘛
如果说你喜欢宽松一点的买部也行啊
家人的改秀43号的一期哦
那我们过一下面料的细节
我们就全部结束了
来
银蛋做过没有了
对
外面能40支的新疆棉
高质高益的
单穿这一件我们也扛风
里面你再看
370克的重磅养力容
指甲扣搭搭搭
没有任何的缝隙
索温系数也高的
你不用穿秋衣
贴着皮肤穿很舒服
没有任何扎肉扎皮肤的饲养感
哪怕说你去丘刀拔它
也不带掉了不带掉毛
我们七喜熟悉都可以
打理起来很方便的
对不对
你北方有暖气
南方有空调的
我们出去约会吃饭呀
各种社交场合
羽绒服大衣脱掉
我不会说让你尴尬的
满满真正的
有点肚子还能够做到猪肉显瘦
对不对
一二令节就贴着皮肤穿呀
对吧
你怎么用担心变形的
后面给你做了包边设计啊
整个的肩颈
你六肩的话
见到上身表面直角尖
我们的绣果下摆是三本针
这是一号
一二令节不用再穿秋衣的
搭配一个羽绒服
过年过冬都行
三九九两件
能买的现代买
我们一会儿的话要锁当了
我再给你们开一下上身效果
三二一
这可是真正的家绒家墨啊
整经衣服做了分区保暖处理
身体部位
做了软络厚实的姚立容
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时
还不显臃肿
完美平提了
普通保暖内衣的紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗静电
和远红外性能
舒适性和保暖功能大大升级
OK 这边千万不要买错链接
一号链接是我们的热力佳容
今天买一送一
两件的价格是三百九九啊
那如果说你冬天很怕冷的
你就买二号的鹅绒
因为鹅绒它会更加保暖
同时呢
我们的鹅绒是男女同款
单件的价格三九九
断马不加单哦
就是新闻进来的
这边你们就千万不要买错链接
三号链接是我们家宝款的T恤
一百五十斤的哥哥买一个家
这边呢带着父母就不得
准备好我们T单
大伙计师
双新动物车
最后T单再给我准备链接
对吧
我穿的几号
一号链接
如果说你跟我一样
冬天你虽然有一点点怕冷
但是呢
你不愿意里三层外三层穿衣服
你可能说今天多穿了一件秋衣
你都浑身难受的
那这一类人就非常适合去买一号
里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
我们搭配羽绒服过年过冬都可以的
我穿的是一号链接男款S嘛
二号链接跟一号链接的百姓是一样的
我给你看一下就知道了
如果说你要鹅绒
你就买二号链接来
克路克斯
不是路克蜜
这个是二号的鹅绒哦
其实百姓它都一样
这边就看你自己
如果说你要更加保暖
那肯定是鹅绒更加保暖
对吧
那你想要保暖的同时还要显瘦
那肯定是一号
一号链接的话
它会穿在上更加显瘦一点的
女生的衣裳会短一点
男生的衣裳会长一点
这是一号链接
我们做它呢
也就是为了平替保暖的一页
像以前传统的这种衣服
你经常说外穿像秋一样尴尬的
您说时间长了容易起球的
肚子大胳膊做的显胖的
这种衣服已经过时了
我爸爸妈妈都很少穿
那热力加荣你在看
它非常符合现代人的需求
它是内搭外穿都可以的
而且我们做的是分区保暖
前胸后背大声给你加荣
两边袖子是家伙不加荣
不管内搭单穿
是能够做到不显腰肠不显胖
你们要的既有温度
还又有温度
今天我们家做升级了
所以说整件衣服会更好穿
也会更耐穿啊
招牌款就是一号
里面你可以看
370克的重磅羊腻肉
我们是加荣加荣还加密的
咱指甲扣大巴大
没有任何的缝隙
没有的
溫系数很高
不用穿秋一
贴着皮肤穿很舒服
没有任何扎肉扎皮肤的饲养感
而且你看好了
咱不光是给你做到了加荣保暖
今年我们全部做升级
添加远红外浮射温身
游到科技的加持
双重索温它也会更保暖
远红外能够吸收太阳光灯光
再转化为热能蓄热索温的
就跟男爸爸一样
一直穿一直暖
包括你说冬天特别怕静电的
你看
我们有到了抗静电
还有回忆洗球
更加耐穿
万达银态专会有卖的
小人姐同款是599
今天直播间
要令你接599没开
我们是买一送一送同款
两件装399
一号加灯
导计师
来刷新豆春
要你最后刷新
做最简单
有运飞鞋
有七天物流
别担心
你可以带我家去试
去感受一下都可以
好穿你流
不好穿你给我返回来也行
男师妈统一抱一下
男生我们看左边
S妈到我们家
穿到2001-2002
我们女生开右边
穿马到三个家
穿到150-160
正马正拍
卡马洗完宽松往大一马拍
对不对
一号二号的区别在袖子吗
不是
一号是姚立荣
袖子没有荣
二号链接是鹅绒
袖子是姚立荣
如果说你们要更加保暖的
你们就买鹅绒
鹅绒是前胸后背是鹅绒
袖子是姚立荣
所以说鹅绒会更加保暖
所以说你们千万不要买错年街了
来最后还有旧男生
我们处理简单的
我们还有最后的20分钟了
后面的订单不发了
能买一定是现在买
现在你能买到现货还是明天发的
对吧
过论圆通快递
11点之前的订单是明天发
千万不要趴晚了
后面的订单全部要等三天的
你把那个增皮洗衣袋给我再申请一下
可以
再把最后还有六个
一个人做过
没有的
对
我再给你们安排一波洗衣袋
但是我做不到
每个人都有
前面的不算
后面的没有
咱就现在
买了一号或者是二号的
你来找我
小对个要查订单
主播点到名字有订单
安排一个洗衣袋
没错
就走不说话的
咱们不知道谁是谁都给不了
两分钟
倒计时结束
赠品活动直接取消
对的
放计时打开
来就两分钟
这么不说话给不了
拍下一定要来找我要
趴晚了
这个倒计时结束
你来找我没用
所以说能买一定是现在买
本身这个倒计时
它就是一个录品
我要发到库房那边
人家工作人员要核对的
所以说你不在倒计时之内
跟我说话的都没有
能拍的咱就现在拍
来我们家用户各个
安排一个洗衣袋
没问题
那么这样用了
37秒钱
它做工费
倒计时结束
赠品结束了
拍了就走不说话的洗衣袋
我们都给不了
能买咱就现在买
11点之前的地带明天发
11点之后的地带拍完了
还要再等三天了
没错
我自己身上穿的手上拿的是一号
热力加仑呢
确实是我们家招牌
就跟你们买吃的一样
人家东西不好吃
你也不可能去买的
我们热力加仑
如果说不保暖
不显瘦
不好穿
也不可能说卖到100万增加的
对不对
其中很多人都是来回购的
销量是能够见证品质的
这是热力加仑
而且你们现在买的
不是说老款给你
两件全部都是今天的新版本
升级了
更好穿
更保暖
更显瘦
是更耐造的
新版本
有你们想要的呀
热力加仑
你看抗晶电
回忆祈求
还有远弘外
能够吸收太阳光
灯光
再转化为热能
是虚弱所问的
我不管你是南方
还是北方
如果说你不喜欢
里三层外三层穿衣服的
你就去买一号
里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
我们搭配羽绒服
过年过冬可以
399是两件
有运飞险
来张粮
包括我们家那个石鱼
给他安排个洗衣袋
没有问题
还有用的30秒
倒计是结束
我们赠品活动取消
没有
三个秒结束没有了
拍了就走
不说话的都给不了
能拍的咱就现在买
还有18分钟
11点之后的离单
明天是不发的
所以说能拍的
咱就现在买
现在拍是明天发货
大马就到五个家
五个家穿到220
来我们外面
40只的新疆棉
高出高密
单穿这一件
我们也扛风
里面你再看
370克的重磅牙利肉
指甲裤他巴他
没有任何的缝隙
索温系数很高的
不用穿秋衣
贴着皮肤出来很舒服
没有任何扎肉
扎皮肤的饲养感
哪怕说你今天
就他巴他
也不再掉
不再掉毛的
最后掉
你证明了
结束没有了
咱就激起手起都行的
对吧
下个月都要过年了
咱北方有暖气
南方有空调的
凌晨有约会呀
相亲呀
走心穿游的呀
对不对
咱羽绒服大一多掉
不是说让你尴尬的啊
板板正正的
有点小肚子
还能做到周肉鲜瘦
小S也带穿的
明星同款的
质感它不差耶
领子你不用担心变形呀
后面给你做了包边
这我们的肩形
六肩的滑肩的上身表
变直角肩
我们的袖果下板
是三本针给到你
这是一号三九九连键啊
一百六十六斤的买两个家
我给你们看一下
上升效果
来我们家灰宝贝
给大家摆个小蛋
对吧
你根本要做过没有了啊
来三二一
这可是真正的
家绒家后啊
整经衣服做了
分区保暖处理
身体部位做了
软弱厚实的姚立容
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时
还不显臃肿
完美平提了
普通保暖内衣的
紧身感和束缚感
今年新款还增加了
测试性和保暖功能大大升级
尺导问题看一下
公平的文字回复
一号链接热力加荣
今天是买一送一
两件的价格是三九九
如果说你冬天特别怕冷的
你就买二号
我们的鹅绒T会更加保暖
那同时鹅绒是男女同款
单件价格三九九
这边断码是不加单的啊
薄的T恤在三号
所以说新闻进来的
千万不要买错链接
我们的代制复复的
准备好我们T单到就是
来说明告知
你就要最后的七天再准备一下
对我穿的是一号
如果说你跟我一样
冬天有的人说怕冷
但是不愿意穿很多的
可能说多穿了一件秋衣
都浑身难受的
想这一类人呢
就非常适合去买一号
里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
我们搭配羽绒服
固定波动都可以的
男生是直筒版型
衣裳会长一点的
女生的衣裳会短一点
下把微收腰
这是一号热力加荣
我们做它呢
就是为了平替传统的网暖雷液
你像以前的这种衣服呀
对吧
外穿就跟秋衣一样尴尬的
时间长的容易起球的
包括你说肚子大的
胳膊粗的
显胖显臃肿的
像这种衣服的话
已经过时了啊
我和妈妈妈都很少穿
热力加荣呢
我们是符合现代人的需求
首先的话
它内搭外穿都行的
T恤的版型
版本正正
而且我们是特意做的
分区暴暖
前胸后背大声给你加荣
两边袖子
我们是家伙不加荣的
不管你是内搭还是单穿
它能够做到不显臃肿
不显胖
你要的既有温度
还又有分度
今年我们家做升级了
整件衣服会更好穿
也会更耐穿的啊
那腰链接
一号加二号是三件衣服啊
一号加二号是三件
我的合神大大
你不要搞错了啊
你别说到货
怎么说少一件
一号是两件
二号是一件啊
是的
来腰链接看一下里面
我们里面
370克的重磅雅力容
指甲扣搭搭搭
没有任何的缝隙
索温系数是很高的
您不用穿秋衣
贴着皮肤穿很舒服
没有任何扎肉
扎皮肤的饲养感
而且你看好了
不光是给你做到了
加溶保暖
我们今年给你做升级
添加远红外
索温身
有道科技的加持
双重索温
它会更保暖
远红外能够吸收的光源啊
吸收周围的光源
它是吸收太阳光
灯光再转化为热能
虚弱索温
虚弱
虚弱也跟男抱宝一样
一直穿一直暖
包括你说冬天特别怕静电的
你看我们做到了抗静电
所以说也会更加耐穿
万达银态专柜有办卖
小人姐同款
今天直播间
要令街
599没开
是买一送一送同款
两件装
1号
加单
打击事
来
双动车
要令街
最后的少量借货
准备
好
2号令街买了两件
是吧
明天可以发
对
11点之前的订单
都是明天发
11点之后的订单
如果说拍网了
发不走的
要再等三天
我说咱们自己注意一下时间
千万不要拍网了
拍网了的话
你就稍微再等一下
反正都是按照听
但是去早拍早发的
然后尺码的话
我再统一给你们报一下
我们男生看左边
S码到五个家
穿到200
一两二二
我们女生看右边
X码到三个家
穿到150
一百六
正码正拍
卡码喜欢宽松
往大一码拍
尺码纠结有余的
身高体重打在工品上
买一送11号
我的小龙泡泡
能不能没有这个活动
那如果说要热力加荣的
就买一号
要活荣的就买二号
没有这个组合版本
110即使买一送一的
尺码纠结有余的
身高体重打在工品上
会给你们做尺码推荐
那我再强调一遍
我们最后的13分钟
11点之前的订单是明天发
11点之后的订单
趴晚了
发不走的
还要再等三天的
所以说看上你现在
我们有余备
险余有七天无聊
我最后再给你们
福利升级一波
给你们安排
一个洗衣袋给我身体五个吧
来 最后五个
你有什么
错过没有了
就五个多一个没有
前面拍的不算
后面拍的没有
咱就现在
不管是一号还是二号
你拍完来找我
小哥哥要查订单的
主播点到名字有订单
安排一个洗衣袋
发了就走
不说话的
咱都给不了
有中两分钟
倒计是结束
我们赠品活动是取消的
倒计是打开
来 最后一分钟五个
名单都说话
没有了
热力加荣
胳膊没容
热力全容
胳膊带荣
来
一百五十斤的话
买我们家一个家就可以了
小哥
泡泡泡
拍了一号
给他安排个洗衣袋
来 没问题
最后四个名单
一分四是七的
错过没有
来
倒计是结束
赠品活动取消
拍了就走
不说话的
咱都给不了
能买的一定是现代买
十一点之前的订单
是现货
明天发走的
千万不要买错链接
我们要订单的
我自己身上穿的
手上拿的是一号哦
它是我们家的一个招牌款
热力加荣
你看
我们全平台热力加荣
能够卖到一百万进家
那如果说不好穿
不保暖
不显瘦
咱不可能双败这么多
销量是能够见证品之类
而且你们现在买的不是牢款
全部都是今年的新版本
升级了
更好穿
更保暖
更显瘦
是更耐造的
新版本
有你们想要的
回忆起金电
你看
回忆起毛球
还有同时有科技的加持
远红外
能够吸收太阳光
吸收灯光
再转化为热能
是虚弱所温的
所以说今天我不管你是南方
还是北方
如果说你不爱穿秋衣
你不喜欢
你三层
不爱三层穿衣服
你都去买一号
里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
搭配羽绒服
南方北方
过年过冬都可以
三九九两件啊
十一点之前的订单明天发
十一点之后的订单不发了啊
来天涯浪子
给他安排个洗衣袋
来最后两个名字
33个
买132件的残月
买AOMA
吃码问题的
看公平的文字回复
还有最后的二十四秒
那过一下面料
所有的细节
全部结束了啊
洗衣袋我再说一下
最后十九秒
倒计时结束
赠品活动是取消的
错的没有
这十五秒
十四秒
一六秒
外面啊
四十只的新疆棉
高知高密
你单穿这件我们也扛风的
没错
里面你可以再看三百七十克的重磅洋力容
咱指甲扣打扒
他没有任何的缝隙
没有了
脖温系数很高
不用穿秋衣
贴着皮肤穿很舒服
没有任何扎肉扎皮肤的饲养感
哪怕说你救他
拔他
不带掉绒
不带掉毛了
鸡洗手洗都可以
打理起来很方便
下个月就要过年了
北方有暖气
南方有空调
对啊
您过年回家走心穿游的
同学聚会的
你要相亲的
室内各种场合
对吧
羽绒服大约透掉
我不会说让你尴尬
有一点小肚子
还能做到肢肉显瘦
小冉姐在穿的
明星龙块
整件衣服的质感
他完全不差的
对啊
领子你不用担心变形
后面呢
给你做了包边设计
整个的肩形
溜肩的滑肩的上升
秒变直角肩
我们绣口下摆
是三本针给到你
这是一号
热力佳容
三九九两件
还有最后的九分钟
十一点之前的银单
明天发
十一点之后的银单
拍完了发不走
要再等三天啊
插肩款是二号的鹅绒
如果说你要更加保暖
你就买二号的鹅绒
这个是插肩款
我给你们看一下
整件衣服的双身效果
三百一
这可是真正的
加绒加厚啊
整件衣服做了
分区保暖处理
身体部位做了
软弱厚实的摇力容
袖子部位做了
毛圈面料
让您在保暖的同时
还不显臃肿
完美平替了
普通保暖内衣的
紧身感和束缚感
今年新款还增加了
抗筋电和远和外性能
舒适性和保暖功能大大升级
千万不要买错了啊
一号令箭呢
是热力加绒
我们家的一个招牌款
今天是买一松一
两件的价格三九九
那如果说你冬天
特别特别怕冷的
你就买二号的鹅绒
我们的鹅绒会更加保暖
是男女同款
单件的价格三九九
断嘛
都是不加单不补单的啊
所以说你们千万不要买错了
薄的T恤在三号
然后这边的带制服
我们不等
准备好T单倒就是
买双动车
穿最后的七段的衣服
准备的
对
杰哥一百八十斤买三叉
我穿的是一号
如果说你们跟我一样
冬天虽然说有一点点怕冷
但是你不愿意
你三层外三层穿衣服
你可能说今天多穿了一件秋衣
你都浑身难受的
想这一类人呢
就非常适合去买一号
里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
南方北方搭配羽绒服
过年孤冬都可以啊
我穿的是男款的S嘛
男生是直冬版型
一场长一点
女生的一场短一点
下板不会收腰
这是一号
热力佳容
鹅绒三号
我的宝贝啊
来给你们说一下
腰类节能是我们家的一个招牌款
做它就是为了品替
传统的保暖的业
以前的衣服已经过时了
经常说起球的
显胖显臃肿的
我爸爸妈妈都很少穿
那热力佳容
就是非常符合现代人的需求
内搭外穿都可以的
版本正正
而且做的是分区保暖
前胸后背大声给你佳容
两片袖子我们家伙不家容
不管你是内搭还是单穿
能够做到不显腰肿不显胖
你要的既有温度
还又有分度
今年我们家做升级了
更好穿也
更耐穿的啊
烫钻的话就这样子啊
烫钻旁边带个小钻标
整个版型是VV收腰
这个是女款
里面你可以看到
370克的重磅杨利蓉
我们指甲哭达巴达
没有任何的缝隙
索温的系数很高的
不用穿秋衣
贴着皮肤穿很舒服
没有任何扎肉扎皮肤的四氧感
而且你看好了
我们不光是给你做到了
加溶保暖
今年给你做升级
添加远红外
浮射温身
有到科技的加持
双重索温也会更保暖
远红外
它能够吸收周围的光源
吸收太阳光灯光
再转化为热能
吸热火温的
穿在身上就跟男抱宝一样
一直穿一直暖
包括你说冬天特别怕金店的
我们做到了抗金店
还有不义乞求
更加奈穿
万达银菜专柜有在卖
小燃姐同款
今天直播间
10街599每开
我们买一送一还送同款
两件399
1号加单
导致是
双新动物载
1号机
根本最后的
9男生
我们准备结单
对
两个黑色订单
留言备注就可以了
一男一女
你烫钻的看一下标
不是给你看了吗
我刚才看的是那个是吗
梅子宝贝
这个就是烫钻的标
看清楚了吗
烫钻的
那我把尺码统一报一下
还有6分钟
11点之后的提单
明天不发
所以说你们千万不要开网了
11点之前
现在拍下来
还是明天发货的
我们男生看左边
S码到5个家
穿到2001
我们女生看右边
穿4码到3个家
穿到150
正码正拍
卡码喜欢宽松网
大一码拍
尺码纠结有余的
身高体重打在公平上
这边也会给你做尺码推荐
不同的颜色
不同的尺码都可以下单
留言备注的
最后的5分钟
我们要锁单
11点之前的订单
明天发货
11点之后的订单
趴晚了发不走的
要再等三天
对吧
那7天五流运费钱都有
颜色自由组合搭配
订单留言备注
你想要的颜色
你自己留言备注就可以了
最后再给你们申请一波福利
我们就要锁单
最后一波
全部被捷单
这个名单都只有7个
对
捷单就7个了
是吧
捷单福利
洗衣袋就7个
多一个没有
前面的不算
后面的没有
咱就现在
买了1号或者是2号
赶紧来找我
小哥哥要查订单
主播点到名字
有订单
安排一个洗衣袋
啪了就走
不说话的
我们不知道谁是谁
给不了
听好
就两分钟
7个名额
给完今天所有的赠品
我都全部取消了
倒计时打开
来正两分钟
不说话
没有的干
对
拼命手做啊
1号是姚立荣
2号是鹅绒
我们的2号连接
鹅绒更加保暖
价格相对高一点
3.5件
随时你们根据自己的需求
就够买
1号连接南北通吃
特别胖冷的
才去买2号的鹅绒啊
没错
我们1号连接
就能够做到南北通吃了
里面不用穿秋衣
外面不用加毛衣
搭配羽绒服
过年过冬可以的
来用户456哥哥
安排个洗衣袋
还有最后的1分34秒
这个倒计时是一个录屏
我要发到库房那边
人家工作人员要核对的
都是你趴晚了
倒计时结束
你来找我要赠品
对不起
给不了
来就一分12秒
11秒
倒计时结束
我们冬天谁的
趴个丢走的也没有啊
所以说能买
一定是现在买
来张力也给他安排个洗衣袋
最后的第五个屏
对吧
我自己穿的就是1号
热力佳容
确实是我们家的一个招牌
就这一个单品就只有他
你看全平台能卖到100万件家
他如果说不好穿
不保暖不显瘦
我不可能说卖这么多的
销量是能够见证品质的
而且你们现在买的
还不是去年的牢款
全部都是今年的新版本
更好穿
更保暖
更显瘦
更耐造
新版本
有你想要的
你看
你冬天想要的
康晴店我们有了
你想要的不一起球
我也有了
还有你看远红外
能够吸收太阳光
灯光再转化为热能
是续热走温的
所以说今天我不管你是南方
还是北方
但凡说你不喜欢
里三层外三层穿衣服
你都去买1号
里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
我们就搭配羽绒服
过年过冬都可以
399两届
还有最后的两分钟
11点之后的订单
啪完了不发
要再等三天
11点之前的订单
就是明天发货的
来我们家想退休的活
安排个洗衣袋
可以哥
那我们过一下所有的
面料细节
来准备一下
这个9秒钟
8秒钟
不懂了
外面40只的青椒棉
高质高密
单穿这一件
我们也扛风
里面你再看
370克的重磅姚立容
我们指甲
扑打扒
没有任何的缝隙
所温系数很高
你不用穿秋衣的
贴着皮肤穿
很舒服
没有任何扎肉
扎皮肤的饲养感
哪怕说你今天
就打扒
不再掉了
不再掉毛的
我们机器手起
都可以打力气来真的很方便
对不对
本身下个月也要过年了
你看北方有暖气
南方有红条
就是我们冬天啊
你要出去吃饭
约会
相机打牌
各种室内的场合
羽绒服戴一头
屌尾
不会说让你尴尬的
它是板板成真的啊
11点之前的订单
明天发货
11点之后的订单
拍完了
发不走的
要再等三天
咱自己注意一下时间就可以了
对不对
包括你看一下
小人姐在穿的明星轮款
质感它不差的啊
领子不用担心变形
后面给你做了包边设计
我们整个街形
六肩的滑肩的上升
都是秒变直角尖
绣果下摆这边
还是三本针给到你
这是一号
三九九两届
我们有运费
我们有七天无理哦
所以说你不用担心
只要说你看上了
你带回家去试
去感受一下东西
手上拿的叫成香咖啊
那我就不等了啊
我就不等了
一百九十五斤的哥哥买四个家
四个家的
我就我就是我
我给你们看一下
上市下午就结单不等了
三二一
这可是真正的家绒家绒啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的姚立容
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平提了普通保暖内衣的紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗精电和远和外性能
舒适性和保暖功能大大升级
崔冰啊
人家都回答你尺码了呀
这边不是回答你了吗
73公斤的崔冰
买男生的一个家
尺码问题你看公平
有人在回复你们的问题啊
那我先说一下
一号令金呢
叫热力佳容
今天是买一松一
三九九的价格是两件啊
如果说冬天你特别怕冷的
你可以买二号的鹅绒
我们的鹅绒梯会更加保暖
是男女同款
单件的价格是三九九
这边断马不加单
所以说新粉进来的
千万不要买错年结了
毛的T恤在三号
来带支付的不等
准备好我们T单
大了解师
来双斗双斤穿
最后的六天再做准备结单
黄教练145也一样的
买一个加级结单
刷二块就可以了啊
对吧
我穿的几号
我穿的是一号
叫热力佳容
如果说你们跟我一样的
很多人说冬天虽然说怕冷
但是牛暖气有空调
对吧
你多穿了一件秋衣
你可能说做哪
你都浑身难受的
像这一类人的话
你可以先买一号链接
一号链接啊
我们里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
我不管南方北方
正常搭配羽绒服
过年过冬都可以
热力佳容是能够做到
南北通吃的啊
我穿的是男尚S嘛
我们男生直筒版型
衣裳会长一点
对吧
我们女生的衣裳会短一点点
下摆微微收腰
这是一号链接啊
这是一号链接
叫热力佳容
你们可以带我家去试
也是我们家的一个招牌款
我们做它呢
就是为了平替
传统的保暖雷叶
以前的这种衣服
经常说像秋一样尴尬的
包括很多人说
时间长了还容易起球的
对吧
你说肚子大
胳膊做的显胖的
过时了呀
非常油腻
我爸爸都不怎么穿
那10级呢
热力佳容
它就非常符合
现代人的需求
内搭外穿都可以的
而且我们做的是分区保暖
前胸后背大身给你佳容
两边袖子是家伙不佳容
不管是内搭还是单穿
能够做到不显臭腫
不显胖
你要的既有温度
还又有分度
是吧
今年我们该做升级了
所以说更好穿
更耐穿的
不交容的再三号
所有的问题看公屏
小哥哥引文字形式回复你
我给你们讲解一下
一号连结
问完问题
看一下公屏的文字回复
里面你看
370克的重磅姚立容
我们指甲
酷达达达
没有任何的缝隙
索温的系数很高
你不用穿秋衣的
贴着皮肤穿很舒服
没有任何扎肉
扎皮肤的饲养感
而且你看好了
咱不光是给你做到了
加溶保暖
我们今年给你做升级
添加远红外
辐射温身
有道科技的加持
双重索温
它也会更保暖
远红外能够吸收周围的光源
吸收太阳光灯光
再转化为热能
蓄热索温的
穿的上去跟杨宝宝一样
一直穿一直暖
包括你说冬天特别怕经典呢
我们做到了抗经典和回忆吸球
更加耐穿的
万达一块专柜有在卖
小冉几节的同款是599
今天直播间
1号令揭
599是没开的
是
我们是买一送一送同款
两件的价格
来
1号
加单
来
双新动车
要你根本最后的九单先货
准备决单
来
能买的咱们现在买了啊
是吧
来右边费闲有七天物流
没问题了
看上了你先贷
我们断马会加单的
对了
你不要等到一会儿的话
你想要拍的尺码都没货了啊
是吧
来尺码统一报一下
男生我们看左边
S码到五个家穿到两百一两百二
我们女生看右边
穿卡到三个家穿到一百五一百六
对了
正码正拍
卡码喜欢宽松往大一码拍
是吧
十码纠结有余的
身高体重打在公平上
这边会给你做到十码推荐
对了
张文昌
佳容的短袖在四十三号连接啊
能买的咱就能买就能发
啊
来这边呢
有问题的身高体重报一下
是吧
解答了
最后的九单先货
准备解答了
对
我发现你们今天这个
赠品洗衣袋的话都不积极啊
然后再说一下啊
这个洗衣袋今天迷恶不多
是吧
用啊
165斤买两个家
对
这样子啊
嗯
俄容在二号里接啊
这个洗衣袋的话
你就正常的T恤
包括你们的毛衣
与容
放到洗衣袋
再送到洗衣机洗
它会延长你衣服的使用
说明减少衣服之间的摩擦
对了
那洗衣袋作为赠品
我们迷恶不多
前面拍的没有
后面拍的不算
咱就现在啊
买了一号或者是二号
您来找我
小哥哥要查订单
主播点到名字
有订单
安排一个洗衣袋
拍了就走
不说话的
咱都给不了
两分钟
到几时结束
我们赠品活动取消
到几时打开
来就两分钟
根本不说话
给大家就五个名额
对
上海的话
我们离播放货
上海也就两天左右吧
对不对
我们这个主播说什么
崔冰
刚才给你
刚才小哥回答了你两遍
然后我也回答了你一遍
你为什么不听讲解呢
对吧
你143T
你自己看一下
146斤买一个家
是的
我所有的尺码
小哥哥都有一文字
写去回复你
而且你的问题
回答你两遍
加我回答一遍
回答了三遍了
这个
真的
然后我们尺码看一下
都有的
链接里面都有的
是的
178斤的
可以买我家三餐
尺码问题看公屏
我们所有的文字
都有回复你们
对的
一号令吉是我们家热力加荣
二号令吉是我们家的一个鹅蓉
如果说你要更加保暖的
一定是鹅蓉更饱满
千万不要买错链接
对吧
背离我们家没有
还有10秒钟
倒计是结束
我们赠品活动要取消的
能买的一定是现代买
拍完来找我
三元宝贝
如果说你要两个黑色的
你要一男一女
一大一小的
如果说你不会改
你就拍完来找我
我可以改
是的
那您帮应要收个衣服
打来公屏上就可以了
对
然后就可以够给他安排一个洗衣袋
对吧
我们十一间套的东西
已经卖完下架了
十一间套的东西已经卖完下架了
其中四十七秒四十六
满前站
对吧
来
崔平给他安排一个洗衣袋
对吧
还有四十三秒
倒计是结束
我们赠品活动也要取消了
对吧
我自己身上穿的
手上拿的都是一号
它是我们家的一个招牌款
我们就这一个单品
已经卖到了一百万件家
都是热力家人
如果说他不好穿
不保暖不显瘦
咱不可能说卖这么多
销量是可以见证明知的
而且你们现在买的不是牢款
全部都是今年的新版本
是吧
更保暖更显瘦
是更耐造的
新版本有你们想要的
你看
围起金电
围起毛球
还有远红外
能够吸收天亮光灯光
再转化为热能
是蓄热所温的
所以说不管你是南方还是北方
只要你不喜欢里三层外三层穿衣服的
你都可以先买一套
里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
搭配羽绒服
连过冬都可以
121是399两件啊
来光光洗头
爱飘柔给他安排你家洗衣袋
然后这个飘服也是安排洗衣袋的啊
能买的现在买
那我们可以有七天物流
有运备险
尺码问题看公平
所有的问题看公平
我不回头了啊
有运备险
有七天物流
你带回家
我顾一下面料的细节
来就很简单
最后一个证明啊
所有的问题看公平
文字回复
我不回答你们的问题了啊
来我再说一下
这件衣服呢
外面呢
我们40枝的青椒棉
高纸高密
单穿这一件呢
我们也扛风
里面你再看
370克的重磅姚立肉
我们指甲哭他巴
他是没缝隙的
走温的系数很高
不用穿秋衣啊宝贝
贴着皮肤穿很舒服
没有任何扎肉扎皮肤的饲养感
哪怕说你去揪他巴他
也不带掉肉
不带掉毛儿的
我们就正常来说
鸡洗手洗都洗
对不对
北方有暖气
南方有空调的
所以说正常
你要出去吃饭呀
约会呀
相亲啊
各种社交的场合
羽绒服大衣脱掉
你不是说尴尬的
他是板板真正的
哪怕说有点小肚子
都能够做老周肉鲜瘦
是小兰姐
在穿的明星轮款
我们整件衣服的质感
它也不差的
里面你不用担心变形的哦
后面给你做了包边设计
我们整个的肩形
溜肩的话
现在上升是秒变直角肩的
袖口下巴也是三本针给到你
这是一号三九九两件
我再给你们看一下
整个的一个上升效果
我们就结单了
三二一
这可是真正的加绒加绒啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的姚立容
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时
还不显臃肿
完美平提了
普通保暖内衣的
紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗静电
和远红外性能
舒适性和保暖功能大大升级
那我再说一下
广地科领体拍三号啊
我再说一下一号跟二号的区别
我们一号链接叫热力加绒哦
今天是买一送一两件的价格三九九
如果说冬天特别怕冷的
你就买我们家二号链接的鹅绒
鹅绒会更加保暖
男女同款单件的价格是三九九啊
来薄的T恤在三号
要买纯棉的薄的春秋款在三号链接
来这边的戴着副不等
准备好我们T单倒击身
来刷新动
刷新穿
最后的T单戴着副准备
来
对我自己穿的是一号
一号很薄吗
很薄的在三号
我们一号链接热力加绒
单穿在十到十五度
如果说你在广西
像这样的天气
你穿个小衬衫
你外面太个小衬衫
大个小西装
大个小夹克衫都行的啊
那如果说冬天你们怕冷
你不愿意里三层外三层穿衣服的
我不管是南框还是北方的
你都可以先买一号
里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
根据你们当地的气温
逐渐加外套
对吧
你说东北天下三十度的
你就搭配一个厚的羽绒服就行了
这是一二令吉啊
一二令吉我们家的一个招牌款
男生是直筒的版型
一长长一点
女生的一长短一点
下把位收腰
那热力加绒
它本身就是我们家的一个招牌
我们做它呢也就是为了平替
传统的保暖的衣服
你可以去想一想
以前的这种衣服
你经常说像秋衣一样尴尬的
包括你说时间长了容易起球的
肚子大胳膊做的显胖的
他已经过时了
我爸爸妈妈都很少穿
那一令吉就非常符合现代人的需求
它是内搭外穿都可以的
而且我们做的是分区保暖
前胸后背大声给你加绒
两边袖子我们是家后不加绒
不管是内搭还是单穿
能够做到不显臃肿不显胖
就是你们所想要的
既有温度还又有浑度
今年做升级了
所以说整件衣服呢也会更好穿
更耐穿的哦
我身上穿的手上拿的是一号哦
里面你再看哦
370克的重磅杨力容
指甲哭哒骂哒没有任何的缝隙
索温的系数也很高
不用穿秋衣的宝贝
贴着皮肤穿很舒服
没有任何扎肉扎皮肤的饲养感
而且你们看好了
不光是给你做到了家容保暖
我们今年全部做升级
添加远红外
我是温身
有到科技的加持
算是双重索温更保暖
远红外能够吸收周围的光源
吸收太阳光灯光
再转化为热能
蓄热索温的
它就跟男抱抱一样
也是一直穿一直暖的
包括你说冬天怕静电的
我们做到了抗静电
也会增加耐穿
万达引态专柜友在卖
小人姐同款是599
今天直播间
10街599没开
我们买一送一还送门块
两件装399
我们一号加单小时
来双筋动穿109
跟我们最后的酒单
准备一件
来来来
有运费嫌有清天无流哦
看上的可以先带回家去试
去感受一下
都可以的啊
所以说能买的一定是现在买了
尺码呢
我在统一给你们报一下
我们男生看左边
S码到五个家
穿到200一两百二
我们女生看右边
穿四码到三个家
穿到150一百六
正码正拍
卡码喜欢宽松
你再往大一码拍
十码纠结有余的哦
身高体重可以打在公平上
后台小哥哥呢
会以文字的形式
一对一的回复你们
等问完问题
全部看一下
公平的文字回复啊
还有最后的50分钟
12点之后
所有的订单不发了啊
我们要下播了
就是能买的一定是现在买
在我下播之前
能买到现货
都是明天发的
没错
不用等
我最后再给你们福利升级一波
最后一波做过
真的给不了人啊
对
洗衣袋
咱们可以把衣服放到洗衣袋里面
再送到洗衣机里面洗
对吧
它会减少衣服和衣服之间的摩擦
让你整件衣服穿的时间更加长久
那这个洗衣袋呢
我们也做不到
每个人都有啊
不管是一号还是二号
拍下来找我
小哥哥要查订单
主播点到名字有订单
安排一个洗衣袋
快乐就走
不说话的
都不知道谁是谁
给不了
也就两分钟
倒计是结束
我们赠品活动也要取消
没错
来就两分钟
五个赠品名字
不说话
没有的
对
来我们家大框框
安排一个洗衣袋
没问题的
来我们家这个用户456
也是安排个洗衣袋
还有1分50秒
倒计时结束
赠品活动取消
猪猪小姐姐
选择女款下单
过任两件女装
选择男款下单
过任两件男装
要买一男一女
下单需要订单
留言备注啊
所以说能买
咱就现在买
我们家张力石雨
安排我们家洗衣袋
没有一个猪猪
没退款啊
对
还有一分30秒啊
倒计时结束
赠品活动是取消的
对
我自己穿的
手上拿的都是一号
它是我们家的一个招牌
我们就这一个单品
你看一下
热力佳容
全平台
它能卖到100万件家的
如果说它不好穿
不宝
那不显瘦啊
咱也不可能说卖这么多的
销量是能够见证品质的
对吧
就给你买吃的东西
一样的道理啊
而且你们现在买的呢
不是说去年的老款给你
全部都是今年万达银台
专柜文件
对
那一分钟时间
马上去
当然都不说话没有了
对
那看一下新版本
热力佳容的新版本
有你们想要的这个抗击店
对的
同时做到了不一起求
还有远红外的
能够吸收太阳光灯光
再转化为热能
是蓄而可温的
对
我不管你是南方还是北方啊
只要说你不喜欢里三层外三层穿衣服的
你都可以先买一号
没问题
里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
我们就搭配羽绒服
顾年咕咚可以
一号迎接399是两件
12点我们要下播的
在我下播之前能买到现货
我们就不用等
明天全部发走
这边我们有运费
有七天无流
所以说看上了
你可以先带
还有23秒
我们到计时结束
赠品活动要取消了
所以说能买的
咱就现在买啊
洗衣袋
我们马上结束了啊
来猪猪给他安排个洗衣袋
没问题
然后这个问号也安排个洗衣袋
来最后一件
有名的酒票数做过没有了
外面哦
四十只的新疆棉
高纸高敏
单穿这一件我们也扛风
里面你可以再看
370克的重磅杨利肉
指甲扣他扒他
没有任何的缝隙
索温的系数很高的
您不用穿秋衣
贴着皮肤穿很舒服
没有任何扎肉扎皮肤的
刺痒感
哪怕说你今天
就他扒他
也不带掉
也不带掉门的
我们就正常
机洗手洗都可以
北方有暖气吧
你要出去吃饭
约会相亲啊
各种社交场合
羽绒服大一脱掉
不会说让你尴尬
满满真正的
有点小肚子
还能做到猪肉鲜瘦
小阮姐在穿的明星同化
我们整件衣服的质感
它是不差的
领子你不用担心变形
领子这一块
后面呢给你做了报面设计
这个的街景
六肩的滑线的上升
还秒变直脚肩
我们的袖口下摆
是三本针给到了
这是一号
三九九两件啊
我下屋之前的订单是明天发货
所以说能买一定是现代买
我再给你们看一下上升效果
三二一
这可是真正的加绒加厚啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位脱了软弱厚实的姚立绒
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平提了普通保暖内衣的
紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗静电
和远黄外性能
舒适性和保暖功能大大升级
OK这边我再说一下
一号令吉是热力加绒哦
今天买一送一
两件的价格是三百九十九
如果说冬天特别怕冷的
就买二号的鹅绒
鹅绒会更加保暖
同时男女同款单件的价格三九九
我们断马不加单的
或者新闻进来的
这边千万不要买错链接
要买宝款的T恤可以买三号啊
来这边的带支付我们不等
准备好T单导致生
来双告成你最后的四单带支付
对我穿的是一号令吉
如果说你跟我一样呀
很多人说怕冷嘛
又不喜欢穿很多衣服
他可以特别显胖的
对吧
咱也不管南方北方的
您都可以先买一号
对啊
我们腰令吉里面
你看
不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
我们就搭配羽绒服
连股东都可以的啊
我穿的是男款S嘛
我们男生的衣裳是直筒百型啊
衣裳会长一点点
我们女生的衣裳会短一点
下板无论收腰
对啊
这是一号
有男有女的啊
我再说一下
这里家王确实是招牌款
我们做他呢
就是为了平替保男的衣的
像以前的这种衣服
你经常说像秋一样尴尬的
你说时间长了容易洗脚的
肚子大胳膊粗的显胖的
这种衣服已经过时了
我爸爸妈妈都很少穿
那这类家容你可以看一下
我们内搭外穿都行
非常符合现代人的需求
而且是分区保暖
前胸后背大声给你家容
两边袖子我们是家后不家容的
不管你是内搭还是单穿
都能够做到不显腰肿
不显胖
对的
你要的吧
既有温度
还又有风度
今年我家做升级了
所以说整件衣服都会更好穿
也会更耐穿的哦
对的
来腰力机先给你们看一下啊
里面呢
我们370克的重磅牙利润
也是加绒加后加密的
指甲哭哒巴哒
没有任何的缝隙
索温系数也很高
您不用穿秋衣的
我们就贴着皮肤穿
很舒服
没有任何渣肉
渣皮肤的饲养感
而且你看好了
不光是给你做到了
加绒薄暖
我们今年给你做升级
添加远红外
辐射温身
有到科技的加持
双重索温
它也会更薄暖
远红外
能够吸收周围的光源
吸收太阳光灯光
再转化为热能
虚弱索温的
它就跟男抱宝一样
也能够做到
一直穿一直暖
包括你说通天
拍镜电的
对的
我们今年你看
也做到了抗镜电
围起球
更加耐穿
万达迎态专备有在卖
小人解筒款
你看
那今天一号令街
599都没开
我当199
我们是买一
送一是送筒款
两件装
我们一号
加单
来双心动身
让您最后酒单
准备解单的单
对
12点我们一会儿就要下播了
在我下播之前
你们能买到现货
都不用等
明天发
正常的快递
两到三天就能收到货
但是我们断马不加单的
你别等到一会儿的话
你说没货
没货了
那对不起
没了就没了
就没了
对
二号的鹅绒
二号是鹅绒
如果说特别怕冷的
就可以买鹅绒
鹅绒是单件装
所以说你们千万不要买送链接
然后尺码的话
我再统一给你们报一下
我们男生看左边
S码到五个家
穿到两码一两码二
我们女生看右边
X码到三个家
穿到一百五一百六
正码正拍
卡码喜欢
宽松网
大一码拍
断码不加单的
能买到现货
都是明天发的
没错
最后7S
我错过没有了
马上一会
我要下坡了
所以说能买咱就现在买
别不用担心了
对的
直播间你看
我们有运费
有运渐流流
只要说你带上了
你可以带回家去感受一下
对吧
那这边我再给你们
福利升级一波
来
送给姐来
这个洗衣袋
今天还剩五个
洗衣袋的话
就是你把衣服放到洗衣袋里
再送到洗衣机里面
它会减少衣服和衣服之间的摩擦
就是整件衣服呢会使用送别会更加长一点
对的
那我们只有五个
那你们就拼拼手速啊
1号或者是2号拍下来找我
小哥哥要查订单
主播点到名字
有订单
安排一个洗衣袋
有问题
拍了就总不说话的
我们给不了
就两分钟
到底是结束
我们赠品活都是取消的
来就六分钟
5个名字不说话
没有了
最后一波
对
下一波没有了
所有的问题看一下
公平的文字回复了
有
可儿多给他安排个洗衣袋
有问题
十码纠结有余的
是高体重打在公平上
小哥哥会给你做十码推荐
来我们家这个谁呀
什么瓶给他安排一个洗衣袋
来就三个没有
错过真的没有
对
我们倒计时结束
赠品活动取消
怕了就总不说话的
也是给不了的啊
所有的问题看一下
公平的文字回复就可以了
你们现在买的
1号令街
是我们家的一个招牌款
热力加融哦
就这一个单品
我们能卖到一百万件夹的
是吧
就跟你们买吃的一样
他如果说不好
是不饱暖不显瘦
咱也不可能说卖这么多的
销量是能够见证品质的啊
断码不加单的
我跟你说一下
我们卖的是现货
在我销务之前
你要能拍到的
我都是明天发
是的
你断码不加单
最后的1分06秒
解答案子啊
所有的问题
看一下公平的文字回复了啊
都说能买的
一定是现代买
我们家这个乐乐
也给他安排一个洗衣袋
是吧
对吧
能拍的现代拍
而且你们现代买的
幼灵界
居然不能说我们家
今年的新版本
新版本呢
会更跑穿
更保暖
更显瘦的啊
我们新版本
你看
今年有你们想要的
抗筋点回忆气球
还有远红外
能够吸收太阳光灯光
再转化为热能
是虚弱所温的
对吧
所以说我不管你是南方
还是北方
只要说你不喜欢
里三层外三层穿衣服的
你都去买我家一号
里面不用再穿秋椰
外面不用再加毛椰
我们就搭配羽绒服
过年咕咚是可以的
是吧
要连接399两件啊
在我下播之前
你们能拍的
是现货明天就发的
所以说能买
一定是现代买
有运费钱
有清天物流
我过一下面料细节啊
来Sky宝贝
给大家买个行李蛋
没问题
这有两件
15秒
14秒
没有了
对
外面40只的新疆
免高出高密
单穿这件
我们也扛风
里面你可以再看
370克的重磅羊立肉
指甲哭他巴他
没有任何的缝隙
左腕的气数很高
不用穿秋衣
贴着皮肤穿很舒服
没有任何扎肉
扎皮肤的滋养感
哪怕说你去揪他巴他
不再掉肉
不再掉毛的
我们就正常
机器手洗
都可以打理起来
很方便的
北方有暖气
南方有空调
你要出去吃饭
运会相亲
各种社交场合
你的羽绒服大衣脱掉
我不会让你尴尬的
不会的
满满成正的
有点小肚子
还能够做到
这肉显瘦
主要是小然姐姐
在穿的
明星浓化
万达银台专柜
有卖的
整件衣服衣服的质感
它完全不差
领子
你不用担心变形
后面给你做了包边设计
整个的先行
六肩的滑
剑的上身表面
直脚尖
我们的绣果下摆
是三本针
这是一号
399两件
12点火下坡
在我下坡之前
能买到现货
都是明天发
我12点之后的订单
全部不发了
我再给你看一下
上升效果
这可是真正的
加绒加木
整件衣服
做了分区保暖处理
身体部位
做了软弱厚实的姚立容
袖子部位
做了毛圈面料
让您在保暖的同时
还不显臃肿
完美平提了
普通保暖内衣的
紧身感和束缚感
今年新款
还增加了
抗静电
和远红外性能
舒适性和保暖功能大大升级
OK
我再说一下
1号链接
是我们家的一个招牌
今天是买一送一
两件的价格是399
那如果说冬天
你们特别怕冷的
就买2号的鹅绒
鹅绒梯会更加保暖
是男女同款
单件的价格399
我们断码是不加单
不补单的
所以说新闻进来的
千万不要买错链接
保管的T恤在3号
来带支付的
我们不等
准备好T单
导致是
来稍微构成
最后的4单单衣服
结单
做工没有
对
12点我都要下坡了
我穿的是1号
如果说你跟我一样
冬天呢
虽然说怕冷
但是总体来说
还不愿意
里三层外三层穿衣服
多穿了一件秋衣
你都难受的
咱也不管你南方北方的
您都去买1号吧
里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
我们搭配羽绒服
过年过冬都可以的
我穿的是男款雷
我们男生
直同买起
非常短一点下板无微收腰
这是1号
叫热力佳容
也是我们家的一个招牌款
现在所有的问题
看一下公平的文字回复
我给大家讲解一下
1号领接
平替保暖的衣的
像以前的这种衣服
经常说祈求的
包括你说肚子大胳膊
做的显胖的
已经过时了呀
我爸爸他们那年纪都不穿了
那你看一下1号
热力佳容
内搭外穿兜型内
对吧
反反正正的T恤的个版型
而且我们特意做的
分区保暖
先胸后背
大声给你佳容
两边袖子是佳后不佳容
不管你是内搭还是单穿
我们能够做到
不显腰肿不显胖
你要的既有分度
还又有分度
今天我家做升级了
热力佳容都会更好穿
更耐穿的哦
我自己身上穿的
包括我手上拿的奖剪
都是1号
里面你可以再看
370克的重磅杨利绒
我们佳容佳后还佳密
指甲铺打巴
没有缝隙
索温的系数很高
不用穿秋衣
贴着皮肤穿很舒服
没有任何渣肉渣皮肤的刺养感
而且你看好了
不光是给你做了
佳容保暖
我们今年还给你做升级
添加远红外
浮射温身
有道科技的加持
双重索温
它也会更保暖
远红外
能够吸收周围的光源
吸收太阳光
灯光
再转化为热能
蓄热所温的
就跟男爸爸一样
包括你说冬天特别怕经典的
做到了抗经典
还有不一起求
更加耐穿
万达银泰专会有卖的
小燃姐同款是599
今天直播间
10间599都没开
我们是买一送一送同款
两件装399
每一号
加单倒计身
双心够穿
10间最后的12单突破
没有的
所有的问题
看顾面的文字回复
马上12点我们要下播了
在我下播之前
能买到现货
不用等明天就发
12点之后的铃铛
我是不发的
所以说你们千万不要买
错年纪了
来尺码呢
我再统一给你们报一下
男生我们看左边
S码到5加穿到200
一两百二
我们女生看右边
穿码到3个加
穿到150
一百六
正码正拍
卡码喜欢宽松
你在往待码拍
尺码纠结有余的
身高体重打在顾面上
会有人回答你们的问题
问完问题
全部看一下
公平的文字回复
12点之后的订单不发
12点之前的订单是明天发
所以说这边千万不要买错年纪了
除了我们家直播间
你们放心
有运费闲
有七天物流
假如说你看上了
您带回家去试
去感受一下
都行的
对了
那最后再给你们两分钟
那我们家小哥哥在旁边
也会手动备注的
对了
最后一波错过没有了
两分钟之内拍下的老款不发
两件全部给你们发
万达一太专柜门店都在卖的新版本
抗计电和不义气球的
同时给到你专柜的信封礼贷包装
那我们就这么两分钟
倒计时结束
库房那边
它会自动默认老款新款混着发
你两件都要新版本
您就现在买
看我来置一身
我们倒计时先打
来就两分钟
这么不舒服
给了就五个新鸟
对能买的一定是现代版
鹅绒是男女同块
断马和加单的
所有的链接断马和加单
能开到
我们就是现货明天发的
1号链接是热力加荣
两件399
2号的鹅绒男女同块
断马和加单
对不对
所以说你们千万不要买错了
来我们家用户哥哥
安排专柜发新版本
张力专柜发新版本
还有1分34秒
现在拍下的两件
全部都专柜版本给到你
是的
所以你看
公平回复
只有1分27秒
给它看到
对你看热力加荣
去年我们家老板们
就已经卖得很好
热力加荣全平台
就它能够卖到100万件加
它如果说不好穿
不保暖不显瘦
咱不可能说卖这么多
销量是能够见证明知的
来老莫张力
给它安排专柜发新版本
没问题
只有3个正平
你能1分07秒
错了没有
对你看
你们才有一分钟了
现在拍下的两件
全部都是万达
一台专柜的新版本
给到你们了
新版本会更好穿
更保暖
更显瘦
更耐造的
新版本有抗进电
有不一起球
还有远红外
能够吸收太阳光
灯光再转化为热能
是虚热所温的
所以说不管你是南方
还是北方
但凡说咱们不喜欢
你三层外三层穿衣服的
马一号
然后我们家
郭宝贝给他查一下订单
可以了
虎哥哥
双黑
下单
留言备注啊
里面不用再穿秋衣
向后面
外面不用再加毛衣啊
反缓的热力加荣
白色热痛苦黑色研发
呃
郭宝贝
你拍的是热力加荣和热痛苦的组合版本啊
是的
对
十把问题
看一下公平的文字回复
你们的问题小哥哥都有回答
现在正式七秒十六秒
最后一个新闻
都没有了啊
本能买一定是现在买12点
我要下锅啊
你在我12点之前拍下来的订单不用等的
是明天发货的
有了
12点之后的订单我们就不发了
所以说看上了你现在早开早发货
有运费嫌有七天无留
没关系的
好穿你就留
不好穿大不了
你给我返回来
我们马上过一下面料所有的细节
我们就全部结束了哦
外面呢
40支的新疆棉
高出高密的
单穿这件我们也扛风
里面你再看
370克的重磅杨利荣
指甲哭他巴他
没有任何的缝隙
索温的系数也很高
不用穿秋衣
贴着皮肤穿很舒服
没有任何扎肉扎皮肤的四氧感
哪怕说你救他巴他
也不带掉
不带掉毛
我们机器手写都行
来动哥专柜发新版本
没问题
尺码问题
看公平的文字回复
北方有暖气
南方有孤调的
您出去约会呀
吃饭呀
相亲啊
各种的社交场合
你羽绒服大意脱掉
我不会说让你尴尬
是吧
咱们反反正正的
哪怕说你有点小肚子
还能够做到臭肉鲜瘦
他是小然姐姐在穿的明星团块
我们整件衣服的质感
是完全不差的啊
领子这一块
你不用担心变形
是啊
后面呢
给你做了包边的设计
整个的肩形
你溜肩的滑肩的上升
是秒变直脚肩的
我们的袖口下来是三本针
这是一号啊
鹅绒二号里
鹅绒就跟羽绒服一样
如果说你要更加保暖
你就买二号的鹅绒
它就跟羽绒服一样
里面就是这个啊
没错
来我给你们看一下上升效果
来三二一
这可是真正的加绒加厚啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软末厚实的姚立绒
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美拼替了
普通保暖内衣的紧身感和束缚感
今年新款还增加了
抗镜电物和远方外性能
使用舒适性和保暖
双黑找我
大哥
客服下班了
你找人家
人家不会大利益的
你找我
这家是这家
来180的话是三个家
来一号令就是热力加荣哦
买一送一两件的价格
胖胖
鹅绒在二号
如果说冬天
你们特别特别特别特别怕冷的
你买二号的鹅绒
它会更加薄暖
男女同款
单件的价格
算嘛
不加单啊
所以说新闻进来的
千万不要买送电街
薄的在三号
来带着不懂不等
准备好替单
大武器师
白咖
白咖的话也是留言备注啊
自己留言备注
不会备注
拍完来找我
我穿的是一号
如果说你跟我一样冬天你不喜欢你三层外三层穿衣服
你可能说多穿连接秋衣你都浑身难受的
我不管你南方北方的你都可以先买一号
一号令街你看我们里面不用再穿秋衣
外面不用再加某衣
咱就搭配羽龙服南方北方
固年过冬都可以的啊
我穿的是男款S嘛
我们男生直等百姓
衣裳会长一点点
然后女生的衣裳会短一点点
下半微微收腰
这是一号令街
热力佳容
也是我们家的一个招牌款啊
做他就是为了品质防暖的耶
呃
尺码的话你们等一下
我统一回复你们
你们先听我讲解啊
一会儿统一回复你们尺码
男生我们啊
我们家先看一下啊
像传统的这种衣服
经常说像秋一样尴尬的
对吧你说哎
喜求的
肚子大胳膊做的显胖的
穿单上很油腻的耶
人家说油腻大叔油腻大叔
这种衣服已经过时了
我爸爸都很少穿
那热力佳容非常符合现代人的需求
它是内搭外穿都行的
版本正正
而且特意做的分区亡暖
前胸后背大声给你佳容
两边袖子我们家伙不佳容
所以说不管是内搭还是单穿
能够做到不显永久不显胖
就是你们所想要的
既有温度还又有风度
今年我们家做升级
所以说整件衣服呢
也会更好穿更耐穿的
首先给你看一下里面
它是370克的重磅咬力佳
我们也是加绒加绒加密的
咱指甲哭哒哒哒
没有任何的缝隙
索温的系数很高
你不用穿秋衣
贴着皮肤穿很舒服
没有什么扎肉扎皮肤的饲养感
而且你看好了
不光是给你做到了
加绒保暖
我们家今年给你做升级了啊
添加远红外
紫色温身
有道科技的加持
双重索温
它也会更保暖
远红外
能够吸收周围的光源
吸收太阳光灯光
再转化为一个热能
蓄热所温
它就跟暖抱抱一样
一直穿一直暖
包括你说冬天花经店呢
我们也做到了抗经店
所以说更加耐穿
万达银态专会是有贩卖的
小软姐同款599
一要令街今天599是没开
399我们是买一送一送同款
两件的价格399
一要令街价格是给你开好的啊
我们直播间的话
有运费闲
有七天物流
您可以带我家去试
去感受一下
都可以
没关系的
那插肩款
插肩款是这个样子的
胖胖啊
胖胖来了
这个是二号令街的一个插肩
额绒梯
也会更加休闲
更加显瘦一点
那十码的话我这边再统一给你们报一下啊
马上因为我十二点我都要下坡了
十二点之前的订单是明天发货
十二点之后的订单我就不发了
十码我统一给你们报一下
男生看左边
S码到五个家
穿到两百一两百二
我们女生看右边
插四码到三个家
穿到一百五一百六
正码正拍
卡码喜欢宽松啊
大一码拍
来小码哥哥
一百五十斤买一个家
五足啊
这个五名小博
一百六十斤的买两个家
来这个什么
鹿大宝贝
两件不同的十码
可以订单留言备注的啊
那我们一百七十六斤的
哥哥可以买我们家的一个三个家
正码正拍
卡码喜欢宽松
你们再往大一码拍哟
纠结犹豫的啊
现在就可以把身高体重打在公平上了
这边会给你做到一对一的十码推荐
十二点我们就要下坡了
在我们十二点之前的订单
是明天花的现货
十二点之后的订单
我们要不发了啊
所以说要现货
明天就发的
能买的
一定是现在买
最后再给你们两分钟哦
一百九十斤买四个家
两分钟之内拍下的
小哥哥在旁边
他也会手动备注
两件全部给你们发
万达一块专柜门店多三卖的
这个新版本
抗进店和不义气球的
同时给到你专柜的新方理贷包装
就这么两分钟
倒计时结束
我们库房那边
他会自动默认
老款新款混着发
你两件都要新版本
您就先给他买
拍完回来跟我吃一身
鹅绒在二号链接
我的宝贝
一号链接叫热力佳容啊
我给你们介绍的是一号
我的鹅绒在二号会更加保暖
单件的价格三九九
要买鹅绒买二号
要买热力佳容买一号链接啊
所以说能买一定是现在买
我们家这个用户哥哥
专柜发一下新版本
能拍的现在拍
热力佳容是我们家的一个招牌
对吧好穿的一百个人
进我家直播间
大概有八十个人
都会买热力佳容
就是因为你看
热力佳容
他全平台能够卖到一百万件夹
他如果说不好穿
不保暖不写色
我们不可能说卖这么多
销量是能够见证品值的
而且我说了
你们现在买的
我不是说给你发牢款
两件全部给你们发
专柜万达一台
都在卖的新版本给你
对吧
专柜里面都是卖五九九的啊
给到你们三九九
两件你看一下
有抗筋电
有不意乞球
还有远红啊
科技的加持
能够吸收天亮灯光
再转化为热能
是虚热所温的
咱也不管南方北方的
对不对
你只要说不愿意领三层
外三层穿衣服的
你就去买一行
里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
我们就搭配羽绒服裤
连沟冬都可以
老款有吗
老款没有
我们家今年老款的话
应该老款也不会有吧
你要吗
老款有
如果说你要老款的话
你就买一号领接
下单留言备注
我要去年的老版本就可以了
反正如果说你不说话的话
库房那边他也会自动默认老款新款
或者吧
如果说你们要新版本的话
你就现在买
拍完回来跟我置一身
我这边让小哥哥给你们改成
两个都是新版本
那我扣一下灭料
所有的细节
我就全部结束了
我们外面40只的新疆
你也高级高密的
您单穿这件
我们也扛风
里面你可以再看的
370克的重磅牙利肉
单指甲
哭他扒他
没有任何的缝隙
口温的系数很高
你不用穿秋衣
贴着皮肤穿
很舒服
没有任何扎肉
扎皮肤的饲养感
包括您去揪他
拔他的
不带掉了
不带掉吗
我们就正常
机洗手洗都可以
打理起来很方便
对不对
你其实可以想想的
北方有暖气
南方有空调
冬天呀
我们还得出门吧
那你说
出去约会呀
吃饭呀
相亲呀
打个牌呀
各种社交场合嘛
羽绒服大衣脱掉
我不会说让你尴尬
满感真正的
有点小肚子
还能够做到质肉显瘦
小兰姐在穿的
迷信浓款
质感他不差
领子你看一下
不用担心变形的
后面咱做了包边的设计
这么的尖型
溜肩的滑肩的上升是秒变直脚接着
对不对
绣口下摆是三本针
这是一号领接
陈晓冬一号领接
我们还有23分钟
12点我们一会就要下播了
正非接两个
在我们12点之前的
Lina是明天发
12点之后的Lina
我们就不发了啊
要等到下个周一
所以说你们自己注意一下时间
别趴跑的就行
这边有运备前
有7年无留的
我再给你们看一下上升效果
这可是真正的加绒加厚啊
整经衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的姚立容
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平替了普通保暖内衣的
紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗氢电
和远方外性能
舒适性和保暖功能大大升级
好
来我再说一下
1号令吉呢叫热力加荣哦
我们是买一送一
两件的价格
那如果说冬天你们特别怕冷的
就可以买2号的鹅绒
鹅绒梯会更加薄暖
男女同款
单件的价格是399
我们断码不加单不补单的
就是新闻新来的
千万不要买错链接了
宝款的T恤在3号
这边的戴质服我们不等
准备好T单导致式
来刷这五身T恤
最后五的戴质服准备一单
对
所以说能买的先买
我自己穿的是1号
冬天你说怕冷的
但是你不愿意你三层外三层穿衣服的
你可能说今天多穿了一件秋衣
你都难受的
想这种的话咱就买1号
里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
咱也不管南方北方
搭配羽绒服过年过冬都可以
我穿的是男款S
我们男生直冬百姓
衣裳会长一点点
女生的衣裳我们会短一点点
下板不会收腰
这是1号领接
叫热力佳人
我们家的一个招牌
两位可以留言备注
所有的问题
看一下公平的文字回复了
像以前的这种衣服
你们经常说像秋衣
说时间长了容易起球的
肚子大胳膊做的显胖的
已经过时累
非常勇引
我爸爸都不怎么穿
那热力佳容呢
它就非常符合现代人的需求
它是内搭外穿都可以的
而且我们做的是分区保暖
前胸后背大绳给你佳容
不要编袖子
我们家伙不佳容
不管是内搭还是单穿
能够做到不显臭
不显胖
你要的既有温度
还又有分度
今年我们做升级了
整件衣服呢
会更好穿
也会更耐穿的
我自己身上穿的
手上拿的奖紧都是1号
热力佳容啊
它是我们家的一个招牌
你可以先看一下里面
370克的重磅鸟利容
我们都是加绒加厚加密的
咱指甲哭他巴他都没有缝隙啊
索温系数很高的
不用穿秋衣
贴着皮肤穿很舒服
没有什么扎肉扎皮肤的四氧感
而且你看好了
我们不光是加绒保暖
今年给你做的是
你看
咱们家这件衣服
你看今年做升级了
添加远红外浮射温身
有道科技的加持
双重索温
它也会更保暖
远红外
我们能够吸收太阳光的
吸收灯光
再转化为热能虚弱所温
就都暖抱抱一样
一直穿一直暖
包括你说冬天特别怕金店的
你瞅瞅
我们也做到了抗金店
会更加耐穿
万达银态专会有在卖的
小染姐等换是599
今天直播间
要领接我们599没开
是399
生马一送一送同换
两件的价格399
我们一号加单到解释
来双重索
要你最后的酒店
现货
转转接单
断马不加单
没货就没了
对啊
我说了
我是现货
12点之前的连单明天发
是吧
12点之后的连单
趴网了要等到下个周一发
所以说你们千万不要买
参天接
断马没了就没了啊
我的姐姐呀
没货就没有了
来
做都没有了
148斤的哥哥买一个家
164斤的哥哥买两个家
男生看左边
S码到五个家
穿到两百一两百二
女生看右边
穿四码到三个家
穿到一百五一百六
正码正拍
卡码喜欢宽松的往大
我们断马不加单
我再强调一下啊
没货就没有
断马不加单的哦
130斤的男生买M码
修身和身
还有最后的19分钟
12点之后我们就要下坡了
12点之前的订单是明天发
12点之后的订单是下个中一发
咱自己注意一下时间
别趴晚了就行啊
20分钟的话
你不用担心的
咱们都有运飞险
有7天无聊
只要说你看上了
你先带
带我再去试
去感受一下都可以
那这样吧
你把那个
咱们今天的下坡福利
那个洗衣袋再给我申请
这样的话
那么最后一拨六的名字
送过没有了
对
那我再说一下啊
11号链接送的是
9号链接的T恤啊
是啊
然后再说一下
这个洗衣袋的话怎么用
你们的衣服啊
不管是毛衣啊
T恤啊
你都可以放到这个洗衣袋
然后再送到洗衣机里洗
它会减少衣服之间的摩擦
让你的衣服穿的时间更加长久
但是洗衣袋
我名额不多
前面拍的不算
后面拍的没有
咱就现在的订单
不管是1号还是2号
拍下你来找我
小哥哥查订单
主播点到名字
有订单
安排一个洗衣袋
完了就走
不说话的
我们都不知道谁是谁
给不了
就两分钟
倒计时结束
我们赠品活动取消
倒计时打开
来就两分钟
就我们一个不说话
没有了是吧
对
这个两分钟呢
是属于一个录屏
是吧
我们一会儿呢
要发到库房那边
人家工作人员要核对的
是吧
就说你拍完了
这个倒计时结束
你来找我要赠品
对不起我们给不了
对吧
你拍了就走
不说话的也没有
所以说能买咱就一定现代买
拍完赶紧回来跟我置一身
不说话给人了
对
来我们带这个用户哥哥
给他安排个洗衣袋
还有1分30秒
倒计时结束
我们赠品活动取消的
对不对
来陈晓东
给他安排一下
我给了
那我自己穿的
手上的拿是一号
烧牌款样
这件衣服哦
你看热力加荣
就他全平台能够卖到100万件加的
是吧
他如果说不好穿
不保暖不显瘦
我们不可能说卖这么多
对吧
俗话说的好
销量是能够见证品质的
对的
很多人都是来回购的
而且你们现在买的
我不是说给你发老款
两件全部都是新版本
来东哥也安排个洗衣袋
那有问题
这一分钟简单
第二个的话就有四十名啊
嗯
两个黑色留言备注啊
你想要的颜色
你想要的尺码
你都可以自己留言备注
是吧
就跟点外卖一样
咱就留言备注
两件黑就可以了
没问题啊
你们现在买的啊
全部都是我们家今年的新版本
更好穿的
新版本你看一下
我们有抗净电
还有不一起求
同时还有远红外
能够吸收天亮光
灯光
再转化为热能
是虚弱走温的
是吧
双重保暖呀
所以说我不管你是南方还是北方
但凡说你不喜欢里三层外
三层穿衣服
是吧
你就去买一号
里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
我们搭配羽绒服
过年过冬都可以
一号连结是399两件啊
还有19秒
我们倒计时结束
赠品活动取消了
对12点之前的订单明天发货
12点之后的订单我们不发
要等到下个周一
所以说你们这边刚来的
千万不要拍
拍晚了啊
拍晚的订单是不发的
那我给你们过一下面料细节
我们就结束了哦
外面它40支的新浆棉
高知高密的
您单穿这件我们也抗风
那你再看一下里面啊
370克的重磅杨力容
指甲扣搭巴
没有任何的缝隙
索温的系数很高
不用穿秋衣
贴着皮肤穿很舒服
没有任何扎肉
扎皮肤的饲养感
包括您今天去救她
把她不再掉了
不再掉麻的
我们机器手起都可以
打理起来很方便
要令起啊
399升两件
北方有暖气吧
南方有护条吧
您出去约会吃饭的时候啊
羽绒服大一吐掉
不会说让你尴尬的
板板正正
你有点小肚子
还能够做到臭肉显瘦
对不对
同时你看一下
小人姐在穿的明星红块
整件衣服的质感
它完全不差的
对吧
领子你不用担心变形啊
后面呢
我们做了包边的设计
整个的肩形
溜肩的话
肩的上升秒变直角肩
我们绣果下摆
还是三本针给到你
这是一号
我的哥哥啊
我家的价格
399的价格啊
来给你们看一下
上升效果
3 2
这可是真正的
加绒加厚啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位
做了软弱厚实的姚立容
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时
还不显臃肿
完美平替了
普通保暖内衣的
紧身感和束缚感
今年新款还增加了
抗静电和远红外性能
舒适性和保暖功能
大大升级
180是一个家呀
180斤是三叉
我的0921
你是不是你的信息发错了呀
你是180的型号
还是180斤
对
身高体重
一起帮我下车
对
一号链接呢
叫热力加荣哦
今天是买一送一
两件的价格
对的
如果说你冬天特别怕冷的
你就买二号链接
我们的鹅绒二号链接的话
会更加保暖
男女同款
单件的价格
对的
那我们的鹅绒断嘛
是不加单不不单的
所以说新闻进来的
这边你们千万不要买错链接咯
然后带支付的
我们就不等准备好我们替单倒几事
来刷构
所以要你最后的五呢
再准备准备的
180的型号是一个家
来热力加荣
拼结和热头链的区别
看一下公平
100A不够
因为要换两个家
两个家
100A
那是我的身份
那你就买两个
买两个家家
买两个家
然后AO宝贝
AO宝贝
热力加荣和热头链的区别
看公平的文字回复
还有14分钟
12点晚上一会要下波拉
12点之前的订单明天发货
12点之后的订单不发
下个周一
你自己注意一下
我穿的是一号
如果说冬天你跟我一样
你不喜欢里三层外三层穿衣服的
你说你多加了一件秋衣
你都浑身难受的
那你就买一号
里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
南方北方
你就搭配羽绒服
过年过冬都可以的
我穿的是男款S
我们男生只能摆起
一场长一点
女生的一场短一点
下脑微微收腰
这是我们的一号令街
是热力加荣
我们家的一个招牌款
做它也就是为了
平替保暖的衣的
像以前的这种衣服
你们经常说像秋一样尴尬的
你说容易祈求的
肚子大
胳膊做得显胖的
穿出来人家叫你用力大叔
你20岁穿到了40岁
你40岁穿出60岁的感觉
对不对
这种衣服已经过失了
我爸爸都很少穿的
那你看一下
要令街热力加荣
非常符合现代人的需求
它是内搭外穿都可以的
而且版版真正的
对吧
能够做到分
你看这件衣服
我们特意做的分区保暖
前胸后背大胜给你加荣
两边袖子加或不加荣
不管是内搭还是单穿
我们相当于是不显油脂
不显胖
就是你们所想要的
既有温度
还又有分度
那今年我们家做升级了
所以说整件衣服都会更好穿
更太穿的
招牌款是热力加荣哦
你看一下里面
370克的重磅洋力荣
我们指甲扣他扒他
没有任何的缝隙
索温的系数也很高
你不用穿秋衣的宝贝
贴着皮肤穿很舒服
没有任何扎肉扎皮肤的饲养感
而且你看好了
我们不光是加荣保暖
今年给你们做升级呀
添加远红外
浮身温身
给爸爸买可以
他不挑年纪的啊
没问题
你看我们有到远红外的加持
这个远红外
是能够吸收周围的光源
吸收太阳光灯光
再转化为热能
蓄热索温的
它就跟男爸爸一样
对吧
包括你说冬天花经典的
你看我们也做到了
抗经典福利起求
对吧
更加耐穿
外达银态专柜有三万
小人解图块是599
是的
我们今天直播间599不开
要力接399
是买一送一送同块
是吧
两件399
我们一号加单死导计师
来双心够生
让你最后期单准备给他
但是能买咱就现在买
还有十分钟
对啊
十二点之后我们就要下播了
而且十二点之前的订单是明天发货
十二点之后的订单不发
要等到下个周一
所以说你千万不要买错年纪了啊
而且新闻进来的
你要注意一下时间
别趴晚了
趴晚的订单要等到下个周一等
那155斤的哥哥买一个家
男生看左边
S码到五个家
穿到两码一两码二
我们女生看右边
叉子码到三个家
穿到一百五一百六
正码正拍
卡码喜欢宽松往大一码拍
尺码纠结有余的
身高体重可以打在分泌上
我们后来小哥哥呢
会以文字的形式
一对一的回复你
是吧
能买的现在码
160斤的哥哥买两个家
还有十分钟啊
十二点之前的订单明天发货
十二点之后的订单下个周一发货
千万不要飘晚了啊
来最后再给你们两分钟
小哥哥在旁边
他也会手动备注的
两件全部给你们发
万达一泰专柜门店
都在卖的这个新版本
抗经典和不义气球的
同时给到你专柜的新封礼带包装
那我们就这么两分钟
不到即时结束
库房那边
他会自动默认老款新款
你两件都要新版本的
咱就现在买
派安回来跟我治一身
到底是先打开的
来就两分钟
五个名额
不说话没有的
对能开的现在派啊
十二点之前的订单明天发
十二点之后的订单
趴完了下个周一啊
来一百八十二斤买三叉
三个家什么
对热力加荣确实好穿
去年奥姆家老版本
也就一个季度啊
热力加荣全名台
能够卖到一百万千家的
对啊
他如果说不好穿
不保暖不显瘦
我不可能说卖这么多
销量是能够见证品质的
来原青宝贝
张力宝贝
全会安排专柜发行
对啊
这没有接受没有的啊
对现在拍的啊
到几时之内拍下的
两件
全都是专柜
外达一派都在卖的
新版本给你的
更好穿
更保暖
更显瘦
更耐造
新版本
有你想要的
康晴殿
不依其求
还有远红爱的
能够吸收太阳光
灯光
再转化为热能
蓄热可温
所以说不管是南方
还是北方
你不愿意你三层外
三层穿衣服的
你就买一号
里面不用再穿秋夜
外面不用再加卯夜
我们搭配羽绒服
破年波都是可以的
没问题啊
对
要力加
三百九十九
是两件哦
价格给你开好
直播间呢
我们有运备闲
有清天无流
您可以带我再去试啊
还有最后的九分钟
十二点之前的连答
明天发
十二点之后的连答
下个周一发
所以说千万不要拍碗了啊
我最后再给你过一下
面料细节
我们就结束了
准备结架子
来我们将张哥成哥
安排专轨发新版本
这件衣服说一下
面料的细节哦
一百七十斤买两个家
我们外面呢
四十只的新姜棉
高之高密的
您单穿这一件呢
我们也扛风
里面呢
三百七十克的重磅
杨力容
指甲裤搭
没有任何的缝隙
索温的系数很高
你不用穿秋衣
贴着皮肤穿很舒服
没有任何扎肉
扎皮肤的饲养感啊
三百七十克
包括你去救他
拔他
不在吊人
不在吊门的
鸡喜手醒都可以
打理起来很方便的
北方有暖气
南方有婚调
您出去约会
吃饭相亲
各种社交场合
羽绒服大衣脱掉
我不会说让你尴尬的
反反正正
你看有点小肚子
还能够做到揪肉鞋兽
他是小燃姐
现在穿的明信浓宽
万达人家专闺家购的
质感他不差
领子不用担心变形的
后面做了包边设计
整个的街形
你溜肩的滑肩的上升
扁扁直脚肩
我们的秀果下板
还是三本针给到你
这是一号
三九九两件啊
还有最后的八分钟
十二点
十二点之前的订单
是明天发货
十二点之后的订单拍完了
我们要等到下个周一发
所以说新闻刚来的
千万不要拍
千万不要拍网了啊
没错错都没有了
真的吗
你们看一下上升效果
三百一
这可是真正的加绒加厚啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的姚立容
袖子部位做了毛圈灭料
让您在保暖的同时
还不显臃肿
完美平替了普通保暖内衣的
紧身感和舒服感
今年新款还增加了
抗静电和远红外型能
舒适性和保暖功能
大大升级
新女图啊
那我跟你说一下呗
一号链接呢是我们家的一个招牌款
热力加荣哦
今天是买一送一
两件的价格是三百九十九
那如果说你冬天特别特别怕冷的
你就买二号的鹅绒
我们的鹅绒会更加保暖
男女同款单件的价格是三百九十九
干嘛也不加单
三号链接是春秋的薄款
要买薄的纯棉梯就买三号
所以说你们千万不要买错链接了哦
带支付的不等
我们准备好
梯单倒几事儿
来双
到穿这边
最后四单
带着我准备了
对
我穿的是一号
那如果说你跟我一样
冬天你虽然说怕冷嘛
但是你不愿意里三层外三层穿衣服
你说你多穿了一件秋衣
你都浑身难受的
我不管你南方北方的
你都可以先买一号
里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
搭配羽绒服
孤年孤冬是可以的啊
我穿的央名街男款的S嘛
我们男生是直动版型
衣长长一点的
女生的衣长会短一点
下板微微收腰
这是一号热力佳容
也是我们家的一个招牌款
我们做它
也就是为了品替
传统的保暖的夜
像以前的这种衣服
很多人说就跟秋衣一样尴尬的
你说时间长了还容易洗手的
对吧
肚子大胳膊粗的显胖的
穿起来20岁像40岁
40岁像60岁
油腻大叔啊
已经过时了
我爸爸都很少穿
那你看一下
一号的引接热力佳容
非常符合现代人的需求
它是内搭外穿都可以的
而且做的是分区保暖
前胸后背大胜给你佳容
两边袖子是家伙不佳容
咱不管是内搭还是单穿
能够做到不显臭肿
不显胖
你们要的既有温度
还又有分度
今年我们是做升级
整件衣服会更好穿
也会更耐穿的哦
我自己身上穿的
手上拿的讲解的是一号
对吧
男生女生的区别
不是告诉你了吗
男生直动摆起
异常长啊
女生的异常短
下摆微收腰啊
最开始就跟你说了啊
来里面看
370克的重磅杨厉容
单指甲
裤大巴
没有任何的缝隙
没有的
索温的系数很高
不用穿秋衣
贴着皮肤出来很舒服
没有任何扎柔
扎皮肤的饲养感
而且你看好了
我们不光是给你做到了
佳容保暖
今年呢
我给你们做升级
添加远红外
不是温身
对吧
有道科技的加持
双重索温
它也会更保暖
远红外
能够吸收周围的光源
吸收太阳光
灯光再转化为热能
蓄热索温的
就跟男爸爸一样
一直穿一直暖
包括你说冬天
特别怕经典的
你瞅瞅
我们做到了抗经典
和不义喜求
更加耐穿
快来
一派专会有在卖
小燃姐同块
今天直播间
10街
599不开
我们是买一送一送同块
两件的价格
一号
加大死到极胜
来双动身
要一根本最后的
其他件货
准备接单
对
女生穿男款可以的
我穿的就是男款S码
是的
我们尺码的话
我再统一给你们报一下
我们男生看左边
S码到5加
穿到200
1-220
女生看右边
穿2码到3个加
穿到150-160
正码正拍
卡码喜欢
宽松网
大约码拍
尺码纠结
犹豫都
身高体重
打在股皮上
也会给你做到尺码推薦
180斤
买三叉
还有最后的4分钟
12点全部锁单
12点之前的订单
现货
明天就发的
12点之后的订单
趴晚了
发不走的
全部等到下个周一
所以说要现货
明天就发的
还有这几分钟
对
最后两分钟准备
简单的是不是
对
有运飞前
有今天物流
这样把下坡福利
真的是下坡福利
你把那个赠品给我拉过来
可以叫我最后的
你用的名额
不说话
那我给不了
这个洗衣袋
我先说一下
你的衣服可以放到洗衣袋
然后再送到洗衣机里面洗
它会减少衣服和衣服之间的摩擦
让你的衣服能穿的时间更加长久
延长使用寿命
那这个洗衣袋呢
作为下坡福利
我做不到每个人都有
前面的不算
后面的没有
一定是现在的订单
买了1号或者是2号的
您都可以来找我
小哥哥要查订单
主播点到名字
有订单
安排一个洗衣袋
拍了就走
不说话的
我们都给不了啊
也就2分钟
倒计是结束
今天所有的活动全部取消
没错
还就2分钟的录制
不说话没有了
那心理图给他安排个洗衣袋
还有1分50秒
这个2分钟也是一个录制
我要发到库房那边
人家工作人员要合对的
所以说你拍晚了
倒计是结束
你来找我都没用了啊
蓝恩宝贝
1号热力加荣
2号连接是我们家鹅绒
对啊
对我们1号连接南北通知
南方北方都可以买1号
没错
如果说你要特别怕冷的
你就买2号的鹅绒
鹅绒会更加保暖啊
你们待会再去试
不知道会不会拍大了
没关系
有欲非险
颜色不合是换颜色
尺码不合是换尺码
实在不喜欢
你给我返回来都行
你们现在站的是什么
现货名额
因为我一会就要下播了
你们在我下播之前
买拍下的是现货
就是明天发
不用等的
对吧你别等到我下播之后呢
订单发不走了
要等到下个周一了啊
我们正码正拍
卡码喜欢宽松的
再往大一码拍
宽松点可以往上拍可以的啊
对
然后这个乐乐也给大家
还个洗衣带
这个问题最后5次
有一个简单啊
对拍下不说话的都没有啊
一会我就要下播了
一旦我下播之前买的
还是卸货明天就发的
热力加荣1号连接
你看就这一个单品
热力加荣
我们全平台能够卖到100万千加的
没错
他如果说不好穿
不保暖不显瘦
咱真不可能说卖这么多哦
销量是能够见证明智的
对不对
而且你们现在买的
还不是说去年的老款给你
对的啊
两件全部都今年的新版本
会更好穿
更保暖更显瘦的
新版本你看
有你们想要的
对啊
静静电
不宜起求
还有远红外
能够吸收太阳光
灯光再转化为热能
是蓄热所温的
是
相当于是双重保暖给你
所以说我不管你是南方还是北方
如果说你不喜欢
里三层外三层穿衣服的
你就去买一号
里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
搭配羽龙服
我们南方北方过年过冬都可以啊
三百九十九
两件
啊
我要下坡了啊
还有没有没拍的
是的
抓紧到最后还会亮的
正确明啊
对
现在拍的啊
还是现货
明天就发的
不用等的啊
那我说一下面料的细节
我们就解决了
还解决什么
二零件没货就没有了
外面呢
四十只的新疆棉
是高质光闭的
单穿这一件我们也抗风
里面你可以再看
三百七十克的重磅羊立绒
我们指甲扣搭拔它
没有任何的缝隙
索温的系数很高
你不用穿秋衣的
我们就贴着皮肤穿
很舒服
没有什么扎肉扎皮肤的饲养感
包括您去揪它拔它
不带掉了不带掉麻的
机型手洗都可以
打理起来很方便
恩宝贝
两件黑色留言备注
不会备注的
买白色加黑色
趴完来找我
我给你改
我们家老驴给他安排个洗衣袋
最后一个名额
对你可以想
北方是不是有暖气
南方是不是有不调的
就算你们正常出去约会
吃饭
相亲
我们各种社交场合
你羽绒服大衣脱掉的时候
我不会说让你尴尬的
它是板板正正
碌碌大方的
还能够做到脚肉显瘦
听说能骂的
一定是现代版
鹅龙在二号
二号铃链接的鹅龙会更加薄暖
但是如果说你想
温度分度必存
还得十一号
因为一号铃链接比二号铃链接
要更加显瘦一点的
领子不用担心变形
然后后面给你做了包边设计
整个的肩形
六肩的滑肩的伤身表变直角肩
直角肩
我们的绣口下摆是三本针
这是一号
三九九两肩
那我们就不等了
我简单了
我最后再给你们看一下伤身效果
二号铃链没货就没有了呀
是的
做货没有了呢
断马就没了
三二一
这可是真正的佳容佳后啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的姚立容
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平提了普通保暖内衣的紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗静电和远红外性能
舒适性和保暖功能大大升级
OK我再说一下
一号链接呢叫热力佳容
今天是买一送一两件的价格三百九十九
如果说你冬天特别怕冷的
你就看二号
二号链接鹅绒会更加保暖
男女同款单件的价格三九九
我们断马是不加单不补单的
薄的T恤在三号
所以说新闻进来的
这边千万不要买错链接了
来这边的戴制服我们就不等
准备好T单的导致事
来刷子跟我撑击圈
最后四单的准备链接单
对我穿的是一号
是我们家的一个招牌款
因为很多人可能说
很多年轻人跟我一样
怕冷
但是也不愿意理三层外三层穿衣服
我们说多加了一件秋衣都浑身难受的
像这一类人的话
就非常适合去买一号
里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
咋不管南方北方
您就搭配一个羽绒服
过年过冬都可以
热力佳容是南北通吃的
那你看男生我们是直通版型
异常长一点
女生的异常会短一点
下半会会收腰
你看这个是一号
热力佳容
也是我们家的一个招牌款
因为我们做它呢
就是为了品替传统的饱满的业
以前的衣服啊
已经过时了
反正说穿成这个样子
像油腻大叔
二十岁变四十岁
四十岁变六十岁
对不对
你看就跟秋一样的
你看时间长了还容易洗手的
肚子在欧博做的显胖的
这种衣服已经过时了
我爸爸都很少穿
那一套一件呢
版本称正的
内搭外穿都行
非常符合现代人的需求
而且我们做的是分区保暖
前胸后背大胜给你加绒
两边袖子是加货不加绒的
不管是内搭还是单穿
都能够做到不显腰肿
不显胖
一男一女下单留颜备注
没错
CC宝贝
一男用颜备注就可以
你自己
我不管你想要什么
你想要的颜色
你想要的尺码
你都能自己留颜备注
尺码问题
看一下公平的文字回复
我给你们讲解一下
一号领阶
里面你再干
三百七十克的重磅杨历绒
我们加绒
加货是加密的
咱指甲
这没有任何的缝隙
对吧
它的所闻系数很高
你不用穿秋衣
我们贴着皮肤穿很舒服
没有什么扎肉扎皮肤的饲养感
而且你看好了
我们不光是给你做到了
加溶保暖
今年给你做升级
我们添加远红外
浮色温色
有到科技的加持
双重索温
它会更保暖
远红外
能够吸收周围的光源
吸收太阳光
灯光
再转化为热能
蓄热索温的
它就跟男抱宝一样
你穿在身上也是一直穿
一直暖的
包括你说冬天趴近店的
我们也做到了抗近店
会更加耐穿
万达一块
专会有在卖的小二级铜款
我们599
今天一号令节
599的没开
我们是买一送一送铜款
两届的价格
1号加贷导致师
来双击车
一号的袖子不加绒
你们千万不要搞错了
我们一号令节是
温度分度并存的
比较重肉显瘦的一块
鹅绒在二号令节
我的宝贝
如果说你要买鹅绒的话
二号令节
断马不加单
断马就没过了
这个外面的话
它跟一号令节很像
然后里面它是这个样子的
对啊
鹅绒替药
它里面就跟羽绒服一样
有个里衬
你需要穿个打底衫
但如果说你不喜欢穿秋衣的
那你就尽量买一号令节吧
是吧
不喜欢穿秋衣的尽量买一号
然后尺码统一给你们报下
男生我们看左边
S码到五个家
穿到两百一两百二
我们女生看右边
X码到三个家
穿到一百五一百六
对啊
正码正拍
卡码喜欢宽松网
大意码拍
来我再说一下啊
一男一女
两件黑色
白色加咖色
你想要的颜色
你想要的尺码
我们都可以下单留言备注啊
是吧
前提是我们有货
你可以留言备注的
能买一定是现代买
现在给到你还是现货
快的话
我们就今天打包今天发
是啊
不用等啊
不用等
那这样吧
最后再等你们两分钟
小哥哥在旁边
他也会手动背住
对啊
两件全部给你们发
万达引泰专柜门店
都在卖的新版本
这个啊
这个
矿金店会不义气球的
同时给到你专柜的
新封礼带包装
是吧
我们就这么两分钟
没错
倒计时结束
库房那边
他自动默认老款新房混着吧
是吧
你两件多新版本的
咱就现在买盘
回来这一身
对啊
倒计时先打开
来
这两分钟
不说完美的
我应该注意了
来
尺满问题
看一下公平的文字回复啊
那我自己穿的
我包括我手要拿的都是一号
我们热力佳容
为什么穿好穿
它真的是招牌
就是呃
怎么选佳容和不佳容
你去买七号
我的像宝贝
七号链接是一号
和三号的组合装
是吧
一样全是佳容
对啊
对
你看热力佳容
去年我们家就这一个版本啊
热力佳容全平台
能够卖到一百万件夹
对啊
他如果说不好穿
不保暖不解售
我不可能说卖这么多的
对啊
销量是能够见证品质的
你们放心
而且你们现在买的话
不是说去年的牢款啊
对啊
大问题是之内拍下的
两件
全部都是万达一太专柜的新版本
给到你的
更好穿
更保暖
更显瘦
更耐到
对不对
呃
二十二号零件
羽绒裤
可以二兵啊
可以的
没问题可以穿
你看我们热力佳容
今年升级了
抗净电
不一起携偶都有了
还有远红外
能够吸收太阳光
灯光
再转化为热能
虚弱所温的
所以说不管你是南方还是北方
如果说你不喜欢你三层外三层穿衣服的
你就买一号
里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
我们就搭配羽绒服
雾年过冬可以
对啊
要理解啊
三九九两件
对不对
能买的现在买一会儿我要下播了
你们在我下播之前
如果说能买到现货是今天打包今天发的
对啊
还不用等
你别等到我下播之后的
迪迪全部要等到下个周一才能发的啊
所以说千万注意一下时间
来一百五十斤的哥哥买一个家
哇我们都最后二十七秒二十
那么绝大是吧
对啊
我们家整个张哥给他安排一下装备新原本
外面呢
我们四十只的新椒棉啊
高知高密的
单穿这一件我们也扛风
里面你可以再看
三百七十克的重磅羊绿肉
指甲扣搭吧
他没有任何的缝隙
没有的
所温的系数很高
不用穿秋衣的宝贝
贴着皮肤穿很舒服
没有任何扎肉扎皮肤的刺养感
而且这件衣服你看
你去救他把它
都不在吊肉在吊毛的
我们一起手洗都可以
打理起来很方便
下个月就要过年了
对吧
北方都有男性
南方都有姑娘的
过年回家走亲串游啊
同学聚会啊
咱出去相亲啊
羽绒服大爷透掉的时候
我也不会让你尴尬的
对吧
版本真真的还能做到正肉显瘦
同时我们家小燕姐
在穿的明星轮款
这件衣服的质感它完全不差
领子
你不用担心变形的
后面做了包边设计
整个的肩形
六肩的滑肩的上身表面直脚肩
我们的绣果下半是三本针
这是一号三九九两肩啊
那我再给你们看一下
上身效果
这有问题啊
这可是真正的加绒加厚啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位
莫了软络厚实的姚丽绒
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平替了普通保暖内衣的
紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗静电
和远红外性能
舒适性和保暖功能大大升级
OK
笑死了
那男装是哪个呀
一号就是哥哥
我们家哥哥啊
所有的天洁都是男款
对的啊
为难我呀
你真是为难我啊
那我跟你们说一下
一二三的区别吧
来一号链接呢叫热力加融哦
今天是买一送一
两件的价格
三百九十九
对如果说冬天特别怕冷的就买二号
鹅绒在二号链接更加薄暖
男女同款
单件的价格三九九
薄的在三号啊
这边段嘛都不加单不补单的
所以说新闻进来的
千万不要买测链接
我们的带着铺链接
是吧
里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
我们就搭配羽绒服
过年货都是可以的啊
是吧
南方北方通吃呀
男生呢
我们直筒版型
异常长一点
女生的异常短一点
下板微微收腰
是吧
高零在十号
看不了是不是因为没货呀
一百五十五斤呢
一百五十五斤买一个家
一百八十五斤买三叉
十八
十八问题你们就看公平的文字回复啊
我给你们讲解一下
一号
因为马上一会儿我要下播了
都十二点多了啊
我们一要令就是平体
传统的保暖年夜
你看以前的这种衣服
经常说像秋衣一样尴尬的
你说肚子大的
胳膊做的
还显胖显臭
还起球的
油腻啊
穿出去二十岁
穿成四十岁
四十岁
穿成六十岁
油腻搭数就是这么来的
像这种衣服
我爸爸都很少穿
你看一下
一号令吉热力佳容
板板真正
内搭外穿都行的
没问题吧
很洋气也很帅气
而且特意做的分区保暖
前胸后背大神给你佳容
两边袖子我们都家伙不佳容
不管你是内搭还是单穿
能够做到不显臭肿
不显胖
你们要的既有温度
还又有风度
今天做升级了
我们整件衣服也会更好穿
没问题吧
招牌款就是一号
这个衣服你可以看一下
尺码问题看公屏
你看里面三百七十克的重磅
腰力佳
首先指甲扣搭八发
你能看到分析吗
看不到的
是的
它是靠密度来保暖
它的索温系数很高
不用穿秋衣
贴着皮肤穿很舒服
没有什么扎肉扎皮肤的饲养感
而且你看好了
我们不光是给你做到了佳容保暖
今年给你做升级
还添加远红外
索温身
有到科技的加持
双重索温
它会更保暖
远红外
能够吸收周围的光源
吸收太阳光
灯光再转化为热能
蓄热索温的
就跟男爸爸一样
包括你还说冬天怕静电的
是不是
我们做到了抗静电
所以说也会更加耐穿
外达银台专柜有在卖的
小人姐同款是599
今天直播间599没开
有
我们买一送一送同款
两倾的价格399
1号交单子到几时
在双动车以后
你根本最后的期间结果所回的
领子不一样
第一点就好了领子一样的呀
只是我脖子短
如果说你脖子长一点的话
我穿的是男款啊
对我穿的是男款
对不起啊
男生和女生的感情还是有点区别的啊
十码的话我这边统一再给你们报一下
我们男生看左边S码到5个家穿到212
我们女生看右边X码到3个家穿到150、160
正码正拍卡码喜欢宽松你往大一码拍
纠结有余的身高几装报给我
这边会给你们做十码推荐的
看上的仙带我们家你看七天五流运费险都有
不用担心买回家先试穿
好穿你就有流不好穿
你换颜色换尺码你给我返回来
每个文史的跟错误就能为我更加了
但是我先说一下
因为已经12点13分了
我马上一會就要下锅了
你在我下锅之前拍的不用等卸货
今天拿包今天发
我下了锅之后的订单
属于店铺订单要等到下个周一发
我说你说能买的咱就现在拍
这样吧
我买男的送女的标
对
可以的
标注男生吃完女生吃完就可以了
对
一男一女留院备注啊
不会备注的拍下找我
我给你改啊
那我给你们两分钟
小哥哥在旁边
他也会手动备注
两分钟之内拍下的
老款不发
全部给你们安排
万达银泰专会都在卖的新版本
这个抗击电抗气球版本给到你
同时给到你专会的新风里的包装
送人都能拿得出手的
对吧
我们就这么两分钟
到几时结束
库房那边它是自动默认老款新款混的发的
是吧
你两件都要新版本
您就现在买拍完回来跟我吃一身啊
是吧
我们到几时先打开
来就两分钟
错过没有了呢
对能拍的现在拍咯
马上一会就要下锅了
在我下锅之前是今天打包今天发的
来我们家张力给他安排专会发新款
乐乐也是专会发新款
还有1分49秒啊
拍下回来一定要跟我吃一身
是吧
小哥哥在旁边呢
人家需要手动备注的啊
是
我们来到1分42秒
不说话给不了了
你看去年我们家老玩们啊
啊
那个男女同身材怎么选
身高体重包给我
虽然说男女同身材
但是我们家男女不同版嘛
男生是直同摆起
异常长一点的
女生的异常短一点下版微收腰
这个什么活老鬼呀
先买男款的白加白
S码先付款
付款之后
你来直播间找我
把男生女生尺码告诉我
和你想要的颜色告诉我
我这边给你改就行了
对啊
然后我先说一下老版本的话
他有多好穿
这一个单品
哦
你瞅瞅
不是一百单
不是一千单
不是一万单哦
是
不是一百万单
都是热烈加荣的成绩
那如果说不好穿
不保暖
不显瘦
不会说卖这么多的
是吗
销量能够见证品质的
很多都是老本来回购的
对不对
而且你们现代版
我不是说给你发老款
两件全部都是万达一台专柜的新版本给你
没错
更好穿
更保暖
更显瘦
更耐烧
两件不同的始码
留言备注
不会备注的
拍下来找我
我给你改
对啊
你看新版本啊
有你们想要的
康金店
北一起求
还有远红外
能够吸收太阳光灯光
再转化为热能
是虚弱所温的
是
所以说我不管你是南方北方
对吧
如果说你不喜欢
里三层外三层穿衣服
你就买一号
里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
搭配羽绒服
固定孤中可以
三百九十九两件
是
在我下播之前拍下
就是现货
今天打包今天花
其他一件没有灰色呀
因为三号的话
在三号只有黑白
身上和袖子的材料一样吗
不一样
一号的袖子不加绒吗
一号的袖子我先说一下
这件衣服的话
你看
我们家都说了
一件搞定
拒绝臃肿
不意掉绒
不意变形
不意气球
它是前胸大声
给你做了姚立荣
两边袖子是家伙的毛圈设计
所以说不显臃肿
不显胖的
外面它四十只的青椒棉
是高之高密的
您单穿这件
我们也扛风
里面你可以看到
三百七十克的重瓣羊立荣
指甲哭他巴他没有缝隙
索温的系数高
你不用穿秋衣
贴着皮肤穿很舒服
没有任何扎柔扎皮肤的滋养感
你去救他巴他
不带掉绒
不带掉门
哎
你机洗手洗都行的
你想想
北方有暖气
南方有空调
下个月雇年了吧
我们回家走亲串友的
同学聚会的
甚至说还有一些大宁
女青年
男青年
后年回家要相亲的
对吧
社交场合
你的羽绒服大一多掉啊
我们会说尴尬的
满满真正的
你有点小肚子
还能够做到周肉血瘦
对
薄的只有黑白啊
然后我的卖碎宝贝
你买七号
下午那节拍完之后
你回来跟我说
我给你改颜色
改十马型啊
然后领子不用担心变形
后面给你做了包面设计
整个的肩型六肩的话
见到上升表面直脚肩
绣口这边是三本针给到你
三九九两肩
我有运费显啊
没关系
先带我家去试
去感受
相信我
一号的一节非常好穿
我给你们看一下
上升效果
三二一
这可是真正的
加绒加厚啊
整件衣服做了
分区保暖处理
身体部位做了
软弱厚实的姚立容
袖子部位做了
毛圈面料
让您在保暖的同时
还不显臭肿
完美平提了
普通保暖内衣的紧身感和舒服感
今年新款还增加了
抗精电和远户外性能
舒适性和保暖功能大大升级
然后这边我统一再说一下
一号二号三号的区别
一号链接呢
是我们家的一个招牌
热力加荣
买一松一的价格是两件三九九啊
那如果说冬天
你特别怕冷的
对吧
你说我马上要去哈尔滨那边玩了
那你要更加保暖呢
你就买鹅绒
鹅绒梯会更加保暖
在二号是男女同款
单件的价格三九九
价格稍微高一点点啊
薄的T恤在三号
所以说新闻进来的
这边千万不要买送电机
我们断码是不加单不不单的
来代支付的不等
准备好我们替单
到底是
对马上我一会就要下播了
还有十二分钟啊
半年我们要下播了
在我下播之前拍下的话
你就今天打包今天发
下了播之后的订单
店铺订单
我们就等到下个周一了啊
薄的有脏轻吧
薄的没有脏轻
只有黑白
对吧
我穿的是一号令街
我的宝贝们
如果说冬天你怕冷
但是呢
你不愿意你三层外三层穿衣服
你可能说多加了一些秋衣
你都浑身难受了
想这一类人
就非常适合去买我们家一号令街
对吧
一号令街里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
我们就搭配羽绒服
连过冬可以
哎
我的三皇T有脏轻吗
看一下
稍稍等一下我看一下
三皇T脏轻有过吗
要急这个吗
对
如果三皇T有的话
我就可以给你备注
你看一下
来这么一个好消息
三皇T只有S码到两个家
他脏轻有吗
对
就是脏轻
脏轻有
S码到两个家有
大码就没了
第二位就可以一大一小码
可以
第三位都备注
对
下单留言备注就可以了
不会备注的
拍下来找我改
那我再说一下
一后的一间
男生哦
是男生是直筒板
起异常长一点
对
然后女生的异常短一点
下半微收腰
一大一小
一男一女
都可以下单留言备注的
热力交融
确实是我们家的一个招牌款
是
因为我们家做这件衣服
起初就是为了提提
往暖的夜
像以前的这种衣服
你们可以自己想想的
经常说像秋一样尴尬的
对吧
你说时间长了容易洗手的
肚子大胳膊做的显胖的
这种衣服真的过时了
我爸爸他们60岁都很少穿了
那你看一下
一号领街
它非常符合现代人的需求
板板正正的
还能做到这种写受
内搭外穿它都可以的
而且分区保暖
前胸后背大胜给你加融
两边袖子是家伙不加融
不管是内搭还是单穿
能够做到不显用手不显胖
对吧
更加耐穿啊
我的脉穗可以
你先买白加白
拍下来找我
我给你改
没问题的
来尺码问题
看一下公平的文字回复啊
那一号领街的证呢
温度分度并存啊
它里面你看看
370克的重宝洋压绿
加融加厚加密的
指甲哭哒巴
它没有任何的缝隙
索温的系数很高
不用穿秋衣的宝贝
贴着皮肤穿很舒服
没有什么扎肉扎皮肤的四扬感
而且你看好了
我们不光是给你做到了
加融保暖
我们今年全部做升级了
添加远红外浮身温身
有道科技的加持
双重索温
它会更保暖的
远红外能够吸收周围的光源
吸收太阳光
灯光再转化为热能
虚弱所温的
整件衣服呀
它穿在身上就跟暖宝宝一样
一直茶一直暖
包括你说趴晶店的
我们是做到了抗晶店
和不一起求
所以说更加耐船
万达银态专会有在卖
小染姐同款
今天直播间
我们买一送一
399两件
所以说能买一定是现代买
要令街我们399
两件
加弹导计试
双重索温
你根本最有点
限度不得
搭配一件
魔鸟的硬壳
能穿到多少度
那得看你自己吧
10度左右
因为每个人的
跟10度左右差不多
10度左右啊
对
10度左右吧
那一要令街可以买一件吗
要不你等会下锅去店铺里面买
好不好
我的单更动
我下锅之后那个买一送一的通道关闭
然后店铺里面399一件
要不你等
等一会等一会
我下锅之后你再买
我现在是直播
直播的话
我们是买一送一两件
如果说你们真的
你看你给家里
过年嘛
能不能给自己爸爸妈妈来一件的呀
没错的
对吧
我今天买一送一
你自己买一件
给你妈妈来一件
或者说给你爸爸来一件
是不是都行的
过年了
下周月过年回家了
想着给爸爸妈妈来两件穿穿啊
男生我们看左边
S码到五个家
穿到两百一两百二
女生我们看右边
X码到三个家
穿到一百五一百六
正码正拍
卡码喜欢宽松
往大一码拍
嗯
那几号二号呢
已经有鹅容
鹅容在二号
我的军行天下哥哥
是的
嗯
鹅容单减在二号领结
一男一女啊
一大一小啊
都可以订单留言备注
每做个最后
还有五的
幸好准备一三个
啊
薄的在三号
这样吧
还有八分钟
下锅了
是的
下锅福利
可以跟他们加个最后五名哦
洗衣袋
这个洗衣袋
我先说一下怎么用
就是你们家里的T恤也好
毛衣也好
羽绒服也好
你先把它放到这个洗衣袋里面
然后再放到洗衣机里面
在洗衣服的时候
它会减少衣服和衣服之间的摩擦
那你的衣服呢
使用寿命会更长
没错
那这个洗衣袋作为下锅福利
我们做不到每个人都有
你要房进店的买九号
九号的保款
撕光梯
不一起求
不一起新店
然后我再说一下啊
洗衣袋啊
擦了就走
不说话的没有
擦完来找我要
小哥哥查订单
主播
点到名字有订单
下锅福利安排一个洗衣袋
没错的啊
拍了就走
不说话的没有
两分钟
倒计是结束
我们没了
是的
来就两分钟五个证明
应该错过
全部没了
嗯
不是时时刻刻都有的
所以说咱刚好赶上了
来得早
不如来得巧
哎
正好也看上了
也想买
那就索性买一单呗
没错了
对吧
带回家试试看
好穿满意
咱留着穿
做着一个洗衣袋
不穿不满意
没关系
你到时候再不返回来都行
来我们家这个君哥
给他安排个洗衣袋
没问题啊
还有1分37秒
倒计是结束
我们赠品活动取消
全部取消了
趴了就走
不说话的
咱也给不了啊
只说趴了一天
回来跟我试一身
我自己身上穿的
手上拿的都是一号
没错了
这就是我们家的一个招牌
这一个大品
热力加荣
你看
就他
他能卖到一百万件家
是吗
对吧
他不好穿
不保暖
不显瘦
咱也不可能说
卖这么多的呀
不是这个
销量能够见证品质的
而且你们现在买的啊
我还不是说给你发牢款
对的
全部都是今年的新版本
更好穿
更保暖
更显瘦
还更耐造
新版本有你们想要的
对吧
冬天你想要的抗击点
我有啊
热力加荣
你想要的不亦洗球
我有啊
热力加荣
而且你看一下
远屏外浮射温身
它还能够吸收太阳光
灯光再转化为热能
是蓄热走温的
对
所以说我不管你是南方
还是北方的
如果说你不爱穿秋衣
如果说你不喜欢里三层
外三层穿衣服
是啊
你就去买一号
里面不用再穿秋衣啊
外面不用再加
三种三种三双
就有两个身体名啊
对吧
咱就搭配个羽绒服
南方北方
姑娘姑娘都行了
对的啊
买一送一啊
实在只想要的那个
给爸爸妈妈来一件
我们一男一女
一大一小
都可以带回家的
没问题哥哥
过一下变料的细节
我们就结束了
没人要啊
我好不容易给你申请
这个洗衣袋
你们竟然没人要
对的
嗯
男士和女生的领扣
肯定稍微有点区别
女士的领扣
会稍微再高一点点
哥哥
对
这个是男款
这个是女款啊
女款烫钻板的
你自己看一下
对的啊
我感觉怎么女
女生的领子小一点
对啊
是女生的领扣
女生的领扣
女生不要小
对啊
对
你看北方有暖气吧
南方有空调吧
好
马上下个月
过年回家了
该相亲相亲啊
同学聚会的同学聚会呀
对吧
出去社交的时候
哎
女绒服大衣脱点
板板正正的
对的啊
过得挺好啊
穿得挺帅气啊
有点肚子
还能够做到正肉显瘦的
对不对
你看小二姐在穿的
男士是马一松一马
对一号领扣
选择男款
到处两件单装
你看一下领子细节
你看
不用担心变形的哦
后面咱做了包边的设计啊
整个的尖形
你溜尖的滑尖的上升
秒变只要尖的
袖过下摆是三本针
这是一号
三九九两件啊
我马上就要下播了
然后你们在我下播之前
拍下的话
我们就羡慕
今天打包
今天发不用等
我下播之后的订单
要等到下个周一才能发
所以你们千万不要买
拍碗了啊
肉特骨是薄绒
在十三号
这个鞋不胜正
给他安排个洗衣袋
感谢哥哥的支持
来再看一下上升效果
三二一
这可是真正的加绒加厚啊
整肩衣服做了分区保暖处理
身体部位
拖了软弱厚实的摇立绒
袖子部位
做了毛圈面料
让您在保暖的同时
还不显臃肿
完美平替了
普通保暖内衣的
紧身感和束缚感
今年新款
还增加了抗静电
和远红外性能
舒适性和保暖功能
大大升级
那我再说一下
一号二号的三号区别
一号令街是我们家的一个招牌款
叫热力加融哦
南北通吃的
今天买一送一
两件的价格是399
如果说冬天呢
你们特别怕冷
就可以考虑二号的鹅绒
我们的鹅绒梯会更加保暖
是男女同款
单件的价格399
三亚的买哪个
三亚的就买三号
三号令街是薄的
纯面梯薄的在三号令街
新本进来的
这边千万不要买错链接了
我们断码是不加单的
看上的可以先带
然后这边的带着货布的
准备好我们替单
打过去
双购书提圈
最后的期待带什么主意
全场价格全开
有运费闲
有七天物流
有什么问题的
咱也可以看一下
公平的文字回复
我穿的是一号
如果说你跟我一样
冬天说哪一款更修身
一号
一号令街会更加修身
更加显瘦一点的
我告诉你
为什么这个衣服显瘦
你们冬天是不是不喜欢
里三层外三层穿衣服
你可能说多穿了一件秋衣
你都浑身难受的
适合去买一号
你也不如再穿秋衣
外面不用这家毛衣
搭配羽绒服
你互动可以的
但我们家这件衣服
你看男生是直动版型
异常长一点
然后女生的异常短一点
下半微收腰
不管是男生还是女生
这一款都很显瘦的
因为我们做它呢
就是为了你替保暖的衣
你看以前的这种衣服
你经常说像秋衣一样
你说时间长了容易洗球
肚子大泽婆粗的显胖的
这种衣服穿在身上
妥妥的油腻大叔啊
20岁变40岁
40岁变60岁
我爸爸都不穿
那你看一下
107热力佳容
他T恤的版型
版本正正的
很帅气啊
你看内搭外穿都行的
而且我们做的是分屈保暖
前胸后背大身给你佳容
两边袖子是家伙不佳容
所以说不管你是内搭还是单穿
我们是能够做到不显臭肿
不显胖
这是你所想要的既有温度
还又有风度
今年我们家做升级了
所以说整件衣服都会更好穿
也会更耐穿的哦
来不务真业
你的问题看一下
公平的文字回复啊
没错
公平都有回复
瞅一瞅
370克的重磅姚立柔
你先看一下他的密度
我们指甲扑哒巴哒滑
滑过去
你看
有没有风险
没有
他是靠密度来保暖
索温系数很高的
你不用穿秋衣
我们就贴着皮肤穿
很舒服
没有什么扎肉
扎皮肤的饲养感
而且你看好了
不光是给你做到了嘉隆保暖
我们今年给你做升级
添加远红万福射温身
有到科技的加持
双重索温它会更薄暖
远红外
能够吸收太阳光灯光
再转化为热能
虚弱索温的
穿在身上
就跟男爸爸一样
一直穿一直暖
包括你说花经店的
你看
我不光做到了抗经店
我还做到了不义乞求
更加耐穿的
万达银派专柜友在卖
小燃姐同款
今天要令街599没开
我们是买一送一送同款
两件
1号
加单
倒计事儿
来 双斗春
要一些最后期的
准备的
我手上拿的叫
沉香咖
是吧
卷头发了
剪头发了
剪头发也剪头发了
来 能买的
现在买
我又不会下播了
真的下播了
下播之后
你们就看不到我了
男生我们看左边
S码到五个家
穿到211
是吧
女生看右边
穿S码到三个家
穿到150
没错
转码正拍
卡码喜欢宽松
网大
128斤的哥哥买M
哥哥买M
姐姐买一个家
把性别打上来
备注
备注好了
要给你
做的收获就可以了
是的
绣果是这个养之的
这样吧
我要瞎播了
瞎播了
这个绣果是三本针
露袖子
不用担心绣果变形
我们这边做了弹力
所以说你不用担心
袖子会不会越露越大的
那最后再给你们两分钟
小哥哥在旁边
他也会手动备注
两件全部给你们发
万达银泰专柜在卖的新版本
就是这个抗经典抗气球的
同时给到你专柜的信封里达包装
所有人都能拿得出手
我们就这么两分钟
倒计时结束
库房那边它会自动默认
老款新款混着发
你两件都要新版本
咱就现在买
拍完回来给我治一身
倒计时打开
来就两分钟五个名额
不说话
没有了
哥哥
我下播之前
你拍下来
我们就羡慕我今天打包
今天发
然后我下播之后的订单呢
要等到下个周一
所以说能买的
咱就现在买
下单了
来我们家这个刷
抖音
给它安排
各种会发新版
没问题
根本最后四个新款名额
来选择男款下单
两件男装
选择女款下单
两件女装
要买一男一女
需要下单
留言备注
所以说不追日落
拍男的就是男的
是的
一男一女
留言备注
陈希薇
不会备注的
先买白加白
S码付款
付款之后
你来直播间找我
把你想要的颜色尺码
跟我说
我给你改定单
也可以
对不对
那袖子里面没有加融
要令吉袖子不加融啊
它是我们家的一个招牌款
主打的就是不加融
对吧
你看
因为你们现在买的
你看去年我们家老板
去年我们家的老款啊
都已经卖得很好
是吧
说令加融哦
全平台它能够卖到
你看一百万件加
它如果说不好穿
不保暖
不显瘦
咱不可能说卖这么多的
对吧
销量是能够建制品质的
而且你们现代拍下
我不是说老款给你
是吧
两件全部都是今年的新版本
更好穿
更保暖
更写瘦
更耐造
新版本有你们想要的哦
对吧
抗净电
有了
唯一祈求
还有远红外囊
能够吸收太阳光灯光
再转化为热能
是虚热所闻的
是吧
所以说不管是南方还是北方
如果说你不喜欢里三层外三层穿衣服
对了
你就买一号
里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
是吧
我们搭配羽绒服
过年播冬是可以的
是吧
三百九十九
两件
我下播之前拍下来的是现过
今天打包纪念发
不用等
你看直播间
我们有运费闲
有七天无聊
是吧
回家里去试
好穿你留
不好穿有运费闲
是吧
115斤的姐姐买
哎呦嘛
是吧
对
二号令吉十单件装
播一下面料系节目结束咯
外面四十只的新姜棉
高质高密
单穿这件我们也扛风
里面你可以再看哦
三百七十克的重磅姚立容
指甲酷达达达没有缝隙
密度很高的
索温系数很好的
不用穿秋衣
贴着皮肤穿很舒服
没有什么扎肉扎皮肤的饲养感
你瞅瞅
旧它达达
不再掉笼
不再掉麻
我们鸡洗手洗都可以
下个月要过年了
146斤买一个家
北方是不是有暖气
对这是一号
北方有暖气吧
南方有空调吧
你过年回家
走心串友
相亲出去打牌
同学聚会
咱羽绒服大衣脱掉
我不会说让你尴尬的
不要说今天过得挺好
对吧
穿的挺帅气
有点小肚子
还能够做到症肉血瘦
有面子的
你看领子
不用担心
你看变形的
后面给你凑了
包边设计
一看就是好的衣服
你看整个的肩型
六件的滑件的上升表
变这套肩
绣果下摆是三本针
这是一号三九九两件
我的阿宝
冬天的裤子
你看一下四号跟二十二号领阶
如果说你是大东北的
你就买二十二号的羽绒裤
如果说你只有正常
我们家江峰裤这边的
你就买四号领阶
我给你们看一下
上升效果
来三二一
这可是真正的家绒家墨啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软末厚实的姚立绒
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时
还不显臃肿
完美平替了普通保暖内衣的
紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗精电
和远红外性能
舒适性和保暖功能大大升级
还有问题吗
有问题的赶紧问了啊
我们家的五十个人
五十个佳人啊
一号令街
热力佳容
今天是我们家买一送一
两件的价格三九九
如果说冬天你们特别怕冷的
就买二号的鹅绒
我们的鹅绒T是更加保暖
目前来说是我们家T恤当中
保暖是天花板级别的啊
是二号的鹅绒
男女同款
单件的价格三九九
断马不加单的
薄的T恤
深圳的呀
三亚的呀
你们要薄款的就买三号
是的
价格全部开好
有运费钱
有七天无留的
但是我们断马不加单
所以说你看上的可以先戴
戴这不等
我们就先不等
准备好T单打我这事
来刷构成金串
最后的四代的鹅组
总是一件的
120斤是不是拍一个家
你上半身瘦吗
上半身瘦的话买AO嘛
上半身偏胖
肚子上肉多的就买一个家
卡马喜欢快速的往大
那我穿的是一号
如果说你跟我一样
你说肚子大呀
不是不是
你说你冬天胖冷啊
但是呢你又不喜欢里三层外三层的
特别是姐姐嘛
我们有点爱美呀
对吧
多穿一件秋衣呀
就觉得自己显胖的
像这种的话
就非常适合去买一号
里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
咱们管南方北方
就是我们来说
搭配一个羽绒服
过年过冬都可以的
对啊
我穿的是一号链接男款的S嘛
我们男生哦
是直筒的版型
衣裳会长一点点
然后女生的版型呢
就衣裳短一点
下板微微收腰啊
对啊
女生卡马可以选的往大都行的
那这件衣服呢
我们做它
也就是为了平替
传统的保暖的衣
像以前的这种衣服
男的女的都一样
你看这个秋衣一样的
对吧
时间长了还容易起球的
哎肚子大
胳膊素的显胖的
啊
你重新下单了
来重新给他备注一下
咖子
厚的咖的
薄的上蓝色啊
我知道了
对
这种衣服已经过时了啊
我爸爸妈妈都很少穿
对不对
那药链接你看一下
薄的在几号
薄的在三号啊
薄的在三号
热力佳容呢
它是内搭外穿都行的
而且我们做的是分区保暖
前胸货背大声给你加容
两边袖子是家伙不加容
不管是内搭还是单穿
能够做到不显胖
不显胖的
你们所要的
既有温度
还又有风度
今年我们家整件衣服是做升级了
所以说更好穿
也会更耐穿
我自己身上穿的
手上拿的
包括我今天讲解的
都是一号
里面你可以再看
370克的重磅压力容
我们指甲抠搭搭搭
没有任何的缝隙
所温系数很高的
不用穿秋衣的宝贝
贴着皮肤穿很舒服
没有什么扎肉扎皮肤的四氧感
而且你们看好了
真的我们不光是做了加容保暖
对吧
今年还给你做升级
添加远红外辐射温身
它有一道科技的加持
双重索温会更保暖
远红外能够吸收周围的光源
吸收太阳光
灯光在转化为热能
蓄热所温的
穿在身上呢
就跟暖宝宝一样
一直穿一直暖
包括你说中间趴静电的
对吧
我们做到了抗讯电和不一起求
更加耐穿
万达银泰专会有在卖
小二姐同款是599
今天直播间
要连接599没开
我们买一送一送同款
两件的价格399
1号加单
倒计师
双重车一样的
最后期单
准备一些单个
我手上拿的就是成香卡
直播手上就是哥哥
对
我一直给你展示的
就是这个成香卡
男生只能买行
一场长一点
这个是成香卡的名款
一场短一点
下半会收腰
1点我要下锅
我今天1点钟
要准时下锅了
所以说能买的
咱就现在买
1点之前的订单
今天打包今天发
1点之后的订单
我们就要等到下个周一了
男生我们看左边
S码到5个家
穿到200
1-202
我们女生看右边
穿S码到3个家
穿到150-160
正码正拍
卡码喜欢
宽松
大意码拍
十码纠结有余的
没关系
可以把身高体重报给我
这边给你参考一下
码数也行
我跟哥姐姐说一下
你们不用担心的
其实我们品牌直播间
你看
该有的售后都在
月费前七天五里
我们家都有
因为每个人的身材体型
肯定是不一样的
具体的衣服和播生
还得你自己排回家去试
颜色不过是你换颜色
尺码不过是你换尺码
实在不喜欢
你给我退回来都可以
可以
但是能买一定现在买
我们断码是不加单的
我们一点之前的订单是现货
今天打包今天发
一点之后的订单我们不发了
要等到下个周一
所以要现货的一定要先买了
165斤
你个子高吗
如果说你个子不高的话
你就买三叉
如果说你个子高的话
你可以买两个家
够用的
正常我们家两个家穿到170
正常我们的哥哥两个家穿到170
172 165斤
那就两个家穿可以了
没问题的
绿剑横通
买两个家够了
不用太大
男生一定不要太大
我最后再给你们两分钟
两分钟之内拍下的小哥哥在旁边
手动备注
老款不发
两件全不给你们发
万达引他专柜都在卖的
这个新版本
抗经典和不义乞求的
同时给到你专柜的新风理疗包装
送人也能拿得出手
但就这么两分钟
倒计时结束
库房那边人家自动默认
老款新款混着发
你两件都要新版本
你就现在买咖
我来告诉我一声
是啊
我们倒计时先打开
来就两分钟
不说话
给不了咖
白色和城乡咖
订单留言备注
我的这个大哥呀
小弟呀
白加城乡咖
订单留言备注
你可以先买咖色
白色加白色
订单留言备注
我要白加咖
不会备注的拍下找我
我给你改啊
来182这个大波
你买三个家宝贝
二号连结是鹅绒梯哦
如果说冬天你特别怕冷的
对吧
你像那个零下30度的
你像河南那边没有暖气的
屋里屋外一样冷的
你说我这个人吧
我就天生怕冷体质
那你就买鹅绒
鹅绒会更加保暖一点
对
一号令机的话
南方北方也能通吃
因为你看
我们热力佳容
为什么说他好穿
那去年我们家版本
去年老款
热力佳容全平台
他能够卖到100万间家
他如果说不保暖
不显瘦不好穿
我们也不可能说卖这么多
销量能够坚持品质的
而且你们现在拍的不是老款
我说了
小哥哥就在旁边
他会手动给你们备注的
两件全部发
万达银泰专柜的新版本
更好穿
更保暖
更显瘦更耐造
新版本的热力佳容看
有你们想要的啊
抗筋店
你看
不义乞求
热力佳容都有
对不对
还有远红外
能够吸收太阳光
灯光再转化为热能
是蓄热所温的
所以说不管你是南方
还是北方
如果说你不喜欢里三层外
三层穿衣服
你就可以买一号
里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
搭配羽绒服
过年过冬是可以穿的
三百九十九两件啊
一百三十四斤
买AO码可以
然后我再说一下
所有的哥哥姐姐听好
一点我要下播
一点之前拍下
今天打包今天吧
一点之后的铃铛不发了
要等到下个周一
二号链接
鹅绒更加保暖
这个是这个什么
这个小表情呢
鹅绒二号链接更加保暖
你们千万不要买错面借就行了
我们万发不了双分吧
双分你得找客服
双分哥
明天联系客服
我们默认是圆冬啊
正马正拍
卡马喜欢宽
送到网大啊
还有十八分钟就要下播了
三号链接是薄的呢
来我们家刘慧燕专柜发新款
没问题
外面四十只的新疆棉高纸高密
单穿这一件我们也看不光
里面你再看三百七十克的重磅洋力容
指甲扣搭搭搭搭
没有缝隙的
索温的气数很高
不用穿秋衣
贴着皮肤穿很舒服
没有什么扎肉扎皮肤的饲养感
是吧
而且你看好了
咱不光是给你做到了佳容保暖呀
我们今年你看你去修它拔搭
不带掉了不带掉毛的
激喜手洗都可以
你看北方是不是有暖气
南方是不是有空调
下个月过年回家啦
走亲穿游
你要相亲
你要同学聚会
你要出去打个牌
唱个K
对吧
羽绒服大意做料
人家说哎呀你今天真的
穿的真好看
板板正正的
真的穿的很干干净净的
对啊
这件衣服我跟哥姐们说一下
有点小肚子
还能够做到肢肉鞋瘦
它是我们家小人姐
在穿的明星浓款
我们整件衣服质感不差
一百六斤鹅龙版两个家
银子不用担心变形的
你看我们后面做了包边设计
整个的肩形六肩的话
肩的上身表面直脚肩的
肾头下来也是三本针给到你
这是一号三九九两件
一百二十三斤买M码
还有十七分钟下播了
一点之前的订单
现在买今天打包今天发
一点之后我下播
所有的订单下个周一发
所以你们千万不要拍晚了就行
所以我们最显有七天无留的
价格都太好的
我给你们看一下上升效果
三百一
这可是真正的加绒加厚啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的姚立容
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平替了普通保暖内衣的紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗氢电和远红外性能
舒适性和保暖功能大大升级
好我再说一下一二三哦
一号令件呢叫热力佳容
是我们家的一个招牌款
今天是买一送一两件的价格三九九
如果说冬天特别怕冷的
你就买二号的鹅绒
我们的鹅绒梯会更加保暖
是男女同款单件的价格三九九
薄的T恤啊像深圳啊三亚呀
你们要买薄的就在三号
我们断码不加单不补单的
有的尺码可以先买啊
来这边的袋制服我们不得
准备好我们T单导致下来
我穿的是我们家的一个药令街
如果说你跟我一样啊
很多人说冬天怕冷嘛
但是呢你又不喜欢你三层外三层穿衣服
你可能说今天多穿了一件秋衣
你的浑身难受的
像这一类人呢就非常适合去买一号
里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
我们搭配一个羽绒服
过年过冬都可以的啊
那南北通知呀
那一样的我再说一下
单穿10到15度
如果说我的新运西向远方
你在广东
你广东如果说三号令吉就够了吧
三号令吉对可以
那个是薄的一百的纯棉梯
然后春秋薄款啊
如果说你想啊
你说我不喜欢穿特别
外面不喜欢穿特别厚的
那你就买一个一号令吉
外面穿个小外套
广东的话也可以啊
因为这个衣服单穿是10到15度左右啊
男生只能买起一长长一点
然后女生的一长短一点
下百位收腰
阳光棱下单留言备注
买白色加黑色
订单留言备注
黑色和他色啊
我给你们讲解一下
还有15分钟我们就下锅了啊
我们要令吉是平体保暖内衣的
以前的这种衣服俗称什么
穿起来就要人家喊你什么
永逸大叔
背头
就24岁穿成40岁
40岁穿成60岁
对吧
外穿就像粗衣一样
肚子大了的啊
胳膊粗的
特别显胖
这种衣服过时了
我爸爸妈妈都很少穿
那你看一下我们家10件同样的衣服
你看对比
你看
版本真正的对不对
很洋气的
它是T恤的外形
内搭外穿都行
而且我们做的是分区毛暖
前胸后背大声给你加容
两边袖子是家户不加容的
不管你是内搭还是单穿
能够做到不显臭不显胖
是
你们压量的既有温度
还又有分度
今天都升级了
我们整件衣服会更好穿更耐穿
我自己身上穿的
包括我身上拿的
我今天给你们讲解的都是一号
里面你可以再看哦
370克的重磅咬力容
指甲扣搭巴它
没有任何的缝隙
所温的系数也很高
你不用穿秋衣
贴着皮肤穿很舒服
没有什么扎肉扎皮肤的饲养感
而且你看好了
不光是给你做到了加容保暖
我们今年给你做升级
添加远红外
辐射温身
有道科技的加持
双重索温
它也会更保暖
远红外
能够吸收周围的光源
吸收太阳光
灯光再转化为热能
蓄热索温的
就跟暖抱抱一样
一直穿一直暖
包括你说冬天特别怕清淀的
是不是
我们也做到了抗清淀
会更加耐穿的
万达银太专柜有在卖
小燃姐同款是599
今天五家直播间
10街599没开
399我们买一送一送总款
两件的价格
1号加单到几时
来双构成
119根本最后还有63000货
来大波给他安排一下
专会发现
没问题的
还要13分钟
1点要下波了
1点之前的订单
今天打包今天发
1点之后的订单
趴完了要等到下个周一发货
所以说要现货
今天就发的
能买的咱就现在买
有运费闲有7天物流
你不用担心呀
买回家先试试看呗
断码都不加单了啊
男生我们看左边
S码到5个家
穿到212
女生看右边
X码到3个家
穿到150
正码正拍呦
10码纠结有余的
可以把身高体重放过
一男一女一大一小
不同颜色
可以下单留言备注
不会备注的
拍下来找我
我给你们改订单也可以的啊
那这样嘛
因为还有12分钟下波了
下波福利
按一下洗衣袋吧
可以把最后一波
加上救护的名额错过
每个王
对这个洗衣袋呢
我再说一下啊
我们的T恤就可以放到
衣服洗衣袋里面
然后再送到洗衣器里面洗
它会减少衣服和衣服之间的摩擦
所以说更加做到不意乞求
然后呢你的使用寿命会更长
但是这个洗衣袋呢
我今天做不到
每个人都有啊
前面的不算
后面的没有
一定是现在的订单
下波福利
买了1号或者是2号的
你来找我
小哥哥要查订单
主播点到名字有订单
安排一个洗衣袋
画了就走
不说话的
咱也不知道谁是谁
给不了2分钟
倒计时结束
我们赠品活动直接取消
倒计时打开
来就2分钟
5秒不说话
给不了
我们家拼机腰宝贝领了我们家品牌会员券的
赶紧开
一个券再不用的话
两分钟就过期了
错过没有了
对2分钟会过期的
来我们家还有一分49秒
倒计时结束
赠品活动取消
然后我们家洋凤龙给他改成黑家咖
然后再给他安排一个洗衣袋
没错
还有要的吗
我的哥哥
倒计时结束我们赠品活动取消了
1点之前的订单是今天打包今天发的
1点之后的订单就不发了
要等到下个周一的
是吧
就是你们千万不要趴晚了
趴了就总不说话的
我也不知道谁是谁
咱整个也给不了的
错错没有了
对本身都要下坡了
所以说能买一定就现在买
来这个张力呀
用户各个安排一下洗衣袋
来最后面
你们有1分18秒结单了是吧
1要令节很好穿的
我们去年老版本
你看数据说话呀热力佳容
他如果做不好穿
不保暖不显瘦
不可能说卖这么多
销量能够见证明智的
而且你们现在拍的不是老款
全部都是今年的新版本
更保暖更保暖更显瘦更耐造
是吧
新版本有你们想要的
你看热力佳容
你看抗晋电有了吧
围义气球也有的
还有远红外
能够吸收太阳光灯光再转化为热能
是迅速走温的
所以说不管是南方还是北方
如果说你不喜欢里三层外三层穿衣服
咱就买1号
里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
我们就搭配羽绒服
您互动可以
今天打包今天发
他正常的快递两到三天
对的
对正常的快递两到三天都可以
如果是现货的话
三天左右
对吧
我今天打包今天发
差不多白天
你就可以看到物流信息了
很快的
不用等
但是一点之后的订单
我们就不发了
这两天我们家
我们公司还要搞团件
所以说库房那边的话
这两天暂时不发货
要等到下个周一
比如说你们要现货今天发的
一定是先拍
有运备嫌有期天无留的
然后我们家乐哥哥也给他安排个洗衣袋
对吧
能拍的现在拍
过一下面料的细节
我们就结束了
是的
好穿是真的很好穿的
外面它40支的青椒棉高质高密
单穿这件我们也扛风
没错
你需要1咖可以啊
我的这个哥哥呀
你先买白色加黑色
拍完你来找我
你说主播我拍完了
你给我改一下颜色
我给你改成黑加咖
你自己留言备注
或是你拍完找我
我给你改也行啊
没错
里面你看370克的重磅羊立绒
指甲扣搭搭搭搭
是没缝隙的
它的所温系处很好
你不用穿秋衣的宝贝们
我们就贴着皮肤穿很舒服
没有一点点扎肉扎皮肤的饲养感
哪怕说你去救它拔它
都不带掉我们带掉毛
我们就正常机洗手洗都可以的
你可以想想北方有暖气
南方有空调
就正常对于我们的生活
你说下个月也要顾年了啊
咱们走心穿油啊
对吧出去约会相亲啊
你社调场合羽绒服大一脱掉
我不会说尴尬的
版本真正的
落落大方的
有点小肚子
还能够做到脂肪鲜兽
它是我们家小人记的底薪总换
这件衣服质感他不差
说到过年呀
你们如果说还不知道
给爸爸妈妈带什么礼物的
你就索性买两件衣服给他们穿
穿在他们的身上
暖在他们的心里
女子不用担心变形的
你看
后面做了边包边的设计
整个的肩型
六肩的话一肩的上升表便交绝
绣果下摆是三本针
这是一号三九九两件
还有最后的八分钟
一点我们要下播咯
一点之前的订单
今天打包今天发
一点之后的订单我们就不发了
要等了下个周一了
所以说千万不要拍晚了
那我们家这边再看一下视频
三二一
这可是真正的加绒加重啊
整肩衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的摇立绒
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平提了普通保暖内衣的紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗静电和远红外性能
舒适性和保暖功能大大升级
还有8分钟下播了啊
所以说新本刚来的咱赶紧的
看上的先带一带啊
那我先跟你们说一下1号跟2号的3号的区别
我们1号令吉是热力家荣哦
今天是买一送一
两件的价格399
如果说冬天特别怕冷的
就买2号的鹅绒
鹅绒会更加保暖男女同换
单件的价格是399
薄的在3号
广州啊深圳啊三亚啊
那边你要薄的就买3号令吉
对啊
价格呢我们是全部卡好的
有运费钱有7天无留
断码是不加单的哦
然后这边的带支付不等
准备好我们替单倒计事
那双够升级圈
最后的4单的铺准备接单
对还有7分钟差不多
最后再给你们讲一下1号了啊
我们就下播了
在我下播之前拍的今天打包今天发
我自己穿的是1号
买一发两件吗
对买一送一送同款是1号令吉啊
我马上一会下播这个活动就要取消了
所以说这个先来的赶上的先拍
有运费钱
冬天不愿意里三层外三层穿衣服
你多穿了一些秋衣吧
你纹身难受的买一号
里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
搭配羽绒服固年互动
2号令吉不是
2号令吉是单件
1号是买一送一
2号是单件
只有1号令吉
所以说你如果说冲着买一送一来的
你就买一号就可以了啊
男生我们是直动版型一长长一点
女生的一长短一点
下半会不会收腰
这是1号
热丽佳容是我们家的一个招牌款
我们做它呢
就是为了平替保暖的衣的
然后再给个宝贝给他改一下颜色
以前的这种衣服你们经常说
外穿像秋一样尴尬的
确实啊这种衣服已经过时了
你20岁吧
穿起来像40岁
40岁穿起来像60岁
油腻大叔啊
对吧
我爸爸妈妈都很少穿
那你看一下热丽佳容
它是版本称正的T恤的一个版型
内搭外穿都行的
而且我们做的是分区保暖
前胸后背大声给你佳容
两边袖子是家户不佳容
不管你是内搭还是单穿
你能够做到不显臭
不显胖
这是你要的既有温度还又有分度
我们今年做升级了
整件衣服会更好穿更耐穿的啊
我自己身上穿的手上拿的
包括我今天讲解都是1号
里面你可以再看哦
370克的重磅洋力容
指甲库答答答都没有缝隙的
所温的系数很高
你不用穿秋衣
贴着皮肤穿很舒服
没有什么扎肉扎皮肤的饲养感
颜色给你改好了
你做到生活了啊
那你看一下
不光是给你们做到了佳容保暖
我们今年给你做升级
添加远红外辐射温身
有道科技的加持
双重所温它也会更保暖
远红外能够吸收周围的光源
吸收太阳光灯光
再给你转化为热能
蓄热所温的
它就跟梁抱宝一样
一直穿一直暖
包括你说冬天特别怕晶电的
我们也做到了抗晶电
回忆祈求更加耐穿
外达银台专会有在卖
小二姐同款是599
今天直播间
要了一些599没开
我们买一送一送同款
两届的价格399
1号加班
早期时
来双购身
要了一个最后的六单货
准备结单
还有五分钟所在下播了啊
马一送一的通道关闭了
1点之前的订单
我们今天打包今天发
1点之后的订单不发了
要等到下个周一
所以说新闻刚进来的
赶上的赶紧先带
有运费嫌有7天物流
不用担心
买回家先试试看
好穿马一里流
不好穿不买人
都有运费嫌保家护航的
来十码统一爆下
男生我们看左边
S码到五个家
穿到两百一两百二
我们女生看右边
X码到三个家
穿到一百五一百六
正码正拍
卡码喜欢宽松网
大一码拍
十码纠结有余的
身高体重打在公平上
我们后台小猪猪呢
也会给你们做到一对一的
十码推荐
是的
今天这边可以改颜色的啊
如果说你们要一男一女
一大一小不同颜色
可以下单留言备注
对啊
不会备注的拍下来找我
我给你们改也可以
就是说能买的一定是现代版
来最后再等你们两分钟
来就这五个东西
单做都没有的呢
对小哥哥在旁边呢
也会手动备注啊
两件全部给你们发
万达银泰专柜都在卖的
这个新版本
是的
我们抗经典和不义气球的
同时给到你专柜的新封理代包装
送人都能拿得出手的
咱们就这么两分钟
倒计时结束
库房那边它是自动默认
老款新款混着发的
就是你两件都要新版本
您就现在买款
回来执一身
我们到几时先打开
来就两分钟五名
不说话给聊
对一定要拍下
回来跟我说一声
然后我们家这个张力
给他专柜发新款
最后四名
1点之前的订单
今天打包今天发
1点之后的订单不发了
我要下多了
要等到下个周一了
所以说千万不要拍晚了
这边有运飞行
有情天无流的
不管是哪个链接
只要说你看上了
你先带先去试
都可以的
对本身的话
我给你们讲解的
10机就是我们家的一个状态
还有一分三三个链接
大概不知道
去年的老款
你看热力佳容
就他一个单品
全名单能买到一百万件佳
所以说热力佳容
说实在的
他如果说不好穿
不保暖不显瘦
我不能求卖这么多
销量能够见证品质的
对不对
就跟你出去买吃的一样
人家东西不好吃
你也不能去买一样
不保
你们现在买的
我全部给你发专柜新款
更保暖
更显瘦
更耐造
你看一下专柜的新版本
热力佳容
有你想要的
回忆起金店
回忆起毛球
还有远红外
能够吸收太阳光灯光
再转化为热能
虚热所温的
今天直播间
我不管你是南方还是北方
但凡说
你不愿意里三层外三层穿衣服的
你不喜欢穿秋衣的
你就去买一号
里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
搭配农服
互动可以
来我们家墓子里
叫马给他安排个洗衣袋
可以
他最后一个名额错都没有了
对嘛
马上下播了啊
我给你安排个洗衣袋
做等收获
还有两分钟
一点我要锁当了
我再说一下
一点马上我们就要下播了
一点之前的订单
今天打包今天发货
一点之后的订单拍完了
发不走的
我们要等到下个周一
123斤遥远
你是哥哥还是姐姐
是哥
你要是姐姐的话
姐姐的话拍上来吧
哥哥拍M买就可以了
男生买M
女生买一个家
带我家去试去感受都可以
那我最后再给你拨一下
所有的面料细节
固碗母全部结束了啊
399两件啊
这个价格不会让你们买贵的
我们有运费险
有七天物流
你可以带我家去试
去感受一下都可以的
每个年
外面40只的新疆棉
高纸高密
您单穿这一件
我们也看风的
对了
可以再看到里面370克的重磅羊肋肉
咱指甲扣他扒他都没有缝隙
索温的系数很高
不用穿秋衣的
贴着皮肤穿很舒服
没有什么扎肉扎皮肤的饲养感
哪怕说你去救他拔他
不带掉人不带掉毛的
我们机器手起都可以
打理起来很方便的
北方有暖气吧
南方有空调吧
下个月不年回家
你出去吃饭呀
相亲啊打个牌
羽绒服大衣脱掉啊
咱不至于说尴尬的
反反正正的
有点小肚子
还能够做到旧肉鲜瘦
咱们家小然姐姐在穿的明星浓快
我们整件衣服的质感它完全不差的
领子你不用担心变形
对不对
我身上穿的就是1号
对啊
主播穿的1号
都不是2号字的
看不出来吧
实际上你整个冬天既有温度又有风度
你虽然说穿的像家绒啊
穿的是家绒
别人看不出来的呀
后面做了包边的设计啊
整个的肩型
溜肩的滑肩的上升是免病之小肩的
绣果的下摆三也是三本针
这是1号399两件啊
1号链接是我们家的一个热力家绒
南北通吃
搭配羽绒服
南方北方都能穿
2号链接的鹅绒会更加保暖
你要搭配羽绒服零下30度你都能闯
所以说你特别怕冷的你就买鹅绒啊
那你不喜欢穿秋衣的你就买1号
1号链接南北通吃
上升的体育杆很舒服
我给你们看一下上升效果
来321
这可是真正的家绒家墓啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的姚立容
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平替了普通保暖内衣的紧身感和舒服感
今年新款还增加了抗静电和远弧外性能
舒适性和保暖功能大大升级
OK 这边还有带支付的呀
那哥哥我再说一下1号2号的3号的区别了啊
1号链接是我们家的一个招牌款
热力佳容今天的价格是买一送一两件399
如果说冬天啊啊啊我399的价格没有359
没有的啊
那是不是你有平台券呀
如果说你现在是低于我的价格
你可以重新派一下
是吧
如果说你价格变了说明你个人账户有平台券
你把刚才那单退掉给它重新派一下就行了
是吧
2号链接啊
2号链接是我们家的一个鹅绒
我们的鹅绒梯会更加保暖啊
单件的价格399
对的啊
段码都是不加单的
如果说是广州啊深圳啊三亚那边的啊
你们要薄的薄的在3号
3号链接是薄的纯面T
所以说新闻进来的
这边千万不要买错链接
我们代支付不得准备好T单的导致事
来双购穿T单
最后三单代支付准备的单
对那个大哥你重新拍你得跟我说颜色啊
我要重新给你改一下
我穿的几号我穿的11号
如果说你跟我一样啊冬天虽然说怕冷嘛
但是咱也不愿意里三层外三层穿衣
对吧说句实在话
我今天里面就穿个薄的来的啊
你看里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
就正常到深冬的时候
我们搭配一个羽绒服
不过年过冬都可以的
对的
要立即是我们家的一个招牌
你看男生我们持同百姓一场长一点
女生是这个啊
一场短一点下摆无微收腰的
这是一号热力佳容
确实是我们家的一个招牌款
对的
做它就是为了品替传统的保暖的衣
你可以自己看一下这两种衣服啊
你觉得哪个衣服好看
是不是我们家热力佳容的
是的
以前的这种衣服啊
他外穿就跟秋一样
170斤买两个家
两个家
两个家你看时间上都容易起球的
对的
这种衣服穿在身上啊
人家就得喊你油腻搭输了
那我们的热力佳容版本正正的
内搭外穿都行
T恤的版型很精神嘞
对不对
还能够做到这种显瘦
它是分区保暖
前胸后背大胜给你佳容
两边袖子是家伙不佳容
不管你是内搭还是单穿
能够做到不显腰肿不显胖
就是你们所想要的
既有温度还又有分度
今年我们家做升级了
所以说整件衣服都会更好穿更耐穿的啊
那我身上穿的手上拿的
邀了一件最后再讲解一步
我们要下播了啊
来里面看一下370克的重磅羊立容
指甲抠搭巴搭没有任何的缝隙
冷风进来热浪出不去啊
索温的系数高
不用穿秋衣的宝贝
贴着皮肤穿很舒服
没有什么扎肉扎皮肤的刺氧感
而且你看好咯
不光是加溶保暖
我们今年给你做升级
添加远红外浮身温身
有道科技的加持
双重索温也会更保暖
远红外
能够吸收周围的光源
吸收太阳光
灯光再转化为热能
是蓄热索温的
是啊
就跟咱们抱抱一样
一直穿一直暖
包括你说冬天怕惊电呢
我们做到了抗惊电
会更加耐穿
万达银态专会有在卖
小燃姐同块是599
今天我们家直播间
要了一间599没开
我们是买一送一送同块
两件的价格399
我们一号加单导计师
来双极
最后期单准备电单
哎呀
期单卖完我都要下坡了
是啊
那这期单给到你们是现货
今天打包今天发
然后这期单卖完之后
我们后面的订单
就要等到下个周一了
没错
所以说要现货的哦
今天打包的哦
今天发的哦
咱们就现在拍
来得及哦
今天五里哦
运费箱子家都有
都有
看账的都可以先带哦
男生看左边
S码到五个家
穿到两百一两百二
我们女生看右边
穿四码到三个家
穿到一百五一百六
正码正拍
卡码喜欢宽松网
大一码拍
呃
植鱼宝贝
三号链接是薄的
呃如果说你是广州啊
深圳啊
海南三岸那边
你要一百的纯棉薄梯
就买三号
可以的
呃那个是纯棉的
聚水聚油聚物
是耐脏梯
你看尺码表一百七十斤
买两个家
两个家
对我们家五个家
穿到两百二
是吧
所以说男生你不需要太大
我们就正码正拍
按照主播推荐的来
就可以了
一百七两个家
合身的
你想宽松的话
可以往大码拍
你喜欢宽松你往大码拍
就可以了
但是我推荐你买两家
穿起来肯定是非常好看的
是啊
合身的你看我每天
我们今天卖了多少单了
对不对
每天都在推荐尺码
我跟你说这个尺码
我都推荐几十万
几十个人了
是的
我从去年推荐到今年
你把那个
要不你把那个洗衣袋
再给我安排一下
这样把最后
马上下锅了
这样最后
我们另一个个
有没有薄一点的
薄
薄容在13号
直语
薄容在13
是的
羽绒T在2号
肥仔
羽绒T在2号领接
然后我听好了
下锅福利
这个洗衣袋
还有几个
还有就五个
还有五个
五个
那就五个了
多一个没有了
拍下来找我
小哥哥要查订单
主播点到名字有订单
我们安排一个洗衣袋
喝了就走
不说话了
咱也不知道谁是谁
都给不了了
两分钟五个名额
给完我们就结束了
倒计时打开
来就两分钟五个名额
不说话
他给不了哦
对
这个两分钟呢
他是一个录品
我也要花到库房那边
人家工作人员要核对的
说说你拍晚了呀
倒计是结束
你来找我要洗衣袋
我们都给不了的
对了
那宇荣T在2号
我的三哥哥
价格是看好的
十三号领接
我直播间没有药衣
药衣不在直播间
他那个外观就跟这个一样
很像直筒的版本
十五号令就是啥呀
十五号令就是便宜的
那个那个那个那个就是一个
十五号令是我们普通的长袖
价格只是一纯片
没有任何功能的啊
对
十五号长短
长短
什么长短
三房长短
三房的长袖加短袖
是的
那个是薄的
一号令就是东法厚的
一号令就是加荣加厚的
十五号令就是薄的
来我们家这个张力给他安排
我们家洗衣袋
然后C灰也安排个洗衣袋
还有一分钟
我们到期时结束
赠品活动要取消了
所说能买的一定是现在买下工福利
前面我都没给的
对不对
我自己穿的都是一号令街
热力加荣呢
确实是我们家的一个招牌块
你看热力加荣全平台
他能够卖到一百万件家
他如果说不好穿
不保暖不写瘦
我不可能说卖这么多
销量是能够见证品质的
你们现在买的
全部都是今年的新版本
升级了
更好穿更保暖更写瘦更耐造
是吧
买新不买旧吧
对不对
新版本有你想要的
你说热力加荣
抗筋铁
热力加荣
不一起求
远红外
能够吸收太阳光灯光
再转化为热能
是叙热所温的
所以说我不管你是南方还是北方
但凡是你不愿意里三层外三层穿衣服
你就买一号
里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
搭配衣服
看一下顾名热透
热力加荣
这个价格价格开好了
399两件
现货
在我下播之前
你们拍下
我今天打包今天发
有运费闲
有七天无聊
所以说你们不用担心
你们带回家去试
去感受一下
好穿买一零零零
不好穿不买
没关系
我们都有运费闲的
有运费闲
没关系的
所以哪个好
你要
如果您是南方的话
冬天比较冷的
就拍药就可以了
如果是广东那边
可以穿13号
保姆是13号
对的
那面料
外面40只的新疆棉
高粥高米
单穿这一件也抗风
然后里面呢
370克的重磅养力容
指甲扣搭搭搭搭
没有任何的缝隙
索温的系数很高
你不用穿秋衣的
贴着皮肤穿很舒服
没有什么扎肉扎皮肤的饲养感
对不对
包括你去揪他
把他不在掉
不在掉门的
我们记起手起都可以
你可以想想
北方是不是有暖气
南方是不是有互调
对的
下个月啊
你过年回家走青串友
你去商亲啊
同学聚会啊
出去唱歌啊
对吧
咱羽绒服大衣脱掉
整件衣服
我不会说让你尴尬的
是的
很干干净
清清爽爽的
有点小肚子呢
还能控制到旧肉显瘦
它是我们家小燕姐
在穿的明星总快T
我们整件衣服的质感
它完全不差
领子你不用担心变形的
后面给你做了包边设计
整个的尖形
溜尖的话
尖的上身表面直脚尖
我们的绣果下摆是三本针给到你
这是一号三九九两件
我要下播了啊
在我下播之前拍下
我们今天打包今天发布
我给你们看一下
整件衣服的上身效果
结束了
三二一
这可是真正的加绒加厚啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的姚立容
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平替了普通保暖内衣的紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗静电和远红外性能
舒适性和保暖功能大大升级
好
来
有没有任何问题都可以打在公平上面呢
我今天吃了15个脚本
不够
不够了
那我再说一下一号二号三号的区别
一号令阶能脚热力佳容
我们家的一个招牌款
买一送一两件的价格三九九
如果说冬天你特别怕冷的
你就买二号的鹅绒
我们的鹅绒更加保暖
是男女同款
单件的价格三九九
广州
深圳
三亚
海南
你要薄的
买三号
三号链接是薄款的T恤
春秋款
那所有的链接我价格全部开好
运费显七天五六都有的
看上去呢
你可以先戴
马上一会我们半点就要下播了
来戴这不得不得
准备好我们T单
导致是
来双心动车T恤
最后四张再做
准备接单
还有二十分钟下锅了啊
一薄以后在七号
七号链接是一号跟三号的组合装
我的宝贝
我穿的是一号链接
如果说你跟我一样
冬天你说你怕冷
但是你不愿意离三层外三层穿衣服
你多穿了一些秋衣
你都难受的
你去买一号吧
里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
搭配羽绒服
我们南方北方都可以护股
只要南北控制啊
男生直动版型
衣长会长一点的
女生的衣长会短一点
下半位收腰
一号令链
热力佳容
它是我们家的一个招牌款
我们做它呢
就是为了平地保暖的衣的
你可以看一下以前的衣服
丑丑丑丑丑丑
两个衣服谁好看呀
当然是我们家的热力佳容
对吧
以前的衣服过时了
穿起来就跟油腻大树一样
我爸爸都不带穿的
你看这种衣服啊
T恤的版型
内搭外穿都行的
脱肉显瘦
特意做的分区保暖
前胸后背大声给你佳容
两边袖子是家伙不佳容的
不管是内搭还是单穿
能够做到不显腰肿不显胖
你要的既有温度还又有分度
今年我们家做升级
整件衣服会更好穿
也会更耐穿
我自己穿的
我手上拿的
我给我家老公爸爸买的
都是1号
对吧
这件衣服招牌呀
你看一下里面
370克的重磅牙利绒
我们指甲抠打扒打都没有缝隙的
所温的系数很高
不用穿秋衣的哦
贴着皮肤穿很舒服
没有什么扎肉扎皮肤的饲养感
看好了
不光是给你做到了佳容包呢
我们今年7号令节不用讲
7号是1号
和3号的组哦
对吧
一包以后再7号不用讲啊
你看这是1号令节
你看不光给你做到了佳容保暖
我们今年还升级
添加远红外
浮射温身
是的
有到科技的加持
双重所温
它也会更保暖
是吧
远红外
能够吸收周围的光源
吸收太阳光灯光
再转化为热能
蓄热走温
是的
你穿戴身上就跟佳抱抱一样
一直穿一直暖
包括你说冬天特别怕惊电的
我们也做到了抗气店
回家耐穿的
万达银泰专会是有家卖的
小人姐同款599的价格
是的
今天我们家主播间599没开
399我们买一送一还送同款
两斤的价格399
我一号加单
导致生
双共生交易663
准备接单
在1点半下播
1点半之前的订单
今天打爆今天发
下了播之后的订单不发了
要等到下个周一了
所以说看上了
我的哥哥先赛吧
有运备嫌有七天无留
好穿满意您留
不好穿不满意您留
给我返回来
尺码统一报一下
我们男生看左边
S码到5个家
穿到212.2
我们女生看右边
穿四码到三个家
穿到150-160
正码正拍
卡码喜欢宽松
你再往大一码拍
纠结有欲的
身高体重报给我
我们今天的话
一买一送一
买男送女也可以
如果说你们要一男一女的
你们要不同颜色
不同芝麻
是可以下单留言备注的哦
不会备注的
拍下来找我
我给你改颜色
改芝麻都可以
那最后再等大家两分钟
两分钟之内拍下的
小哥哥在旁边
他会手动备注
老款不发
两件全付给你们发
万达银泰专柜多三派的新款
没得
抗击电和不一起求的版本
是吧
同时给到你专柜的
新蓬里带包装
就这么两分钟
倒计时结束
库房那边
他会自动默认老款新款混着发
是的
你两件都要新版本
您就现在买
潘安回来跟我治一身
对的
倒计时先打开
来就两分钟五个名额
做过没有呢
对
然后这个乐乐给他安排一下专柜发新款
好了
能买的现在买
热力佳容确实好穿
不骗你
对吧
去年呢我们家老板们
热力佳容他的成绩啊
你看
不是不是一百单
不是一千单
不是一万单
不是十万单
我们是卖到了一百万进家哦
销是我在一点八个亿
他如果说不好穿
不保暖不显瘦
咱不可能说卖这么多
销量是能够见证品质的
二号令吉是鹅绒
更加保暖
对不对
你看哪个羽绒服呀
你要开五号的话
五号的样衣直播间没有
嗯
你们现在买的一号令吉啊
全部都是专柜的新版本
来张力给他安排下专柜发新版
来
每个人掉一分十七秒
还有三个名额
对
新版本更好穿
更保暖
更显瘦更耐造
热力佳容的新款
有到抗心垫
热力佳容新款
有到抗气球
还有远红外
能够吸收太阳光
灯光再转化为热能
蓄热所温的
所以说我不管你是南方还是北方
你不愿意你三层外三层穿衣服的
你就买一号
对啊
咱们这件衣服里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
那位羽绒服过年互动可以
我的S冬宝贝
你问的是十一号吗
你是不是问我们家那个温控棉服呀
二号令吉是男女同款
十一号
温控棉服在十一号吗
温控棉服十一号
对十一号的温控棉服啊
这个在USB接口的
可以插
对啊
可以插出电保出电的啊
可以插出电保出电
二号令吉老顽童啊
那个的话没有
我们家俄罗是男女同款
是吧
两件黑色的海哥下单留言备注一下
下单留言备注啊
买白色加黑色
订单留言备注
我要两个黑
是吧
不会备注的
拍下来找我
我给你改一下颜色
没错呢
可以的啊
有运费闲
有七天物流
你们可以带我家去试
去感受一下
都行
但是我一点半我就要下播了
你们就尽量在我下播之前拍
一点半之前的订单
我们今天打包今天吧
一点半之后的订单
啪啦
我们要走到下午周一了啊
那我再过一下
新鸟料的细节
我就全部结束了
来做个位置灯啊
对
外面呢
40只的新疆棉
高知高密的
单穿这件我们也行通哦
你把那个小哥哥的试法
颜色给他改一下
没问题呢
对
然后这个
那个什么白色和咖色
是吧
我给你改一下颜色啊
能看到吗
能看到
小哥哥会给你改颜色的
这个制什么制造家
来看一下里面
里面呢
我们370克的重磅杨历绒
指甲扣巴巴
它是没有任何的缝隙
它的所温系数很高
你不用穿秋衣的
贴着皮肤穿
就已经很舒服了
没有什么扎肉
扎皮肤的饲养感
包括你去救他
把他不带掉
不带掉毛的
洗洗手洗都可以
打理起来很方便
北方有暖气
南方有公调
就是你们正常出去
约会呀
吃饭呀
相亲啊
我们各种社交场合
羽绒服大衣脱掉的时候
我一桌让你尴尬的
就是哪怕你跟我一样啊
咱们就内搭这样
搭个棉服你就这样穿
都特别好看的
它是我们家小人姐在穿的
明星浓款
整件衣服的质感它不差
领子你不用担心变形的
后面做了包边
整个的肩细你看一下
六肩的滑肩的上升扁面这条肩
绣口下摆是三本针
给到你
这是一号三九九两肩啊
来 植鱼宝贝
十三号练机是热土姆
它是薄绒
薄绒的话
它那个直播间没有样衣
它那个就是薄绒做到科技所温
然后二号练机是鹅龙TO
我的海哥给他改一下颜色
没问题啊
可以看一下上升效果
来 三二一
这可是真正的加绒加厚啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位
做了软弱厚实的姚立绒
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时
还不显臃肿
完美平替了普通保暖内衣的
紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗氢电
和远红外性能
舒适性和保暖功能大大升级
OK 还有十二分钟
马上一会儿下播了啊
一号令街呢
是热力佳容
今天买一送一两千的价格
三九九
我们的鹅绒在二号令街
男女同款
鹅绒会更加保暖的啊
单件价格三九九
你要一件的话
你就买二号
闲月
你就买二号令街
单件三九九的价格
广州啊
海南啊
三亚那边要薄的
可以买三号
三号令街是薄的
来 这边的带质副部的
准备好
我们替单倒就是
双零购物商机
出来
最后的三个带质座
很简单
那个棉服
你应该买两个家吧
热力加融合
一号令
13号跟一号令街
材质一样
材质不一样的
13号令街是薄绒
它的衣服会更软更柔
然后整个衣服的话
它是全身都带薄绒的
那一号令街的热力加融
会更加挺阔
更加有形
它是分区保暖的啊
两个的面料完全不一样
不一样的啊
对
我穿的是一号
如果说你们跟我一样
冬天说虽然有一点点怕冷
但是呢又不太喜欢里三层外三层穿衣服
是啊
可能说多穿了一件秋衣
你都浑身难受的
像这一类人就非常适合去买一号的热力加融
没错啊
里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
就是正常南方北方
我们搭配羽绒服
过年过冬也可以的啊
可以啊
让一件这件衣服先说一下
呃
广州的话薄绒
你就买13号
然后你要薄的四级常规块
你就买3号啊
是吧
来整件衣服看
难管我们直等版型异常长一点
然后女生的异常会短一点
下百无微收腰
这是我们家一号领接叫热力加融啊
我们这件衣服真的招牌款
确实是我们家招牌
因为我们做它就是为了平替传统的这种衣服
是吧
你看两个衣服你们看就知道哪个好看
以前的这种衣服
经常说像秋衣一样
你说二十岁穿起来像四十岁
对吧
人家喊你永利大叔永利大叔的
真的过时了
我爸爸都很多年不穿了啊
不穿这个啊
那你看一下要领接内搭外穿都行的
是吧
版本正正的啊
齐厅长穿的是二号
是吧
啊
我们家齐厅长穿的是二号领接
你看这件衣服分区保暖
前胸货位大声给你加融
对吧
两片袖子是加货不加融的
不管你是内搭还是单穿
我们能够做到不显腰肿不显胖
是啊
你要的既有温度还又有风度
今天我们家做升级了
所以说整件衣服都会更好穿更耐穿的
对吧
马上我就要下坡了啊
这是能买的咱就现在买最后的十分钟
你看一下里面
三百七尺克的重磅杨丽绒
我们指甲枯大巴他没有任何的缝隙
没有
索温的系数很高的
不用穿球衣的宝贝
贴着皮肤穿很舒服
没有什么扎肉扎皮肤的刺养感
而且你看好了
不光是给你做到了佳容保暖
我们今年给你做升级类
添加远红外
深温身
有道科技的加持
双重索温它也会更保暖
远红外能够吸收周围的光源
吸收太阳光灯光再转化为热能
虚弱索温的
就跟男爸爸一样一直穿一直暖
包括你说冬天特别怕静电呢
看我们也做到了抗静电和鬼一起求
更加耐穿
万达银菜专会是有我在卖的
小人姐同款599
今天要了一节599不开
399我们买一送一送门款
两件的价格399
我们1号加单到结社
双新购置119根本最后准备订单
荣杰黑色加黑色订单留言备注
不会备注的买白加黑来找我
我给你改成两个黑
1点半我们要下播
在我下播之前你们能拍的
现货今天打包今天发
下了播之后
我们的买一送一通道关闭
错过没有了
对后面的话
你们要在店铺里面买是399一件
是的
而且是下个周一才能发货
所以说能买一定是现在买
这边的话我们有运备闲
有七天无留的
您可以带我家去试去感受一下
2号链接成香咖
2号链接没有成香咖
2号链接
没有成香咖
上了吗
你稍等一下
我看严格
我去找什么
成香咖
我手上拿的
没有啊
我手上拿的成香咖
是1号链接
然后尺码统一看一下
男生看左边
S码到五个家
穿到2001
女生看右边
穿四码到三个家
穿到150
正码正拍
卡码喜欢宽松的往大一码拍
那个颜色直播间没有样衣
它跟每个颜色很像
就跟这个颜色
就跟这个颜色很像
差不多
对
OK
2号的那个立足咖
就跟这个颜色很像
对
如果说你喜欢的话
就可以带
没关系啊
我有预备钱哦
你们颜色不合适
换颜色
尺码不合适换尺码
但是能买的先买
我还有七分钟要下播了
一点半下播哦
在我下播之前拍的
今天打包今天发
下了播之后的订单
我们就不发了
要等到下个周一
所以说看上的你们先带
你把那个赠品带给我Live吧
可以
最好最后一波也就
五分明了
下播福利
听好了啊
洗衣袋
你的羽绒梯
你的热泪夹容
都可以放到这个洗衣袋里面
对吧
放到洗衣机里面洗
他的衣服的话
使用寿命会更长
因为会减少衣服之间的摩擦嘛
是吧
下播福利啊
这个洗衣袋做不到每个人都有
就五个多一个没有啊
对了
一号二号拍下的都来找我
想这个要查订单
主播点到名字
有订单我们安排一个洗衣袋
是吧
拍了就走
不说话的
我们给不了
也就两分钟
到即时结束
今天赠品活动全部取消了
是吧
到即时打开
来我们就两分钟
不说话给不了的
对
拍了一定要找我要啊
这个是下播福利才有的哦
前面都没有
所以说能买的
一定是现在卖
我下播之前拍下
都是现货今天打包今天发的
你们现在买的
要了一节热力家
来溶解给他安排
给他洗衣袋
热力家确实是好穿的
你看他的成绩他不差的
你全平台
我们不是说一整年啊
你没有费主
来我给他费主
我给你费主
给他费主
我给你费主好了是吧
嗯
怎么搞没关系
我给你改
你做的收获
没想到费主
啊
找一下
找一下费主
你可以把你的名字告诉我
有
有是吧
OK那我给你改啊
你做的收获就可以了
你看啊
没有白色没有白色
换其他颜色
断码不加单的
白色没货买黑色
黑色没货买其他颜色啊
来看一下热力家融
我们全平台是卖到了一百万千家
是吧
他如果说不好穿
不保暖不显瘦
咱不可能说卖这么多
有找到了
我给你改好了
你还卖了是吧
对你坐等收获
容杰哥哥
我给你改好了啊
好
然后你们现在买的
我不是说老款给你
两件全都是今年的新版本
他会更好穿
更保暖更显瘦的
来我们家安娜宝贝给他安排个洗衣袋
没问题啊
啊还有三个啊
我的下坡福利哦
这个洗衣袋还剩三个
我们给完结束了
你看一下热力家融
今天的新版本
热力家融有了抗净电
唯一祈求
还有远红外
能够吸收太阳光灯光
再转化为热能
是蓄热所温的
所以说我不管你是南方还是北方
如果说你不喜欢你三层外
三层穿衣服
你说你多穿了一件秋衣
你都浑身难受的
你去买一号零接
里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
我们搭配羽绒服务
您咕咚是可以的啊
是吧
一号零接三九九两件
我要下播
在我下播之前
你们能买的是现货
今天打包今天发
然后这边的赠品还剩三个
我们给完就结束了
快下一定要回来找我要啊
这个洗衣袋
因为你拍了就走不送话的
咱也不知道谁是谁
是吧
我们过一下面料的细节
我们就结束了
有原费险
有青年物流
那外面呢
我们40支的新疆棉
高枝高蜜
单穿这件我们也抗风的
你瞅瞅里面
370克的重磅杨利绒
指甲扣大巴
他都没缝隙的
没有了
索温的系数很高
你不用穿秋衣
我们贴着皮肤穿很舒服
没有任何扎肉扎皮肤的饲养感
包括你去救他把他
不再掉了不再掉毛的
机器手起都可以
打理起来很方便的
应该北方有暖气
南方有空调的
马上下个月都要不年回家了
对吧
走亲穿游的
相亲的
同学聚会的
各种社交场合呀
哎呀你的羽绒服大衣托
你往那一坐哪
帅气的很
对吧
满满真正的啊
一二三不一样
我马上跟你说一下区别啊
那这是我们家要领街
小人姐在穿的
领子她也不差的
你看细节啊
本拉素唇一秒回弹的
后面给你做了包边
整个的肩形
溜肩的滑肩的上升表变直角肩
直角肩
效果下来是三本针
那这样吧
我们不等了
最后再给你看一下上升效果
Let's stop
这可是真正的加绒加绒啊
整经衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的摇立绒
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平提了普通保暖内衣的紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗静电和远红外性能
舒适性和保暖功能大大升级
好
我的大宝贝们
最后再跟你们说一下1号2号3号的区别啊
1号链接是我们家的一个招牌款
热力加融哦
今天是买一送一两件的价格
如果说冬天呀喵喵大怪兽
你特别怕冷你就可以买2号
2号链接是我们家T恤当中保暖系数天花板级别的
是吧
它是鹅绒梯会更加保暖
里面有羽绒款的吗
在2号
2号链接
德路梦雨宝贝
鹅绒在2号是男女同款
是吧
单线的价格399
那如果说你是深圳啊
你是海南呀
你是三亚呀
你那边的人你就买3号
是吧
3号链接是薄的100的纯面梯
那个是四级常规款啊
要买薄的买3号
新闻进来的
这边千万不要买错链接了
来我们的带质副不等
准备好替单导致事
来刷新动车去穿
最后的三单带质副
来
对干嘛不加单了
来至于给他安排个洗衣袋
对我穿的是1号
2号链接没货就没有了
因为鹅绒纪念已经不做了
你可以买黑色
你可以买叉肩
都可以的啊
我穿的是1号的热力佳容
大怪兽
如果你大怪兽你多大了呀
如果说你比较年轻你买1号
对吧
冬天你们怕冷
但是呢
你不愿意里三层外三层穿衣服的
像年轻人一样
对吧
咱就买1号
里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
南方北方
我们搭配羽绒服裤
年过冬都可以啊
没问题
我穿的是1号利坚男款S嘛
对吧
男生直动版型异常长一点
我们的女生异常短一点
下半位收腰
对吧
这是1号
叫热力佳容
我们家的一个招牌款
那我们做它呢
就是为了平替传统的保暖内衣
对不对
我们没有特别高的领子啊
你看一下
以前的这种衣服
经常说像秋衣一样尴尬的
时间长了容易起球的
这种衣服穿起来
别人会喊你什么
油腻大叔
是吧
20岁穿得像40岁一样
我爸爸妈妈都不带穿的
那你看一下1号临结热力佳容
我们热力佳容哦
它是内搭外穿都可以的
做的是分区保暖
前胸或背大胜给你佳容
两边袖子加或不佳容
不管你是内搭还是单穿
能控阻导不写忧众不写胖
就是你想要的
既有温度还又有温度啊
对的
插尖是吧
我的喵喵大怪事
这个是2号鹅龙那个插尖啊
插尖的话会比较
更加休闲一点点
更加形容一点点
那我自己身上穿的
我手上拿的是1号
我们家招牌款热力佳容
你们可以看一下里面
10号链接是薄的啊
你看一下里面啊
370克的重磅杨力容
我们指甲酷达巴达
没有任何的缝隙
索温的系数很高
不用穿秋衣的宝贝
我们贴着皮肤出来很舒服
没有什么扎肉扎皮肤的饲养感
对不对
这是1号哦
我不光给你做到了佳容
我们今年给你做升级
添加远红外辐射温生
是的
有到科技的加持
对双重索温
它也会更保暖的
远红外
能够吸收周围的光源
吸收太阳光的光
再转化为热能
是热门
穿在身上
它就跟暖抱抱一样
一直穿一直暖
包括你说冬天
特别怕金店的
你看我们做到了抗金店
和博弈一起求
更加耐穿
万达银开专会有在卖
小染姐同款是599
是的
今天直播间10街599没开
我们是买一送一送同款
两件的价格399
我们1号加单到几时
来刷新
跟我们是10街根本最后六单准备
简单了
对这六单卖完我就直接下播了
所以说能拍的一定是现在拍
有运费险呀
你不用担心
颜色不合适换颜色
尺码不合适换尺码
可以带回家去试去感受
都可以的啊
男生我们看左边
S码到5个家
穿到211-202
对吧
我们女生看右边
穿到3个家
穿到150-160
是吧
正码正拍
卡码喜欢换搜尼网大
尺码纠结犹豫的哦
身高体重打在分别上
对吧
抱态小哥哥呢
会以文字的形式回复你
你们在我下播之前
能买到的啊
是现货
今天打包今天发
对吧
我下了播之后的订单
是下个周一才能发的
所以说你们自己注意一下时间
你们别拍完了就行
对吧
我最后再给你们两分钟
是吧
小哥哥在房间呢
他也会手动备注
没错
两件全部给你们发
万达银泰专柜门店
都在卖的这个新版本啊
是吧
不一起求不一起经店的版本
同时给到你专柜的新风里带包装
那就这么两分钟了
到即时结束
库房那边他会自动过认
老款新款混着吧
是吧
你两件多新版本的
咱就现在买
到即时先打开
来就两分钟的
错过没有了
那小哈哥专柜发新款
还有你
周上一百八十五斤买三叉
是啊
周上哥哥啊
买三叉
哎呦嘛
三个家就可以了对吧
三个家就可以了
来来
张力也是专柜发新款
那要不你来
最后还有三个新款名额
如果没有咯
马上一会我都要下播了啊
下播之前的铃铛
今天打包今天发的
对吧
也就是说你们现在拍
都是今天打包今天发货
有运飞险
带我再去试
但是我们肉类家
他有多好穿啊
你看就这一个单品啊
没错
全平台能够卖到一百万件家的
他如果说不好穿
不保暖
不显瘦
我不可能说卖这么多
三个要是能够见证品质的啊
是
红青山哥哥啊
一百二十斤
S码修生活生
M码宽松一点点
小杰宝贝
八十公斤的
一百六十斤
买两家
对吧
小杰买两家
然后你们现在买的啊
不是老款
全部都是专柜的新款给你
更好穿
更保暖
更显瘦
更耐造的新版本
热力佳容工
你看有了抗击电
和不一起求
还有远门外
能够吸收太阳光
灯光
再转化为热能
是蓄热粉温的
对不对
咱不管是南方还是北方
你不喜欢里三层外三层穿衣服的
对不对
您就去买一号
里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
我们搭配羽绒服
连股东都可以
没问题的
一百四十斤的土鸡
你去买AOMA
AOMA
来
有运飞鲜
有青天物流啊
现在拍
今天打包
今天挖货
所以说你们不用等
看上了现在
我们算马不加单的
没货那就真没有了啊
你让我加单
我也加不了了
没错
我们外面四十支的新疆棉
高区高密
单穿这件
我们也扛风
里面你可以再看哦
三百七十克的重磅羊绿绒
我们指甲扣扣扣扣扣
没有缝隙的
口温的系数很高
不用穿秋衣
贴着皮肤穿很舒服
没有什么扎肉扎皮肤的饲养感
包括你去扣扣扣扣扣扣扣
扣扣扣
积起手起都可以
打理起来很方便的
对吧
北方有暖气
南方有空调
你要出去约会呀
吃饭呀
乡亲啊打牌呀
羽绒服大衣服掉的时候
咋不会说尴尬的
有点小肚子还能够做到
这肉显瘦版本真正露露大方的
小冉姐在穿的明星浓跨
我们整件衣服的质感
它完全不扎
这个脸子你不用担心变形的
你看
后面做了包边设计
整个的尖形溜尖的滑尖的上升
是两边直角尖
效果下来这边是三本针
给到你啊
这是一号领结三九九两件
今天打包今天发货
两秒我就要下锅了
就再给你们看一下上升效果
来STOP
这可是真正的佳容加弧啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的摇立绒
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平替了普通保暖内衣的紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗净电和远幅外性能
舒适性和保暖功能大大升级
好了
那我先跟你们说一下一号跟二号三号的区别哦
一号链接呢叫热力佳容
今天是买一送一两件的价格三百九十九
如果说冬天啊你们特别怕冷的
包括这两天你们有计划要去哈尔滨玩的
你们要更加保暖的可以买鹅绒
我们的鹅绒梯会更加保暖
是男女同款单件的价格是三九九啊
那广州对不对深圳海南三亚那边
如果说进来要薄款的T恤可以买三号
三号链接就是薄的啊
所以说新粉进来的千万不要买送链接了
然后这边的话我大概在两点下播
所以说你们有什么问题的尺码问题的
也可以打在公平上
会给你们做到一对一的尺码推荐
我穿的是几号是吗
我穿的是一号
如果说你跟我一样呢
你说冬天你怕冷
但是你不愿意理三层外三层穿衣服
可能说你多加了一件秋衣
你都浑身难受的
那我不管你是南方北方
你都可以先买一号
里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
我们就正常搭配羽绒服
过年过冬都可以啊
我穿的是一号链接男款的S码
我们男生是直童的版型
衣长会长一点
女生的衣长会短一点
下板微微收腰
这是一号叫热力佳容
也是我们家的一个招牌款
那我们做它呢
也就是为了平替保暖的衣的
像以前的这种衣服
经常说像秋一样尴尬的
过时了呀
穿在上很油腻的
对不对
那我爸爸妈妈都很少穿
你看一下热力佳容
版本真正的
T恤的版型
内搭外穿都行
后的短袖T在43号领接
橙子在43
我们这件衣服的话
做的是分区保暖
前胸后背大胜给你佳容
两边袖子是家户不佳容
不管是内搭还是单穿
能够做到不显永久不显胖
就是你们所要的
既有温度还又有分度
我们今年做升级了
所以说整件衣服都会更好穿
也会更耐穿的哦
我自己身上穿的
手上拿的奖紧都是一号
里面你可以看一下
370克的重磅衙力容
指甲铺答巴它都没有缝隙
所问的系数很高的
你不用穿秋衣
贴着皮肤穿很舒服
没有什么扎肉扎皮肤的滋养感
而且你看好了
我们不光是给你做到了佳容
保暖
今年给你做升级
我们还添加远红外
辐射温身
有道科技的加持
双重所温它也会更保暖
远红外
能够吸收周围的光源
吸收太阳光灯光
再转化为热能
虚弱所温的
穿戴上就跟暖抱抱
仰一直穿一直暖
包括你说冬天特别怕静电的
我们今年你看做到了抗静电
和不一起求
更加耐船
万达银泰专会有在卖
小人姐同款是599
今天直播间10间599没开
399我们买一送一送同款
价格是还好的
有运费险有清天无聊
您可以到我家去试去感受
没货那就没有了
我的成字对不起了
断码和加单的
2点我就要下播了
所以说你们看上的可以先带
这边2点我下播
这样吧
我再给你们下播福利安排播吧
然后这个券的话我再说一下
我们新一会儿进来的
左上方可以把关注点上
后面你有什么问题可以很快的找到我们家
右上方你去找到这个混粉色的小框框
会员好力点开
咱们可以找到一张满1288的解释券
加入我们家品牌会员
这个券的话领完券下单
我们要链接是398的价格
389的价格
对毛豆的理想领完券可以把身高底座报给我
领完券要直接拍
因为那个券会过期的
140斤的去年烟花宝贝你可以买有吗
去年烟花
买男生的L码
男生看左边
S码到五个家
穿到两百一两百二
我们女生看右边
穿四码到三个家
穿到一百五一百六
我们正码正拍
卡码喜欢宽松的往大一码拍
领完券的哥哥姐姐
你先买了
因为你今天领完券你不用的话
马上我下播之后
你们那个券就要过期了啊
所以说领完券的可以直接拍了
有运费闲有七天物流啊
你不用担心了我的哥哥们
你带回家去试去感受
两点我要下播
在我下播之前拍下的话
我们是今天打包今天发货的
两点之后的订单就不发了
要等到下个周一的
所以说能买的一定是现在买
热力佳容
确实是我们家的一个招牌款
你看就这一个单品
我们骗你啊
我们热力佳容
去年我们家老版本
一个单品一个季度
就四个月啊
就四个月
它卖到了你看一百万减佳
销售额在一点八个亿
它如果说不好穿
不保暖不显瘦
我们不可能说卖这么多
而且这当中很多都是我们家老本来回购的
是真的
销量能够见证品质
而且你们现在拍的啊
后的短袖没有了
只有四十三号
机器手洗都可以的
断码是不加单的
对啊
你们现在买的全部都是我们家今年的新版本
新版本会更好穿
更保暖
更显瘦更耐到
你看一下新版本的热力佳容
有了抗清点
不一起求
还有远远外
能够吸收太阳光
灯光再转化为热能
是蓄热所温的
所以说今天直播间呢
不管你是南方还是北方的
对啊
但凡说咱们不愿意你三层外三层穿衣服的
你就买一号
里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
我们搭配羽绒服
不妮活都可以啊
要令街399两件
两点我下播
你们在我下播之前拍的
今天打包今天发
对啊
两点之后的订单不发了
要等到下个中夜啊
有运费闲
有七天不留
看上的可以先戴
好穿买也已留
不好穿不买也
到时候你给我反过来也行
好那我过一下所有面料的细节
我们就全部接下来
来准备切单的东西
对两点就要下播了啊
外面40只的新疆棉
高是高米
单穿这一件我们也扛风的
是吧
里面你可以再看370克的重磅羊绿
好
指甲裤搭搭搭
没有任何的缝隙
所温的系数也很高
不用穿秋衣的
贴着皮肤穿很舒服
没有任何扎肉扎皮肤的饲养感
对吧
包括你去揪他把他
不带掉肉不带掉毛的
我们鸡喜熟悉都可以
打理起来很方便的
北方有暖气吧
南方有空调吧
你出去约会呀吃饭呀
包括你们下个月
过年回家走心穿油的啊
你能够大衣脱掉
不会说让你尴尬的
版本正正的啊
很有面子
有点小肚子的
还能做不到猪肉鲜瘦
小然姐在穿的明星浓款
只见衣服的质感她不穿
领子你不用担心变形的
后面咱做了包边设计
整个的肩形你六肩的话
肩的上升表变直角肩
我们秀果下摆是三本针
这是一号
三九九两件
还有最后的十九分钟
两点我下播
在我下播之前拍下
今天打包今天发
两点之后的叮叹不发了
要等到下个周一的
我说新闻进来的
看上的你可以先戴
都有运费鞋
我再给你开一下上升效果
三二一
这可是真正的加绒加厚啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的姚立容
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平替了普通保暖内衣的
紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗氢电
和远活外性能
舒适性和保暖功能大大升级
ok我快下播了
有什么问题就打在公屏上
然后先说一下一号跟二号的区别
我们一号令阶呢
是热力佳容招牌款
今天买一封一
两件的价格399
如果说冬天你们特别怕冷的
要更加保暖的
就可以买二号的鹅绒
鹅绒梯更保暖
男女同款
单件的价格是399
薄的啊薄的纯棉梯在三号
所以说海南呀三亚那边
你要薄的就买三号令阶
我们价格也是开好的
有运飞险
断码都是不加单的哦
然后带支付的不等
准备好我们替单
倒计师
来双动车进车
最后的三分带支付准单
还有18分钟下播了啊
两点之前今天打包今天发
两点之后的订单不发
我穿的是几号
我穿的是一号
那冬天你跟我一样的
很多人说冬天怕冷吗
但是还真的不愿意
里三层外三层穿一号
一百三十斤保暖的买
哎哟吗
一米八五
超油吗
快乐大哥
买一个家
一米八五的个子
买一号令阶啊
里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
搭配羽绒服呢
我们过年过冬都可以的
那是我们家的一个招牌款
男生直同百姓一长长一点
女生的一长短一点
下百五会收腰
这是一号令阶
叫热力佳容
我们做它呢
也就是为了平替传统的保暖的夜
你可以看一下的
以前的这种衣服
像秋衣一样的
你说外穿尴尬
对吧
肚子大的啊
显胖显臃肿
这种衣服已经过时了
我爸爸妈妈的很少穿的
穿起来非常显油腻感啊
那你看一下
要领阶
白白真正的T恤的版型
内搭外穿都可以
而且我们做的是分区保暖
前修莫位大声给你加容
两边袖子我们家伙不加容
不管你是内搭还是单穿
能够做到不显臃肿不显胖
你要的既有温度还又有风度
今年我们家做升级了
所以说整件衣服会更好穿
也会更耐穿的
对不对
我自己穿的啊
我讲解的
包括我手上拿的都是1号
里面你可以看的快乐宝贝
它370克的重磅牙利绒
你指甲抠大巴它都没有缝隙的
索温的系数很高
不用穿秋衣
贴着皮肤穿很舒服
没有什么扎肉扎皮肤的饲养感
而且你看好了
我们不光是给你做到了加容保暖
今年还做升级类
添加远红外浮射温身
有道科技的加持
双重索温
它也会更保暖
远红外能够吸收周围的光源
吸收天亮光灯光
再转化为热能蓄热所温的
就跟男抱抱一样
一直穿一直暖
包括你说冬天特别怕晶电的
我们做到了抗晶电和博弈气球
更加耐穿
万达银太专柜有在卖
小人姐同款599
今天直播间
要令街599没开
399是买一送一送同款
两件3991号
加单打几事
来双构成要令街根本最后领单
准备解单了
大大
我两点下播
两点之前的领单
今天打包今天发
两点之后的领单不发
要等到下个周一
男生直通摆紧异常长一点
女生的异常短一点
下板无微收腰
这是1号的领街热力佳容
我们有运费闲
有清天无聊
如果说你看上了
你先带回家去试
你先把这个信货名又给他占下
好穿满意您就留
不好穿不满意
你照说再给我返回来也可以
然后今天我们有男有女
你可以一男一女带回家也行
对吧
一样一键下单留言备注
就跟点外卖一样
对
然后我两点下播
要不你先买白色加白色的S码
付款之后
你来直播间找我
你把男生女生尺码告诉我
我让小贵给你改下订单
我们男生看左边
S码到五个家
穿到2122
我们女生看右边
X码到三个家
穿到150
正码正拍
卡码洗碗宽松网大
来一男一女
两件黑色
不同的颜色
不同的尸码
我们都可以下单留言备注的
不会备注的
拍下来找我
我给你改颜色
改尸码都行
对
2点我下播啊
2点之前的订单
今天打包今天发
对啊
2点之后的订单
我就不发了
要等到下个周一
就是你们看上了
能带的咱就先带
反正都有孕背险的
你带回家去试
要不这样吧
下播福利
我给你们安排一波赠品吧
那最后五个名额
接到错误没有的歌
对
这个是我们家下播福利
这个赠品是一个洗衣袋
就是平时你的毛衣啊
你的T恤啊
包括你们要洗一些棉服羽绒服的
你都可以把放到这个洗衣袋里
然后再送到洗
那个洗衣机里面
它会衣服之间减少摩擦
使用你的衣服的话
使用说明会更长一点
然后这个洗衣袋呢
我们现在做不到
每个人都有了
说说你们不管是1号还是2号
拍下赶紧来找我
小哥哥要查订单
主播点到名字有订单
我们就安排一个洗衣袋
拍了就走
不说话的
我们给不了
2分钟5个名额
给完我们就结束了啊
倒计时打开
来就2分钟
你有什么不说话
没有的知道
对
2点我都要下播了
所以说能买的一定是现在买
对吧
没关系啊
看上的先带嘛
来我们家叨叨宝贝
看回来一定要跟我置一身
来张力给他安排个洗衣袋
然后用户389安排个洗衣袋
还有1分44秒
我们倒计时结束
赠品活动也要取消咯
对不对
我自己穿的手上拿都是1号
对啊
这是我们家的一个招牌款
热力加入
去年我们家老板们
你可以看一下他们的成绩
我们卖的不是1万单2万单
足足卖了100万件家
他不是一年的时间
就一个季度4个月
他如果说不好穿
不保暖不写瘦
我不可能说卖这么多的
对啊
销量是能够见证品质的
而且你们现在买的
不是去年的老款
全部都是今年万达银
他专柜都在买的戏板本给你
是吧
升级了更好穿更保暖更写瘦更耐当
新款的热力加融派
有你想要的抗氢垫
对啊
回忆起球
还有远红外
能够吸收太阳光灯光
再转化为热能
蓄热所温的
所以说我不管你是南方还是北方啊
如果说你不喜欢里三层外三层穿衣服
你就可以先买1号
里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
搭配女人服呢
我们过年过冬都可以
腰力接399两件啊
怕的是吧
来先给他安排个新衣袋
有问题就是说
你把男生指板和女生指板高度一下啊
对你把男生的身高体重
男生的身高体重颜色
女生的身高体重颜色
然后打在公平上啊
打在公平上
然后这边小哥哥会给你改的
然后这边的乐哥哥也给大家买个洗衣袋
让我们过一下所有的面料器节目就结束了
2点我下播啊
我2点整下播
2点之前
在我下播之前你们拍下
我们今天打包今天发
下了播之后的订单不发了
而且买一松月的通道关闭了啊
后面你再想买的话就只能399一件了
所以说趁我没有下播之前
你们看上的鲜袋
反正都有运费鲜的
你都不用担心的
先占名盒嘛
对不对
外面呢我们40支的新椒棉
高质高密的
您单穿这件我们也扛风
里面你可以再看
370克的重磅杨利绒
我们指甲枯他扒他都没有缝隙
他所温系数很高的
不用穿秋衣
贴着皮肤穿很舒服
没有任何扎肉扎皮肤的饲养感啊
哪怕说你去揪他
拔他不再掉了不再掉毛
我们机器手起都可以
打理起来非常方便的
是的
来当当
这边给你
来备注号我觉得啊
这边给你改好了啊
你就做等收获
对的
短袖什么时候
短袖在43号
断马不加单不不单
做了啊
就是今年没有那就没有了
北方有暖心男朋友空调的
对的
如果说你们正常出门去去
约会呀
吃饭呀
相亲啊我们各种社交场合
羽绒服大一脱掉的时候
不会说让你尴尬的啊
明星轮款质感也不差
领子不用担心变形
后面做了包边
整个肩形溜肩的话
肩的上升表面就要肩的
袖口下摆是三本针给到你
这是一号三九九两件
还有最后的十分钟我要下锅了
两点之前的递单
今天打包今天发货
两点我就下锅了啊
给你们看一下上升效果
三二一
这可是真正的加绒加厚啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的姚立容
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时
还不显臃肿
完美平替了普通保暖内衣的
紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗静电
和远红外性能
舒适性和保暖功能大大升级
好
好带行慢
来一号链接叫热力佳容
晚一送一
两件的价格三九九
二号链接是我们家鹅绒
如果说冬天怕冷的
要更加保暖的就买二号
单件的价格三九九
薄的在三号
我们断码不加单不补单的
这是新本进来的
这边千万不要买错链接咯
我们戴这副的不等
准备好我们踢单倒几十二
来双重圈腰筋圈
最后三单准备一些单单的
X7宝贝
这个是二号的鹅绒
它有两个版本
一个就是常规版本
然后这个是我们家的一个插尖版本
前胸后背大升填充的是九龄的防水白鹅绒
然后袖子这一块呢
它做的是摇力绒
所以说我们的鹅绒梯会更加保暖
它里面还是分仓锁绒的
可以激细
为钻绒
为跑毛
就是你正常的话
单穿啊
差不多在一个五度啊
零度左右啊
那你要搭配羽绒服
零下三十度随便闯
它会更加保暖啊
那这个就是我家二号领结
男女同款
三九九一件
乱是不加单不不单的
所以说你千万不要买错链接就行了
对不对
我穿的是几号
我穿的是一号
如果说你跟我一样
冬天很多人说怕冷
但是呢你又不愿意随
你三层外三层穿衣服
可能说你多加了一件衣服
一个浑身难受的
那你就非常适合去买一号
对吧
里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
我们就搭配羽绒服
或年互动可以啊
我穿的是一号领结
对吧
男生
直动摆起
一场长一点
然后一号领结女款
下百五一收腰
一场会短一点
这是一号的热力佳容
也是我们家的一个招牌款
那我们做它也就是为了抵替
穿透的保暖的衣的
以前的这种衣服你们可以看一下
你经常说外穿像秋一样尴尬的
是经常容易起球的
对不对
肚子大显胖显臃肿的啊
那这种衣服已经过时了
我爸爸妈妈都很少穿
那要命结我再说一下
非常符合现代人的需求
它是内搭外穿都行的
而且我们做的是分区保暖
前胸后背大胜给你加绒
两边袖子是加货不加绒
不管你是内搭还是单穿
都能够做到不行
因为走不显胖
其他颜色都看一下
那对不起啊
我直播间只有这两个
黑色白色藏青色
然后插肩款
我直播间只有藏青和插肩
其他颜色样衣都没了
因为这个断码比较严重
然后有些样衣就拿走了啊
我只有这两个
没关系啊
我的SG宝贝我有遇避险
如果说有货的情况下
你换颜色换芝麻都可以的
没问题的
对
你可以买回家去试试看都行啊
那1号链接我再说一下
我们里面你看370克的重磅氧力绕
指甲抠它扒它
没有任何的缝隙
没有的
它的索温系数也很高
你不用穿球衣
我们贴着皮肤穿很舒服
没有什么扎肉扎皮肤的四氧感
而且你们看好了
不光是给你做到了加绒保暖
是吗
今天要回家做身体
添加远红外浮射温身
有到科技的加持
但是双重索温也会更保暖
远红外
能够吸收太阳光灯光
再转化为热能虚弱索温的
整件衣服穿在身上
就跟暖暴宝一样
一直穿一直暖
包括你说冬天
特别怕静电的
你看我们做到了抗静电
和回忆祈求
更加耐穿的
万达银态专柜有在卖
小二姐同块是599
今天直播间
邀令间
599没开
买一送一送同块
两件装399
1号加单
大五十
来双重生
让你们最后
第五单进货
准备一下
7分钟下播了
2点我下播
2点之前的订单
我们今天打包今天发
2点之后的订单
我就不发了
你把那个品牌券再加几张吧
可以这样
加完最后五张吧
对
下风福利啊
来新闻所有进来的
听好了
左上方把关注点上
后面有什么问题
可以很快的找到我们家
然后右上方
你们去找到这个会员好里
会员好里点开
里面会有一张满188的解释券
这张券呢
是全场通用的
领完券的话
1号连接下单
就是389的价格
对吧
这个啊
这个全场通用的
然后XC宝贝
七针宝贝
你们两个领完券的
可以把身高举重报给我
一定要现在用啊
明天过来
一个圈就过期了
错过没有了
对
那个圈只能当天用
第二天就过期了
你后面再想领也领不到
因为一个ID只能领一次啊
对吧
所以说领完券的直接拍就可以了
有运飞险
有七天无流
你可以带回家去试
去感受都可以的
男生我们看左边
S码到五个家
穿到两百一两百二
对吧
我们女生看右边
X码到三个家
穿到一百五一百六
正码正拍
卡码喜欢宽松的往大一码拍
十码纠结有余的
也可以把身高体重放给我
我给你参考一下
码数也行啊
好
2点我下播
你在我下播之前拍下
我们今天打包
对
那这样吧
索性
你再把那个洗衣袋给我安排一下
可以的
福利拉完了
最后五分钟
对
圈也给你们放了
然后这个洗衣袋
我再给你们安排一下啊
也是一样的
五个点完就结束
不管是一号还是二号
拍下来找我
小哥哥要查订单
主播点到名字有订单
安排着洗衣袋
对吧
拍了就走不说话的
我们也给不了
不知道谁是谁
两分钟啊
倒计时结束
我们赠品活动就没了
虽然过去一下就两分钟
这么突出话
没有的啊
对
本身两点我就要下播了
碎碎能卖的一定是现代卖
一号是姚立荣
二号是鹅绒
你们要更加保暖的
可以买二号
一号人间的体感会更舒服
我们家那个招牌款
是要热力加融啊
今天你可以看一下他的成绩
我们老款啊
一个季度全平台热力加融
能够卖到100万件家
没错啊
他如果说不好穿
不保暖不显瘦
我不可能说卖这么多的
不可能的
销量是能够见证品质的
是的
而且你们现在买的
还不是说老款给你
全部都是我们家的一个新版本
更好穿更保暖更显瘦更耐造
是吧
新版本有你们想要的呀
抗经店不义乞球
我们家都有
还有远红外的
能够吸收太阳光灯光
再转化为热能
是俱乐所问的
是吧
所以说不管你是南方还是北方
对吧
但凡说我们不喜欢你三层外
三层穿衣服的
你就可以先买一号
没问题吧
要远约里面不用再穿秋衣
外面不用再加毛衣
搭配羽绒服
过年咕咚我们都可以的哦
是吧
两件领完券下单是389
对的
来到57秒56秒
结单了这个吗
对
两天我要下锅了啊
来这个张力给大家拍个洗衣袋
给你的
洗衣袋没人要
那我就不给了
是吧
不说我给没有的
对
有运备闲有七天无留
看上了先带啊
看上了先带
没关系的
咱
好穿你就留
不好穿到处留法回来都行
那你要等到我两点下锅没了呀
两点之后的订单
两点之后我下锅你去店铺里面买399一键
我们马上买一送一的通道都要关闭了
是吧
对不对
而且两点之后的订单是下个周一发的
是吧
您现在拍的话还能赶上今天打高今天发
所以说看上了能带的先带
然后尺码有问题的没关系
身高体重你包给我
我给你参考一下马术也行
我还有三分钟就要下锅了
是吧
最后两个是你呢
对
外面啊它四十只的新疆棉是高株高密的
单穿这件我们也看风的
里面你可以再看370克的重磅杨力容
就你看一下我们指甲扣他扒他
你都找不到缝隙
它的密度很高的
索温系组很好的
你不用穿秋衣
我们就贴着皮肤穿很舒服
没有什么扎肉扎皮肤的饲养感
包括您今天去丘他拔他
不再吊肉不再吊门的
我们就正常机洗手洗都可以
对不对
北方有暖气
南方有空调的
我不是浙江人
我在浙江上班
我是安徽人
好好好好好好
来
那么不要纠结这个
最后两分钟前
要下波了呀
这个
对我要下波了
这个Sky宝贝你拍了没
你今天拍了没
对不对
拍了是吧
我两点都要下波了
真的
我都熬到两点了
真的是
你看这个衣服
小冉姐在穿的
整件衣服的质感它完全不差的
你可以看一下
李子你不用担心变形的
后面呢
我们做了包边设计
我们整个的尖形
六肩的滑肩的上升表变直角尖
绣果下摆还是三本针给到你
这是我们家一号链接399两件
那我们就不说了哦
180斤的哥哥买三叉
哥哥我下波了
还有
还有一分钟
一号链接
一号链接三叉
一号链接三个家
什么样子
在这儿
大鸡头
你这个名字真的是
一号链接啊
我的大鸡头哥哥
你去买三个家
一号链接399
然后你在我下波之前拍下
我们是今天打包今天发货的
不用等
有运费闲
有七天物流
您可以带回家去试
去感受一下
都可以啊
里面不用再穿秋衣的
外面不用再加毛衣的
南方北方
我们搭配羽绒服
过年过冬都可以
这是一号
价格给你卡好
399今天是买一送一
两件的价格
同时呢
我们是有运费闲
有七天物流
您可以带我家去试
去感受一下
都可以
还有问题吗
还有没拍的吗
我这边要下波了
对啥
大鸡头哥哥呀
你要不要拍呀
你不拍我就不等你
我下波了
没错哥
对你要拍的话
我还等你个三十秒
对吧
真的下波了啊
有什么问题
你们就打在公民上
谁请教了
买了是吧
来给我们家哥哥安排那个
卡的那个
鞋带
没问题
给你安排个鞋带
那我们就不等了啊
我下波了啊
我看一下我中风好吗
好看
卡卡没
来哥哥
没有任何问题
我们准备下波了
多了给我们看一下
我们的视频啊
你要拍哪个尺码
往事随风
要拍哪个尺码
你说呀
你把身包体重包给我呀
身包体重包给我
我给你参考一下码数
二号链接如果断码
就没有货了
是的
那不等了
看视频下波了
这可是真挚的家融家货啊
整巾衣服做了分区保暖处理
身体部位
做了软末厚实的姚立绒
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时
还不显悠肿
完美皮皮了普通保暖内衣的
紧身感和舒服感
今年新款还增加了抗精电
和远红外性能
收拾性和保暖功能大大升级
来我们有任何问题都被打在
都被上面的干吗
对啊
我们大家就更紧门
但是如果说想干想就干时间
纠结尺码保身高体重啊
然后我们加二号链接
二号链接能拍就有尺码
拍不了就没有啊
因为二号链接断货
断货断货不加单步
对到
好吧哥哥
如果说像我们家链接的话
大家想的话
一起好链接的可以跟主播来讲啊
然后放弃自带
我们家一号链接的话呢
给大家做是能够贴身贴肤穿的
柔软舒适肌肤啊
等的是一个摇容材质
所以我们家哥哥们
可以直接带回家的皮肤部啊
在里面摇续
这种的话呢
是能够跟你的皮肤摩擦升温的
一直穿一直暖的
你们带回去之后
等的话呢
直接贴肤穿就可以了
这种的话呢
不是冬天坐在冲风衣
防风衣
登山服
绒服上面的我们高品质腰绒
3000颗超似粒子啊
均匀丰富到我们的面料上面
所以哥哥们拿回家
咱们直接去穿啊
非常非常舒服
非常非常舒适的啊
贴肤穿
然后身巴不见底续啊
保暖效果再拉强
不掉绒不掉续
不扎皮肤扎肉的
外面给你们做咱们是北纬40度
日照时长2000家的
新疆阿古苏地区的长眠
所以它透气性也很好
哥哥姐的拿回家的话
咱们单穿
当内搭
刚打
你当的包男人
统统使用问题的
整件衣服咱们全是有弹力
上身不紧绷
不拘束不拥肿啊
越穿越舒服
咱们这件衣服
而且穿这件衣服
哥哥姐的咱们
咱们带回家
咱们直接去穿它就可以啊
激喜水洗
我们提到唯一毛
吊容为天行
我们去年就是有在卖这件衣服
去年的话呢
这件衣服看没有
我们家累积卖的是100万加件的
销售的是1.8亿
他说是104万
销量对于健身品质
品质高
品质不好
我们家不能卖这么多啊
所以说姐们就是为了
因为它受卖影
所以说今年我们才说接着卖
那今年的话呢
我们家肯定是给阿哥做了全新升级
面料的话咱们是能够给阿哥
抗定业哥不一起求的
24年的全新版本才会有的哦
去年二三年是不带的
我们抗情店铺一起求
贴富专更加好穿好杂力哦
而且现在的远红外线浮身分身
这是我们家到几几年
2024年自主研发的科技工业
所以给科技你们
带我家这件衣服穿起来
要温度有温度
要厚度的厚度
我们直接去拍就可以啊
那我们正常的话
大家去五家线下中
是吗
上海杭州广州
尼波深圳道
及专柜同款在售
咱们是599
李建章对不对
来今天在我们主播间
线上关系点给大家做活动
我们只降200元价格
到手本间399价格
你买一件
主角再给你送一件
今天两件到手39直接拿回家
对吧
那我们家哥姐
如果说还想要我们家中微星团的
想要我们家小安姐姐
上升明星同款的
想要今天拍天亮给你发现货的自由四单
你记得一秒拍秒复
好吧
来三秒钟
加单导致是
三桌
给我称自由四单现货
准备简单单高
他不会真不懒了吧
不知道
零四他没跟我说呀
然后我们家所有哥哥姐
大家都给方兴趣带换处
完全很纠集
然后我们家一号林杰的话
大家如果说对尺码有什么问题的
可以跟主播报身高体重
然后给哥哥姐们去推延尺码
没问题的
那我们家一号林杰这一件的话呢
男生百姓做指红百姓
女生百姓做收身收腰百姓
所以说男生
咱们男生女生的话呢
咱们都可以去穿的
男生拍男款女生拍女款都可以了
但是给大家做的话呢
咱们全都是什么
能够什么做好遮阻的之路显瘦的
所以我们家哥姐们这个一号林杰
大家通通都是可以拿回家带的
有度男有度子没关系
而且像我们家这一件
然后一号林杰的来做哥姐们算好了
我们家这件的话呢
给哥姐们算是实大实
非常非常好穿啊
我们的话呢
整个是比秋衣好穿太多了
秋衣穿在显肚男显肚子显涌走
对不对
你三层外三层去穿
你穿身上的话呢
他也是嘛
根本都要怎么剩
很显胖的
你才能够接外人
才能够穿外套
那我们家哥姐们今天直接去穿
我们家一号林杰
直接单穿它啊
怎么呢
就可以接外人了
上身车前十层百姓
穿个游户外套都出门的
所以我们家这件
一号林杰
来给哥姐们
咱们直接拿回家去带
直接拿回家去路啊
完全是问题的
大家的话呢
上身我给你讲
一件搞定
咱们是拒绝臃肿的
而且给你们知道
咱们是必要的
毕业性的
拿回家激喜熟悉
是什么问题
上身更加舒服
而且的话呢
保暖性要更加好
大身型
看到没有
一片是剪裁
防转容
防走风的
而且做两色加好毛钱
抬手抬臂
没有拘束感
用种感尴尬感
你哪怕说搭西装
搭衣风
衣服外套屁操
通通是问题的
重点在肚子和腰
给大家做了
遥养红外
浮湿纹生
你像哥哥姐们
我们人体重要的会
就是肚子和腰了
对吧
这两个地方暖起来了
你浑身上下都是灰冷的
所以我们家哥哥姐们
可以截取从一号连结
完全是问题的
那我们家哥哥姐的话呢
如果说大家还有什么问题的
宝贝尔直接来跟主播讲啊
没有问题
咱们自己去
秒拍秒复拍就可以了
好吧
纠结石码
保身高体重啊
我们今天三集都加个
主播给你发
五九九品质
拿回家但反说觉得他不止不止的
没有关系
直接给我推回来就可以了
然后我们家哥姐
咱们看完啊
我们家这个石码牌
男生石码看中间啊
女生石码看中间
就不来了
我先做大叔叔
好的好的
然后像我们家这的话呢
男生咱们从S码开始拍
穿到120
M130
L140
一个加15
两个加165
三个加185
四个加200斤
五个加怎麽是
怎麽是
30斤是能力的
女生从XS码开始拍
穿到90斤
S码100斤
M码10
L码120
一个加130
两个加140
三个加169
大加正码正码卡码王子
女款男的可以穿
女款男生可以穿
但是你要保身高体重
如果说超过1米75
网上的话呢可能就是
嗯
多比是
好
这个是
好的
我还要隐藏套机师
嗯
但是爸爸你要跟我保身高体重啊
然后我再给你配件
这个女款的手码去拍
如果说男孩子超过1米75
的话呢就不能穿女款了
爸爸1米75以下的话
是可以穿的
那我们家啊
咱们家各个女生们
都可以放心去来方输入
如果说有什麽问题呢
爸爸可以跟我讲
165左右
那可以的
那个女款男的
是可以去穿的
好吧那你就直接
按照那个它的体重去拍就可以了
那我们家买一件送一件的话呢
呃
你可以两件是一模一样的
也可以两件尺码不一样啊
看你个人
如果说像我们家一号零件
咱们今天去买一件
买同款送同款嘛
我们两件衣服的品质
是一模一样的啊
你们可以买男装
给你送女装
可以买女款
给你送男款
也可以拍两个不一样的尺码
两个不一样的颜色
啊这是无所谓的
如果说你要是正常拍的话呢
我们是发两件一模一样的
如果说你要是想要两件不一样的
两个不同颜色的对吧
可能说一大一小两个是码的
你们订单有盐配注就可以了啊
完全没问题
在我们家哥哥姐们
大家都可以放心带翻误
那你们如果说咱们
要是不会备注的宝宝
可以到时候咱们拍完啊
去找客服
订单有盐备注也可以
那我们家来哥哥姐拍了
一号零件啊
那我们今天给到大家是
我们都是能够去贴股穿的啊
非常舒服的
咱们是咬龙残剧
在我们家的话
那哥哥姐们
这个你们拿回家可以直接去穿
姚绿容给你们皮肤是摩擦升温等
一直穿
一直暖
非常非常舒服
而且里面这个绒
哥哥哥你们看一下
没有做长毛的
咱们是直接短绒毛
短绒粒啊
超新粒子
它则是七属子的粒子
这个粒子我感到非常舒服
贴股穿啊
不扎皮股不扎肉
不掉毛不掉去的
听不懂
你随便去就它都是不掉的啊
我们这个不是浇水沾的
我们是和外面这个没了是机器
直到一起去的
不含母家母权
没有任何危害
哥哥姐们可以放人败落
来今天在我们之间下单程度的
我们今天是3900价格
你买通话
主播给你送通话
两件到手
三件就直接拿回家
那如果说哥姐呢
还想我们家今天两件装的宝宝
还想我们今天直接带着
来这个样子
最后等你们两分钟时间好不好
哥哥姐们来两分钟到底是
两分钟之内下单程度的
咱们今天到手两件装
两分钟之后的3900价格
我就不等你啊
所以你们还没有下单的
没有付款的哥哥姐们
抓紧时间咯
以大家实际付款不准
咱们的话呢
是先到先得的啊
那我们人家这种话呢
哥哥姐欢迎拍
今天离下我自己下单的
主播给你欢迎是我们家
专会的宝宝品质
衣服面料上
咱们给你加了
咱们是抗子店的
不依其求的
遥养和外型
不是瘟生的
来哥哥姐们看没有
这个的话呢
是我们24年才有的
这样一个科技
而且的话呢
我们是有据简报告的
宝宝儿
我们是十大时数据实验检测啊
不仅说性能优异
而喜欢的非常符合标准
所以你们拿回家
怎么是可以
放心去穿
放心去入的
数据检测都十大时
给大家标明的哦
所以衣服是十大时的
好穿
十大时的暖
拿回家你们南方北方
都可以去戴啊
我们加个鞋可以拿回家上针
感受一下
穿一下我们家的品质
特别
我们加运天线
鸡条柳
正品包装
全部都有
你们不用担心任何时候问题
衣服呢
回家穿的是了
合适的买的喜欢了
你们再留下
不可适不满期望
可退可欢可是厚
完全不用担心
好吧
那我们加小伙伴
大家好
什么问题的啊
咱们拍一幕
纠结徘徊的
学校跟我讲啊
不纠结不拍完
专业时间
我最后的四十秒钟时间
简单
那我们加一号零件
这件衣服的话呢
来所有哥哥姐的咱们喜欢看外啊
像这个
除了说这样
加厚品质高之外
我们细节给他做品质很好的
看没有
领着杜邦工艺双轮旋领口
二本针加固
久拉
久彻
咱们是不边形的
不卷边
不翻边
不可叶边啊
像我们家袖子
咱们是给他做了一个三本针的一个加工艺
一向衣服的下摆
给大家做的也是三本针的一个加工艺
看到没有
咱们这个戏啊
哥哥姐们是对标高湿的
奢侈品的衣服的细节
会给你们做三本针的
那我们家不要提衣服的细节
全部是对标高湿级别
所以衣服拿回家
你们直接去穿
能够穿得更加持就更加带穿
所以我们家哥哥姐们
你们是可以直接去带入的啊
他不会轻的脱毛乍线
所以这件衣服
哪怕说细节
也是给你们做性价比
是非常非常高的这种
所以我的哥哥姐们
可以直接拿回家去入
拿回家穿
穿个3.5年的品质
这些图都没问题
来时间到了啊
我要简单了
最后给大家归一下颜色
好吧
男生1号人间
咱们是4个颜色可以选择
上身单身摆大
他的颜色
想视觉显瘦
耐当耐造
咱们去看我们家的黑色
好吧
如果说你们的话
咱们想穿的
时商姐们写年轻的歌
去选择我们家陈香他的颜色
想上身
咱们穿的话
显成书兴充的
去看我们家荡蓝色
男生咱们4个颜色
你们自由去组合搭配
女生3个颜色
白色
黑色
请将它
你们也可以借我去组合搭配
好吧
来哥们姐们还有没有问题的
没有问题
我们今天就准备简单咯
你们能拍的咱们抓紧
看奥
各位来看一下视频
来回家1号人间
上次视频
3 2 1
这可是真正的加绒加厚啊
整肩衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的摇立绒
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平提了普通保暖内衣的紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗静电和远红外性能
舒适性和保暖功能大大升级
来一下我们家直播间哥哥姐们
今天放心在我们家直播间期待啊
我们家是BioT官方直播间哦
总部直播官方直播有品牌症
有正品保障有售后无忧
所以我们直播间哥哥姐们想买我们家BioT正品的
认证我们官启店和哪位认证的直播间就可以了
那今天呢我们直播间所有哥哥姐们
全部都可以看过来哦
你像我们家1号链接对不对
你像现在全国大幅度降温啊
咱们的北方下雪南方降温的这种状态
大家都可以把我们家1号链接咱们带回家去穿
1号链接给了大家咱们是实在是能够贴肤穿的
凭剃掉你的摇立绒的咱们画的保暖内衣
因为你看像这种传统是吧
内线已经没有多少人穿了
上身险用中险泡还好保抗
而且密尿容易构思洗手经典对不对
那我们家哥哥姐们今天不要去穿
穿的好看一点
带我们家1号链接
1号链接给你们做咱们皮肤穿的
摇立绒给你的皮肤摩擦升温
一直穿一直暖
而且我们家里面这个绒宽呢
来哥哥姐们给你们看一下
这个都是冬天做的冲锋衣
仿风衣登山服用服上面的高品质摇立绒
我们3000克超级粒子菌的分布给你们
密尿上
密度很厚实深巴不间谍
蓄热保暖效果非常强
不掉肉不掉蓄
不扎皮肤扎肉的
外面给他做咱们是北纬40度
日照时长2000加的
新疆阿比肚地区肠棉
从我们家1号链接和哥姐们拿回家
他透气性也很好
你当地搭当杂地当帽的那一穿
通通是有问题的
而且省健衣服
咱们给他做的全会有他力
上身穿不紧绷不居属不臃肿
越穿越舒服就会健衣服
而且这件衣服的话呢
我们家和哥哥经典账
我们去年其实也在卖了
去年的话呢
我们家是二三年的时候
一整个冬天卖的是100万加件
销售了1.8亿
反而说是100不算
销量所以价值品质
品质不高品质不好
我们家也不可能说卖很多
对不对
就是因为他太受欢迎了
所以说几点咱们才会接着办
但是今年肯定不能吃好味
今年的话呢
我们给大家在家人家后的纪录上
做了全新升级来看到没有
衣服做了抗接件
不易洗手
贴不穿更加好穿好打亮
带了圆红外浮升温升
圆红外浮升温升是我们家
外浮青今年24年自主研发科技工业
能够吸收的太阳光灯光
转化成热能
给你们身体提供持续升温保暖效果
所以1号链接哥哥姐们带回我家
要有温度
有温度
要厚度
你要这样
这件衣服宝宝买
咱们正常去线下
我们线下万达一太
咱们外浮青装会去买
装会再设加个599一键装
对不对
今天在我们主店观企店线上
来给大家做活动
所以今天在我这些哥姐们
咱们带回家
指向200米价格
399价格
你凌晨下单宠物的
你买一键
主播再送一键
咱们两键
到手399这些带回去
那如果说像我们家哥姐们
你们刚刚啊
咱们没拍到现货的
没抢到我们家专柜同款品质的
还抢小杨姐上升同款的明星
同款的宝宝
咱们就给大家上
咱们三单线名额
就三单
现在下单宠物的天亮全给发
好吧
你们自己秒快活
来三秒钟咱们加单到
就是
我们家哥哥姐们
咱自己刷新加链接啊
秒快活了
有问题跟主门来一件啊
没问题咱们解决下单
纠结尺码可以报身高尺重啊
我们家一号令知这件
男生给你们做直通百姓
女生给你们做收身收腰百姓
但是衣服有个好处
能够给大家做
全部是遮阻的这种显瘦的
所以哥哥姐们
咱们通风是可以拿回家去穿
大股男小肚子完成问题
咱们这件的话
今天比秋衣好顺太多了
秋衣穿起来
显肚男显肚子显腰肿
你还要领三层外三层去穿
对不对
你外面咱们才能够去穿
羽绒服外套
真的穿起来很难看
那我们家哥哥姐们
今年再穿的时尚一点
直接单穿我们家一号令知
上身
好看百搭
而且的话呢
咱们之前能够直接穿羽绒服
就出门了
是不是
最后呢更加显高级啊
那我们家主要在哥哥姐们
通通都是可以带你一号领阶的
搭去剪衣服的话呢
我们直接去贴腹穿就可以了
一件搞定
拒绝严肿
让你冬天更加美丽
我们真的是不一掉了
不一洗手
不一便心的
拿回家
鸡洗手洗水洗是没问题的
搭去剪衣
咱们不一忙
影响你的伤心效果
和保暖效果
做的大声使用
一片式剪裁
防装疯
小疯进不去
两边袖子给它做夹后毛圈
抬手抬臂
没有居属
没有拥肿感
越穿越舒服
这么一件衣服
而且的话呢
我们家这个
你哪个说大西装
大衣封衣
比如外套
衣封衣
通通什么问题的
重点在肚子和腰
给你做了远和外形
浮湿温生
你像我们人体重要的话
就是肚子和腰了
对不对
这两个地方暖起来了
你浑身上下都是微冷的
所以我们家哥哥姐们通通
是可以带一号领阶的
拿回家的
北方拿回家
直接当宝的那一搭
南方拿回家
直接单穿搭衣服就可以了
那我们家哥哥姐们
这点以为今天
三角度价格
主播给你发专会的
五角度品质
拿回家带一下感受一下
但反说你觉得
它不值五角度的
没有关系
你直接跟主播退回来
就可以了
好吧
来我们家哥哥姐们
纠结尺码的
咱们看一下
我们家尺码表
大家可以对照
找我们家尺码表来看
一号和二号的区别
一号给你们做
姚蜜蜢的材质
能够贴不穿
它能穿到零度
南方拿回家直接单穿
北方拿回家当内搭
当宝人的一穿
二号链接是鹅绒T恤
鹅绒T恤里面填充的是
大白鹅的
九龙龙子的大白鹅的鹅绒
它是零下的手续穿的
大绒不能够穿到零下二三十度
如果说你想贴身的
舒服的
你排一号
你只追求温度的
你排二号就可以啊
我们家一号链接
来哥哥姐们给你看一下
里面这个绒
我们家这个加绒加厚的
它这个绒看没有
全部给它做
咱们是短绒粒
没有做长毛
掉毛掉血很容易打团结块成结
我们是75D超似粒子
它这个粒子品质非常高级
而且蓄热效果要更加好
不掉绒不掉血啊
那种一啾就掉的
我跟你讲
十有八九都浇水沾的
我们家和外面这个新姜棉的灭料
我们是用机器织到一起去的
所以它不含木加木圈更加牢固
而且没有任何危害
你们拿回家放肆的贴身去刷就可以了
完全没问题
好吧
那我们家一号链接
哥哥姐不跳了
今天你在凌晨下单成功的三九九的价格
你买同款
主播再给你送同款
咱们今天两件刀手三九九直接带回家
那我的哥哥姐们
还想带着
还想如还想拍的
你们抓紧时间
好吧
自己秒数秒数吧
因为宝贝我们家的活动快要结束了
主播马上结单了
好吧
你想今天拍的
想要明天早上就可以发的
抓紧时间
早拍早爬货
早买早兽
来最后等大家两分钟的时间
那我们家哥哥姐们
有问题跟我讲
热力加油什么意思
我们家一号链接
首先它是个加油加油的衣服
其次它的热力
是因为我们在面料上做了抗减点
我们一起修
以及说软和外线浮湿温生
来胡慧哥
150斤哥哥
派我们家XL马就可以了
CL宝贝
150斤宝宝去派我们家
2加2XL就可以了
那我们这件的话呢
热力就是因为衣服上带了软和外线浮湿温生的
这是一个科技工业
能够吸收太阳光灯光
它是转化成有效热能
给你们身体提供一个持续升温效果
这样的话呢
它有白色
宝贝
白色是颜色
热力加油的话呢
是做的加油加厚的梯
热特母的话呢
做的是薄绒的梯
如果说想要厚的梯
你拍那个正常的热力加油梯
如果说你想要薄绒的
想零上5度到10度到15度去穿的
你拍我们家热特母一个梯就可以了
好吧
我知道选项里面有两个
选项里面的话呢
是有热力的加油白色
还有一个热特母的白色
热力加油是加油加厚的
加厚的绒
热特母是薄绒
比较薄一点的绒
好吧
所以说宝宝你要是加厚的
你就拍热力加油
你要是想要薄绒
你就拍热特母的
好吧
那我们家哥哥喜欢的继续选
如果说你们如果说有什么问题的话
咱们结问
没有问题自己去下单
来就了30秒钟时间
衣服拿回家
放青穿放进室
没有关系
我们家墙都是给大家去安排
我们有遇飞险的
7天我留的正品保障
全不包及次了
所以衣服拿回家
穿过试过
合适买
喜欢你就留下
不合适不买
不喜欢
咱们全部是可退可换
可生活的
所以说你们完完全
不用担心身后问题
好吧
直接去拍解决下单
然后我们家
哥我刚才跟你讲了半天
我发现你完全就是没有在听
它的话
热特母
热特母的话
那是薄绒
一个薄一个厚
怎么能听不懂呢
就是一个是厚绒
你想穿的更薄暖的
你就拍热力加绒
它是能穿到0度的
你如果说咱们是0上10度到15度的
你如果说想穿薄的
你就拍热特母
热特母是薄绒
这两个厚的一个薄的
还有什么不懂的吗
浙江的你就直接去拍我们家热力加绒
就好了
你就拍那个热力加绒
可以的
然后我们想想和我哥哥姐们答好
有什么问题的话呢
直接问啊
没有问题的话呢
我们今天就解答了
好吧
我就不等你们了
像这个的话呢
如果说浙江
浙江的话
你就直接拍热力加绒
就好了
我也在浙江
我穿的就是热力加绒
因为浙江冷的时候
是能够达到个位水的
这个深冬的时候
是能够达到0度的
0下几度这个样子
所以说你要是拍家绒加厚的
要拍1号0子的这个热力加绒
就可以了
好吧
然后我们家不能对比
因为的话呢
宝贝就是我们直播间
是没有那个热厚的样衣的
对比不良
然后我们家的话呢
看不见
宝贝真的没有看见
没有看到你打的字
好吧
羊羊宝贝
没有看到你打的字
宝贝
你去要么你给我发p
要么的话呢
你就
你要是打的是身高体重的话呢
你就把它分开打
不要连号打
连号打的话
会被吞平的
连号打会被吞平的
你要么你就是给我打拼
好吧
那我们家哥哥姐的话呢
像1号链接
你们假文直接拿回家去穿
因为给你们对比
你也看不出来
因为他们两件衣服的话呢
的版型是一样的
就是一个薄一个厚
你要上身穿
才能感觉出他们两个的区别
好吧
那我们家哥哥姐的话呢
你选白色加白色
你要想要热力加用的
你就穿白色加白色就可以了
好吧
你要是想要加用加厚的
你就选正常的
囊款的
热力加用白色加白色
然后选自己的尺码下单
我给你发两件
白色两件囊款
好吧
那我们家哥哥姐的话
你选什么我给你发什么
如果说没有什么问题的话呢
宝贝儿
你们抓谁去下单
你大家实际富宽
我觉得咱们是先到先得了
我就给你们过一下颜色
我们男生许四个颜色可以去选
上身想干净百搭的
选白色
想耐焦带照
视觉显瘦的
想黑色
想我们家的话呢
咱们的话呢
就是成熟稳重的
想选大色好不好
咱们的话呢
去选择我们家这个
呃
藏蓝色对的歌
低个选项
白色加白色
好吧
低个选项是的
那我们家的话呢
这个啊
如果说想捡零
时尚显年纪呢
可以选我们家这个藏
呃
这个是陈香咖
哥哥们
咱们的话呢
一共是四个颜色啊
四个颜色的话呢
宝贝儿啊
咱们的话就直接拿不去
对吧
哥哥你不要威胁我
你真的不要威胁我
你退了就退了
跟我没有关系
但是我告诉你
我真的没有看到你的问题
好吧
咱能好好说话
就好好说话啊
不要威胁人
那我们家的话呢
你觉得好穿你就留下
你觉得不好穿的话呢
你就给我退回来
反正我没有危险
好吧
我跟你讲哥
你还真别不屑
我真的是一次没看到
你先检查一下自己的词汇
好吧
我们家有一次有了哥哥
发了十次
我都没有看到
他还把我一顿骂
我是真的没看到
你不知道现在平台查的有多严吗
我直播间有些话
我都是不能说的
好吧
好我们家十分钟到
可以的宝贝儿
等你十分钟啊
那我们家哥哥姐的话呢
如果说大家能拍
小哥哥就自己去拍啊
然后我就不得了
像我们家C学哥哥啊
一百七十斤的话呢
哥哥去拍我们家那个
两个家
CJ哥哥啊
一百七斤拍两个家
我跟你说的
痒痒宝贝儿
我让你发PA
你非给我打文字
打文字它有些敏感词会
会被吞平的
你不信我
你拉倒
好吧
那T加羽绒服的话呢
能够顶得住
领下
可以的
T加羽绒服肯定是能够顶得住
领下的啊
但是你要穿那种厚的
厚的羽绒服
不要穿那种轻羽绒啊
轻羽绒是顶不住的
你要穿那种厚一点的羽绒服
然后我们的话呢
想要厚的是吧
CL哥哥
哥哥想要厚的话呢
热力加油T的话呢
你去拍我们家一号
就知道第一个选项
南款的白色加白色
它那个就是热力加油的啊
然后我们家椰子之宝宝130斤的话呢
哥哥你去拍我们家呢
拍我们家L嘛
啊
哥哥啊
椰子之宝不要拍我们家L嘛
因为哥哥个子比较高啊
比较高一些
可以拍L嘛
好吧
然后我们家哥姐姐就去下单
我们还有五分钟时间等大家解单
好吧
价格359
我们一号链子的价格是339的价格
买一件我给你送一件啊
如果说你的价格要是比我们划算的话呢
你去直接去下单
因为有个哥哥他是有平台卷的
啊有平台卷
有平台卷的话呢
是平台店的卷
跟我们直播间没有关系
但是你可以用在我直播间
明白什么意思吗
好吧
那我们的话呢
平台店发的卷啊
跟我们直播间是没有任何关系的
然后热力的话呢
热特姆没热力加暖和
对的哥很聪明的哥
我们热特姆的话呢
是保容它没有热力的暖和
是的
热特姆的话呢
是零上10度到15度的时候去穿的
热力加的话呢
是零度的时候去穿的啊
这个样子好吧
然后给哥姐们看一下
1号连接咱们商量视频啊
你们可以自己看一下
这可是真正的加绒加木啊
整巾衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的姚立容
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美抗体了普通保暖内衣的紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗静电和远和外性能
舒适性和保暖功能大大升级
来各位姐们啊
如果说大家纠结尺码的话
那宝贝
你们可以看一下我们家尺码表
或者直接给我报身高体重就可以了
我们家男生尺码看中间啊
女生尺码看左边了
男生从S码开始拍穿到120接
M码130
L码140
一个加15
两个加咱们是165的
三个加能穿到185啊
四个加穿到200接
五个加穿到230的
像我们女生从XS码开始拍穿到90接
S码100均
M110
L120
一个加130
两个加140
三个加150
穿到160也可以
我们正码正拍卡码往下啊
而且的话呢
本身我们家做的越大的码
它是越宽松的
所以我们是个人推荐你们
最好是往下拍
好吧
如果说你们拍大码的哥哥姐姐们
对尺码的话呢
是比较纠结的
你们给我报身高体重啊
给你们做更加精准的一个推荐就可以了
好吧
完全没问题
让我们家所有哥哥姐姐们可以放进去哦
那你们今天在我这里的话呢
我们家也是报替官方直播间啊
咱们家是总部直播官方直播哦
有品牌认证
有正品保障
有售后无忧
所以我们家哥哥姐换的衣服
咱们拿回家
放心穿放心室
好吧
我们家的话全部都是嘛
咱们是正品保障啊
而且我们家哥哥姐姐们
特别说想买我们家报替正品的
认识我们关琴店
和哪位认证过的直播店就可以了
好吧
完成问题
那也欢迎我们家
其他新进行的所有哥哥姐们
你们冬天对不对
咱们想穿这种保暖内衣的
想穿这种的话呢
就加上加后衣服的啊
咱们都可以看回来了
你像现在
当这种传统式的保暖内衣
已经没有人去穿了
因为显得很难看
显得很臃肿
显得很胖
并且面料为公司洗手间店
真的就是年年穿年年了
你还要年年买新的
是不是很浪费钱的
那我们家哥哥姐们
咱们可以直接去办一号链接
一号链接的话呢
给大家咱们去做到什么
它是能够贴布穿的
既有保暖内衣的保暖舒适
又有T恤上身的时尚白大像
里面是摇零材质
跟你的皮肤摩擦升温
一直穿一直暖
而且的话呢
里面这个绒
哥哥姐们可以看一下
很细腻啊
这种都是冬天
做在冲风衣
防风衣登山服
羽绒服上面
非常质量高的这种绒粒啊
这种3000克超瓷粒子
均匀的分布到你这个面料上
密度很厚实
深巴不间谍
虚热保暖效果非常强
不掉绒不掉续
不扎皮肤不扎肉
外面的话呢
给大家做咱们是
北尾40座
日照时长2000家的
新疆阿克苏地穴肠绵
所以这件衣服
宝贝拿回家穿
它的透气性也很好
你当里搭当打理
当宝贼穿
通通什么题的
整件衣服给大家做咱们
全是有卡丽
上身不紧绷
不拘束
不用肿啊
越穿越舒服
这件衣服
而且这件衣服
哥哥姐们你们知道吗
我们家其实去年就是我在卖的
去年的话呢
我们家卖的是牢款
插肩款是什么意思啊
哥哥
插肩款是大落肩设计
大落肩
我们正常的话呢
给你们做T恤的摆计
不是正肩吗
不是有肩线吗
插肩款是大落肩设计
所以像你们肩宽肩厚的
直接去拍插肩款
会显肩宅显肩宝
像1号链接
我们今天是399价格
你买一件
主播再给你送一件
好吧哥哥
1号链接
2件399
那我们家这款呢
宝贝们看到没有去年其实我们家就是有在卖的
去年卖的是二三年的版本
做了抗嘛
做了一些啊
咱们就是加我们加厚
然后呢咱们是卖了100万加件的
销售是1.8亿的
发售是104万销量
注意见证品质
品质不高
品质不好
我们家去年可能卖这么多
对不对
就是因为卖的很好
很说欢迎
我们家今年才会接着卖
那今年的话呢
我们家肯定不能吃老板的
肯定是要给大家做全新的升级
一年更比一年强
那我们今年的话呢
加入加厚基础上
灭料做了抗击变化
鼻气球的
哪个家贴不穿更加好刷好打力了
还带了表和外合适温生
这个的话呢
是我们家到底今年24年自主研发科技工业
做到衣服的量上
能够吸收太阳光灯光转化升热呢
给你们身体提供持续升温保暖效果
所以一号链接哥哥姐们带我家
要温度与温度
要厚度与厚度
最简单以后
哥哥姐们正常有据现象
上海杭州宁波广州深圳
不要提专轨去买
专轨在售价格599
一件装都不对
来今天在五番起店
线上给哥哥姐们做活动
直向200米价格
你今天在我主播间凌晨下单的
你买一件
主播再给你送一件
咱们今天凌晨两件到九分之六
直接拿回家
好吧
那我们家哥哥姐们
刚刚你没拍到想要现货的
你还想要看我们家专会
给你直接发新款的
想让我们家小安姐姐上升明显不宽的
想要今天拍天亮之后
就给你现货现货的宝贝
最后三单
秒拍秒步
好吧
来三秒钟
下单到几时
来我们家哥哥姐们
怎么办呢
自己去刷新一下
好吧
秒拍秒步
如果说有什么问题
宝贝可以跟主播来讲
没有问题自己嘛
直接去下单
因为哥哥姐们
这是我们家做一波的
主播一会的话
四点钟
对
人程三点钟
就要准备下波了
所以你们没付款的
有问题跟我来讲
纠结尺
保身高体重
你向一号链接近一点
男生反行做主同百形
女生反行做收身收腰百形
男生拍男话
女生拍女话
但是我们家有个统一的好处就是
衣服给你们做到什么
我们加一个遮住的之后
显手
有大肚男小肚的哥哥姐们
通通都是可以去录的
完成问题
好吧
那我们今天是嘛
这件衣服比秋衣好穿太多了
秋衣穿的显肚男
显肚子显肿肿
你还要里三层外三层去穿
你外面想要穿外套
对不对
咱们穿起来很难看
那哥哥姐们今年怎么穿的时尚一点
上身让你更加时尚百大
直接穿一号
单穿它
不需要穿毛衣
不需要穿威了
直接批个运服就能出门
是不是
一件搞定给你拒绝臃肿
让你冬天穿的更加美丽
而是使用我们家
不递掉了
别变形
别习球
来我们家猴鹰哥哥
195件哥哥
拍我们家四个家
4XL就可以按我们家猴鹰哥
然后这件衣服拿回家
惊喜手气水洗门皮
不会影响它的上身效果和保暖效果
大声使用
一片身剪裁
防钻封
两边秀的做是家伙毛圈
抬手抬臂
没有居属
没有臭肿感
你正常搭西装
大衣
封衣服
外套
皮套
通通是没问题的
重点在肚子和腰不够冷
所以我们南方北方的哥哥姐们都可以带1号连接
来搜保余
今天399的价格
主不给你发的是装贵的5599品质
哥哥姐们拿回家
但反说觉得它不值599
你跟我直接过来就可以了
我们家月灰显
七天五楼全部都有
好吧
那还在纠结我们家匙马的宝宝
咱们不好意思
跟我抱身高体重
也没关系
来给你们看一下我们家匙马表
大家可以对照的匙马表来拍
男生匙马看中间
女生匙马看左边了
男生从S马开始拍
穿到120
M130
L140
一个加15
两个加165
三个加185
四个加200斤
五个加230斤
XS马
咱们是女生
从XS马开拍
穿到90斤
S100
L110
L120
一个加130
两个加143个加
160斤
来我们家两个
80公斤
160斤
2XL就可以了
好吧
我加两个
然后加羽绒的加2号
连接哥哥
1号连接是姚丽绒的
2号连接是加羽绒的
你们拍的时候
不要拍错了
好吧
然后我们将哥哥解采
大家正马正拍
卡马通通往下
我跟你们讲
咱们做的越大的马
他的衣服是越宽松的
所以我们个人推荐
你们是往小拍
那你拍大马的哥哥们
姐姐们实在是很纠结实骂的
你跟我抱身高体重
给你们做更加精准推荐
好吧
你们抓到时间了
宝贝儿
就等你整个5分钟时间简单
而且像1号连接这件衣服
拿回去
它是能够贴服穿的
越穿越柔软
越穿越均富
而且它里面是姚绿绒的
加上加厚
贴服穿
抹擦升温升热
而喜欢一直穿
一直暖的
来哥哥姐们可以看一下
我们家里面种高品质的姚绿绒
它没有做长毛毛的
长毛毛掉毛掉续
毛续满天飞
一啾就掉
打团成结结块
我们家是短容力
75D超级容力
品质非常高
蓄而效果要更加强
而且不掉毛不掉续
看到没有
这个的话呢
我们和外面这个新疆棉
我们不是用浇水沾的
我们这个更加牢固
用机器支到一起去的
而且的话呢
不含某家母权没有危害
你们可以拿回家
放心贴不穿是没问题的
好吧
这件衣服哥哥姐们
拿回去啊
实大实是非常好穿的
而且今天凌晨底下单的
39家哥哥姐们
你买同款
主播给你送同款
两件到手39直接带回家
好吧
那我们家哥哥姐们这
你要带的
你想录的话
咱们就抓时间
自己去秒开秒跨
不用纠结不如鱼啊
你要说这件衣服的话呢
实大实的
我跟你讲
非常非常好穿
你们放心去带
你们放心出入就好了
好吧
那我们家之前的话
哥姐的这个样子
最后等了两分钟时间
还是想让我们家间
新款
专柜新款的
还想让我们家小人姐
明星商品款的
两件装的
最后的那两件装的
好吧
我们这个简单
两分钟之后
咱们是36单件装
而且衣服拿不佳
你们放心穿放的时候
咱们不用担心任何时候问题
你看你们先在网上买衣服
对吧
10个直播间
7个直播间都不愿
给大家立危险
生怕你们推货
那你们先在网上买衣服
给方巨蛋
为了给到哥哥姐们
更好的收获服务
为了让你们更加相似
我们家品质
衣服拿回机
有限
7天我用正品保障
全网上买衣服
所以衣服拿回家
大家新穿新式
合适买
喜欢
反对有不合适
买不喜欢
直接给我退回来就行了
好吧
那我们家从哥哥姐们
咱们看完咯
1号链接这件
咱们接续上身穿
柔软舒适的
耳心底携带下来
全部的主播给你发
都是我们家24年的专柜型款
来哥哥姐们
咱们前面看完了
24年的专柜型款
首先是在衣服上
咱们制作了抗性便秘洗球的
拿回家咱们截穿
上身穿起来
非常舒服
耳心穿得非常好穿
软快点
合适温生
科技工艺
实打实的给哥哥姐们做
朋友
我们家是有这件的告导
这个的话都是有实验检测数据的
不仅合作
而且还性能优异
对不对
实打实的好穿
实打实的耐穿
哥哥姐们咱们直接拿回家三重穿
完完全全是没有任何的问题的
他只能跟你讲
衣服性价位是高的
非常高
保暖效果也是非常
保暖效果也是非常好的系统
那我们家这件衣服的话
让我们哥哥姐们
在我们主播间
做见即做得
你们看到什么样子
拿回家什么样子
来做的30秒钟解单
你们如果说纠结尺满的宝宝
可以跟主播报身高体重
然后给大家推荐纸
什么问题的
那你看一下像我们家
一号链接近衣服
所有宝宝宝宝
咱们拿回去
他除了说给你们做的
加上我们家后质量高之外
品质高之外
我们细节也做得很好
看没有
领子杜邦鲤鱼
双龙鱼
二本针加固
久拉久扯
不变形
不卷边不翻边
不合叶边
像我们家绣子给大家做
咱们是三本针加固工艺
看到没有
衣服给大家做的
也是三本针加固工艺
哥哥姐们
你像我们衣服料子
实在是给你们做
非常高的品质
非常好的工艺
所以说你们拿回家
咱们是可以放心去穿
完全是没有问题的
也没有任何问题啊
你像我们家
所有宝宝看到没有
这个的话呢
你三种都对标高奢的
只有奢侈品服饰
他们的衣服的细节
会给你们做三本针的
所以我们家支持
实在是能够对标高奢的品质
所以拿回家细节
不会轻易通报乍线
能够让穿的是有更加带穿
所以我们家衣服拿回家
穿着3.5年
头痛实面问题的性价比非常高
好吧
那我们家哥姐们
还没想要加带的
你抓你时间
我时间到了
我们要解答了
好吧
然后宝贝们
我最后给大家过一下颜色啊
你们现在等开的
等抓时间
想上身
时尚干净百搭的
就要看我们家白色
想穿的
在我们的视觉显瘩
耐当耐当的
看我们家黑色
如果说咱们想穿的
显虫稳重的
对吧
看我们家藏蓝色
想上身时尚
你清甜的
看我们家橙香咖
男生四个颜色
自由去综合搭配颜色
女生三个颜色
白色
黑色
橙香叉
你们都可以自由去综合搭配
两两搭配
可以选两个不同颜色
不同尺码
没问题
你像咱们家哥哥姐们先忙
或圣诞节的路边
如果说你们想给家人
亲戚朋友
想给爱人送礼物的
不知道送什么的
正好今天我们家带我去
买一送一
你可以买一件送回去
带我去送给他
我们可以选两个不一样的颜色
选两个不一样的尺码
没问题的
好吧
那没有问题的话
各位姐们我们给大家看一下
1号连接上的视频
我们记得在
来 3 2 1
这可是真正的加绒加厚啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的摇立绒
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平替了普通保暖内衣的紧身感和舒服感
今年新款还增加了抗静电和远黄外性能
舒适性和保暖功能大大升级
来欢迎回来啊
那我们家主播间哥哥姐们在我这里买衣服
您放心带房具我们家是BioT官方直播间
总部直播官方直播啊
我们家品牌认证都征品保障也售后无忧
所以说大家想买我们家BioT正品的
认证我们关期间和揽未认证过的直播间就可以了啊
那今天在我们直播间的所有哥哥姐们
如果说像大家想买家我们家后的
想买保暖内衣的宝宝通通可以看过来啊
你像很多哥哥姐们大家现在对不对
还在穿这种传统式保暖衣呢
我觉得现在这种传统式保暖衣
一定没有人穿了吧
很难看很丑
显胸肿显胖不说面料还容易公司洗手
这件真的就是年年穿
年年漏年还要年年买新的不对
那哥姐们咱们今年就不要去穿了
来想穿的时尚节的宝宝都在我们家1号链接
1号链接的话这件衣服给大家做
咱们既有家我们家后的
咱们这样一个T恤上升式上百搭
又有保暖内的保温保暖性能
像主我现在手上拿的是我们家1号链接啊
它里面做的是家我们家后的咬鱼绒
这个咬鱼绒是能够贴给你的皮肤摩擦升温的
一直穿一直暖而且这个绒哥你们可以看一下
鹅绒的在2号链接啊小周哥哥
鹅绒在2号链接我现在拿的是1号
1号是咬鱼绒的能够贴肤穿好吧
这个的话呢宝贝你们可以看一下
这种品质都是冬天做在冲锋衣
防锋衣登山服绒服上面的
我们做的3000颗超瓷粒子均匀的分布到的面料上
所以你们拿回家咱们这个衣服可以直接去穿
那么越穿越舒服的啊
像我们家小周哥哥92公斤的话呢
那哥哥你去拍
我们家那个92公斤我算一下
哥哥去拍我们家那个三个家
3XL就可以了啊哥哥
3XL啊
那我们家哥哥姐们1号链接这个摇律楼
你们可以拿回家咱们接穿
不扎皮肤不扎肉的啊
不掉毛不掉血
外面的话呢给它做咱们是北纬40度
有日照时长2000家的新疆阿比苏地区肠绵
所以它透气性也很好
拿回家当打底当内搭当宝的那衣
通通什么题的
像我们家那个小妻宝贝啊
宝贝哪种好看呢
其实衣服它都很好
品质都很高
主要是看你是在哪里穿
你想怎么穿
我们家1号链接的话呢
是摇律楼材质是贴护穿的
给你的皮肤摩擦升温的
升温速度特别快
你们如果说怎么去穿
它是能够穿到领部的
你要是在南方直接单穿
搭个羽绒服外套就好了
你要是在北方可以当内搭
可以当保暖内衣是没有问题的
那你如果说你们在黑级了种地方
对吧
本身温度就很低的
你们直接带2号链接
2号链接是鹅绒T恤
它是羽绒T恤
羽绒T恤的话呢
里面填充的是九银绒子的白鹅绒
是大白鹅的鹅绒
它的话呢是零下的时候去穿的
8个羽绒服是能够穿到零下20度
是没问题的
所以宝贝
具体看你在哪里
对吧
你总不能说你在这个南方
结果你买一件大鹅绒吗
用T恤回家
你这个穿的很热的
对你来讲其实不太适合
那你如果说
你要是在黑级了种地方的话
1号链接对你们来讲是有点薄的
你当包的那一还行
你单穿的就不行了
所以具体看你是在哪个地方
哪个更加适合你
我不是说哪个贵给你们推哪个
而是说哪个适合你
我会给你们推哪个的
好吧
那我们将链接换呢
像1号链接
我们今天给了大家
咱们是399价格给你们发的是
我们家专柜的599品质
而且这件衣服咱们全是有残力
上身穿不紧风不居数不用肿
越穿越舒服的
激喜熟喜学习门体
不宜写不宜掉龙
这件衣服我们家去年就是有在卖
来个简单
去年的话呢
朋友们家1号链
热力加用T
我们整个平台4个月时间
卖了100万加件
销售了1.8亿
他要说是104万
销量足以见证品质啊
哥哥姐们
所以我们家就有跟你讲
宝贝真的很好穿
不然我们家去年不能卖这么好
不能这么说话也对不对
所以我们家今年才接着卖
那今年的话呢
我们不可能说啊
给大家做还是去年的款式去年的样式
今年我们是做了全新的升级的
加上我们家后基础上
面料咱们是带了抗击脸和我们一起修的
拿回家姐T5穿好穿好打脸
还带了表和外线浮身温升
能够吸收太阳光灯光转化身热的
给你们身体提供持续升温保暖效果
所以1号链接哥哥几个带回家
他的话呢要温度有温度
要厚度有厚度
这件衣服宝贝要照正常大家去先下
换打一台专柜去买
现下绕机专柜门店价格
咱们是一线卖到599的价格的
看到没有
今天在我们直接线上关起店
我们来给大家做活动
咱们今天只剩200亿价格
所有哥哥姐们先去加单
咱们到手399的价格
凌晨付款全部的你买一件
主播再给你送一件
咱们今天凌晨两件到手399直接拿回家
好吧
如果说哥哥姐们
你们还想我们家小人姐姐
我们新上市同款的
想我们家专柜直接给你发新款的
想我们家今天现货
今天下单
咱们天亮发货的宝贝
最后三单
你们自己秒拍秒错
好吧
来三秒钟加单到几时
家容家
对的
1号链接是家容家后的歌
宝贝
1号链接家容家后
你们直接去拍热力家容的
1号链接的热力家容
给你们做是家容家后的衣服
上升它是贴护穿的
它里面是瑶绿绒
能够给你的皮肤摩擦升温的
一直穿一直暖
而且里面这个绒花呢
格格减控料
我们家这个给大家做
咱们是品质非常高的粒子
没有做长毛毛的
容易掉毛掉续
而且打团成绩结块
非常不好熟练
所以我们家今天给大家做的是
进化的75D超细的
这种粒子很新的
并且它的蓄液效果要更加强更加好
并且不掉绒不掉续
看妙
你像那种一啾就掉的
我跟你讲十有八九的浇水沾的
我们和外面这个新疆棉的面料
我们是用机器制造一起去的
所以它更加牢固
而且不含某家某拳没有危害
你们可以放肆的拿回家贴护穿就可以了
完全问题好吧
我们家要力增加呢
给到格格减
咱们是品质非常高的
所以你们拿回家放进去购物放进穿
如果说收到收到格格减
没有主角长那么好的
你觉得不好穿的
你觉得给我突然
并非显和今天无聊
我还是给你们去安排
好吧
那我们家宝贝们啊
咱们家这件
咱们是南块
是给她做是直通板子的
我手上拿的是南块
然后的话呢
我们女生给她做收身收腰板子的
我身上穿的是女块
所以说男生啊
宝贝
男生拍哪块是拍你块
三号链接为什么没有插
要吗
宝贝因为三号链接可能插
被拍没了
可能没混了宝贝
没混的话呢
可能就是没有了
好吧
没有了就拍不了了
三号链接是完完全全不加入的
要不然宝贝你换个颜色
换个颜色去拍
好吧
可能说可能会有差
码的可能是没货了
我们家那个像那个
不加入的长寿
我们现在都很少工厂
很少在做了
估计就是断货断码了
那我们家链接的话呢
你像一号链接啊
咱们想拍家
有家伙的就拍一号
好吧
一号链接之前
以后的话怎么拿不去啊
他们男生女生都有个版型
它虽然说不一样
但是有个共用的好处就是
能够做遮阻的这种链接受
所以说你们大股男大做
哥哥姐们通通都是可以拿回家去带的
完全没提
而且这件衣服的话呢
一号不加厚的有什么不同
一号不加厚的
好不好
我们家一号链接的话呢
10度的加油加厚
它里面的话呢
是有一个是热力加厚的
和一个热克姆
热力加厚给你做是厚容
能够是0度到0上5度去穿的
热克姆是保容
它是0上10度到15度去穿的
好吧
所以说你想穿
咱们是穿到0度的
你拍那个热力加就可以了
你要是不想穿到0度
你想穿到0上5
10度到15度这个样子
你拍我们家那个热特姆的就可以了
好吧
然后我们加145斤的话呢
宝贝你去拍我们家那个穿L嘛
145斤的话能拍两个插吗
能拍但是有点宽松哎哥
那个闪电哥哥啊
145斤可能要穿那个就是说一个家啊
两个家有点宽松
但是你要是喜欢的话呢
宝贝你可以拿我家去试一下
我们家是有运飞鲜和新铁油的
好吧
要不然哥哥你稍等一下
我们家小哥来了
我让小哥帮你查一下那个订单
帮你查一下库存那个插码还有没有货
好吧
我帮你看一下
哥哥你稍等一下
我们小哥正好刚刚回来
我让他帮你查一下库存啊
有没有货了
白加白插码有吗
是不是是不是
这是三号临结的那个插码没有货了
好
三号临结是吗
有另一个我给你找一下我哥
哥哥你稍等一下哦
然后我们家家所有哥姐们想拍
加上我们家后的家门姐去拍一号临结
就可以完完全全是留任何问题的
他之前一副宝贝们
咱们上身穿啊非常舒适的
他要换的比出衣好穿太多了
最后一穿起来的话呢
是显肚男显肚子显肥肿
你还要领三层外三层去穿对不对
你才能够见外人才能够去搭那个外面那个保暖
那搭那个就是羽绒服外套
那我们家一号临结拿我家直接单穿就可以了
上身见外人咱们也不尴尬
时尚就先摆搭
而且搭个羽绒服的话
咱们就可以直接出门了
简单省事
所以你冬天哥哥姐们想穿的时尚的
保暖的好看的对
直接拍一号
一键宝丁
帮你们拒绝有种冬天穿的更加美丽啊
那我们家这话呢
是很早不一掉不一掉不一变形不一洗手的
哥哥姐们拿回家
机洗手洗水洗完下的问题
不会影响它的上身效果和保暖效果
大身起容
天使剪裁
防装风防装风小风进不去
两边秀的是加厚毛圈的
抬手抬臂没有拘束没有臃肿
而且咱们直接拿回家搭这个什么西装
搭衣风衣衣服外套
比较通通是问题的
好吧
来我们家珍稀如感恩宝宝
一百四十斤哥哥
他爱要骂就可以了
他爱要骂
那我们家一号链接终点给他
在肚子和腰做的圆和外线
有五十分生的
来我们家珍稀宝贝一百三十五
姐哥哥拍我们家爱要骂
各个一百三十五
他那个叉咬白色是做的
啊
那个叉咬白色没过了
对
好
咱们要不拍另一个
开丝光
嗯
9号
9号链接还有
拍9号链接是哪个
让我们家蓝色闪电哥哥
哥哥你去拍9号链接吧
9号链接那个的话呢
我们家是丝光
丝光纯棉梯
他那个的话呢
是长寿跟3号链接是一模一样的
啊
就是说他们俩功能不一样
如果说你当
你要是当内搭串的话呢
我会推荐9号链接要更加适合一些
啊
那个的话是不一起求
不够似笔静电的
所以说你当内搭丝那个的话呢
要更加好打的一些啊
可以拍9号链接
我们家那个
蓝色闪电哥哥啊
那个的话呢
XL码的白色是有过的
对了
好吧
那我们家所有哥哥锦盘呢
来咱们想说
宝贝抓你时间啊
咱们自己秒开秒复了
来我们家竹哥啊
158斤子哥去拍我们家那个吗
两个家啊
158斤子哥拍二拆啊
就可以了
好吧
那我们家所有哥哥姐们
如果说还想期待的天后了
咱们今天凌晨
399的价格
你买桶框
我给你送桶框
两件刀手399直接拿回家
好吧
我就等你们两分钟时间啊
我们要简单的
因为我们3点钟要下锅
所以宝贝们咱们就等你两分钟
你们能拍的咱们就自己秒开秒快
来两分钟到吃看一下
这两分钟时间啊
那我们家
哥哥喜欢的放兴续带放充弱
衣服好不好穿
拿回家自己穿一下
感受一下
不要光听主播讲
好吧
衣服最后反正都是让你们自己拿回家穿的
所以你们可以继续感受一下
我们家的给刀
大家不是有预备显动
7256的
正品保障全货包去追款
所以你不用担心售后问题
衣服拿回家穿的
是个合适买
喜欢的
你再留下
不合适不买不喜欢
没有关系
可退可换可受
往往前补就解决了吧
所以我指过真的和哥姐们
咱们放心去带
放心去入就可以啊
那我们家这件了
现在一下
它付款全费了
全部给大家
它的售文件
二型的装柜版本
衣服上面
咱们是给你们添加了抗击点
一起修一样好外形
不是瘟生的
而且实大实的
宝宝看到没有
我们家都是我们之前报告来的
所以我们家哥哥姐们
衣服拿回家
放心穿啊
数据检测
咱们全部都有
来附我们家
真心如橄榄宝宝
安排我们家
新款今天发
好的
那我们家哥哥姐
拿回家放心去入手
我们家这两个数据检测报告
标得一向二出
而且不显哥哥
还性能优业
所以东西拿回家
咱们放心穿
越穿越保暖的
是穿性很像
性价比非常高的
这么一件衣服啊
那我们家哥哥姐
一号零节进行衣服的话呢
宝宝们做的
44秒钟时间结单
男装
上来给我们家
感恩宝贝查一下
订单
好的
哥你稍等一下
我给你看一下
是不是男装
正常情况下应该没问题
好吧
那我们家小哥怎么来
如果说大家不会下单的
我就教你们一下
好吧
因为我们今天买同款送同款
有的宝宝不会选择
我跟你们说
上我们家哥哥姐们看到没有
男生选择图片男款
两个颜色
自由组合
然后呢
看男生体重选的尺码
两个是两件男装
真虚如感恩哥哥
哥哥你是两件男装啊
帮你看好了
你是两件男装啊
然后呢
我们家哥哥们
咱们看男生体重选的尺码
发两件男装
女生选择图片女款
看女生体重选的尺码
发两件女装
想拍情侣款的
想拍一大一小
两个尺码的
咱们的话呢
咱们哥哥们想选两个不同颜色
但是选项里面实在是没有的
你就订单留言备注
好吧
然后提交订单付款
如果不会备注的宝宝
拍完回来
公平留言也可以啊
像我们家真虚如
赶了个歌
一百世纪爱马
不会大的歌
好
打完马是不会大的
不是
大的话
卡马咱们都是
会推荐你的
往小牌的
好不好
你要是再往小
再小一马牌的话呢
哥哥你就是穿起来
就会紧了
那我们家
在其他所有歌简话
我们时间到了咯
最后我们给大家
过一下演试
简单了
没有下单
没有付款的伙伴
张爱时间
如果说咱们一号链接
给他们去选色
我们一号链接的话
讲的是
男生四个颜色
像上身干净
时尚百搭的
选白色
像视觉显受
耐当耐照的
选黑色
像穿门话呢
咱们时尚节
也显年轻的
选择我们家陈香咖
这个颜色
想显得长出
我中文歌
去拍我们家
藏蓝色
男生咱们四个颜色
自由组合去搭配
女生三个颜色
白色
黑色
橙香咖
咱们姐姐们也可以
自由组合搭配
也可以拍情绪装
没有问题
没有问题的话
小伙伴我们可以解答咯
然后给大家看一下
一号链接上次视频
我们就解答
来 三 二 一
来 开口来咯
这可是真正的佳容佳目啊
整巾衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的姚立容
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时
还不显臃肿
完美平替了普通保暖内衣的
紧身感和舒服感
今年新款还添加了抗晶电
和远红外性能
舒适性和保暖功能大大升级
好嘞
舒服
来 也欢迎我们家其他
新京主编哥哥姐们
哥哥姐们在我们家
BioT直播间
衣服你们放心吧
我们家是官方直播总部直播
有品牌人证
有正品保障
有售后无忧
所以大家想买我们家BioT正品的
任着我们关期间就可以了
好吧
大家不用担心啊
如果说你没有什么问题
宝儿可以跟主角来讲
好不好
实在是的啊
咱们在这里看到什么样子
哥哥姐们待会讲什么样子
那我们家1号链接宝贝们
你如果说
3号短袖有厚点
短袖有家有的
但是家有的话呢
库存不多
老哥
揪生奇迹啊
看一下能不能拍
在42号链接啊
宝宝
我再在43号链接啊
宝贝啊
你可以去43号链接去看一下啊
我们家那个家有的短袖
那个是冬天可以穿的半袖
好吧
那我们家哥哥姐
不要战户跟凯琼
因为我们家本身经验的话呢
现货都比较少的
而且呢
像仓库已经没有新款的
全是老化
工厂那边对于整个家
厂售鞋
已经全新付货了
所以就这么一批货
先到先的啊
你想要转就直接拿回家去拍
南宽短袖的话呢
在我们家43号链接
家容的短袖啊
那个是男女同化的
哥哥姐姐们都可以去拍43号
但是那个43号的话呢
有货就有货
没有货就没有货了啊
你看你能够拍
好吧
那我们再来其他所有哥哥姐们
如果说你们冬天
咱们想穿家容加厚的
想穿的宝暖的宝宝是不是
通通都是可以戴
1号链接完全是问题的
你像哥哥姐们冬天生冬了
大家的话呢
咱们可能会去穿这种
传统细胞的衣
但是我感觉先中
应该没人穿了吧
上身太显胖太显腥肿了
而且面料还容易勾丝洗手机变成的
是不是
真的就是年年穿年年愣
也还要年年买新的衣服
那我们家哥哥姐们
今年就可以去带我们家1号链接
1号链接
1号链接之前衣服
对不对
它是既有保暖内衣的
保暖说实际
上身又有T恤的
时尚百大性能
从我们家哥哥姐拿去
开始带我们家后的摇摇摇
能够贴腹穿
贴腹穿的话呢
是跟你的皮肤摩擦升温的
一直穿一直暖
哥介绍不了裤子
因为裤子我们家主的
是没有那个
腰衣鼓赞
没有办法给你介绍裤子
你去我们家详细业看一下
好吧
衣裳的话呢
不同的衣裳
它的不同的尺码
它的衣裳是不一样的
所以我们家夏天宝宝
啊
谢谢啊
我们家夏天宝宝
你可以去我们家那个
详细业看一下
因为我们家男生女生
他的衣裳都是不一样的
包括说每个尺码也不一样
你去详细业看一下
可以能够对应到
每一件尺码每个衣裳
好吧
详细业都写得一圈二手
那我们家的话
那算是43号是对的不高
我们家伴秀只有43号是厚的
再没有厚的了
好吧
就那个是这样的
然后一件
那些男装一件女款
可以的哥哥啊
的话呢
下单备注一下就可以了
如果说在我们家海阔哥哥
你想拍我们家那个
就是说情侣款的
对吧
咱们可以订单留言备注啊
你去拍男款的白加白
然后选择M码
订单留言备注
男生的颜色尺码
女生的颜色尺码
提交订单付款就可以了
如果说你要是不会啊
不会备注的
你就拍完回来公平留言
来近身高1米5
体重94斤啊
像姐姐去拍我们家S码
啊
我们家不合格的下线啊
姐姐拍S码就可以了啊
S码就行了
然后我们家这个的话呢
像因为宝贝
像这个的话呢
我们家XS码
一般人穿不了
XS码
它那个的话呢
是1米4的
啊
把姐姐们去穿的
所以说像姐姐你要是1米5的话
那94斤
拍我们家S码
啊就可以了
呃
那不是多美好
对的
43号链接的话
就只剩那么几件有衣服了
啊
只剩那么几件
就是看你哥哥咱们正好能够剪刀了
就让你去剪肉的
因为43号链接的话呢
我们那个家人转秀
很多很多都没货了
有的哥哥们都在我这边蹲了一个月了
啊
我们家都没货
都没加上单
所以说就是
你们能剪到就剪到喽
剪不到
就能几件啊
就没了
好吧
那我们家哥哥姐的话呢
咱们想去带小舌宝宝
抓你时间哦
不用纠结于的啊
衣服拿回家
你可以先穿先饰
我们都是有欲飞鲜和七天无流的
所以哥哥姐们拿回家
穿过试过之后
合适买
喜欢就留
不合适不买直接退就好了
如果说我们家猪猩猩宝贝啊
姐姐你要想要链款啊
啊
亲猩姐姐
你去拍那个我们家1号链接的
选择我们家那个链款啊
宝宝
你是想要烫钻女款还是想要链款
因为我们家链款的话呢
是有常规女款和烫钻女款啊
我身上是烫钻女款
所以姐姐你是想要常规女款
还是烫钻女款
然后你要是想要烫钻女款的话呢
你1号链接直接去拍
直接去拍
然后的话呢
它那个选项里面不是有那个
烫钻女款的选项吗
然后烫钻女款
两个颜色你选好
看女生的体重
选择尺脉
我是给你发两件女装的
所以说宝宝你到手不用看下面
男生的体重
跟姐姐你没关系
你只要看你自己的体重
然后选择尺码下单就可以了
你只要上面这个图片
你选的是女款
我就会给你发女款
好吧
会发两件装啊
那我们家其他所有哥哥姐们
大家好
就可以跟我来讲哦
因为我们现在凌晨3点钟了
我要解单了
我们家小哥出去上衣生间了
我得等他回来
等他回来
就像你打订单才能解单啊
所以再等你们一下
好吧
那我们家其他所有哥姐们
能下单能付款
咱们就自己去下单付款
你像一号链接很好穿的
大家可以拿回家
咱们直接去穿
他上身的话呢
我们换的是能够去贴肤的
加入加后的羊肉材质
你像这种材质的话呢
宝贝也看到没有
我们家里面这个绒
这个都是冬天做爱冲锋衣
防风衣登山服
绒服上面的高品质绒
3000颗超似粒子
均匀的分不到面料上
很厚实
身巴不见底
蓄热保管效果特别好
无调容不调蓄啊
不扎皮肤不扎肉的
外面给大家做
咱们是北纬40度
日照时尚2000家的
新疆阿克苏地区长眠
它的透气性也很好
所以哥哥姐们拿回家
能当打底
能当内搭
能当保链穿
通通没问题
整件衣服咱们全部是有台的
上身穿不紧绷不居属
不用走
越穿越舒服的这件衣服
而且这个衣服
宝贝们可以看一下
我们家这件的话呢
其实非常好穿的
机器熟悉水系问题的
不易调容不易便宜
我们去年就再卖了
去年的话呢
我们家至二三年的时候
一整个冬天卖的是100万加件的
销售是1.8亿的
大处是104万的
销量足以见到品质
品质不高
品质不好
我们家去年不可能卖太多
对啊
不可能说这么受欢迎
就是因为它很受欢迎
我们家今年才会接着卖
那今年的话呢
我们肯定是
要给大家做一个全新升级
不可能说年年都一样的
是吧
那今年的话呢
在家人家后居住上
面料咱们是做了抗击变的
围起手的
圆红外
有身温身的
来隔禁物料
所以这个你们拿回家穿
跟你讲接不穿
好穿好打脸
圆红外
可身温身是一种科技工业
能够吸收太阳光
灯光转化成热闹
给你们身体提供
持续身温保暖效果
所以1号银接待我家
要温度有温度
要厚度有厚度
正常哥哥姐姐们
你们在我们家线下
上海杭州你拨广州深圳去买
线下把我们一专柜再卖
一键卖到599价格
是吧
那今天在我们直播间
线上关键店做活动
咱们只降200元价格
哥哥姐姐们下单
30元价格
你买一键
主播再给你送一键
是哦
咱们今天两键
刀手39直接带回去
让我们家浮声歌
100多时间开
两个家就可以了
那我们家有个哥哥姐们
刚刚还没拍的
现在还想要的
是吧
还是想要我们家
装备新款的
想要我们家小人姐姐
鱼心汤人桶款的
想要我今天拍
天亮我就给你发的
来咱们做三单
你们自己秒
拍秒后
3秒钟咱们家单到几时
刷新年号链接
直接拍老哥姐们
是的
那我们家哥哥姐的话呢
如果说大家纠结尺码的
抱身高体重就可以了
好吧
我们家百姓
男生直通百姓
女生做的收身收腰百姓
但是我们家衣服百姓有个好处
全不能做到这度
有这种显瘦
所以有大肚男小哥哥姐们
真的是闭眼去充
好吧
那我们家这个衣服的话呢
我们大家正马正拍啊
你们拍的时候
正马正拍就可以了
如果说卡马的
通通往下就可以了
纠结尺码跟我说一下
那我们这个话呢
比出一口传太多了
对的啊
终于的话呢
穿起来显肚男大显肚子臃肿
对不对
你还要理三层外三层去穿
你还要套毛衣套位衣
才能够穿一种外套
那我们在一号链接
直接拿回家单穿它啊
休闲时尚百搭
越穿越好看
而且直接搭子
我们就能出门了
简单省事
一线搞定咱们拒绝臃肿
让你东西穿得更加美丽
那我们家这个
回调容
一边写回气球的
极其熟悉水系问题
不会影响它的上身效果和保暖效果
大声使用一片式剪裁
防装风
防入风小会进去
两边性的做的是加厚毛裙啊
对的
蓝手抬臂
没有拘束
没有臃肿
你哪个说大西装
大衣
风衣
羽绒护皮操
通通是什么问题的
所以我们家哥哥姐们
可以直接去入手一号链接啊
它重点在你的肚子和腰做了
预压和外浮饰温生
你想哥哥姐们
我们人体重要的地方就是肚子和腰了
对吧
你这两个地方暖起来了
你浑身上下都是微冷的
所以它拿回家能穿到零度
南方拿去直接单穿
北方拿回家当那搭
当这个帽
保暖那一穿
通通是什么问题的
那我们南方北方的哥哥姐们
通通是可以带它的
对吧
你们着急穿
加入家后的
着急穿保暖的衣服
哥哥姐们
早排早拿货
早卖早售
特别是说咱们家
右上方哥哥姐们入了会党
利用了优惠卷的
赶紧去用那张卷
那张卷宝贝
5分钟6分钟就会失效
失效之后就不能用了
而且每个人只能领一次
只能领一张
暂时不想下的哥姐们
先不要丢上角
入会券
好吧
如果说领了不要浪费
赶紧去用掉
那我们家一号零级
宝贝
你是想男女混蛋
还是想直接直拍男话
因为我们家一号零级的话
今天想是买同块送同块
我可以给你发两件男装
也可以给你发两件女装
我也可以给你发一件男装
一件女装
看你想什么样的
好吧
你们如果说小话
想要拍的哥哥姐们
大家看好了
我教你们怎么去拍
宝宝
我们家西宁宝贝
尤其姐妹
你看好了
我们这个男生
选择图片的男装
颜色选好
看男生体重选的尺码
发两件男装
女生选择我们家图片的女装
颜色选好
看女生体重选的尺码
发两件女装
如果说像哥哥姐们
你们要是说想拍情侣款的
对吧
你们想拍两个不一样的尺码的
咱们男生哥哥们
想带两个不同颜色
但是选项里面没有的
全部订单留言备注
好吧
热力家容和布加一个价
布加
布加龙
不是啊
那不一样了
布加龙是在3号
你可以看到价格就不一样了
对啊哥
肯定不一样
要是一个价格
那我不是太过分了吗
对吧
宝哥
热力家容的话呢
我们今天是399买一件
送一件哦
我们家布加龙在3号链接啊
宝贝
如果你说1号链接里面的热力家容和热特模
那是一个价格
是的宝贝
因为我们家热特模的面料
但热力家容的面料是不一样的
对
它那个面料更加好一点
所以说它们俩是一个价格
然后像布加龙的话呢
我们肯定不是一个价格啊
宝贝
热力家容在1号链接
布加龙的在我们家3号链接
2号链接是鹅绒梯
宝贝
它是399
和1号链接一个价格
那我们再来做哥哥姐们
咱们小学在小学的时候
咱们抓时间哦
今天我们家是399
主播给你发的是专会的五足球品质
哥哥姐们可以拿回家穿一下
试一下
如果说感觉它不值不就就的
你直接给我推回来
我越危险和7500
我还是给你去安排
对吧
所以我们家哥姐不用担心啊
那我们家1号链接的话
咱们直接去带了
而且我们要3点半下铺
要简单
能拍能够的抓饮时间
现在下单成功的
全部就有今天
天亮
直接给大家发货
好吧
早拍早发货
早卖早享受
那我们家1号链接这几天
的话呢
1号链接里面的1和7
什么区别
1和7是什么
那就是热力加融和那个热特母
行
热力加融和热特母
去穿的
所以如果你想和我们穿到0度的
就拍我们家热力加融就可以了
你想要的话呢
稍微薄一点的
穿到0上10度到15度的
你拍我们家热特母就可以了
但是热特母因为它那个灭料是吗
是呢
呃
是猛进猛口的
啊
所以说它的那个话呢
可能说价格相对来说
像我们跟热力加融加融是一个价格
好吧
那我们家的话呢
行踪与奔跑跑跑跑
76公斤的话呢
哥哥76
哥哥拍XL嘛
啊
XL嘛
就可以啊
76拍X嘛
因为哥我跟你讲
因为热特母它那个料子
它是进猛口的料子
所以说价格会比较偏高一些
穿的温度是不一样的哦
它们面料也不一样
是的
热力加融是中坦的
热力加融是高坦的
是的
因为它们的料子不一样
所以说
穿的温度不一样
但是品质在那里
就没有办法两个价格一样啊
对
它的成本在哪里啊
宝宝
1号链接和2号链接什么区别
1号链接热力加融的话呢
它主要是贴肤穿的
贴肤穿
柔软舒适心肤
而且还保暖
你是能够直接去贴肤当内搭
当保暖那一穿啊
你单穿也可以
2号链接手绒绒T恤
它里面填充的是
酒玲珑子大白鹅
是鹅绒在里面的
它是零下的时候去穿的
你如果说咱们搭配用
是能够穿到零下20度什么问题
好吧
我家贴肥宝宝啊
所以的话呢
宝贝看你的话呢
具体在什么地方啊
你就看你不同的
对应的衣服去买就可以了
如果在哪方
我个人推荐
他1号链接足够你穿了
对吧
要是在贴肌了的话呢
可以考虑一下他2号链接
拿回家穿
因为2号链接是不能单穿的
你里面好搭跟没搭
好吧
XL马的袖子会不会乱
哥哥你
我大的多高的身高
你身高体重再讲一下好吧哥
对
不会
185的话呢
XL马不容易穿了
不会的
哥哥
因为哥哥你这个70倍功效
只要你的手臂是正常长度
如果说你的瘦臂偏长
但是可能会有点短
但是你正常长度是没问题的
对的哥
你如果说哥哥本身要是你的手臂是偏长的话呢
可能需要往大拍
如果你要是标准的这个B长的话呢
就是XL马是没问题的
好吧
因为哥哥你这个体重的话呢
咱们是很标准
1米9啊
1米9哥哥你拍两下吧
嗯
刚刚185啊
又长了又长了5厘米
哥哥平空做出来5厘米
你这身高长得多快
1米9就拍两个家
嗯
1米9的话呢
哥哥要拍两个家啊
二差啊
好吧
那我们接下来给大家做哥哥节目
咱们的话呢
展开手臂
展开手臂1米9
哥哥你真的很没法量啊
1号拎接可以贴身穿
对的
1号拎接是姚绿绒材质啊
它的话呢是给你们呢
贴皮肤穿的
你看到没有
我这个穿的就是摇绿绒的啊
咱们就是贴肤穿
能够一直穿一直乱的
69公斤
哥哥去拍我们家那个L码就可以了
对的
我们家飞鱼在五哥
拍L码就行了
然后我们就这样
但是差L和两个加没差多少啊
它就差1公分啊
是5
差1公分
对一个62.5一个63.5
嗯
但是个子高确实它就会差那么0.9
没事了
差1公分一边差0.5公分
然后我们加那个
嗯
像这个加绒款啊
1号链接是加绒款哥哥啊
1号链接看到我们加绒加厚的
里面都是姚绒材质
你想贴身穿
不想宽胸的
想稍微说声点的
这种东西
买L吧
就买L码
嗯
哥哥买L码就可以了
110公斤才5个加可以了
嗯
你贴身穿你就买L码就好了
买1号链接的L码
对的
不够啊
因为的话呢
买那个热力加绒的L码
你如果买那个热厚骨骨骨
我推荐去买L码
是的
你如果说哥你要是拍的话呢
你要是买热力加绒
就拍那个我们加L码就可以了
哥哥
我们加L码的话呢
这个是比较合适
他是一个男生是指红板型的
你去穿的话呢
你要再往小拍它就紧了
会很紧绷的
那你要是拍热特姆的话呢
你可以往小拍拍F码
因为热特姆多的是
有点微阔的玩笑
好吧
那我们加110公斤
怎么穿呢
穿了哥
110公斤穿我们家5个加
哥哥
我们加TNH哥哥
拍5个加
XL就可以了
那哥哥
你一号链接很便宜
我们加一号链接399
两件
我们加飞鱼哥哥
哥哥有券赶紧去用啊
我们加一号链接是399
买一件送一件的
正常拍都是这个价格
但是的话呢
如果说你们有平台卷的
但反正说
比我这个价格划算的
你们赶紧去下单
因为平台卷的话呢
失效了
我跟哥姐们
我跟你讲
再来就不是这个价格了
那我们加飞鱼再五哥
你赶紧拍
因为你有平台卷
有平台卷是划算的
因为有时候平台
会给大家不定时发卷嘛
所以有的人价格
就会比我们的正常活动家
划算一点
你赶紧去用哥
我跟你讲
那个卷半个小时
一个小时就失效了
你要是明天再来看
就肯定不是这个价格了
肯定不是
我今天还被人骂了呢
我说今天还刚刚
就刚刚
前一个小时我就被人骂了
他的话呢
昨天买
我问为什么降价了
对不是
他问我为什么降价了
他昨天买是399
然后今天他是359
然后他骂我
因为这个事情
他就收我
因为那是音乐平台的卷
我也没有办法
好吧
230斤的话呢怎么办
哥拍我家我家
对啊
有XL都很好
我XL就可以了
你拍XL够了哥
如果你喜欢穿的宽松
你拍两个家
你喜欢正常合身的就是XL
里面还能套衣服吗
里面不建议再套衣服了
嗯
是的
我们家一号离结直接贴不穿的
哥哥没问题
然后我们家行踪与奔跑哥哥
哥哥拍XL嘛
XL嘛
而是我们家所有哥哥姐们
你完全放心皮膚蛋
我们家的话都会给到你们
遇险的期间我有到
对吧
所以哥哥拿回家
你们先穿先屎啊
如果说不合适
不合身
咱们都是可推可换可收入的
你们完全不用担心
230斤的哥哥
通通去拍我们家5个家
大马
我们家5个家能穿到240
啊没问题的
然后185斤
我们家XL的枝羊啊
三个家
三差啊就可以了
好吧
那我们家哥姐的话呢
你们不用担心啊
我们家一口话
都是可推可换很守候的
好吧
你们不用顾虑啊
拿回家先穿一下先试一下
对吧
合适的满意的咱们再留
不合适
咱们再说啊
反正退换咱们也不用担心
会浪费钱
这个样子
那我们家其他所有哥哥
怎样呢
大家还有什么问题的话呢
跟我讲啊
没有问题的话
我们交准备解答了
就等你们2分钟
好吧
我们今天是399
买同款
准备给你送同款
两斤到手399
直接带回家啊
那我们家这件衣服的话呢
可以要做
咱们就是家5加5
能够贴肤穿的
里面不需要泡国外的衣服的
直接贴肤
摇立容的
跟你的皮肤是摩塌升温的
一直穿一直暖
然后哥哥姐们给你们看一下
里面这个容
我们家里面这个容
跟你讲是短容力的
它没有做长毛
长毛毛绒
掉毛掉续
而且的话呢
容易就是打团成结结块
非常不好梳理
我们是短容力
75D超次的粒子
这个粒子啊
宝贝我跟你讲
它的话呢
细腻度很高
而且虚热效果要更加强
我们家这个是品质很高的一个粒子
拿回去
咱们是不掉绒不掉续
不扎皮
不扎肉的
我们家的话呢
看看陈香咖色
可以的
我们这个和外面这个面料
它不是浇水沾的
我们是用那个机器啊
把外面这个新姜棉的面料
和里面的容
是直到齐齐的
所以大家不喊回家回去啊
你们拿回家放一圈
好吧
我们家陈香咖的
这个是陈香咖的鱼块
姐姐啊
可以看一下
陈香咖的鱼块啊
这个颜色上升的话呢
是比较简明显年轻
很有活力的颜色
上升的话呢
就会比较显高景一些啊
像我们家外面穿个
套个米奥
东北能穿吗
呃
那你还要再穿一件衣服吗
那东北上还要穿吗
哦对
你这个的话呢
哥你要是说
你在东北平下30度的话呢
一号年节
你只能拿回家当保暖那个穿
你外面要套一个卫衣
或者说毛衣
然后再次穿米奥
是可以的
有问题的
你要是单穿它
外面套个米奥的话呢
可能不太行
好吧
哥哥
然后他呢
像哥哥穿什么
穿的是
2号链接
3个加油
好像有呗
哥如果2号链接
嗯
2号链接
3个加油
你买1号和2号
然后呢
你再搭个羽绒服
都不用搭特别货
是的哥
啊
我们家确定会这样
哥哥啊
哥哥你要是在东北想穿到
零下二三十度的话呢
可以拍2号链接
2号链接
那个鹅绒梯
你外面搭个棉
或者说搭个那个羽绒服
能够穿到零下三十度
是能提到
好吧哥
然后加号的话呢
是在1号链接啊
一号链接是加有加厚的
2号链接是加鹅绒的
3号链接是完全不加入的
好吧
那我们家哥哥姐的话呢
来1号链接就给大家
揉一个颜色
我们要准备简单咯
知道
你们没有付款的专程去付款啊
咱们想上升哥哥们
咱们时尚简人百搭的
他白色
想视觉显瘦
耐脏耐道的他黑色
想咱们时尚简人
显年轻的
他我们家陈香咖
想显成熟稳重大气的
哥哥
他我们家藏蓝色
男生咱们是四个颜色
自由两两组合搭配啊
女生咱们三个颜色
白色灰色尘香咖
咱们也是自由组合搭配
我们今天是两件装到手啊
你们可以拍两个不一样的颜色
可以拍两个红红尺码
可以拍情不快
都没问题
但是你们小孩如果说不确的跟我讲
会拍咱们自己下单
好吧
因为主播一会要准备下播解单了
你们能拍的专案时间
然后给哥哥姐们先看一下
我们家1号链接上升视频
来3 2 1
这可是真正的加绒加厚啊
整肩衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的摇立绒
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平提了普通保暖内衣的紧身感和舒服感
今年新款还增加了烫静电和远红外性能
舒适性和保暖功能大大升级
来
哥哥姐们抓紧时间咯
对的
那我们家宝贝单还有什么问题
赶紧问啊
而且的话呢
你们是可以放心赞
我们主持人心里在的
我们家是百合体官方直播间哦
我们总部直播官方直播啊
有品牌认证
有证品保障
有售后无忧
所以哥哥姐们想买我们家百合体正品的
认识我们关琴店
和揽未认证的纸件就可以了
好吧
那我们家宝贝们有问题跟我来说
没问题
一号链接的话呢
这件衣服啊
咱们家哥哥姐们再拿回去穿
我们这个的话呢
你要是不会下单啊
我再给你讲一下
好吧
你们如果说还在纠结一个宝宝不用纠结
我们家一号链接
男生选择我们图片男款
看男生体重选的尺码发两件男装
女生选的图片女款
看女生体重选的尺码发两件女装
想拍情侣款的
想拍两个不同尺码的
你像有的哥哥想选的两个不同颜色
但是的话呢
选项里面是没有的
你们都可以订单留言备注
然后再提交订单付款
如果说不会备注的宝宝拍完回公平留言
就可以了
好吧我们这边帮你备注也没问题
那你们有什么问题要跟我讲啊
不要说自己干的话
默默的对话不知道干什么
是不是
然后我们家哥哥姐的话呢
我们衣服很好穿的
你像一号链接他的话能够平替掉传统式薄的那一穿
你看现在12月份的多不同
12月份的话呢像这个季节是深冬
很多哥姐们都想买家我家厚的
衣服拿我家穿
保暖的吧
但是像这种传统式保暖的那一穿
应该没穿了吧
因为这种传统式保暖的那一穿
显流肿显胖
便了如于公司型球球店
真的就是年年穿
年年落对吧
也还要年年买新的
真的很浪费钱啊
那我们家哥姐
今年咱们时尚一点
带我们家一号链接回家
上身既有咱们的话呢
保暖内衣的保暖性能
同时又有T恤的上身的时尚百搭性能
大家可以看一下我们家一号链接啊
这一件衣服的话呢
咱们里面是做家绒家
或者姚绿绒
姚绿绒是可以替肤穿的
跟你的皮肤摩擦升温
一直穿一直暖的
像里面这个绒力
咱们都是给它做品质非常高的
冬天做好冲风衣
防风衣登山服
羽绒服上面的粒子
我们这个3000克超级粒子菌的分布到面料上
密度很厚实
深巴不见底
蓄热保暖效非常强
不掉容不掉蓄
不扎皮肤不扎肉
外面的话呢
拼接的咱们是北纬40度
日照时长2000家的
新疆阿格苏地区肠绵
虽然它通气性也很好
哥哥姐们拿回家队
咱们姐单穿
当打底
当宝内
当铃铛
通通水门急的
像我们不加油的哥
带我们三号链接
三号链接是完完全不加油的
想要拍加油家后的
一号链接就可以了
那我们家一号链接这件衣服
的话呢
我们家哥哥姐们
咱们带回家
他整件衣服
全是有弹力的
上面
上身不紧绷
不居住
越穿越舒服
这件衣服
而且这个衣服的话呢
宝宝板清洗手洗
没问题的
不一掉容
不一变形
重点我们家这件衣服
去年都卖过
去年的话呢
我们家一整个冬天
看到没有
我们家招牌呀
卖的是100万加件的
我们累计销售的达到1.8亿
8号说是104万
销量足以见证品质
品质不高
品质不好
我们家不可能卖这么多的
就是因为它太受欢迎了
所以说我们家今年才会接着办
但是今年不可能说去年的老伴
今年的话呢
我们会给大家做一个全新升级
加入我们家后基础上
灭料
咱们重新加了抗氢电和不易气球
这是二十四年的版本
二十三年不带的哦
拿回家咱们鞋去穿
那我们家三高亮载哥
拍我们家九号链接哥哥
拆了嘛
没货的话
你看我们家九号链接丝光那个
丝光那个的话呢
更加适合当内搭
然后内件的话呢
是纯面梯啊
纯面长袖梯也是一家的
而且还比那个
还比三高链接很严
是的哥哥啊
你可以去看我们家九号链接
那个有货
好吧哥
然后我们家这个的话呢
咱们家哥几个拿回家腿鞋去穿
它贴肤穿更加好穿好搭力了
而且带了远红外服升温升
远红外服升温升的话呢
是我们家保体二四年自主研发的科技工业
能够吸收太阳光灯光转化成热能
给你们身体提供持续升温保含效果
所以我们家一号链接啊
我家要温度有温度
要厚度有厚度
没有厚度
那个三高个啊
打底其实更推荐那个
九号链接了
对
是的
知道吗
三号链接和九号链接
就是一模一样的面料
一模一样的材质
芝术所有的材质和原材料全部都是一样的
区别就是一个拿去做了三房
一个做了丝光
做了三房更适合外穿
清楚没有
做丝光的更适合内穿
是的
因为一般九号链接我们家很多
哥哥们讲的都是想买五家热销款
三房是我们家热门
但是的话呢
你像如果说真真正正想当内大厂的话
我们还是推荐开九号
九号丝光是不易公司不易洗
九号链接电
因为三房的话更推荐大家下推
是的
那我们人家哥哥姐的话呢
像我们家一号链接啊
宝贝们咱们想买一家
我们家后的
这个也是两端
咱们是十大时
非常非常好穿的啊
我们家这款的话呢
宝贝们拿回家的
可以继续带一下
你要这样正常的话
大家在线下
上海 杭州 广州
你不过深圳
到底专柜去买
专柜同款再售价格
是三十九价格
而且凌晨下单程度的
你买一件
主播再给你送一件
算哪个东西
今天两件到手是三十九价格
那我的哥哥姐姐们
咱们还想我们家装会新款的
想我们家小人姐姐明星上升同款的
你想要主播今天拍的
对不对
天亮就给你发货的
现货现货的宝贝最后三单
好吧 先导现得
来三秒钟
加单到几时
再来一个刷新一号链角
那我们家哥哥姐们
大家有问题
跟主播来讲
没有问题秒开秒货
就结实嘛
一定要保持猫体重
虽然说我们家有个危险
但是哥哥姐们
咱们能于私性到位
就于私性到位
好吧
我们家男生反正是做的
直通反正
女生是做的
收身收摇反正
但是都有一个共同的优势
就是能够给大家做
是遮住的周旋
看到没有
大度男小度的哥哥姐们
咱们通通是能够
拿回家里带的
对吧
那我们家一号链接这件衣服的话
来所有哥哥姐们咱们看完
这件衣服我们跟你讲
上身非常好穿的
哥哥姐们可以拿回家直接带
像我们家这件衣服
比秋衣好穿太多了
秋衣穿起来
显肚男显肚子显肚肿
你还要领三层外三层去穿
你还要搭毛衣
搭这个卫衣路队
才能穿远服
才能见人
那我们家一号链接
哥哥姐们直接去穿它
咱们直接见人
是不是
上身就显示上摆搭
外面搭个
冬服外套就可以出门了
一件搞定
咱们是具体用具的
能让你冬天穿的
咱们是更加美丽
面料
为吊肉
为变形
为气球
拿回家机器熟悉水洗问题
不会影响它的上身效果
和防暖效果
做的是大身起用
天使剪裁
防装风
小龙进去
两颜色的做
加号毛圈
抬手抬臂
没有拘腫
而且搭西装
大衣
封衣服外套
皮草
通通是没问题的
重点我们家一号链接
它是能够在肚子和腰
做了远和外
突出温生的
你想
哥哥姐们把我人体重要的两分
保护起来了
保暖起来了
对不对
因为浑身上下
都是不为冷的
所以一号它能穿到零座
南方哪个家直接单穿
北方哪个家当内搭
帮保住内穿
通通是没问题的
好吧
那我们家哥哥姐们
南方北方哥哥姐们
咱们想期待的装饭时间
早拍早发货
早买早不受
你看现在都12月份的歌
你还不着急买衣服呢
咱们还是这么热嘛
是不是
着急买衣服的宝贝
咱们看小硬队
马上来的寒溜的宝宝
妈回家
一号链接直去拍
好吧
那我们家之前的话
做5分钟了
宝贝们
我们家3点半准时简单
3点半准时简单卡的
你们能拍的
能拍的
能入手的装饭时间
然后像我们家哥哥姐们疯了
怎么了
怎么疯了哥
然后我们家这件的话呢
我们是3点半的时候要结单了
我们还没空
我们还可以
我们心情状态还行
然后像我们家的话呢
这个价型哥
我跟你讲哥哥
一分价型一分货
咱们穿点品质高品质好的衣服
好吧
我们这个衣服的话呢
咱们是
你不要看它是个T恤平平无鞋
我们家一个是做给大家做的
真的是品质很好的
我想
那399买一送衣到手两件
那平均一件200块钱
那说句实话
你平时买这衣服也要
也要100块钱
对吧
那200块钱
你想想
你平时买便宜的衣服
是不是
你买便宜的衣服
就付款的时候开心
除了付款的时候
别的什么时候都不开心
可能一个东西你穿过去
这件衣服就穿不了了
那贵一点的衣服
它就付款的时候不开心
那你平时穿都穿得自己开心
对吧
是的呀
而且的话
价格高的衣服版型也好
因为我说真的花了780块钱的
100多的衣服拿回家
哥哥姐们
穿两次
就被两次卸掉了
对吧
你的衣服你也穿不了多久
一整个农天
你帮买衣服就要买好几件
反倒跟我这个价格
没有什么区别的
我们家一个衣服
拿回家穿个两年三年
是没问题的
版型品质摆在这里
而且的话呢
我们家家有家货的保暖性
舒适性都很强的
对吧
不是属于那种垃圾货
我们家表题不卖垃圾货
我们家卖垃圾货的话呢
我们家不可能说卖太多
你看到没有
我们家前衣服去年
就很受欢迎了
去年我就是有在卖的
我们家二三年的时候
看到没有
直接是进入了
咱们的话呢
毛巾毛绑的
看到没有
而且刚刚发售的时候
我们家去年就已经直接
刚发售一个月的时间
咱们就直接是卖了24.3万家的
好评高达99%
那这10万家人都是傻子吗
对不对
人家难道觉得这399都是什么
都是很贵的价格吗
是吧
所以我们家哥哥姐
你放心啊
衣服是实大实的
好穿的品质摆在这里
好吧
咱对自己好一点
哥哥姐们啊
咱们给自己买点好衣服
拿我们家去穿
能够让你穿得更加持久
更加耐穿
然后我们家一号链接是399
买一件送一件
哥啊
399买一送一
那个黑市夫人
如果你387
那应该是有平台给的12块钱的券
对
宝贝们如果说比我们家399价格划算的
哥哥姐一定要干净下单
对的啊
因为有平台券要更加优惠
但是平台券失效就不能用了
只能以我们的价格来买
好吧
那我们家不能买一件哥
因为我们先做活动呢
两件给你
好吧
一件的话可以等过段时间来
我都不知道
嗯
然后我们家一行这哥哥150斤的话呢
哥哥就派我们家差聊嘛
对
差了
一个加差就可以了
那我们家家做五个钱的话呢
来打的话呢
有问题赶紧问啊
等没有问题就等大家两分钟时间
知道
我们家是3点半要准备简单了
来3点两分钟
是的
3点半准备简单
那我们家这件衣服哥哥姐的拿我家直接注入啊
纠结实满啊
保持贸体重
嗯
那我们家大陆哥哥
那你过几天来买
好吧
都我们活动做完的
对对
都我们活动做完你再来买一件
好不好
可以过两天来看一下啊
那我们家家和我哥哥姐的话呢
那我们家1号令吉啊
大家都可以拿我家放注入的
你们不用担心啊
我们家都是有收服保障的
衣服拿回家咱们先穿先饰
越危险
鸡条物流
正品保障
全部包子
不管我们家都有啊
呃
袖口收紧的
我们有收紧的
有一款
那是不佳容的啊
呃
佳容的没有袖口收紧的哥
啊
有不佳容的有收紧的
好吧
27号链接去看一下还有没有
嗯
那我们家哥哥你们都不用担心哦
衣服都拿回家可以先穿先饰啊
对
都是可退可换可不说后的
你们不用担心
然后我们家要收紧的
呃
那可有那个不佳容的
不佳容的在27号链接你可以去看一下
因为我们家家有家后的袖子是没有做收紧的啊
都是这种正常的袖子
常规的袖子
好吧
那我们家哥姐的衣服都可以拿回家放穿哦
我们除了家有家后品质高之外
来给哥姐们看一下细节啊
我们家细节都给他做品质很好的
铃子
杜邦工与双轮悬领口
二本针加布的
九拉
九扯
不变形啊
不卷边不翻边不荷叶边的
你像我们家衣服的袖子给他做是三本针的啊
鞋叉式的一个嘛
这样的一个工业
包括说像我们家衣服的下摆
给你们做的也是三本针的
加布工业
哥哥姐姐们
这种的话呢
就高涉啊
奢侈品的话呢
会给你们做这种三本针的
我们家的话呢
这个细节都对标高涉的服饰品质
所以你们拿回家放一穿
然后呢
里面连跟线头都没有
是非常工整
他穿不会说轻易的脱帽扎线
能够让你们穿的更加持久
更加耐穿
足够穿三年五年品质啊
那我们家一行者
这个哥哥27号链接啊
不是24
27哥
啊
然后我们家给大家做
我哥哥喜欢呢
如果说没有问题的话呢
我们给他拨下颜色就简单了
好吧
有容嘛
有容
1号链接加5加厚的啊
1号链接是有容的
哥看一下
里面都是贴肤的咬绿绒
超级的75D粒子
品质很高
蓄烈效果更加强
跟你的皮肤摩擦升温
一直穿一直暖
好吧
这个是1号
来看看姐们
你们想拍小户手的抓时间哦
就给大家推一下颜色啊
那咱们家哥仔细去拍
如果说想上身
干净百搭的
拍白色
想视觉显瘦
耐当耐造
拍我们家黑色
咱们想穿的人
是时尚简直显年轻的
拍我们家陈香咖
想上身显成熟稳重的歌
拍我们家藏蓝色
男生四个颜色
颜色可以自由组合去搭配
女生三个颜色
白色 黑色 陈香咖
好吧
还有想加单的
有的话你抓你时间啊
没有我们今天就要解单了
好吧
然后给各位姐们看一下
1号人节上显视频
我们就解单
来3 2 1
这可是真正的加绒加木啊
整肩衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的摇立绒
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平替了普通保暖内衣的紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗氢电和远红外性能
舒适性和保暖功能大大升级
一般的东西都很甜
我不能够从一般的咖啡
白糖
其实就是重置在这
是
我当时我都喝的就是不用加糖
卡码开小
卡码王小拍
卡码王小拍就行了
然后我们家宝贝
总体体带的
好吧
如果说哥哥喜欢的
如果说他纠结尺码
可以跟主播帮升高体重
然后给你们去推荐我们家那位帮
我们这个尺码是有问题的
然后我们家哥哥姐的方向
今天在我们这里
你们放心买
放心
如果看到没有
我们家是白鲁提官方直播间
总部直播官方直播
我们有品牌证
有证品保障
有售后无忧
所以哥哥姐们想买我们家白鲁提正品的
认识我们关琪店和蓝威认证的直播间就可以了
好吧
那我们家其他所有哥姐的话
你看像现在全国大骨头
有很多哥姐的把这个保暖内衣都穿上了
是不是
但是我感觉像这种传统式保暖内衣
现在应该很少人穿吧
但凡时尚度高一点的
这个酒应该都必须穿
因为它上升太显严肃太难看了
而且灭料海中的公司洗手镜片
真的就是年年穿
年年冷
你还要年年买新的
就喊马浪费钱的
那我们家哥姐可以看一下
我们家一号零修哦
一号零修的话
所有宝贝啊
咱们看回来了
你像这件衣服
给大家讲的说什么
它上升啊
等于是既有保暖内衣的
保暖内衣呢
又有T恤的上升的时尚百达性呢
里面做这样
我们家后的摇红材质
能够贴着你的皮肤穿
一直摩擦一直暖的
而且我们家这个笼的话
给它做高品质调利用的
它这个都是冬天做爱冲锋衣
防风衣登山服
余容服上面的
我们3000颗超级粒子
均匀的分布刀上面
面料很厚实
身搭不见底
蓄热保暖效果特别强
而且不掉容不掉续
不扎皮肤不扎肉
外面的话呢
给大家拼接的是北约40度
日照时长2000加的
新疆阿克苏地区的长眠
所以我们家这个衣服
宝贝们咱们拿回家去穿
它上升透气性也很好
你能够当地搭
当打地
当宝贝那一穿没问题的
整件衣服比较都全在卡里
快秒
上升不紧绷
不拘束
越穿越舒服
这件衣服比较
我们兴起收集学习问题
它的话就说不必要不变形
而且我们家去年就有在卖了
去年卖得很好
我们家看到没有
短短四个月时间
去年我们家全民台
是卖了100万加件的
销售额是1.8亿的
发售额是104万的
销量足以见证品质
品质不高品质不好
各个几个去年不能卖这么多
对不对
就是因为它太受欢迎了
所以我们家今年才会返场
但是今年返场反的话
不是去年的老货
我们今年反正是我们家进的新款
今年20年的版本的话
我们是在液料技术上面
给大家做的全新升级
带了抗击电脑的围起球
这个的话是今年才有的
去年都没有
我们拿回家贴不穿
更加好穿好打理了
而且远和外服
深温身能够吸收太阳光灯光
转化成热能
给你们身体提供
持续深温保暖效果
所以拿回家穿各个姐们
要温度有温度
要厚度厚度
非常非常好穿
那我们家这件衣服的话
我们正常哥哥姐们去线下
万打一台带我提
装柜去买
装柜再送价格
我们是599新装
现在我们加一个
蓝蓝的天哥哥
你想看的是几号链子的外套
我直播家好只有
只有那个
只有一个
只有一个链接的外套
现在你看一下
哥哥你想看几号链接
给我扣一下链接号
我看是不是我们直播家里
有的让一
好吧
那我们加这个
1号链接怎么是599价格
我们在线下装柜去买这个价格
然后大家今天在我们直播间线上
宝贝
我们线上的话
咱们是关期间做活动
所以咱们给大家只价200米
今天到手399价格
你现在凌晨下单付款之后的399
你买一件
主播再给你送一件
咱们两件到手399直接拿回家
好吧
那我的哥哥姐姐们
咱们如果说想拍我们家纪念画
装微星款的
想要我们家小人姐姐上升微星款款的
还想要今天拍天料
主播就给你发现货的
263单
好吧
哥哥姐们咱自己秒开秒挂
来3秒钟咱们加单到几时
21号链接是吧
哥哥你稍等一下
我看一下21号链接
主播间有点净一
那我们家其他所有哥姐们
我们价格都给大家踢出来
所以如果你们想
就来想出手抓时间
21号链接我们直播间有两个套
21号链接好像也有点净一
对
是那个外套
那外套的话
它有三
那一款的方案
全部都没有
它拼接的
它袖子不加余的
大胜大余
就是
生产云底的
拔甲多两个袖子
好
那哥哥我们家这个直播间
暂时都要一奥宝贝
你可以拿回家
咱们自己试穿一下
我们家那个袖子是不加余的哥哥
对
然后呢
它的话呢
前胸后背是有容款
然后这款的话呢
我们都是有运飞剪的
所以哥哥你可以拿回家自己看一下
是的
如果说两个袖子不加余
你能够接受的话
你可以去拍回家
咱们上身穿一下
试一下
我们有运飞剪和净条物流的
那我们接下来
其他所有哥哥姐们
底下1号链接这一节
它也是非常好穿的
给大家宝贝们
拿回家咱们截去穿
贴肤穿就可以了
还有呢
男生做的是止痛百肖
女生做的是收身收腰百姓
男生拍男朋友
男生拍女生拍女朋友
但是我们家衣服
它有一个好处
就是全部做到了
遮住的这种显瘦
所以我们家
大肚男小肚的哥哥姐们
都可以去带1号链接
完全分体
好吧
翻顶的保暖打底长袖
翻顶的没有
没有
保暖的没有
对
翻顶的没有
然后像我们家
1号链接的话呢
我们都会做的标准原理
你可以当打底
穿的打底长袖
可以去穿
然后它就是这种标准原理
就我身上这个效果啊
翻顶的是没有
大包包
那我们家1号链接的话呢
它比秋衣好穿很多
比像秋衣哥哥姐们
咱们是不是
你还要咱们外面穿这个什么
显腰肿显胖不重
你要穿卫衣
你要穿毛衣
然后才能见人
然后才能穿有福外套
那我们家1号链接
咱们直接单穿它
咱们见外人也不尴尬
休闲时尚百搭
而且搭的有福外套
咱们又能出门的
对不对
所以哥姐们冬天
你想穿的显瘦的
时尚的对吧
咱们都可以带1号链接拿回去
让你们冬天变得更加美丽啊
一键搞定咱们拒绝有种
卡码王扫拍
我家兴趣哥哥
卡码王扫拍啊
那我们家1号链接
唯一钓容的
唯一银行的唯一银行的
唯一银行的
哥哥姐姐们拿回家
激洗手洗水洗文铁
不会影响你们的上升效果
和保暖效果
做的是大声启用
一片是剪裁
毛钓风
或者说咱们直接搭
毛衣
去搭那个什么西装
大衣
风衣
女容服
皮操通通是问题的
重点在腰和肚子做了
软和外线
温身温身
我们人体非常重要的两个部位
虽然给你们保护起来了
让它暖起来了
你浑身上下都是围冷的
所以1号链接哥哥姐们
她是能够穿到柳度的
南方拿回家直接单穿
北方拿回家当内搭
当保护那一穿
通通是问题
东门家南方
北方哥姐们都可以去搭1号链接
那你们想去搭想猪鼠的
装饭时间
早拍早吧
或早卖早售
现在下班成功
我们都是今天提亮
直接给你们安排
直接打包包走
好吧
那我们家哥哥姐的话呢
这个拿去环穿
金金主播399的价格
给你翻的是我们家专柜的
599品质
哥哥姐们
拿回家感受一下
但反正你觉得他不止不住的
没有关系
你直接全部给我退回来就可以了
好吧
完全问题
那我们家哥哥姐的话
有问题的跟我来讲
纠结实满
报身高体重啊
或者说不好意思
报身高体重也没问题
给大家看一下
我们家尺码牌
男生尺码看中间
女生尺码看左边啊
男生从S码开始拍
穿到120
M130
L140
一个加15
两个加165
三个加185
四个加200斤
五个加230斤
女生从XS码开始拍
穿到90斤
S100斤
L110
L120
一个加130
两个加140
三个加150
一百六通通是没问题的
好吧
我们正码正拍卡码通通往小啊
越大的码数
我们家做是越宽松的
最后呢
推荐大家拍大码的宝宝
往小一码去拍
好吧
你要是实在拿捏不准时码的
你根据宝宝身高提供
给你们做更加精准推荐
什么提到
但是我们家哥姐不要占负责啊
因为本身我加金
幸福多
好吧
先讨先得
而且你们今天去买
我们是买同款送同款啊
哥哥们拍男装
发两件男装
拍女装
发两件女装
想要请女款的
想要呆一下两个时码的
好吧
怎么都订单留言备注
你看像现在马上过圣诞节的
对不对
哥哥姐们
你想送家人礼物的
你想送爱人礼物的
你想送亲朋好礼物的
不知道送什么的
你们都可以去带我们家
一号铃接
对吧
我们家今天就是买一件送件
你可以拍两个通时码
拿回家另一件可以送人啊
现在相当转款成功的
都会给大家去安排我们家的
白小鸡信封领带包装啊
上面都是由我们家装柜的
咱们一件的价格
所以你送人送离
咱们的话呢
也不会丢面子
也不尴尬是不是
那我们加起来哥姐们
小拍小举手的
你们就专时间咯
咱们自己秒拍秒拍啊
完全没必要揪解鱼的
这件衣服拿回家怎么紧去穿
好吧
能够T恤穿非常舒服
它里面这个是酱油家会的表日容
给你的皮肤摩擦升温的
一直穿一直暖追踪啊
来哥姐们看一下
我家里面这个绒子
特意给你们做
咱们是吧
咱们是短绒粒的啊
没有做长毛
长毛绒掉毛掉续
而且打团成结结块
我们家是75D超细粒子
这个粒子我跟你讲
非常细腻非常轻肤的
而且我们这个品质很高
它的蓄热效果要更加强
而且不掉绒不掉续
拿回家里面穿
外面这个面料是新浆棉
它里面外面不是浇水沾的
是用机器支到一起去的
所以不喊某家某血
没有任何危害
哥哥姐们
你放心贴身穿就可以了
好吧
这个就是我们家1号领先
来四五哥哥姐
今天凌晨下单的
以399价格
已买一份块
主播给你自动文化
两件到手
399据拿回家
四五哥哥姐们
最后本本两分钟时间
好
两分钟之内下单成功了
两件据拿去
两分钟之后
哥哥姐们等手
399单件装拿回家
好吧
能拍能付款的伙伴抓紧时间
影像之前
现在大家下单付款全部的
主播给你看的都是我们家2型的
专柜全新生子版本
页料上
咱们是添加了抗击变的
不一起修的
羊毛弯线护身温身
看到没有
哥哥姐们
我们家这个是实打实
室友之检报告在的
全是做个检测的
数据给大家标的一线二组
不仅合格
而且还性能优异
所以衣服拿回家
大家放心穿
你随便去穿
完完全全是没问题的
实打实的保暖
实打实的好穿
性价比真的非常高
那我们家1号领域的哥姐们
拿回去
你们可以自己感受一下
特别说没有穿过我们家
表提衣服的
没有感受过我们家
表提衣服的品质的哥姐们
拿回家穿一下
试一下感受一下
但凡是没有主播讲不好的
你觉得不行的
你直接过不过来
好吧
我们家给到你们家安排
并非显
7.56
正体保障
全部包及最管
你完全不用担心任何收货问题
有问题
全部回来这边找我们
好吧
来自我的55秒钟时间简单
像我们家大洋哥
160年哥哥拍两个加2XL
就可以了
好吧
那我们家其他所有哥哥几个话呢
这件衣服你放心
我们除了说
家人我们家和我给你们做品质高
品质好之外
我们细节给你们做也很到位的
来哥请看一下
我们家领子给大家做杜邦工艺
双绒绳领口
二本针加过
久辣久扯
咱们不变形
不卷边不翻边不肥叶边
像我们家衣服的袖子给你们做
咱们是三本针的一个加工艺
好吧
衣服的下摆给大家做的
也是三本针的一个加工艺
看见没有
细节很到位的
你像这种三本针
全部是对标高奢奢侈品级别的
咱们的话呢
这样一个手工艺
所以我们家哥哥姐们衣服拿回家
你们直接去穿
直接去入手
不会轻易的脱帽扎线
能够让你穿得更加实
就更加暖穿
所以就这样的品质哥姐们
都能穿三年五年实大实的
随随便便很轻松
好吧
所以他性价也很高的
也解决那
男孩们要加单的
还有要加单的隔隔紧抓时间
没有的话能不等你们了
我再给大家过一下颜色
我就解单
好吧
那我们在一号列舰
男生品选择四个颜色
想上升干净时尚摆单的拍摆色
视觉显受耐当耐造的拍黑色
咱们想时尚女轻简直的
看我们家陈香炭
想穿的咱们更加显成熟
就能够穿我们家藏蓝色
男生四个颜色
自己凉凉组合搭配
女生咱们是三个颜色
白色黑色陈香炭
好吧
高领的内衣
哥有不加入的里面
不加入的在我们家里的10号链接
它是一个中领的
到你脖子中间
但是特别高的我们是没有的
好吧
那我们家柳哥解换的
还有什么特别的感觉
没有问题我们就要准备简单了
好吧
想装装哥哥
哥哥有什么问题
男士
男士一号链接
家人家后
哥哥想拍男块的
你拍一号链接
好吧
一号链接的话
男生选择男块
然后你们看男生体重
哥哥
看好没有
一号链接
男生选择图片的男块
两个颜色选好
看男生体重
选择尺码
发两件男装
像我们家120斤哥
去拍我们家M码
撞撞哥哥
拍M码就行
哥哥
好吧
然后哥哥继续拍
然后我们今天拍
天亮直接给你发
好不好
然后我们还有15分钟时间
终于到下播了
我们是凌晨4点钟下播
所以咱们哥哥姐
想拍小哥
转时间
早拍早
或早饭早兽
来像我们家富尔乐谢老板
好朋友
200斤拍我们家
四个家里会的哥
200斤拍四个家
4茶吗
就行了
那我们家各位喜欢的给他看一下
我们家最后一节上升视频
来3 2 1
看过来咯
这可是真正的加绒加厚啊
整津衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的姚立绒
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时
还不显映肿
完美平替了普通保暖内衣的紧身感
和舒服感
今年新款还增加了抗静电
和远红外性能
舒适性和保暖功能大大升级
男士一号宝宝
对的
一号连接选择男块
一号连接是分成男块和女块的
哥哥你不要看女块
你直接选择图片的男块就可以了
我会给你发两件男装的
哥哥你放心
你选择你自己穿的那个M码就行
哥哥
你就选择男款的两个颜色
然后换他拍M码
我会给你发两件男装
我们家壮壮哥你不用担心
那个女生的尺码跟你是没有关系的
你不用看女生的体重
好吧
那我们再来讲所有歌词的话
大家放进去再放进去
在我们直播这的话
在伯伯所见所得
你们看到是什么样的哥哥姐们
带回家是什么样子哦
而且今天在我们这里有一个
家设白尔T官方直播间
总部直播官方直播看到没有
我们家是有品牌印证的
有正品保障有收获无忧
所以哥哥姐们想买我们家白尔T正品的
对吧
大家认识我们关系店和蓝威认证的直播间
就可以了
我们家哥哥姐们
那我们家想要做宝宝
还有什么问题的话
大家可以跟主播来讲
没有问题
等会可以直接去拍
因为一号链接真的很好穿
它是能够当做这种平气的王雷穿的
你像很多王雷
那种传统式的
现在基本上又有多少人在穿的
因为像这种传统式
王雷真的很丑
上身
显优装显胖
灭料还容易公司起求金件对不对
所以像这样的一服的话
现在基本上
很多时尚都高的人他都会穿了
像这的话
真的就是年年穿
你还要年年漏
你年年再买新的去填补
是吧
很浪费钱的
那我们家链接今天可以去到我们家一号链接
我们一号链接的话
它是加我们家后的
替护穿的
现有保暖的
保暖舒适性能
又有T恤的上身时尚白达性
来我们家所有链接可以看一下
我们俩里面这个绒
这个绒是姚绿子的替护穿
变得皮肤摩擦升温的
一直穿一直暖
而且冬天都是在冲风衣防风衣
登山服用服上面的
高品质姚绿
它是3000颗超级粒子
均匀的分布到面料上
密度很厚实
身巴不见底
蓄热保暖效果是非常强的
不掉容不掉续不掉门
不扎皮肤不扎肉的
非常舒适
所以我们家哥哥姐们都可以放进去袋
那我们家外面的话呢
给大家做咱们是北纬40度
日照时长两仙家的
新疆阿克苏地区的肠棉
所以这件衣服的话呢
宝贝们咱们拿回家穿
它透气性也很好
你单穿当杂地当内搭
通通使用人提早好吧
所以我们家哥姐们都可以放进去
那我们家一号链接这件衣服的话呢
哥哥姐们咱们看过来啊
外衣推荐外套吗
哥哥
哥哥你是想推荐外套吗
外套的话呢
如果说你想要抗寒的宝贝
你可以去看我们家五号链接抗寒服
那些的话冬天穿啊
就是它的温度的话呢
是能够穿到非常低的
抗寒服啊
哥哥可以看一下我们家五号链接
如果说你想穿啊
稍微薄一点的就是棉服就可以了
啊宝贝
可以去看一下我们家的十一号链接
十一号链接的话呢
是温控的啊
黏浮羽绒服
你像温控的话呢
它是可以直接去插充电宝充电的
然后给你的这个衣服是能够做一个加温的一个效果啊
所以说哥哥
如果说如果说想穿到温度是很低很低的
你可以拍抗寒服在五号链接
你如果说想穿稍微薄一点的啊
可以去看我们家温控的羽绒服
温控羽绒服的话呢
是可以自己调节温度的
给你做一个加热
升温的一个效果啊就是可以可能是需要你们继续去插那个充电宝啊
去给他进行充电
那如果说只是想普通的衣服的话呢
就是想买件普通的羽绒服
就拍十六号链接就可以了
十六号链接就是一件普通的羽绒服啊
你可以看一下
好吧
那我们家哥哥姐的话呢咱们一号链接啊
充电宝又多久
看你充电宝多大呀
对的
充一件衣服大概也
普通充电宝也就很快吧
就看你看你自己的充电宝容量多大
嗯
能充多脑算多少
然后我们家哥哥姐的话呢
一号链接啊
咱们可以直接放进去带放逐啊
完全是没问题的
好吧
我们家一号链接这一件的话呢
哥哥姐呢都可以拿回家解穿
而且转件衣服咱们是有弹力的
上身不紧缝
不拘束不用肿
越穿越舒服
而且像这件衣服的话呢
我们激起手起水起困体的
它的外呢
不会影响你的上身效果和保暖效果
唯掉容易变形的
我们这个指令去年就有在卖了
去年看到没有哥哥姐了
我们家一号链接
全平台我们是卖了100万加件的
这点卖的很好
我们家的话呢
去年的时候累计销售四个月时间是卖了1.8亿
发挥数是达到了104万
销量足以真正品质
品质不高品质不好
不可能卖这么好
不可能说这么说话
就是因为今年啊
我们家去年太受欢迎了
今年才会返场的
但是我们家今年返场的话呢
没有说有多死亡
没有说还是去年的老化
那可能是年年进步年年更新嘛
那我们今年的话呢
衣服给我们做的全新升级
加上我们家货的品质就有上
给大家听价的是抗净电和围席首导
所以我们家哥
你们可以拿回家解军
领子多高三公分吗
哥哥你问的是我们家几号链接啊
一号链接它就是常规的一个圆链哦
是的
我们家一号链接主角穿的就是一号的鱼款
我们男款鱼款基本上都是我这个领子
就是标准的圆链好吧
那我们这样的话呢
里面是小高领的话呢
正常就是到我们合作中间的位置
在你们的喉结下方
咱们一个手指的部位
喉结下方一个手指位
就是那个小高领在我们家10号链接
好吧
那我们家各个景观呢
像我们家1号链接
加上我们家后的
给你们做抗净电
围起修远和外服的升温升的
这个是我们家24年
今年的版本才有的去年老款没有的
拿回家贴护霜更加好霜好打理了
而且这个远和外服的升温升
能够吸收太阳光灯光转化身热能
给你们身体提供持续升温保暖效果
所以1号拿回家
要温度有温度
要厚度有厚度
平常抗寒的羽绒服
那我们那个抗寒服
能穿到以下左右
抗寒服的话
零下10度左右
嗯
像哥哥啊
我们家抗寒服的话呢
是能够穿到零下10度左右的哥
你里面穿短受怎么样
主要还是看你在你的地区
是的
哥哥
像北方的话
它干了
穿到零下10度
其实没有什么问题
像南方的话
它是湿了
就属于物理攻击
然后的话
差不多就是穿到零下10度左右
新疆啊
新疆
我没去过新疆
那我也很清晰
新疆好像现在挺冷的
我记得
好像从两天好像
新疆是不是下雪了
也差不多
反正就是
0度到零下10度左右
嗯
然后我们家那个
不加入的话呢
在我们家那个
三号零级啊
宝宝
不加入的衣服在三号零级啊
一号零级可以激起到宝贝
我们一号零级
激起熟悉
学习是问题的
它是不一定
不一定的
你拿回家就正常穿正常戏啊
不加入的在三号
然后我们家
哥哥姐们一号零级
脚团的这件衣服
你们正常想穿
驾到我们家后的
我们家这个二次顶的新款
像我们线下
上海
唐州
广州
你过深圳啊
像我们家奥地装备去买
装备家
周家
6599一件装的
那今天在我们直播间
所有哥哥姐们挑楼
先是信上关期间
给大家做活动
所以我的哥哥姐们
咱们进去拍
给你们指向两百米价格
到手间是399
而且点击趁下单的
你买一件
主格再给你送一件
今天咱们两件
到手399直接拿回家
好吧
那如果说我们家哥哥姐们
还想去到我们家装备新款的
想让我们家小二期间
明星上升同换的
想要今天拍
我天亮就给你发货到宝宝
听好了
咱们最后三单
因为主播的话
马上还有6分钟时间
4点钟解单了
所以最后三单
先到先得
好吧
来3秒钟加单到即时
加大一刷新一后面
叫哥姐们抓紧时间
是的
那我们家哥姐的话
不用纠结油油
纠结尺碼
可以保身高体重
男生百姓
咱们做指红百姓
男生拍男话
女生百姓做收声收腰百姓
女生长话拍一块就可以了
你像我们家男生女生百姓
有一个优势
全部给你们做
咱们是遮住的
这种解数
什么问题的
好吧
然后我们家第九部张哥哥
哥哥你有收后问题
联系客服
哥哥你可以就是
客服是明天早上
不对今天早上
8点钟上班
对啊
我们在一后一支出水
应该是不太可能的
那么厚的衣服
怎么可能有水
对吧
然后我们家卡马
往小排
证明哥哥
卡马咱们往小排就可以了
然后我们家其他哥哥姐的话
像大家
因为我不知道你们是用什么洗的
不是
主要是我这边
哥你是不是改过名字了
你可以明天去联系客服
你拍照给客服看
都是可以的
嗯
你拍照给客服看
是的
因为客服能看到图片
我们看不到图片
不知道你们是什么样子的
好吧哥哥
所以的话呢
你那个天亮的时候
我们帮你做客服上班
你联系他
然后让他看一下
然后到底什么问题
好不好
帮你处理一下
然后那个
卡马王扫拍
是的
卡马王扫拍就可以了
那我们家哥哥姐的纠结石
大家可以跟主要保持高体重
然后给你们做更加精准的推介
那我们家一号连结这件衣服的话
所以我哥哥姐们怎么带回去啊
他比秋衣好穿很多
秋衣穿起来
显布男显肚子显肿肿
而且你还要领三层外三层
要穿毛衣
要穿卫衣
才能够见人
才能够去穿衣服外套
对
那我们家
哥哥姐们直接带我们家
一号拿回家
就可以啊
一米六八
144斤
哥哥穿我们家艾尔玛
对
艾尔玛
哥艾尔玛
怎么一个
那个
应该是换了个号
还是吗
明天早上你联系
你联系一下客服
这个号也没有查到你订单
对的
保证
这个号也没查到你订单
你是哪个号买的
对啊
我这个号也没有查到你订单
你是不是改过ID了呀
改过ID
可能就查不到订单了
对啊
我这个号也没查到
所以我也不知道
你买的是什么
你明天早上联系一下客服
你改过名字了
我就查不到
对的
然后我们家
大家来哥哥喜欢呢
如果说想去
那我们家1号联系的宝宝
怎么快呢
直接去带
宇蓉的家2号联系
对啊
我们家听到了
回哥哥
宇蓉T在2号联系
我先手上拿的是我们家1号联系啊
你明天早上联系一下客服
客服会帮你处理清楚的药包子
是的
宝宝
因为的话你暂时文件跟我讲
我看不到你图片
你也发不了
对
然后客服报开我又
我又没有全线登录
然后呢
我这边查你照号
我就查不到订单
嗯
所以你明天啊
你到时候把这个照片啊
拍好了
就给客服发过去
对
然后让他帮你处理收货
然后看到看一下
到底是什么原因
看你拍的是哪件衣服
好吧
因为晚上我们这个就是
也处理不了
因为晚上就
整个公司就我俩
对
全公司就我俩
倉库
拿拿尔都没有人
整个公司就我和小
小哥就我两个人
没有人帮你去解决这个问题
所以会把你天亮的时候
白天时候来
好吧
能帮你解决收货问题
然后像我们家其他所有哥哥姐的话呢
像我们家一号链子的宝贝啊
咱们可以直接去戴
他这个上身穿的话呢
给他做咱们是加我们家后的
上身穿要更加舒服一点啊
这件衣服的话呢
咱们是给他做咱们是比粗衣好穿
一件单穿咱们是能够拒绝臃肿的
如果说哥哥姐们冬天你想穿的好看的
又保暖保温的是不是
可以直接去戴一号链子啊
我们家一号链子是摇鱼龙的
它能够贴股穿
一号链子是摇鱼龙贴股穿
很舒服很保暖能够穿到里头
南方拿回家直接单穿搭羽绒服
北方拿回家搭这个内搭
帮这个保暖内穿
二号链子是鹅绒梯
它里面是填充的是鹅绒
九零绒子的大白额的鹅绒
是一个羽绒T恤
它那个是零下的手续穿的
搭配羽绒服是能够穿到零下20度的
所以的话呢
那如果说
那我们家所有哥姐们
了想贴股穿的
拍一号
只追求温度的
你拍二号链子就可以了
好吧
那我们家所有哥姐们一号链子
结换的这件啊
拿回去
它是你们做的
咱们是不一边形的
不一掉舞的
不一起球的
激起手洗学习问题
不会影响它的上升效果和防暖效果
大声使用一片支剪彩
防钻风防流风
两边速度做的是家后毛圈
抬手抬臂
没有巨树
没有臃肿
你搭西装
大衣封衣服外套
抬草通通什么问题等
重点在肚子和腰做的水表
和外线浮湿温生
你像哥哥姐们
我们人体重要的两个部位
给你暖下来
对不对
你浑身上下都是回冷的
像我们家头发哥哥啊
我们家家人家后
不做高领
没有高领啊
只有不家人的
有个小高领给到你
好不好
那我们家哥哥姐们呢
最后等待2分钟时间
我们家码4点钟要简单的
最等最后等待2分钟
你们想取代
想现货的
想今天的天亮发货的
你们就自己秒拍秒数
好吧
来2分钟到几时看一下
来2分钟时间
是的
哥哥姐们
我们要简单咯
你们如果有什么问题
咱们可以先拍
先拍先入手
然后再回来问我
但反正说我回单
你不满意
你可以当场退掉
没有关系啊
大家不用担心说话问题的
你看你们现在在线上
买一部吧
10个直播间里
7个都不想替你们月威姐
就怕你们退货
对吧
那你在我把我提示
无所谓的
我们是希望给到哥哥姐们
非常好的收货服务
而且也是对自己家里的朋友
有信心啊
我们家并非显
7天我留
正品保障
全国包几次网
全都有
所以哥哥姐们
衣服拿回家
大家先穿先试啊
合适买也喜欢
你们就留
不合适不买
的话
我们全是可退可换可收后的
好吧
所以说你们是完完全不用担心啊
那有问题
哥哥姐们可以跟我来一下
没有问题
你们这次秒开秒快就可以了
你像这个衣服的话呢
给你们做的是佳容佳和品质
而且主播给你发的是
我们家24年的全新升级版本
这个的话呢
我们给大家做的全新升级版本
是带着抗减电的
离习车本
加上表格外线
红色温色的
来哥哥姐快秒
我们家这个质检报告
实大实的啊
咱们实验检测数据报告都标的一千二手
而且性能不仅合格
还性能优业
所以拿回家
它是实大实的保暖实大实的好穿
能够让你穿的更加持久
它这款衣服性价格很高的啊
你可以直接去带入
好吧
那我们家宝宝的话呢
今天咱们去拍
咱们是三九九的价格
以马同化
主婆给你送同化
两斤倒数三九九接拿回去
你看现在马虎圣诞节了
对不对
那如果说德哥姐们咱们想给家里人的
亲朋好友的爱人的宝宝
对吧
我们家的宝宝啊
看不到就是说
想去给这个宝宝宝
咱们去买这个礼物的
不然买什么的
就可以给他们来
我们家买我们的衣服啊
给他们送
对吧
可以买两个不同的颜色
买两个不同的颜色
自己买一个啊
等会到这个送上送里买件
都是问题的哦
然后像哦
哎
哥哥你是多久之前买的呀
你是不是很久之前买的
因为我们家现在是厂高定单的
如果你的ID
你之前是叫别的名字
你现在改成一颗小番茄
我这些是查不到的
我骗你干嘛嘞
对吧
对的
因为我们家
又不是说不给你处理
都说了白天
白天仓库那边
白天客服那边会给你处理
而且我现在查到你的订单
我知道你是买的什么衣服
然后你要处理售后
还是要等白天客服给你处理
就算是给你退款补发还是干嘛的
全部都要客服那边处理
我这边我又不能给你退款
又不能给你补发
对吧
是的
宝宝
所以宝宝你来我们直播间的诉求
是什么
宝宝你可以跟我说一下吗
你要我帮你查定单
你的诉求是什么
对啊
我能查到问题就告诉你了
对
因为你先就是来找我们
我们也没有办法帮你处理说后
因为先全公司
然后你看一下
你那个是在哪个直播间拍的
是不是我们这个直播间
我查你定单号都查到
那就说明应该不是这个直播间拍的
哦应该不是在我们直播间拍的
对
我查你定单号都查不到
然后5号链接的话
那哥哥直播间没有央衣
啊伙伴
5号链接直播间没有央衣
啊哥
看不了
不好意思抱歉啊
然后像我们家滴酒国家哥哥啊
你哥哥你要不要看一下你在哪个直播间哪种
对
啊有可能不是在我们直播间
因为如果说
你要是在白铁
白铁的直播间很多啊
包括说是哪个日正的和不是哪个日正的
都有很多
所以宝宝你可能是在其他直播间买的
你的来客直播间老宝宝
好吧
因为我现在查你的定单号都查不到
没有
对啊
好离谱啊
你不会是买到买到到版的吧
哥是不是
或者你在别的直播间拍的
你可以一直到呃
天亮八点钟你连是客服
客服他那边是有所有店铺的权限都能查得到
然后我们这边我现在就只能查得到我们这个直播间的
对我们账号的啊
因为我们账号的话呢
他是只能看我们自己的
对
因为我们每个直播间的话就是账号不同
然后每个直播间的权限也不一样
然后能够查到的定单也只能查到自己直播间的
嗯
然后五号链接两百斤帮哥哥看一下拍什么吃吗
不知道不是
好的五号链接两百斤我帮哥看一下
嗯
哥哥稍等一下小哥帮你看一下啊
然后我们加其他所有哥哥简化呢
像一号链接啊
小哥是可以直接去到哦
放心去给我帮你拍啊
那我们加
嗯
哥身高也跟我讲的超好咯
我们加的酷尔乐谢老板哥哥
你可以跟我说一下啊
嗯
五号链接啊
五号链接你的身高个子是多少哥
对
身高体重哥哥都可以抱一下哦
啊
穿的精神点的啊
哥哥你身高多少
身高多高哥
穿精神点的啊
穿精神点的话
一米八
一米八是吧
嗯
然后哥哥给你看一下啊
好小哥给你看一下啊
然后我们加的
在其他所有格级的话
大家都可以拿回家
怎么放心大家放心说哦
啊
如果说衣服拿回家
你们可以先穿一下
试一下
我都是有收入服务的
你们不用担心
好不好
嗯
讲起来一点
我看起来一点
那个我也都穿过
对
小哥我们家因为他都他都穿过
那个我是都穿过
其实
哥我自己会更喜欢运动
因为运动款的话
他会
更精神一点
呃
他的版型会更简直一点
嗯
对
不想太腰肿
哥正好不想穿太腰肿的
那就穿运动款的
因为面包款会稍微腰肿一点
是的
面包款听这个米歌就很腰肿啊
对
面包款会腰肿一点
你买那个运动款
运动款的
或者你也喜欢那种
休闲的东西去买休闲的
你就不要去买那个
面包款
你去买那个防泼水运动款
对的啊
哥哥
哥哥可以去带我们家那个
防泼水的运动款
然后尺码的话呢
大概拍四个家
四叉
五个家
哥哥尺码拍五个家
对
两百千穿五叉
然后去买我们家
防泼水的运动款
穿起来的话呢
就比较干净利落
简洁明了
就比较精神一些
而且运动款呢
他会更时尚一点点
更时尚一点点
然后呢
他穿上身的话就是
不会那么疼
嗯
对的啊
哥哥
然后呢
哥哥可以看一下
而且哥哥你可以拿回家上身去试哦
我们家的话呢
都是我们可以选的
新加物有的
有三星啊
本身像这种
就是看完头的话呢
他这个里面都是
比较轻盈的
也不会重来去啊
那我们家来
其他所有哥哥姐的话呢
我们如果说还想带
还想要帮帮帮抓时间哦
然后给大家讲的话呢
看一下一号人节上身视频
好吧
我们就准备接带
来三二一
这可是真正的家戎家户啊
整巾衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的姚立容
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平替了普通保暖内衣的紧身感和舒服感
今年新款还增加了抗静电和远红外性能
舒适性和保暖功能大大升级
好
说哥姐们抓紧时间了
直接去拍啊
然后这个谢老板也可以接拍
一号链接尺码表大家可以看一下哦
男生看中间
女生看右边
男生尺码S码120
M码130
M码140
X码150
2个加177
3个加185
可以穿到4个加量
半斤5
加223
女生尺码XS90
S100
M110
M码120
X码130
2个加145
3个加167
没问题哦
哥姐呢
中间尺码身高体重点
跟我们讲一下也可以的哦
对啊
那我们家哥有答题放心哦
是哦
今天是我们的直播间
我们是把我听官方直播间啊
总部直播官方直播的
所以大家想把我们家高提正品的
一定要认识我们来
未认证的直播间
和我们关起一遍
好吧
那我们家所有哥哥解话
讲的选择开位啊
你相信已经12月会了啊
对吧
已经深冬了啊
那大家都想想这种
加我们家后的
防暖的衣服是不是
你相信呢
现在应该比有人穿这种传统是保安第一的吧
因为这种衣服穿起来显腫肿
很显胖的
现在很少人去穿了
但凡时尚足高一点的人他都不穿
上身显胖
显腫肿
面料还是公司洗流对面
真的都是年轻穿
年轻的东西
那我们家哥解话的信念
可以去带我们家一号金
想上身穿的时尚点的
又想防暖的哥哥姐们都可以带一号
我们家一号链接给大家做好看的没有
我们这件衣服的话呢
宝贝它是属于说
咱们是家五家后的
贴肤穿的摇动材质
这个摇动的话呢
它水跟我们的皮肤接触摩擦升温等
一直穿一直暖
像我们家里面这个绒
哥姐们看一下
全部是高品质摇动
这种绒都是冬天做的冲红衣
仿佛衣登山服用服上面的
非常柔软非常舒适啊
它的话呢是能够去忙
咱们厚度很厚实的
身巴不见底
蓄热效果非常强
不扎皮肤不扎肉
不掉绒不掉续的
拿回家随便穿随便洗
外面的话呢
我们给要做咱们是北纬40度
日照时长2000家的
新疆阿克苏地区肠绵
所以这个外面的话
透气性也很好
你们单穿当打底
当内搭
当宝贝通通是有问题的
整件衣服给大家做的
全是有谈力
上身不紧迫不拘束不严肿
越穿越舒服整件衣服
而且像我们家这件衣服的话呢
宝贝儿咱们拿回家
你直接去洗都是联系的
洗洗熟洗都可以
它呢不会变形是不会掉入的
而且这件衣服我们家
其实去年就有在卖啊
去年的话呢我们家卖的是老款
来我们家哥你们可以看一下
我们日里加入对不对
去年的话呢我们是一整个东西啊
这件衣服是卖了100万加件的
销售纹是1.8亿的
发售是104万的销量间的品质
品质不高品质不好
我们家去年不可能卖这么多
不可能说这么说欢迎对吧
所以我们家今年的话呢
才会说给到大家接着给你们再卖
接着给你们再做
但是今年肯定是做了全金升级的
不可能说永远啃老本
是不是
就是做我们家今年的哥
就可以帮你去带哦
然后像我们家啊
那个铺腾
宝鸦
哥哥
你哥哥你问的是羽绒服还是羽绒T恤啊
哥
羽绒T的话去穿到三个家哦
对的哥啊
二号链接羽绒T穿三个家
然后短袖的话呢
哥哥200斤去拍我们家什么
四个家
五个家
五个家也是吗
对的哥
短袖的话呢
200斤也穿五个家啊
五叉啊
五叉啊就可以了
好吧
羽绒服
羽绒服宝贝你问的是几号链接的
几号链接的
哥
对咱说一下链接号
因为说链接号的话
好几款啊
嗯
我们家不同的羽绒服
可能说尺码会有点一点点的差距啊
对
可以跟我们说一下
你是要拍几号链接的羽绒服吗
然后我们加索哥哥姐们一号链接
你们拿我家长的链接去穿
他这个的话今天给大家做全新生子的24年的版本
24年的版本
我们家一会是做了抗净件和不易协修的
以及说远和外服是温生
21号链接
哥你稍等一下小哥帮你查一下尺码啊
那我们家这个大家可以拿我家直接去入的
这个是23年没有的
今年24年才有好吧
拿回家贴股穿
更加好穿好打力了
还有我们家道亭自主研发的科技工艺
能够去吸收太阳光灯光转化成热闹
给你们身体提供直屈充防暖效果
所以一号链接拿回家要温度有温度
要厚度有厚度的
好吧
那之前一会的话呢
哥哥姐们你们正常进行一下
我们家铺桃乌鸦哥拍四个家
哥哥21号链接拍四差两话就可以了
那我们大家哥哥姐们
一号链接加入我们家后的T恤
正常你们去我们家线下
上海、杭州、广州、深圳
你会把我已经专会去买
线下再售价格一键599
今天在我们直播间哥哥姐们
观期间来给大家付活动
我们是只降了200米价格
你们今天到手是399价格
而且你们现在凌晨下单什么的
我们是399
你买一键
主管再给你送一键
是两键到手39
那我的哥哥姐们如果说大家
还想带一套链接的
还想我们家中规新款的
想要想要你明星上升同化的
对吧
像我们家宝贝尔
咱们做三单现货
你们自己秒快秒复
来三秒钟加单到几时
那一个什么时间出发
我们家顺花宝贝尔
126斤姐姐派我们家插链
100插链
派链一个家就可以了
好吧
那我们家家哥哥姐们纠结师
都可以跟主播报身高体重
我们家男生版型是做直冲版型的
女生做收身收腰的
男生拍男化女生拍女化
那我们家衣服都是有个好处
就是优势是给你们做遮住的
遮住嫌瘦的
所有大度男小度的哥哥姐们
通通都是可以拿回家去带的
完全没问题
而是送我们家一号链接索宝贝
咱们直接带回家
出租手带回家去穿
它比秋衣好穿太多了
秋衣穿起来
显度男显度的显涌种
你还要领三层外三层去穿
对不对
那我们家哥哥姐们
咱们可以直接去带我们家
一号链接是没问题的
因为我们家一号链接
不需要你再穿毛衣了
不需要穿外衣的
你直接单穿它
见外人
上身休闲
时尚百搭
显年轻
而且搭这种服外套的
都能出门了
对吧
那我们家哥姐们都可以散
一件搞定
拒绝臃肿
能够让你冬天穿得更加时尚美丽
给你们做的
是比调容比变形比起球的
激起手洗水洗能体
可会影响你的伤身效果
和保暖效果
大声启用一片是剪裁
防装疯
两边秀的两个是家伙毛圈的
抬手抬臂
没有拘束
没有臃肿感
而且搭西装
大衣风
衣服外套
这两个地方暖起来了
你浑身上下都是会冷的
所以我们家哥哥姐们
一号人间
你们带回去
南方北方都可以带
南方哪位家单穿搭乳
北方哪位家当内搭
都好能通通是问题的
所以我们家哥哥姐们
南方北方通通是可以拍药衣服的
早拍早发货
早买早兽
早点拿回家去刷
好吧
基本上是可以带
然后到新疆快好吧
我感觉你这个感冒
围超围
围超围四天就很好
对
那我们家哥哥姐的话呢
如果说咱们小时代的宝宝抓时间
今天我们是399的价格
主播给你发的是我们家庄贵的599品质
所以我们家宝宝买衣服拿回家
你们先穿先试啊
如果说你觉得他不直呼
就觉得你给主播退回来
没有关系
我们预飞鞋和今天我有全部给大家去安排
好吧
那我们家一号令节之前以后呢
所有哥哥姐们
咱们是可以放心去带路
啊
放进去拍的实大实的
你们今天叫我去看到什么样子啊
哥哥姐们怎么带回家什么样子
呃
所以说你们是往往前不用顾虑啊
不用丢结的
你像我们家一号令节之前以后的话呢
上升也是非常时尚啊
比较百搭的一个款式
像这个的话呢
我们可以直接去带
然后我们家是能够贴不穿的
它是家容家会的咬绿绒
这个绒的话呢
是能够贴着皮肤摩擦升温
一直穿一直暖的
而且我们家里面这个绒带哥姐们
做给你们看一下我们家这个绒啊
看一下很高级的
品质很好
这个没有给大家做长毛的
长毛绒掉毛条序对不对
而且打团成绩的结块
我们家这种是75D超似粒子
这个粒子品质非常高啊
这个粒子的话呢
我给你讲它的削热效果要更加强
而且的话呢不掉绒不掉续
不扎皮肤不加入的
以下我们这个不是浇水粘的
我们和外面新浆年的面料
是用机器支到一起去的
所以这个的话呢
哥哥姐们拿回家
我给你讲不含母家母全的
不用浇水
所以说你们拿回家
放心贴户穿什么问题的
这个就是我们家一号链子的品质好吧
我们家哥哥姐们都给换一袋
那今天在我们直播间的话呢
所有伙伴和我们家去讲
咱们是399家
对吧
你现在凌晨下单重复的
买同款主播跟送同款
两天到手399结贷回家
好吧
那我们家还想要两天的哥哥姐们
最后等你们两分钟时间
能下单能复款自己复款
两分钟之后
咱们是三级优单建装
好吧
来两分钟到底是看一下
来两分钟啊
嗯
那我们家哥哥姐换的
进去拍的啊
不会付款不愿拍的
宝贝咱们看完咯
将哥姐们怎么去下单啊
我们男生选择图片男款
看男生体重权的尺码
发两件男装
女生选择图片女款
看女生体重权的尺码
发两件女装
想拍情侣款的
一大一小两个尺码的
哥哥们想选择两个颜色
但是两个不同颜色选项里面
不能选到
全部订单留言备注一下就可以了
提交订单付款
如果说不会订单留言备注的
也没有关系
拍完回来公平留言
好吧
我们也会帮大家去备注的
而且马上过圣诞节了
对不对
哥哥姐们
你们想给家里人买礼物的
想给爱人买礼物的
想给亲朋好买礼物的
但是不知道买什么的
你们今天都可以来带
我们家一号连接拿回去
一号连接之前以后
所有哥哥姐们
咱们直接去拍
拿回家
咱们换的是两件装
你可以拍两个公司吗
你给自己留一件
给自己家人
给自己朋友带一件
都是问题的
而且我们现在都会给大家
把我们家的信封领带包装
你们送人送你
的话咱们也是
能够拿出去
送人出手
好吧
那我们家哥哥喜欢呢
你不用担心售后的问题
你看你们先在网上
买衣服
10个直播间
7个都不想给你
云回险
生怕你退货
那我们家哥姐们
在我主见
你可以放心去带了
我们家保险
给到哥姐们
很好的收货服务
给到大家非常好的
怎么换的售后无忧
有云回险
有寄贴物流
有正体包装
全部包紧推卦
所以衣服拿回家
多个姐们先穿先食
合适
买喜欢
你们就留
不合适
不买喜欢
可退可换可撤后的
好吧
为了你们完全不相互
不相纠结
有问题的话
跟主播直接来讲
没有问题
咱们自己尿牌尿饭
贴了
来自我的15秒钟时间
好吧
最后给大家误会一下
细节我们都准备结单
你像这件衣服
我们除了说
加上加厚衣服高之外
我们加细节给大家
都很道理的
像我们家某人哥
像我们家1号
摇绿绒的
贴不穿
摩擦升温的
一直穿一直暖
而且的话非常舒服
能够穿到零度的
拿回家北方
咱们直接当保暖内衣
当内搭
南方直接单穿加绒服
2号链接是额绒T恤
它是羽绒T
它里面是填充的
酒玲绒子
大白额的额绒
是零下的手续穿的
你们如果说搭绒服
是能够穿到零下20度
你们想贴不穿的
柔软舒适
保暖的
拍1号
只想追求温度的
拍2号链接
明白吧哥
好吧
那我们再给哥们看一下
1号链接的细节
我们领则是做的
杜邦工艺双绒绒领口
2本针加固
久拉久扯
不变形
不卷边
不翻边
不荷叶边
像我们家衣服的袖子
给大家做
咱们是3本针的加固工艺
看到没有
下板给大家做的
也是3本针的加固工艺
哥哥姐们
这种都是对标高奢
只有奢侈品衣服的服饰
细节会给你们做3本针的
而且我们家这的话
看到没有
我们家里面这个线
连个线头都没有
拿回家穿
它不会说轻易的脱毛站线
能让你们穿得更加持久更加耐穿
所以我们家1号的一些性价比很高
你穿了3年5年
咱们都不再换一下
那我们家所有哥姐们
如果说右上方
入了会的
领了优惠券的哥姐们
赶紧用
因为我们家那张优惠券的话
5-6分钟就会失效
你没用
你之后就用不了了
因为每个人只能理一次
只能练一张
你如果说暂时不想瞎当想买的
你就右上方先不要入会的券
但是你领了券的哥姐们
也不要去浪费
因为那个券用完就没有了
然后我问你们能拍的抓显示拍
最后一个答案的话呢
咱们看看我们家1号的一些上升视频
我们就接待
好不好
来3秒钟
3 2 1
来看我来了
这可是真正的加绒加厚啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的姚立容
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平替了普通保暖内衣的紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗静电和远红外性能
舒适性和保暖功能大大升级
还有两个
这个是我要我朋友去过我们的东西
去现家里
然后买买的
我让他给我烧了几个
然后他说自己吃的话呢
他就没有买那么好的
所以买了一番
平常觉得自己吃的
然后像我们家WENNY哥哥啊
像我们家男生的话呢
180其中120斤哥哥拍
对吗
对
如果说像哥啊
羽绒T恤是只有二号链接啊
羽绒服的话呢
我们加入其他的
但是羽绒的T恤是只有二号链接有
好吧
而且二号链接的话呢
如果说你们能拍
我们都是今天天亮给你发货的
然后是不能拍的话呢
我们就是没货了啊
所以要断货
断货断货二号链接也不会再加再补了
好吧
所以我们家用网链去看一下
能拍就能发
拍不了就算
咱们去拍一号链接也可以
然后我们家各个简单
就要不要占卜跟凯链
因为我们家的话呢
这个线货很少了
现在我们家仓库已经是没有新款了
因为我们整个T恤是全线停坐的状态
所有的仓库线只剩牢化
那你们想装备新款的话
装备一下
就是那两个也就是那些固定的量
固定的库存
开完也是没有的
所以你们能拍的咱们抓起穿
一号链接的话呢
它不是普通的那衣服吧
我们一号链接是家人我们家后的衣服
就是你可以截单穿看的
我身上穿的也是一号
我穿的是鱼款
我手上拿的是哪款
它是个T恤
你们可以拿我家怎么截单穿
怎么也好看
搭羽绒服也好看
你们如果说在北方本身
如果说你的温度
能够达到是零下
零下这个10度
零下20度的话呢
一号链接可以拿我家
当保暖的衣服穿
当保暖的衣服穿是没有问题的
我们就是家人家后
你们是能够去贴服你的皮肤
摩擦升温的
而且我们家的面料给大家做到
咱们是吗
咱们是抗静电荷
不宜起球的
所以你贴服穿
它的话呢
好刷好打理
你当这个保暖的衣服穿
它也不会起球
不会勾思
不会静电
这样的话呢你也不用担心去不好处理它
对不对
所以当保暖的衣服穿也可以
单穿也可以
没问题啊
然后我们家男生可以穿
当然可以的哥哥
我们家男生的衣服都可以穿啊
我们一号日期间是分成男款和女款的
我手上拿的是男款
我身上穿的是女款
所以说的话呢
哥哥们
你们男生拍男款就可以了发两件男装
女生拍女款是发两件女装的
好吧
那我们家哥哥姐们
如果说像你们冬天
一般情况下
大家可能说弄传统式的毛内衣
就像哥你说的普通的那种内衣
是不是
普通的内衣的话呢
像这种是这种传统的
对吧
上身显忧中显胖
而且的话呢
灭掉容易构思起球阶电
就是真的就是
黏黏穿黏黏黏
你还要黏黏买新的
还好高费钱
那我们家哥哥姐
今年可以带我们家一会儿接
上身休闲时商百搭
而且的话呢
咋不可以解决贴肤穿是没问题的
插肩是什么意思
哥哥
插肩是一个大落肩的设计
对的
就非常大的一个落肩
你像我们家正常的版型
给你们做是正肩的
可没有啊
例如肩线的
插肩就是个大落肩
你如果说是肩宽肩厚的
可以拍插肩款
显肩窄显肩薄
好吧
那我们家哥哥姐欢呢
像我们的一个一号面积啊
大家拿回去
咱不是家我家后的
里面做的是咬绿绒
咬绿绒的话呢
是能够跟你的皮肤摩擦
升温
一直穿一直暖的
而且我们这个都是做
品质很高的咬绒
这都是做在冬天穿的
冲锋衣防锋衣登山服
绒服上面的三千颗超线粒子
均匀的分不到我们的密疗上
密度很厚实
深巴肩底
蓄恶效果
贼拉强
不掉绒不掉续
不扎皮肤不扎肉的
外面给大家做咱们是北纬40度
日照时长2000家的
新疆阿克苏地区长眠
透气性也很好
所以你们拿回家单穿当打底
当保内衣啊
咱们当内搭穿通通是有问题的
整件衣服咱们给大家做咱们是有谈力的
看没有
上身穿不紧绷不拘束不用走啊
越穿越舒服的
我现在手上拿的是一号链接伙伴
对的
一号链接是咬力龙的
二号链接是羽龙踢的
你们如果说想听二号链接讲机的话
你们看一下直播讲解
二号链接有直播讲解
你们可以自己看一下什么问题
好吧
那我们加哥几块呢
像一号链接我们是咬力龙才智
贴股穿啊
怎么看呢更加舒服更加保暖
而且机器熟悉学习问题
不一掉绒不一变形
这件衣服的话呢
其实我们家去年就在卖了
像我们家一号链接这件啊
去年的话呢
我们家短短四个月时间
卖的是一百万加件的
二号链接的里面
看一下
这个不是很舒服
来看一下二号链接里面
二号链接里面
它做的是脖子里衬
宝宝宝
就是羽绒服里面的一层面料
好吧
像我们家哥哥姐妹可以看一下
羽绒服的尺码表
哥哥我们家没有
现在没有
你身高体重
给我讲一下
对啊
然后这个是二号链接里面
看没有
它是这种缩织里衬
这种的话呢
就是羽绒服面料
里面那一层料子
我们羽绒梯里面
也是那种羽绒服的里层的那个料子
所以这个的话呢
穿起来它贴身穿是非常冰凉的
有点冰冰冰凉
你身上但凡出点汗
沾身上你也很不舒服
所以像这种料子的话呢
我们个人是推荐哥
你要穿二号
合容梯的话呢
最好里面搭个内搭
对的
穿个半袖
穿个打底是比较适合的
对的
这个是我哥哥
身高体重
然后配纸套链接到处
对的哥
因为哥哥我们家羽绒服好几件
好多个款式
所以说每个款式它的尺码
会有点细微的差别
哥哥你可以抱身高体重
不然的话呢
不是每个女容服
我们都有尺码表
好吧
然后我们加起来和我朋友结婚呢
你们可以放进去的
一号连结就是因为我们家去年做的是很出名的
而且是很受欢迎的
所以说今年才会给大家去翻唱
所以大家可以放进去的
一号连结可以要一个M
可以要一个M
L的
下单备注就可以了
哥哥啊
两个池嘛
咱们看到付款的时候
在我们这个付款界面有个订单留言
付款的界面有个订单留言
你去备注一下
对的
已经拍了哥
那没事哥
我让小哥给你改一下
嗯
拍了我给你改
对了
已经拍了
那我让小哥给你改一下
好吧
然后给你备注一个M
一个L嘛
嗯
然后我们加那个斯文先生哥哥
哥哥你想拍几号连结
对
拍几号连结语文符
哥哥可以把连结号再抠一下
然后给你这个对症下药
好吧
给你按这个对症
对就是正常的时码给你推荐
然后我们加所有哥哥几个话呢
像我们加一号连结
我们哥哥不是备注人士
备注人士
那没问题了哥哥
你备注的我们就按照你的备注那个给你发
对
二十一号连结
哥你稍等一下
小哥帮你查一下尺码
85公斤
一百七十斤
一百七十斤的话是两个夹
二XL马就可以了
对
我们加斯文先生哥哥
二十一号连结拍两个夹
然后我们加一百一八零买M会不会想
像哥你很瘦的
哥
我记得是哥一百二十斤吧
一百二十斤M马可以的
不得可以哥
因为你穿你再穿一个大一个马
穿L马也太大了
因为L马你也能穿
但是L马会太大了
保暖的你穿太大就有点
不太保暖了
你如果说你夏天的你穿L马是没问题的
嗯
一七八一百二十斤M马可以的
一七八一百二十斤
各个M马可以的
啊
M马有问题
对
然后的话呢我们加斯要做五个简单
大家纠结尺码可以报身高体重啊
我们的尺码一般都是我的就是
那个斯文哥拍三个夹
三个夹二十一号连结三个夹
不好意思
啊
来斯文哥哥
哥哥还在吗
哥哥二十一号连结拍三个夹
对三个夹
三叉就可以了
一号连结不是羽绒的
一号连结是姚羽绒的
二号连结是羽绒T
不要拍错了哦
不要拍错了
你们付款的时候
哥哥姐们一定要看准了
如果是鹅绒的
是羽绒的
它的标题上面会写明的
因为鹅绒的话呢
是它一件衣服的卖点
它肯定会在标题上面写明
它是鹅绒
点开看一下
影片也有写
对的
所以哥哥姐们一定要点开看
如果说它没有写鹅绒
没有写这个带鹅绒的
它肯定不是鹅绒T
我们家只有二号连结是羽绒T恤
好吧
那我们再来解答
所有哥哥姐们
像一号连结
想去单想出
我们的装饭时间
秒拍秒看了
这个的话咱们说
拿回家
你可以上身穿一下
试一下感受一下
我们还有最后
三分钟时间要结贷
因为马上四点半了
哥哥姐姐们
好吧
你们能带能够的装饭时间哦
一号连结这一件的话
拿回家也能放心去购物
咱们的话
可以拿回家贴身穿的
羽绒材质
而且很舒服的
整件衣服
肌洗手洗水洗
没有问题的
放心穿
放心带
不显臃肿
不显胖的
想人家这件衣服
是一键口并拒绝胸肿
如果说哥哥姐们
冬天想穿的好看的
好吧
不想穿那里三层外三层的
你想穿稍微时尚一点的包包
都可以去到我们家
一号连结是什么问题的
而在我们家这件的话
现在下单付款成功的哥哥姐
我给你们发的
都是我们家装会的全新版本
带抗击电
一大步一起就带
两个外线
腐射温生
好吧
来我们就等大家两分钟时间
来两分钟时间看一下
来两分钟
然后插尖是什么意思
插尖是微阔落尖板型
对
落尖板型
像我们正常里面
都正前有间线吗
插尖就是大落尖
稍微阔一点的板型
然后我们家这的话
咱们哥哥几个要一号连结
我们面料上面的这三样东西
实在是有的
我们都是有数据检测不高
不仅合格
而且性浓有引
所以说哥哥几个拿回家
放心去穿
性价比真的很高
实在是非常不要好穿这么一件衣服
那我们今天咱们哥哥几个
咱们是买童话
主播给你送童话
两件刀手
39G拿回家
知道
你们可以拍两个不同的颜色
可以拍两个通通尺码
也可以买两件
咱们一件男装
一件女装
带我家都没问题
因为马路过圣诞一些了
对不对
那咱们想给家里人
或者说咱们亲戚们好友
给爱人买一件衣服的宝宝
买礼物的宝宝
不知道送什么
新人们都可以送我们家
白武器衣服没问题的
现在下单付款全部的都会给大家
去安排一下我们家白武器的信封礼袋包装
你们可以直接拿回家去入手
而且上面的话
是用我们家专柜的家里
专柜专柜
可以监视599的
现在我们这期心上
都我们还是蛮麻烦的
我们可以到达
是指教两代品价格
到手咱们是399
而且你是买一件
或者再运送一件
今天两件399直接拿回家
好吧
来自用40秒钟时间
哥哥姐们结单
你们不用单说会冲动消费
也不用单说衣服拿回家
售后问题怎么办
我们家售后服务保障
全部给你们安排到位了
对
因为危险7天不留
正品保障全部包集
对吧
我们家通通都有
所以听问姐姐们
衣服拿回家
你先穿先试
合适
买你喜欢的
就留不合适
买不喜欢的
你们都是可退可换可收后的
对吧
对我们家特别担心哦
你们如果说能快的
咱们抓时间
而且这件衣服的话
咱们加回家后
品质高品质好做完
细节品质也很好到
哥哥姐们可以看一下我们家领子
给大家做是
杜邦工艺双轮卷领孔
二本针加工艺
久拉久彻不边形
不卷边
不翻边
不合一边
你像我们家衣服的秀的
给大家做是三本针
那个加工艺
看到没有
像我们家衣服的下白
给大家做的也是
三本针那个加工艺
像这种都是对标什么
高奢
适试品的服饰
他们的细节
会给你们做三本针的加工艺
所以我们家哥哥姐们
都可以拿回家放细袭
放细袋
往往前是没问题的
它能够让你们穿得更加持久
不会说轻易的脱帽扎线
能够更加耐穿
所以光了细节
拿回家都能穿三年五年是脱脱
没问题的
我们家哥哥姐们都可以放细袋
好吧
让我们时间到了
还没有想加单的
想加单的哥哥姐们
你抓一时间
好吧
然后最后给大家问一下颜色
我们就准备结单了
让我们家一号人件
男生是四个颜色
像上身干净白搭
拍白色
视觉显瘦
耐脏耐脏
拍黑色
时尚年轻姐
也拍我们家
成香咖
如果说哥们
想穿的成书文中的
显成文大小
拍我们家
藏蓝色
男生四个颜色
能按自己两条组合搭配
什么问题的
女生选的是
三个颜色
白色黑色成香咖
好吧
直接去拍
那没有问题的话呢
宝宝们
我们将准备结单了
对吧
能下单付款最下单
现在付款成功的
全是天亮给你发
在三秒钟
我们给大家看一下
1号我们介绍的视频
3 2 1
来看过来咯
这可是真正的加绒加厚啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的摇力容
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平替了普通保暖内衣的紧身感和舒服感
今年新款还增加了抗净电和远红外性能
舒适性和保暖功能大大升级
好嘞
来
也欢迎我们其他新进指缘哥哥姐们
来到我们家表题官方直播间啊
我们是总部直播官方直播
有品牌认证
有正品保障
有售后无忧啊
所以我们家哥哥姐们想买我家表题正品的
认识我们官启店
和蓝威认证过的直播间就可以了
好吧
宝贝们啊
一定不要错过
然后我身上是不是羽绒款
宝贝
我身上是一号链接
一号链接是姚立柔的啊
姚立柔是能够贴身穿的
视觉显瘦
我们家羽绒T恤的话呢
是男女同款都在我们家那个什么
一号二号链接了
啊
男女同款的羽绒T都在二号链接了
但是羽绒T的话呢
小马啊
已经没货了啊
哥哥姐们
如果要拍的话呢
我们家那个WENY宝贝
啊宝贝
你这个话呢
我感觉你要拍那个佳容的啊
羽绒的
你要赶紧
你还不如去看一下二号链接
你能不能拍
二号链接是端货端马
不加端补货的
那个没有马就是没有马的
今年不会再做了
好吧
所以如果你要问的话呢
你可以去看一下二号链接
你能不能买啊
它那个小马基本上
都是没货的状态啊
所以说女生一般
可能大会都拍不了了
已经
好吧
先看看能不能拍
能拍就能发了
拍不了就没有了
然后我们家一号链接是姚立柔的
它里面是贴肤穿的
加羽加厚的
二号链接
我们是加鹅绒的
啊羽绒T恤
三号链接
是我完全不加羽的
所以宝宝
你要是想要不加羽的
你拍三号链接
好吧
看我们家来其他哥哥哥姐们
咱们都看回咯
你像一号链接里面给他做的
是加羽绒
加羽绒的
它是能够替着你的皮肤穿
摩擦升温的
一直穿一直暖
你像我们家里面这个绒
哥哥姐们看到没有
品质很高的
像这种都是冬天做的冬天
冲锋衣仿风衣登山服
涌服上面的
这种摇楼材质
然后我们这三千颗抄袭粒子菌的
分布到泌料上
密度很厚实
深搭不间底
蓄热保暖效果非常强
不掉绒不掉蓄啊
不扎皮肤不扎肉的
外面的话呢
给大家做咱们是北纬40度
日照时长2000家的
新疆阿克苏地区场面
透气性也很好
你们拿回家
咱们可以直接放进去穿
它这个的话呢
咱们当打底
当内搭
当保密穿通通学门题的
整件衣服给你们做
咱们全是在谈列
上身不紧缝
不拘束
越穿越舒服
激喜熟悉学习门题
不易掉了
不易变形
而且这件衣服
我们家去年就是有在卖
来我们家跟看一下
我们家去年有多受欢迎
这件衣服去年我们家一整个冬天
直接是卖了100万加件的
就在这么一个平台上面
而且销售我是达到1.8亿
发售说是104万的
销量足以见证品质
品质不高
我们家去年可能卖这么多
不能做到这么受欢迎的独断
所以我们家今天才会做反场
然后今年的反场的话
不可能说
还是拿去年的老款发
今年的话呢
我们给大家做了一个全新升级
然后再反场的
那今年的话呢
我们家在去年家老家后的记录上面
灭料咱们是做了抗几天和不一起求的
贴腹穿
更加好穿好打理了
而且给大家添加咱们是
远和外浮生温生
它能够吸收太阳光灯光转化真热呢
给你们身体提供持续双温暖效果
所以大家回家
一号链接
咱们是要温度有温度
要厚度有厚度的
你们可以直接去带
直接去入
往往前是没有任何问题的
我们这件衣服的话呢
大家要换到哥哥姐们的标准
正常大家去线下啊
我们去换代一看
到底装柜区吗
线下装柜同款在售价
一件装
今天在我们直播见哥哥姐们
我们线上给大家观期间做活动
所以在我这里的哥哥姐们
咱们坚持叫200米加哥
到手咱们是39
已买一件
不够啊
今天晚上主播还可以送一件
咱们今天两件到手39直接拿回家
在我们家橙子宝贝啊
在宝贝想拍摆加咖的话呢
备注
宝贝 备注一下
好吧
备注一下就可以了
对的
因为哥哥姐们白色加咖色的话
那个链接选项没做上去啊
所以说你去拍我们家那个
橙香咖
啊
咖色加咖色
或者说白色加白色
然后你订单留言备注
白色加咖色就可以了
然后提交订单付款就行了
好吧
我们家橙子宝贝
那我们家想要搁的酒票哦
咱们今天399价格
你买一件主播给你送一件
如果说你刚刚没拍到现货
没抢到现货的
还想要主播给你装柜发新款的
想要我们家小人姐姐明星上升同款品
知道
想要今天拍天亮给你发的
你们自己秒拍秒后
来讲明最后的三单
三秒钟
加单到几时
那最后三单
记得拍我跟主播
有问题的
宝宝跟主播来讲
好吧
没有问题
咱们自己秒拍秒后
纠结时买一定要跟我保身高体重哦
以下我们家一号人节这件
宝贝 怎么看了没有
男生百姓做的是直通百姓
女生百姓做的是收身收腰百姓
所以我们家哥哥姐姐姐们
男生拍男话
女生拍女话
但是我们家百姓有一个好处
全部能给你做
咱们是遮住的遮住减兽的
宝贝们
最大部分小数的哥姐姐
都可以拿回家去带
当我们家男生一米八
一百九十斤
拍我们家四个家
啊
拍四个家
四叉L就可以了
那我们家一号人节这件的话
所有哥姐姐们
通通是可以拿回家去带
也拿回家去带
他比秋衣好穿太多了
秋衣上升
显度男显度的显空重
而且里三层外三层
你要搭毛衣
搭卫衣
才能见人
才能够去穿柔衣的外套
那我们家哥姐们
今天要不要穿那么臃肿了
不要穿里三层外三层的
咱们今天时尚一点
啊
穿得干净一点
穿得好看一点
直接去穿我们家一号人节
单穿它
直接能够见外人的
对吧
休闲时尚百搭
大部分我们就能穿出门了
简单省事
所以我们家哥姐姐们
你们通通是可以去带的
我们是你们做
你今天搞定
具体有种
让你冬天穿得更加时尚美丽
给你们装不一调
不一遍
激起手洗学习问题
不会以下
你的上身效果
和你们的饱暖效果
做的大身秀
一片是剪裁
防装疯
扫红进不去
对不对
所以我们家这个哥姐姐很好穿的
两边秀的座
加好毛圈
抬手抬臂
没有拘束感
没有尴尬感
你哪怕说搭西装
大衣
封衣服外套
通通是问题的
重点在肚子
腰
你像哥姐们
我们重要就是肚子和腰这两个地方了
给你保护起来
保暖起来
你有浑身上下都是灰冷的
所以它能穿到零度
南方南方家姐单圈搭红服
北方南方家
当保暖那衣
当打底
当内搭圈
通通是问题的
所以我们家南方北方哥姐们
都可以在一号眼间
来今天咱们早拍早发货
早买脏兽
你像现在都已经12月份的哥姐们
已经深冬了
对吧
咱们还不买这样的家号衣服
还不着急呢
能拍的咱们抓紧穿
用上方入了会的哥哥姐们
领了优惠券的
赶紧去用
我们那个优惠券
50分钟
5到10分钟就会失效
失效之后就不能用了
因为每个人只能领一张
只能领一次
如果说你已经领了
赶紧用掉
不要浪费
如果说你们还不想下单的
就先不要用上方
入会领我们家那张优惠券
好吧
因为那个券就是失效五块
而且每个人只能领一次的一张
用了就用了
没有用
就没有用
浪费就浪费了
没有办法
好吧
所以能拍的歌
请专举拍
那我们家1号人结果
做歌给大家
五九九五早
放心蛋
放心拍
放心肉
纠结尺码给你报
升高体重
今天三九九价格
主播给你发的是我们家珍贵的
五九九品质
所以珍珍姐们
衣服拿不佳
你可以感受一下
穿一下
但反正你觉得它不止五九九的
没有关系
你直接给主播退过来就可以了
好吧
完全问题
约别危险和七天五六
我还是会给你去安排的
那我们家这款的话呢
宝贝们啊
听好了
主播是五点钟下播
还有二十分钟时间
五点钟我就不等得
我解不了
所以说你们能拍能带的
注册时间
好吧
现在下单付款成功了
我们都是今天天亮
我下播之后
对吧
工人八点钟上班
我把单子打给他们
他们就直接给你们打过发货了
今天白天上了
你们就能够看到我的信息啊
那我们家一号林杰这件衣服的话呢
咱们拿回去
它是家有家货的
贴腹穿
保暖舒适清负
咬绿绒的
摩擦身份跟你的皮肤
一说一说
它是能够做到
一直穿一直暖的
在我们家里面这个绒
来所有哥们可以看一下
这个绒很舒服很舒服的
它的话呢
给你们做的咱们是咬绿绒的材质
没有做长毛的啊
长毛毛的话呢
用吊毛吊絮
打团成结结块
非常不好梳理
我们就给大家做
咱们是短绒粒的
它是七十五滴的超细粒
这种的话呢
品质很高
而且蓄热效果要更加强
不吊容不吊蓄啊
这个的话
跟你讲哥哥姐们那种一啾就掉的
十有八九就是胶水粘的
我们家这个不是
我们和外面这个新浆棉的灭料
是用机器一起给它织捣一起去的
就它更加老固
而且不含毛家母权
没有任何危害
哥哥姐们可以拿我家
直接放心去穿
完全睡门天好吧
这个就是我们家一号链接
所以我们哥哥姐们一号链接
你们可以解决戴
解决入手
完全是问题的哦
有问题的宝宝跟主播来讲啊
没有问题的话
咱们自己秒拍秒拍就可以了哦
放心拍放心录啊
实在实的
哥哥姐们在我们直播间
看到是什么样子
宝贝们你们拿回家就是什么样子
好吧
不用顾虑不用纠结的啊
然后的话呢
我们带一号链接这款的话呢
所有宝贝们啊
咱们都可以拿回家去录啊
拿回家去带
实在实的
你们在我这里看到什么样子
哥哥姐们咱们带回家就是什么样子
所以说你们是完全不相顾虑啊
完全不相纠结的
那我们家一号链接的话呢
所有宝宝啊
讲三小时有链接抓鞋
今天讲的名称下登的
399叫做
以买同款
之后给你送同款
两件刀手
399直接拿回家
好吧
那我们家哥姐的小单小物的
最后等了两分钟的时间
纠结尺码宝宝啊
咱们直接抱身高体重
或者说大家可以直接对照走
我们家尺码表来拍
来我们家哥姐们
看一下我们家尺码表啊
这个是一号
你们记得
男生尺码看中间
女生尺码看左边了
男生从S码开始拍
穿到120
M130
L140
一个加15
两个加165
三个加185
四个加200斤
五个加能穿到230
女生从S码开始拍
穿到90斤
S码100斤
L5码110
L5码120
一个加130
两个加140
三个加160斤哦
正码正拍
卡码通通往下
我跟你讲
哥哥姐们
我们家越大的码
他的这个做的是越宽松的
所以说推荐
你们大码的
咱们是往小B码去拍
那你如果说
比较纠结尺码的
你可以跟我们保持什么体重啊
然后给哥哥姐们
做更加精准的推荐是可以的
玩什么问题
好吧
那我们加起来做宝宝
还有什么问题的宝贝啊
跟主播来讲啊
跟我来说
没有问题的话
咱们就直接去下单付款
就可以了哦
因为我们家一路要准备解单啊
还有咱们不到
还有这个18分钟时间吧
就这个样子
好不好
那我们家哥姐们
看现在吗
或圣诞节的对不对
你们如果说
咱们这个过节的时候
想送家人的
亲目好友的
想送爱人包
送什么礼物的好不好
就可以去给他们送
我们家白小提的衣服
就给到他们啊
所以我们家哥姐们
大家都是完全不用纠结
有问题跟我来说啊
嗯
有问题跟我来讲
咱们都是可以放进去入环境盘啊
十大十的宝贝们
你们今天在我这里看到什么样子
哥哥姐们咱们带回家什么样子
而且我们家这个宝贝
你们男人家
你现在下单付款成的
哥哥姐们
主播给你发的
都是我们家
20年代
咱们全新升级版本
看到没有
衣服上面给你做了抗净店
围起修
以及说远
和外线服饰温生的
这个东西我们是实打实有的啊
没有的话呢
我在这边乱讲
伙伴我会被拉C的
我会被关小肥屋的
你就看不到我直播了啊
我们家之后的话
咱们都是有实验数据检测报告的
上面的数据咱们都检测啊
写的1025不仅合格
而且咱们还兴隆优业
所以这件衣服咱们是实打实的好穿啊
哥哥姐们
可以咱们直接拿我家去穿
贴身穿啥的话
都是完全没问题的
非常好穿
耐穿的每件衣服
又保暖
对吧
性价比都高
让我们家哥哥姐们
可以咱们带我家
继续感受一下完全问题的
以下你们叫我下单
哥哥姐不用纠结余的
我们给你安排
咱们是有医非鲜的
七条无留的
正品保障
全无报纸
五大保镖
为你保驾货行
所以让你们都受够无忧
衣服拿回家
放心穿换衣服
合适吗
也有不合适不完衣
我们全是可退可换可舍后的
好吧
所以我们家哥哥姐
都是完全不用纠结余的
放心大放出入就可以了
来中15分钟时间
哥哥姐们要下锅了
所以我们没有下单
没有付款的宝账
咱们抓时间机秒快秒快
而且我们家哥哥姐
可能如果是想带着不用纠结
一号链接
实大实大好穿
而且像这件衣服的话
来哥哥姐们
我们就除了给你做加油加好
品质高品质好之外
这件衣服我们的细节
也是给亚洲中品质很高很好的
你看我们家领子
杜邦工与双龙玲领口
二本针加固的九拉九彻
不变形
不卷边不翻边不合一边
像我们家衣服的袖子给亚洲
咱们是三本针那个加固工艺
看到没有
你像我们家衣服的下摆
给大家做的
也是三本针那个加固工艺
这种都是对标高奢的
只有奢侈品的服饰
他们的衣服的细节
也会给你们做三本针的
所以我们家哥哥姐们
这个衣服你们拿回家
咱们是可以直接去穿的
它不会轻易的脱毛扎线
能够让你们穿的更加持久
更加耐穿
所以我们家一号链接
哥哥姐们这件衣服
咱们带回家是不是
它的话呢
性价比很高的
细节都是能够要穿的
三年五年的品质
完全的问题
所以我们家哥哥姐们品质一块
好吧
来我们时间到了
宝贝们
我们不得大家了
最后给大家
咱们过一下颜色就简单
没有下单
没有付款的
哥哥姐们扎紧时间
妙拍妙呼了
然后给大家看一下
我们家一号链接啊
一号链接这件衣服的话呢
咱们做一个
踏实上身穿
想上身时尚百搭的哥哥
拍白色
想视觉显出耐到耐到的拍黑色
想时尚剪一些年轻的
拍我们家成香咖
想穿起来咱们
写成书们就能够
拍我们家藏蓝色
好吧
男生咱们四个颜色
两样组合去搭配啊
女生三个颜色
白色彩色
也可以组合搭配
二号是羽绒T
二号链接是羽绒T
是额绒T
好吧
想拍二号的
只能拍二号
二号链接
能拍就能发
能拍今天天亮
只能给你发
不能拍就是没货了
今年都不会再加单货
对
咱们铺盾都上去了
是的
所以说想拍二号链接的哥哥姐们
你们就记转时间
是的
180年哥
拍我们家三个家
三个家
那我们家哥哥姐的话呢
如果说大家还有什么问题
赶紧问啊
小拍赶紧拍
然后我们家马上准备下
过了还有14分钟时间
5点钟我们准时结账哦
没有下单没有付款的哥哥姐
抓时间
大家实际付款
我就先到先得了吧
然后的话呢
我们今天给大家先看一下
一号链接上身视频啊
来
3 2 1
这可是真正的加绒加厚啊
整进衣服做了分区保暖处理
身体部位和了软弱厚实的姚立容
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平提了普通保暖内衣的紧身感和束缚感
来到我们家换的Belti官方直播间哦
走哥哥咱们看位啊
然后今天在我们直播的话
大家不用担心啊
我们家换的是总部直播官方直播的宝贝们
我们换的是有品牌认证啊
有正品保障又售后无忧
所以哥哥姐们想买我们家Belti正品的
认识我们关起电盒
哪位认证的直播间就可以了
好吧
那我们家哥哥姐们
大家都是完全不用顾虑有余的哦
放心去买放心拍啊
我跟你讲
像我们今天走哥
现在换的大家可能说
因为季节到了吧
12月份了
生冬了
你们想买保暖的那衣的啊
你们想买佳容家后的衣服吧
都可以看回来啊
你现在应该没有人去穿
这种传统时包的哪个吧
像这种传统时包的女人穿起来很显臭肿
很显胖不说
灭料还是于勾丝其修进店
真的就是年年穿
年年弄的东西
你还要年年买新的
是不是很浪费钱的
那我们家哥哥姐先看一下
我们家1号连接哦
我们1号连接给亚佛
咱们是加农加厚的
摇绿绒的能够贴身穿
它这个摇绿绒啊
是能够给你的皮肤是摩擦升温的
一直穿一直暖
而且里面这个绒指啊
哥哥姐朋友们
这种都是嘛
非常高级的这种摇绿哦
都是冬天要做到冲锋衣防锋衣
登山服用服上面的
我们做3000颗超级粒子
距离得分不到的面料上
非常舒适
而且密度很厚实
深巴不间谍
不掉绒不掉续
不扎皮肤扎肉的
外面给大家拼借的
咱们是北纬40度
日照时长2000家的
新疆阿古苏地区朝眠
所以它的透气性也好
你们拿回家咱们节去穿啊
它转换的非常舒适
非常舒服
当内搭
当打底
一穿通通是有问题的
整件衣服咱们全是有谈力
上身不紧风
不居住
越穿越舒服
这么件衣服
像我们家所有哥哥姐们这件衣服
大家看起来啊
看到没有
我们这种话呢
激喜熟悉水洗门蹄的
它不会影响你的上身效果和保暖效果
而且这件衣服的话呢
所有人咱们全都看完了
它很好穿的
这个去年我们家是做卖
去年的话呢
卖的还蛮说欢迎的
来哥哥姐们看一下
我们家去年的话呢
这件衣服啊
转款的全平台卖的是100万家间的
销售是1.8亿的
发号数是100万
销售见证品质
对不对
品质不高品质不好
我们家去年也不可能卖这么多
所以我们哥哥姐们今天在我们直播间啊
我们家今年给到大家的话
怎么是现实反常
给到你的话
怎么是去年的啊
这个啊
这个热力家
但是做了全新生子的
因为不可能说吃去年的老板吧
对不对
所以我们家今年的话
在衣服做了家人的家后记录上
给你们添加了抗击垫
为一起求的
远红外服和升温升
你向哥哥姐的话呢
像这个衣服
大家可以拿回家直接去穿啊
直接去入
这件衣服的话呢
很好穿的
你们这个带回家天身穿
好穿好打力
而且远红外服和升温升
它能够吸收你的派眼光灯光
转换症热能
给你们身体提供持续升温防弹效果
所以拿回家它要温度有温度
要厚度有厚度
你们如果说咱们正常去买
哥哥姐们在线下
你们去上海
好州 广州 深圳
你不过不要进装柜去买
现价装柜这件衣服
一键卖到599
对不对
那今天在我们主播间
线上关期间
来给大家做活动
只降200米价格
所以哥姐姐在我这里
你们下单付款成功的
咱们是399的价格
你买一件
主播再给你送一件
咱们今天两件到手
399的价格
如果说哥哥姐们
还想要我们家
小安姐姐是上升同款的
还想要期待宝贝
怎么看呢
咱们这个是专柜新款的
还想要现货今天拍
咱们天亮给你发货的
包括最有三单
你们自己
你要拍秒好吧
来3秒钟
加单到几时
说话又说
新一号链接接拍
微阔拍偏大两码
是什么意思
宝贝就是
哎
微阔怎么能拍偏大两码
微阔怎么拍偏大两码
然后身高挺重
包括我给你推就好了
对的
哥哥啊
啊那个我们家
21号链接你拍下之后
再给你就是送一件
那个四光棉贴
21号链接啊
对啊哥哥就是你拍一件
我给你发两件
就是你买一件
我再给你送一件其他的衣服
啊哥这个意思
上面有写
一号链接一六八六十一千克的话
你去拍个M码够了啊
对的啊哥
哥哥去拍M码啊
对啊一号链接拍M码就好了啊
是的
然后我们家其他所有哥哥解换呢
我们家一号链接啊
他是大家正码正码卡码往下拍啊
我们家男生女生都是卡码往下拍啊
通通是往下拍
那我们家其他哥哥解换呢
你们如果说实在是比较约解语的
你们看不懂啥意思的
你们就把你的身高体重打在公平上啊
啊然后呢
主播今天直接给你们推定尺码就可以了啊
更加快速方便
家用的嘛
一号链接家用家后啊
我们家大五哥
好了
一号链接哥哥去拍
咱们是直接做家用家后的啊
这种品质
它是能够直接去贴皮肤穿的啊
我们他身分居然的这样的
要用材质
好不好
那我们家这个的话呢
男生给他做的不是指红板形的
女生做的是收身收腰板形
男生拍男块女生拍女块
但是的话呢
我们家哥哥姐给你讲
这个都是有个好处
能够给你们做到遮措的
真如显瘦的啊
所以我们家哥哥姐们都可以带回家去穿啊
大肚男小肚都没问题
可以拍两个码的啊
这个啊
这个的话呢
你们可以去下单备注啊
如果说像我们家哥哥姐们
你们要是说想拍两个不一样的尺码的
想拍一件男装一件女装的
你们都去拍啊
然后呢
选好男款的颜色啊
然后选好尺码
然后订单留言备注一下就可以了
可以备注什么颜色什么尺码
什么颜色什么尺码
啊
可以备注
如果说不会备注的宝宝
你们就先拍
看完是回来之后公平留言啊
我们也会帮大家去备注的也可以
啊
不用问题
好吧
那我们家哥哥姐们咱们抓时间了
主管还有咱们最后的一个7分钟时间
不简单
凌晨5点钟啊
哥哥姐们7分钟之内你下单成功的
全部给他今天拍
天亮直接给你发
7分钟之后
哥哥姐们不等大家了好吧
你们能下单能复款的咱们抓时间
而且现在下单付款成功的
宝宝啊
记得拍完回来跟主管讲一下
然后再给你们啊
等会呢
去安排一个咱们价值79米的啊
咱们叫一个席带一个
好吧
所以我们家哥哥姐们拍回来
记得跟我说一下
下单之后啊
咱们记得跟我讲
不要说直接拍的就走人啊
拍的走人
咱们是没有这个洗衣袋的
这个洗衣袋的话
咱们还好
给大家做到等式下播福利啊
就三个
送完为止
送完就没有了
所以说想让我们家洗衣袋的哥哥姐们
咱们可以先下单
好吧
来跟我们家大鹏哥安排我们家一个洗衣袋
怎么办
那我们家洗衣袋所有哥哥姐们抓时间
咱们去秒拍秒复咯
我们洗衣袋
带好做两个名字啊
这的话呢是拿回家
如果说你们担心衣服啊
洗的时候变形走行了
或者说的话呢
洗的时候等跑转绒了
你们可以直接放到这个洗衣袋里去洗啊
好吗
那我们家二哥姐们抓按时间咯
你大家时期付款
我准先到先等啊
那我们一号链接比秋衣也好穿很多
秋衣穿起来显肚男显肚子显公主
你还要领三层外三层去穿
对不对
你才能够见外人
你才能够穿鱿和外套
那我们在一号链接直接单圈他
上身休闲时尚百搭能够职业见人
而且外面搭衣服外套都能出门了
简单手机轻松
能够给你做一件搞定
剧绝用种
冬天咱们也穿得非常美丽
非常时尚啊
咱们这件衣服做到
毁掉毁便行为洗手的
拿回家机器熟悉学习什么问题啊
在我们家各个对等
一号链接
买一件送一件
到手是两件同款
一模一样的啊
两样同款的品质
然后你们去下单一号链接
拍男款发两件男装
拍女款发两件女装
如果说你们想要咱们情侣款的
想要两个不同尺码的
咱们下单备注留言就可以了
一号链接的话
你选择热力加融加热力加融就是一样的啊
如果选择热力加融加热特母
那就是不一样的啊
对了
大家可以去选一下
然后四号链接的话呢
可以买一条再
四号链接
四号链接可以啊
你去选一下
如果选不一样的话
就加入购物车一起去付款啊
然后一号链接
第一个到第六个选项是一样的
然后第七个
第七个
第八个
第九个
第四个
第十一个
第七到第十一是不一样的啊
怎么买加入购物车
加入购物车
点开小豪车
立即抢购旁边有个小车车
有个小车车里面有个加号
点击一下
然后去选择你要的颜色尺码
然后选好了之后加入购物车
然后去购物车里面一起付款
嗯嗯
然后我们家哥姐的话呢
你像我们家一号链接啊
大家看啊
你们都是大身起油的
它的话呢是绑钻封
绑络封
一片是剪裁
然后脸别秀的都是
加号毛圈
抬手抬臂
没有拘束
没有种种
你们当内搭
当打底
当这个嘛
你们去搭这个西装打底
是通过没问题的
而且重点是在肚子和腰
给你们做的是养活外线
浮生温生
你像哥哥姐们
我们人体化的肚子和腰
两个重要部位
对不对
这两个床暖起来了
你浑身上下都是不会冷的
是的
所以我们家哥姐们
都挺处在一号链接
网完全是没问题的
它能冲到零度
南方哪会加单餐大链
或北方哪会加当宝贼
当打底算通过是没问题的
好吧
所以我们家南方北方的哥姐们
可以绝续在啊
像我们家大伙伯
可以的哥
可以到白天时候再来
没有问题
好吧
那我们家其他哥姐们
其他宝宝能带的
怎么带谁带
你们将其今天拍的
今天天亮就给你发货的
像今天上午就看到乌鲤鲤
你们就抓一起去下单
好吧
然后我们家最后的一个
三分钟时间比较简单了
而且像我们家一号链接
这件的我们这个T恤
它的话呢
是给你们做的
咱们是家往家后的一个T恤
上升穿咱们是三级就价格
今天主播给你们发的是
我们家庄贵的
五舊就品质
拿回家收到手之后
但凡说你觉得他不值五舊的
没有关系
哥哥姐们直接给我图帽
呃
直接给我拿回来就可以了
啊
我们家预亥鲤鲤鲤
我还是给你安排的
不哥
我们家还不
明天晚上还是我
对明天晚上还在
哥哥你要是晚上不睡觉可以来啊
你要白天上班也可以看
也没问题
然后我们家哥哥姐
像我们家一号链接
这件的话给你们做咱们是家往家后的啊
咱们是咬绒材质
它能够贴着你的皮肤啊
摩擦声温摩擦起暖的
而且是一直喘一直暖
这个绒的话呢
哥哥姐们看到没有
我们家里面这个绒子
可以的哥
哥认准我啊
我叫西西
然后我们家这件的话呢
所有宝贝啊
咱们家这款绒看到没有
他没有给你们做咱们是长绒毛的
长绒毛是用掉毛掉续的
而且穿起来的话呢
是非常非常不舒服的
甚至于说打团成细结块不好梳理
我们家给大家做咱们是短绒粒的啊
这种粒子的话呢
咱们是超似的这种粒子
看没有
这款75滴粒子
它这个粒子品质很高
而且的话呢
它的蓄热效果要更加强一点
不掉绒不掉续
看没有不扎皮
不扎肉的啊
我们这个不是浇水粘的
和外面这个新浆棉
我们是用机器织到一起去的
所以这个的话呢
宝贝拿回家咱们去穿啊
完全问题
它没有危害的
不怕我们家墓拳的
所以我们家各个姐们
都可以放进去在一号链接
放进去一号链接
有问题
好吧
来就等各个姐们两分钟时间
吗
简单了
现在下单付款成功的
399加个
你买一块
你只会进行松红化
两件到手399
好吧
那我们家各个姐们
最后两分钟时间
我们要简单了
你们想要两件399的
想要今天拍天亮发的
你们抓的时间要拍照
我们来两分钟倒几时看一下
来各个姐们两分钟时间了
对
我们到5点钟解单
好吧
那我们家各个姐的话呢
纠结池纳
干净过
保身高体重啊
然后给各个姐们推荐池纳
是什么问题的
而且我们家一号链接给到大家
也是十大时非常的要好穿的哦
我们之前新下单准备的
给你们发的是我们家20年的
全新升级版本
我们是带着抗净电荷
补义气球以及说远河外浮湿温生的
像我们家哥简单了
我们是十大时的
不是有质检报告的啊
咱们都是有检测过的
数据明了
而且不仅合格
还性能优异
拿回家穿穿
来我们家想当当宝宝啊
如果是女孩子100斤的话呢
宝宝去拍我们家
去拍我们家那个
呃
我看一下身高的时候啊
去拍我们家那个
那个矮矮矮
啊
宝宝
1米6500
100斤
拍我们家的那个矮矮矮
拍矮矮就行
那我们家其他所有哥喜欢的
你们放心去带放去哦
大家是完全不用究竟于寒怀的
但我们昨天
你看到什么样子
拿回家什么样子
而且我们家一号链接
除了说他给你做的
加上我们家后
品质高品质好之外
细节给大家做品质很好
看到没有
我们家顶子
杜邦公宇双龙旋链口
二本身加过
九拉九扯
不变形
不卷边不翻边不合一边
袖子给大家做
咱们是三本针
那个加固工艺
看到没有
衣服下摆给大家做的
也是三本针
那个加固工艺
哥哥姐们
理想中品质给你们做
都是对标高收的
只有奢侈品的衣服的服饰
会给你们做三本针的
我们家全是对标奢侈品
所以衣服拿回家
你能放筋穿
放筋续入奥
完完全是没问题的
它不会说轻易的脱帽加线
能够让你穿的更加持久
更加耐穿
穿的三年五年不再画像
而且像这些衣服的话呢
我们家宝贝拿回家
你们放心去搭
让你们收货无忧的
你看你们现在
纸巾间
在线上玩衣服
十个纸巾间
七个都不想给你们
约飞显度对
那你们在我把我提
你可以放心啊
我们家售后股
全部安排到位的
有约飞显
有其妙不留
正品保障
全部包紧
我们家通通都有
所以衣服的话呢
哥哥几本拿回家
新穿新式
合适
买一喜欢
你就留不合适
直接给我推入来的
完全没关系
好吧
来个节目
我们时间到了
还有我想加单的
你抓紧时间
好吧
然后我过一下颜色
我们就简单
想上身时尚
干净百搭的
拍我们家白色
想耐当耐造
等话呢
视觉显瘦的
拍我们家灰色
想时尚写年轻的哥
拍我们家这个
如果说想穿的
对不对
你们上身
显成书稳重的哥哥
穿我们家这个
藏蓝色都可以啊
男生四个颜色
自由组合搭配
女生三个颜色
白色
黑色
沉香他
然后我们加5656个个
男士的话呢
像宝贝你拍几号链接啊
我们加5656个个啊
你可以跟我说一下
哥哥拍的是几号链接啊
然后我们加叶子宝贝开叉
那款在我们家13号链接
啊
开叉的佳容
在13号链接
好吧
那我们加多个情话呢
如果说你们还有什么问题
赶紧问啊
因为主的今天我们要准备下窝了
有没有问题该问
能拍赶紧拍
好吧
然后给大家看一下我们家1号链接的双身效果
我们要准备一下
来
3 2 1
快过来咯
这可是真正的加绒加厚啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的摇力容
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美皮涕了普通保暖内衣的紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗静电和远黄外性能
舒适性和保暖功能大大升级
来我们家哥姐啊
如果说组织的尺码
来给大家放一下尺码表
是吧
来哥姐们看到尺码表
咱们S8穿到120
XL155
2个加107
3个加184
你再可以看到200斤
5加223
没问题啊
哥姐们
可以抓紧的时间
然后呢
呃女生起码XS90
S100
M100
XL13
2个加145
3个加167
没问题啊
为什么有什么问题
可以赶紧问咯
大家有问题赶紧问啊
休息的时候
可以报一下身高体重
哎
那你回去的话
是把你的
毛毛都一起拉脱
对啊
好
就猫每天都在这边回家
哎
那有车就是方便
太近了
你像我
玩得好远
我如果什么都可以回去
来我们家哥姐的话呢
欢迎大家啊
来到我们家
化妆室百合体官方直播间
呃
那个试不了啊
宝宝
因为那个的话呢
我们直播间没有央衣
开刹那款直播间没有央衣啊
对
你都可以拿回家自己去试
因为我们家都是有一个危险的宝宝
如果你要拍那个开刹那款的话
推荐咱们往小一点主拍啊
开刹这一份会有点的大
都有点微阔吧
行啊
宝宝
然后我们家这个话呢
保重可以放心哦
今天在我们这里
我们家是百合体官方直播间啊
我们有品牌认证
有证品保障
有售后无忧
所以哥哥姐的话呢
想买我们家百合体正品的
对不对
大家可以认识我们关起店
和哪位认证的直播间就可以了
然后也欢迎我们家
其他心情主缘哥哥姐们
来到我们家百合体直播间啊
那你像现在这个季节啊
已经十二月份了
已经深冬了
对不对
那哥哥姐姐呢
你们想买这种家饵加号衣服的
我跟你讲
可以去看一下
我们家一号的衣服
因为像这种传统式的
毛泥
我感觉现在应该没有人在穿了吧
因为像这种传统式的
毛泥上身
对吧
他这个穿起来的话呢
它是很显肥肿
很显胖的
而且的话呢
灭料是用于公司洗手具件
真的就是年年穿年年弄的东西
那我们家哥哥姐
我们今年都不要去穿了
但我们家一号
一号给你们做
加入我们家后
能够贴身穿的
里面是瑶瑞绒材
给你的皮肤摩擦升温
一直穿一直暖的
穿起来是非常舒服的
而且我们家里面这个瑶瑞绒的话呢
哥哥姐咱们可以拿
我家贴身去穿的
他的外呢
给你们做到
咱们是高品质的一个瑶瑞绒
给大家看一下
我们家里面这个绒纸
我们家的这个绒纸啊
咱们都是一个高级绒纸
能够做到冬天冲风衣
登山服用服上面的
我们是3000颗超级粒子
均匀的给大家分不到我们的面料上了
密度很厚实
深巴不见底
蓄热效果更加强
不掉绒不掉续
不扎皮肤不扎肉的
外面给大家做咱们是北纬40度
日上市场2000家的
新疆阿克苏地区长眠
它的透气性银行
你拿回家当打底
当内搭
当宝内穿通通水分提到
而且我们家这一号
一号连接整件衣服
给大家做咱们全秀塔列
上市穿不紧绷不拘束不拥肿
越穿越舒服这么件衣服
而且像一号连接的话
给到大家做也是实在实好穿
洗洗手洗水洗门体
唯一变形
等快的也唯一掉了
这件衣服其实我们家去年就有在卖
去年的话我们家卖的是老款
哥哥姐们看没有
一整个冬天我们是一个平台
卖了100万加件的
销售额达到1.8亿
妈妈说是104万
销量足以见证品质
品质不高品质不好
我们家不能卖通过
也不能这么说幻影
就是因为它去年卖的太好了
太说幻影了
所以今年我们家才会反常
但是不可能说去年的老本
对不对
今年我们反常我们不能卖到宽奥
我们家给大家做都是新款的
24年的全新版本
衣服面料上面给大家添加了
抗净件和回忆起求的
所以我的哥哥姐们可以拿回家讲的这些穿
没有问题
他的话是能够贴得你的皮肤更加好穿好搭理
还添加了远红外线浮色温生
你像哥哥姐们远红外红浮色温生
它是一种科技工业
我们白有提24年自主研发的
能够吸收太阳光灯光转发成热能
给你们身体提供持续升温保暖效果
所以1号连接在我家
要温度有温度
要瘦度有厚度
那我们这件的话呢
哥哥姐们正常你们去线下
上海杭州宁波广州生产
让我去专柜去买
专柜卫暂售价格是599一件装
对不对
那大家今天在我们直播间
关起天线上给你们做活动
咱们只讲200米价格
今天你下单付款成功的
主播给了大家咱们是399价格
而且我们现在凌晨下单
你买一件
我再给你送一件
咱们今天两件到手399直接拿回家
好吧
那我们家哥哥姐们
如果说你们还想我们家专柜发新款的
想让我们家小人姐姐明星上升同宽密制的
想让我们家今天拍今天天亮
主播给你发现我们的
我来做三单
你们自己秒开秒钟
好吧
3秒钟
来咱们加三道指示
来 最后一双心又没交
那我们家哥哥简化的纠结尺
可以跟主播报身高体重
然后给你们去推连尺
什么问题的
我们男生百姓的话
给他做咱们是直通百姓
女生百姓做的是说身受腰百姓
但是都是有一个共同的好处
全不能给你做
遮阻子之后嫌瘦
看到没有
所以说大肚男小子的哥姐们
通通是可以拿回家去带的完全问题
而是从我们家一号零件这件衣服
所有包
拿回家比秋鱼好穿太多了
秋鱼穿起来
显肚男显肚子臃肿
而且里三层外三层去穿
是不是真的很难看到
你们还有他们才能见外人
才能说大勇和外套
那我们家今年穿的时尚一点高级
点哥哥姐们
但我们在一号零件直接单穿他
上身又好看又舒适
而且弯得咱们不臃肿了
饮食业见外人都没问题
咱们搭个衣服外套就能出门了
对不对
非如陪你们做
咱们是一件搞定
拒绝涌走的
让你冬天越穿越美丽啊
我们家这话呢
是回调的
回边形的
不一起修的
拿回家
激洗手洗水洗很问题
不会影响你们的上身效果
和保暖效果
而且做大身启用一片式剪裁
防钻风
保禄风
扫红进不去
两片袖子做的是家后毛圈
抬手抬臂
没有拘束
没有臃肿
而且搭西装大衣
封衣服外套
皮操通通是没有问题的
重点在肚子和腰
给大家做了圆红外服的升温升
你像哥哥姐们
我们人体重要的不会是哪里
就是肚子和腰了
对吧
这两个地方暖下来了
你浑身上下都是回冷的
从我们家哥哥姐们
南方北方都可以搭一号
拿回家前面去穿
南方大回家
咱们直接单穿大衣服
北方拿回家
当保衡内衣
当内大穿
都是没问题的
所以我们哥哥姐们
都可以去拍
早牌早盘货
早卖早享受
好不好
那我们这边的话呢
宝贝听好了
主播五点半下播
所以我最后
只能等到你们五点半的时候
你能够现在下单的
我们就今天天亮给你发
好吧
时间到了我就不等你们了
那我们家一号灵节
这件衣服的话呢
哥哥姐们都可以拿回家去穿
今天我们是399价格
主播给你发装备
五舅舅品质
拿回家穿一下感受一下
但反正觉得他不值五舅舅的
你给我退回来
因为危险和7天无流
我还是会给你去安排啊
所以我们家哥姐们不担心
甚至说你现在下单付款成功的
主播现在的话呢
由我们家的下播服务
我们最后给他去安排3个
我们家的价值79亿的
咱们叫你们
期待给到你们的
那我们家哥姐们跳了
就3个
送完为止
最后下播服务
下单拍完1号年节
宝宝拍完接
回来公平跟我讲一下
咱们主播报名字
小哥查订单
给你们去安排洗衣袋
不说到手
没有这个东西
好吧
所以我们家哥哥姐们
咱们是先饱先得欧
这个洗衣袋拿回家
如果说像你家里
一伙担心说洗边形了
洗跑龙钻绒了
对吧
怎么掉绒了
你们就直接用这个洗衣袋
去洗衣服啊
更加方便诚实一点
好不好
那我们家哥哥姐们
有问题跟我说
纠结尺嘛
一定要保身高体重的
然后我们家1号年节
大家都可以拿回家贴不穿
它是里面做这样的
咬用材质
能够去贴得你的皮肤
一直活叉一直暖啊
然后我们家里面这个农子
给大家看一下
我们家这个农壁啊
没有给你们做长毛的
长毛毛掉毛掉绪
毛绪满田飞
打完之后
洗完之后
打团成这几块不好梳理
我们给大家做
咱们是短容粒的
75滴超四粒子
哥哥姐们都可以拿回家
直接上身穿
非常舒服
75滴粒子
它的品质非常高
蓄热效果要更加强
而且不掉绒
不掉绪啊
你像那种一啾就掉的
十有八九
我给你讲都是浇水沾的
我们家和外面这个
新疆棉的面料都是用机器
织到一起去的
所以更加牢固
而且不含某家某拳
你们拿回家
放心天生穿
完全没问题
这个就是我们家
一号人机啊
咱们的品质
哥哥姐们都可以拿回家
鸡蛋
而且你们今天下单成功的
我们是399价格
你买同款
主播给你送同款
好吧
咱们今天两件倒数399
那我们家还下单
咱们抓时间
两分两后
最后等你们两分钟时间
好吧
就两分钟时间了
两分钟之内
下单成功的鸽姐们
咱们倒数两件装
是吧
两分钟做
咱们39单件装
我就不能提了
你能怕能下单的抓时间
而且大家不用担心任何说问题
你看你们现在
在网上买一服
对不对
十个直播间
七个都我想给你约费线
就我怕人们退货
但是你们先在我吧
我们有个鸽姐们
你放心出来
你放心去带
好吧
我们家兽股保障
全货名牙牌
越危险
今天我有正品保障
全货包
几次款
我们家通通都有
所以衣服拿回家
底薪穿新式
合适买你喜欢
咱们再留下
不合适不买
的话
我们通通是可退可换
可守候的
好吧
所以你们完全不用纠结
犹豫
那我们家这件衣服的话
现在下单成功的
主播给你发的
还是我们这20年的
全新专会版本
带抗击件
带不易洗手
带表红外服饰
来我们家核颈可以看一下
一号链接
我们家给你们做到
咱们是十大时的
全袖制衔报告在的
看没有
我们家数据分明的
标注的很明显
而且不仅核颗
还性能优异
所以我们家核颈们这件衣服
你们拿回家
怎么是可以放心穿
放心带的
完完全什么问题
好吧
如果说像这件衣服
宝朋友们有什么问题的话
跟主播来讲就可以了
这个的话
拿回家衣服
十大时的好穿的
保温
保暖性能真的是非常强
最后呢你们也是完全不想顾虑啊
完全不想纠结的
有问题呢
宝贝跟主播来讲
跟主播来说
来送我隔了几秒
把我们家做的35秒钟时间简单
你像现在马上过圣诞节的
对不对
你想给家里人买礼物的
你想给亲朋好友爱人买礼物的
你不知道买什么的
你可以直接带我家带我自己的衣服
因为我们家间是39价格
你买一件
我给你送一件
你可以拍两个不同尺码
不同颜色
送人送你都是没问题的
那我们家也吃宝宝啊
一百亿时间姐姐去拍我们家那个
艾布玛
对艾布玛
拍十块的艾布玛就行了啊
那我们家有个节目的话呢
我们今天拍一下
给大家怎么去安排
我们家信封礼物的包装的
所以你们拿回家送人送的话
怎么也不尴尬
甚至于说你们今天拍完下晚单
拍完回来跟我讲的宝宝
好吧
然后再给大家去安排一个
我们家价值79米的席带给到你们啊
一定要记得他们回来跟我讲
你跟我说
主播报名字小个卡订单
默默下单默默走人
咱们的话呢
收到或是没有到
所以说能拍能复的
各个紧张时间啊
你要拍秒复了
你大家实际付款
我准心到先得到
然后我们家时间到了
就给大家录一下颜色
好吧
我们就简单
那你想上身咱们穿的话呢
更加时尚百搭
咱们的话呢
简直的去拍我们家白色
如果说大家想穿的视觉鲜兽
耐当耐掉了
看我们家黑色
咱们想穿的话呢
咱们时尚姐一些年轻的
拍我们家成像咖
像穿的话呢
咱们上身成书稳穿的歌
拍我们家藏蓝色
男设咱们是四个颜色
自己两两组合选择
女设三个颜色
白色黑色成像咖
你们也给自己两两组合
是没问题的
好吧
来那我们家的读歌节目
没有下单
没有复考
我不等你了
好吧
我们要准备一会下锅了
然后最后给大家看一下
我们家一号的一些上身视频
我们就解答
来三二一
看过来咯
这可是真正的加绒加厚啊
整巾衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的姚立容
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平替了普通保暖内衣的紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗静电和远和外性能
舒适性和保暖功能大大升级
好嘞
然后也欢迎我们家新进准备年的哥哥姐们啊
来到我们家是Belti官方直播间
我们家总部直播官方直播啊
有品牌证正品保障售后无忧
所以哥哥姐们想买我们家Belti正品的大家认识我们
关起店和来未认证的直播间
你可以啊
你们完全不需要担心的
好吧
那你像现在这个秋冬这个季啊
到时啊
已经深冬了哥哥姐们
你们想去穿加我们家和衣服的
想穿保暖衣服的
我都可以看一下我们家一号链接
就不要再去穿这种传统式保暖衣了
像这种先传统式保暖衣已经很少人在穿了
上身显油中显胖
而且的话呢
咱们还没用力
面料公司洗手经典对不对
真的就是年年穿年年扔
你还要年年买新的
那我们家哥哥姐们先都可以看一下我们家一号链接
一号链接的话呢
给到大家咱们做上身
它的话呢是贴护穿的
柔软舒适
加入加入的脚绿龙
给你的皮肤摩擦室温
一直穿一直暖的
以下这个摇绒彩这个哥哥姐们咱们可以拿我家去穿一下
入一下
非常非常舒服啊
我们里面这个绒
它都是高品质绒绒
都是冬天做的冲锋衣
防风衣
登山浮绒绒绒上面的
我们现在做的是三千颗超级粒子
均匀的分布到我们的面料上
面料给你讲
密度很厚实
深巴不间底
蓄热保暖效果非常好
不掉绒不掉绒
不扎皮肤不扎肉
外面给要做咱们是北纬40座
日照时长两千家的新疆阿克苏带地区肠绒
凑细性也很好
所以我的哥哥姐们都可以拿我家穿
当打底
当内搭
当保内穿都没问题
整件衣服给大家做的全是有弹力的
上身不紧风不拘手不拥肿
越穿越舒服这件衣服
而且像这件衣服
机器熟悉学习门体
不易掉绒
没变形
那我们家如果喜欢
大家可以去带我们家这件衣服
它的话呢
我们家去年就有在卖
去年我们家卖的话呢
是劳款
23年的时候
一整个冬天是卖了100万加件的
销售我是1.81的
发售是140万
看到没有
实大实的数据
我们家销两千的品质
如果说品质不好
不可能说卖到这么多
对吧
那就是因为它太受欢迎了
所以我们家才卖这么好
所以说我们今年才接着卖
那今年的话呢
我们是肯定给它做了全新生死的
不可能说还卖去年的劳款
对吧
那多丢人呢
那我们家哥哥姐们
今年我们做家务家务基础上
面料给它做的
是抗击变的
回一起求的
远和外线浮身温身啊
所以我们哥哥姐们
衣服拿回家
你们放心穿换衣室
这个的话
咱们是能够贴不穿
好穿好打脸
远和外线是一个科技工艺啊
能够吸收太阳光灯光转化成热能
给你们身体提供持续升温保暖效果
这个是我们家表
已经今年24年自主研发的科技工艺啊
直接做到衣服面料上面了
所以说这件衣服拿回家
要温度有温度
要厚度有厚度
你要知道
你们正常我们去线下
上海杭州尼布广州深圳到
专会去买
专会这件衣服
卖到一件599的价格
对不对
那我的哥哥姐姐们
今天在我们直播间线上
给大家呢
我们是关期间做活动
咱们今天是直向200名价格
你现在下单付款成功的399
已买一件
主我再给你送一件
好吧
咱们今天两件
刀手三句子的价格
直接拿回去
那我们家哥哥姐们
如果说你们
刚刚没开到现货的
没抢到现货的
你还想要带我们家
专会新款的
想要小岸姐姐
明星上升筒换的
你想要我们家今天拍
天亮就给你发的
宝宝最后三单
你们自己秒拍秒复
好吧
来三秒钟咱们家单到几时
所以就怎么结束了
有问题的
宝宝跟我来一下
纠结实感
咱们直接报
身高体重就可以了
最后咱们换的是
12分钟时间
3点半
主播准时下播
我就不等你们了
你们如果说想今天拍
天亮就看到物流星星了
白天就看到物流星星了
秒拍秒复
好吧
男生反显给大家做直通百姓
女生反显做收身收腰百姓
但是我们家有个好处
全部给你们做
咱们是遮住的
这种显瘦的
对大股男小股的哥姐
通通可以拿回家去带
好吧
来跟我们家HH宝贝
安排我们家
咱们洗衣袋一个
那我们家哥姐
大家纠结实满
跟主播报道
身高体重
好吧
跟我们家HH宝贝
安排个洗衣袋
我安排上了
那我们家哥姐
新人下单全部的
1号日期
拍完回来跟主播讲
再给大家去安排一个
我们家价值
70钟的洗衣袋
给到你们的
好吧
这个洗衣袋的话
宝贝
咱们拿回家
如果说你们担心洗衣袋
容易变形的走行的
如果说担心掉绒
泡绒的
钻绒的
你们可以用这个洗衣袋
去洗衣袋
再放到洗衣袋里面是可以的
好吧
一定要看完回来跟主播讲
怎么看呢
主播棒女子
小和茶地盘
嗨的不说
咱们是没有的
好吧
这个洗衣袋是作为我下锅福利
给到你们的
最后三个
更完为止
来跟我们家用户520金哥
也安排一个洗衣袋
来
最后两个名额
就没有了
好吧
那我们家其他哥哥姐们
咱们抓时间
自己秒排秒快
比像我们家一号零件
给到咱们家哥哥姐们
也是实大师
非常非常好穿的
比秋衣好穿太多了
秋衣穿起来
显度难显度的显涌种
而且你还要离三层外三层
你才能够见外人
才能够穿泳服外套
对不对
我们家一号零件
直接单穿它
上身休闲时尚百搭
直接见
咱们也不尴尬
搭着泳服外套就能出门了
所以哥哥们姐姐们
今年咱们想穿的
时尚一点的
显瘦遮肉一点的
就拍我们家一号零件
给你们做的
咱们先搞定拒绝零件
能够让你们冬天
越穿越美丽的
而且做到别变形
别吊容
别洗手
拿回家机洗手洗水洗
是没问题的
大声启用一片式剪裁
防装风
防入风
小风装不进去
咱们看那防风性更好
两年袖子做家后毛圈
抬手抬臂
没有居数
没有零件
你搭这个内搭
你搭这个西装
帮我说大一封一
羽绒服外套
平衡通通是什么问题的
像我们重点
在肚子和腰做了
远和外奔身分身
你像哥哥姐们
我们人体重要的位置
就是肚子和腰了
对吧
这两个地方暖起来了
你浑身上下都是不一冷的
所以拿回家
能穿到零度
南方拿回去
单穿大羽绒
北方拿回家
当那家
当保暖的一穿
通通是什么问题的
南方北方
哥姐不会去干
但是你要抓时间
早拍早爬货
早卖早售
你还特别说
像我们家右上方
哥姐们
入了会等
你领会券的
赶紧去下单
因为那个领会券
5到6分钟
就会失效
失效之后就不能用了
每个人只能理事
只能理一张
你但凡说领会券的
你赶紧下单
不要浪费
如果说你暂时还不想下单
路上方先不要入会领会券
好吧
那我们将哥姐和他
详细带想书
手段
转时间
秒拍秒放
是的
我们要准备解单了
还有最后9分钟时间
好吧
所以没有问题的
纠结尺码
可以给我抱身高体重
不好意思抱身高体重
的哥哥姐们
来
对照着我们家尺码表姐去拍
男生尺码看中间
女生尺码看左边
男生从S码开始拍
穿到120
M130
L140
一个加15
两个加165
三个加185
四个加200斤
五个加怎么能够穿到230斤
像我们家女生从S码开始拍
拍到三个加
穿到150
什么问题到
正码正拍
卡马王小
然后我们家五五宝贝
可以要一件男款
一件女款的
没有问题
那我们家哥姐
咱们今天去拍
我们是三级油价格
给你们买一件
送一件
你们如果说怎么拍的
哥哥姐们
正常
咱们去拍
想要情侣款的
对不对
小一件男装
一件男装一件女装的
你拍两件男款的白色
拍一个M码
然后订单留言备注
男生的颜色实骂
女生的颜色实骂
提交订单付款就可以了
如果说不会备注的宝
拍完回来公平留言
好吧
然后全身价容在我们家13号领接
全身价容在13号
但那个是个保容
那个是个保容
只能说零上10度到15度的时候去穿
知道
好吧
那我们家来请下所有哥哥姐们
今天我们家是三级油价格
主播给你们发的是专会的五九九品质
哥哥姐们都可以拿我家上身感受一下
但反正你觉得他不止五九九的
没有关系
直接给主播退回来就可以了
好吧
而且像1号领结这个
它是能够天生穿的
咬入材质
我们在咬入肉给你们做摩擦升温的
一直穿一直暖的
而且给他做咱们是超级的栗子
哥哥姐们可以看一下
没有做长毛的
长龙毛掉毛掉续
毛续满田飞
咱们的话呢
他可能说洗完之后打团成这几块
我们这个给大家做短容粒
75G超级粒子
这个粒子品质非常高
而且的话呢
我跟你讲
它的这个蓄热效果要更加好
不掉绒不掉毛不掉续
不扎皮肤不扎肉的
外面咱们是拼瓷的新姜棉
而且里面外面这两层面料不是浇水粘的
我们是机器知道一起去的
所以我们家哥姐们这个衣服
你们拿回家你随便去穿
它更加牢固
而且不含毛家母权
没有危害的
你们不用担心
好吧
这个就是我们家白小鞋品质
而且我们家哥姐们
咱们看到现在
没有全身这么小
厚的没有哥
全身夹容的都是厚的是牛的
好吧
那我们家哥哥姐的话呢
一号链接的全容款油
在几号链接
我可以上一下
我才是一件的
但是会比一号链接贵一点
那我们家那个网哥
哥有
但是我们链接线上
链接线上
那哥你省稍微等一下
但是价格会比较高一些
你等一下
然后我们家香如哥哥
哥哥如果说你要是想拍两件黑色的话呢
哥哥看好没有
男款你拍白加白
男款我们家香如哥哥
你拍男款的白加白
然后的话呢去选择十码
然后订单留件备注
黑加黑就可以了
提交订单付款
好吧
如果说你要是不会备注到宝宝
你的话呢就是说
你就随便拍
然后拍完回来跟我讲
然后我让小哥给你备注也可以
然后像我们家王哥
王哥帮你收
52号
在52号里接
好吧
那我们家香如哥
紧换的来讲
转案的时间咯
我们马上还有6分钟时间
要准备接单
现在是5点24分
好吧
最后的6分钟时间
能拍能下的你转案时间
秒拍秒复啊
而且现在下单全部的
给大家发了
要哪块
愉快有
愉快
硬出来
愉快没有
愉快没有哥
宝贝
愉快没有
没有
要你穿哪块
开的小马拿回家试一下
你要全人换
要不去买热特务
买热特务
它要付的
没有了
宝宝
对
你先说你就跟我讲个家
可以拿男款小马拿回家
那边穿
对
要么就拍男款小马拿回家去穿
好吧
那我们再来隔壁姐的话
这个大家拿回家
放心去點财务
现在一二年间下单付款成功的奥宝贝
然后呢给到你们
1559020去拍男款的S码可以穿
那个女款的是没有出货
女款的就从来没卖过
对没出货
然后我们家宝宝
然后像这个的话呢宝贝们啊
咱们的话呢
现在下单给你们发的是我们家专柜宝宝
带抗轻垫的带不一起修的
带远和外服是温身的
所以我们家各个几本衣服呢
或者家里面可以放心穿
它这个是实打实的啊
我们家是有实验检测数据报告
看到没有
像这个的话呢
宝贝们你们拿回家放心去割入
它的话呢不仅说合格
而且还性能优液
实打实的保暖
实打实的好穿
所以我们家各个姐们
通通都是可以拿回家去带
完全是问题的好吧
这个就是我们家的一个一号连接啊
来我们家的热特姆的厚容
对的
热特姆是薄容
热力拼接是家后的厚容好吧
那我们家来所有哥哥姐的话呢
如果说啊
我们宝贝们想穿家后的
它一号连接的热力家屏接
听就可以了
它能够穿到零度是没问题的
你们南方哪回家单穿大远户啊
北方哪回家直接当打迪
当内搭
当跑哪一穿都没问题
我们的热特姆的话呢
是保暖
它是零上的15度到零上的10度
这个期间的去穿的
好吧
那我们家可乐宝宝165斤
哥哥去拍我们家
那个什么
两个家
个二叉啊
就可以了
可乐宝宝
然后我们家热力家后
拼接机袖的
不会的宝
你在哪的
你在哪里啊
你家这种东西它不会热的啊
我们家袖的话呢
咱们是特意没有做家后的
它这个穿起来的话
就是说你的手臂
它是不均属
不臃肿的
你随便去活动
你外面可以搭西装
大衣
风衣
女装服
外套
裴草
通通是问题的
这个的话呢
你像现在这个季节啊
基本上你在哪个城市
都不可能是单穿它
你可能是外面
不要搭外套的
搭装服的
或者说你把它当保暖
那一搭
那一搭来穿
所以这个的话呢
没有袖子
也没有冷
而且的话呢
我们家这个衣服
还给你们在这个
我们家肚子这个地方
和腰的地方坐得远和外浮射温生的
这个东西是能够吸收太阳光
灯光转化成热能的
给你们身体提供持续
升温保暖效果
所以这件衣服
给你讲
把肚子和腰保护起来了
宝宝
我跟你讲
你浑身上下不是归冷的
你到时候可能还会热得不休止
好吧
就这个样子
那我们家想要做哥姐们
就等你们三分钟时间
我们要简单了
好吧
你像我们家哥姐们一号链接
咱们做家后高品质之外
我们细节也是给你们做家后
家后的
在我们家北方宝宝当内搭拍一号链接
在北方贴身穿
当内搭拍一号链接
一定要拍一号
因为一号链接能够贴身穿
那我们家这个话呢
来最后两分钟时间
我们结单
两分钟到几时
看一下
两分钟时间
对啊
五点半我们准时结单
到哥哥姐们
然后给你们看一下
我们家细节
领子给他做
咱们看的是加容加厚的
他不加羽绒
哥
加羽绒的话
你是没有办法当内搭的
哥
因为羽绒的话
它是有捧松度的
羽绒它是有捧松度的
如果说你想贴身穿
穿它做不到
羽绒贴身穿它做不到
羽绒贴身穿它好链接
好吧
如果说你要是
把羽绒贴的话呢
当毛衣穿
外面搭个羽绒服
不可以那么穿
但是的话呢
那个是做不到
当内搭的
好吧
那我们家宝贝
这个的话呢
给他看一下
我们家领子
领子给你们做
杜邦公鱼双龙绒领口
二本针加固的
九拉九彩
不变形
不卷边
不翻边
像我们家袖子给他做
咱们是三本针的一个加固工艺
衣服的下摆
给大家做的
也是三本针的加固工艺
来搁紧看没有
我们这个的话呢
所有宝宝啊
咱们看到
咱们都是细节非常到位的
这种都是对标高奢
奢侈品的服饰
细节会给你们做三本针的
我们家都是奢侈品级别的一个工艺
拿回家你们结穿
不会轻的脱毛扎线
能够让你们穿得更加持久
更加耐穿
这个都是我们家一号领子的品质
拿回家穿的三年五年
多多都是没问题的
好吧
从我们直播间哥哥姐呢
咱们都是可以直接拿回家续带
拿回家记录
是没问题的
来自我咱们的45秒钟时间简单
还没有下交付款的哥哥姐
不就还实现啊
以大家实际付款
我选先到先得
而且你们不用担心售后问题的
你看你们现在网上买一货
对吧
十个直播间
七个直播间
都不给你们带约飞鞋
对不对
那我们家哥哥姐呢
你在我这里买东西
你放心啊
我们家约飞鞋
七天五年
全部给你安排
所以衣服拿回家
你们可以先穿先试啊
合适买一喜欢
你们就留
不合适乎买一喜欢
全部给主播退回来就可以了
知道了
完全没问题
好不好
那我们家索伯
就给大家分一下颜色
我们就简单咯
知道
一号连几号
哥哥姐们
如果说男生穿四个颜色
想上身干净休闲
时尚白大
怕白色
视觉显瘦
耐当耐到怕黑色
时尚点显年轻
咱们去选择我们家陈香趴
想穿的咱们选成熟
出馆住的宝宝去派我们家藏蓝色
男生咱们四个颜色
自由组合搭配
女生咱们三个颜色
白色
C色
橙香趴
都可以拿回家啊
都可以自由组合搭配
完全不及的
而且有个节目
你想一下
马上咱们过圣诞节的
对不对
你们想送家人礼物的
想送爱人礼物的
想送亲朋好友礼物的
但是不知道送什么的
你们都可以去忙
送我们家一忙
我们家衣服
送我们家盖手机的衣服
对不对
而且现在下单付款成功
还给你们去安排一个
我们家兴奋礼物的包装
给到你们的
拿回家等的话
可以把送门送你
也不尴尬
也不丢面子
而且下完单
宝宝你回来跟我讲的
再给你们去安排一个
我们家价值70分的
洗衣袋给到你
好吧
所以刚刚下单的宝宝
没有跟我说的
记得回来跟我说一下
然后我们家不说话
这个是没有的
一定要给我讲
煮合棒的小盒茶品单
好吧
那你有问题的话
宝宝们我们将准备
因为交给我们下锅了
好吧
你们能拍的
需要付的专案时间
我们再给大家看一下
一号链接上升视频
我们就简单
大家三二一
看过来咯
这可是真正的家绒家缝啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位刻了软弱厚实的姚立容
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时
还不显臃肿
完美平提了
普通保暖内衣的
紧身感和束缚感
今年新款还增加了
抗静电和远活外性能
舒适性和保暖功能大大升级
哥们抓紧时间咯
一号链接结束
然后再马上下班了
对的
然后哥哥姐们在我们直播间
可以放心买放心蛋
我们家是白铁体官方直播间
总部直播官方直播
有品盘证
有正品保障
有售后无忧
所以哥哥姐们想买
我们家白铁体正品的
认识我们关琴电和
哪位认证的直播间就可以了
大家不用担心
好吧
那我们刚进我们直播间的
哥哥姐们
现在我们家合伙
大家像12月份
你们想穿一下我们家后的
想穿保暖内衣的
哥哥姐看过了
你像一号链接这种传统时包
雷新带基本上很像链接穿了
很难看
很臃肿
很显胖
面料还是勾丝其求静电
真的就是年年穿
年年轮的东西路队
那我们家哥姐们今天不要去穿
去买我们家一号链接
性价比真的非常高
它是能够贴腹穿的
加上我们家后
摇融的
跟你的皮肤摩擦升温
一直穿一直暖
而且这个摇融
给大家做的不是高品质的一个融子
像这种融子都是冬天
做冲风衣仿风衣登川服用服上面的
我们3000颗融子
给大家均匀分布到面料上
这个话呢
密度很厚实
深巴不见底
蓄热效果贼拉强
不掉绒
不扎皮
不扎肉的
外面给大家拼接
咱们是北纬40度
日照时长2000家的
新疆阿克蘇地区肠面
最后呢
它的透气性也很好
拿回家单穿
当打底当内搭
当宝那一串通通是问题的
然后不加油的话呢
哥去拍三号连接就可以了
那我们家一号连接是做家人家后的
这件衣服的话呢
咱们整件全是有卡列
不紧风不居住
不用肿
越穿越舒服的
而且上身穿
对它特别的舒服
特别舒适啊
我们家这件一号连接的话呢
所有宝宝
它机洗手洗水洗没问题的
不会影响
它的上身效果和保暖效果
不易掉绒
不易毛
并行
这件我们家其实去年就是有在卖啊
去年我们这件衣服的话呢
来搁钱快票
我们家整件衣服啊
咱们全平台是卖了100万家件的
我们销售额达到是1.8亿
发号数是104万
销量足以加上品质
品质高
品质不好
我们家去年
也不可能说卖这么多
外面下去吧
不加油
太撒到链接吧
是的啊
宝贝
然后你要知道
我们家这个就非常受欢迎啊
才会说给到哥哥几个纪念
在接着做的
那我们家今年的话呢
咱们肯定会做了一个全期升级
因为要一年比年强嘛
对不对
所以我们家今年在家人家后的记录上面
面料做了抗经典和回旗球
大家拿回家咱们可以写续穿啊
怎么看呢
贴护穿
完完全是没问题的
又保穿
对
咱们看呢
又好穿
贴护穿啊
怎么看呢
多什么
咱们是好穿好打理
而且带来远和外服饰温生
它这个是个科技工艺
我们家代表近20年自主研发科技工艺的
能若吸收太阳光灯光转化成热能
给你们身体提供持续升温防满效果
所以1号链接带回家
要温度有温度
要厚度有厚度的
那我们家1号链接这一款的话呢
作为我哥哥姐们
你们要知道
你们正常要去线线啊
我们万打一看
你们老表提装回去嘛
装会再送价格
不是卖到599一线装
对不对
那我们家哥哥姐们
今天在我们的主播店
先给大家
线上关起来做活动
咱们只叫200元价格
今天咱们去看1号链
到手价格是399
而且你买一件
主播再去给你送一件
咱们今天
2件到手399价格
直接拿回家
好不好
如果说还要
想要我们家画的小安姐姐
明天上升同款的
想要我们家
对不对
专会给你发新款的
想要我们家今天拍
咱们天亮
就能看到乌鲁西色宝宝
做三单
秒拍秒后
来三秒钟
咱们家单到
其实
当然要刷新一号铁
那有问题的
宝贝都可以跟主播来讲
没问题
咱们自己秒拍秒看
就可以了
给到大家实大实的
你们在我这里
看到什么样子
这个景点
待会加什么样子
所以说你们是完全
不需要顾虑啊
完全不需要纠结的
那我们家一号铁西的话呢
给到大家
男生做的是直通版型
女生做的是
收身收腰版型
但是对于个统的好处
能够装
遮住的这种显瘦啊
所以我们家哥哥姐们
都可以拿回家去戴
对吧
它比秋衣好穿很多的
香起来
秋衣
显素男
显素的显永种
对吧
穿起来的话
你们里三层外三层
才能够见外人
才能够穿有服外套
那我的哥哥姐们
直接去带我家一条链接
直接单穿它就可以了
上身休闲
时尚百搭
搭的衣服外套
整个冲暖了
对不对
并且我们家这件衣服的话呢
我们家给我哥哥姐们看完了
我们家这件衣服的话呢
很好穿的
它整个是一肩搞定
绝绝涌走
咱们一下冬天穿的
越来越好看
越来越美丽
而且我们家给你个
没掉落的
没边形的一起球
拿回家机器
熟悉学习门体
不会影响
它的上身效果
和保暖效果
做得大身起容
一片是剪裁
防装风
防漏风
小风进去
两边秀的
坐家后保圈
抬手抬臂
没有臃肿
没有拘束
咱们搭西装
大衣风衣服
外套都没问题的
重点在肚子和腰
做的远和外服
深温生
让你们越穿越暖和
它是能够穿到零度的
南方拿回家
单穿搭
北方拿回家当内搭
当宝们的一穿
都没问题
好吧
那我们家哥哥姐们
南方北方的宝宝
都可以去搭
着急穿着急买的
你们就抓钱去下单
早拍早拍
或早拍张
说啊
因为宝贝儿
我们马上下锅了
6点钟
准备准时下锅
我就不等你们了
所以我们看来咱们
哥哥姐们
如果说还有什么问题的
咱们抓钱来问啊
没有问题的话
咱们自己秒快秒快就黑了
那我们家
1号凌桀这件衣服的话呢
纠结持满
保身高体重
今天我们是399加哥给到你们
发的是我们家周围的
599品质
如果说大家拿回家收到货
觉得它不止599的也没关系
你们直接给主播退回来就可以了
是吧
我们家愈非选和7点无聊
我还是会给你去安排的
所以说你们不用担心
好不好
那我们家哥哥姐换的
咱们先去拍啊
换换的是
到时候两件399的
买同块
主播给你送同块
但是你们想要入手的
保最后等大家两分钟时间
两分钟时间
对啊
最后等一个两分钟啊
两分钟之后咱们就399单件装
而且的话呢
像宝贝们啊
你要想现在马上过圣诞节的
对不对
你们想送礼物的啊
不知道送什么的
不知道送啥的
你可以送我们家把我去衣服
派以前送一件大马的
可以啊宝贝
没有问题啊
咱们下单费注就可以了
好吧
那我们家走
各个姐们咱们全部看过来啊
不会下单的
不会备注的
听好了
我们家1号连结
男生选择图片男款
看男生体重选的尺码发两件男装
女生选择图片女款
看女生体重选尺码发两件女装
想拍情侣款的
一个大马
一个小马的
对吧
咱们都是定带楼眼背注就可以了
我要快乐宝宝110斤姐姐
去拍我们家了吗
我们的爱护码就可以啊
对啊
对的
我要快乐宝宝去拍云款的爱护码
就行了
那我们家各个姐的话呢
如果说能下单的
转写最后的一分使用中
衣服呢
回家里能够新穿新食啊
有关心
今天在我们这里
售钱有服务
售后有保障
因为会嫌弃掉了
正面保障全包
就不管全部给大家去安排
对吧
所以我们家各个姐的衣服呢
回家穿过试过
合适买喜欢
你在留言
不合适不买
不喜欢
你当手结果
推过来
就很简单
这个事情
跟我们家各姐的
就是完全不小读解了
而且像现在的话呢
宝宝们有跟你讲
拿回家给你穿
这个给你们做的
是嫁妞嫁后的贴肤穿的
它的话呢
里面是摇拥的
给你的皮肤摩擦收温
一直穿一直暖的好吧
然后里面这个绒的话呢
宝宝们咱们看完
没有给它做长毛的
长毛掉毛不掉虚不说
而且的话呢
容易勾丝起酒精电
或者说掉毛
打团成结局块
我们这个要做
咱是短容力的
75D超级粒子
这个品质很高
蓄热效果更加强
不掉容不掉蓄
你像那种一旧就掉的
我跟你讲
十有八九的胶水粘的
我们家和外面这个面料是机器质到一起去的
所以你们拿回家可以贴股穿
完全是什么问题的
可以吧
那我们家一号零件
这减一会的话呢
所有哥哥姐们
咱们通常是可以拿回家去带啊
拿回家感受一下
我们家保持品质的
然后我们家时间到了
宝宝们不等你们了
就问一下颜色
我们就简单
一号零件
男生四个颜色
小上身
时尚百家的
拍白色
视觉显瘦
耐当耐的
拍黑色
小时尚
显年轻的
拍我们家赞蓝色
像穿的咱们是成熟滚重的
拍我们家这个赞蓝色
时尚简单拍陈香咖
男生四个颜色
两两组合
女生三个颜色
白色
黑色
陈香咖
如果说哥哥姐们
没有问题的话呢
不好意思
我们一定要准备结单了
主播要马上下锅了啊
最后呢
你们还想加
但你们抓时间
不想加单
我们今天就要结束了哦
来给大家看一下
我们家一号零件上身视频
我们就结束
来
三
二
一
可可来咯
这可是真正的加绒加厚啊
整巾衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的姚立容
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时
还不显臃肿
完美平替了普通保暖内衣的
紧身感和束缚感
今年新法还增加了
抗静电和远红外性能
舒适性和保暖功能大大升级
来
有欢迎我们家其他新进制品的格格姐们
来到我们家BioT官方直播间哦
知道了
我们是总部直播官方直播啊
有品牌证
有正品保障
也售后无忧
所以我想买我们家BioT正品的格格姐们
认识我们观企点
和来为认识过的制品
应该就给了
你相信在这个季节
对不对
大家都想穿价
我们家后的
都想穿保暖的衣服
那你像这种传统是保暖内衣
但是现在穿的人应该很少吧
几乎没有啊
因为这种衣服的话呢
就是太显臃肿 太显胖了
而且面料
因为波斯洗油镜店
真的都是年年穿年年了的东西
对吧
那我们家哥哥姐话
咱们就不要去穿了啊
咱们穿个时尚点的
可以去带我们家1号链接
我们1号链接的话呢
给到大家咱们知道
咱们是一个咬力涌道
它使能够贴肤穿的
加入我们家后啊
给你的皮肤是摩擦升温的
一直穿一直暖的
而且我们家里面这个绒
来保护上看到没有
这个绒的话呢
都是高品质绒
咱们都是冬天坐在冲锋衣
仿风衣 仿风衣 灯纱服
绒服上面的
呃 棉梯的话呢
宝贝有这个不加绒的棉梯啊
不加绒的棉梯的话呢
是在我们家3号链接
啊 纯棉梯在3号链接
然后我们家哥哥姐们
这个绒你们拿回去
我们是做3000颗超瓷粒子
均匀的分不到的面料上啊
密度很厚实
身巴不见底
不掉绒不掉绒
不扎皮
不扎肉的
外面给大家做
咱们是北纬40度
日照时长2000加的
新疆阿德苏地区肠绵
所以这个衣服
面料拿回家
透气性也很好
当打底 当内搭
当宝贝一穿
通通是问题的
而且像这件衣服的话呢
宝贝们
咱们可以拿回家
自己上身穿一下
试一下 感受一下
没有问题啊
我们家1号链接
这件衣服的话呢
咱们哥哥姐们戴回去
它入手上身去穿的话呢
非常舒服
而且整件衣服
常在坦率
不紧绷不拘束
不用走
拿回家越穿越舒服
而且整件衣服
给它断换了
咱们是不掉了不掉
变形的
拿回家机器学习问题
我们去年就是有在卖
去年卖的是牢化
来哥哥姐们可以看一下
我们家去年看到
我们这短短4个月时间
卖的是100万加件的
销售了1.8亿
阿售是104万
销量足以间的品质
品质不高品质不好
我们家去年不可能卖这么多度
就是因为太受欢迎了
所以我们家今年才会反常
那今年可能不能给你们反牢化
对吧
我们今年的话
给大家做了一个全新升级
我们家人家后基础上
面料咱们是做了抗静电
和不义气球的
天股穿更加好穿好搭理了
还给你们带远和外服升温升
你像哥哥姐们
这个远和外服升温升
是我们家的把我贴
咱们自主研发的科技工艺
能够吸收太阳光灯光
转化成热能
给你们身体提供
持续升温防暖效果
所以要令件拿回家
要温度有温度
要厚度有厚度
完完全是没问题的
好不好
我们家哥姐们还想带的
还想入手的
对吧
我跟你讲
专业时间啊
主播马上下播了
最简衣服
你们正常去现价
上海杭州
宁波
广州
深圳
白小提线下
专柜去买
专柜同款
再售价格
卖到599
装
哥哥姐们看一下这个价格
是吧
那你们今天在我们直播间
线上关系店
我们给他做活动
直降200米
所以我们家哥姐们
今天出发
今天出带
咱们是399价格
而且是你买一件
主播再给你送一件
好吧
咱们今天两件
倒数39直接带回去
那我们家的哥哥姐们
还想我们家
装给发新款的
想要小二姐姐
上身筒换的
想要我们家
咱们今天拍天亮
就给你发现我的房
最后三单
秒拍秒裤
好吧
先到新的
3秒钟
加单到
我们家哥姐们
都要时间
然后换到超超宝贝
150金筒换的
1号链接热链加5T
拍我们家
XL码就可以了
热链加5T的话
给他做直通版
也不是扩版的
好不好
所以你拍1号链接
XL码就可以了
那我们家
其他所有哥哥姐们
咱们今天去拍
我们家都是
两件装
两件装给你们发的
男生拍男装
发两件男装
女生拍女装
发两件女装
想要情侣款的
想要两个
不同时码的
拍完的话
宝宝订单留言备注
就可以了
好吧
那我们家
其他所有哥哥姐们
大话的大家好
我什么问题
跟主播来讲
纠结时
保身高体重
我们家男生做直通版型的
女生做瘦身
瘦腰百分的
但是都有个共同的好处
能够做遮住你的这种显瘦
所以大子男小肚子的哥哥姐们
通通无数可以打无加其大
完完全是没有问题的
而且像我们家
1号人节级
点一副
所有宝贝
我们家这种话
长男哥哥姐们
拿出去比秋衣好穿太多了
秋衣穿起来
显度男嫌度的显臭种
还要比三层外三层去穿
对不对
那我们这个话
1号人节节
单穿他就可以了
上身
史上百搭
不显臃种
而且一线搞定
我们越穿越美丽的
我们做到比起球
比变形
比掉了
拿回家
激起水洗门铁
大声启用
一片是解采
防钻缝
防钻缝缝缝
小红进不去
两边袖子做的是
家伙毛圈
抬手
抬臂
没有拘束
没有臃种
搭西装
大衣
风衣
用外套
尝试
是重点在肚子和腰
做了预压
外服飾温生
有点
哥哥姐们
这两个地方
给你保护起来的
你浑身上下的
是歸抖的
所以这个拿回家
咱们节去穿它
能够穿到领度的
南方拿回家
咱们节单穿
北方拿回家
当内搭
当保铁缝
通通什么
提的
那么南方北方
哥姐们
都可以拿回家
子弹
好吧
那我们家庭
跟大家抓住时间
我们话呢
就是说
拿上下巴
对
早拍早玩
早饭早饭
因为祖国6点钟下班
下班就去给你们打败
罚货
好的
对
哥哥姐们
我累了
来
所有哥们
而且
现在下单付款
重用到宝宝
开完后来
记得跟祖国讲一下
我们下风福利
提到你们的
咱们再给大家
安排
跟我们家价值
79米的
我们喜带给到你们的
好吧
记得
开完后来跟祖国讲
祖国报名证
找个产品单
开完不说
咱们是没有的
宝宝
然后我们家方方姐姐姐
这个150斤
肚子
去拍到三个家
女生去拍三个家
男生的话
就拍到XL就可以了
对的
男生拍XL就可以了
对了
因为我们家宝宝
跟你讲
你像一号人街
它这种直通版型
它其实不分扩板和扩板
它就是直通版型的
你拿回家
你如果说想穿宽松的
你就往大一码拍
如果说想穿oversize
你想穿修身的
你就往小一码去拍
其实你的XL是刚刚好
说身的
对
刚刚好
不管说你有肚子还是没肚子
XL是刚刚好的
哥姐们
因为我们家衣服
咱们能够做好遮住
则如显瘦的
宝宝
那我们家家
所有哥姐们
衣服拿回家
你们放进窗
放进室
有用担心的
都会给你们去安排
我们家
并非显
十分交流
正品保障
全包持规划
好吧
三号零件没回来
伯伯
去拍我们家
9号零件
对
三号零件
拍9号
对
三号零件
拍9号
因为9号零件
跟三号零件
长一模一样
面料材质
什么都是一样的
它们就一个是聚水的
一个是私包的
对的
一个就是有聚水的功能
一个就是不起手
不勾手
不进电
所以说我推荐你
加好刷好打理
都公司不起
不停电
好吧
所以说三号零件
叉码
并破了
就拍5加9号零件
那我们家
谁要做格格捷换呢
如果说大家还想带
还想说
咱们抓时间哦
自己秒拍秒拍
就可以了
我们就等大家
两分钟时间吧
好吧
1号零件
格格捷捷
咱们
能做两分钟
三级就价格
你今天买
你们的话
主播可以送同化
两件到手399
两分钟时间
到了咱们
换的
3995月中
不等你们了
我们要准备下锅解单了
好
所以说你们能快
抓时间
来两分钟
到底是看一下
来两分钟时间哦
那我们加起来
一个简单
大家如果说
对尺码
有什么问题
我给你讲
大家可以看一下
我们家的尺码表
你们能够对照着
我们家尺码表来拍
男生尺码
看中间
女生尺码
看左边了
男生从S码
开始拍
穿到120
M130
L140
一个家
两个家
三个家
四个家
等于是200斤
五个家
穿到230
女生从XS码
开始拍
穿到90斤
S码100斤
M110
L120
五个家
两个家
三个家
大家中码中码
卡码通通往下
我们家做的越大的码
是越宽松的
所以说是推荐宝宝们
拍大码的
咱们尽量我们扫拍
那你实在是纠结实码的
可以跟着我
身高体重
给你们做更加精准的
推荐水分级的
好吧
所有我们家
这个节目
都可以放进去
在环境中
来做的
一分十秒钟
简单
那我们家
一号链接啊
五个姐们
大家回家
放心去穿啊
它的上身啊
我们家很好穿的
是给你们做
加往加厚的啊
能够贴着皮肤穿
我们是能够
给你的皮肤
抹塌升温的
一直穿一直暖
而且里面这个容力
看到没有
没有给大家做长毛毛的
长毛毛掉毛掉续
而且毛续满前飞
容易打团成结结块
不好梳理
我们是做短容力啊
75D超次的例子
这个的话呢
给你讲品质非常高
并且的话
它的蓄烈效果
要更加强
我们这个
不掉绒
不掉续啊
这个的话呢
不是浇水沾的
我们和外面这个
新疆棉的面料
是机器支到一起去的
所以大家拿回家穿
不喊摩家摩雀
没有任何欧看
你可以放弃地贴护穿
放弃地贴护穿
完全是问题的
好吧
你来给我们家方方宝贝安排
我们家一个洗袋
宝贝还没上
那我们家想要做个鸽子吗
如果说你们还想先的话呢
赶上我下波鼓励的啊
想带我们家衣服的
然后还向主播给你安排洗袋的
你们抓时间
洗袋还有三个名额哦
对的
洗袋送完为止
送完就不做了
哥哥姐们
所以的话呢
你们要马上赶紧去拍
然后拍完回来跟我讲一下啊
下单也要回来跟我说
主播报名字
小哥查听单
不说的话呢
咱们就没有了
好吧
所以你们能拍的
咱们抓时间啊
而且我也是送完为止啊
我主播要下波了
那我们家其安都
哥哥警官呢
我们时间到了
就试一下演试我们就简单
如果说想上身
休闲时尚百搭的
拍白色
耐刚耐造
视觉显瘦
拍黑色
时尚且明显年轻的
拍我们家陈香咖
如果说想传的的话呢
成熟稳重的
哥
去拍我们家藏蓝色
男生这三个颜色
四个颜色
自由组合去搭配
女生讲的是三个颜色
白色
黑色陈香咖
好了
女生讲的三个颜色
自由组合去搭配
你像买完过圣诞节的宝宝
不知道送什么礼物的
都可以送我们家白鸥奇的衣服
反正我们今天买一件送一件
你可以拍两个不一样的尺码
拿我们家
怎么送人送礼
没问题
你们现在下单的还会给你们去安排
一个我们家新风里带包装
都是可以的
好吧
那我们家各个姐们还没想加单的
有想加单
专业时间没有的话呢
我们今天就解单了
好吧
来给大家看一下
我们家一号人家上身视频
我们就解单
来三二一
来各种的视频看一下
这可是真正的加绒加厚啊
整经衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软络厚实的姚立容
袖子部位做了毛圈灭料
让您在保暖的同时还不显臭肿
完美平替了普通保暖内衣的紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗氢电和远红外性能
舒适性和保暖功能大大升级
男生在一号铃铛
一号铃铛选择男块就可以了啊
对的
一号铃铛选男块
各下单给你发两件男装哦
而且我们家搁紧放心
今天在我们这里我们是BioT官方直播间
总部直播官方直播啊
我们有品牌证
有证品保障
有售后无忧
所以说想买我们家BioT正品的哥哥姐姐们
认识我们关起电和
哪位认证过的直播间就黑了
那以上现在这个季节呢
对不对
大家照一穿加用加用加厚的衣服的
照一穿保暖衣服的
包括都可以去到我们家一号铃铛
我们一号铃铛做的加用加厚的
咱们是能够替衣服穿的
里面是咬容材质
给你的皮肤摩擦升温
一直穿一直暖的
以上这种绒子的话呢
给它做的就是什么
高品质的绒子啊
这种都是做的
穿风衣 仿风衣 灯纱服 容红上面呢
咱们是高品质容裂
3000颗超级粒子菌呢
分不到冷面料上
能够做好蓄热 升温 深巴不见底啊
而且外呢
不掉绒 不掉续
不扎皮肤 不扎肉的
贴身穿完全问题
外面给要做咱们是北纬40度
日照时长2000家的
新疆阿克苏地区的朝眠
所以这件衣服搁紧带我家
透气性也很好
你们拿回家怎么去穿
当内搭 当达利 当保姻穿
都没问题
整件衣服给他做全是有弹力的
来我们家你的星空哥哥
帕我们家那个什么
一百六十一拍二柴哦
对 两个家我的哥
然后像我们家一号人件这件衣服的话呢
哥哥姐们 看到没有
整件衣服全都有弹力
上身不紧绷 不拘束 不拥肿
越穿越舒服 这么一件衣服
而且像我们家这件衣服的话呢
伙伴 咱们记起 手起 学起 没问题啊
他的话呢
不一变形不一掉了
因为我们家去年就是咱们来的
去年的话呢
我们家这个看到一整个东西啊
要两件男装尺码一样怎么拍
好不好
直接选择男款
白加白
男款白加黑
男款黑加黑
选项
选好就可以发两件男款
下面尺码
你是哪个尺码
选哪个尺码
就可以了
对的啊 哥哥姐们
如果说你们要是不会选尺码的
可以报身高体重
给你推荐尺码
你就选择我给你推荐尺码
就是拍就行了
好吧
会给你发两件一样尺码的
然后我们家鹅绒T在二号链接
哥哥
鹅绒T恤在二号链接
好吧
那我们一号链接这件的话呢
咱们是去年就有在卖啊
卖了一个冬天
卖了一百万加件
销售额卖出1.8亿
花货售达到一百四万
销量主义建设品质度
对
品质不高品质不好
不可能说卖这么多
也不可能说卖得这么受欢迎
所以我们家鹅绒T恤的
你是可以放心居住的啊
我们家这件衣服
就是因为太受欢迎了
所以说才会说
给到大家咱们进行
今年的一个反唱
像我们一号链接的话呢
外面给你们做是新姜棉的
里面给你们做的话呢
咱们是姚立荣的材质
看到没有
这个是能够贴不穿的
柔软舒适亲肤的摩擦升温
一直穿一直暖的啊
宝贝姚立荣的
然后短袖的话呢
是在我们家啊
咱们看的是8号链接
啊
不加我们的短袖在8号
然后我们家紧宝贝70公斤的话呢
宝宝去拍我们家那个艾奥马
啊
紧哥
70公斤拍艾奥马就行啊
那我们家哥哥喜欢的
咱们抓时间
还有6分钟时间
准备下播了
没有下单没有付款的
以你们实际付款为止
咱们是先到先得的好吧
你衣服早点拿回家
咱们早点去试
早点去穿
早拍早还货
早买早兽
而且像一号链接这件
你要知道
大家今天来买到
给你们发的都是我们家
专柜的全新升级版本
20年的品质
给你们做了抗减电
给你们一起修
还有远红外线浮湿温生
这个是能够贴着你的皮肤
给你们做了什么的事
更加好传好达力了
而且远红外线浮湿温生
能够吸收太阳光灯光转化成热
给你们身体提供持续升温保暖效果
以下这个
我给你讲哥哥姐们拿回家
要温度有温度
要厚度有厚度
那我们家文字各个啊
155件拍
XL嘛
一个加就可以了
好吧
那我们家哥哥喜欢呢
咱们这个拿回家
你们放心去穿
正常搭在线下
上海杭州宁波广州深圳
都要进专柜去买
专柜再售价格
一键399都不断
今天在我们组合键线上
给到你的话呢
是我们加欢的
关键件做活动
直接要买你价格
你今天去买
到手是399
你买一键
主管再给你送一键
好吧
两键到手399直接拿回家
是的
那我的组合键姐们
你们想去
大家想说
咱们抓一时间
要做四分钟时间啊
我们要准备结单了
你们也不用担心任何一个收获问题
是
我们加把我提换的收获保障
全部拉满的
给到你们说
预备鞋
七天五流
正品保障
全国保险
对吧
衣服拿回家
你们可以先穿先续
可以的
可是买你喜欢你就留
不合适
不买不喜欢
没关系
你全部给我退
好吧
你不用担心啊
那我们家哥哥姐们
你抓一时间咯
你现在马上过圣诞节了
对不对
你们想送家人送爱人送亲
某好礼物的
你不知道送什么的
你今天都可以来送我们家
料理的衣服
我们先是买一件送一件
你可以买两个不同的尺码
拿回家
对不对
而且我们下单程的
都会给你们去安排
我们家新风里带包装
就是送人送你都是没有问题的
那你们要拍的
要待的长时间
纠结尺码的伯伯可以跟我
报身高体重啊
然后给你们推迟嘛
而且现在下单付款成功的
我一会六点钟下播
直接去给你们打包发我啊
让你们今天上午
咱们没有看到物理信息
好不好
所以我们家哥哥姐们
能拍能录的
咱们继续秒拍秒录啊
对了
那我们家还有咱们
就三分钟的有时间
就要准备简单了啊
哥哥姐们
你们如果说还在纠结尺码的
一定要跟主播报身高体重啊
那我们家这款拿回家很好穿的
好不好
咱们这个是上身穿
它的话呢
男生做指头版型
是的
女生做收拾收腰版型
所以这个衣服拿回家啊
男生太难化
女生太女化
但是有一个共同的优势
做到了遮阻的这种显瘦
所以大股男小肚的哥哥姐们
通通路数可以拿回家进入的
完完整全是没有任何问题
所以我们家哥哥姐们放心去干
好吧
来就等你们两分钟时间
简单了
两分钟到即时拍一下
就两分钟了
要下班了
对的啊
哥哥姐们就两分钟啊
我们家要准备下班了
所以说你们要拍的
你们就抓时间拍
啊
以你们实际副款
我准先到先得对的
好不好
我穿的是一号领节的烫钻鱼款
啊
我穿的是一号领节烫钻鱼款
然后我看到我们烫钻鱼款
是胸前的位置有一个T标
啊
有个套钻小T标
男生的话呢
是我手上拿的这个
啊
我手上拿的是一号领节的男款啊
男款跟女款是不一样的啊
哥哥姐们
呃
家人用的吗
当然要好不好
我们是家人家货啊
给到你们的品质
然后像我们女款很好看的
所以姐姐喜欢可以带回家入手啊
入手
穿一下
他这个单穿也好看啊
啊
你们当内搭穿也好看的
他这的话呢
上身比较休闲
时尚百搭一点
而且我们家里面的容是能够贴护穿的
看到没有
他里面给你们做的都是嘛
咱们是咬利用的啊
这种超级的粒子
密度很厚实
身巴不限定的
而且不掉绒不掉续啊
你们拿回家随便穿
然后我们秀的是没有加绒的哦
秀的给你们做是加厚的毛区啊
能够让你上身不拥肿不拘束
你外面搭西装
大衣
风衣服
皮草外套
通通什么问题的
而且我们家这件衣服的话
能给你们做的
是阳红万线浮湿温生的
你像哥哥姐们
养红万线浮湿温生是一种科技工业
它能够吸收太阳光灯光转化成热能
给你们身体提供持续身份保暖效果
所以这件衣服的话呢
它是越穿越热的啊
越穿越热
但你不用担心会去这个动手臂啊
完全不会的
好吧
所以我们家哥哥姐欢迎穿
来做的30秒钟时间
我们要简单咯
没有下单的啊
哥哥姐们抓时间啊
把你转写去付款
然后呢
我们家间男装啊
哥哥姐们讲的是39个价格
你买同款
我给你送同款的
男生拍男款
发两件男装
女生拍女款
发两件女装
好吧
然后像我们家这个棒蓝色哥哥
如果说你想当身显成熟很重的
啊
想显这个比较大气沉温的哥哥
你可以去看我们家棒蓝色
是的
然后就是我们家藏蓝色颜色
它的一个上身效果
好吧
这个是没有问题的啊
不够
然后我们家哥哥姐欢呢
没有什么太大问题的话呢
我们就要准备进来咯
啊
我们就要准备新加坡了好吧
而且大家放心去呢
我们家把我听官方直播间
总部直播官方直播啊
所以在我这里买到
你把我听真品
你们是不用担心的啊
真品保证都是假一配三
没有问题我就要准备下播咯
然后给大家看一下我们家
一号人间上身视频
来3 2 1
这可是真正的家容家后啊
整机衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的姚立容
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平替了普通保暖内衣的紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗静电和远红外性能
舒适性和保暖功能大大升级
来家人们所见及所得啊
如果说要买那个
呃家人家后的结局
拍我们家的一号另接
现在拍的话呢
咱们是那个今天下午发啊
早拍早发晚拍老发
那你现在买的那肯定是下午发啊
下午发会比较快一点
对的啊
然后包括我们家一号另接
如果说要买保暖呢
要穿得舒服呢
你也可以去拍我们家一号
一号另接
这个衣服它是一个加乳加乳
因为现在这两个天气都冷了
什么时候
天气的话你也可以已经降温了啊
就是想要透一点的
想要穿起来舒服一点的
你就直接去拍我们家的一号
加乳啊
一号另接看一下啊
保暖都更强
所以说哥姐们
没有拍的咱可以先拍
要需要深温的
直接去拍一号另接哦
现在买的话呢
全部是给你们今天下午发啊
早拍早发
如果都想要今天下午发
或者我们现在拍就可以
然后包括我们家
一号另接主打是一个固化
而且它不是那种
就是薄的
它是加厚的朋友们
加绒加厚的
现在我们家就是灯啊
换不动呢
是在早上灯开过的一个福利
所以说哥姐们啊
没有拍的咱可以先拍
因为你们现在下完蛋
讲究上呢
是直接给娘来个洗衣袋的
是的啊
洗衣袋是专门是针对衣服的啊
因为你要知道
很多的衣服很多说
你没有洗之前
它停板正的
洗完它就松滑
别勤了
那你就直接把衣服
全部扔到袋子去洗
让它保护衣物啊
然后我们家重点是一号另接
现在拍下的全部是给你们下午发货的
对的
邀令吉现在买了
家人们
早点买
咱早点发啊
自己回去试
邀令吉的话
那现在拍下的话
就下午就给你们发走了
对的
那个蓝色的话
家人们就应该会拍过了
要买后的就拍一号啊
邀令吉的话
那它是外面是做到了40色的青椒棉
里面是加入不加入的有利用材质
所以如果说你们想要豪闷一点的
想要穿的舒服一点的
就继续拍一号另接
要另接的话
今天拍下午发
两到三天呢
就到家
买回家回去试
买回家回去感受
而且现在拍下
全部下午一个发走
到时候咱们资格买回家
这里去感受一下我的质感
对的
下来讲的话
安排洗衣袋家们
拍了就走
洗袋给不了
然后一号另接
那如果说你们要买不同的颜色
是不是要不同颜色的
你们先去拍两个白
拍完之后呢
公平留言备注
给你改
努力了啊
是哦
对要买不同的颜色
就先拍白加白
白加白的话呢
拍完给你们手头备注
然后我们这边给你改
情侣装也是一样的
你们比方说要买两个黑的
要买情侣装的也是一子如此啊
是的
全部能给你们手头备注
都可以的
对的
然后今天拍完呢
下午就能吗
是的
加点时间去付款啊
要买加
你搞什么的
先买我们家一号另接
然后现在买加
早拍早翻
晚拍晚翻
你们可以看一下
如果说要买不同的颜色
就先拍两个白的
拍完之后呢
在公平论论备注
男的要什么
女的要什么
我给你改
然后如果说你们要
要洗衣袋的
你们下完蛋奖就可以了啊
下完蛋奖
我给你们手头备注
给我们再洗衣袋
洗衣袋是绑这个样子的
因为下很多
有可能说你没有洗衣袋
是板正有形的
是不是
洗完了它就松滑了啊
130斤啊
直接买个A5号
六星六二啊
买个A5号就可以了啊
早拍早翻
买回家可以感受一下啊
我们家
在1号令接加码
保暖都更强的啊
谢谢谢谢
来哥姐们啊
啊
上学了在家买
白加黑
那你就直接选项里面去拍就可以了
选项里面它是有那个白加黑的组合装
不用
专门去买白加白了啊
然后的话呢
对你们就直接去拍就可以了
选项里面是有的
1号令接的话呢
现在拍的全部都是给你们今天下午就可以发车哦
如果要今天下午可以发车的
然后今天咱们家下完单的不要摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸
我们家1号令接的话呢
也是给你们知道是加荣加厚的啊
需要加荣加厚
需要保暖和更强的也可以接去拍我们家的1号
因为1号令上升本来它的上升呢
你也不用担心吗
整件衣服的话呢
它是给你们做的是加厚
我给你们看一下啊
里面是加荣加厚的一个姚立荣材质
你看一下
这个姚立荣哦
它是完全可以跟皮肤这样去贴肤去穿的
你说跟皮肤这样贴肤上你看不扎人不刺脑的啊
手感各样的细腻
而且随便扯随便拉随便转哦
不掉绒不掉毛的哦
穿在身上面料会更加的柔软干的轻肤一点
你看都是用在冲锋印登三幅的内胆当中
所以它的保暖效更好
然后穿上的面料更舒服
外面呢全部做到40枝的新椒棉
更加的透气
然后肩膀还是双本针
你看六肩圆肩的
上身秒变直脚尖
袖口三本针
三针四线工具
它是不易开线炸线的
然后重点是今天咱们家
呃一号令街现在拍下的哥们啊
下午就不发走了啊
如果说你们要买加荣要买加糕的
绝对都可以去看我们家的一号令街
一号令街今天拍下我们家是买加荣送的
买一送一送同款啊
不是说像别的指引可能说给你买加荣了
对不对
到手的话可能说你就是一个薄的一个厚的
那我们家不是的
要送咱们就送同款了啊
所以说家们可以放结局室
现在拍下我们家一号令街的
下午全不能发了
好快走啊
对如果说要下午就能发过的
咱们现在去拍就可以了
然后包括我们家一号令街
今天买回家的话呢
全部是有孕费险的
有孕费险有七天无留
一号令街的话呢
男生女生咱们都有
你们过去看
然后现在的话呢
一号令街你看下我们颜色
嗯
这是我们家黑色
黑色的话呢
它是属于是比较肠肉真肉的啊
对因为现在天气确实冷
你们自己大家都知道的
是吧
你看越来越冷了
咱们家如果说要买家
你要买房呢
都可以提前拍了
买完
嗯
不管买几号令街
全部都是下午发
好了
现在买全部下午发
来看这个颜色
这是橙香它
这个是我们家的藏青色
比较高级一点
黑色的话就不用说了
就是经典色啊
经典色就去买白家
已经可以了
肠肉真肉的也可以解决拍一号
好好提供款式怎么选啊
嗯
好好提供款式吗
直接去买一号就可以了
南方这边直接买一
好吧
要保暖可以接买
因为外面真的特别冷
又下雨又刮风的是吧
温度也是乌得推的
我们可以直接去拍一号就可以了
它的保暖的本身就很强
而且
这一件衣服你看一下
整体的版型也是成功偏直筒的啊
下完单讲话
直接安排到我们家洗衣袋啊
买了对的
买了这种我们家洗衣袋给不了的
洗衣袋专门是针对衣服的
像什么毛衣衫打底衫
不好洗的全部扔到袋子们去卸
它能给你们减少衣服
磨损变形
项目染色串色啊
打结的问题啊
所以说今天下完呢
讲哦
全部安排洗衣袋
然后拍了呢
全部是下午啊
对下午就发走了
因为六点半
我们这边要结果单
早上的开播福利啊
不用等到明天等候天
今天拍的下午全部发走
但是你等中午再来买发不了嘞
中午仓库这边要盘过去了啊
盘过来家人
它是不加单的啊
家人嘛
所以说一定要抓人时间
要买保暖的姐去拍
一号的一节目嘛啊
可以的啊
要买虚热保暖可以买一号
家人嘛
为什么每天早上起来
连得这么走
来拼家跟热特姆
不是一个款
啊
家人们要是一个款
我就不可能取两个名字啊
家人们呢
来热特姆呢
是薄绒
热力加绒
它是厚绒
家人们
我给你们说一下啊
随便扯随便拉随便转
它不掉绒的
而且
你跟皮肤这样去贴不穿
它也是没有任何刺脑感的
你看一下
这个是我们家热力加绒梯
热特姆是薄绒啊
面料会更舒服一点
手感会更软一点
现在这个天气
直接买一号的热力加绒
啊不要买薄绒了
因为往后的天气会更冷了
你看
现在才9度加嘛
主要是它又下雨
就只有
又下雨的话
温度就更降一倍
外面还做到了40支的新疆棉
就会更透气
不是说要你上身
担心闷热的啊
都40支的新疆棉
肩膀这边呢
还是双门针
你看
六肩圆肩的上身
都是秒变直角肩带
然后我们家袖口这边
是三门针
三针四线工艺
不易开线乍线的啊
所以
家人家都可以去拍
一号令阶
现在买的我们是今天下午就可以发
没有
如果要今天下午发
现在拍好吧
买一件送一件
399两件
而且它是买家荣送家荣
所以说哥们
要家荣加厚的
又要就是说
保暖度更强一点的
那我建议大家买一号
来这样子
一号令阶做法
再提五单再求尊
来你们要新款
天气更冷了
新款会更保暖的家人们
首先家人们新款只有五个哦
那我给大家讲一说
什么是新款
来
新款的话呢
它是给你们做到是抗净电的家人们
啊
重要的是不仅是抗净电
它给你们做到的远红外线雷射
就是它这件衣法
它是能将你们周围什么灯光啊
太阳光
全部都能吸收
吸收完之后呢
转化成热门的工艺啊
所以说其他哥你们听好了哦
现在下完单呢
我全部给你们发五五九九的版本
而且是李祥阳的版本
所以说李祥阳的版本会更厚
老版本只有一种保暖
也就是咬力容
新版本不仅给你们做到了咬力容的同时
还给你们做到什么呢
科技保暖
科技保暖就是我说的远红外线雷射
就只要你周围有灯光太阳光
它全部呢
源源不断的吸收热量
再把热量给你们转化成热门
就能返回到人类身上
那你这样子一上升取暖
我之外呢就同气了啊
所以第二了
下完单讲话的
直接发我们家五九九的版本
对的
买了就都给不了
你别到处了我
说到我你说
我这个衣服怎么感觉没那么厚呢
来个这么第二了啊
下完单呢
我全部给你们按照这个版本发
按照发五九九版本
花的是老款的价格
拿的是新款的品质
全部主打科技保暖
科技所问加厚度保暖
而且还能做到抗晶天
寒冷冬天咱们平时都干燥的
你说咱大了
年面儿得快涂身体乳
是不是
有用脱掉那个衣服啊
噼里啪啦的
有得见有
那你就这样子
你就直接拍我们家
一号链接的新版本
所以嘛
一号链接
咱们现在下来讲话
我直接给你发新款啊
发的是我们家五九九的版本
发的是三九九两件
拿的是五九九一件的品质
全部升级过的啊
加量不加价的
来哥姐们
如果说咱们拍了就走
我给不了的啊
现在下完单呢
全部是插队发新款哦
要插队发新款咱们现在下单
早拍就早发
晚拍就晚发
六点半成为了解单
还有六点十八分钟时间
现在买完的啊
家人们听说
全部是插队发新款
而解发都是五九九版本
都能做抗晶天
能做科技暴乱
整机衣服上上外
也更舒服一点
这件T恤的话呢
它是按照亚洲的申请
你们两身拿造的
最大上的它是不会臭腫
不会显胖的
这个衣服上的它是给你们做到什么呢
啊
蓄热的保暖的
而且东方呢
外面这一层还给你们做到了
四十支的新姜棉
它会更透气
盘力更大
你看
高弹一拉哦
而且整身的面料还能做到
给你们做到什么呢
蓄热保暖的
你看一下
里面全部是加绒加厚的啊
全部做到姚立绒材质
而且跟皮肤这样去贴肤穿
都没有任何刺脑干
上身面料
除了清风那就透气了
你随便扯随便拉随便转
不掉绒不掉毛吧
穿在你身暖在你心的啊
然后外面呢
还给你们做到了四十支的新姜棉
会更加的透气
对不对
今天拍下的还能全部都是下午发
来要订阅哥怎么听好了啊
现在满蓝的全部是下午发走的
而且全部有运费鞋
有七天物流
衣服这种东西咱们自己都要买回家试
买家改车对不对
总部直播间啊
来邀请不等了
我踢单腿
那这样吧
一个视频看完
我就结束了啊
这可是真正的加绒加厚啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的姚立绒
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平替了普通保暖内衣的紧身感和舒服感
今年新款还增加了抗晶电和远红外性能
舒适性和保暖功能大大升级
来加买所见就得啊
如果说想要买加绒加厚的
想要买蓄热保暖的
都可以去拍我们家的一号令街
为什么呢
首先咱们家一号令街
是能让你平替保暖内衣的
你要知道
没错的
你传统的保暖内衣是这个样子
显胖显肚胆没有行对不对
但是我们的保暖内衣你看
给你们做的是T恤的版型
保暖的厚度
上身是那种比较板正有形的啊
有气场有气势的
你看看
你哪怕说像现在这个冬天
你外面加个大衣
风衣
对吧
雨伦和外套直接就可以出门了
没错
上身都是那种满满真正
落落大方的感觉
不像传统的保暖内衣你看
显胖显臃肿
又有束缚又累赘
对不对
不如今天直接去买个一号令街
一见的话能说实在的哥们儿
你像现在这个天气一见觉得冷
两件吧
还不够三件又太显胖了
那就直接买一号令街一件装
加个羽绒服
南方过年过冬不是事儿
而且重点是咱们爆卖了100万件
累积销售1.8个亿
那我这么说话
哥姐们你比方咱去吃饭
你要觉得这家菜做的还不错
你是不是还为我们回购
对吧
还会去二次去吃
那你上衣服也是这样的
如果说这个衣服你头一次买
就知道不好
你也不会再回购了
那如果说没有这么多老粉回购
我就不可能卖到这个销量
对不对
所以说哥姐们销量性的品质
咱今天拍下的
另一方面就是
为什么呢
咱生活有保障
运险7.56都有
而且重点是咱一号令街
这个衣服呢还能做家容
所以我说了哥们儿
我今天的话呢
真的都是用品质给你们说话的
你想想
你去外面去饭店吃饭
你要是这个衣服
对吧
去饭店吃饭
这个菜要是不合你胃口
不好吃
你也不会说再去第二次再去吃了
像衣服也是这样的
你要觉得质量不好
你也不会二次回购
对不对
它这个里面的绒全部是咬力绒材质
咬力绒都是用在那个冲锋衣
登三幅的内胆当中
全部是做有弹力的
而且它的面料是很舒服的
你看一下
这个叫做什么呢
75D的超细绒粒子
跟皮肤这样去贴肤穿是不操
不刺脑不扎人
你可以记起可以学习
而且外面呢
全部做到40支的新疆棉
新疆棉
会更加的透气一些
然后肩膀这边还是双猛针
溜肩圆肩的
双身都是秒变直脚肩的
李小人同款的房间店的
今天咱们家是买家荣送家荣
买一送一
早饭福利啊
对的
买家荣送家荣啊
一号令揭再上五单
下午成
一号令揭
现在拍的全部下午发
要下午发的
咱们现在买个们早发
就早发晚拍就晚发
而且我们家六点半准时结束了
六点半之前订单
全部是下午给你们发走的
重点是
我们今天买的一号令揭
给你发的是新版本
什么意思呢
加量不加价
我的是五九九的版本啊
来家们要五九九的版本
咱们现在拍
拍完全部插对发五九九的版本
发的是新款不是老款
因为我的新款是
能给你们做到抗静电
能做到脸红外线雷色
能做不意乞球
就是只要你们周围有
灯光太阳光
它全部都能吸收
再转化成热呢
然后返回到人体身上
既能让你一直穿一直暖
又让你动不着能不着
所以要查
这是新版本啊
防静电
不意乞球
还有脸红外线雷色
所以说我们相当于说
五九九的版本
是一件衣服
做到两道防暖工艺的
一道是老力荣
另一道就是远红外线了
你只要周围有灯光太阳光
它都能远远不断的吸收
对不对
那这样子我们就开两个时间吗
没有
马上二十分准备解单了
早拍早发
要今天下午吧
我们现在拍
两分钟之内下完单的
全部插队发五九九的版本
发真一款
发李商人同化
不知道怎么拍的
身高挺有打工赏
一奥链戒
也是主打
全部能做抗静电
那个贴面换一下
抗静电的
加码没长那么高
来一号跟二号
什么区别
看公屏
真类
哥哥
看公屏
加码五九九的版本
全部做抗静电的
而且发的是新版不是老板
来这样子
那个洗衣袋还有几个了
哎呦五个磨
也就五个的家了
买了一号令吉
下完单讲了
我再给你俩还个洗衣袋
洗衣袋干嘛的
专门洗衣服的
你像很多衣服
没有洗之前
是我版本正正
洗完了就松垮变形了
直接把衣服扔到袋子里去洗
它能减少衣服磨蜆变形
互相染色串色等问题哦
所以第二咯
一分十一秒十秒钟时间
下完单讲呢
直接安排洗衣袋
拍了这种我们家洗衣袋给不了的
因为洗衣袋
专门都是针对于毛衣三打底三的
你特别容易变形的衣服
有些衣服大家都知道
没有洗之前都是版正用型
一洗完了你就松垮变形
对不对
你就全部扔到袋子里去洗
它都能减少你们衣服磨蜆变形的问题
但是如果说哥哥们
你们拍了这种我们家洗衣袋给不了的
然后就到那个四十六秒四十七秒了
要洗衣袋的咱们现在拍
买一件送一件啊
三百九九两件之
而且我们家这个是我们家的成香咖
你们有货可以去买成香咖
成香咖这里家都不挑人的
如果说你们要买那个加荣加厚的
那你就直接去拍我们家的白色也可以
对
每个也是都一样啊
加上了
我们家一号令街
如果说要买加荣的
要买的蓄热宝呢
都可以认识我们家一号令街
它是买一件送一件
你看
里面全部加的都是姚立荣
姚立荣材质全部都是用在冲锋衣
但是三幅的一个内胆当中
手感更细腻料子更轻缝
随便扯随便拉随便拽
不掉绒不掉毛
穿在身上尬的轻缝
跟皮肤听说没有任何刺脑感的啊
如果说哥姐们
最后等一秒钟两秒钟
马上到点结束了
我们家六点半就结单了家们
六点半之前拍完的下午就全部发走了啊
如果说要接下午花的转移时间
下完灯说呀
直接给你安排洗一袋
对
反而就是我们家洗一袋给不了的啊
所有的哥姐们
现在下完灯讲话
安排到洗一袋给到你
毛衣三
真三
容易变形的衣服
全部扔到袋子里去洗
它能减少衣服磨损变形
互相染色串色的问题
所以今天咱们拍下的话
你就走了那你说收到货了
哎
主播带着去哪
那我不支持她的啊
如果说要买不同的颜色的
先拍两个白
拍完之后呢
在公平留言备注
男的要什么颜色
女的要什么色
应该
要买家人家也买一号家嘛
这三年就这样吧
啊
龙啊
这三年就这样吧
哥们还安安的家嘛
啊
来家嘛还能做
还能做到抗经典
我跟你说啊
家人可
啊那家嘛嘛
你也没有在阿姨没有来
啊家嘛
一百二十六斤落贝
去买男生换的
你骂
好吧下班讲话去
家才洗一袋啊
我的身一天比一天
中气十足啊
我的明明一天比天下
来家嘛啊
看到没有
抗经典的哦
远红外线的蕾色
还能做不义祈求
对呀家嘛啊
能将你们周围的灯光太阳光
全部吸收掉啊
只能紫旺加
然后面两个礼拜
来来来
把灯光太阳光吸收完
再返回到人体身上
能让你一直穿
一直暖
而且是动不着冷不着的啊
来家嘛不啰嗦
食吃饼看完
我的新款取消咯
这可是真正的加绒加厚啊
整经衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的姚立容
袖子部位做了毛圈灭料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平提了普通保暖内衣的紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗经典和远红外性能
舒适性和保暖功能大大升级
来
六三公斤加嘛
加肉
六三公斤嘛
脾气大约买给嘛
因为六万人家就撤了
来家人转眼时间啊
六点半我们准时结单
如果说要买家绒加厚的结局趴
一号链接
首先我们家一号链接里面
全部加是姚立容材质哥嘛
来看好了
你看这个绒
跟皮肤这样贴不上都没有任何刺脑感带
扯拉转你看都不掉绒吧
上身面料更加的柔软轻肤
而且的话不扎人不刺脑
你看我们的绒毛哦
全部都是用在冲锋衣
登三幅的内胆当中
能让你上身的话呢
是不扎人的
袖子不加绒
骆北哥
袖子是不加绒的啊
你们要蓄热保暖的
你就直接去拍一号链接就可以了
因为一号链接呢
它这一件衣服本质上
它的面料就很舒适
你可以跟皮肤这样去贴肤去穿
你会发现市面上很多的绒啊
就是你贴着皮肤穿
那很痒很痒很痒很刺脑很扎很不舒服
但是咱们家这个面料就是你贴肤去穿
跟没穿一样的
然后它外面这一层呢给你们做到了40枝的青椒面
会更加的透气一些啊
肩膀这边的话呢还是双门针
你看六肩圆肩的上身都是秒变直角肩的
袖口也是三门针
三针四线工艺啊
不易开线乍线的啊
所以说哥们要买蓄热保暖
要买恒温锁儿节去买一号链接
现在是我们家的一个23分
来
对的
一号链接今天挺好了啊
门店价卖多少
找五九九
没有
今天四九九不要
买家荣送家荣
买一送一一号链接
加单上车
但是我没刷新到我车的一号链接
对
袖子是不加荣的
骆北啊
你们自己看一下啊
袖子是不加荣的
毛缺灭了来知道
然后今天咱们家一号链接
还有最后的六分钟时间啊
我们六点半准时结束
六点半之前订单
今天打包
全部下午装车了
下完单讲话的
来这样的小个
洗衣袋刚提了几个了
还有三个了
就三个了家们
下完单讲哦
直接安排洗衣袋哦
洗衣袋专门是针对衣服的啊
你像很多衣服没有洗之前
是会板板真正
洗完完就松垮变形了
直接把衣服扔到袋子里去洗
能减少衣服磨损变形
染色穿色的问题
小一点
安排洗衣袋
来加满
最后六分钟
六点半准备结束
现在下单讲话
直接安排洗衣袋啊
毛衣三打理三不好洗的
通通扔到袋子去洗
能保护衣服
能减少衣服磨损变形
染色穿色的问题
因为这个洗袋要去保护衣服的呀
你像很多衣服都对
没有洗之前都是板板真正
一洗完呢
就松垮变形了
还不如直接把衣服装到袋子里去洗
能保护衣服一点
对不对
那我们就开个两个时间吧
两分钟
好吧
两分钟之内下完单讲话
直接安排洗衣袋给到你啊
二十分
家们最后两分钟
我们等会要下坡了啊
家们要拍转行吗啊
时间结束我就要下坡了
下完单讲话的直接安排洗衣袋的
什么毛衣三真三不好洗
全部用到袋子去洗
好吧
来马上倒点给家们
一分三十五秒
三四秒之下
下完单讲话直接安排洗衣袋
我们等会的话
时间结束我就下坡了啊
要拍的赶快
因为现在买我全部是下午发
早拍早发晚拍完发
买完呢下午全部发走了啊
然后今天下完单呢
全部有运费线
有七天无聊正品保重的啊
来家们调了最后的一分十六秒十四秒时间
买家荣送家荣哎
然后下完能讲还能安排洗衣袋的朋友
没错
抓一时间了这个洗衣袋你看
通通都是专门正对衣服的
我给的都是给好的
都是正对衣服去给你们的
因为下很多衣服一洗完就会松垮变形
那你还不全部人都带着一句写
算了吧
来家们减少衣服磨损病情啊
哎呀五十秒
来家们要拍的赶快了
要拍的赶快了
做的五十秒时间
对的我们要下班了啊
要拍的赶快了
现在拍的全部下午发
要买不同的颜色
先拍两个白
拍完公平的人备注
而且我们家的灯火呢
时间结束我们就下班了家们
时间结束咱们就直接断锅了
下锅了朋友们
你要买赶快了家们啊
你要家荣家荣去拍一号链接
你看一下
全部它的保暖度都很强大
上市面都是很柔软很细年面的
你看看
你哪怕说你跟皮肤这样去穿条都不扎人
你扯呀拉呀拽呀
是不是人家都不掉绒的啊
上市面要更细腻
还有十秒
没有家荣短秀
来最后的十三秒十四秒
时间结束我们就下班了啊
要拍的专业时间买家荣送家荣
买一送一三白酒两件
蓄热房的解满一号令街
那这样子我们先去调解一下网络吧
好吧啊
先下播了啊
那你们就现在拍
好吧
现在拍下的话呢
我让小油下午给你去打包
打包拔完呢
下午就给你们全部发走啊
然后今天咱们家一号令街
如果说要买不同的颜色的
那你就先去拍两个白加白
哎
拍完之后呢
那我要小油给你们查订单
备主颜色
大家早上好啊
是不是还明明呼呼的啊
是不是
刚刚刷到我直播间
我们家一号令街的话呢
可以看一下哦
要令街属
我们家的加装体
也是我上的这一款
这个的话呢
我们家一号令街
其实主要就是
平替保暖的衣啦
平替保暖的衣什么意思呢
就是我虽然说我是保暖的厚度
但是呢
我是能让你外穿出门的
至少是不尴尬的一件保暖的衣
所以一号令街的话
你们可以点小盒看一下啊
是我们家小盒然姐姐的款哦
而且的话呢
这款也是保暖一百万件了啊
我们家今天如果说
新粉刚进来
没有买到咱们家衣服呢
没关系
浏览一下我们的小红车
喜欢哪个呢
抠一下
我这边看一下有个样衣的
我给你讲解一下
然后我们刚进直播间的家呢
可以先看一下我们家的一号
为什么呢
因为一号令街呢
是我们家冬天的爆款啊
来
这样子
我先给大家讲个数啊
如果说我们冬天比较怕冷的
你又不想里外三成的
又想真的保暖一点呢
怎么办呀
买一号
因为我们家一号令街
它是属于是一个保暖款
哎
它是保暖啊
但是它不是那种
那种上穿就是太薄了
也不会说特别显胖
因为你看我上穿的
它就是个T
对不对
看的就是个T
看的感觉就薄薄的
那我们要的这种效果
你知道吧
因为就是要看着薄
你才会感觉到它
好像穿的是一件薄色的
薄的T出门
因为冬天大家都一样
胖了
又想穿臃肿
对不对
又想穿的薄暖
又想穿的好看
那我今天一号令街呢
给你们做到了风度
温度并准
就这么一件T
我们有没有南方
你看南方的哥比较多哦
南方的哥哥的话呢
你直接外面加个羽绒服哦
哎
那你今天冬天就过冬了
北方的哥哥呢
我们也是加个羽绒服
可以穿零像
再冷的话再加衣服
因为北方那边它只是外面冷
它室内不冷
我们是南方啊
不管是室内室外都不冷
来
一号令街先把羽绒给你们看一下啊
这个叫什么呢
这个叫做姚立绒
也是专门用在
大家有没有买个冲锋衣啊
像那个冲锋衣啊
有些哥可能爱爬山的是不是
啊
爱去旅游的啊
可能说像什么登三福啊
应该也买过的啊
登三福它里面的内胆
因为你要知道冲锋衣
跟登三福它里面还会有一件外套
那个内胆的话呢
用的面料就是这个姚立绒
我自己买过一个冲锋衣
它也是这个
就姚立绒确实挺保暖的啊
你知道吧
因为它面料很细腻
这种衣服呢
也叫做75D的超细绒粒子
这种面料呢
它跟皮肤去穿啊
直接可以贴着去穿
它是不扎人
不刺脑的
手感呢
是很细腻的面料
那平时呢
我们可能有些人都会问一个问题
那我喜欢被掉绒
来哥你看好啊
我平时这样扯
这样拉
这样转呢
它都不掉绒
不掉毛袋
上身面料是很舒服的
而且重点是这件衣服
我们除了保暖之外
是不是得透气啊
来看好了啊
外面这里呢
给你做到了40枝的新疆棉
就外面这一层哦
40枝的新疆棉
更透气一些
上身你都不用担心
来有没有六肩圆肩呢
肩膀这边全部是双本针
六肩圆肩它上身是秒变直角肩带
嗯
我们袖口的话也是三本针
三针四线工艺啊
里面是不加容的
为什么
根据人体的温度来设计
人嘛
看你的地方只有肚子
哎胸部
哥哥是没有感觉
你哥哥每天都在动来都去
所以说你是不会冷到的
所以我们家一号另一件呢
这个衣服也是按到人体的温度来设计
不说给大家就是
呃
偷工减料啊
确定少量那没有加吗
怎么说咱也是400块钱两件
是不是
所以我们家质量增品
这个也是做到位的
不做袖子
就是根据人体的温度来设计而已
然后今天咱们家
一号另一件来看好了啊
门店价买有多少钱
599吗
今天咱们家听好咯
499都不要
买一件送一件
399两件
一号另一件
加单上车
看一下
买一件送一件
399两件装
你要血热保暖的
你要恒温锁热的
你都可以去拍一号另一件
买家容送家容
现在拍下午全部发
而且一号另一件的话呢
这件衣服来加吗
挺好了啊
现在发的是新版本
不是老版本
什么意思啊
老版本只做了咬力容
来加吗
我们今天新版本是给你们做什么
抗筋店
做到了远红外线雷色
做到了不义气球
像你们周围
只要是有灯光太阳光的全部吸收
然后返回到人体身上
能让你一直穿一直暖
就是动不着冷不着的
上身都是越穿越暖和
越穿越轻松的啊
所以说的科姐们
如果说要买科技所
要买科技保暖
直接去买一号另一件
抗筋店的哦
还有远红外线雷色
对吧
还有不义气球的工艺
就它可以专门把你们周围
假如是有灯光太阳光
全部能吸收掉
来落费
你可以去买二号
二号另一件是袖子式姚立容
大身是鹅绒
单件装男女同化
我们家一号另一件呢
给你们做的是抗筋店啊
所以发的是599的版本
家们不是老版本
全部是新版本
主打科技所关
主打科技防暖
然后今天我们家一号另一件
这一件衣服家们
现在拍下的
家们还是那句话啊
7点钟咱们就要打包
对不对
7点之前拍完的下午
头一批发
家们早班车呀
头一批给你发走了呀
是不是
现在外面天气又冷
你又不想里外三层的
你就直接去买一号另一件
你现在买完下午全部发了啊
来这样子我们洗衣袋
还有几个啊
三个
就三个
给完没有了
现在买了一号另一件
下完单讲话的
直接安排洗衣袋
这个洗衣袋是专门针对衣服的
男女同化不同款几件
男生直筒
女生修身
现在下单讲话
直接安排洗衣袋
像什么毛衣衫
真衫打底衫不好洗的
洗完会松垮变形呢
你直接把它扔到这个袋子里去洗
能减少衣服磨损变形
相互染色串色等问题啊
所以说我们的哥姐们听我喽
买了一号另一件
下二人说到
直接安排到洗袋给到你啊
毛衣三打底衫不好洗
冲冲扔到袋子去洗
一路向东洗一袋
来朋友们
我们一号另一件是加了绒的T恤
要买不同的颜色先拍两个白
好吧
公平留言备注
然后今天咱们下单讲话洗衣袋
我都能给到你
包括我们家一号另一件呢
还能做到加入用加厚
上身保暖的更舒服了
因为它是平替保暖的那一点加尔曼
整个版型的你看一下
全部偏执透
冬天大家都一样的
但是呢又不想要臃肿
对吧
怕冷怕臃肿
那今天咱们家一号另一件
给你们做到什么呢
保暖显瘦
家伙真的是保暖显瘦
因为你可以看一下
同一个人两种感觉
传统的保暖力是这个样子
对不对
显胖显不难啊
但是我们的保暖力不要
你看给你们做到是T恤的版型
保暖的厚度
上身风度温度多一点
又有气场又有气质
既不显胖
又不显胸肿
谈生意啊
应酬啊
咱们都一穿啊
下面搭牛仔柜西装布
什么都没问题啊
没问题
神采姨弄了大风呢
所以我们家一号临街
给你们专门做到就是说
又有风度又有温度了
而且最好的是
今天拍完了
咱们下午就能发
没有吗
我们阿尔做的20分时间啊
7点之前拍完的是
下午头一批发
如果说想要下午就能发货的
咱们可以现在去买了
因为衣服这个东西
咱们要趁早拍
不然的话现在你天气都这么冷
是不是
再晚点羡慕固存都没有了
而且现在
买了一号链接下午的讲话的
直接安排到洗一袋给到你带
对的
拍下要讲话安排到洗一袋哦
洗一袋专门是针对衣服的哦
毛衣三打底三不好洗的
全部扔到袋子里就写
没有
能减少衣服磨损变形
互相染色串色的问题
对的
但是如果说你们拍了这种
我们家洗一袋是给不了的哦
对的
所以说抓一时间咯
下班讲话
直接安排到洗一袋
拍了这种我们给不了
然后一号链接呢
今天是买家容送家容
内里呢全部是家容加后的姚丽容材质
你看
这个就是我们家的姚丽容啊
姚丽容面料呢跟皮肤这样贴不穿是没有任何刺脑感的
手感呢它是很细腻的
料子呢它是很舒服的
这种绒呢它都是用在冲锋衣
登三幅的内胆当中
所以它的保暖效果蓄热效果更好
而且这个绒毛你们随便扯随便拉随便转哦
不掉绒不掉毛的哦
穿在你身暖在你心
手感更细腻料子更光滑
所以要买那种一直穿一次暖和的
直接就拍一号链接
加绒加后踢啊
全部是姚丽容材质
而且重要的是我们家外面还做到什么
四十只的新姜年
更加的透气
肩膀呢还是双本针
你看六肩圆肩的上身都是秒变直角肩带
上身很挺胖很硬挺那家嘛
都不显胖的啊
也不会觉得软胎但没有行
包括袖口也是三本针
三针四线不易开线乍线
然后今天咱们家一号链接拍下的还能全部小发
来客姐们最后的十九分的时间啊
第一首数
对买家荣送家荣
买了一号链接下单说话
安排洗衣袋
拍了就是我们家洗袋给不了啊
不讲没有
洗衣袋装是针对衣服的
毛衣衫打底衫不好洗
通通扔到袋子里面去写
能保护衣服
能减少衣服磨损变形
相互染色串色的问题
今天拍完下午就能发
早班车朋友们
要别多冷啊
又下雨又发风呢
寒冬自古了的哦
来早点拍早点发
下午就发走了是不是啊
来拍个两分时间吗
拍一个就两分钟走
对就的
18分时间啊
两分钟时间下完来讲话
直接排到洗衣袋
买了就走
朋友我给你是给不了的
这个洗衣袋是有微孔设计的
它总的来说就是保护衣服
什么毛衣真三打底三你不好洗
你通通扔到袋子里去洗就好了
能减少衣服磨损染色
这是发发的问题啊
最后的1分41秒40秒时间
哥姐妈
你们两个哭哭笑但不讲话
不讲话
拍的就是我们家洗的时间上的
而且我主要的是
我今天发无绝绝的版本
我今天买新不买旧
给你发新款不是发牢团
什么是新款
新款全部能做抗镜电
能做眼红外线蕾色
还能做不一起球
就将你们周围
假如是有灯光的还是太阳光
全部吸收
再转化成热门
然后返回到人体身上
既能让你做到一直穿一直暖
还能让你做到动不着那么着
所以说谢谢妈
1分06秒07秒下完单
发599版本咯
下午发货啊
早拍咱早发
晚拍咱晚发
外面天这么冷
寒冬自古的
每天就9度8度的天气
重点是还下雨
下雨直接翻一倍了啊
来水雨安排个洗衣带个新款
没有你
还有最后的49秒48秒
拍摄要讲个贝
我们家新款
你看全部能做抗镜电
还能做远红外线
什么意思啊
一件衣服两道保暖工艺
将周围的什么灯光太阳
帮我通通吸收了
来每一安排洗衣带新款
没有什么
还有32秒31秒时间
一件衣服两道保暖
南方这边突然降温
咱们直接加雨
人不过冬了啊
你看看外面多冷呢
下雨刮风呢
今天早上一起床
有没有感觉
比昨天更冷了
是不是啊
如果说有些哥们啊
已经出门的话
我的天哪
真的好冷啊
你要知道外套
都得比昨天加厚一点
所以说
咱们今天做的10秒整秒
下晚来讲的话
我直接还洗衣袋
开了就都给不了
洗衣袋
专门针对毛衣三
真三
就是容易变形的衣服
你都需要洗一袋去洗
它能保护衣服
能减少衣服磨损定型
而且我发的还更新版本
能主打做到抗净链
做到有红外线蕾色
还能做到无意解销
就将你们周围角色有灯光啊
太阳光全部吸收了
再远远不断地返回到人体身上
你看
一直刷一直暖的啊
这个衣服我跟你说哥们儿
咱现在一会儿说还躺在床上呢啊
你等会儿你准备要主持
准备要去公司了
你就自己去看一下外面的天气
太冷了
你知道吧
外面你一出客厅你就会觉得很冷
看看外面我的天又下雨的阴陷陷的
摆件好穿是不是
回购啊
感谢给我支持啊
给当台的给那个食材花买个席
来家门赚谁
倒点了
那个46分了朋友们
马上下午全部发走了啊
两件男的嘛
TT哥
选男的就两个男的
选女的就两个女的啊
我们家一号命间呢
这个衣服你放心
为什么呢
因为咱们家为什么呢
爆卖一百万件
哥们儿
就比方你出去吃吧
你要觉得这家饭菜做的还不错
你是不是第二次会跟朋友去吃
也会推荐给生命的朋友
你这家衣服也需要的
如果今天这个衣服
你收到质量不怎么样
你不会二次回购的
我也有可能说卖到这个书的
对不对
一百万件
累计销售一点八个亿
都是有来有往的家嘛
那为什么说
是吧
店很多的弄什么饭菜店啊
对吧
他们越做越大
那是因为人家有个好口碑啊
那衣服也是这样的啊
家嘛
一眼啊
一百二十斤女生买叉嘛
今天拍下咱们家还有运费些
更新业务里有正比保障
自己买人家是买人家感受
然后我们家今天趴完的下午就能发
好家嘛
第二颜色看一下
买家荣
送家荣
下午发走了
过来就能到了
是不是
一觉醒来的话
天哪
你昨天更冷了啊
然后这个是我们在那个陈
陈香咖
陈香咖的颜色呢
它是比较温文而雅的
那藏金色外呢
就是比较高级有质感
好吧
看自己喜欢什么颜色
买一送一样
下班呢说
我不是给你安排洗衣袋的家吗
他喜欢的高级的
对
我们家洗衣袋
你自己看一下
全部都是针对衣服的
你知道吧
像毛一三打绿三不好洗的
全部扔到袋子里去洗
能减少衣服磨爽变形
相互染色串色的问题
所以说哥姐们听好了哦
拍下1号链接刀
洗衣袋
专门保护
容易变形的毛一三打底三
更需要洗袋去洗
对不对
而且重点是咱1号链接来
哥姐们先看一下我们的容啊
刚进来的
没有看到我们家细节来
我再给你摟一眼
我们家这个容啊
我跟你说老厚了
你看
全部是姚立容
姚立容材质
它都是用在冲锋衣
登三幅的内胆当中
那你想一下
这种面料已经很舒服了
然后你跟皮肤这样去贴不上
都不扎人的
很柔软很细的面料啊
上身干的轻肤
随便扯随便拉随便拽
不掉绒不掉了
上身手感更细腻
料子更轻肤
全部是用在冲锋衣
登三幅的内胆当中
而且我们家外面还做到什么呢
40支的新疆棉
更透气了啊
包括连我们家肩膀这边
你看
全部是双本针
什么六肩圆肩的上身
都是秒变直脚肩的
板板正正的啊
袖口呢你看
全部是三本针
对标的是色品级别的
三针四线不压线的加码
来47了是不是
加入加后的就拍一号就可以了啊
现在满了我们下午不发好吧
加入叫直接拍一号
而且我们加一号链接
有度难都能唱歌
前面早饭真的
来弹力更大
你看看
高弹力拉当
我跟你说冬天啊
大家都一样的
怕冷
怕臭肿
对不对
所以我们加一号链接
为什么这件衣服能卖这么好
首先
它是给你们品替保暖内衣
它给你们做的是什么呢
又保暖
百形又正
上身风度温度都有你知道吧
都有
有气场有气质啊
这个小时啦
来
全部能做抗静电的啊
科技保暖
而且还能做不义气球
它可以把你周围
只要是有灯光太阳光
通通都能吸收
再转化成热闹
然后返回到人体身上
既能让你一直穿一直暖
又能让你动不着怎么着的
来
视频看完结束了啊
这可是真正的加绒加厚啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的姚立容
袖子部位做了毛圈灭料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平替了普通保暖内衣的紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗静电和远红外性能
舒适性和保暖功能大大升级
来加码啊
所见就得啊
保暖鞋买一套啊
幸运点是塞的准备都一样
加码
咱们家一号令街
你看领导一醒来已经要天叉了
来
一号令街看到两个颜色哦
这个是我们家白色
然后这个是我们家什么呢
它是城墙咖
对
买家荣送家荣啊
家荣加入就拍一号令街
能拍的咱们下午的门发走了
对
给我们最后10分钟
没有吗
最后10分钟
说明了
说明我要结单了
我们现在拍下的
我们是下午就能发货的啊
所以我说要今天下午发的歌
你们现在拍了啊
买一件送一件哦
买家荣送家荣
门店家药599
今天连499都不要
399两件装
一号令街加登上车
三百一双新歌舞车一号令街
对399买一件送一件啊
蓄热保暖节去拍一号令街
一号令街
我们今天下完单的加满
全部给你们插队发新款
对的
什么是新款
新款全部主打什么呢
抗静电
能做到远红外线雷色
能做无力气球
就是你们周围角是有灯光啊
太阳光全部都能吸收
吸收完之后能转化成热能啊
返回到人体身上的哦
穿在身上灭料不仅是软弱的
而且你不用担心闷热了
所以说哥姐们听好了啊
买了一号令街道
全部给你们发的是无拒绝的版本
要无拒绝的版本
现在拍下完单
给我的加哥插队发新款
没完美
哥姐们听好了
下完单的全部插队给你们发新款
新版本发专会款
发礼商人同款
一件衣服能给你做两道保暖供应
对的
能给你做抗静电
能给你做远红外线雷色
而且还可以把你们周围嚼饰
有灯光的太阳光的通通的吸收
吸收完就能再远远不断的给你们转化成热能
然后返回到人体身上啊
能让你一直穿一直闹
而且是动不着冷不着的
所以说我直播间哥姐们
要蓄热保暖
要恒温锁热
直接去拍我们家的一号热街
上身面料都不用担心们
朋友们
马术的话呢
男生正马正拍
女生网打拍
好吧
全部能做到不宜祈求
能可以把你们周围嚼饰有灯光太阳光的
么全部都能吸收掉的
可以的
然后再远远不断的给你们转化成热能
返回到人体身上
首先呢
你能越穿越暖
其次呢你不用担心吧
还能做到抗静电
没有问题
来我们家席带了几个了
还有三个名额哥们
带出的专品手术
来哥们席带之后的三个名额嘞
是的
买了一号令吉下的
直接要买席
带干嘛的
专门洗衣服呢
你像很多衣服可能说
没有洗这件是不是板板真正
洗完了是不是松垮变形了
直接把衣服扔到袋子里面去写
能减少衣服磨损变形
相互染色串色的问题哦
所以我请要给你们
买了一号令吉下的呢
直接给你们买个洗衣袋
这个洗衣袋就是容易变形的毛衣三打脸三
更需要装到袋子里面去写
来我们就开两个时间马上结束
没问题
两分钟时间下完再讲呢
直接给你们手动安排一个洗衣袋了哦
拍了就总给不了主播这边怎么说呢
七点钟解答
好吗
七点钟我准时打包
七点之前拍的我下午全部头发生发
现在买了一号令吉下完那奖的
我直接给你手动安排一个洗衣袋
好吧毛衣三打脸三会变形的衣服
不好洗的衣服
来你这样子你给我扔到袋子里面去写
我全部能给你们解决衣服松垮的问题
而且包括我们家一号令吉下呢
还能统一给你们做什么呢
加绒加后你看
内里全部是摇绿绒包
上身手感更新鲤
而且跟皮肤这样贴服穿没有任何刺脑感
扯呀拉呀拽呀是不是都不掉容
面料的话呢不扎人的啊
全部是用在冲锋衣登三幅的内胆当中
手感更新鲤料子更轻敷
外面全部做到40枝的新疆棉老透气的家们
还要做的一分零九秒零七秒时间了啊
下完能说家们啊
我直接离开我们家洗衣袋
但是如果说要买不同的颜色先拍两个白
没有
洗衣袋的话呢也是专门是针对衣服的家们
对怕衣服不好洗的
担心衣服松滑的洗
logo有点
logo的话只是白色不明显
因为它白色的标那是白标
所以你看不到啊
你要是想logo明显给买个别的颜色
开下去买13的热特模
在路子都要挺难的吗
对的
要拍的转型做了34秒33秒时间
有没有长的
长的大美人
身高层告诉我给你推个难关
大家有28秒时间吗
到底结束了啊
加荣加后的都可以拍我们家的1号令箭
现在门拍全部给门间下午发
买一件送一件167去买男生款的一个
长安店是吧
M码
去买男生的M码
大美人M码就可以遮屁股了
而且重点是咱们今天是发新版本
开刹的后忙加了薄容的品品啊
全部发599的版本不是老版本
599版本全部能做抗晶面
能做远红外线蕾色
还能做不一起球
把你周围嚼食有灯光的太阳光的全部吸收
然后再源源不断的转化成热呢
返回到人体身上啊
能让你越穿越暖
活一圈轻哭的啊
所以说如果要买那个科技保暖的
蓄热深温的
你就直接去拍1号令箭
冷风嫩逛不进来
热量呢它也跑不出去
上升的力量还能做到越圈越舒服
对不对
然后弹力也是很大的
你看全部做到高弹力了
所以说哥姐们要保暖的
要恒温的
索热的
直接去拍1号
买了的
全部给你们接下午发购
对
买一件送一件
390两件
买佳容送佳容
笑完人说
只接下来洗一袋
马上放眼整点了
你们拍了就走洗一袋
给不了嘞
你要保暖要舒适的
你也可以接去拍我们家1号令箭的
现在买完咱都不用等
下午就给你们发车哦
所以衣服这个东西
一定要买自己合适的
买自己需要的
你要买家人家后的
你就一定要去拍1号
因为你要知道外面真的太冷了
久度的天气又刮风又下雨
大家都一样
怕冷又怕臃肿
是不是
都想要穿得好看又保暖
那就是1号啊
家们你看看
同一个人两种感觉
人家脱掉外套这个样子
显胖显臃肿
像老头三有舒服感
对不对
外穿的话尴尬的
你看看
把肚子都给你显露出来了
但是咱们家你看看
换上这个衣服
同一个人哦
上身又有气质又有气场
又显瘦又不显臃肿
还不显胖
是不是
百姓还正
就弹身一样
一筹啊伤务啊
都能抓
板板真正的风度温度并纯到
就这么一件衣服
大概大衣风
又都是神采衣
露露大风的感觉啊
来加满
最后的五分时间
要买的朋友们抓紧时间了
买一件送一件
三百九九
买家如送家如
要买虚肉的就排一号
下完单说话
直接安排洗衣袋
买了就等我们家洗衣袋
就不了了啊
这个洗衣袋是专门针对衣服的
什么毛一三打一三不好洗
洗了就松垮变形
你全部扔到袋子去洗
能保护衣服
能减少衣服磨损变形
相互染色串色的问题啊
来最后的四分钟时间
抓紧七点钟这一波订单
下午投意批发
好吧
七点之前拍的下午
全部投意批发哦
现在下完单说话的
直接安排到洗衣袋的哦
毛一三打底三不好洗
通通扔到袋子们去洗
能减少衣服磨损变形
相互染色串色的问题啊
所以说我的哥姐们听好了
这个的话呢
十三号是后款吗
看看边上我都跟你说了
十三号是开刹玩的忽悠你啊
十三号就是有开刹
不带忽悠你的好吧
来 袜子有没有
袜子只有你一万
你要什么
给大家买一万
来 要买家
我们家后的直接去拍一号的影片
来 后的去买一
好吧
十三号是包容
没办法做到后款
后款只有一号
来 最后的四分钟
买一件送一件
三白九九两件
家容的
而且是买家容
我送家容
我不是说给你送的是薄的
给俊方安排洗衣袋
来 最后的三分钟时间
把它倒点啊
我们家七点钟准时打包
洗衣袋全部针对衣服
忙衣三打底三不好洗
通通扔到袋子们去洗
能减少衣服磨损变形
相互染色串色的问题啊
你们直接把衣服扔到袋子们去洗
都能减少衣服磨损变形的哦
染色串色的问题哦
所以说哥姐们要拍的歌
抓人的最后的三分钟了
好的
现在拍完了下午全部发
下午发
对 七点钟之前
把下午全部发走了啊
你们像还没讲的
我都能给你要买个洗衣袋
你说你拍了这走
我怎么可以要朋友啊
这洗袋专门都是针对衣服的
是不是
毛衣三打底三不好洗的
你全部扔到袋子们去洗
而且重点
我们家预号订阅
现在发的是新版本
不是给你们发老版本
要不要599的版本
599的新款
是给你们做到了抗经验
做到了科技保暖
做到了不一起求
399的版本
只有佳容
没有了
所以说来吧
这样子我们开两个时间
最后一波
来
两分钟时间下完单说话啊
直接给你们发599的版本
你拍了这种模式发不了的
599的版本
全部能做抗经验
能做科技保暖
能做远红外线雷色
可以把你们周围嚼势
有灯光
太阳光
全部都能吸收
然后再全部都转化成肉呢
返回到人体身上
既能让你越穿越暖
又能让你越穿越轻浮
对不对
1分3
4秒3
3秒时间
下完单的啊
全部是给你们发新款的啊
新款啊
对
买新不买旧
花的是老本的价
拿的是新款的品质
我们家7人能准时结补单
7点之前拍完下午就发
来初心服务
席带新款庇图上
然后最后的1分17秒16秒时间了啊
笑完单的讲话
直接发新款
不发老版本
全部能做抗经验
能做科技防暖
对吧
最后的1分07秒06秒时间
买一件送一件
买家容送家容
送家容
1分01秒时间马上到点
7点钟整点打包
可以
打包完的订单
你就是头一笔打包
笑完
现在拍的是
发的是599的新版本
要599新款
抓你了啊
什么是599新款
599新款
全部能做抗经验的
你知道吧
能做到远红外线蕾色
能做不一起球
加周围只要是有灯光啊
太阳光
全部能吸收
我没有看到你尺码啊
你分开啊
你中间打个句号啊
身体有分开打
来家容跟二绒
那肯定是鹅绒跟保暖
但是南方这边没必要买鹅绒
来最后的那个28秒27秒啊
南方直接买1
交底时间买家容送家容
蓄热保暖直接买1号
全部能做抗经验
能做远红外线蕾色
还能做不一起球
你身高体重分开
我没有看到你任何的消息
我只看你两句话
你合起来看不到
来最后的7秒钟6秒钟时间啊
发新版本加盟啊
马上7两钟来讲
7两钟有没有更要加单
不要加单的话
我这边先把电影打包给称铺来
那这样子一个视频看完
我们结束了啊
这可是真正的家容家后啊
整经一口做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的姚立容
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平替了普通保暖内衣的紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗经电和远红外性能
舒适性和保暖功能大大升级
来家嘛
要买保暖节去拍我们家的一号令级啊
上身干的柔软干的轻酥
文哥去买叉油嘛
今天咱们家一号令级接听啊
就这个版型真的
其实我刚刚讲一下冬天到了
大家其实都一样的
怕冷又怕臃肿对不对
想好看想保暖
那就买一号就够了呀
对吧
一件你又觉得冷
两件又觉得不够
三件又太显胖了
一件中
家的那个羽绒服
拿放就可以过冬
二号令级来两叉油
今天咱们家先把羽绒给你们看一下啊
这个叫什么
姚立绒
姚立绒材质
全部是用在冲锋衣
还有登三服的内胆当中
所以它的保暖效更好
穿在身上干的轻肤
哪怕你跟皮肤叫去
贴肤穿也没有任何刺脑感的啊
随便扯随便拉随便转
不掉绒不掉毛
来给文哥安排洗戴个新款
这个全部都是做到姚立绒材质
上市很轻风很软弱的啊
面料特别的舒适
而且它都是不扎人不思脑的
手感特别的光滑啊
这个衣服呢可机器可学习
包括有些老板会问
哎你这个衣服会不会掉绒啊
哥你放心吧
你扯拉拽它都不掉绒
而且外面呢专门这一片啊
外面这一层面料都给你们用到了40支的新姜棉
我只有外面做到40支新姜棉
我里面不可能做到的
我里面是绒啊老哥啊
绒跟棉是两种材质呀
来肩膀这边是双门针
有没有六肩圆肩呢
上身都可以秒变直角肩的
板板正正的啊
袖口全部是三门针
三针四线公寓它是不压线不扎线的
而且今天咱们家7点02分
对不对
腰链接金号
门面价卖多少
今天咱们499不要
买一件送一件
买佳容送佳容
来再上五单下午吧
穿上的是很饱满的
就咱们家这个T恤你看
版型都很正吧
对不对
这是那个橙香咖的颜色啊
还有一个是我们家的藏金色
那我就这么讲吧
哥姐们
你如果说冬天怕冷怕臃肿
买它就可以了
因为一号令吉我自己
我跟你说今天就九度
我也就直接外面套了一个棉服
就可以出来了
你也不用你
你不用你
而且重点是我现在拍下一号令吉的
我给你发的是新版本
新款
加了599的新款不是老款啊
什么是新款
这就是新款
老板们是没有做到这个东西的
新款的话呢
给你们做到什么呢
做到了抗晶电
做到了远红外线蕾色
还做到了不义乞球
就哪怕是你们周围有那个什么
灯光啊太阳光全部吸收
然后再转它承热呢
返回到人体身上
既能让你做到一直穿一直暖
而且还能做到动不着冷不着的
所以挺好的
买了一号令吉的家们
全部下完单啊
下完单讲话
全部发无拒绝的版本
二号是鹅绒
就是羽绒T
一号令吉的是绒
加绒T恤
然后我们南方可以买一
北方直接买二
现在买了一号令吉
全部发无拒绝版本
能做抗晶电
能做远红外线蕾色
还能做不一起球
就是周围只要是有灯光
太阳光
全部都能吸收
吸收完
再给你们转化成热能
然后返回到人体身上的家
太困了
来
保暖都更强的
直接去拍一号就可以
现在下完单说的
我还给你们安排洗衣袋
什么是洗衣袋
洗衣袋是专门针对衣服的
我再跟大家讲一下
什么衣服呢
像什么毛衣衫打女衫不好洗的
全部扔到袋子里去写
它能给你们减少衣服磨损变形
相互染色串色的问题
所以挺好了
买了一号令吉
下完再讲话的
直接安排洗衣袋
对吧
毛衣衫真衫不好洗
终动扔到袋子里去写
能减少衣服松垮变形
相互染色串色的问题
如果说你要保暖
就直接拍一号
来家门都听好了
拍下的家门要讲话的
各种什么牌
什么什么牌
没太懂
下完单说
直接手动安排一个洗衣袋
毛衣衫真衫不好洗
通通扔到袋子里去写
要链接
全部能做家门家后
来各种好一个2.05
家门家后的整个弹力很大的
什么品牌
国货呀
家门我麻了真的
国货品牌呀
国货把我剃
来要买家门家后
直接去拍一号
下完单讲话
直接给你安排洗衣袋
这个绒呢全部是姚立绒材质
你看一下
姚立绒的手感做的是很柔软的
上身面来是很轻肤的啊
如果说要轻肤要柔软的
就直接去拍一号令街
家门家后
蓄药升温家门啊
这个绒毛你看扯呀拉呀拽呀
不掉绒不掉毛
对不对
然后外面呢还做到了40只的新疆棉
更加的透气
今天是买家门送家门
对冬天怕冷
直接去买一号令街
来哥姐们主要是姚立绒材质
你知道吧
来下完单的家门
对下完单说话
直接给你安排洗衣袋
干嘛
这个洗衣袋专门是针对衣服的
毛衣三打理三不好写
通通扔到袋子里去写
能减少衣服磨损变形
相互染色串色的问题
所以说来就开两个钟吧
给南部安排洗衣袋啊
那就两个钟浮力一时间
拍了就都给不了了哥姐们啊
来要拍的转眼时间快点
来家门下完单讲话
直接安排洗衣袋啊
我扛不住了
来家门一分四
先买完续小乐
二号链接是鹅绒梯
一号链接是姚立绒
一分四十一秒四十秒
就是下完单说话
直接安排洗衣袋
有运费写吗
当然有啊
运费写啊
七天五来全球球
你可以先买回家试啊
回去感受一下我们的品质
如果说你冬天就反正就跟我一样嘛
你又怕冷
然后你又怕臃肿呢
你就更应该买一号链接
因为一号链接它主打就是什么呢
抗静电的
而且重要的是我还给你下完单讲
对不对还安排洗衣袋
对不对
启阳哥
先买两个白
拍完公平留言备注啊
来最后的一个十三秒十一秒时间
下完单讲话
直接安排洗衣袋
毛衣衫真衫不好洗
全部套到袋子里面就写
都能解决衣服磨手命型
染色串色的问题
如果你要买家人的
你就截去拍一号链接
一二千
来干嘛
就扫拌真是
啊呀嘛啊啥也没有
来保暖截去拍一号啊
反满正正
风度温度都有
上升巨显瘦
而且这件衣服的话
可能说你腰上
不管是有醉肉的
还是有肚腩的
咱们都能穿
对的
41秒40秒时间
拍了就都给不上的啊
我们家洗衣袋的话
就是专门都是保护衣服的
而且不是普通的T恤
你要知道你像冬天到了
其实毛衣
真三打底三
这些你都有吧
是不是
那你就全部扔到袋子里面去写
它能给你们保护衣服
能给你们减少衣服磨损
减少衣服相互染色串色问题啊
还有20秒18秒时间
来家人不要摸下单
买家人送家人
下单说话
直接来洗衣袋
毛衣三真三打底三不好洗的
全部扔到袋子里面去写
能减少衣服磨损变形
相互染色串色的问题啊
你像很多人可能说
没有洗之前都是摆正
一洗完呢
你就松垮变形了
那你通通扔到袋子里面去写
都能保护衣服
都能减少衣服磨损
而且重点是咱们家一号令吉
你看这个颜色
这是我们家的藏青色
比较高级有质感啊
然后这是我们家的橙香咖
你看
稍微比较温温而雅的哦
要那种温温而雅的话
去买橙香咖
对
你要知道外面真的很冷
你看一下又下雨
是不是啊
真的怕冷啊
怕臃肿的
不想里外三成的
你买它就可以了
保暖都港港的
下完单就下午发
好吧
下完单讲话
我给你安排洗衣袋
趴了就走洗衣袋
洗衣袋
专门装着衣服
毛衣服打底衣
容易变形的
你扔到这个袋子里去洗
它能保护衣服
减少衣服磨损变形
然后重点是咱们家一号令吉
要买新版本专业时间
我现在发誓那个新版本不是老版本啊
来家们听好了
一号令吉咱们家
给你们发誓新款啊
不是老款啊
全部都能做到抗净电的
对男生的话可解吗
男生的话在一号令吉有男女
现在现在开下发誓新版
能做抗净电
能做远红外线
能要收拿时间
能做抗净电
能做远红外线雷色
就哪怕说可能你周围啊
有什么灯光啊
太阳光啊
全部都能吸收
没问题
吸收完就能转化成热能啊
把关的都淋淋
来要买保暖直接买一号啊
来家们抓紧咯
你看一下抗净电的吧
还有我们家的远红外线雷色
还有不易几球
所以说你们周围只要是
原原不断的有热量的
它能把热量全部吸收
没问题
来家们热量吸收完
然后再转化成热能啊
漏野漏野
来家们
今天咱们家是新版
不是老版
因为新版全不能做抗净电啊
正常的啊
来家嘛
给那个启阳背具两个黑
背具好了
把席带给你背上了啊
没问题
这个就是我们家的一号了
因为本身一号令级
它都是一个什么呢
能做加绒加厚
能做蓄油什么
包括它整个版型
它都是给你们做
是偏那种直通的版型
所以无论是你们腰上
可能说有罪肉的
有度男的
咱们也能穿
你看一下
全部能做肠肉汁肉
而且重要的是
这一件衣服家嘛
你现在拍回去
你不是说囤子了
你现在就能穿了
你看外面天气多冷啊
是不是
对吧
温度的话都只有那个各位说了
是不是
九度啊
九度的天气
要买的咱趁早拍
因为下午还能发一发
是不是
一号令级呢
还能做家人家后
我们一号令级是有男有女的啊
然后今天咱们家
下完再说话
我们应该来洗衣袋
你看
这个洗衣袋的话
它是针对于毛衣三打底三
容易变形的衣服
你全部扔到袋子里面去洗
它会给你们减少衣服磨损变形
相互染色啊
串色问题啊
来7点11番最后19分钟
没问题
7点半之前拍的
下午全部能发
7点半之后
所有给大家不加单了啊
我们7点半之前拍完是早班车
然后下午就全部给你们发走了
一号令级呢
也是能给你们做到什么呢
抗晶电
做到了远红外线蕾色
还能做到不义乞球
所以只要你们周围是有灯光的
有太阳光的
它都能给你们吸收掉
然后再全部的返回到人体身上
既能让你一直穿
又能让你一直乱
因为只有599的版本
才有这个工艺
你们老版本是没有的
老款是没有这个工艺的
你别到时候说收到货
怎么感觉这个衣服有静电呢
来加不跳啊
下完单的
我决定你们发的是新款了啊
为什么一直取这个牌子啊
因为只有新款才有这个工艺啊
达色 检色 报告
是不是
19都可以穿吗
能穿
可以的啊
单穿吧
那你要买3号啊
你要买3号吧
这是男方啊
来加吗
19度的话你去买3号吧
买不加入就可以了
3号令街的话你觉得买吧
防水的啊
刚好你可以试试我们家的招牌款
3号令街
一站成名的三皇梯
不脏不湿不染色的
可以试一下
两件装
来加了嘛
然后今天咱们加1号令街
哥怎么跳
新款主打抗镜面
主打远红外线蕾色
所以说只要周围是有灯光太阳光的
这件衣服通通吸收
然后再把月亮全部的返回到人体身上
所以就叫我们下完蛋
发物具的版本了啊
新版本不是那个老版本
做到加荣加厚的
这件衣服的话
能拍的咱们是下午就可以发了
所以我说还要听下午发后的
我们可以现在去拍
1号令街颜色你看一下
这是我们家的藏金色
这是我们家什么呢
呃
成香咖
成香咖的颜色呢
是萌萌萌萌的
藏金色的话呢
是比较高级有质感的啊
要高级有质感的话
去买藏青
要成香咖萌萌萌萌
去买这个颜色就可以了
每个颜色加买
都是给你们做加荣啊
下面的标都是有的
只是说白色不明显
你会发现它每个标都是白的
所以说为什么白色不明显
这个原因
然后1号令街
你刚说几个带是吧
还有三个没不过啊
哥姐你不要卡我订单呀
我今天拍下去有孕费显的呀
有孕费显有期间
为了正品保障的
而且你买了家
可以先感受我们的品质
对不对
重点是咱今天拍完
下午就能发了啊
那我不啰嗦了
来一个视频看完结束了啊
对了
这可是真正的加荣加木啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软络厚实的姚立容
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平替了普通保暖内衣的紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗晶电和远红外性能
舒适性和保暖功能大大升级
搞多少
来要买保暖2K
要买加药加药买1号
来哥姐们啊
现在
没事的我都2.65了
来要买加药加药的结
去趴我们家1号令吉啊
你等着吧
领导显天都塌了
三个主播节
来家们看一下啊
咱们家这个衣服你看
全部都是姚立容哦
姚立容材质全部都是用在冲锋衣
还有登三浮的内胆当中
就它的整个手感呢是很细腻的
然后它跟皮肤这样去贴肤穿是没有任何刺脑感
上身面料呢它是属于是什么呢
越穿越暖
越穿越轻浮
而且随便扯随便拉随便转
你看不掉绒不掉毛的哦
这个面料呢是用在冲锋衣还有登三浮的内胆当中的啊
整个衣服的手感上身也是不扎人的
我们家马上7.8要结单
所以需要买家人加厚的啊
蓄热保暖的啊
都可以拍一号领肩
可机器可学习
外面全部做到40支的新姜棉
更加的透气
李小染同款直接买一号
肩膀这边全部是双本针
溜肩圆肩的上身秒变直角肩
没有十一件啊
家妈
这个链肩还没下呀
来家妈
时间没了
那完了
早三那个9月份的时候就买完了啊
10月份
来
一号链肩加满
选男的就两个男的
选女的就两个女的
今天咱们家一号链肩163斤
现在买是买一件送一件
三百九十九
买家人送家人哦
两件中哦
一号链肩
再加四单
信用不准
对家人们啊
现在拍的全部下午发
各姐们啊
不过这玩意吧
来家人们十五分了啊
呃
几点半我们就要结单了
来家人们啊
七点半之前拍的全部今天打包下午发
各姐们啊
所以说要买家人家后的决认准一号链肩
你看整个玩意都很显瘦吧
是不是要显瘦的
有气质有气场的
你都可以去拍一号
现在买的哥姐们听好了啊
不用等到明天后天发
我今天下午发
我们七点半之前拍完
下午全部头一批给你发走
而且重点是我们家一号链肩
本质上它就是陪你们做的是佳伦的T恤
上升它的保暖度很强
而且不用男神们
全部是按照亚洲人的身形为大家量
是哪造的你看看
传统的保暖度是这个样子的
显胖显不男的
外穿根盖
雷醉
有树感是不是
还会起球
但是你看一下我们的保暖度一
给你们做的是T恤的版型
就是它是很板正的
你看有气场有气质带
既不显臃肿又不显胖
所以说我说了哥们冬天大冬一样
胖了胖臃肿
那就买一号链肩
叫拍了尺码不对可以换宝贝
有欲费险有气流
可以用五三还洗一袋
可以感谢
我个人支持啊
这个衣服你看百姓全部偏直筒
上升它是属于风度温度病重温度
不显胖不显臃肿的
要有气场有气势的直接去拍一号链肩就可以了啊
今天咱们家听好了一号链肩这款衣服
主打佳容佳号是不是
你要蓄热保暖
你要恒温索热
你也可以去拍我们家的一号链肩
买佳容送佳容
399两斤妆
下晚餐讲话来洗衣袋
还剩四个了啊
买了一号讲话再给你安排一个洗衣袋
袖子有容的跟以前不一样了
嗯以前也没做容吗
以前一号也不做容吗
都是根据人体的温度来设计的
没有脱空减量啊
不存在这个啊
人体的温度怕冷的只有肚子跟胸部
胳膊是没有感觉的
男生没有两叉吗
不可能慢
男生们你们都会演啊
来加码嘛
要袖子有容的话去买二号
二号袖子是姚立容
然后她的大身是额容
165斤两叉也有就可以了
五三六二
一号链肩里面再全买啊
夜里有星辰
除了二号啊
一号链肩全买
二号没有就没有了啊
现在买了一号链肩下晚餐
对
买了一号链肩下午的讲话
直接安排洗衣袋啊
九号没有亮衣
五三个已经安排过洗衣袋了
这个洗衣袋的话
像你写什么毛衣衫打底衫不好洗的
通通认到袋子里去写
能解决衣服磨损变形
或者说相互染色串色的问题啊
哪个更厚啊
二号链肩
这些浙江宁波发
好吧
浙江宁波发
我们今天下午就可以发货
所以说今天咱们家拍了一号链讲话
直接安排洗衣袋
要买不同的颜色
先拍两个白
好吧
要买不同的颜色
先拍两个白给你背着就可以了啊
然后现在咱们家要是下单讲话的也能直接给你安排洗衣袋
但是如果说你们拍了这种呢
我们家洗衣袋也给不了
是不是
那我们就开两个时间吧
来
有啊
你说是哪个
你在说几号链接呢
咱们一号链接是全码全货啊
帮你查过了啊
一号链接
一号链接是全码啊
不全
有的呀
真的吗
你是没买下单
我帮你改好吗
要不你就这样吧
你去买别的尺码
买个S码
你去买白加白S码
夜里有些小孩
拍完给你换成两叉
好吧
拍的一白一黑是码可以的啊
来加嘛
你看这个可以白加黑
它两叉都能买
来
最后的一分三三十一秒时间
我们加一号链接听奥栏
一号链接选男的就是两件
选女的就是两件
好吧
你选女的到手就是两件
选男的到手是两件
等货了是吧
ok下午发了
然后我们家现在是发的是
599的版本
不是老版本
新版本
599版本
全部阻挡的是抗晋电
还有远红外线雷色
还有不意乞求啊
你买了就男款
只要你们周围有灯光啊
太阳光
全部吸收
卡玛怎么拍
女生往大
男生正马正拍
来加呢
55秒54秒下完单
全部插对方
要不要插对方
现在下完单
全部插对方新款
不发老款啊
599的插对方新款
新款才具有这三道工艺的
我不是给你发老款来知道
我老款的话是没有这个东西的
我只用新款
有给风哥插对方新款
来还有36秒35秒
下完单
全部插对方
599版本
能做抗晋电
能做科技网纳
夜里有先生给他备注两叉
也有安排新款啊
来加他们新版本哦
远红外线的哦
远红外线什么意思啊
只要周围有灯光太阳光
那他就是能
源源不断的给你吸收的量
把热量转化成热门
然后
再返回到人体身上
能让你一直穿衣服呢
对不对
来最后的11秒10秒钟时间
下完单
全部插对方新版本
科技防暖
科技所温
而且你要知道
我们家冬天大都一样
又怕冷是不是
怕冷又怕臃肿
那就一件搞定
不臃肿不显胖
不易变形
不易祈求
也不易勾丝
加个羽绒服
南方就过年过冬了
要买虚热保暖的
就直接买1号令街
今天下完呢
我们家都是买家容送家容
买一件送一件送童款啊
现在拍下的
我们还是今天下午就发
对不对
那最后的9个时间
有没有哥还在带支付的
还有3个没付款
真的
可姐们
真的到点了
不要卡我订单
现在拍下我们家还有运费险
他有运费险
也有7天物理的证明保障
给问琴安排新款啊
全部都要是科技防暖
而且都是有运费险
跟7天物理哦
你得买回家吃
你想一下
你说你出去吃个饭
你觉得这家饭菜做的还不错
你是不是还会二次再去吃
也会推荐朋友去吃
那你比如说买衣服也是这样的
是不是啊
你要觉得这家衣服质量还不错
我不用说你自己都会二次回够的
你天了了
你刚才想到
哎呀这家衣服好像还不错啊
今天再过来看看
所以说加码啊
咱们家销量间的品质
品质间的销量
爆卖了100万件
累计销售1.8个亿
你看今年1号令街的话也卖了快40万件了
是不是
卡码怎么拍
女生往大
男生这马怎么拍
来加码嘛
今天拍下来
全部有运费险啊
来再提5呢
戴琴铺声
168斤哥你去买两叉呦
买两叉呦啊
7点半怎么准时结束啊
1号令街你们看一下
全部做家绒的你看
这个绒啊
它是姚立绒
姚立绒材质呢
都是用在冲锋衣登三伏的内胆当中
包括它的手感很细腻
你看
料子都是很柔软很轻肤的
面料的话就属于是那种
一直穿一直暖了啊
所以说你想要很温所热
想要蓄热薄暖
就直接去拍1号令街
随便扯随便拉随便拽
不掉绒不掉毛
袜子只有女生的
没有男生
我们家这个衣服
你看颗粒感十足吧
这个就叫做75D的超细绒粒子了
而且上身它的面料也能做到细腻柔软
外面还做到了40支的新疆棉
更加透气
150斤XL
肩膀全部是双本针
六肩圆肩的上身都是秒变直脚尖的
板板正正的啊
袖口那也是三本针
三针四线工艺
不易开线造线
咱们还有那个六分钟时间
对不对
7点半我这边就结束了啊
7点半之前订单朋友
下午是早班车发
好吧
要今天下午发货的
在7点半之前来付款
我们下午全部给你们发走
到处自己可以先
买回家试
买回家先感受我们的品质
感受我们的质感受我们的质感
对不对
要链接今天拍的
下午给你们发走的了啊
选顾给你们安排是新版本
不是老版本
新版本的话呢
主打做的是抗静电
什么是抗静电呢
抗静电呢
就是我们家卢爵爵的版本
给你们做到是远红外线蕾色
做到是什么呢
不意乞求
只要你们周围有灯光太阳光
这件衣服它全部能
源源不断的吸收
再转化成热呢
然后返回到人体身上
能让你越穿越暖
越穿越舒服
对不对
所以说哥姐嘛啊
要蓄肉保暖的
恒温锁热的
你就去拍
抗静电
闹不啰嗦了
一个视频看完结束了
这可是真正的家戎家户啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的姚立容
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时
还不显臃肿
完美平提了普通保暖内衣的
紧身感和舒服感
今年新款还增加了抗静电
和远红外性能
舒适性和保暖功能大大升级
完全你不用我精神
来家们站起来
要买家人家
怎么这么早呢
你不觉得到了那个下午三四点
我倒睡不觉来家吗
来
要买情侣张
是吗
可以的啊
先去买两个白家嘛
我到底我就困了
我七点都已经想睡了
来
先去拍两个白
拍完再公平留言备注
男的要什么
女的要什么
给你手动备注
来
要买情侣张的先拍两个白
拍完再公平留言备注啊
然后
加荣加后的就直接去拍一号练
我们要做个五分钟
没事的
来
今天咱们家一号练
现在拍全部下午发啊
七点半结束了朋友们
我们家还有做的五分钟时间
来
新粉刚进来
没有看到我刚刚这个内里的
我再给你们看一下啊
现在天都冷了是不是
一觉醒来
我的天外面天都降温了啊
如果说降温了
直接去拍一号就可以了
这个就叫做姚立荣
因为姚立荣的材质
它上是很柔软的
就哪怕说你跟皮肤这样贴肤穿
它都没有任何的刺脑感
你看平时随便扯
随便拉随便拽
不掉绒
不掉毛刀
穿上去整个手感会更柔软
料子更轻浮
所以如果说你们想一直穿一直暖
恒温所热的
你就去拍我们家的一号令街
加荣加厚
全部给你们可继续可学系
面料呢
就像那种婴儿肌肤的感觉样
你上身的话呢都不冰杆的
都不扎人的
而且包括我们为了你透气
外面呢全部做到40支的新姜棉
会更加的透气一点啊
然后肩膀这边还是双门针
你看六肩圆肩的
上人都是秒变直角肩的
袖口那也是三门针
三针四线工艺
不开线不炸线
内里全部是毛圈面料
因为它不加绒啊
为什么呢
它是根据人体温度设计
只有人的肚子胸部是怕冷的
其他地方都没有什么温度
所以都是没有什么感觉的
那咱们家一号令街呢
也是根据温度来设计
还有四分钟时间
来今天拍下呢
我们重要的是今天下午就能发
七点半之前拍
下午全能发
我们家一号令街
来听好了啊
门店家卖多少钱
咱们家间499不要啊
买一件送一件
399两件装
一号令街
加单上车
加了那个四单线工艺
要买的咱现在拍
能拍的占一时间
因为早拍就早发
晚拍就晚发
你现在买完
我下午就全部给你发走的
来听好了啊
热力厚容
热特母薄容
今天买个一号令街的
我下完单的加盟
我给你安排洗衣袋的
好吧
洗衣袋专门是针对衣服的
什么毛衣衫
筋衫打理衫不好洗的
全部扔到袋子里面去洗
能给你们减少衣服磨损变形
相互染色串色等问题
来朋友们
赞亚最后的三分钟时间
买加荣送加荣
7点半之前拍
咱们下午头一批发
现在下完能讲话
直接安排到洗衣袋
是不是
毛衣衫筋衫不好洗
通通扔到袋子去洗
都能解决衣服磨损变形了
染色串色的问题
对不对
而且的话你要知道
这个洗袋
它是有个微孔设计的
重要的就是
它是可以保护衣服的
歪下很多衣服
老师洗完都就通败了
还不如今天直接去买一号令街
一号令街呢
还能做到什么呢
加荣加厚的
上身保暖都更强
对不对
你帮个下我们家一号令街
你看
弹力更大啊
腰上不管是说有罪肉的
有不难的
咱们也能成长
好吧
想让那个蓄热保暖的
也可以去拍一号令街
现在拍下的
我们还是全部是下午发过的啊
要今天下午的话
咱们今天拍了啊
最后的28个28类
我们还有两分时间了
来小距离
即时两分钟开始
我们要结束了
就两分钟
对
你看洗衣袋
所以不要摸一下
答应我要结束了呀
马上7点半了呀
两分钟时间下完的讲话
直接安排洗衣袋啊
洗衣袋
专门洗我们家衣服的
你像很多衣服没有洗之前
那不都是反正有行吗
洗完了能松垮变形了
直接把衣服扔到袋子里去洗
能减少衣服磨损变形
相互染色串色的问题
女生啊买两叉有很多木姐姐
买两叉就可以了啊
然后再跟她强调一下
要买不同颜色
先买两个白
拍完公平银飞住
加荣加后的
直接去拍一号令签
我们现在下完单的
我发是新版本
发599的款哦
不是发老款加吗
你们可以自己想一下
我的老款的话呢
不多啊加嘛
老款是只做加荣
新款的话呢
是给你们带自个自检报告的
599的版本
给你们做到了抗经典
做到了远红外线蕾色
给你们做到了不义祈求
相当于是面料厚度全部升级
最后一分钟
还有5857秒
下完单说话
直接你们发新款了啊
全部主打抗经典
还能做到远红外线蕾色
还能做不义祈求
专门可以把周围的
只要是有灯光太阳光的
通通吸收
再转化成热能
然后返回到人体身上
既能让你越穿越暖和
又拿你越穿越轻浮
所以说哥姐们
买加荣送加荣啊
下完单
咱们讲话
直接还无决决的版本
最后30秒
对最后30秒
到点咧
咱们家说清楚了
我们7点半是结果单
8点钟的窗户这边就要打包了
8点钟窗户上班了
上班呢
你们就是他头一笔打包了
所以说要今天下午就先发的
那就一定要先来拍
因为早拍呢就是早发
晚拍呢就是晚发
而且今天拍下呢
我们下午全部给你们发走
到时候自己可以先买个家试
可以买个家感受我们的质感
而且重点是今天咱们家1号令街
拍下的全部是有运费显的啊
所以说哥姐们抓紧时间了啊
我们家今天下午已经7点半了
你还没有哥带支付呢
还有三个没不管
哥姐你不要卡了订单呀
现在拍下你看
有运费显有7天无理哦
你都可以先买回家试
买回去感受一下我们的品质
重点是咱们今天拍下的
我下午给你们发走了
而且咱们1号令街现在如果说
你想要买一个家容加厚的啊
想买一个蓄热保暖的
你去看我们家的1号令街
1号令街呢整件衣服给你们做是家容
而且1号令街是有男有女的
下单说的直接给你安排洗衣袋
好吧
你不讲没有啊
家们你下单讲话
我给你安排一个洗衣袋啊
不说没有了的
因为小哥都要查替单
都要手动给你们备注上的
而且重点是咱们家洗衣袋的话是保护衣服
毛衣衫打底衫
对吧
担心洗完之后松垮变形呢
统统扔到袋子里就行
保护衣服
减少衣服抹水变形
减少衣服相互染色串色的问题啊
所以说
都干什么
都干摩摩下的呀
那这咋给呀
是吧
摩摩下的怎么给呀
给不了的呀
是不是
如果说要买不同的颜色的
你们先去拍两个白
好吧
拍完之后呢在公平留言备注
男的要什么颜色
女的要什么颜色
我给你们改
如果要买加入加货的
就直接去拍一号令接
一号令接的话呢
今天拍完全部给你们接一下吧
而且重点是咱们冬天又怕冷
又怕臃肿的
那更需要去买我们家一号咧
怕冷怕臃肿
直接拍我们家的一号令接
一号令接的话
上升给你们做是保暖的更强的
穿上是不用担心闷热的
而且重点是一号令接现在拍下讲话
给你安排洗衣袋
因为我看到很多哥们都是自己磨磨下单
磨磨下单
说我洗假肯定给不了
包括还有一点咱们家一号令接呢
是平替了
保暖的衣打
你们像你们腰上可能说有脆肉的
有肚腩的
咱们都能冲上
然后一号令接现在有问题
才可以问啊
怎么都拍完就走啊
家人呢
而且一号令接这款衣服是姚立荣材质
你看
它是加绒加厚的这个姚立荣啊
姚立荣材质面料是很轻浮很柔软
都是给你们用在冲锋衣
登三幅的内胆当中
8点钟窗户上班打包了
腰下有发的赶快
你看这个绒毛随便扯随便拉随便拽
都不掉绒的是不是
我都很用力扯的啊
不掉绒不掉毛的
而且面料跟皮肤这样去贴肤穿
也没有任何的刺脑感
上身都是更加的柔软干的轻浮
你看看这个绒毛
可继续可学习哦
外面呢全部做到40枝的新姜棉
更加的透气啊
然后我们家肩膀这边还是双本针
六肩圆肩的上身都是秒变直脚肩
袖口还是三本针
三针压线不准不开线啊
今天一号令街我们家是买一件送一件
门店家在卖多少钱
今天499不开
买加荣
送加荣
再踢
五单再出
你跟我说一号令街
有吗
到点啊
8点钟超过上班了啊
有
对的
8点钟超过上班
你们就是头一批下午发
早发早发
晚发晚发
所以就要今天下午发或者现在买好吧
今天我们家一号令街
下完单说话直接发新款了
怎么都哭现在不讲话的
新版本不是老版本
全部能做抗镜面
能做远红外线蕾色
还能做不义气球
就专门能将你们周围
只要是有灯光的太阳光的全部吸收
再源源不断的转化成热呢
然后返回到人体身上呢啊
能让你越穿越暖和
能让你越穿越轻浮
所以说哥姐们
要买蓄热的
要买饱暖的
直接拍一号就可以了啊
那不啰嗦了
一个视频看完结束了哦
这可是真正的加绒加络啊
整进衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的姚立容
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平提了普通保暖内衣的
紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗镜电
和远红外性能
舒适性和保暖功能大大升级
来加吗
咱们持绑拿年不久的哥们
先保身高
暴力中啊
走不足了今天
加油们
预线点都有了啊
放青穿
放情室
不满意
咱们售后都在根本
放青穿啊
对的
要保暖节拍一号练节啊
加吗
啊
喝一口
来尺码拍一架
来干嘛
先看尺码表
男生左肩女生右肩
男生S-120
M-130
L-140
转到尾加210
女生差Z90
S-100
转到身差160
正把尺码扛摩大
抱身高
抱里头推荐尺码啊
对的啊
问一下
加不加要截取拍一号就可以了啊
保暖更强
截取拍一号练节啊
别碎了啊
加们
腰上有座右都可以称
因为它是姚立荣
现在买我们家下五发
而且现在是我们家三十五分
来加们最后的五分的时间
买一件送一件
三白九两件装
现在拍完是不用等的
你比方说咱们腰上可能说有座右的
都可以截取拍一号
高领有吗
十号令阶
我这么跟你说话朋友吗
我们今天一号令阶你要知道
现在下完带你说话
我直接给你安排洗蛋
但是你拍了就走我们家洗蛋
是给不了的啊
八点钟冲上班了
上班呢
那你们就他头一笔打包了
所以说哥姐们要买现在买啊
现在下完单的讲话
直接安排到洗衣袋
买了就走
我们家洗衣袋给不上
因为洗衣袋是专门是针对于那些什么毛衣三打理三的
哎不好洗的衣服
洗完就会松滑变形的
你就通通扔到这个袋子里就洗
他的保护衣服
如果说你们要买不同的颜色
你们先拍两个白
拍完之后呢公平留言备注啊
要买不同的颜色先拍两个白哦
拍完公平留言备注哦
小哥这边都能给你改
然后包包上还有一点
我们加一件毛链接
这一件衣服
呃十号链接
也不是高领
十号是高领啊
来
小高领啊
加嘛
加绒加厚的啊
全部是姚立容材质啊
你看一下
这个姚立容的话呢
全部都是用在冲锋衣
登三幅的一个内胆当中的
上身手感都是很细腻
你看一下
面料更舒服
手感更柔软
跟皮肤这样去贴肤穿
没有任何的刺毛感
全部用在冲锋衣
登三幅的内胆当中
平时随便扯
随便拉
随便转
不掉绒
不掉领带
上身手感都是很光滑的
咱们家外面呢
还做到了四十支的新疆面
更加的透气啊
然后肩膀这边呢
还是双本针
你看
六肩圆肩的上身都是秒变直角肩的
版型很正的啊
然后袖口这边也是三本针
三针四线工艺
不易开线乍线的
我们呀这边有个设计
看到没有
这个它是有弹力的
你看有弹力的
这样你到手里面
要是再加衣服也不会紧绷
然后内的话呢
全部加了毛雀灭料啊
只有十号有高零啊
来加了天后了
我们加一号另一件
如果说要买加荣加厚的
直接去拍一号就可以
今天是买一送衣
三百九九两件
两件
下完再说话
直接给人家买洗衣袋
买加荣送加荣
买了全部下午
开了就在我们家洗衣袋腿上
而且重要的是冬天咱怕冷
又想要臃肿啊
怕冷的又不想臃肿的
你就直接闭眼冲一号另肩
因为这个衣服你看很
看的就是单薄的一件
实则它的保暖厚度非常厚实
重点是你有了这么一件梯
你南方这边你直接
外面再加个羽绒服
加个棉服
你就可以直接过冬了
你知道吧
因为这个衣服
我们现在拍下
要不要发新版本
来家们
老版本
给你们只做到了
咬力容材质
现在买了一号令吉
我给你们再给你们发
乌绝绝的版本啊
乌绝绝版本给你们做到什么呢
给你们做的是科技绑乱
还有抗经典
还有不一起求
就是哪怕是你们周围
周围角式有灯光的太阳光的
全部都能吸收
再转化成热能
返回到人体身上
既能让你越穿越暖
又能让你越穿越舒服
所以小小姐们
买了一号令吉
下一个讲话的哦
直接发新版本了啊
做到科技所闻
科技神闻
把周围角式有灯光太阳光的
通通吸收掉
然后再通通的返回到人体身上
所以说今天咱们下完蛋
来就开两个钟吧
没问题哥们
就两个钟时间
尽管名额有限哦
对三十八分了
马到点了啊
咱们家八点准时打包
所以说一分五十四秒
五十三秒之内
你们下完蛋
我发的是五九九的版本
五九九的版本
全部能做到科技所闻
科技暴乱
好吧
老版本没有的啊
要新款的现在说加码
拍了就走
我给不了了啊
你们自己想一下
今天花的是老款的价格
拿的是新款的品质
买新不买旧
而且重点是咱们家今天下完蛋里讲话
我要给你安排我们家洗衣袋
洗衣袋
洗衣袋的话呢
都是针对于毛衣
真一三打你三
就是容易变形的衣服
你都可以扔到带紧去写
它能减少衣服磨损变形
展色串色
也就像是个保护衣服了啊
所以说还有一分钟了
我们都没下单了
拍完下午八点家们
我们八点钟撑不上班嘞
八点钟
撑不上班
你们就他头一笔打包
所以我们现在如果说拍下的啊
朋友们
下午的话都给你们发走的
所以我说平时我们既要佳容的
又要保暖的
都可以接着我们家一号令节啊
买佳容送佳容
蓄热保暖
直接买一号令节
而且一号令节今天拍下
都不用等哎
现在拍完的全部给你们接
下午就发走了
你看像你们腰上有座有度呢
咱们可以穿的
全部做到肠肉真肉
能让你上升盖的蓄热保暖
能让你上升盖的恒温锁热
所以有其他哥姐们
要买蓄热升盖
直接认证一号令节
来
就到三十五秒三四秒时间
加容加后
直接拍一号令节
颜色
给你们看一下
这是我们家什么呢
藏青色
比较高级有质感啊
来
这是一个陈香糠
陈香糠的颜色是属于那种
闻闻额雅的
如果是想闻闻额雅的话
去买陈香糠
讲高级有质量的话
去买藏金色啊
怎么还有三个带质备啊
不是哥干啥呢
这个
结档呀
早拍早发
现在买完
这都是只有九度
是不是啊
都是九度的温度
而且还下雨
还刮风呢
还不如先来拍
还有运费帅
还有七天物流
衣服这个东西
咱们自己都可以买一家试
自己买一家感受
对不对
128家发型师买个M码啊
来 要您就不得了
踢单到我吃
一刷新到我吃了
那不啰嗦了
一个视频看完结束了啊
这可是真正的加绒加厚啊
整经衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的姚立容
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平替了普通保暖内衣的紧身感和束缚感
现在买全部接一下
因为首先呢
我们加一号令级它不是那个薄的你知道吧
它是厚的
你看里面全部做到什么呢
加绒加厚的姚立容
你看
这个绒毛啊
全部都是用在冲锋衣
还有登三幅的一个内胆当中
手感更舒服
料子更细腻
哪怕你去跟皮肤这样贴不穿都没有刺脑感
很幸福安排个洗衣袋
来扯呀拉呀拽呀
是不是都不掉容
上身面料是不是很轻浮啊
来那个俊青啊先买两个白给你备注两个黑
加绒加厚的姚立容的啊
全部都是用在冲锋衣登三幅的内胆当中
而且我们家外面呢还做到了40枝的青椒棉
会更加的透气
所以平时如果说你们想要买加绒加厚的
直接认识一号就可以了啊
我马上倒点了朋友们
现在已经7点
对吧
已经7点43分了
可积喜可水喜加嘛啊
可积喜可水喜
血肉饱暖直接满衣
还有最后的18分钟时间
我们8点之前拍下午发
8点之后不加单
想要下午发专门时间
一号令阶
门店家在卖多少钱
今天是买一件送一件
买佳容送佳容
一号令阶
加单
请车
刚刚已经专心过我车的一号令阶
买佳容送佳容
上升干的柔软的啊
所以我说你们想要买那种
恒温索热的
蓄热保暖的
你就直接去拍我们家的一号令阶
重点是咱今天拍完
我下午给你发烈了
买完要紧试啊朋友们
衣服这个东西可以买人家感受的
你要加容加厚的
你就直接去拍一号就可以了
冷风挂不进来
热量跑不出于上升味料干的柔软干的轻敷
对不对
所以说我的哥姐们
要买炙热的吧
饱暖的啊
直接买一
二号令阶是鹅绒梯夹嘛
要买鹅绒梯夹去买二号
要买家人夹好的夹去
看我们家的一号令阶
而且买了一号令阶下午来讲话啊
直接安排洗衣袋夹吧
拍下又要讲话
直接安排洗衣袋啊
洗衣袋专的是针对衣服的
没有颜色不加单了
二号今年不会再补了啊
现在拍了我们一号令阶说话的洗衣袋
全部给到你
什么毛一三打笔三不好洗
通通扔到袋子们去洗
能减少衣服磨爽变形
相互染色串色的问题
最后的16分钟时间
我们这边到准了结束了
所以朋友们一号跟视频一样
一模一样宝贝
我们家说了哥姐们
你像你去外面吃饭
你要是觉得这个菜真的还不错
你是不是还会一二再二上去吃啊
对不对啊
那你以后跟朋友说
这家菜真的还不错
那你像衣服也像的
衣服的话呢
家们要觉得这个质量很不错
那你明天的冬天
那你还会自己过来买的啊
而且我们家都爆卖了一百万间了
累计销售都是1.8个亿的啊
这三个你不要卡我提单
我就说要提单了啊
今天拍下全部有预费写
有期颠五流正名保障对不对
买了呢咱们下午就可以发
来提单到底吃
最后16分钟啊
拍完下午发
早拍早发
晚拍晚发
现在买完的下午全发走的
你要加上加后的
你就直接去拍一号就可以了啊
要练进你看整天板球偏直动吧
像你腰上不论是有脆弱的
还是有度男咱们都能穿上
上身更加的蓄热身弯
更加的恒温锁热
整个衣服腰上有脆弱的
有度男咱们都能穿
弹力非常大
而且买了一号第一天
全部发五九水的版本
要不要插队发新款
要插队发新款
咱们现在下单啊
来新款要几个啦
还有三个女了
给吧没有啦朋友们
现在下完单
讲话
直接给你们插队发新版本
能做抗晶片
能做远红万线蕾色
你只要周围有灯光太阳光的
这件衣服真的
源源不断的吸收
吸收完之后
再源源不断的转化成热能
然后返回到人体身上啊
能让你一直穿一直暖
所以说哥姐们
买了一号链接
下完再说哦
直接你娘的新版本不是老版本哦
全部做到是科技保暖的啊
不然的话呢
你们拍了的话呢
收到货那就是老款
老款的话呢
只能做到什么
只能做到我们家刚说的一个厚度保暖
现在买了一号链接
我给你们发的是一个新款
新款就是我们现在手上拿这个东西
是在记检报告的
是能做加荣酱厚的
上身面料也是能做到轻肤柔软的
来个这么掉啦
买一件送一件
三百九两个妆
加荣酱啊
蓄了三万都可以拍一号链接
下完呢
说啊
直接给娘来洗衣袋了啊
买了这种我们家洗衣袋是给不了的家们
还有最后的十四分钟时间
买加荣
送加荣
三百九两件
拍了全部下五发
洗衣袋
来专门身的衣服
毛衣三打铁三不好洗
通通扔到带紧巨蟹
能减少衣服磨损面型
相互染色串色的问题
一号链接还能给你们主打做到加荣加厚的啊
你要买加荣加厚的
你要蓄热保暖的
就直接一号就可以了
可以
我们加一号链接呢
全部给你们做有弹力
你看
下你们腰上
有脆肉的
有肚男的
全部都能穿
一百四斤俊青
L号
来要买不同的颜色
我先拍两个白
拍完公平油盐备注啊
我给你改
如果说要买加荣加厚的
就直接去拍一号链接就可以了
我们加一号链接呢
里面全部是加了什么呢
姚立荣材质
你看
来加满最后十一分钟时间
还要今天发赶快
我八点钟要结束了啊
这个衣服你看一下
全部都是加了姚立荣的
全部用在冲锋衣
登三幅的内胆当中
手感更光滑吧
你跟皮肤这样贴肤伤都不扎人的
而且你扯一扯拉一拉
你看都不掉融是不是
上身面量还更柔软
外面还做到了40支的新疆棉
更加的透气啊
来加满
还有我们加十三分钟时间
买一件送一件
三百九九两瓶张
来来几个带支付啊
还有三个美股款工班
八点整成不结束
八点钟成不上班了
上班你们就投一笔打包了
今天拍摄你看都有孕肺险
有孕肺险有七天我留证明保证
对不对
衣服这个东西你都可以自己先买人家试
买人家先感受啊
但是如果说你卡住我订单
那我其他都拿不到了呀
对不对
来替单的是
三五一刷先跟我说一号的天
来加纳
如果说冬天天好了啊
怕冷
怕臃肿
不想穿这么多的
又想要穿的薄暖好看的
那我是建议大家直接就去拍一号链接
好吧
一号链接这个衣服你看
全温片值都满行啊
怕冷怕游泳直接拍一号哦
版版真正的你看
上升它是属于就是那种
风度温度并纯的
有气场有气质的
不显有肿不显胖的
所以我说哥姐们想要续的保暖
认识我们家的一号链接
来不啰嗦了
一个视频看到我们结束了啊
这可是真正的家绒家绒啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的姚立容
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平提了普通保暖内衣的紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗氢电和远红外性能
舒适性和保暖功能大大升级
谢谢你
来家伙们最后的十一分钟时间啊
家伙们家傲节拍一号令吉啊
来哥姐妈妈到点了哥们
现在拍的全部给你们煎下午饭好吧
八点之前拍全部下午饭
给冰头安排洗衣袋
买一件送一件家伙们三百九两件装
买家荣送家荣
下完的讲话安排到洗衣袋给到你啊
洗衣袋是专门针对衣服的
毛一三打底三不好洗的
全部把衣服扔到袋子们去卸
能减少衣服磨损变形
相互染色串色的问题
最后十分钟
我们家八点之前拍
现在全部打包装车
要加荣加厚的认准一号令街
一号令下买都不用等了
下午全部发了啊
到底我们称呼要结单去了
八点钟人家就上班了呀
你看一下全部都是姚立容
上身手感更细腻
面料更光环
而且穿去更舒服你知道吧
你随便扯随便拉随便拽
不掉绒不掉毛囊
穿在你身暖在你心
想要一直穿一直暖的
直接去拍一号令街
一号令街可激洗可水洗
可以贴着皮肤穿
外面做到四十支的新疆棉更加的透气
肩膀呢还是双门针
六肩圆肩的上身秒变直脚肩的
袖口呢也是三门针
三针四线不卷不翻拼啊
然后今天咱们加一号令街
门力加卖多少钱599
今天买一件送一件
三百九九两件
一号再加三单线不准
现在拍的话下午发八点钟差不多上班了啊
你就是他头一批打包的
要头一批打包的
一定要在八点之前
因为差不多要上班了
买一送一
加荣加厚的就拍一号令街
保暖度更强
穿上身后看起来有软干的轻肤
如果要买蓄油升温
恒温锁热的直接拍一号令街
冷风能灌不进来
热量能咱跑不出去是不是
还有最后的九分钟时间了啊
要蓄油薄暖
要恒温锁热的直接用准一号令街
三号就薄的呀
来今天买了一号令街的全部发五九九版本
要不要五九九新款
五九九新款全部能做抗击电
能做远红外线雷色
还能做不一起求
只要你们周围有灯光的
太阳光的通通吸收
再转化成热呢
然后返回到人体身上
就相当于一件衣服两道保暖工艺啊
来最后的八分时间
所以说哥姐们听好了
要加融的
要蓄油保暖的
直接拍一号
买了一号令街
全部插队发五九九版本
要插队发五九九版本
咱们现在拍
因为再晚点我也不加单了
我们家的话
全部带有滑测检测报告
热力加融长袖梯
所以听好了啊
加融加厚的
哥姐们科技索温
重点是咱们加一号令街
你们看一下
真的平替保暖内衣
我们都爆卖了一百万件了
但凡质量不好
没有哥来回购的加慢
对吧
爆卖一百万件
累计销售一点八个亿呢
而且一号令街
你看一下
平替了保暖内衣
传统的保暖衣
是不是这个样子啊
显胖显动的没有型啊
我们的保暖内衣呢
给你们做的是T式的版型
保暖的厚度
上升它是属于就是
风度温度并纯的啊
有气场有气势的
所以我说哥姐们
你要买加融的
你要买加厚的
我去买衣
好吧
来 最后八个星期
洗衣服
洗衣服的专品时间
我们家八点钟解单
八点钟之前拍完
下午全部发贷
买了一号令街
下午能讲话
直接安排洗衣袋啊
这个洗衣袋啊
专门是针对衣服的哦
毛衣三打底三不好洗
通通扔到袋子里就写
能减少衣服磨损变形
相互染色串色等问题啊
所以说买了一号令讲话
直接安排到洗衣袋啊
洗衣袋就是保护衣服
但是你拍了就走我给不了家们
拍了就走洗袋给不了的啊
所以说担心衣服
老师就是
尤其是毛衣跟针针
一洗呢就松滑变形了
染色穿色了
你就全部扔到袋子里去洗
它都能保护衣服对不对
来 最后的七分时间
有没有要下午发吗
还有带子不可能
三都没不管啊
没有卡定单呀
现在拍完
全部下午给你们发走呀
有运费险有期天
我留证明保障的呀
是不是
买回去咱们可以自己先感受一下
总部是个肩
而且重要的是今天拍咱都不用等了啊
要今天下午发的
咱们转眼时间咯
来放入肩
再提三单带子购
那我已经先够了
一号两天
来家们家买一号啊
讲衣服不一直在讲吗
来看我们的颜色啊
这是我们家的橙香咖
橙香咖
还有我们的藏青色啊
如果说要温和尔雅的
你去买我们家的这个橙香咖
要高级有质感的话
你去买我们家的藏青色啊
来家们自己看一下
喜欢的颜色拍的颜色
全部都是加我们家后的
而且一号恋家这件衣服
你们看一下
冬天怕冷的又怕臃肿
你又不想穿这么多
你就买它
外面加个羽绒服
你就直接男方可以过冬
北方结穿一下
你腰上有脆弱的
有肚男的
人家这衣服都能穿
弹力非常大啊
来这多六分钟时间
最后六分钟
八点能准备结单了
八点之前拍完下午花了啊
要今天下午花的
在八点之前能复化
而且一号链记们看一下
里面全部是什么呢
姚立荣材质
你看这个姚立荣呢
全部是用在冲锋衣
登三服的内胆当中
里面加绒加厚
跟皮肤酱贴肤穿
没有任何刺脑感
随便扯随便拉随便拽
不掉绒不掉毛
可记喜可学习
像婴幼儿肌肤的感觉
样特别软弱
而且外面给你们做到一成什么呢
四十支的新疆棉
更加的透气
肩膀全部是双门针
六肩圆肩的上人都是秒变直脚肩
来最后五分钟
买佳蓉送佳蓉
三白九九两肩
现在拍下全部给你们今天下午花
好吧要下午花
现在拍啊
早拍就早发
晚拍就晚发
因为唱歌要打包去了
而且买了一号链接下文的讲话
直接给你们打我们家的洗衣袋
洗衣袋的话像什么
毛衣三打笔三不好写
冲冲都到袋子们去写
全部能减少衣服磨损变形
来家们就等五分钟
下单说拍了就走我洗衣袋不苦发的
你们现在买了一号链接下文的讲话
我直接给你们安排一个洗衣袋给到面
而且重点是什么呢
你看外面的天气是吧
只有八度九度
越来越冷了
下雨刮风的
咱来都来了
先来两件
是不是
现在买回去今天下午就能发
你过两年就能穿了
而且本来本身冬天就冷
知道吧
又下雨更冷了
所以说我们家一号链接
今天给你们发的是五五九九的版本
不是老版本啊
全部是五五九九的新款
应该主打抗静电的哦
抗静电还有我们家的远红外线蕾色
还有不意乞球
就是专门可以把你们周围的灯光太阳光全部吸收住
然后再转换成就呢
返回到人体身上
所以说想要一直穿一直暖
就买一号链接
来最后四分钟
买家荣送家荣
要拍的抓紧只有四分钟时间
现在下完单全部插对发新款
给新歌插对发新款
没问题
能做抗静电的家门
因为老版本它是只有家荣的
新版本是里面加荣
外面做到抗静电
做到远红外线蕾色
做到不一起球
一件衣服有两道保暖工艺
一道是姚立柔
另外一道就是这个远红外线了
所以说你上升除了暖
就坏了
它就透气了
那不用担心闷
对不对
来家荣
你最后四分钟时间
要开的抓你时间了
现在买完下午就能发
来颜色看一下
一个是我们家的材杆
一个是我们家的藏金色
比较高体有质感
买家荣送家荣
你不是说到手是
薄的给你送个后的
也不是的
不是给你买门字游戏的
来家嘛
你不要摸摸下单
你说你拍了这种
我怎么给席带
不是啊
最后三分钟了
对不对
拍了咱们下午发
一号链接手上拿就男的
选男的就两个男的
选女的就两个女的
然后今天咱们拍下
全部有运费险
有7.5的正品保障
都可以买回家试
都可以买回家感受一下
我们的品质
最后三分钟
平地
保暖内衣
插冷的保暖内衣
这个样子
显胖显度那没有行吗
我们的保暖内衣呢
给你们做的是
T恤的版型
保暖的厚度啊
上身风度温度并存
有气场有气质
你既又不显胖
你又不显臃肿是不是
不然去咱们去弹身呀
应酬久久啊
都能穿
上身风度温度多有的啊
要买姜姜姜的
绝去拍一号命接
而且今天咱们加这个衣服你看
全部有运费险
对不对
来 最后三分钟加码啊
运费险
七天五楼全部都有啊
正品保障到
你可以先把人家自己试
可以先把人家感受
来 给我开两分钟啊
结束了
可以加码
两分钟解码
加码
两分钟时间下完单的
全部给你们今天下午发加码啊
下完单讲话
直接安排洗衣袋啊
拍了就走
咱洗衣袋给不了
来 最后的1分48秒47秒
下完单讲话
直接安排到洗衣袋给到你
像什么毛衣衫打理衫不好洗的啊
全部扔到袋子里面去洗
能减少衣服磨损变形
相互染色串色的问题
来 最后的1分35秒啊
8点钟准备结束了
所以说1分30秒
直接你下完再说呀
朋友们
你拍了就走咋给呀
是不是
默默下单位是给不了洗衣袋的
这个洗衣袋就是保护衣服的
所以说毛衣衫真衫
又不好洗又洗不掉
你通通扔到这个袋子里面去洗
全部能解决衣服磨损变形
染色串色的问题啊
然后要买厚的
要买保暖的
都可以去拍一号链接
选男的就两个男的
选女的就两个女的
一号链接呢
全部加的都是咬绿绒
你看一下
这个姚立荣材质全部是用在
冲锋衣
登三伏的内胆当中
跟皮肤这样贴肤穿
没有任何的自脑感啊
随便扯随便拉随便拽
不掉绒不掉毛
上身干的柔软
跟他的筋肤我也是笑了
来最后的48秒了啊
要买佳容家后节去拍一号
姚立荣材质
上身手感干的细腻
外面全部做到40支的新疆棉
更加的透气啊
肩膀这边全部是双门针
六肩圆肩的上身秒便直脚肩
袖口全部是三本针
三针四线不卷边啊
来转益时间完结束了
最后打20秒
现在买全部下午八
来转益时间了啊
下完单讲话
女生没有链接
不如姐姐
选男的就两个男的
选女的就两个女的
不存在情侣装
一号有男有女
来十二秒十一秒
马上八点钟打包了啊
下完单讲话直接安排携带
你一上来你就跟我这么多款式有什么区别
我请问一下我怎么回复你呢
来家伙小哥也回你了呀
正常来说你要问一下哪个链接
对不对
你上来帮我这么多款
来家伙下完单讲话
直接安排十一代
好吧你十代必须去隔壁吧
隔壁 隔壁给你讲解好的
隔壁啊
隔壁给你讲解好的
要买家榮家铁直接买一
宇铸踢的有吗
宇铸踢啊
宇铸踢去买二号
要买宇铸踢去买二号
要买家荣家铁直接买一
八点铁单啊
对 八点钟道了
naw
传动的保暖力
显胖显度的
没有形的
人家突破掉外头是不是
你看 а
又像太刀笑
外身是不是尴尬
又舒服 又紧纷
来 dan 77公斤哥
你去买那个3XL
2XL是宽
2号是吧
2号呢去买2XL
给东翔安排洗衣袋
可以的
东翔安排洗衣袋
来看一下
有个要加吗
8点钟了结补单咯
下完单讲话
直接安排洗衣袋
你看一下
对吧
我们家脱掉外套是这个样子的
版本正正的
有气场有气质
既不显胖又不显腰肿
对不对
谈个身压硬个种子还是不动穿
风度温度并存吧
而且的话你们手臂的话不加入
为什么
根据人体的温度来设计的
人嘛
你只有就是胸部肚子是怕冷的
胳膊是没有感觉的
所以说袖子没有佳容啊
不是那个什么偷工减料佳容啊
要佳容的买衣朋友们
那这样吧
8点0一分了我们就不等了啊
小哥先把这个电台打不给你了吗
要买的一定要抓紧
现在买下午发
买佳容送佳容
好吧
下完单说话
直接安排我们家洗衣袋啊
洗衣袋专门是针对衣服的
像什么毛衣衫打底衫
不好洗的通通扔到袋子们去洗
能减少衣服磨水变形的问题
对不对
来不容易说了
记起声明啊
都可以记起
我们家都能记起
给航拍歌安排洗衣袋
来不容易说了
一个视频看完
马上结束了啊
这可是真正的加绒加厚啊
整经衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软弱厚实的姚立容
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平提了普通保暖内衣的紧身感和舒服感
今年新款还增加了烫晶电和远红外性能
舒适性和保暖功能大大升级
穿宝贝
耐脏啊
你去买三号薄的嘛
薄的三号是耐脏的啊
但是它是薄款
没有什么
没有后款
我们后款不做三宝啊
东款是不做三宝的
只有薄款才会有三宝公益
所以说你们到时候买个自己丑两眼啊
来加上加上的节拍衣
洗一袋
小丑把他们洗一袋
感谢白衣的支持
要加的各专业时间啊
又再给我促取了这一波
来加麻
倒点啊
加
加融加直接买
别凑了加麻
等会你别怕我这小崩巴的加麻
这个容看一下
全部
你闭嘴来加吧
stop
全部是姚立荣啊
姚立荣材质全部是用在冲锋衣
还有登三伏的内胆当中
上身嘎的柔软嘎的轻肤啊
而且保暖度更强哦
全部给你们用的是什么呢
冲锋衣登三伏的内胆当中
跟皮肤贴肤穿
不扎人
不是吗
外面真的好冷啊
来随便扯
随便拉
随便站
不掉人
不掉忙的
羽绒T在二横领结
外面全部做到四十支的新疆棉
更透气
肩膀还是双本针
六肩圆肩
上身秒变直角肩
所以说哥姐们
自己看一下外面
真的特别冷
我刚刚就一打开头
穿过那个银秒
那个凉风啊
我的天呐
四字八道
所以说哥姐们啊
就这样吧
加麻会挡过去的
没事吧
来加麻
外面天气的嘛
又冷
然后温度
只有八九度
还下雨还刮风
你这个不拍呀朋友们
现在买
买回去
加了羽绒服
拿回过冬了啊
要买加麻就要去买一号链接啊
我现在就
我能回去的
来加麻
门链架
再买多少钱
五九九
今天咱们该四九九不要
一号链接我们家是买一件送一件
三百九九它是两件装
然后买加容送加容
咱们家外面如果说天一一冷
对吧
你看八九多天这么冷的天气
一定要提前拍
怕冷
怕臃肿
直接买一号链接
有些哥可能还没出门吗
等会是否要准备去公司了
对对
你就看一下你就知道
真特别的
来加单到几时
帮我一号链接
一号链接
对的啊
加麻
要保暖直接买链
因为下午就发八点半
窗户上班加麻了
八点半窗户上班
你就是他的头一批打包
所以说要今天下午发货的
你就在八点半
直接买了副画
加容加厚的
你就直接去买我们家的一号就可以了
我们家一号链接来
要不要更厚一点的
来
买了一号链这样子
我再给你们升级新版本吧
不是老版本啊
什么是新版本
新版本全部能做抗静电啊
咱回到点六三啊
大家能做抗静电
我真的
来将周围的灯光太阳光
全部都能吸收
再转化成热呢
返回到人体身上
能让你一直穿
一直暖啊
像是有个三有三
跳不住
来
大家们
把周围的灯光
太阳光都能吸收到
吸收完之后再转化成热呢
是做到了不义乞求的啊
所以说我的哥姐们
如果说要买蓄热保暖
就直接去拍我们家的一号链接
现在买了一号链接
全部花新版本
新款
599的新款
它是给你们做到更厚的
因为我们家这个衣服
已经降了一层姚立容了
我再给你做一道
远红外线蕾色
那就更保暖
而且你们自己看
相关的天气
今天突然就很冷了
昨天还好啊
今天突然就降温了
所以说要买的
一定要趁早拍
对的
要买一定要抓紧
因为现在还有现货
还能给你下午发
你再玩
你可能说
再更冷一点再来买
再跟我说主播能不能发
发不了了呀朋友
买回去
全部给你们接打包的啊
家容家傲的
直接买一号链接
现在拍不用等家嘛啊
我们家这款衣服
你看
全部都是非常厚的绒
姚立容材质啊
上身手感特别细腻
跟皮肤这样去贴肤穿
都没有任何自脑感
你扯你拉你转
都不掉绒
都不掉毛
而且上身面料更舒服
外面全部做到40只的新疆棉啊
更加的透气啊
然后肩膀这边还是双本正
你看
六肩圆肩的上都是秒变直角肩带
袖口还是三本正
你看
三针四线工艺啊
不易开线乍线的
所以说哥们
你想要保暖的
想厚一点的
你就拍一号
这个就是姚立容
如果说新粉没有看到容
我再给你们拢一眼看
它叫什么呢
它正确的名字叫做75D
75D的超细融粒子
这个就是75D的超细融粒子啊
全部给你们做到颗粒感时珠
容朵更大
更密
更紧实啊
保暖都更好
啊
我说现在没有管
我说有规则
总管都在没事的
来
家人家后呢
没事的
每天点一次每天掰嘴子
来
初五都不要
早上就会
对呀
家人家后
买我们家一号啊
来
哥姐们八点零七分了
现在
现在没人上班了
现在拍全部下午发
而且重点是安排洗衣袋
朋友们
买了天涯一刀新款的洗衣袋
来家们洗衣袋干嘛的
专门针着衣服的
像什么毛衣三
达里三
不好洗的
全部扔到袋子里去写
能减少衣服磨损变形
相互染色
串色的问题啊
所以说哥们
买了一号下午的奖踏
直接安排洗衣袋哦
针对毛衣三
达里三
外面天真的太冷了
你知道吧
呼呼的催
是不是啊
有些哥可能说
现在才刚出门吧
一出去
我天哪
得回家套地云服了
给可乐安排洗衣袋
真的我跟你说
现在一直都是九度
八九度的天气
你说主要是八九度还下雨
这是总米还下雨
湿搭搭的就是更冷一点
所以说哥姐们啊
一定要顺早买
现在有过
因为我知道
包括我自己在内
我也是怕冷的
我怕冷
我又想穿得臃肿
又不想穿得臃肿
你就直接买我们家一号链接
我们家一号链接
你看全部偏直动吧
上升都是板身有形的啊
哎呀
见脏了啊
过来就叫过来的家吗
你觉得他这个比较会凶吗
来
来家嘛
我说他过来
我说你觉得他这个比较会凶吗
人家脱掉外套是这个样子
你看
显胖
显臃肿对不对
像老头三
啊
哦
这样子
来给你们看一下
有舒服感的啊
外穿臃肿呢
就直接拍一号链接
全部给你们做的是T恤的板
天涯歌先买
啊
天涯歌先下单
都说要查订单的啊
来家们你看
板身有形吧
风度
温度都有
而且不显臃肿
不显胖
你要知道就这么一件T恤
你看
看着薄
实质很厚
然后又不显胖
对不对
要这种感觉
直接拍一号
不然的话
我也不存在说
爆卖了一百万千啊
家们啊
好的品质
好的版型
好的面料
才会有个吗
一而再
再而三的回告
才会说
我去年卖爆了
我今年依旧能成爆款
可以说家们
你要知道
为什么说有些啊
有些衣服
它因为做大多强
那就是因为
我像我平时大
应该都一样
买衣服也像
可能说头一次买啊
就担心致大问题
啊
买回来觉得还不错
第二次你可能说
哎
又想买衣服了
你会想到说
哎
先去这一家店去看看
是不是
对于说
为什么说
委购率这么高
就这个意思了啊
差一次嘛
你选女的话
不要选男的话
先选女的
再选男的啊
等一下
他没确认呢
还没确认收获呢
来加嘛啊
保暖直接拍一号链加
确认收获
啊
OK
保暖都更强的
哥嘛
上润干的柔软啊
里面全部加都是咬力哦
今天是买家荣送家荣啊
对
买家荣送家荣
三百九两件啊
然后下完再说
我再给你安排我们家的洗衣袋
洗衣袋
专门是洗我们家衣服的
你看
像很多衣服是吧
洗完就是会松垮变形
你直接把衣服全部扔到袋子里去洗啊
它已经没有调整是吧
年价也没了吗
全部扔到那个袋子里去洗
只能减少衣服磨损变形
染色串色是不是啊
这样没有现在可以用了
人事那边嫌他标题就说
现在已经价格开始了
来
这样都听好了啊
下单说话
直接听安排洗衣袋啊
趴了就等我们家洗袋是给不了的
洗衣袋是专门是真的衣服的
毛衣三杂理三不好洗
通通扔到袋子里去洗
能减少衣服磨损变形
相互染色串色的问题
可以
来宝贝下单说呀
拍了这种咱咋给呀
是不是洗袋除毛安排上的
你要家人骄傲的就去拍一号令街
你看弹力又大
然后穿着又舒服
你就看一下哥们
现在是不是还没准备出门呢
今天出门穿多点
尤其是江志武的哥
相信我
出门真的要穿多点
外面真的很冷
外面就是
我不知道你们这边
今天有没有下雨
反正宁波这边今天下雨了
你们要出门就穿多一点
相信我
我不课你的
很冷的
然后我们家一号令街
这一件衣服
我想买情侣装
可以
先买两个白
拍完在公平留言备注
男的要什么颜色
女的要什么颜色
我给你改好吧
先拍两个白
拍完公平留言哦
然后加入人家外的街
去拍我们家的一号令街
如果说你们要上升保暖的
你也可以去拍我们家一号
一号令街
现在买完的
也是给你们全部街
下午发货的
对
早拍就早发
晚拍就晚发
然后今天的话呢
拍下一号令街
下午全部发走了
我们八点半
撑不上班了
最后的
十九分钟时间
八点半撑不上班
你就是头一笔打包
你要加绒加号
你要蓄热保暖
都可以买一号令街的
冷风都逛不进来
润烂也跑不出去
就咱们这个踢OK了啊
就咱们这个踢都是加绒的
你看
全部都是摇绿绒哎
上身手感特别舒服哦
都是用在冲锋衣
登三幅的内胆当中
跟皮肤这样贴肤穿
没有任何刺脑感吧
随便扯随便拉
不易掉
不易掉毛的啊
你要蓄热保暖
去拍运号
来加码嘛
对
已经开了
这样的时间了啊
下完单讲话
刚才我们家的洗衣袋
拍了就走了
我们家洗衣袋是给不了的哦
怎么都哭
下来不说话呀宝宝
下来说话
直接还倒洗衣袋给到面
毛衣三
真三
不好洗
通通扔到袋子里面去洗
难减少衣服
磨水便行
减少衣服
染色
串色等问题
而且今天全部是发新版本
不是老版本啊
新版本
你看一下全都能做抗晶电
能做远红外线雷色
能做不易起球哦
你们这样可以出门去感受下今天的天气
真的太冷了
出去你们就知道外面真的是又冷
然后的话呢
干嘛呢
还下雨
我早上起来就下雨
1号链接今天还发新款哦
对599的版本
只有新款才有这个工艺
老粉应该都知道吧
老粉我们家去年是没有什么科技保暖的
只有一道
呃
姚立荣
今年的话不仅里面做姚立荣啊
还能做到科技保暖
还可以把灯光
太阳光全部吸收
再转化成热呢
返回到人体身上
既能让你做到一直穿一直暖
而且还能做到冻不着冷不着
所以说买了1号链接家们
全部是发新版本了啊
远红外线的雷色温身
远远不断的将热量给你们吸收掉
再远远不断的转化成热呢
所以说今天的话呢
突然天气就冷了的哥哥就买1号
你们可以打开天气包看一下
往后的天气只会更来
只会越来越冷
真的
啊
只会越来越冷
你看一下
现在都是那种
呃
只有个11度12度的天气
现在你看今天
今天一直都是只有9度
啊
一直都是9度的天
可1号哪个穿起来薄啊
要薄容是吗
薄容
我们去买那个13号就可以了啊
来这位写天马上倒点结单了
要拍的赶快了哦
拍下1号链接下完单讲话
直接安排洗衣袋
买了真的我们家洗衣袋给不了了啊
我们马上倒点了啊
8点半我们就准时结单
洗衣袋专门针对毛衣三打底三
不好洗的洗不了的
全部扔到1号链接去洗啊
然后我们家今天全部有运费险哥哥们
怎么还有5个带去送呀
不要卡运单啦
运费险7.5流全部都有
正品保障的你全部都可以先买
买家试对不对
买家改成到全新单了啊
要买的赚的时间了
拍下东安
东安排到了运费险给到你
而且1号链接要买家人家后的都可以现在拍
来哥哥们
1号链接选男的就两个男的
选女的就两个女的不烫赚的女生啊
好像只有黑色了吧别的颜色都没了
没有就没有
对没有就没有
因为我们家不烫赚的事
今年不会再补了啊
要买家人家后的就直接拍
今年买新款啊
新款啊
家人家后的交价买新不买旧啊
拍了下午就发了呀
8点半我们就准时结束了啊
8点半之前拍完的下午全部发走了
然后要买家人家后的直接拍1号链接
给错了
家人家后直接拍1哦
买家人送家人的哥们啊
没有
保暖都更强啊
上身干的柔软
你看跟皮肤这样贴肤穿
没有任何刺脑感
扯拉拽也不掉也不掉毛
手感更细腻料子更光滑啊
穿着上来不扎人吗
所以说我的哥姐们想要蓄热保暖
想要恒温锁热
直接任准1号链接
扯扯拉拉不掉绒的啊
都是用在冲锋一号登三幅的内胆当中
也是通过机器给你们制成的一体绒
没甲醛没异味
没有可分解的方向哦
上身手感都很细腻
外面全部做到40只的新疆棉
更加的透气
一米阳光
选男的就两个男块
选女的就两个名块
还有最后的15分钟嘛到点了啊
我们家这边的话呢是
8点半窗户上班
你就是头一笔打包
8点半之前拍的下午发
一米阳光毁迷了呀
选男的就两个男呢
选女的就两个女的啊
没有挺女装呢
一米阳就好了姐妹
嗯
还有男款
好的
你还能把女款男又懵了
来家伦可以叫裤子吗
裤子没有样音啊宝宝
裤子在4号里面接
它就是一个四面谈的休闲裤
是有薄绒跟厚绒的啊
那不如说一个小视频看完结束了啊
这可是真正的加绒加绒啊
整件衣服做了分区保暖处理
身体部位做了软络厚实的姚丽绒
袖子部位做了毛圈面料
让您在保暖的同时还不显臃肿
完美平替了普通保暖内衣的紧身感和束缚感
今年新款还增加了抗静电和远红外性能
舒适性和保暖功能大大升级
来朋友们
锁练节有等啊
你看现在都已经有6的
来家毛准备要做好几杯
来要买加温加绒节拍一号练节啊
腰上有那个脆肉的跟肚男咱们都一穿
你看一下全部有弹力
老哥啊你们自己看一下
我给你明天还是要几天的
明天我们6点半就结断啊
给我干一点人家们
来你看一下外面的天气哥们真的特别冷
风呼呼的吹啊寒风四骨啊
凌链寒风吹
但是你的身体依旧是暖如吸啊
150斤XL泡菜梗XL
这个衣服里面是加绒的真的啊
外面凌链寒风吹你内里依旧是暖如吸的
因为面料特别的舒服
你看这个是那个姚丽绒
也叫做75D的超细绒粒子
手感特别细腻
料子特别光滑
你去跟皮肤这样贴肤穿
还没有任何的气囊感
你扯呀拉呀拽呀
是不是都不掉绒呢
面料是不是都很轻浮啊
一直穿一直暖
冻不扫冷不扫啊
外面全部做到40枝的新疆棉
更加的透气
肩膀还是双板针
溜肩圆肩上身秒变直脚尖
哥呀今天出门穿多点啊
江青屋这边呢真的特别冷
突然就冷下来了
而且往后的天主要更冷
那我们就先来拍
因为现在买的话呢
我们是下午就能发
早拍早发
晚拍晚发
8点半仓库上班
你是他头一笔打包
来今天咱们家
跟后面接听好了啊
我们家就是橙香咖
橙香咖的颜色它是温文尔雅的
然后照明色呢是高级有质感的啊
可以一米阳光发两个单款
美国体验
安排个洗衣袋
来
门店价买多少
今天499不要哎
买一送一耶
3902件装
1号加单上车
他有一双新购物车1号的今天
要买抓银了啊
要买抓银根本
两件装
肥者情绪款不同颜色
我们现在拍的是下午发的哥们
如果咱天冷的的
又要保暖的
直接认识我们家的一号链接啊
马上到点结束了
一号链接这款衣服上升
这样的话呢
你要上有座的
咱们全部都能穿
重点是现在拍下的歌下午发呀
家们今天出门啊
穿多点特别冷
要保暖就直接买一号链接
是不是突然降温了
你冬天大家都一个想法
怕冷又怕臃肿
那就买一号链接就够了
一号链接就这么一件T恤
你也不用里外三层
就这么单穿一件
然后外面的话加个羽绒服
南方直接过冬
北方直接穿零下了啊
所以说哥们
怕冷的啊
不想里外三层的
直接转一号就可以
我们家现在还给你们发
599的新款哎
要不要新款
新款是干嘛的
新款是在老版本的
基础上给你全新升级
三道工艺
我这么跟你说吧
老版本只有姚立荣
没错
新版本
不仅那里是姚立荣
还做到什么呢
抗晶电
还做到了远红外线蕾色
什么意思啊
只要你们周围有灯光的
有太阳光的
全部能延远不乱的吸收
再转化成热呢
然后返回到人体身上
能让你做到
一直穿
一直暖
冻不着冷不着的啊
还能做不一起求的哦
所以说买了一号链接下完单的啊
全部给你们发新版本了啊
抗晶电不一起求
然后周围主要是有灯光太阳光
通通能吸收掉
我们还有做的十分钟时间
马上八点半趁上班
就要开始打包了
所以说哥姐们啊
两分钟
两分钟的活动时间
下完单说的啊
全部发新款啊
你看
华测检测报告
全部都能做抗晶电
能做科技索温
还能做远红外线蕾色
周围主要是有灯光太阳光的
通通都能吸收
再远远不断的转化成热呢
没问题
然后返回到人体身上
外表看不出来
因为我们的版型就是经典版型
我们家所有的版型都经典
为什么要用这个版型呢
因为它是按照亚洲人的身形
为大家量身打造的
这个版型是非常符合的
所以它是版型是不会有什么动的
主要都换的是面料上
面料上
厚度上
保暖上
科技上
所以说我们家一方二三秒了啊
要开了抓紧的家们
你看看真的是平地保暖力
你看传统的保暖力是这个样子啊
显胖显动的没有形
对不对
我们的保暖力你看就是个T
你看传统保暖力就是有舒服感的
臃肿的显胖的
我们家呢板板正正对不对
你去弹个声音一个车
咱们都能穿啊
来一跟二的区别看公平啊
来三跟九的区别
三号是防水
九号没有防水
九号就是个不义起经典
老金箱买个L号
来家里看就是新版本
版型更正
上升感柔软
来
最后48秒47秒
要599新款赶快了啊
再晚一点我发老款了啊
我们家599的新款全部是能做这个版本的
三道版本
一道抗经典二道不义起销
三道也就是我刚说的眼红外线雷色
好吧啊
三跟九不是毁你的吗
三号就是防水啊
九号就是不义起经典啊
来科技保暖啊
将周围的那个什么灯光太阳光全部能吸收
再转化成热呢
然后返回到人体身上
上升感的柔软
穿上感的轻敷对不对
来三呢
给我们的一根里的全部插队发新款
还有15秒14秒时间要新款抓紧呢
马上8点半
买家荣送家荣390两件
需要升弯恒温锁热直接买一号令街
发新款不发老款
全部能做科技保暖的啊
你周围只要是有灯光的
有太阳光它就能吸收热量
还能给你们全部转化成热呢
而且我们家一号令今天天这么冷
得要多穿几件啦
羽绒服套上啦
冲锋衣夹克往身上套啊
这么冷的天直接买一号就可以了啊
而且我们家今天拍下我跟你说吧
有运费险的你放心
来
运费险7年无聊正品保障
买回家试买一家感受
黑猫紧张还买新款啊
要买情侣装美羊先拍两个白
拍完公平留言备注啊
好 先买两个白啊
公平能备注
来 加尔玛倒点来
你刚说几个带出话
目前我都没不管
怎么这么多呢
运费险7年无聊通通安排上
买了就下午哈
是不是 外面天这么冷
加尔玛8度9度的凌链寒风吹啊
外面凌链寒风吹
你内里七度暖如稀啊
加尔玛有没有不加容的
三望另一切啊
T单 到就是
放了一刷新跟我说一号的天
来 加尔玛保暖直接拍一号啊
让艺术找完
来看一下我们的颜色
这是我们家的那个生他色
温温俄雅的色调
然后藏金色呢高起有质感啊
自己看喜欢什么颜色拍什么颜色
全部是加尔玛的
我们家是买加尔送加尔玛
三白酒就是两件装
对不对
最后7分钟的朋友们
8点半超过上班了
8点半超过上班
你就是头一屁打包了
朋友们
要今天下午发的抓紧了啊
再晚一点的话
我给你们说一下
现在是不是年底了
12月份了
下个月月底是不是过年了
是不是啊
下个月我们就要过
下个月底就过年了
那赶快啊
朋友们
你看今天是吧
今天过得很快啊
这个的话
咱们要拍的抓紧时间拍了
所以说我们家年底
现在是大盘过啊
中午的话呢
超过要年底盘过
那就没有人手打包
只能等到明天才能打包了
但是你们现在拍的话
全部今天下午发
来薛大叔安排一个我们的洗衣袋
还有新款
内里全部是我们家的
里面全部是姚立荣啊
姚立荣材质全部是用在冲锋衣
登三幅的内胆当中
手感很细腻
料子很光滑
跟皮肤贴肤穿不扎人的
这个也叫做75D的超细绒粒子
面料特别的舒服
你知道吧
你看
随便扯随便拉随便拽
不掉绒不掉毛吧
外面全部做到40支的新疆棉
更加的透气啊
肩膀还是双门针
六肩圆肩上身秒变直到肩
是不是
忙忙碌碌又一年
马上又跨年了衣服提前拍吧
外面天这么冷
来家们最后六分时间了啊
我们家8点半之前拍下午就发
是不是
天冷的又怕冷
哎又怕臃肿
平时酒局应酬这么多
我不可能说穿这个衣服去对不对
穿这个衣服的话
首先我要是有点肚子的
我代表点肚子还多明显
是不是更快要手大有小肚子呢
是吧
外穿尴尬
显胖
显雷碎
束缚有几分一起球
那你去买这个版型
我这个版型首先呢
保暖的啊
上身的话呢
风度温度都有的
怕冷怕臃肿的看过来
直接买这个一号领尖
上身不显胖
你看是不是
有气场有气质的
8个风衣大衣
直接出门了
再冷一点
加个羽绒服
南风过冬了
龙行哥买吃爱油嘛
来看看我们时间
不要带出来了没有
买了下个疤了
你帮我订单了
我都说了
现在拍下咱下午
全部发走的是不是
有运费闲
有七天无聊
而且是证明保障
是不是
外面咱天气呼呼的催呀
真的是明天还能飞
直接去