是不是来姐妹们来
今天晚上新朋友够多99干了来
新朋友够多99干了来
直播间所有的现在宝贝扣一来
对新朋友姐妹们挑小姨
给力吧
给力
新朋友扣一我只要开到新朋友够多就行
我学工资也刚开播好不好
我们家只拿高货出来做充分
我们只拿高端品质来充分
新朋友扣一点关注
只要新朋友够多
今天晚上99出了
四件套
来点高货的必须的来看
全眠的高低款每单都是亏钱
姐妹们
我们家的高低款胜保罗辉
好吗
等不好了没有
准备好了吗
来今天晚上直接99
三二一
上车了
必须百分百高值全眠
一定要点关注所有的兴奋
对的
现在直播间有600个姐妹了是不是
我觉得此时此刻要迎试一手
我爱你是不是
来这样子
咱们直播间的宝贝们
冲着我闲少人品来的
扣一波小姨
小姨飘漫平心饭
为啥呢
给姐妹们来个梦之香
我们家打底的面料
全部都是全眠为主
也有天使
不做剧脂纤维和换成的产品
现在直播间600个姐妹是不是
对
孟之香
来了
今天我告诉大家
这个是我们自己家的货
自己家定制的产品
100只全眠工艺款
我们平时的话对外卖多少钱
对加大还加钱
好吧
来今天晚上所有的姐妹们
听好了给我打链接
黑金的
纯粹让更多的新朋友来认识我
那用什么样的方法
不能靠这张嘴巴
姐妹们
所有的家访
你记住了
我贤公子晚上8点38分
只做高端家访
只做高端品质的一个直播间
只做品质
只做品圈
对
让更多的品质
来让姐妹们来知道吗
认识我贤公子
对的
让品质让您放心
东西又好
这个产品我跟大家说一下
我闲少不亏钱
我就是狗
这个太贵了
给我准备好
今天晚上第一个开门产品
对
一分钟时间
准备好了一分钟
好吧
我就想问一下
全棉的高地款
而且做刺绣工艺的
这种线下
平时的话
随随便便卖你一个
四五百在线上很便宜吧
打底了
打底了是不是
导播
三九九
今天不要了
妈呀
对
就准备好一分钟
今天是第一场
三
二
好久没开播了
今天第一场
让你们
让你们开戏到底
但是货一共有多少单
大概
四十单左右
是不是
标准加大一个价
人家外面加大要不要加二十
打底
在我学校直播间
以后加啥不加价了好不好
可以
听手速
标准加大一个价
给我两百三
妈呀
这个是高地的刺绣款
四十单左右
我的天呐
四千套
人家卖六七百的货
一号链接所有的新闻姐姐们
碧眼若
百分百的高枝全棉
新疆棉
而且带我们重工的刺绣款
这个产品的品质
一定是四九九的货
我们停播了四天了
今天开播
主打就是重本
所有星际直播间的姐姐们
冲着品质来呢
想要面料好的
质量高的一号链接
远避远弱
所有的尺寸根据背心的大小去拍
莫奈
这是属于我们高定的一个黑金款
品牌货
而且是品牌的面料
一号链接价格一开
纯分享
倒计时
最后的二十秒钟
它属于一个香槟色
很百搭的一个颜色
而且冬天用一点都不冷
可以用四季的
加密的
高枝的
全棉
四肩套
刷新我们的一号链接
最后十秒钟
所有的产品数量有限
时间有限
如果说你冲着品质
想要高端性价比的
一号链接并入
九
八
七
六
开价一定要付款
四
三
二
一
纯做品牌了
加哥们啊
开心吗
开心
哇
漂不漂亮
漂亮
但凡见过牡丹盛开
一定了解什么叫做国色天香
太炸了
香槟色的底色
高定款一百只
全棉四件套
来
漂不漂亮
漂亮
咱们自己家的货就是不一样啊
给你们
这个纯粹是说实话
连成本都没有
做不出来
直接拿出来给你们做福利分享
对
开不开心
开心
478的姐妹了是不是啊
对的
来继续好不好
好的
我今天
当时怎么说的
我说今天我给我们的家老朋友准备了一个什么
准备了一个网站
网站是不是啊
对
你看马上到九点了是不是啊
咱们直播间的老朋友们
我几天没播了
四天
四天没播了
再想我闲少的
买皮我二流
想
我给你们带一个好东西回来了
这两天还有老粉说
这公子一不直播
都不知道晚上干点啥了
不知道看谁直播好了
让我们赶紧开播呀
这主要是今天回归的
我跟他说一下
以服务为准了
我这四天我去学习了
对
四百七十
我学习的什么东西
我告诉大家
我学习了国外的
国外的一个什么
专门做高端品质的一项技术
对的
人活到老学到老
做直播这只是我的辅业
是啊
我跟大家说一下
我们更真正的专业是做家宝
我们是往更高端的品质去做
什么叫更高端
让你的体验更高端
让你的家装的软装变得更加的什么
结合起来更加的温和
更加的松弛
让你的生活品质提高更好
所以我们做家宝的我们研究的东西就不一样
今天四百五十三个姐妹
我跟大家说一下
你们生活是不是很期待一种叫
什么叫松弛感
是的
叫生活的浪漫和仪式感
对的
今天晚上我把这份浪漫和仪式带给你们
这一款是我们家的新款
一百只全棉高定系列
叫诺曼花园
姐妹们
花园不是咱们普通的花园
是诺曼蒂克的花园
这个产品是由我们家的首绘设计师
是亲自设计
人家在上海的话
给给宝格丽做设计的
对的
今天四百四十七个姐妹都知道
今年很多高端传品都追求着什么
叫法式轻奢的天员风格
又结合着家装的意识轻奢的高级感
又结合着这种什么生活的仪式和浪漫和松弛感
这是不是很多宝贝们想要的
是
来
四百四十七个姐妹是不是
我刚说了九点准时准点
马上九点了
这个是我们家的什么产品
这个是我们家的新人单
今天晚上准点九点直接大开门
开到南千门的一个新门
感谢你们一路的支持
今天我刚回来开播
在我直播间所有的老朋友们
能不能满屏520
520就满屏
导播
我支持所有的姐妹们全往比价
今天晚上给老朋友们直接直播间的老朋友们直接打链接
老朋友们等了好几天了
给我放一号链接
这个链接
就今晚就一次
以后我们扣价是499
今天新款体验
标准加大一个价
准备好了
公子不会空手回归
给给人们带真正的心愿单
九点的必拍款
所有的老朋友姐姐们冲着品质
冲着性价比
冲着面料来的
一号链接
必演弱
而且新品首发
今天拍下
全部都是成仙价
九点的王榨
九点的新款
九点的新款首发
一号链接
秒拍秒破
最后的四十秒钟
太香了
不要用今天的价格
去衡量这个产品的品质
你收到手
一定是499 599
外面卖你一模一样的品质
倒计时
最后的二十五秒钟
一号链接
它是四季化
冬天有一点都不冷的
索温和恒温感特别的好
如果说
你还没有入手一套秋冬款的
一号链接必入
今天是福利价格
只限今天
倒计时
最后的十五秒钟
十秒钟
不加不返不孤单
准备下链接啊
宝贝们
漂不漂亮
好贵妇啊
哇哦
暖香槟色
好雅
姐妹们你知道吗
你们有没有最近发现
很多贵妇小姐姐家里面
都是这种
法式轻奢的田园风
很有感觉
诺曼花园
姐妹们爱不爱我
爱
我给你带来的可不是一般的面料
我给你带来的
可是实打实
线下专柜看
对的
你们都平时要大几千买回去的
一百只全面
金尾加密的高定款
对的
五百个
而且这个诺曼花园
哇
哑不哑
太美了
男人睡上去之后的话
是不是更显气质
还还公主
姐妹们
我再给你们看一个更加厉害的地方
太漂亮了
一号链接
我让你们知道什么叫做更漂亮
宝贝们
哇
新款上新热收60套
全分享
高定款一百只全面系列
来
哇
太中功了
姐妹们
就说漂亮的
给力的打给力
一定是实体店专卖店的货姐姐们
收到手跟599的去比
没错
直就留不值直接退货
有运费险
秒拍秒复
对的452个姐妹们
开心吗
开心
太炸了
你看我今天
我是肯定是准备的好好的给你们安排
对
准备的彻彻底底
好不好
来继续好不好
刚刚那一波
我们家老粉丝一定是非常的满意了
接下来新朋友扣个一来
不能光让我们老粉丝满意
我们家新朋友的话
那必须也得开心
我们会给你带黑金的手机
咱们直播间新来了宝贝扣个小姨
说的特别好
姐妹们说我想要一款魔毛高定款
太冷了
姐妹们都知道我们家大宝贝
刚跑到那边去的时候
大家都看到了是不是
都空了是不是
对
什么空了
咱们家什么品空了
衣服零
衣服零是不是
今天晚上姐妹们
我家衣服零了
来
从我们今天晚上
卖到今年的经典大宝贝们
咱家的衣服零
今天晚上只能上一波了
对
明天开播都没有了
在等反单的
太暴了
这款是我们家高定款
莫奈线下专柜总仓发货
我选公子拿名换回来的机制
为什么
整个全网
你不管去刷任何一个直播间也好
还是刷任何一个平台也好
还是去任何一个渠道也好
这款记住了
只有我闲少能给你们这个价格
我不光东西好
我的东西是高定款的
100只高定系列
精卫加密的全面魔毛的撕剑套
我们的魔毛全部采用的是物理工业
让你的生活更加的精致
你会发现以前的魔毛容易掉毛
对的
而且很糙
但是我们家的魔毛床品
对吧
柔软细腻轻浮
而且越洗越柔软
是啊
你冬天睡上去之后
你洗完澡
你裸睡睡上去之后
你会发现哇很温和
细腻
而且它的升温感是非常快的
对的
这款是我们家的全面魔毛的衣服林和卡洛里
我们家大爆款
光在我们家这个链接上卖出去
多少单了
1100单
给姐们看一下外面的话
我们卖多少钱
好的
来
今天所有的新朋友做定项
还想要诺曼花园
已经过了
来
所有的希腊宝贝扣一点关注来
小小一点关注新闻姐姐们
整个全网的大爆款
而且品牌方严格控价不低于350的价格
今天在我们直播间全凭公子的心意
我们这个款能卖到今天
能得到百分百的好评一定是品质
随便去比价一定是足够低的价格
好吧
所有的新来了宝贝
把那个小姨打在公屏上
让我的后台给我们直播间的新朋友
做一个定向的链接
点关注新粉
然后所有的姐妹听好了
我给你们新来的宝贝做一个机制
支持你们全网去比
随便比同样的品牌
同样的货
同样的品质
全网
你随便收
只要有谁比我鞋少还便宜的
你可以把我们家这款全门磨毛的
伊芙林和卡洛林
产品留下来
我把钱退给你
来
所有的宝贝们
爱你就要摸摸达了
是的
好不好
这个产品给我直接一步到位改价
反正我也做的是全网地板价了
没有任何一家会给你们说这个机制
没有第二个
今天晚上宝贝们
一分钟时间
准备好了
现货只有50套
对的
两个颜色现货只有50套
来
直接
全眠磨毛的伊芙林
来
这个是卡洛林
大爆款
姐妹们记好了
伊芙林
是我们家的卖的销量非常好
而且是负担率最高的
是不是
对
负购率
伊芙林这个产品你听好了
你希望生活更加有松弛感的
就伊芙林
没错
卡洛林
你希望家里面更加高级的就是卡洛林
来
切过就50套
是不是
我想再给大家一个机制
我真的看不上人家传了一款价价的
人家打底加30和50块钱
我觉得在我闲上直播间什么叫贤公子
家坊界的什么
小星巴
认不认我们这个家坊界的小星巴
认识我这个家坊界小星巴的来扣播520
刘姐姐说买高货买商品只认闲公子
什么叫家坊界的小星巴
想要高端产品只认闲少直播间
对
我们所有的产品支持全网比价
随便比
尤其是咱们家这款全全面磨毛的伊芙林和卡洛林
同样的莫奈现下财品贩货
只要比谁外面比我便宜的
你把后留下我把钱推给你
不可能
导播准备好了没有
今天床里款给我加上去
床里这外面要不要加30
要不要加50
要的
在闲上直播间记住了宝贝们
闲上直播间床里不加价
给我直接按照标准价格上
来统一一个价格
加大也不加价
床里也不加价
今天晚上最后一分钟一共50单
直接给我改到底298
给力
三百四百四姐妹们
刷新我们的第一号面接
全网的大爆款
支持随便比价
人家月销小两千家的产品
在我们直播间小小的三位数
在我们的一号链接
高知高密全棉磨毛系列
挣了八戒拿我们的经典款
拿我们的爆款
拿我们的印记款
在我们的直播间
全福利分享
如果说你还没有入手
真正的高端的磨毛系列的
所有的新粉姐姐们
闭眼入
因为这个产品
我们老粉都拍过了
都认可的一个高货品质
今天的价格
传利给我再加一点
姐妹们说船力还太少了
船力给我加上去
今晚姐妹们
船力都不加价
一口价
标准加大一个价
床单床力一个价
被子多大买多大
全部都是谢谢
今天拍明天陆续发货
谢谢
最后的二十秒钟
一号链接
第一次来的新粉
听我们的信我们的
不知道买什么
就从我们的一号链接
一步零先去感受一下品质
你收到手
已经是四百多的货
直就留不止是解退
终于危险
倒计时十秒钟
不加难不反的
全部都是谢谢
秒拍秒复
这个产品可以说物超所值
姐妹们
十秒钟下链接
哎呦太香了
肖肖是我们家老粉吧
对的
诺曼花园让你错过了
错过了一个花园
你就错过了一整个后花园
姐妹们
哈哈哈
结束我只想要诺曼蒂克的花园
好吧姐妹们来
这个产品全面某毛的易富林和考洛林
推荐易富林的花园
这个产品我们接下来就下链接了
好的
好吧
感谢大家的支持
当然了记住了
这是莫奈线下专会品牌货
保质保亮
这是全网比价的
东西越好
某毛越高端
而且还要什么
足够的性价比
对
收到了不错
上床效果好
最近假货一大堆
啊
你们都知道的是不是
眼前可言了
你会越来越发现
闲工之直播间越来越香了
对
六十三个姐妹们
这才叫直播
对
要东西好
品质高
价格还要支持全网比
甚至什么
甚至都要告诉你说
来
还有谁比我便宜的
你把货留下
我把钱推给你
这种直播间少不少
没有
几乎没有了
是不是姐妹们
对
来
继续开心一把好不好
对
想要高端性价比的新粉姐姐们
给我这个打开
一定要留下来
不要走开
我真的
你说我要不要现在这个点
给姐妹们上一个
就是我专门给姐妹们带来的
刚刚姐妹们错过了一个后花园
对的
我想让大家不要错过
我们家这波爱迪
可以
公子专门准备的
给我们的粉丝姐姐们
此时刻直播间四百个多姐妹
我先问一下
我想想刚刚是闯了一波新粉是吧
对
那那这波的话闯一波老粉吧
可以
好不好
那这样子
咱直播间的老粉丝扣个六来
六字瓢满屏
好吧
咱直播间老粉扣个六
还上吗
刚刚那个花园还上吗
上不了啊
我花园还有吗
新货本来就不多
我问一下啊
咱们我老粉这么多
对的
这样子姐妹们
刚刚错过了我们家那个整个后花园
诺曼花园的姐妹们
是我们家老粉之还想要的扣个八
真是手开价格姐姐们
这个我今天晚上这个
对手开
而且我专门给你们带过来的一个精品
我没想到一上来就爆了
老粉很喜欢
姐妹们这四千的学习没白学
没有啊
直接把线下专柜的这种产品设计
产品工艺带过来
我相信姐妹们都很喜欢
喜欢的
姐妹们还是得学习哈
对
学无止境
就是一个人真的是学学无止境
对的
好吧
我这个产品可是学会来的
这个产品我跟大家说一下
贤公子以后的发展方向
一定会让你们成为每一个姐妹记住了
你们家的套件
只要你闺蜜看到
你就是贵妇
对就这么简单
来什么都不多说了
把我们家那个后花园拿过来来
真傻
一个平姐姐们
忙活在哪呢
今天播这个产品都没有合计成本
合在哪了
就是我们家的那个合呢
纯分享了
而且那个版的话
是专门打版的
花钱的
品质的话也特别的好
面料也是成型升级的
382个简单是不是
哇
咱什么都不多说了
货不是很多是吧
我记得加大也没加价
是不是啊
我们后期是定价498的是不是
对
简单没了
满屏我二点准备上车吧
就这么说吧
这个产品的面料就是498的货
今天首开的价格
纯分享的机制
所有的老粉或者新粉追求品质
这么少的话
你这样子
你给姐妹们多发点福袋吧
电关就拼手说
多发点福袋吧
多发点福袋
福袋不要停
弥补一下姐妹们一块抢不到的好不好
好
好不好
来这样子啊
咱这样子简单明了
或按照现货上
对
好吧
按照现货上来
姐妹们今天晚上打到地板价了啊
高地款一百只全棉
我们家的诺曼花园
整个后花园给到你了
标准加一个加298
给力量
1号链接
所有刚才错过
新进来没拍到的姐姐们
这些货一定要把握住
现货就那么多
76套
我的天
刚刚出去多少套了
他还是属于那种香槟粉色高定的很百搭的
哎呀我的天呐
关于任何的格式家装他都能驾驭
必引入吧
所以我觉得还是得出去学习一下
姐妹们以后我想过了
我要天天出去天天出去不现实啊
天天出去不现实啊
天天出去有点不现实
1号链接
我跟大家说一下
你们想想看啊
我这么好的一个产品
我可是实打实的是自己下功夫的
不计成本
有些东西是什么
要看得广
对
要看得远
啊我们得像什么国外的高奢装品去学习
对
我们中国国内的高端装品的话
现在越来越前卫了
是不是啊
很多国外的老外都在用我们中国的装品
香槟粉色
这款产品我跟大家说一下啊
一旦你们用过
没了
本来现现就不多
以直播间展示的食物颜色为主哈
香槟粉
漂亮
姐妹们
男人用了之后是不是非常的优雅
还裸香槟的色系
是不是这种感觉就就是那种
男生的话就很有气场
没拍上
而且
而且你家老公有些时候脾气不好
你让他睡上去之后你会发现他很温柔
是的
而且他这个对于整个家装来说就是诺曼花园
让你的整个床品有法式田园的风格
又有意识轻车的浪漫感
好吧
而且整整的高级感
香槟色的底色更加能体现整个家装的高级感
对的
女生拿上去
来来来来
我们家女孩子
哇
女
哎呦我
干啥呀
这没倒了一下
好
来
看到没有
而且我跟他说一下
再给你们看一下啊
什么面料
这款是百分之百的全面高定款
一百只全面高定系列
哇
漂漂亮
是这个款吗
小心
啊
370个姐妹了
对的
370个
这样子
导播
我就想问一下来姐妹们喜欢吧
喜欢
首发价正了八点的新款
喜欢的姐妹们
我什么都不管了
今天晚上happy吧
可以
帮我看一下面料还有没有
对
344个
喜欢的所有的姐妹们今天晚上喜欢这单呢
我就最后上一波
但是你记住了
今天晚上下半场我们后面的话直播就不反单了
对的
今天有没有放潮了我看一下
还剩下20单
对
341个姐妹了
今天晚上这样子喜欢的姐妹们
满屏520
把我们家后花园
诺曼花园
我们家新款带回家
对
我给你们
一分钟时间
你们准备好520就完事了
记住了啊
就这一波
好吧
刚刚那一波干完了
直播间食物颜色为主
来
咱什么都不管了啊
准备好一分钟
诺曼花园
咱们家线下专柜高定款特别定制款
100支全面系列
对的
给所有的老朋友们准备好
大开门
对
三百四十三个姐妹
9点的爆款
二
一
直接最后一波一分钟
今天晚上
导播
你听我的
可能加单马拍的多
我也能理解
然后一会的话
你给我这个
直接加单
再一分钟之内
你给我加上去就行了
可以
今天就这一波了
姐妹们
直接
上车
给力量
一二链接
最后的一分钟
刚才没有拍到的
还有新进直播间的姐姐们
如果说喜欢我们新款爆款的
诺曼迪克花园的
秒拍秒破
所有的产品拍下全部都是线线
真正的高支
百分百的全面
没事加上去
上行直接
更卖
70单
加上去吧
所有的价格以实际下单付款为主
今天是首拍价
因为这个产品还没有合集成本
4499的面料
整体验了
一号链接倒计时
最后的30秒钟
这么快
所有的尺寸
再加一点吧
全拍加大了吧
再加一点
啊
加大也是
再加一点
最后20秒钟
没事的
在20秒之内你给我加就行了
好吧
谢谢大家了
全部实在没办法
闭眼若
实在没办法
我没想到这个产品
今天在我开播的时候就爆了
10秒倒计时
而且你们知道吗
今天我开播的时候也就四五百人
对
在这样的情况下我这么好的产品
既然说实在话
马上快一百套了
姐姐们
真正的新品收发爆款
一号链接
我今天晚上如果说两千人的话
那可是大宝王
这些不够发的了
这些不够发了
对
好吧
姐妹们今天幸运的
今天是我开播的第一场
价格太香了
给不给了
499的品质
而且姐妹们
你收到货之后记得了
记得我告诉你们啊
把我们家诺曼花园铺在你们家床上
对的
你们一定要跟线下
穿过这种法式轻奢的床品去比一下
随便比
真正的充满着生活仪式感和松弛感的高达
床品
对的
好不好
来
311个姐妹们
全部是富贵小姐姐姐姐妹们用过富安娜水星
孟杰的姐妹们都知道这种货的话
一套的话可不便宜
千码块
啊
一套可不便宜啊
对的
现在311个姐妹了是不是啊
来吧
姐妹们开心
香槟粉色
以直播间展示的颜色为主啊
姐姐们
接下来这样子啊
给姐妹们来一个我们家的黑金
这个是圣保罗金
黑金圣保罗金
然后直播间新来的宝贝扣个一来
来
床立款拍下联系客户可以定去
咱们直播间新来的宝贝扣个一
我来看一下
咱直播间新朋友有多少
好吗
对
新凡姐姐们
找一挑不听啊
OK
来
这款的话呢
是我们家的圣保罗金
要不这样吧
黑金的
这个有多少单了
六七单
只有标准还加大
都有一点
姐妹们
就六七单了
点关注
只要新朋友够多
扣一点关注
我两百都不要
三九九
啊
好吧
大反的
就六七单了
我两百都不要
所有的新来宝贝扣一点关注
一定要点关注
你点了关注
我们的福利链接
会第一时间弹出来价格
你更容易想得到
点关注卡洞牌
我在年底之前
我得我得涨多少粉啊
涨二十万
二十万粉丝
我现在是多少万粉丝
二十万
十六
十六万还没到吧
差不多了
差不多快到十六万了
对
来
十五点九万
来今天晚上先充到十六万粉丝
没问题
啊
我刚刚说了吗
来给我上车
我说两百不要
那就一百五上
妈呀
啊
不亏就是狗啊
来
三二一上车
三百四十个姐妹们
这种货
给新粉做体验
抢到就是
开心吧
这种产品
来
姐妹们
一百四十四是不是啊
对的
来
新朋友扣一点关注
要不这样吧
小一点关注
格林的话
索性
进口的面料
只有
只有三单呢
就三单
格林只有三单
标准还加大呀
那就九十九吧
一百都不要了
进口的面料
四件套吧
对的
只要新朋友过多就行
新朋友扣一点关注
看一下多不多
多的话我就九十九上了
炸了吗
九十九
那枕头都买不到
对有新粉吗
新粉多不多
来新粉扣一点关注来
对新粉
多不多
没多少货了
啊
我们也关注新粉
这款是二迪迪进口的天丝
四件套
不亏就是狗啊
看到没有二迪迪迪迫的天丝
四件套
一定要全公里的
要打开吗
定向链接
我都觉得打开吧
打开给你们看一下吧
来姐妹们来高不高级来
高级
好吧
我纯粹的九十九上来
三二一上车来
三百六十
给力吧
成玩了
三百六十个姐妹了
是不是
来
今天晚上的话
什么都不多说了
你们太懂我了
为啥的
我要给你们干罗拉
来了
啊
我们的爆款罗拉系列
也是我们
咱们家的爆款罗拉
对
今天晚上的话呢
姐妹们啊
纯简露一波了
三百七十一个姐妹
是不是
对的
好吧
咱们新朋友说了
刚刚的话呢
只有三套五套的
没意思
本来就没多少了
来
这个在孟杰线下账会
同品质的话
要卖到大几千
对的
千元
最后还有多少单
对三百六十个姐妹们
啊
三十十单
这个是我们家的高定款
叫天棉段
真的
这个是在我贤公子的
这个直播间里面
我说这叫公主款
什么叫公主款
公主就要得宠着来的
对的
一年四季的话就要让公主啊
一年四季用的舒服
省得公主换床的时候的话
太辛苦
对的
所以今天晚上这款罗拉
我们家的高定款
来
把那个拿过来
这个是我们已经卖出去
大几简单的货
对的
我跟咱们直播间
所有的姐妹说
你支持全网去看
全网去比
只有我贤公子贤少
才给你们炸这个福利
没错
全网没有
全部采用的
给姐妹看一下
这个全部是意大利进口的
水龙蕾丝
全棉的贴边
对的
这个水龙蕾丝
全棉的贴边
这个的话
我跟大家说一下
在孟杰这同样的品质
人家一套的话
要卖到大几千
没错
然后的话呢
全部带品牌logo
我们做品悬的
这个产品是吧
我们是亏到今天了
对
好吧
宠了几千单了
现在还有最后的多少单
三四十单
三四十单了
我给姐妹们今天晚上这样子
我们时间有限
在这个时间里面一分钟
就一分钟
物件套
啊
这块罗拉
我相信大家都能看到了
我们卖的有多好
这个是我们家老粉丝
人手一单的产品
就像那个星巴说的
人手一单
对不对
来
我们后期先说好
我们后期是空价是490是吧
没错
然后今天晚上给你们一张
140块钱的优惠券
对
350块钱的
好吧
一分钟之内
谁拍到是谁的
三
二
一
我鞋少怎么说的
来鞋少直播间
加大也不加价
对吧
对
三二一
上车
加大不加价
每人一张140优惠券
直接开门
给
1号链接
就一分钟的倒计时
所有新进直播间的新粉
或者是蹲到现在的新粉
还没有入手
任何一套传品的姐姐们
先从我们的爆款
新人爆款
福利款
1号链接入手
感受一下我们家的品质
真正的天丝棉
加密的4G款
秋冬天也可以用
真正做到了高知高明
而且冬天用一点不冷
轻浮细腻的传品
给到你们纯福利分享
这个产品姐姐们
你去实体店去看看去
起码卖个千把块钱的品质
在我们直播间
只要小小的三位数
倒计时
我们最后的
25秒钟
这种款
出了我们直播间
别人随随便便便
要卖你个499
我们家的质
纯分享
做到今天了
吸了非常多的贵妇姐姐们
你冲着品质来的
冲着价格来的
1号链接
闭眼路
最后的10秒钟
更推荐我们的爆款色
梦幻子
还有我们的天空蓝
这个产品真正做到
水洗不起球
不掉毛使用过后
不多介绍了
时间有限
然后这个产品
我跟他说一下
两个颜色都是四季款
你们喜欢密度高的
这种高知高密的
喜欢经典的这种四季款的
喜欢这种
心想上的千万品质的
他此时此刻就是你
我可以这么说
就是你我之间
一个建立信任的
非常好的一个桥梁
心粉必入
心粉必入的
对
来
这个就过了
姐妹们
来
今天晚上所有的姐妹们
312个姐妹
是不是
那么我跟大家说一下
刚刚我说的
老朋友们的话
我们不能少一款什么
叫皮马面
对的
高地系列
是不是
是啊
刚刚我们家
那个老朋友们说了啊
你这个皮马面来上一波
等了好几天了
既然姐妹们喜欢我们家的诺曼花园
那一定不能少了什么
我们家的爱迪
对的
对吧
我们家今天诺曼花园的话
包不包
包
老朋友们在哪里扣个八就行了
非常棒
毛毛四眼套一会儿也给你们上
哎
毛毛我们刚
易富林也刚炸过一波
是不是
刚我们
毛毛易富林炸过一波
好不好
你帮我看一下
还有多少货
然后今天晚上咱家
老朋友扣个八啊
老粉姐妹
八层飘满片
好吧
咱们直播间的所有的老朋友们啊
在哪里扣个八
一会儿我这样子
我把我们家那皮马面炸完之后
可以
我再炸一个心狠福利
好
好不好
咱们直播间的所有姐妹们
我拿出一款一百二十日皮马面
真正的高端系列
真正的苏拼
所以这姐妹们啊
外面的话可是抓得很严的
非常严的
对啊
你们都知道啊
什么那个羽绒被
鹅绒被的话啊
就是打假啊
大家有真心了
是不是啊
人家市场监督管理局
直接下来了
对
点赞姐妹们
这才叫什么
这才叫中国
知道吧
直接打假
明白吗
就假货就不能这样子
一天到晚欺骗消费者
一天到晚的
前后直播间以后会越来越像哦
姐妹们啊
来
今天晚上这样子
咱们家的资源产品
对的
咱家的资源产品
我拿出来给你们啊
我们专注于高奢床品姐姐们
就是你平时在我们直播间
花个五百多四百多买的品质
来
一定是对标
三百个姐妹的
信不信啊
姐妹们
你们在外面所看到的
一套一二零芝的皮马面
线下专柜的品质
这种面料
这种工艺
Freeting见过吗
顶说
Freeting
意大利的高奢庆品牌
对的
人家是向来以面料为主的一个家房品牌
人家是历史
以及有将近
呃一百多年
对的
这是一个意大利高奢庆家房品牌
我跟你们说一下
Freeting用的面料是非常好的
目前国内是很少做的
但是国内有几家
唯独就几家
比方说孟姐
啊
姐妹们都明白了吗
明白
就是我跟大家说一下
线下专柜同品质的面料
这是我闲哨的资源产品
我可以这么说
除了闲哨直播间
就这么好的产品
是300个姐妹们
你们在线上看不到的
线上如果说正常的话
做出来的话
不会低于899给你们卖
对的
而且我们家这个是皮
骂眠
比真思还细
但是这个叫资源产品
对
资源产品
而且我说这叫什么
叫心愿丹
没错
姐妹们平时想要高货的
明显知道皮马眠贵的
太贵了
但是我们千万不要去冲着那种什么
99啊
一两百块钱的皮马眠去
那我可以这么说吧
他就是胆子大
如果打假的话
第一个打的就是他
我们直播间
还是这句话
我们纸上真正的皮马眠
最大
好吧
这个是资源产品
货呢不是很多
对
今天所有的姐妹们听好了
我呢
给你们三百个姐妹
放个
十
不放个二十套
不不不
对话
老朋友们
老朋友们有多少可可八的
八字飘满瓶老粉
等到现在了
好几天不见的老粉姐姐们
回购高端的
这个只有我嫌少有
明白吗
你收到货之后的话
你只会更喜欢
你只会更爱她
你只会越来越爱上我
没别的
这就叫心愿丹
平时姐妹们
想要买
但是又有可能就是
舍不得
我来给你
真不便宜
我的心愿丹以后
你们会爱上她了
可能以后我都怕什么事情发生
你知道吧
嗯
整场姐妹们就等我两个心愿丹
其他都不拍了
老粉
都买贵的
都买好
这么多呀
导播
你这样子
三百二十二个姐妹
这么多
我给你们上二十单
成本价格的确贵
太贵了
说实在话的话
我一套做下来的话
我从来没有低过九百块钱的做出来
对
这个而且是free team同品质同工艺的
你们去free team看一下
或者是去某度搜一下意大利高车加盘品牌free team
你们就知道人家现下转会什么叫做意识顶车
面料做到极致了姐妹们
你这样子
导播
二十单今天晚上给我一步到位
就今晚
八九九不要了
八百也不要了
皮马棉
我告诉大家低于八百块钱的姐妹们
只有在闲工直播间能拿到真正的好货
是
我闲工子还有一个什么力度
就是加大不加价
今天晚上给我一步到位
五百
这批面料姐姐们
卖完之后想要都没有了
给不给力
就那么多货了
刺不刺激啊
刺激
三百十二个姐妹们
心愿单
咱新朋友
不了解的咱不拍
老粉必入款
你刚来的
你一看到这行公子在干啥的
在行公子在做心愿单
给咱家老朋友的
好不好
一会我说了
我答应大家的
我说这这这波结束
我给我们家新朋友来一波
心愿
三百三十个姐妹们
我跟咱们直播间三百多位姐妹
感谢你们的支持
这波只能上二十单
啊这波哦对了
我忘了跟你们说了
哇
百搭的
净版的
而且是我们的百搭色
对的
漂亮吗
漂亮
今天晚上所有的姐妹们
收到货的
我嫌公子专门给你们限定的高端离合
别人没有的
截图搜不了同款
这个只有我闲上给你们上
对的
好吧
二十单没了
这老八经品牌的面料
姐姐们
这样子
咱什么都不都说
再上三十单
今天晚上一锅端
就三十单
再上三十单
可以
来三
二
一
直接再上三十单
三十单十秒钟
可以了吧
可以
来上车
尺寸
根据费子大小去拍
了拍了货
我也深情了
三百六十五个
跟着感觉走
姐妹们
这个你们珍惜
太值了
前面二十单
这波三十单
等于五十单
对
对不对
五十单可以了吧
可以
对吧
这么好的产品
120支皮把名
对了
我忘了跟你们说了
收到货之后
水洗标上都打折了
所见所得
好吧
水洗标上都打折了
来
没了
这样子啊
再两秒钟啊
来
最后三秒钟吧
三
二
一
来吧
姐妹们
记住了
咱们家的话
这个货
你们一定要珍惜
拍下联系客服
可以定
咱家这个货
你一定要珍惜
明白吗
是一个姐妹们
我告诉大家
这个产品
我带你们去秘密基地
这个就是挣了八斤
带你们去秘密基地
宝贝们来
三千买的面料是一模一样的
你们随便去看啊
随随便便人家外面一套
能够把面料做的比曾丝还细的
只有
要二零知道
对
对的
匹码啊
别人这个什么
这个才叫真正的千根杀
姐妹们
你可以看一下我们面料的光泽感
哇
哦
来
看表
首先产品
A类标准
GB18402010A类标准来
支数全部打在随意标上
没错
这什么概念
这就叫自愿产品啊
我闲工资专门给你们了来
360个姐妹们
来姐们光泽感来
哇
漂亮了
漂亮光泽感
直接拉满
来宝贝们来
百搭的高定灰
来
而且你看他的这个风情
11号针走线没5公分
什么看了
平整
5到6针的走线来
看了秒
然后再个光泽来
自带的光泽
细腻密度非常好
这个就是实大实是以面料为标准
对面料为什么
基准的高定床品
对的
面料好就是他的特征
你们随随便便去买一套这种品质
我跟大家说一下
外面的话最少都靠五位数
没错
这个是什么面料
皮马棉
对的
我刚说了给新朋友带一个货
所有的新来宝贝口言
小一票满票
这种资源产品
我跟大家说一下
贤公子给你们上这种资源产品是很难得的
因为外面不会给你们上
是
明白吗
外面他不会给你们上
对的
来
接下来的话呢
我们直播间的新朋友听好了
我给他们上一个这个叫来个高定款
我们直播间老朋友特别喜欢的
360个姐妹们
我们直播间老朋友非常喜欢的
幽光
来幽光拿过来来
也是我们
来的很好的一个品
天丝棉磨毛系的幽光
3号我给你看一下啊
3号开了可以直接拍
是我们的一个新人
340个姐妹是不是
12号稍等
姐妹们
容得有盾一下
用心感受
都喜欢礼物是不是
公子的
我的心意
小小心意
只要新粉够多
我今天晚上给你们开个10秒
这样
新粉够多开了一分钟
直接顶上去
咱们新朋友扣一点关注
导播
这个给我放福利链接
我直接干到底
天丝棉磨毛
外面最小卖多少钱
来姐妹们用心感受
专门给新粉的
天丝棉的磨毛系列姐妹们
400块钱
对306个姐妹们
就是这种成本价格的产品
打底
要卖到你们499
要的
我闲少直播间
今天
400都不要
明白吗
明白
新粉够多就行
我看一下
我说了新粉够多
今天晚上直接要不这样
上个一分钟
可以
好吧
我跟你们说一下
我今天给你们带过来的这块
幽光
一共两个颜色
一个是粉色
来
还有一个是我们家的香槟色
百搭色两个
我呢
想法是这样子的
你们能拍到啥色就啥色了姐妹们
都好看
好吧
你们能拍到什么色就什么色
我价格
直接给你们干到底
可以
我说了我挣你们钱
我直接是狗
这个产品
我不挣钱
做伯品轩
我做品轩
对
我这个产品是亏着钱
我要把你们抢过来
外面怎么低
不会低于499
我贤公子如果说今年不亏钱
我不会有
不会有这个能涨到20万粉丝
我必须得亏出去
以后你记住了
你来我家买高货
我这个福利我亏出去
我是让你去体验的
但是我亏出去之后
我一定要记住了
你来我家
你认准只买高货
我行少只做高货
所以我亏的钱
我亏出去的东西
我都是高端品质
导包准备好了不要
准备好了
给我一分钟
好嘞
来一个这样
320个姐妹们
新粉的福利
今天晚上
宝贝们
新粉的福利
我们家的幽光
标准加了一个价
399标了
给力
好了吗
给313个姐妹们
用心感受的产品品质姐姐们
加大也不加价
199都过姐姐们
你去感受一下
我们家
我们家正了八戟
做高密款的天资棉
磨毛
加密款的
真正跟外面的
399 299的区别开来的
我们是正了八戟
499的面料
给你订过的
一号链接
所有的新粉姐姐们
秒拍秒复
就一分钟
只要你记得
这个现单现实的这个款
一定要去简陋
因为成本确实很高
只为做新粉体验
一号链接
倒计时
30秒钟
所有拍下的姐姐们
一定要负款
可以可以
一会儿会给你们看
因为我们这个价格是破价的
所以我们会下链接
给你们看
倒计时
最后的20秒钟
所有的产品
基于品质的情况下
给你们做体验
只做好品质
只做高端产品
一号链接
最后的10秒钟
纠结颜色推荐香槟色
香槟色更白的
超软糯的面料
比你穿的那种球衣装裤
还要软
这是我给新朋友专门准备的小礼物
是的
这个冬天冷了
而且明显发现这个昨天
南通一降温
太冷了
就小风收
真的啊
我一下飞机
我学习回来
我就感觉进了
进了哈尔平
后来看一下那个
那个这个
新东机场上面写着是
江苏南通
全国大降温
来
今年的冬天会很冷
漂亮不
漂亮
来
这个是我们家的高定款
粉
天丝棉磨毛的
499的货啊
标准加大
一个价
给你们直接干了
粉色
一个香槟色
哦
我的产品
不会让你们失望
我这种产品
这种品质
我是
我跟大家说一下啊
天丝棉磨毛
你在外面随便看
458起步的
对
印记品
天丝棉磨毛
你随便在外面看
458起步
秋冬天
我贤公子刚刚多少钱
下链节了吗
一定要下链节哦
我已经打开了
好吧
300个姐妹了
这样子
姐妹们都知道的
我贤公子干什么的高货
对
做高品质床
高货向来不能离开什么
叫皮马面
对
只做高端的
咱直播间的所有的姐妹们
这样子
我呢什么都不上
我上一款皮马面
可以
冬天会不会的
天丝棉磨就是冬天用的
但是你会发现
他们这种面料的话
摸上去柔软度
跟以前你们用到的
所有的某某创品不一样
它是极具性价比的
而且这种280的价格
我跟他说一下
你去全网要找到280
我贤公子直播间这种品质的
没有
你可能去去线上刷一下很难
对
几乎很少
你要才很多
现在是9点37分
对大
是的
咱们直播间姐妹们
我再上一波皮马面给
可以
这个我的新款
我说实在话
我从来没有上过
好不好
今天晚上所有的姐妹们
新款首发第一波
直接打福利链接
只能打福利链接
把我们家那个普鲁士拿上来
咱们直播间的
普鲁士现在上有点找吗
高定的
这样子
我要不这样子
还有姐姐问普鲁士看一下
要不是
还这么巧吗
这刚好嘛
那个余欣姐姐
咋那么巧
太贵了
那个
我想想好像有点冲动
有点贵了哈
太早了
人家不一定卖过万的
你这样子姐妹们
呃
我就问你们嘛
300个姐妹
我把决定权交给
交给你们
就是冲着我们家
1000块钱以上品质的
扣一个888
对冲着我们家
1000块以上的
姐妹们
冲着我们家
1000块钱品质的扣个巴巴巴
冲着我们家500块钱以下品质的
扣个666
为啥呢
我觉得500块钱以下的给媳妇
嗯
1000块钱以上品质的给老粉
对
交给你们吧
300个姐妹
我就把我就把这个这个公屏交给你们
哇
这么233个都是冲着我们家1000块钱以上品质来的
看到了888没看到666
好多老粉姐姐们
来
记得加个粉丝团
要不这样吧
必须得拿普鲁士了
可以
234个姐妹们
上高奢的才刺激姐姐们
不光要拿普鲁士
价值越高
价值的力度就越大
今天不光要拿普鲁士
哦
我贤公子今天晚上这款普鲁士
关键货也没多少
240个姐妹们
高奢的就就这么少
刚才那个已经过了
想要看的联系客服看你把普鲁士放着
好的
因为我怕姐妹们一会不开心
我呢
有一个新款
你先放着
好的
就这个就20套我肯定上不上就是啊
不上不是人啊
我把我家的一个新款
就是那个姐妹都知道的
这个罗卡夫线下专国有个高射高射床屏
对吧
就是后织提花的
我们家美拉德斯嘉丽拿上来
来了
来拿过来
也是一个高射高端系列
而且是我们家的口碑产品
我们家美拉德斯嘉丽
今天了
这放哪儿了
放哪儿了
拍过这个产品粉丝姐姐们的认可
今天晚上
我们家美拉德的斯嘉丽
对230个姐妹们
来了
咱们什么都不多说
这个给我放一号链接
好吧
我跟他说一下意大利高射床品
罗卡夫
人家线下专柜一套可是要卖5倍数
对
问题
为什么价格这么贵
第一
A类
全A类
你看全网没有任何一个主播跟你赏A类
他只知道卖你货
他不会跟你讲细节
当然他也不敢讲
因为他们不做A类
达不到标准
A类是所有线下专柜高射家房品牌才会做的
A类姐妹们可以看一下
是GB18401-2010A类标准
就是英语尔姆音级别的
是的
啊
就是你孕妇
宝宝都可以裸碎在上面
是的
但是一个姐妹们
你家宝宝就是有些时候的话
就是流哈喇子都没问题
第二个姐妹听好了
这个是后织提花
什么叫后织
其实简单的说一下后织是在家坊行业当中
是一个天花板的工艺
对
家坊除了品质
除了设计之外
那就是工艺
后织的工艺
它能做到什么样的质感和体感
质感
就是你所看到的360度无死角的这种光泽感和品质感
就他这种哺铃哺铃的这种质感
你360度都能看到
第二个就是它的体感
体感
你买LV
COOCHI
很多品牌包包
这种皮质的包包的手感
是不是特别的柔软
对的
而且它的这种皮包的这种手感
有这种回弹Q弹的感觉
对的
你睡上去之后你就像睡在云朵中的这种质感
超舒服
特别的舒服
今天晚上所有的姐妹们听好了
对200个姐妹们
200个姐妹是不是
这款高奢床品
A类标准的斯嘉莉我们家的新款
一个是美拉德
对吧一个是美拉德
还有一个是我们家的香槟粉
对的
喜欢法式轻奢的姐妹们
大家都知道的
现在很多姐妹们家装属于这种什么
叫极简的法式感
对194个
但是你们找不到匹配的产品
就是我们家斯嘉莉香槟粉
对的
在线下的高奢床品里面是经常出现的
美拉德斯嘉莉更显高级贵气
不露森色的贵气
all the money steel
今天晚上两个产品
导播准备一下
我呢一会儿会给你们打开
今天先上先把价格干到底
可以
好吧
来这样子
对这个不光冬天勇
这是四季化
没错
很多老外
为什么罗卡夫会做这种产品
你看国内家访有几家做这种的
全部是顶车的高端产品才会做这种
200个姐妹
我就问你们就这个品质
我直接今天1000不要
来
喜欢的扣8就完事了
八字票满票
在我直播间
我说了高端性价比
不是做低端性价比
低端我不做
就这么简单
高端才是我贤公子贤公子直播间的level和标签
明白吗姐妹们
来今天所有的姐妹们喜欢扣8就这个套
在一号列结了吗
来
你看我价格
这个我们去你喜马拉雅是多少钱1298直播价格1298对吧
来姐妹们今天什么都不多说给你们上个20套200个姐妹
按照10%的比例上20套拿铁咖给我上10套
香槟粉上10套
纯粹让你们做体验给我直接干到底
1000块钱我不要899今天晚上
都不要你记住了我这个产品肯定是不会低于899的品质的
今天晚上550上车
你收到手一定是几千块钱的货姐姐吗
你随便去线下十几店可以看看同等品质同等工艺要不要个十几张票的二一张票的一号链接价格一开
我先公司哎呀我这个你收到货之后多少只姐妹们外面吹牛说200只
啊你就记住了你把我这个货拿回去你跟他们200只比随便比
你知道吗我的直播间全部是高端粉丝
对的
明白吗
只要好货的就是我就是不愿意错
其他的产品啊低端产品不是我姐妹们想要的
明白吗
好来我直接打开给你们看
百分百的高知全棉色
上了对吧
来刷新一下姐妹们来给我打开来两个颜色全部打开
好吧一会带你们去看我们家秘密集体来
这个打开了吗
好来这个来
秒开秒复
更推荐我们的拿铁卡色
一号链接被子多大买多大黑金的高定系列
对230个姐妹们
先去刷新我们的一号链接
我先去刷新的稍微这样的
来姐妹们啊带你们去看我们们秘密基地啊
来
一定是几千块钱的货
卡到没有
一定是四位说的品质
让你们感受什么叫做高端的床品
才在我鞋少直播间实打实的性价
首先面料一定要好啊
来姐妹都懂吧
这是什么面料啊
我们都懂对吧
歪开开的拉链
对不对
对的来
莫奈线下专柜的顶车真品系列
是不是
来重点来我们再打开给你们看
好来宝贝们来
哇
什么叫做
什么叫做星空顶的设计
来姐妹们来
什么叫做星空顶来
呃什么车有星空顶的来
库里南是不是啊
然后还有劳斯莱斯是不是啊
床顶界的爱马仕星空顶姐妹们
到不到位来
到位
这个是美拉德
非常高级的美拉德
你看我们家的工艺
走线隐形的走线
你几乎看不到
高奢啊
后支的提花
所有的做家房里面
只有我先上
给你们上这种真正的后支提花
没错
这个是罗卡夫系列
上会同品质的面料
对的210个姐妹们
来
今天晚上给力宝
给力
我一千块钱都不要
姐妹们这个体验装
太OK了
来
价值感满满姐姐们
再看一下
咱们家的这个法式青蛇风
对211个姐妹们
这种奶油风法式青蛇风
姐妹们家里面喜欢这种什么轻法美学的
是不是啊
法式青蛇的
香槟粉
这种香槟粉
你们一定会爱上它
对的
因为你们在外面很难匹配一款香槟粉
像这种牛奶系列的这种风格
是的
能够做的这么的有质感
明白吗
明白
很难
好不好
给不给力啊
给力
来
冬天又一点都不冷
200个姐妹是不是啊
对的
来
今天晚上的话姐妹们流量可紧张了
是不是啊
对
但是我贤公子
我贤公子接下来我跟你们说啊
最近的家宝现在都在做低端
没错
呃
然后的话呢
越是年前
我觉得低端的话呢
就是走的好像也是
越来越猛了
但是我说了
你记住了贤少不做低端
然后接下来呢给你们一个好消息啊
咱家伙朋友们
刚刚我那个叫什么来着的啊
这个叫普鲁士
这个普鲁士在等的扣个八就行的
八字飘满屏
这款是呃标准有多少套的
给我精确一点
对200个姐妹们
五单
加大的
五单和1621单
来
姐妹们
要不这样吧
加大
多一点是不是啊
对的
今天晚上加大和标准一个价
给力
这八景的高端
加大要加50到100的姐姐们
前两年也是
这样子
我什么都不管了
给我上图片
刺激吧
我先把图片上了
使得我们家老粉师兄还不知道是什么货
这个控价很严
你记住了
反正一共是21单货对不对
拍完之后
我直接下连接
然后再给你们看品质
可以
这款是我们家新款
这个是实打实的啊
高定
姐妹们高定款啊
你们在外面
人家吹牛说160只啊
打底了
这就是皮马棉啊
皮马棉色肢提花
这款色肢
我们全部
按照今年LV
一款
新款的时装
做渐变的
姐妹们
整个床品带见面
对的
就是他的这个色肢工艺啊
嗯
是叫多色尾
多色尾交织浮沉
对的
这个床品我跟大家说一下
就酒喜如心
皮马棉
控价
很严啊
反正都是老朋友
是
你们肯定会帮我保密的
对吧
会
直接上车
姐妹们拼手速
我刚说了加大马按照标准的上
加大马的价格按照标准的上
今天加大马多一点
标准马就五单
明白吗
1300不要
对吧
姐妹们
标准加大一个价
给你们一步到位
来3
直接给我赶架
再减
太迟了
给我上
去
我们家哪款皮马棉有低一个这个数的
20单拍完就结束
你想要千元品质的床品
还没有感受过皮马棉的这种棉感和质感的老粉姐姐们
如果说床品想做升级的
你家里是现代极简高奢加装风格的
这款普鲁士兰
一定要去体验一下
因为这个产品是我们公子的自留款
也是公子的自用款
我跟他说一下
这个
20单拍完
你对了
没看错
加大马是不是没加价
摊色之工艺的
外面皮马棉
再现一下加大马
必须得加你500到1000
对
专柜要的
标准就两单了
是不是
来
加大马还有几单
公子自用款
千根杀
时间有限
我一会打开给你们看了
5秒钟下链接
可以吧
来5
所见所得
OK
下我要打开
很高级
下了
我要打开了姐妹们好不好
来今天晚上所有的姐妹听好了
听好了
我现在
现在要打开给你们看
你们把把这个链接下掉
把这个链接下掉
然后我要打开给你们看
好不好来
恢复一下价格
把链接价格恢复起来
回复起来
低调啊
姐妹们低调啊
来
全部在这边
从来没有
打开给你们看过啊
妈呀
这个
你看这个打开之后的话
像一个什么
像一个艺术品
像丝绸
面料的光感
看一下
我们的色肢都是做的渐变
整个床品都做渐变
漂不漂亮
漂亮
整个床品都做渐变
而且你看没有
全部是线下专柜品牌货
对的
来看到没有
冰丽蓝色
能看到吗
可以
这种渐变感
皮马棉的色肢头啊
哇
这个就是什么
叫蓝眼泪姐妹
没错
哇
这个就蓝眼泪
你再看这个
这个
这个能看到吗
看得到
距离点
反光亮道
姐妹们高不高级来
高级
201个姐妹们
这个比纯色的要高级姐姐们
而且色肢工艺的话
来觉得刚刚这波福利
成本都很高
给力的打给力吧
给力
来鼓励一下我闲少直播间
来
您收到手一定感受的是
几千块钱的产品
不管是它的颜质感
加装的软装搭配感
还有它的面料的亲肤
真的真的
这个这个姐妹们
那个大漠流金
提醒我了
165个姐妹们
你一个说法
她一个说法
我说大漠流金了
姐姐正好要
大漠流金是吧
对
来姐妹们顶舌
牛奶容有蹲一下
咱直播间的顶舌系列
满屏的888节目
挺好了
10点10分是不是
干到300人行不行
可以
高舌顶舌
再等我们家顶舌系列的
满屏的888来
888票满屏
整个线上找不到第二家
在做的款式姐姐们
哦对对对
是的这个宝贝也说的非常对
10分钟
她在等梦境
梦境对
一会给你们上那个梦境
对的这个梦境我记住了
我先给你们上个顶舌
再等顶舌的888
姐妹们随家把沙线
直接升起成蚕丝的
没有
成本的升级姐姐
随家把品质变成了色枝提花
还要给你们做福利的
没有
色枝提花工艺
可以上工艺中的天花板了
今天晚上这个系列
我带你们去看我们家的高舌
可以
这款叫大漠流金
我们家的爆款
我觉得啊
马上过年了
嗯
搬新家的
乔迁的
送人的
自用的
或者是说姐妹们送人的
你们记住了
绝绝子
你们今年的床品C位
一定由我来安排
可以
我不光要把品质
让你感受到的是什么
线下的品质
这就是我直播间的level
我更多的是什么
我的产品
我的售后
让你知道
全网没有谁
给你们做这样的售后
对的
首先先得给你们看品质
没有任何一家
把沙线升级成蚕丝
给你们做福利的
对183个姐妹们
带姐妹们去看一下
好吧
来
来姐妹们来
来了宝贝贝来
高不高级来
太高级了
我就想问一下大家
迟迟迟迟看到这个床品
喜欢的
你看整个床品
男主人女主人
只要坐上去之后
跟闺蜜开个视频
你床的背景简单一点
都没关系
只要我的床品奢华
你的整个床
就是你的家装
包括你的那个C位
包括你的整个房间的段位
就拉满了
是的
觉得高级的姐妹们
很简单
1314打在公屏上
不要
我玄公子只做高货
对的
记住了
这个整个面料
全部摸到手之后
你会发现柔软轻浮
这种品质
你久喜如新
对的
每个沙县都是独立的工艺
这叫什么
叫同品质
freeting
多色尾交织浮沉
对
全部做多色尾交织浮沉
这个我跟大家说一下
姐妹们
想结婚的
想送人的
这种在线下
你随便买一套
对的
你记住了
没有五位数
你拿不下来
没错
超级
我跟你们说
必须冬天能用
我们家的B面
来给姐妹们看下来
我们家B面来
高不高级来
高级
姐妹
A面奢华
B面高级
为什么
你看没有
B面我给你升级成澳大利亚的长肉面
没错
我们可以去溯源我们家澳眠的原产地的
四季可用呢
四季用
明白吗
这个系列
导播
你准备好了吗
180个姐妹们
1号链接
我跟大家说一下
你们可以去想一下
你们能给我真实反馈吗
姐妹们
可以
你们能给我真实反馈吗
你可以看一下
看见没有
我们这个产品好评率100%
对的
看到没有
看到了
然后姐妹们
能给我一个真实反馈的姐妹们
准备好的1314
这个产品我给我的有缘人
对180个钱
因为你们也知道整个全网
沙线升级成增丝的
应该也没有水
没有
成本很高的姐姐们
而且还做色质体化的
你想想看
就是我的沙线必须得保证比增丝还要稀油
对吧
那你这种轻浮裸碎体验感的话
这种高端床品全部会做预缩水处理
对
全部会做预缩水处理
来
1314满瓶就行
我只上一波
这个系列姐妹们你们明白吗
我的空价是1680是吧
对
大帽流金1680
我肯定会涨到1680
就是我说心里话
我这种产品我在外面
你随便去任何一个制服店
他不会给你们做
对
成本高反单卖
卖不出去量
但是我说了1680的货本身就不愿意去其量
我为什么拿出来给你们做体验
我告诉大家我给你们的价格
你们想都没想到
我119再出去了
我百分百
百分百好评
远远不止销量其实
导播
福利链这个打过好多次
给我直接一步到位
给力
所有追求千元品质的
去实体店经常买床品的姐姐们
这个产品的品质一定能打动你
关键是这个价
点开之后
30千的好评就是百分之百
对
而且是一个热卖款
我认为这个床品送人自用
你家里面
你只要是过年的时候
你把它摆在C位
你搬新家乔切的
你一放上去
姐妹们
这种品质
你去现场上会比一比就发生了
随便比
而且我们为什么把沙线升起成真丝
我们为的是什么
让姐妹们的体感变得更加的丰富
其实我觉得一个人的舒适的睡眠体验
是来自于品质的
对
那么品质就是来自于面料的
是
如果说面料的话做不到
工艺做不到
那它的体验感肯定是很差的
对
好吧
这个
小宇你把手机拿走了
今天的这个
整个线上没有对手姐姐们
同等产品比价格
同等价格比品质
什么颜色
大漠溜金
贵族金色
它跟香槟色还不一样
人可以走
手机留下
像丝绸一样的光干
来
对
170个姐妹们
宝贝们
170个姐妹
对了
还有没强到的姐姐们
170姐妹
我能不能这样子
我能不能
今天现货有多少单
因为今天第一次反单出来
现货太慢了
它的头一批现现的话
就是
现货目前的话
应该是
上机子要等很久
然后还有再做
这样子
我给你们今天晚上来播刺激的
能出去多少单
我们说实在话
凭缘分
对
好吧
183姐妹们
慢屏13
再扫点
没强到
你这样子
已经很优惠了
慢屏的1314飘一波吧
对1314
如果今天能够飘出100个1314
嗯
一分钟给你们
大漠溜金色哈
沙金色
它跟金黄色还是有区别的
更沉稳的这种
颜色
来
很好
哇还真的能飘出这么多
都在等高端
老婆你听我讲啊
一分钟时间
就一分钟
一分钟时间给我上
你不管
你别管我看什么价格
来你准备好
准备好了
有182个简单吧
月亮代表我的心吧
可以
来
百分百好评价
老婆准备好了
来
今天800有票
妈呀
没事的
让它上
已经很值了
一分钟
上车
就冲姐妹们
1号链接
这个产品
你对标的是实体店
像魅呀
包括
FREETING同款姐姐们
千元品质
一点都不低的
而且做出来的成本
也非常的高
在我们的1号链接
大漠溜金
你追求品质的
我觉得这个品质
你知道吗
它更像是中国的一个
非常有意义的一个环节
叫苏绸之路
是的
很有意义
它是我觉得非常有代表性
对的
从品质
从工业
在家访行业当中
能上这种高端的工艺的
能把刷件升起成增丝的
我相信全网没几条
没有
现在都在降成本
降工艺
我们反而升级
重大面料体验
姐妹妹你记住了
你去刷
你去刷所有的直播间
1号链接
倒计时15秒钟
你去刷所有的直播间
你记住了
没有任何
最后10秒
没有任何一个直播间
能像贤公子这样上高端的了
没有
为什么
今年
大家的内心心态都比较浮躁
对
大家都想跑量
对的
但是我不想
百分百好评姐姐们
销量远远不止
头一批大货
小几百套已经卖完了
光这个链接
得到的好评率百分半
一定是品质
1号链接
这个看到之后姐妹说
哇沙漠骆驼
什么大漠流金
什么叫做奢华品质姐妹们
而且我跟他说一下
你们家的保姆在打扫卫生的时候
你看没有
这个床片
你看到没有
它抗住性特别好
你一抹一拉
哇整个床片
四季用的
带你闺蜜过来看一下
顺便带你闺闺蜜摸一下
你就告诉你的闺蜜
咱家那个沙线呢
神奇的真思
轻轻的摸
别坐上去啊
一定是几千块钱的货
加大没有了吗
加大
导包再给我加个五单
四件套啊
我们都是四件套
加大再加个五单吧
没事的
好吧
一会的话呢
我们就要下链接了
所有的姐妹们
这个在几号链接
1号链接
OK 咱们家的老粉丝
直接带回家
感谢你们的支持
185个姐妹们
185个姐妹了
是不是啊
来今天晚上的话呢
直播间的宝贝们
新来了扣衣
好吧
我发现到年底的时候
姐妹们这个低端的货啊
怎么
真的低端的货
真的真的真的
越是卖200多
100多的这个直播间
人越高
越多是不是啊
是没事的
如果说追求
卖卖卖一两百块鞋的货
直播间人真多
我的天哪
我跟你们说一下
我们真的不太愿意
上这种货
好货不怕比
你记住了
我闲公子直播间
我觉得在未来的两年
我的人气只会越来越多
你又忘了梦境
不好意思啊
那么这样子姐妹们
梦境是我们家的
这样子宝贝们
招牌的爆款
刚刚
那款高端
姐妹们都知道
我闲公子的level了
我们家的话
本身就是做高端品质的
对
好吧
罗卡夫freeting
或者是水性罗来梦境
限下专柜品质
相逢以示上上签
这样子
今天晚上
所有的姐妹们
10点20分了
对的
我很不好意思跟大家说一下
我耽误了你们10分钟
对吧
我刚答应大家的
10点10分上梦境
对的
这样子今天晚上
一整晚梦境没上了
对吧
都知道我们家的梦境爆
我不光给你们上
莫奈协下专卫品牌的梦境
今天斗波
把我们家的高端货
小夜区也上了
明星同款
小夜区
我跟我们直播间
所有的姐妹说一下
这个当然是四箭套
我们上的都是四箭套
是吧
一两百块钱根本不能用
必须不能用啊
姐妹们
你来我直播间姐妹们
你要知道能够让斗爸爸
把你推荐到我的直播间呢
那你们一定是追求品质的
低端货你们连看都不看
但是你们看吧
连明星都在卖低端货
对
188个姐妹
这个呢
不是一个健康的状态
我贤公子年纪轻
人气高不高
不能用低端货来拉人气
对的
我们是凭着自己的
真正的实力
拿着高端货来充分
对的
今天晚上姐妹们
180个姐妹
让我上50单还是180个姐妹
今天晚上咱们先不说
我就问你们
我闲少的人品
我闲少的品质
认可的
可不可以个小姨
必须
我们做高品质床品做到今天
整个店铺可以去点开看一下
真正的金牌老店
谢谢我一个宝贝说
在我们直播间
卖了20套了
给这个宝贝这个顶
给这个宝贝送个小礼物
好吧
来莫奈线下专柜
莫奈的品牌logo
好吧
好品质
在整个线上
姐妹们记住了
这个系列
我贤公子告诉你们
同品质
同面料
同工艺
同品牌
你收到货之后
外面有谁比我便宜的
你把货留下
我把钱推给你
随便比
就冲着刚刚姐妹们
这么多姐妹冲着我人品来的
什么什么都不都说了
准备好100单的库存就行
100单
可以
外面加大我真的看不下去
加你们20 30
我贤少直播间福利款
记住了
加大不加价
给力
既然福利做到底
不要弄虚作假
就让品质来宠
来让你们知道我贤少的人品
对
一分钟准备好
准备好了
我想
让姐妹们感受一下
我贤公子的一颗爱你的心
准备好了
来
准备
打到全网地板架
支持全网地板架
就一分钟
三
二
一
直接上车
干到底280
给力
姐妹
一号链接
40万
这
这个产品光在我们家至今为止
卖了有一千多家销量的一个爆块
也是我们家用来接新粉的一个招牌
如果说你对我们家品质不了解
什么都不用拍
先拍一号链接感受一下
对
是不是真正的物有所值
不说物超所值了
这个某宝在售300多的价格
一直空价空到今天了
整个线上线下
某猫某宝某一
整个销量热售10万家的爆块
一定是品质坚持
我们走到今天
分享到今天
还持续愿意给直播间的姐姐们
去分享这个产品
如果说你想要面亮好性价比高的
我们一号链接的梦镜必演弱
拍得多的我们的梦镜
第二个我们的
复购率最高的是梦镜
是吧
对
复购率最高的是梦镜
千人什么
几千个人买过了吗
千人复购
对
就是梦镜
倒计时10秒钟
我们要说一下这个工艺很复杂
但是你要知道
这种工艺在全网没有几家了
没有
还有能把这个价格做下来的
也只有我了
对
全网比
必须得给你们上全面
而且是高端全面
是的
给姐姐们看一下
看个惊喜啊姐姐们
不知道你们最近有看凡人哥这个剧吗
非常的火
这个小夜区是我们进剧组的
同面料同品质
随便比同价位随便比一号链接
秒拍秒复
百分百的高端全面
这个我跟他说一下啊
很多产品我们都是进剧组的
包括我们家的伊芙琳卡洛琳
对
经常进剧组啊
这是剧组选出来的同品
对的
论品质
论生活
我觉得很多的性价比的产品
适合更多的我们家的什么
老百姓们
对的
既然这么适合我们家的老百姓
那我说实在话
我们把价格做到底
我们就让你们去体验
随便比姐姐
我贤公子记住了
我这辈子我不会给你们上这种低端货
是
我拿好货来给你们做福利
我价格做到底啊
你去外面看
有谁还能上这个价格的
没有了
然后我再给你们打开看一下
刚姐妹们一直在点的
百分百的全面
我把梦境打开给你们看一下
因为梦境是我们家复购率非常高的
对很高的
你看外面有谁说
同品质同面料的货
让你去外面比的
没有
谁比我便宜的
你把货留下把钱推给你
没有谁吧
我们的价格和力度足够真实
这就是底气啊
宝贝们
对
明白吗
这就是底气
亲爱的宝贝们啊
来给你们看一下
来
所有的新闻必入的梦境
这个梦境一个晚上
我以后记住了
就上一次啊
你们啊
好吧
我给你们看
为什么我要给你们看啊
我要给你们看一个细节
为什么梦境的复过率是这么高
你首先看整个刺绣
所见所得
这个是200万帧的工艺
重点你记住了
看反面
没错
你知道吗
外面低端货是不可能这么样子做的
对的
高端的刺绣
正反面来
拿过来
看到正反面一模一样
值得炫耀啊
值得炫耀
我们不光色质体化能做到正反面一样
我们刺绣做到正反面一模一样
买到今天了
这个你去外面看
必须是全面的啊
不是全面姐妹们的话
买它干什么呀
百分百的高质全面
你明白吗
姐妹们
尤其来我行公主直播间
你记住了
放心大胆的
买高货就完事了
对的
180个姐妹了
接下来我招
这个点了
一定要宠老粉
一定要拿个什么
拿个哇塞的产品
对
给我们家老粉丝来一波
是
是不是啊
来
宝贝们啥都不多说
今天的话呢
这波福利
给我们直播间的老粉丝安排一波
可以
好吧
等我啊
我们叫老粉扣个8来
姐妹们
老粉姐妹满屏漂8
给老粉扶一波高端心理
咱直播间的老粉丝扣一个8来
对的
天丝棉磨毛有啊
啦啦啦啦啦啦啦啦
哇
姐妹们
从大学开始
我就知道什么叫华尔兹
哇辛苦
一起来看刘勋语里面
爱的华尔兹
对的
对吧姐妹们
我还跳过这个舞
一百七十一个姐妹们
真的跳过这个舞
交易舞啊
真的就这样子的啊
点击交接
是这个吗
这样子啊
对吧
爱的华尔兹姐妹们啊
我跟他说一下
这个产品啊
我不光是要爱你们
我要拿这个新款来宠你们
我还要真正的让你感受
什么叫高端
品牌瑞爱福的面料
无卡地的新款
给你们一个惊喜啊
可以
你说这个惊喜
现在说呢
还是看你
反正惊喜很大姐姐们
要不这样吧
这个先顶会说
好
我先顶会说
我就先告诉你们
这个产品
要不这样子
我们家的老朋友们
我什么都不讲了
我觉得其实做人如山
忘万物而容万物
这么多的直播间做低端
我贤公子做高端
你们说实在话
愿意跟随我贤少一辈子的
抠一个888就完事了
愿意
888不要买电
今天这个系列
新款
我贤公子
停了四天
对
我别的不干
专门
给你们研究高端创片
是的
高端系列
下一站
告诉大家
我贤公子
会去
真正的
让你们知道什么
叫法兰克福
明白吗
明白
这些小伙伴
哪个工作积极
我就带他去
190个姐妹们
来
学习去了
呃
肯定要学习
人
人必须得学习
对的
学习才能够
让一个人充实的去
给姐妹们做服务
做服务的
不能一天到晚的在嘴上说呀
是不是
今天晚上
宝贝们
这一款
叫
华尔兹
对的
而且
我当时取了一个非常浪漫的名字
叫金色华尔兹
对
100个
是不是
200个姐妹们
我希望姐妹们的婚姻是像黄金一样的宝贵
金色华尔兹
今天晚上所有的姐妹们听好了
听好了
对
206个姐妹
是的
上高货
她不会英文不能带她去
上来都是让我翻译的
我得带个翻译过去
目前来看没有会翻译的
来
今天所有的姐妹们听好了
这个产品
我
暂时面料不告诉你
是的
但是呢
就冲着姐妹们那个888
导播
给我打链接
新款首发
对的
202个姐妹们
刚刚有多少个宝贝
刚刚有多少个宝贝扣888的
应该有个小
发发发飘满
比较姐妹们
来再飘一波我看一下
来
这不着急姐妹们
我这个价格才是你心动的
对210%
主要品质高姐姐们
咱们不卖一二百的低端货
啪以上给你开价就卖了
我们的品质是别人不做的
是整个线上很难找到的
我让你知道什么叫做罗卡夫
宝贝们
哇这么多呀
你这样子
导播
今天晚上什么都不多说了
而且是新款
今天晚上什么都不多说
今天晚上咱这波先拼拼手速
可以
空价1800
对
改嫁之后
今天所有姐妹听好了
我闲少
八九九
你给我改五百九
哇
听我的
你就
就上来
一号链接
抓新去吧
200个姐妹们
就说这个价格能让你心动吗
一定是
给不给力吧
给力
哇不哇塞吧
哇塞
一号链接
所有追求千元品质
追求那种面料清浮感绝绝子的姐姐们
去感受一下我们的金色华尔兹
对的
我
这边
所有姐妹听好了
先上个五单
我刚说几单的
忘了
第二遍说的五单
你们吗
这五单也出去了
呃
五单的福利先让你们去拼拼手术
太香了
我接下来告诉你们一个好消息
价值大于价值
这个产品
我的沙线
品牌Ref的面料
什么叫做罗卡夫
宝贝们
沙线直接升级成
桑残丝
哇
残宝宝土的丝
他的轻浮感
他的锁水率都特别的高
还有姐妹们是不是平时买蚕丝背
蚕丝背很贵
贵妇都会用蚕丝背
沙线如果说给你升级了伤蚕丝
姐妹们蚕丝背下是真的养美人了
对人养残残养人吗
平时护面膜的体验怎么样
这一片面膜都得
你整张床片都是面膜姐妹们
就是睡觉在做spa姐姐们
你记住了我们的空价是1300是吧
今晚知道产品了吧
了解了
这是新款
对
给我放一分钟
按照刚刚那个89
我刚上多少
590对吧
来今天就590
谁拍就谁的
1分钟开门
就一波
上车
一号链接刷新款
你拍马上链接刷新款
牛奶柔稍等
整个线上姐姐们
你们随便去刷
真的没有几家能给你在面料
刷线上给你升台
升级桑产丝的
因为它的成本很高
制造工艺也非常的高
用料也特别的足
因为现在全网都在卷低价
都在偷工减料
都在降品质
反而做高货的直播间
人气也越来越少
所以我们美商的产品的话
一定是保证所有产品的质量
物有所知
物超所知
给到直播间的女人们做体验
所有追求高品质
想要
不能说那个极限子
就是轻股感
绝绝子的
这让它舒服的
1号链接你可以感受一下
就是
很舒服
就是睡美容觉的感觉
一点都不夸张
从了断纹感
酷滑感
绝绝子
最后的10秒钟
新款首发
今天全部都是常宣战
通知了
整个生活体验感
是跟普通装品是两个概念
两个段位的
外面为什么不上这种货
姐妹们你知道的
目前在抖音平台
你记住了
就我以前我说实在话
我经常还能觉得
加法应该是有救了
我发现很多的
慢慢的有点
直播间开始卖高货了
就今年干到年底
我终于认清一个事实了
他们宁愿干低端
也不愿干高端
你知道为什么吗
姐妹们
低端现在的话
很多都是骗你们的
你明白吗
什么叫
就是我只能这么说
我不能说那个啥
就是我给你们说一个大概
就连明星直播间
他们给你们上的这种货
都是虚头巴脑的
都没有他们嘴上说的那么好
甚至他们自己都不用
但是他们卖了两三百
三四百块钱
姐妹们
你们买不到这么好的品质
他三四百块钱的货
他还要挣你50%的佣金
没有50%的佣金
姐妹们
人家明星是请不起的
所以出场费很高的
记住了
我的直播间是你们越来越喜欢
你们会越来越香的一个直播间
而且我跟他说一下
看你表
这个是实打实的给你们升级了
伤残丝的
啊
水洗标上都是打得非常清楚的
这个是洗红袋
来姐妹们
接下来给你们看一下
什么叫做有女人味的床
别来
漂亮不
漂亮
来宝贝们
给我拿个整
随便拿个整形过来
来
咱们家的贵妇小姐姐们来
哇
哑不哑吧
好哑啊
好贵气啊
姐姐们
我告诉你们
这非常适合我们直播间的贵妇小姐姐
漂亮
你记住了姐妹们
这个秋冬
这个冬天
你只要睡上他
姐妹们
非富即贵
离不开他了
他的面料幸福体验诈
你就用过一次就玩事了
超绝啊
给你们全部带洗壶带
发货
啊
这是我行公司的意义
不要宝贝们
这叫珍珠色
这个是香槟
香槟的底色
这个是香槟的底色
我只是上面那个灯很曝光
非常高级
你收到货之后
姐妹们
婴儿小屁屁
你摸过吗
婴儿的小屁股
一模一样
婴儿小屁股摸过的话
就跟婴儿小屁股一模一样的感觉
婴儿的小屁股
你记住了
一定要摸一下婴儿的小屁股啊
特别生意了
给我摸摸
哈哈哈哈
好吧
漂亮吧
漂亮
不光漂亮还高级
姐妹们
这才是我们家的高涉西店
下链接啊
啊
我的天呐
导播
别坑我要下链接
空架的
这种产品姐姐们且拍且珍惜
没场也就
反正怎么说呢
公子心情好又给你们上
啊
婚期有吗
我说了再等一个礼拜
圆角的都圆角的
圆角的
来
现在是10点37分
对的
老朋友扣8
新朋友扣1
8字票满票
老粉姐姐们
老朋友扣8
新朋友扣1
我所有的产品
看一下可以定做常列
我想看一下老朋友多
新朋友多
因为我想做一件事情
马连达对一下
我想做一件事情
做一件什么事情
我想做一件
就是我要把我们家千元品质
直接拉满
可以
直接把订单量拉满
就是拿
我拿我们家千元品质
把订单量拉满
给你们来一波
明白吗
给你们来一波狠的
姐妹们
明白
对
老朋友
这么多老朋友
177个姐妹们
今天晚上的话
是不是老粉专场了
就觉得
估计吧
就听了好一天了
老粉等了好一天了
也有
老粉多
我看一下啊
姐妹们
没点关注的老粉
多还是新粉多
我看一下
新粉
左上角先去点个关注
我的天哪
宝贝们
开心
开始了姐妹们
对的
那OK了
咱们什么都不多说了
对
一百
干就玩了
今天反正老粉专场了
是不是
是啊
三号蹲一下
马莲娜不着急
我贤公子拿出来这个产品
我就这么跟你们说
昨晚在哪看呢
昨晚都没播
昨晚上还看到你
没有啊
你看错人了
姐妹们
我们直播间的所有的姐妹们
冬天冷不冷
冷啊
贵妇姐姐们
音悠尔母音的床品
是不是你们非常喜欢的
那么接下来就开始冲亮了
可以
模仿我的人去年前年都更多
请报他
童年都
这样子啊
姐妹们
今天晚上的话呢
告诉你们一个好消息
我会拿出今天晚上
我们家阿拉斯加的雪面容
来了
冬天太冷了
刚才还有人要
一下子下文啊
一下子讲我没关系
真的
外面以前的话
那个叫什么公子的挺多的啊
什么西伯利亚的伯公子啊
阿拉斯加的义公子啊
啊
维多利亚的啊
什么什么
那个什么什么
什么什么什么公子啊
伯公子啊
叫叫什么公子
反正
没关系
家坊界只有一个公子
记住了叫贤公子啊
姐妹们
我不光叫贤公子
我还叫什么
贤少
来满皮的贤少
打来狗皮少来
贤少飘满屏
来
真正做品质的直播间
姐姐们
屈指可数整个线上
来给你们看一下啊
高端系列
姐妹们
这个是我们家的阿拉斯加雪面容
好吧
今天晚上
什么都不多说了
贤少飘满屏
对
贤少飘满屏啊
好吧
这个产品的话呢
我跟他说一下
真正让你们感受到
什么叫做舒适恒温感
明白吗
而且是什么
看到没有
300克的阿拉斯加雪面容
对的
实打实的300克
重点是姐妹们
你们都知道的
来给我称费量
来
对
187个姐妹们
慢慢来
不着急
你把事做完了
你就干好了
来
姐妹们
这个产票
我给你们看一下啊
实打实的告诉你们
这个是什么
公斤称
没错
来
什么叫做真正的300克阿拉斯加雪面容
现场裸称
来
多少斤来
哎
怎么没险事
来来
给我看一下啊
对
176个姐妹们
稍等一样
给姐妹们
现场称这个套件的裸重啊
是的
姐妹们来看一下
来
给你们现场称啊
阿拉斯加的雪面容
直接现场给你们称啊
对
连这个
稍等一下
我们这个套件
很重的
阿拉斯加雪面容
来
姐妹们来
阿拉斯加雪面容
呀
这啥套
我重有12斤
来
有了
是吧
对
这勾不上去
今天
来
哇
看到没有
对
看到
姐妹们
我都
裸重
哇
这6.7了都
对
姐妹们6.7公斤
就是多少斤
就快
13点多
对的
你应该这个是加大马吧
应该是的
我们是标准码是12斤
对的
好吧
真正的300克阿拉斯加雪面容
标准码裸重12斤
加大马应该是6.8的
6.8就等于13点几斤了
对的
好吧
姐妹们
给不给力啊
给力
来
80个姐妹们
我跟我们直播间所有的姐妹们说
咱们家这个是什么
不光是阿拉斯加雪面容
而且是我们这个是什么
让你双向保暖的
健康保暖的
阿拉斯加双面雪面容
来
拿出来
姐妹来看一下
今天晚上
所有姐妹们
闲公子这份温暖
我来给到你们
阿拉斯加的双面雪面容
来给姐妹看一下
来这个给我拿一个拿一个拿一个拿一个出来
来给姐妹看一下啊
阿拉斯加双面雪面容
今天拍到的很多老粉丝都知道
整个全网
只有我闲公子给你们上阿拉斯加双面雪面
是的
我跟大家说一下影集是在绒类的天花板
没错
稀湿透气里面还有什么
每五公分一公
德国进口的导电丝对的
重点是阿拉斯加双面雪面容
我跟大家说一下
完全解决了姐妹们什么
起球起毛的问题对的
完全解决了姐妹们起球起毛的问题
你们很多绒类产品
它是做不了A类的全效光工艺的
对的
很多绒类产品的话
你们会发现
一用之后就会起球起薄
但是只有贤公子直播间
整个全网线上线下
你记住了
你只能看到我贤公子给你们上阿拉斯加双面容
因为我们是提前整整六个月
给你们专门研发的一个产品
对的
我说了
今天晚上我告诉所有的结论
外面所有卖你399的
说的再好的什么绒类产品
都是在挣你们钱
对
明白吗
我贤公子今天我告诉大家一个好消息
我现在做品圈
现在天冷了是不是
是
你记住了12月份
我贤公子统一涨价
没错
这就是我跟直播间
很多外面的直播间的区别
就是我的高货
我先做福利
然后我统一涨价
必须得涨价
我这个产品
来
那个叫什么来
知道
你公屏上如果再打的话
给我禁言
所有的直播间的所有的姐妹们
冲着我闲少人品来的满屏的支持飘一波
支持飘满屏
好吧
我跟我们直播间所有的姐妹们说一下
今天晚上
我不光吊打全网所有的绒类产品
对的
你们可以看一下
我至今为止百分之百好评
是
这个产品
我跟我们直播间所有的姐妹们说
外面399的绒类产品
它肯定没有
AB版
对的
哪怕它绒说的再好
我告诉大家
我比它的绒更加贵
更加好
没错
而且做到双面阿拉斯加雪门容
你看外面有谁
到现在都没有谁做出来
没有
这就是技术
这就是实大师的品质
我的床单
床单
你一条拿出来当盖毯用
我的床单都是双面的
对的
明白吗
冲类的产品最讨厌的就是什么
不透气
对的
最讨厌的就是不吸水
对
最讨厌的就是什么
起球起锚
没错
最讨厌的就是没有做A类全效光工艺
对的
健康
不环保的产品
咱们碰都不要碰
399全网
所有的399容易产品
姐妹们
他们挣你钱
我贤公子
阿拉斯加双面
我们家590的产品
我不挣你钱
我现在做皮券
但是我12月份
我说了
我涨价
我涨价的目的
不是为了挣钱
我涨价目的
是为了贫
什么叫贫
就是我的价格打出去之后
最起码别亏钱
我就当时涨粉丝了
今天
所有的姐妹提好了
给姐妹们准备一张
200块钱又回去
好嘞
没点关注的新粉
记得点关注
老粉点亮一下粉丝团
吊打全网的
阿拉斯加雪妹肉
对的
好吧
买了好一套
吊打全网的
不是说阿拉斯加
是我们家
只有我们家
只有我们家有阿拉斯加雪妹肉
对
吊打全网的荣类产品
好吧
我说了
我看不上外面的399的荣类产品
全部在这里面钱
有谁家卖的比我们好的
没有
真的没有
我今天把这话放在这了
百分百好评
至今为止
高端的荣类产品
荣类界的天花板
只有我闲上阿拉斯加雪妹肉
因为大家都知道的
我们家只做棉
但是很多姐妹们说要融的
你贤公子也得出个融
我说了
如果说我的融
没有跟半月差不多
哪怕工艺做得再好
我都不愿意上
我的融一定做到
外面没有
做别人没有的
对吧
对的
你一个融
刚刚姐妹们裸春
签过了吧
裸中12斤
缺金少量来找我
直接送给你
导播准备好
对好了
来
今天晚上直接大开门
我答应大家的
今天晚上把这个货
每天给我上一波一分钟
200块钱的优惠券
准备好了没有
给力
姐妹妹外面加大
要不要加价
要的
我阿拉斯加双面雪面融
我吊打外面全面
所有的融类产品
而且我加大不加价
就一分钟
三二一
200块钱用飞食权
左上方
直接大开门
三百九
给力
你没有链接
刷你
真正的高客重
全消光
全A类
不掉毛的
双面的雪瑞雪面融
一号链接
闭眼若
去点开我们的链接
看一下我们尽心的评价
近三十天
百分百好评
这个融
我们分享到今天了
没有一个姐姐们
不认可这个产品的品质的
放眼望去
整个线上
没有同品质的融类
连人卖你的
全部都是低克重
七八斤的重量
我们家的这个融
里面配个四季贝
足以多多
为了让大家感受我的心意和品质
我不刮东西好
我还要价格比他们便宜
到底了
十二月份统一涨价
一号链接最后的十五秒钟
三个色
奶昔白色
紫粉色
焦糖色
纠结颜色
紫粉色卖的最爆
而且的话
这个融姐姐们
你收到手进被窝的那个感觉
真的绝绝子
怕冷的
北方的
一个人睡的姐姐们
闭眼若
倒计十五秒钟
秒拍秒拍
最后一波偷刺
一会儿结束下链接
大家都是线线
我说心里话
咱们不求足料
但凡我十二月份
涨价成五百九的时候
我跟你们说
我肯定是跑量了
你们偷着乐吧
拍到的
但是现在的三百九
我不跑量
所以说一分钟
最后五秒钟
我
三
二
一
下链接
真的好评率非常高
每天一上车的时候
都有粉丝姐姐们
给我们刷好票
姐妹们记住了啊
冬天
你一定会带着闺蜜来我直播间
太香了
然后说咸公子家棉好
重点你记住了
你怕冷吗
趴冷
赶快去咸公子家买
阿拉斯加
双面雪棉绒
好吧
给不给力
给力
我给你来继续
这个绒足以陪你过冬了
姐姐们
要什么八九斤的被子
真的都不用套
四季被足以抗寒了
很舒服
越来越舒服了
对的
看看床单
给你们拿个床单出来
来
我真的想给你们看一下
床单是双面的
而且很厚实
我真的想给你们看一下
床单都可以到一条
盖毯用的
来
拿个床单出来
说实在话
你说到货是满满的惊喜
姐妹们
来
你看没有
床单两面都是绒
对的都可以
你拿到我这个床单
你
你去办公室
你去沙发
你睡觉的时候
比方说你那个看电影的时候
你冬天看电影
你怕冷
盖毯不用买了
把这个阿拉斯加雪梅容的床单
拿出来
就是你的大盖毯
对的
而且我的盖毯
比所有外面做的
就是外面专门做盖毯的那些绒
都没有我这个阿拉斯加雪梅容
没有我们那么密的
可极其水洗
但是我跟你们讲
我个人给你们建议
整套
可以和床单放一起洗
对
背套单独洗
为什么
挺重的
是啊
裸重都12斤
好吧
考虑看一下
考虑的话顶车
我们会在11点上
对一下
好吧
考虑会在11点上
然后现在话这样子姐妹们
咱们先玩个游戏
好嘞
玩游戏姐妹们
点点关注
没卡灯牌的老粉
卡灯牌进粉丝群
而且粉丝灯牌升级
可以来领我们定制福利
我呢
164个姐妹们
一个个来
今天晚上的话呢
我看一下啊
咱们家的那个
如果说这种容
还能静电的话
我们300多套
早就有中差评了
随便用
放心了
咱们家今天这样子啊
咱们直播间
现在的老粉在哪里扣个8
8次飘满姐妹
新粉在哪里扣个1
新粉姐妹飘小月
我觉得如果老粉多的话呢
我们今天晚上的话呢
再拿一个
就是姐妹们一直
很期待的
其实很多心愿单姐妹们都知道的
对
哇哇哇哇哇
今天老粉多啊
今天
今天老粉多姐妹们这样啊
今天老粉多
咱们这样啊
咱这样
宝贝们
闲少带你们
简陋一个高货
记得加粉丝团啊
扣了8次
但是
宝贝们
只要有购买记录都可以进粉丝群
加粉丝团
越小风情
哇
不是
所以说你告诉我
现货多少单呢
我都要
稍等两张
来
决决子
姐妹们
每克每家认识吗
知道
这款爆不爆
非常爆
爆了不能再爆了
大爆块
上心就爆了
哦
那个
你有那个每克每家那个吗
我可以有的
给姐妹们先看一下来
主播很帅
姐妹那是姐妹看得起我
你知道吗
姐妹看得起我
好不好
来姐妹
这样子啊
我东西比
比我人还帅啊
因为我告诉你们
你们收到这种品质
在线上刷不到
没有
我也还有很有信心的告诉你们
也就行
翁子一再坚持
给你们上高货了
这个是挣了八景的
店里面的货
这个不能多说哈
你们看一下
这个价格就知道了
这是他们的大促价
已经卖了500多单了
都是这个价格
对的
去对标这个品质就可以了
而且我们的面料杀线
全新升级
你可以去拍搭的
洗衣机可以洗吧
都可以洗
都可以洗啊
我们家所有的产品
真是机洗水洗
但是记住了
一定是轻柔模式
对的
明白吗
所有的家房
你要用轻柔模式
当然了
如果说低端的家房
你就随便洗啊
高端的家房
统一轻柔模式
机洗水洗就可以了
对的
而且所有的产品
我们都会做
预缩水处理
所以说你不用担心啊
高端的产品
面料从这个燃
就是从我们的胚布
到这个机器里面
就是到我们的
这个机器里面
就是把它做成
装品之前
面料本身
就会做预缩处理
对的
放心好了
来
今天晚上
这样子
这款美科美加
我相信大家都知道
美科美加的话
是专门做高端的
高舌
然后的话呢
人家线下专规的
一个同品质的
同工艺的
同样的设计
其实今年
你知道吗
今年我贤公子
很多的老粉丝
其实蛮幸福的
为什么呢
因为其实我们
今年的路线
完全变了
就是我们会
直接对标
就是以前是什么
叫对标
现在是直接
对比
四个字
吃裸裸的
就是我们真的是
把线下的高端的
床品
直接拿到线上来
不上人家
是线上卷
越卷越低
越卷了
99都上了
我们的这种高端
没人卷
为什么没人卷
没人做
门槛很高
这个我们现在
线会有多少单
二十单
你看
标准
十四加大六
终于讲全了
来
这个产品呢
我觉得你儿子比你聪明
这四季款
不可能说到现在为止都讲不全
来
这个我跟大家说一下
标准是十六单
十四单
加大是六单
应深深就二十单货
对吧
我跟我们直播间
所有说的这边说
这个产品
它的设计
异式的轻奢
很多姐妹现在嫁妆
都喜欢这种简约大气
但是很多
现在很多优雅高级的
尤其是上海小女人
包括很多的大城市的姐姐们
贵妇姐姐们
喜欢的家里面的装品
具备什么样的一个感觉
东方美学
对吧
因为我们是属于东方
东方
东方文化下的
这个东方女性
所以
也很多姐妹们就很喜欢
就是说什么东方美学
今年的这个美科美家的
这个设计
为什么这么火
是因为
他们家的设计师
用了一个叫什么
叫苏绣文化
叫那个叫绣球文化
姐妹们
结婚的时候
你们有没有记得
来抛过绣球的姐妹
扣个一来
姐妹们
就今年
就是现在的话
就是抛鲜花了
寓意是一样的
抛过绣球的姐妹们
扣个一来
肯定有
你们结婚
抛绣球的姐妹
抛过绣球吧
抛过那个鲜花绣球吗
来
扣个一来
我看一下
170个姐妹
有多少姐妹
是抛过绣球的
肯定有
姐姐们都在隐瞒
自己结婚的身份
是否
有
我跟我们
我跟我们直播间
所有的姐妹说一下
这就是什么
叫绣球文化
代表着什么
代表着祝福
代表着幸运
已经买了三单了
然后我跟她说一下
这个产品
一共就20单
对的
175个姐妹们
我们这个产品
你可以去看一下
同品质人家
卖到是
已经买了三单了
谢谢
再要一单
稍等一下
买了好几套了
一会儿要一个背心
就20单货
导播
我们空价是1268
来
直接按照福利价格
直接上车
上
看看
不会让你们失望的
英语而母婴级别
A类标准
记住了
你去每科每家看
同品质要卖多少钱
四位数姐姐们
就是四位数的产品的品质
而且我们也是做升级
和对标是做的姐姐们
全新升级的沙线工业
这就是什么叫源头工厂
你来我行工直播间
你记住了
一部价
只有高端
对的
啊
简单粗暴的给你们上高端
这个你看我们卖的多好
直接卖段码
好评率
直接卖段货
明白吗
来
185个姐
这个因为现货不多
我就直接打开给你们看了姐们啊
就是因为这种产品的话
就大家拼个索索就行了
外开开拉链啊
全部面料升级成澳大利亚的什么
长肉棉啊
全部是有品牌设计师
重点来姐妹们
来姐妹们来
我一号链接
秒拍秒错
进不精致来
精致
来高包起来
来看一下来
对的
我漂亮
这个是吧
石大石是什么
绣球文化
对
意识轻奢
来看看这种什么
镂空的工艺
目前每个每家是没有做的
咱们为了升级
不光是品质面料要做到一样
这种细节工艺要做到一样之外
我们还升级的工艺
这就是我闲少直播间
我说了
直接要干就干大几千的品
对
好吧
一号链接
漂亮
这个我跟他说一下
这纯是纯是断货的一个产品
好吧
就二十套
这款很漂亮
对的
你这款一旦铺床
真的非常漂亮
啊
你一段铺床真的非常漂亮
来
接下来这样子新朋友扣衣来
新来的宝贝扣个爷
我要掌握新粉啊
姐妹们
咱们直播间的新来的宝贝们
来
小姨大家公平上来
新朋友扣衣点关注
扣衣点个关注
呦
马上十一点了吧
对
还有几分钟
马上十一点了
是不是
来
咱们什么都不多说了
十一点
咱们直播间的姐妹们
上一款魔毛创品
咱们家的衣服领条路
你来拿上来
来了
拿上来
这个产品
加了运费也很划算
因为整个男人
我们家的大爆款
魔毛的衣服领
卡洛林
来给你们上一波
来
我们家的招牌
来拿过来
我们家的新粉
必入款
这个莫奈线下专贵的黑金
对的
我一直说的
卡伦
不是卡伦吗
骚的
那个卡伦骚的
一会上
全面魔毛的衣服领
卡洛林
对的
支持全网比价
外面有谁比我鞋上还便宜呢
你把货留下
我把钱退给你
没有
这个我跟大家说一下
实打实的全部做的是什么
叫物理工艺
我们家的魔毛装品
这个可是大几十万单出去的
对
什么叫做经典
什么叫高级
我们连续卖了三年
到今年还在爆
今年不能在经典了
明年会不会爆
会
但明年会不会有这个价格
来
我跟大家说一下
什么叫做高货
什么叫高端性价比
东西好
品质高
价格还便宜
还支持你全网比价
随便比
而且去年爆
今年爆
今年
明年
我觉得还会爆
会的
所以姐妹们挺好了
但是不可能一直这个价格
今年大家都知道家房很卷
在卷的情况下
我们只能说
我们把价格打下来
来重粉丝
来涨粉丝
但是姐妹们
年年这个价格
谁都护不住
对吧
来
新来了宝贝
一分钟
直接
十一点大开门
喜欢松弛感的
生活仪式感的
来
易富林
喜欢高级的
拍我们家卡洛琳
全面魔毛易富林
姐妹们
外面传利款要不要加价
外面加大码要不要加价
在我学校直播间
丑粉丝大开门的产品
传单款
加大码和传利款标准的
码加大码都不加价
统一一个价格
一口价
而且打到全网地板价
都不知道了没有
最后
今天晚上整场最后就上一波了
三四二一
直接开价
二九八
给力
整个线上
所有主播给不到你的价格力度
随便逼价
多少值得
你看一下人家卖多少钱
姐姐们
保质保亮一号链接
倒计时一分钟开始
再给你们看一下
真实的买家秀和上传效果
适用于现代的极简各式家装
它百搭
一挑家装都能驾驭
正实的买家秀
极简高奢
高性价比的装品
在我们的一号链接
新粉必顾款
对的162个姐妹们
刷新我们的一号链接
我们家的磨毛
做到了轻浮软糯
稀释信号
而且我们的磨毛
是真正做到了水洗不掉毛
一年四季可以用的
真正的高脂全棉新疆棉
一号链接
今晚最后一波了
希望高单性价比的品质
能够让我们直播这些新粉
再瞬间爱上我
对
所有新进直播店的新粉姐姐们
想要磨毛款的
不推荐你买个四五百的
先去感受一下我们一号链接
用的好了
来回购我们家的一些超细带磨毛
去感受一下我们的面料升级
一号链接最后的20秒钟
纠结颜色拍主涂色
伊夫林的爆款
伊夫林是我们家的
附购
千人附购的产品是吧
还有我们的卡洛林
是我们家的千人附购的产品
倒进时10秒钟
好不好收到手自己去感受
姐姐们好就留
不好直接退货退款
有运费险
OK
来
这个货就过了
记得告诉你们
今天晚上最后一波了
然后的话呢
这个我跟大家说一下
这个产品全部是在
莫奈线下专柜的品牌
保质保量
全部会在线下专柜的品牌发货
OK
来
导播
OK
来
接下来这样子啊
我刚说的就是干嘛呢
现在是11点是不是
新闻宠播老粉的话
也来一波
对吧
老粉都知道的
把我们家的
诺曼花园
来了
你们今天
拿过来呀
喜欢的一个爆款和新款
放哪里去了
那个
那放哪了
我们家倒一会儿来
还有多少单来
帮我看下来
确定上吗
这个太贵了
今天也
今天晚上
我就让你们知道
什么叫做高奢
公子今天给你们带礼物来了
姐姐们们
老粉丝
没有拍到我们今天的心愿单的
扣个八
来
老粉丝没有拍到我们家的心愿单的
我呃
我私贴学习
我回来第一个心愿单
就给你们上诺曼花园
对
啊
今天爆了吧
期待
我跟他说一下啊
这款诺曼花园
啊
这个上
那那刚刚的话
为什么姐妹还在要这个诺曼花园呢
147个姐妹们
呃
我问一下啊
诺曼花园没拍到的可可吧
或还有吗
对
没拍到我们家诺曼花园的
或还有吗
十来套了
那这样吧
你放二号电接吧
好的
就十来套了
姐妹们
对的
好吧
按照我们今天福利价格上吧
加大不加加
来三二一上
是吧
然后我一会儿的话
那个你们就捡一路吧
好吧
就十来套了
姐妹们来
刚进直播间的老粉
或者喜欢的新粉
简简漏了
好吧
姐妹们看到吧
今年很多贵妇姐姐
就很喜欢这种风格
这个叫什么
叫法式田园风
然后的话呢
又具备了什么
优雅轻奢的高级感
看到没有
同时又具备什么
义式的这种温柔
优雅的这种贵妇感
啊
这个就是法式田园风
今天晚上带过来的一款
四季款
一百只
全眠四件套
高定款
我们家的
诺
诺漫花园
对的
置底链接姐姐大不大气啊
大气
OK来
因为这个就是一套简陋了
然后我们这个就过了
然后这样子
这样子
我呢
给你们上一款
今天晚上我记得
我们家的那个叫
那个
呃
斯嘉丽上过了吧
上了
上过一次
是不是
来
这样子啊
什么都不多说了
再等高奢的
一百三十个
没点关注的
可以点点关注
今天的话
我们家老粉就可多了
对
老粉等了
好一点
必须得满足你们
我拿个产品出来
就来我们家
想要高端系列的姐姐们
真的是没有来错直播间
因为我们做抖音这个平台
都做了三年了
可以点开我们的店铺看一下
三年的金牌老店
持续分享高频率商品到今天
咱家那个呢
咱家今天的那个那个那个那个
那个叫什么呢
这个
华尔兹呢
华尔兹在这
华尔兹嘞
华尔兹
爱的华尔兹啊
来
稍等一下
你们准备啊
高奢系列
哦要看一下酷水是不是啊
来这样子来
走不来
带你们去看一个货啊
怎么咱们自己家的仓
自己家的货啊
带你们先看一下
咱们家有一个产品啊
来
没点关注的点关注
宝贝们啊
每天8点38
每天8点38分
哦
来了
姐妹们来
来
漂亮吗
漂亮
来姐妹们
这款高端货的话
今天晚上没有解露到的
扣扣扒来
好吧
我看一下
呃
货有多少
导播现在现货有多少
结婚
婚信
送人的姐妹们啊
乔迁的啊
就这就套了
这个是我们家的大爆款啊
对的
还有多少单
30天好评
100%
还有12单
姐妹们
这款
我就这么跟你们说
有谁家能把自己家的商残司的这种品质拿出来给你们做福利的
没有
有谁家能把多色尾色金色尾的色质体化这种高端产品给你们做福利的
是吧
目前没有
没有
对吧
为什么
没有就很对了
对的
因为成本高
反单卖
而且这种货在线下的话卖的你无位数
对的
我贤公子说了
我后期肯定是控价严格涨价的
这个货只有我贤公子给你们上
避免给你们升级成澳大利亚的肠肉面
没错
姐妹们
这就是什么
中国的丝绸之路
明白吗
明白
多色尾胶织缝成工艺
色金色尾色差
你摸到手之后
姐妹们
你会发现什么叫做高端品质
对的
酒洗如星
越是高端产品
姐妹们
越耐得其洗
越耐得其用
来
不多说了
十几套
今天没有简陋到的
因为我们今天的话终于反单了
终于反单了
是的
来
还有十几套
导播来
这样子
按照今天的福利价格
我说了
我的直播间
我宠你们
只要我有货
人手一单
是的
而且我要把价格
打到全网地板价
没有谁能把这个高货
给你们低于999
对的
导播
今天晚上给我一步到位
最后十几套
姐妹们
简陋了
800多标
给力
好吧
这个系列
今天晚上
所有的姐妹们
替好了
给到你们的
这个价格
已经上车了
对的
刷新一号链接
让你们感受的这个系列
姐妹们听好了
结婚的
乔签的
华尔兹这款和结婚
那款更好
华尔兹和这款
哪款结婚更好
姐妹们
你听好了
这款大漠流金
我跟大家说一下
富贵
很富贵
对吧
很贵气
你就在线下的话
你可以去看一下
那个叫
那个
Sinsu Delamos
一个葡萄药的
高舌家房品牌
人家一套
卖女无为主
整个线上
你做家房的
没人给你们上这货
对
到顶了
说实在话
我能给你们
十哪十
不会低于1800
没错
我完全可以这么做
因为你在线下
1800你都买不到
没有
但是在我闲工智直播间
我说了
我的产品
我今年就是来抢粉丝
是
我抢的不是说低端粉丝
我抢的是高端粉丝
我硬碰硬的告诉你们
我给你们开出550这个价格
你看啊
未来的三年里面
这种产品
只会价格越来越贵
这才是健康的
如果这个价格
打下去
我告诉你
品质绝对不行
我今年我不挣钱
但是没有人愿意做
整个线上
都给你们干数码一花
明白吗
整个线上
都给你们做数码一花
你看没有
而且你看
刚刚行公子坐上去的
然后你看没有
一扑
看到没有
一整
所见所得
就很高了
打理起来也非常的方便
对的
支持积蓄水洗
姐妹们啊
这个是纯简陋的啊
好吧
纯简陋的来
然后的话呢
直播间的姐妹们
再等我们家的
金色华尔兹来酷一来
燕燃稍等啊
燕燃
金色华尔兹
来导播
金色华尔兹的话
给我放在那个叫什么
一号链接来
记得给我一个真实反馈
姐妹们啊
可以
所有收到货的
记得给我一个真实的反馈
对的
记得来我们的评论区
来个买家秀
小姐姐们帮我们做播出
今天晚上这样子
所有的新朋友
听好了
咱直播间的宝贝们
在我直播间的
扣一
再等我们家的金色华尔兹的扣一
好吧
帮我看一下
现货多少单
今天我们老粉很喜欢的华尔兹
现货一共是36单是吧
36单
最后的10套还是多套
16套是吧
来
空价是1300是吧
对的
在哪呢
在旁边
123的姐妹们
新款首发掌金第一天
长鲜价
这个是品牌Ref的灭料
我们的产品里面填充的是桑残丝
升级的
古卡滴的专柜货
我说了
这种品质
更多的姐妹们
冲着优雅的
冲着亲肤的
冲着裸睡的
就它了
整套
背套
床单都这样
能不能免运费
可以补贴
免不了
可以给你补贴
你看一下是什么地区的姐妹们
跟我们客服联系
好吧
这个宝贝
我很有印象
它是我们家七级了
七级了
给她免了
今天的订单给她免了
来
这样子
这个
还剩下十多套
十二套
来
给我按照今天价格
听好了
十二套货
咱直播间的姐妹们
一会儿你拍到了
我们直接下连接
我不反单了
因为这个是我破价的
好了没有
空价一千二
来直接给我上车
三二一
直接八百都不要
好吧
上车
我给你们开的价格
我不能报
你自己去算
点链接看
明白吗
我不能报出来
你自己点链接去看
对刷新我们的一号链接
姐妹们
这什么叫做贵妇姐姐
给我拿个枕套
来来
好吧
我跟你讲
这是四季款
裸税
直接给你们
看见没有
这个是洗糊带
来
咱们直播间贵妇小姐姐的产品
一年四季
姐妹们
漂亮
好吧
姐妹们自己拼手速了
就是要给我充电来
电没了
145个姐妹们
还是有
收到货
收到货跟客服联系
明白吗
宝贝们
收到货跟客服联系
来145个姐妹们
平台没办法操作
收到货联系
对
你先下单
然后收到货
我会让他们去跟客服
让你跟客服联系
我一起让他跟客服
以及备注了你的订单
对的
好吧
全部做免贪处理
明白吗
抗周性很好
今天晚上玛琳娜
玛琳娜打了就
来
咱们直播间的宝贝们
高端福利款666
玛琳娜给你们占了
来
玛琳娜拿过来来
好吧
可以
137个姐妹们
高端福利款
玛琳娜今天晚上指的上一次
有前两天我上过一次
对
前两天我上过一次
姐妹
我停了四天
你还对玛琳娜有影响
看来这个
你一定是
一定是用过我们家玛琳娜的
也是我们家一个反馈
特别好的一个玛琳娜的产品
之前卖了一个
大墨流金
大墨流金是色质提花的工艺
在整个家宝行业当中
天花板
里面的话
我们沙线升级成蚕丝的
对
含蚕丝
含棉
含我们的莱塞尔A版
B版是棉的
适合一年四季的江姐姐
如果说
你想要高端品质的适合你
你也是我们的老粉
定制款只有线下才会做
你线上看不到的
你线上看到的都是很一般的产品
对
135块
很一般的产品
就洗完之后就揍
来
这个是把全面玛琳娜
对的
玛琳娜来啦
上链接
也是我们家的一个爆款系列
来
姐妹们一直在等玛琳娜
是不是
来啦
这个玛琳娜很有感觉
这个产品
因为它是高定系列
今天晚上要不这样吧
明白吗
以上马连了都都清醒了
这样吧
所有的姐妹们
我给你们来一波
开门吧
可以
下个开到南天门
要不要大开门
要
要大开门
要炸的
来
索尔姐妹们
满屏的
1314就行了
就一分钟啊
准备好了
是的江姐姐
全面马连的
高端配子弟
姐妹们都明白了
这个产品我都不用介绍了
你们一看就知道的啊
平时都不会低于499啊
对
好吧
全面的高定款啊
全部是定制的面料啊
世界上是没有的
也没有其他人
会给你们做这个福利
因为它拿不出来
明白吧
好
高端系列的马连娜
而且是我们很经典的配子里发文
直接给你们大开门
江文姐姐
给140
496就不要了
给力
450就不要了
剑100
350吧
挣了8.49就好了
姐妹
1号练节
刷起来
你跟我说
你喜欢这种经典款的
喜欢棉杆厨子
想一年四季用的
性价比高的
我们的爆款马连娜
可以体验一下
之前我们有一款天丝棉
卖得非常的好
红花型哈
面料做了全新升级
但不加大的一个马连娜
卡伦一会会上
卡伦11点
哦
11点到了
对
一会给你们上卡伦啊
可以拍一套我们的花纹
佩兹里
经典的花纹
从此了啊
就上一次
他不仅能感受
给你体验到那种
轻浮柔软的面料
佩兹里
对的
还能给你
这款软装
软装的身体
刚刚答应大家上的
把卡伦拿过来的
对
卡伦刚刚答应大家11点上的
来呢
都等了好久了
从来没有滴过499
咱们家这个货
对
啊
佩兹里
我跟他说一下
整个线上佩兹里
你就进了
就咱家莫奈
很经典
哦
才叫经典
才叫高级
那一看
买当
你看有谁家佩兹里的话
我能做的这么的精细的
没有
这可是都是手绘啊
我们去原创
全棉的高端配置里来
哇
蜜桃粉啊
为什么我们老粉丝买到之后要反单
首先这个产品铺床
高宝姐来
高杰
荣的
呃
宝贝啊
导播
所见所得姐姐们
把8号链接荣再加个两单
收到手
跟我们展示的一模一样
汐妇丽兰和我们家的这个高定款
蜜桃粉
是的
一一
只要用到的姐们都会还会什么
很喜欢的
还会再来
对
明白吗
但是的姐们们
卡伦等了一晚上了啊
谢谢谢谢
来
印记牛蓝绒稍等一下
一个个来姐们们啊
来
接下来这样子啊
这块卡伦
再等我们家140只
双骨全面朝鲁面大姐们来
可以看下来
对的140只啊
姐们来
看到没有
140只的
现在我跟大家说一下
GB18401-2010
给力表着啊
我们这个是十大师140只双骨
姐们们
这个是硬碰硬的啊
你整个线上
我可以这么跟你们说
整个线上
你找不到任何一个
真正给你们上140只
对
151个姐们们
也就这么跟你们说吧
只有我们家老粉
是啊
而且
我告诉大家
什么叫做比头发丝
比增丝还细
面料
比增丝还密的高端品质
真正的140只双骨全面朝鲁面
而且我们每根沙线
都是保证是什么
百分之百的什么
长容棉
没错
每根沙线
再等卡伦的扣一啊
这一般都是老粉丝
新朋友咱们就看看就行了
新来了宝贝
今天第一天来的
没必要拍
为啥的
这种
这种高端的体验
在我的直播间
和在整个线上的家坊
还有线下
都已经到顶了
被称为
面料中的爱马仕和天花板
只有我们家老粉
有必要去感受一下
因为很多老粉在整这个火
好吧
150个姐妹们
你在外面的话
就是万元品质
就是你一套的话
给你们五位数
好吧
正好现在是11点18分
对的
老婆
给你们看一下啊
好嘞
自带光泽
我们家的顶舍啊
顶舍系列自带光泽
这个我跟大家说一下
被称为什么
家坊界的爱马仕
对天花板了啊
重点是什么
要真实啊
能有几家
能给你们上真正的
要斯林指的来
给你们上真正的
然后姐妹可以看一下
随喜标签写得清楚楚
要140只长荣棉
对的
你说整个线上
有几家给你们
炸这个福利的来
而且卸下专柜的顶舌
外开开的拉链
来
接下来来
给你们看光泽感来
决决子
沙线自带的光泽感
给你们看光泽感
真正的长荣棉
看到没有
来姐妹能
能看到他自带光泽感的
可以
把小姨打到过去上来
紫金灰
一共是两个色
酒喜如香
我给我们直播间
所有的贵妇姐姐
上这个高货的时候
我说了
我贤公子会给你们一个售后
别人家不会给的
为什么
因为他不敢
因为他
他不能给到你们这个售后
对
为什么
因为他品质是假的
我贤公子告诉大家
我给你们的是什么样的售后
就这个货
你随便洗
随便用
洗完之后
凸现褪色
掉毛
或者起了起毛
你直接来退给我
明白吗
143个姐妹们
懂我这个意思吗
懂
来
今天晚上牛奶容的
有没有稍等一下
牛奶容刚才几号
目前在5号里接
5号再给我加个两单
百分百好评姐姐们
一定是品质
整个线上没有那么高的货了
就是我跟大家说一下
你去把我的品质
这个产品
140只的双骨全面
长绒绵
100%的长绵
你去线下转绵看一下
人家要不要卖你为数
或者是说这种品质
线上能有几家
给你们上真正的高定款
而且这个系列
我是控制单上的
今天晚上
很简单
咱老朋友冲着这个卡轮来的
扣一
我不会上很多
我精准上
3800的控价
明白吗
想体验几万块钱
就是我这种产品
我肯定是控价的
导播你给我准备一张
800的优惠卷
给我准备好
这个床皮整个线上
目前为止
姐姐们
真没有人做
精准上
对
来
现在5秒钟时间
扣一
报名
明白吗
来
直接
5秒钟扣一
OK
来
现在导播准备好
优惠
优惠卷
准备好了吗
好了
记住了
控价
我们严格1800
是
这是我肯定是严格控价
今天晚上
给我上6张约会券
好了吗
好了
姐妹们
所有的高端货
做福利
他加大吗
要不要加你100
要
在线上
要不要加你200
要大
闲公子来抢粉丝
加大不加价
今天晚上
来
那个叫什么
左上方约会券800块钱
每人一张
就上6张
减800
今天晚上带回家
标准下一个价
你们想想看
能买我们家这个货的
收到货都百分之百好别
甚至让我们反单
我们这个货卖的
你看没有
直接断色断码
一直在补
而且面料的反单特别慢
为什么我们会在11点之后
姐妹们
你明白吗
这个产品
整个线上没人生
没有
因为你要知道的
我开播的话
几千个姐妹
一看我
行动的直播间上这么贵的产品
其实不贵
这产品的话
真正在外面的话
要卖你五位数
要的
但是我开播的话
上这个的话
那大家大家都不理解了
对
对吧
他不了解品质
心奋他不了解的话
他直接下
5号没改架
5号
收到手续看一下水洗表姐姐们
真正把面料
来5号再给姐妹们
打在水洗表上的
假不了一点
来
接下来继续好吧
那个
对
这个我上了六招
好吧
来
接下来这样子
11点
11点十分了
是不是
11点22分了
对的
新朋友们扣一
小一票满票
还没有拍到
我们今天开播福利的
新朋友们扣一
点关注
好吧
我看一下
持此刻新粉多少
老粉稍微怼会
因为一会的话
我11点半会给老粉来一波
新粉扣一来
新粉
5号可以直接拍
来好是福利价格
那个容类的在接下来
来一个福利款
有新粉
为什么要上福利款呢
记得点关注
怎么说呢
姐妹们福利福利吗
对吧
拿出来之后的话
姐妹们
你们必须得喜欢
而且呢
性价比必须得高
对对吧
把我们家的那个叫什么
Sunny Mike
来拿上来
来
印记
你们喜欢的高品质
高客重的
我跟大家说一下
这款容类产品
刚刚很多节目说
一直在等
印记
给我放一号链接
这款印记
我什么都不都说了
对
首先我保证的是
全效光A类
因为容类产品
最讨厌奇球
最讨厌的就是
不是A类
不健康
最讨厌的是掉毛
对
静电
我什么都不介绍
我只告诉你们
一个解释
给你们做一个解释
就是
我这个牛奶容
是你可以去水星
可以去水星
或者是去
罗来
人家线下专柜的容
一模一样定制的容
在线上
你们所看到这个容类产品
就是这个品质的
你在线上看到这个品质的
姐妹们
我跟你们这么讲
都是399
我说了
我就不挣钱
明白吗
导播准备好了没有
来
今天晚上
我说了
给我上个30单
直接打到底
399的货
我给你们干到298
而且这个产品
我跟他说一下
是容的鼻祖
什么叫容的鼻祖
就是
298呀
做福利
上了吧
没事的
干了
纯福利
这个也是加密的
而且做了全A类的
贤公子不挣钱
我导播都听了
都都惊讶了
是吧
就对的
就28
这个是400多的品质
上车
一分钟
就一分钟
来
这个容姐姐们
你们去裸睡一下
感受一下
这个容类的面料
超级舒服
细腻
温暖
还有一款高端的容
也会上
好像刚上过了是吧
我们家的阿拉斯加雪梅容
这个就给新粉吧
我也不是钱
你在外面买
买一套同品之类的
外面的话
吹的天花烂之类的
卖你399
我这个都不用介绍
你回去就比
我给你减129吧
就这么简单
纯福利分享
好吧
所有的新粉姐姐们
双面的一会儿
给你们准备一下啊
还没有入手
我们容类系列的
怕冷的
还没有拍过的姐姐们
可以去感受一下
准备一下阿拉斯加雪梅容
最后的20秒姐妹们
性价比很高
全消光不掉毛
A类的
而且不敬佩的容
这个时间一到
下链接
倒计时
最后的10秒钟
给新来了宝贝们来一波
给新来了宝贝们来
好吧
更推荐灰色
百搭
这个我跟他说一下
就是什么叫
什么叫性价比
就是性价比
新的不要不要的
就是这种产品
适合新人
人家外面卖的呼呼的
我们298
我们不吹牛
就你拿回去比就行吗
来把我们家高端容
拿出来来
超级舒服
这个拔掉干嘛呀
啥意思啊
主打性价比
你看他不顺眼
还是给他拔了他
啊
他想出来
来
姐妹们来
今天晚上所有的姐妹听好了啊
这个
这个是我们家的阿拉斯加双面雪梅容
300克
明白吗
裸中12斤
来给姐妹撑个分量
来
给姐妹撑个分量
在那
裸中12斤
来
好吧
阿拉斯加雪梅容
来
给我准备一下
因为我们刚刚上过一波了
是不是啊
来
再等着姐妹扣6
对
再等我们家
这个是我们家的爆款容
也是我们家的走量的
也是我们家的口碑的
因为卖到今天了
没上过几次
已经卖了几百
姐妹们听好了
你12月份
你一定冲着我们家阿拉斯加雪梅容
对的
这个是6.8公斤
我们正常标准码
裸中是12斤
就是6斤
来
今天晚上6公斤
今天晚上所有的姐妹们
咱们家这款
专门特别研制研发的高端系列
来
阿拉斯加双面雪梅容
拿出来
来
就是绒类它有天花板的产品
帮忙一下
好的
来
所有的姐妹听好了
这款是双面的阿拉斯加雪梅容
看到没有
正反面一模一样
看到了
看到没有
对的
这个就是绒类界的天花板
我给你们说几个重点就完事了
我告诉你们
我怎么去吊打外面所谓的高端
首先阿拉斯加双面雪梅容
你去看一下
你们家今年在所有的直播间买到的绒类产品
有没有这款阿拉斯加双面雪梅容
没有
OK
第二个
咱们家这款阿拉斯加双面雪梅容
我可以保证的是第一个A类的
对的
第二个我可以保证的是里面实打实的解决了你在外面平时买回来的起球起码的问题
因为我们是双面容
没错
第三个A类标准
就是音乐而母婴都可以裸碎的第四个全消光A类
明白吗
对的
这个真正的高端绒类产品
我跟你们说
我到12月份
我统一空价在590
这个我可不是卖给你们399的货了
是啊
这个我可是卖给你们590的绒类高货
对的
但是我说了
我说了
今年做高端的压力大在哪里
就是我们要把高货要做成什么
性价比
对
我让你们去比
随便比
对的
我590的货
我吊打他们外面所有的所谓的高端的399
你记住了
你12月份之后
你一定要把闺蜜带回来
没错
我们家这个货
我纯粹是什么
现在我不为了跑量
明白吗
我不是为了跑量
我为了是什么
你相信我的
你带回家去体验
我12月份开始跑量
12月份直接590跑量
我照样能跑
明白吗
来
导包给我准备
每人一张200块鞋鱼货卷
刚刚一直在等我们家这款阿拉斯加双美雪梅容
我跟你们说
你把我们家的床单拿出来
就是一个盖探
对
明白吗
今年这个冬天
再冷
你记住了
我有阿拉斯加雪梅容来为你保家护航
没错
好吧
今天晚上所有的姐妹们
冲着钱少人品来的
准备好520
好吧
如果多的话
我今天晚上给你们上个一分钟
这个容姐姐们
出去一套一定是稀粉产品
裸重12斤
阿拉斯加双面雪梅容
而且做色质工艺的
一定是我们家的大爆款
爆了不能再爆的一个产品
对的
来给我准备好一分钟
抗寒过多
好吧
刚刚姐妹一直在等
来一分钟之内
准备好了
不做第二单反单
好不好
200块钱运惠券准备好了没有
321上车
你看一下
到现在为止都是百分之百好评
给你们看一下
姐姐
所有的数据主打的是真实
所有的品质
你们收到手
可以去支持笔货和验证
对的
百分百好评
你会持续看到我们这个链接
一定是百分百好评到底
一号链接倒计时
来一分钟上车
直接
去左上方邻居
我说了外面所有的399
都说高货是不是
对
我说了他都挣你钱
我直接399都不要
我这么好的货
我590货
卖给你们390
给力
而且人家加大吗
要不要加50
要
要不要加30
鞋公子加大不加价
给力
真正双面阿拉斯加的雪棉绒
相当于外面绒类的
人家做一套
相当于我们是他们的
一套半吧
可以这么讲
两面都是绒
无意过冬了
裸重12斤
你冬天不需要再去入手
什么89斤的那种冬背了
你现在用的4G背
配上它
非常的舒服
而且它支持积极水洗
整个套件
它不仅全香光
全A类
而且不掉毛
很舒服
真正的高品质的绒类
最后10秒钟
一号链接
老粉新粉都去拍
只要你怕冷的
做了三个色
每个色都是我们专门定制的
很舒服
绒都是我们定制的
三个色
奶昔白
法式
轻奢高级的
去拍奶昔白
焦糖
来
焦糖色
这是我们家的高定款
美拉德
对吧
如果说你们喜欢高级的
老前锋的
这个焦糖色
我们的紫粉色
这个紫粉色
姐妹们
向来一直卖的很好
反弹率
非常高的颜色
紫粉色
OK
来
下链接
直播间的110个姐妹
是不是
接下来
这个福利
上了
咱们直播间的姐妹们
就按耐不住了
他说先公子
接下来
你得上个高端的被子
是不是
因为我们一场被子上的很少
我们被子也是我们家的口碑
接下来
这样子啊
我有两条被子
好的
11点
32分的时候
我给你们上一个高端性价
可以
在12点的时候
我给你们上一个高端被子
好
蛾绒被
来了
接下来先把我们家的蚕丝
大豆蚕丝被拿过来
好的
这个给我放在2号连接
拿白的
好吧
今天晚上姐妹听好了
这款高端的蚕丝大豆被
我们已经大起肩摊
大起前单出去了
好吧
来
有106个姐妹们
这个被子我们做的也是真的很
来
很良心
给我放上去
来
做服务
给姐妹们看一下啊
这款高端的被子
给姐妹们看一下
这个都是我们线下专柜定制的
东北来了
5A级抗拒面料
没错
我给你们用的都是提花面料
看工艺
看了
每公分
八根打脑袋
然后看到没有
这个手工立体的切身
实大实的具备了它的什么
柔软轻浮和蓬松感
对的
这个我们很多宝贝们都很喜欢
为什么
因为这个一般都是我们平时一直做的这种下波浮力
对吧
对的
但是今天晚上姐妹们我说了
我给你们两条被子
这条高端性价比给我们家新朋友
没有用过我们家这款高端的蚕丝大度纤维背的
我跟你们讲啊
我这条被子
你记住了
你在某一某家看一下
同样的卖多少钱
我记住了
这种被子
我580
是我
一定
后面会给你们开的价格
对的
因为我已经几千单出去了
对
因为我一直说一句话
就是说套戒要配上好被子
对吧
才能一辈子
这个产品我今天放30单
导播准备一下
给我准备一张
优惠券
280的优惠券
而且我的力度大到什么概念
姐妹们从标准的
姐妹们春秋款的两米两米三
到冬款两米二两米四
九斤重的姐妹们都一个价格
不加价姐姐们
然后我们颜色卖的最好的
热门复过的是我们家的这个白色
对的
当然了
姐妹们根据自己的喜好来
好吧
它是本白
你去外面任何一家
你去看一下蚕丝大豆纤维被
具备了蚕丝柔软轻肤
一军抗菌又具备了大豆纤维的蓬松感
对的
而且姐妹们家里面一没天之后
你睡进去的时候干干爽爽的
回潮率高的产品
是不是你一直想要的
嗯
最怕的就是什么
被子的话睡进去阴森森的啊
吃大大的潮潮的
对
我告诉你蚕丝和大豆腥微结合在一块的这种产品
是我邪公子专门定制的黄金配比
好吧
来
那个两百八的优惠券上了吗
三十张
两百八的优惠券
一号链接
二号链接是不是
对的
来三二一
上车
所有
没有配
秋冬被
好吧
我来看一下另外一个货有多少货啊
纯做服务
纯做分享
这个产品真的是我们家被子中的招牌了
包括我们家的鹅背
还有我们的蚕丝背
全部都是百分百好评
纯做服务和走量的
如果说你非常怕冷的
直接去拍我们的秋冬款
因为加量也不加价
三百块钱的价格给你们开到底了
根据家里套件的大小去拍
可以近距离给你们看一下工艺
它做的全部都是提花工艺的
这个是面料
而且满板的航缝线
而且这个被子的蓬松感
还有填充感
软糯感都非常的好
对标的是千元品质去给你做的
在宜家
山姆
还有大润发
你们去比一下
一定是上四位数的
随随便便
他们的面料还
没有我们的面料好
填充还没有我们实在
而且如果说你是明明鸡的
这个被子很适合你
因为它做的是低敏的蚕丝大豆被
光蚕丝的成本都很高了
而且这个产品的秋冬款还不加价
一口价
你去分享
兴奋也适合去拍
OK来
接下来我刚刚说到12点
你现在就说白了
就什么都不多说了
你看酒精中的冬款
我才300块钱
没加价的
来拿走
就发货
这个运费都不值姐姐们
而且是给您包邮的
来了
宝贝们
接下来账子
咱直播间的宝贝们
我呢
拿一个非常大的力度的一个高货
那么这个东西的话呢
我先跟大家说一下
就是咱们家
咱们家的姐妹们
这个价格得保密一下
价格得保密一下
在我直播间等等高货的姐妹扣个八来
八字票满平
我呢拿一款出来啊
咱们
咱们直播间的姐妹们啊
这个低调一点啊
低调一点咱就不说啊
来
如果说你低要跟他走吗
第一次来我去拿我去拿
第一次来到我们直播间的姐姐们
我们去给你价格衡量和对比
你可以感受一下
你在我们家拍个三五百的货
你可以去比外面六七八百的
你拍个七八百的
可以比个几千元的品质
多了不说不说几万块钱了
你可以整个线上去刷
所有的产品
所有的价格
全部都是公开透明的
而且支持你比价
因为好货不怕比
就怕货比货
所有的产品
给到姐姐们品质的同时
价格力度也给你们拉满了
如果说你真正的追求品质的
想而且不想花太多的钱
想感受高货的姐姐们
你记得一定要点个关注
我们是真正的源头优选
是厂家
而且所有的产品的话
全部都是保质保量的
对的
不做低可单的产品
只做口碑
格雷
格雷斯
格雷斯稍等啊
啊
浴巾没有了
有有有
加大有
加大有个五六套吧
大概连标准吧
一共合起来十套
对
连标准码合起来大概十套
要抢了这个货
好吧
这个咱们先先
咱们就是说意思一下啊
好
我给你们说一下
我拉开架了
这个产品
我给你们说一下啊
看没有
沙线
直接升级成真思
看到没有
看得到
伪向升级真思啊
我们一个卖的非常好的产品
新款
也是新款
然后这个的话呢
是紫金盒
我觉得姐妹们
今年你要过年送人的话
这个产品特别好
品质又高啊
然后又贵起
整个满版的
大版的色质体化
对
这款好看是不是
低调量
保密价格啊
现在我们已经严格控价了
然后的话呢
我先十套
我先给你们开价吧
可以
好吧
因为说实在话
这个产品的话呢
你们也知道的
外面的话
一套的话
卖四位数
对吧
我给你们的话
这个价格
你们自己自己把握一下
懂不懂了没有
好了
加大也不加价
给力
标大一个价
来给我
按照那个价格上啊
来
三
二
一
来直接
六百
给力
上伏地链接的
比直播间还要好看
真正的贵付款
很精致
很洋气
银灰色
我们的一号链接
怎么办
大哥这只能上伏地链接
我我我没有说让他打链接吧
就十套货你打链接
怎么那么大一点
只要是价格
姐姐们不理解
因为挣了八点
是几千块钱的产品
不是老佛你不听话
你用我直播的吗
你只管你自己嗨啊
杀线工艺全新升级
是跟几千块钱的产品的品质
对标去做的
一模一样的
你们可以说到
这个我是做福利的
还有面料的轻浮
我的丢啊
人家现在在线下卖的货啊
真扶你了
你想想逻辑都不能打链接呀
这个盒子你们应该都很
一号做了吗
特定
放一号
福利链接准备好了吗
来
姐妹们
就是套统一啊
准备好扣一
小一瓢满瓶
就是到了
我也这个东西
带着大家去剪个路就玩事了啊
来
想要面料好的
颜值高的
我们的格雷斯感受一下吧
好了吗
好了
来
标准加大
一个价
三二一上车
来
一号练练练练练练
嗯
来姐妹们
过来哦
看我们家的这个系列哦
看我们家这个系列了
特里斯
这个是重工的不能说到货全部是用的是品牌歪开开的哪里啊
你们都懂的啊
来
接下来看货就行了
全部是满版大版的
哇
布林布林的
精致感
优雅舒服
纱线升级成三三四
姐妹们
底色是灰色
你可以想象一下
贵妇女王款
哇
这个九喜如新啊
贵妇款
大版的色质提华
而且纱线又做的那么顶色啊
啊
这个的话本身就十套了
所以说就给你们上了
然后刚刚的话
我刚刚说了
那个那个我要干嘛的
就是要上一个什么货的
贝子刚才有说过
不不不贝子的话
一会儿要到十二点
然后的话对
给你们上那个
就我们家的高奢床品
那个叫
那个叫克里斯丁
好嘞
给我拿过来
克里斯丁来
来
克里斯丁
来咯
导播来
克里斯丁给我放链接
一号链接
对啊
我记得我每次上链接
我都会跟你说的呀
来孙悟空骂他一下呆子
啊
来
所有的姐妹们听好了啊
这款
克里斯丁
我看一下啊
咱家的老粉有多少
可可八嘞
八字飘满屏
随时此刻
我们的老粉姐姐们
陪伴到现在的
或者是刚进来的
只要是拍过我们家床品的
都是老粉姐姐
你知道吗姐妹们
就是我个人很喜欢什么
你知道吗
我个人很喜欢这种老前锋
真的
就是我其实
我做家宝做了这么多年
就是你可以发现就是中国的家宝和国外家宝的区别
就中国的家宝的话
就是很多的产品设计啊
就是
就是每天都在变
很时尚很前沿
你可以发现就是你刷某某某某某啊
或者是刷抖音啊
对你经常刷你会发现哇
这个天花乱坠
就选择性很强
选择性很强
花型很多
挑花眼了
但是我个人其实你们有没有发现就是尤其是我自用款
我很喜欢的就是老千锋
极简
就是
第一个
我要求的是
all the money style的感觉
就是那种优雅又长久的高端床品
你看我行公子穿衣服
其实我很喜欢简单的很极简
啊我我我就喜欢极简
但是我喜欢的是什么
简单而又不简单的感觉
啊
经得起时间考验的
明白吗
我我跟大家说一下
这个在家宝行业当中
就是工艺界的天花板
对
工艺界
工艺界的天花板
就是工艺界的爱马仕
为什么
因为只有罗卡夫
只有意大利高车家房品牌罗卡夫
姐妹们有没有住过那个Minding Oriting
那个是实打实的顶售五星级酒店
对不起
这个我跟大家说一下
这种产品
你去顶售五星级酒店
你可以去看到
人家一晚上的话
就是实打实的
你们应该住过都知道
很多明星大明星
都会去提前预约的Minding Oriting
文化东方酒店嘛
姐妹们都知道
哈
这个我跟大家说一下
后知提花
在加法行业当中
这一套的话
正常卖四位数
要的
明白吗
格里斯刚刚看过了
宝贝
然后
这款产品
我认为
我拿出来
为什么
喜庆不
又喜庆又高级
专门给你们配置的
我告诉你们
一千八的货
送人必备吧
我一千都不要
存良心价格
啊
姐妹们
我刚刚看了
咱们家
85个姐妹
你给我上六单
让你们去做体验
以后这种货
姐妹们
不求量
是
我只求每一位
双向奔赴的姐妹
对
好吧
所有的东西
都是新意
但是你收到货之后
你会
非常的满意
因为我觉得
外面已经没谁
还能这么做福利了
没有
品质太高了
珍珍
OK
格雷斯一会拿出来
给你再看一遍
好累
把格雷斯准备一下
好的
这款产品
这样吧
有多少宝贝
冲着这种顶奢床品来的
来
87个姐妹
别生分六套了
格局打开
冲着顶奢床品来的
888来
顶奢
工艺的顶奢
面料的顶奢
就冲着顶奢床品来的
反正我
我告诉大家
你刷这么多直播间
你记住了
我行工直播间只做高货
我就是不愿意做低端
我哪怕
哪怕
人家低端做2000人3000人
我不羡慕啊
我们做的都是专柜
嗯
专柜里面的款
还有品质
都是线下的品质
十全十美
两个颜色
各五套
拿铁咖
上十套
三
二
一
一千三都不要
给力
我今天八九九都不要
我可以九百给你们开
今天晚上给我标准加了一个价
七百八
上车
给力
啊
而且我们的品质
后支的提花
裸睡感
包括你们记住了
这种床瓢
你三百六十度无死角的光泽
嗯
和精致感
绝绝子
而且它的手感很软
对的
非常的软
糯唧唧的
我跟你讲
软糯一定是它
没有什么产品能用软糯来形容
对
但是这款克里斯丁
一定能用软和糯来形容
对
一会儿我会给你们看产品
上车了吗
上车了
来给我打开
来
对了
还有这个是A类的
一年四季款
这旧冬款
被子稍等啊
好的床瓶
特别是真正的百分百的高枝全眠系列
不挑季节的姐姐们
春夏秋冬老少年
给你们看
哦
宝贝们来
公子啊
我欠一套皮马名的四季套
稍等一下马上
好
马上给你们安排一步
好吧
来
来姐妹们来
看一下啊
收到货之后
全部是带有歪开开拉铁那些啊
好吧
来看一下我们家一号链接
美拉德啊
姐妹们
来什么叫做高单美拉德来
哇
这种质感
来姐妹们
哇
这种质感
而且你看工艺来
哇
你收到货那一瞬间
你就觉得我行工的直播间做家房
真的
你们是非常喜欢的
啊
但凡这种直播间多一点
姐妹们
你们会很幸福
这不仅仅
但在整个线上
在整个线上
这种家房的直播间很少
我可以这么说啊
皮马棉稍等一下
一会儿给你们唱一幕
好吧
来这个
后制是他的工艺
面料是百分百的高质长肉棉
全棉系列
一会儿下链接了
有没有见过粉色有这么高级的吗
没有
来全部是什么
叫冰裂纹
宝格丽的冰裂纹的这个sauce always
很有层次感
高级
优雅品质又高啊
好吧
来
再等皮马棉的扣吧
好吧
接下来
这样子
皮马棉
拿出来
那就什么都不用说了啊
咱家的咱
行
自用款啊
温得利
来
上你们喜欢的
上你们心心念念的
上你们一直在等的
来
鹅背有鹅背
你蹲一下
我们家的鹅背的话
做的是真正百分百的
鹅肉背
有没有有稍等一下
你们值得等
导播好了没有
温得利今天晚上
床立款拍下联系客服
可以定制床立的
对的
我们默认都是
人家外面说200只的
你就去比就行了
对
好吧
张姐姐这种货你随便买
对
前两年全部都是几千块钱的
一千多的
然后温得利的话呢
是我们空价是1800的
是的
然后的话呢
这款的话呢
要不这样子吧
有链接吗
直接上一号链接吧
我就上六单
皮马棉色质提花
全部带检测报告
主播自用款
自留款
我自用的
我自己一年四季用它
我跟他说一下
特别舒服
不低于100的江姐姐
外面主播说得160
好吧
我跟他说一下姐妹们
这种东西都不用解释
你说到货就知道了
不然我们直播间
为什么姐妹们
会冲着我皮马棉来的
来
好了没有
简单明了
直接上车
好吧
就六单货1380
给力
正常吧
来
平手速
你们自己平手速啊
成本很高
给力
啊
我也不挣钱
1599的货
全色之工艺
好吧
卡式匹马棉
嗯
啊
优雅自信的女
女人的床品啊
目低于100只啊
江姐姐啊
冰地蓝色是我们的冰地用色
看到没有
这个是
漂亮吧
爆款色
刚有个什么掉下去了
帮我拿出来
来
皮马棉帮我拿
收场好了
好累
好吧
来把它说好
想要高奢顶奢
这个是万霞粉
啊
很温柔的粉色
甜而不腻
这个我说实在话
我们
我跟你们讲
这个我从去年
一直做福利做到今天了
去年是四位数
啊
去年真的
买一套真不便宜
过了啊
我今年卷的话
我们今天的话
纯除个
除个什么
除个涨粉
好吧
读个涨粉了姐妹们来
就过了啊
然后那个说了
那个
今天晚上的话
我们家的那个
那个叫什么
呃
贝子
还有一个高端贝
就是我们家的那个
呃
鹅绒贝
鹅绒贝拿出来的
那
是伯利亚
圣彼得宝的
这个
姐妹们都知道啊
现在外面鹅绒贝
假货很多
是不是啊
啊
你们现在发现有人
还在卖鹅绒贝吗
没有
抓了
鹅绒贝了姐妹们
是不是啊
假货鹅绒贝
你看现在还有
还有一个直播间感觉
啊
现在你连擦边都擦不了解
姐妹
就了八锦的
现在很严的
来
呃
我们这个
姐妹们
再等鹅绒贝的扣一来
对
再等我们家鹅绒贝的姐姐们
现在很贵啊
大家都知道的啊
站在鹅绒贝直播间
东西又要好啊
品质要高
而且我记住了啊
啊
哎
看到没有
实大实的9525啊
对的
鹅公子家具专供的啊
你看他的这个绒朵姐妹们啊
你看他的这个绒朵
融子含量95
可能
哇
随便挑个人
你看这个绒朵来
对实大实的鹅绒啊姐妹们
对吧
看得到
来这个曝光的来
来
姐妹们看到没有
看得到
对吧
融子含量95了
你看这个绒朵大不大的
对的
来看到姐妹酷一来
对
好吧
支持你拆开
支持你拆开检测啊
对的
支持我们直播间所有的姐妹们拆开检测
明白吗
是哪里的融姐妹们
这个就是实大实告诉你
白鹅绒
西伯利亚圣彼得宝
啊
就是你们记住了
鹅绒鹅绒鹅绒鹅绒鹅绒
我们全部用的是腹部和腋下的
就是你们知道吗
小宝宝在哪里孵的
在腹部
明白吗
对的
就是鹅身上最嫩的那个地方
进口的啊
姐姐们
来我们的这个全部采用的是静音棉
然后这个打开给你们看一下
你把这个拿过来来
好
拿前面
来
放前面
西伯利亚圣彼得宝的白鹅绒
搭上去
这个装的时候也挺不方便的啊
因为它蓬松特别蓬松
来
你们今年有没有去过孟节啊
宝贝们
来
有去过孟节吧
这个其实铺床吧
铺床吧
好吧
简单去铺床吧
给姐妹看下来
密码就上来了
来姐妹可以去看看铺床来
来
来带你们去看一下铺床啊
姐妹来
西伯利亚圣彼得宝
进口的
真正的高端白鹅绒啊
来
真正的高端白鹅绒
给姐妹来看一下铺床的效果
来
宝贝们来
漂亮不
漂亮
你看他的这个蓬松
今天你们有没有去孟节的姐妹们来
同款
来
今天有去过孟节吗
这个
我们的面料全部是金银面
对的
然后的话里面的话全部是95的啊
白鹅绒
然后再给你们看一下谁席表
来
容子含量95姐姐们
嗯
给人看一下来
看到没有
十大十的容子含量95
然后是百分之百的白鹅绒啊
对的
支持打假姐妹们
支持打假记住了啊
来
你们今年
你们应该我们直播间现在多少个姐妹啊
97个姐妹是吧
对
现在鹅绒被是不是刷不到了
刷不到了
便宜的鹅绒被刷不到了吧
没有了
假货不长久
早就给你们说了啊
好吧
呃
然后的话呢
我家用的就是孟杰的太棒了
用过孟杰的就用我这个
啊
你现在在线下的话
买买一条这种被子的话很贵
啊
基本上无数啊
呃
导播你这样子给我准备一张
一千块钱的优惠券
收到收到
好吧
目前推荐这一块
你看这个这个这个
蓬松度啊
姐妹们你可以看到啊
这个蓬松感来给我折一下
来
这个蓬松感
姐妹们啊
你平时铺在床上的话
看到没有
它的慢慢的
你看我们刚刚是从那个袋子里打开的
对吧
它慢慢的就蓬松起来了啊
对
然后听好了姐妹们
这个真的是
鹅绒
鹅绒被姐妹你知道吗
你一年
我是真的是一年四季用鹅绒被
对的
又轻又暖
回潮率越高
被窝里面一直以来就是干爽
真的
太舒服了
就我不知道你们有没有用喝手
啊
反正我们直播间的姐妹都知道
用过鹅绒被的姐妹都知道啊
好吧
导播做好了没有
做好了
怎么好了
给姐姐们每人一张一千块钱优惠券
来讲早啊姐妹们啊
记住了我现在做品轩
但是后面是没有的啊
是的
来这样子
冲着咱家品质来的
冲着咱们家高端鹅绒被来的
去年用过我们家鹅绒被的
都知道哈
我们家上的都是真的高端
百分百货瓶
今年12月份开始姐妹们啊
开始上鹅绒了
天冷了
让你们先去做体验啊
冲着品质来扣一吧
姐妹们
好吧
给你们精准上一波
优惠卷
好吧
总之
你记住了
我行为逐渐
你买的是什么
放心
买的是安全感
买的是品质
重点是什么
好货
还要给你们性价比
因为什么
你去掉一切中医伤
来到的是真正的源头
好吧
嗯
来
导播准备了没有
给我上三张吧
三张优惠卷
来
直接上车
好吧
卖的是啥配子
姐妹们
你记住了
我们直播间有个姐姐
有好多个姐姐问过我
好多姐姐说了啊
什么牌子不重要
冲着闲工子
我告诉大家
这种产品都是我定制的
明白吗
你如果说要买个罗来水晶富安娜
我这个同样的品质
挂这个牌子
我卖你五位数
都花好多钱
你就给我把这个货
拿给线下专柜去比
随便比
好吧
互联网那么方便
就这么简单
来
接下来
到这个这边来啊
上个三张优惠卷
姐妹们
随便去用
抽容量多少克
姐妹们
链接里面写的非常清楚啊
你们可以看到啊
来给你们看一下啊
课中都有
东背2米2米3
1100克
东背2米2米4
1300克
对的
呃春秋款看见没有
2米2米3是5.2斤重
然后是冬款的话是6斤重
我跟你们讲
5.2斤重的这个冬款
东背2米2米3
1100克
够你们冬天用了
在南方就用1100克
在北方
你这个有没有照到啊
我看你好像没照到吧
在北方的话
用2米2 2米4
1300克
对的
好吧
三张没有了
好
没有了就没有了
好吧下次再放
好吧
嗯
然后的话呢
这样子啊
呃
咱们直播间
那个93个节目
是不是啊
对
12点彩蛋来一波
来了
彩蛋姐姐们
今晚的压轴福利
姐妹们
你们你们记住了
天越来越冷了
你会来我闲公子直播间
你以后
我闲公子直播间
你会冲着什么来
姐妹们
你会冲着我闲公子家的
很多高端品质来
啊
买了1300克的
哇塞
够用了姐妹们
我1300克
我一年司机用
姐妹们我1300克
我一年司机在用
明白吗
三件套没有啊
目前明天来吧
来
接下来这样子啊
某某有
呃
我们直播间的
所有的宝贝们
去年买了1400克的
是不是啊
1400克其实很够用了
是吧
1400克的其实很够用了
哎
我这边怎么砍了
我个人就觉得这个背心
非常的好
因为实体店
我们经常也会去看
人家卖多少钱
我们也会去做参考
做对比
也会做品质的升级
人家随随便便
卖你几万块钱的
你可以随便比
就不说什么
赚贵了
你去大乱发看看
你提加看看
随便比
手机很奇怪
什么金蚕四倍没有啊
但是我们有百分百
双功减的
桑蚕四倍
你多认一下
今天不一定来得及
蚕四倍这个东西啊
我跟你讲啊
就是
怎么说呢
就是你不要听他们的
那个花里胡哨的语言
你知道吧
你用买被子
你就看面料和填充
其他你都不用看
紧接着就是什么的
就回来之后检验
检验什么
什么是真假
然后同时的话去体验
明白吗
就是你被子
假货很多的啊
就是虚头八脑太多了
你知道吧
很多东西就是要用
用什么
用时间去让你去验证它
明白吗
好吧
东西不好它不长久
明白吗
来今天晚上的话呢
姐妹们这样子啊
我们给你们
安排一个小彩蛋
这个小彩蛋的话呢
你们都明白了啊
来了
那个鹅绒被
你拍了就够你用的了
金蚕四倍
我这么跟你说吧
姐姐们
我们家有
也千把块钱
但是今天不一定来得及
能开一单吗
导播
对
百分百蚕丝的
双公检蚕丝
如果说你要挣了八戒
买黄金蚕丝的
除了染色的
真的不建议你买
体验感是一模一样的
你去看我们那个被子的好评吧
也有福利价格
可以给你开一单
如果说你是有需求的话
因为外面的黄金
剪的蚕丝染色的会很多
什么啊
不可能买得到
接下来的话呢
我们给你们安排一个小彩蛋
这个彩蛋的话呢
是卡尼娜和我