一家专注于高车传品的直播间
欢迎你们姐姐们晚上好
我们又见面了
我觉得我真的是可以倒背如流
反着说了
欢迎你们姐姐们
来点创意啊
来
什么创意
跳一个
跳舞扭不动了年纪大了
晚上好姐姐们
开始我们今天晚上的直播分享
给你们分享我们家的高车传品
欢迎你们来到我们的直播间
现在两个手拿手机啊
别一个手拿手机了
晚上好姐姐们
一个手拿手机
是不是给我关播
是不是给我关播的
真是
好吧
来
现在的话你你占主导权了啊
来了来了
欢迎你们
欢迎
来了
欢迎大家
然后今天晚上
哎呀
欢迎所有的直播们啊
对的
那么刚刚的话
出来了一些小意外啊
我家小佩佩给我关播了
我不知道干啥啊
然后手不要抖啊
手不要抖
拿手机都不要抖啊
好不好
对
以后念一下稳定性啊
好吧
那今天晚上的话呢
我们这场直播的话呢
就这个点开始吧
对的
不好意思
姐妹不好意思
姐妹刚刚的话一下子断播了
我的天哪
吓我一跳啊
不可能
吓我一跳
不存在的哈
压压姐
来今天晚上所有的节目听好了啊
我们继续啊
现在手一两个手拿
有的
两个手拿啊
两个手拿
尾一点
就不会
不会摁到手机上面的东西
好吧
他直接给我按
关播了
我的天哪
这个大哥
几遍
就是当时我们是
当时我们是往下看的
是不是
我往下看
配备一下锯个胶
一聚焦就把我关播了啊
是吧
好吧
今天
来给女儿买
哎呀
有
今天回击款来了
今天我们家的这个叫金
金凤玉露
姐妹们
来今天巨蜂预露也来了
然后今天晚上这样直播的话呢
我们就在这个点开始吧
是的
既然我们已经要开了
感谢直播间所有的姐妹的信任啊
不好意思
让你们久等了
然后的话呢
呃
我跟大家说一下啊
今天晚上的话呢
我们整场会有很多的福利品
我先带大家看一下
既然我们
既然
我们干嘛
不小心啊
按关过了之后
我们今天晚上开播
就节奏稍微快一点
好嘞
来
今天晚上的话
所有的姐妹听好了
我会给姐妹们把这些和汤月色
这个是澳眠的某某四件套
还有我们会把我们家的美琳达黑金
然后同时我们会把我们家的苏黎氏
姐妹们
这个我跟他说一下
这个苏黎氏是黑金的
我跟你们说
不惜一切代价
只为做数据
对
就是今天晚上只为长粉就完事了
包括拍下有多少人
哎
没错
51个姐妹们
忘了
别忘了啊
好吧
来
所有的姐妹们
包括我们家的高定款
曼哈顿
来了
曼哈顿今天晚上
这个返场非常高端的一个产品
我们今天晚上直接平仓
只要直播接新朋友够多就可以了
好不好
来
所有的姐妹听好了
今天晚上的话呢
我们家的高定款
爱丽丝山
也一会儿给姐妹们上了
还有我们家的婚庆款
金玉曼糖
姐妹都知道
是我们直播接很多姐妹们
一直在等的婚庆款
终于反单了
一会儿的话给大家唱
然后这块的话呢
是我们家的高定区
所有的姐妹们
高端区
克里斯丁
今天晚上
你们一直在等的克里斯丁
也反弹了
所有的姐妹们
都是好货
都是高端货
记住了
在闲工市直播间
我说了
只要高端性价比
不如带回家
带我闲上直播间
记住了
买的是什么
放心
买的是安全感
我要给我直播间
所有的贵妇姐姐
带足的安全感
给你们上
75个姐妹们
接下来这场直播的话
我们就开始了
我们然后的话
把整场节奏的话
稍微拉快点
因为我们至少是
8点38分开播
今天晚上的话
我们刚是9点38
好不好
来
谢谢大家
稍等啊
苏理事
要准备给你们炸的
所有的姐妹们
听好了
接下来就开始
这样直播了
我先问一下
直播间
现在宝贝扣1
小一票满天
按照刚刚的话
我们直播间
老粉多是不是
对
咱们直播间
新朋友扣1
老朋友扣个666
好不好
所有的姐妹们
听好了
新朋友扣1
老朋友扣66
导播
左上方付带
给姐妹们iPhone上
好不好
先公子一上来
今天晚上充多少人
充1000人
哎呦我的天哪
今天晚上充1000人啊
你说的啊
好不好
那今天晚上就直接干了
直接跟上节奏
好不好
姐妹们
来
首先的话呢
咱们刚刚开播
先给姐妹们
来演开门产品
来一点我们家的什么
哎
开播的福利款
好不好
这款
是我们家的高定款
莫奈的
然后这款的话
那格林
导播给我准备一下
这个我给大家说一下
奥尔迪净后的天丝
我们之前卖到468
这个产品四件套
现在有多少货
来姐妹们
来一共10套是不是
来这样吧
姐妹们
不亏就是狗
这个产品
我跟她说一下
300的成本
我都不要了
好吧
直接给姐妹们
一步到位
来
直接150吧
150也不要了
一定要点关注
好吧
谁不亏就是狗
来321
上车
来继续啊
来
所有的姐妹们
一个个来
这个是开播
抢产品
来
这个是我们家的
西西里导
来
给我打开了
对
看受的
高定款全棉的四件套
西西里导
所有的新朋友扣一点
玩具来
我们也刚开播
一边热热场
一边给你们放福利
好不好
你说有谁
给你们这么做的
没有
只有我写公子
是不是
对吧
我让姐妹们
不能久等啊
是不是
好吧
来
这个有多单
就两套了
姐妹们
这个就两套了
来
百分之百的
全棉高定款
四件套
标准码
而且看见没有
大阪的定位
高货
来
百分之百全棉的
这个系列
这样子吧
给姐妹们
一步到位吧
可以
好吧
我们平时的话
要卖到多少钱
就两单了
姐妹们
就两单
拼手做
来
直接给我
我跟你们说
你们抢到的是啥
就两套
抢到就是转到
来
今天晚上来
老婆来
准备一下来
来
这个艾戴尔粉的
没有了吗
没了
来
给我打开来
这个价格
榨的根本就
刚刚前面那款
已经没有了
根本就不够卖的
直播间新朋友
扣一点关注
来
新粉姐姐们
小一票付钱
姐妹听好了
今天晚上
所有的老朋友
给你们的
那个两个心愿单
太好了
对
你们会爱上
我知道吧
没了
都已经过了
所有的姐妹
这样子
今天晚上
所有的新来的宝贝
这款艾戴尔的
这个高定款天思绵
我也什么都不多说了
我跟她说一下
姐妹们
你们家里面有法式轻奢的吗
对
两百块
家里面有做法式的吗
来姐妹们
家里面法式轻奢的
姐妹们
我们家的高定款
天思绵
太美了
来
优雅的女人味
高不高级啊
高级
其实我们买多少钱的
五九九
我告诉你们
我今天晚上
一九九给你们
两百四
一九九都不要
我一百八给你们
来三二一给我上车来
你这成本都不低于
三百多块钱
四解套值不值啊
值
来上车来
天思绵的
这个可是我们家的
勾一款啊
来继续啊
拍到直接锁粉锁的
死死的
谢谢吧
来
这块太香了
我们直播间的所有的姐妹们
这块我也拿来
全面高定系列
来给我看一下
有多少会儿来
对
来啦
两百五十八
你们们
来
所有的姐妹听好了啊
直播间的姐妹们说了
哎呀
这个能不能多上点
来
这个有实战吗
我本来就不多
这个这种产品姐妹们啊
我一边开播
我刚刚开播
我一边播
我一边来
等我们直播间的粉丝
慢慢上来
三百人了
三百个姐妹了
是不是啊
来充一千人你说的啊
没关系
来
所有的新来的宝贝扣一
新粉丝严万
挑小
这个只有标准码
是不是啊
来
这个是我们家的什么
土耳其棉高定款
来
这款产品百分之百的全棉四件套
只有标准码几套
十套
三百五十一
有十套姐妹们
来
四百五
我们平时卖多少钱的
四百五是不是啊
来
今天晚上这样子
姐妹们值两百八
太值了
来给我一九九上
给你
三百八十
这只有标准码了
十套来
三二一上车来
太狠了
给不给力
这何止给力啊
太吓人了
我说了
我要做直播
把高端的
床品带回家
这才是我闲上要做的事情
对的
闲上
家坊见的小金八
大家都认识吧
认识
是不是
来继续来
你收到手的这个品质
都可以跟外面
这一个
哇
这个艾伯特
这个艾伯特太好了
我们平时卖三九九
对
卖了一三天了
这款高定款
三九九的货
今天晚上有多少套
三九九
五百个姐妹们收下
不要
只有标准码了
只有标准码
这样子吧
今天晚上什么都不用说了
直接给我一百九十九
给
天哪
还在适合
太激动了
是不是
来
姐妹们对我
再适合
好了吗
来
三二一
给我上了
来
给不给力
给力
彩虹姐姐
稍等一下
一会儿的话
心愿丹
马上就上来了
有
我十点的心愿丹
姐妹们
你们会爱上他
好吧
我们也刚开播
现在直接
直播间就到六百个
几百来
来
这个一九九上了吗
这个只有标准码吗
点关注
宝贝们
只有标准码
给不给力
谁家能给你们炸这个货的
来
是不是
把奥迪迪进口的
被称为二十一世纪的纤维之梦
来
四件套
一九九姐妹们
真实补贴一号链接
我们卖包的产品
三九九的货
给不给力啊
六百五十个姐妹来
来
继续来
拍完了
没有听错
哇
姐妹们太刺激了
来
百分百的面料
这款贝拉
有多少货帮我看下来
这个也上
这一个比一个狠
太少了吧
拿个多一点的来
黑金块啊
品牌
太少了
拿个多一点的
这个牌子不需要多说
你们都认识
约瑟芬
约瑟芬多一点吧
来
刚才有人
今天晚上这样到
六百三十个姐妹了
是不是
对
所有的新来的宝贝扣衣
小一票卖票
我收了
我们直播间今天晚上的话
刚刚苏老师说了
让我冲到一千人
没问题
是你预感能冲到一千人
是不是
应该没问题
没问题
来
只要亏计就完事了吗
对
是不是
约瑟芬
帮我看一下有多少货
这两个W了
然后二十套左右
一共二十套
对
六百一是三个姐妹
我们卖多少钱的
三九九
这款高端的佩兹里
贴棉段的
从来没有低过三九九
是不是
对
来
今天晚上我一步到位
姐妹们自己拼耸素
好不好
对
五百八十
老婆好了没有
好了
来
给我一步到位
三百都不要
今天晚上直接给我干到底
二百五十八
给力
妈呀
你这个成本做出来
小
就亏着钱上来
三二一给我上
把牌
标准加大一个价来
刷新我们的
这个盒子的
就没有接过四百
你们随便去比
不亏就是狗
这亏的不是一点点真实上
好吧
货不多
给不给力吧
拼搏手术
好
谁家把这么高端的配子里给你们的
来
太香了
抢刀的
来
够不够亏
全部带什么礼盒发货
来姐妹们
给不给力
来
给力
漂亮
天棉段
天丝棉的加密款
精卫加密的
来
四件套给你们这个价格
来姐妹们
没谁了
这个
从来没有
从来没有第一过四百五十八吧
没有
给不给力啊
给力
是吧
现在快加进六百个姐妹了
是不是
来
所有的
所有的新来的宝贝扣一来
新粉姐姐们
好吧
咱们直播节所有的现在宝贝扣一
告诉你们一个好消息
一个
wonderful的好消息
来了
好吧
来姐妹们
香迪扣
哇
六百一十七个
只要新粉够多就行
黑金的
今天晚上我亏大了
今天亏了
刚刚前面八点三十八开播的时候的话
我上个人一百来我天
第二波连续
亏上瘾了
真的
来
直播间新朋友够多就行
我看一下
帮我帮我做地下吧
我们家的色质提花
全面色的提花
云几名色的提花姐妹们
一套成本价格要不要五六百
要
对吧
今天晚上姐妹们
我们让你低于三百块钱
体验我们家的
香抵扣
色质提花的套装系列
我什么都不多说了
这个就你们静静的去抢
哇
太美了
因为我放第二波了
好吧
现在直播间的
直播间的新朋友
我只说一句话
我让你低于三百块钱
提援我们家五六百块钱的货
没错
真不真诚
太真诚了
我每天开播上一百单
全是感情了
但是这波姐妹们啊
控制一下成本
今天五十单
好吧
六百二十五
因为我八点三八
刚开播一播
刚刚我们家佩佩
把我直接关播了
对的
好吧
所有的现代宝贝
扣一点关注
你们现在看到的是不是五九九
对的
来点关注做地下
一定要点关注
咱们直播间新朋友
我扣一点关注
准备好了
容得有
太美了
一个比一个美
都是老本在拍呀
新粉姐姐们
毕业入
这波新来了
宝贝
你们不把握
我也没办法了
好不好
一定要点关注新人
我这个产品
我刚才要五六百块钱的车本
这种货低于五百块钱
低于三百块钱给你们
直接给我九十九五十单
没有听错
陈补田
新粉毕业入
来
新粉
给不给力
给力
漂亮不漂亮
漂亮
全部是高定款
太直了
色肢提花
对的
香迪扣的套装系列
没错
纯屏手术
一号链接
五十套
我跟你们讲
你带回家
九十九
你贴我们家五六百块钱
我一样的面料
这个是纯洁清粉的
如果说老粉
一号链接
五十单
我这么说吧
每天晚上
每天晚上都是老粉来抢
这种货
这个只要
因为我们老粉知道
我们这个货是什么价格
因为什么
外面没有谁了
他都
太宠粉了
必须得宠粉
宠的不要不要的
今天晚上六百零六个姐妹
跟着我来
标准加大都有啊
姐姐们
我刚答应大家的
人呢
跟不上啊
来
所有的姐妹来
核糖月色有多少单
核糖月
核糖月色
帮我看一下有多单
600个姐妹们
600个姐妹了是不是
对的
来
所有的新朋友扣一
核糖月色有多单
帮我看一下
这一款
这一款姐妹们
就在这儿了
来就在这儿了
就这么多
来
这个是什么
澳大利亚的全名
萌萌四一套
等我准备了没有
只有两米两米三的
30套
来姐妹们
减波罗
499的货
今天晚上一步到位
好吧
只有标准码
就这么多货
谁拍的是谁的
给我直接280
卖了几千单了
499啊
给我上
我的妈呀
减波罗
屏毛手术
澳大利亚的
澳眠全眠
磨毛
四件套
上了没有
这破自己下
要烧的两百姐妹们
596的姐妹们
今天晚上直管车就行了
整个
好吧
直管车本就行了
321给我上车
给力
所有的新凡姐姐们
1号链接
点关注
毕竟
这个产品
在我邪公子直播
也多一套
我吃一句
直接再见了
明天看不到了
这个合藏月色
我们家的大爆款
已经卖空了一个产品了
百分百的你
好吧
磨毛的
我说了
我邪公子做福利
玩的就真实
太真实了
你们要上车了
上车了
来
姐妹们给不给力了
只有一米五
哇
漂亮
澳大利亚的
澳眠全眠磨毛四件套
对的
柔软轻肤的体验
姐妹们给不给力
给力
603个姐妹了是不是
来姐妹们
什么都不多说了
我今天晚上
我们的美琳达
美琳达一会儿
直接给你们拉包
没问题
太直接给你们拉包
你都太上头了
导播
给我准备一下曼哈顿
姐妹们
多少个姐妹
595姐妹们
来跟着我来
来曼哈顿姐妹们
来
太贵了
导播准备一下来
好吧
我们直接去进仓
想拿什么货
就拿什么货
给你们炸来
曼哈顿有道货
来帮我看一下来
这个599的
给600名
所有的姐妹们
大概15来左右
15到20的
只有标准码
好
抢救完了
这回我卖的好不好
太好了
卖了几千单了
我平时卖499是不是
对
三百不要了
给力
你别看我
准备好给我
好了
只有标准码
所有的新朋友扣一点关注
对
582的姐妹们
我必须得今天晚上
最起码得涨两千个心本
没关系的
所有的新来宝贝
今天第一天来的扣一点关注
照这个价格
好吧
扣一点关注
准备好
导播准备好了没有
好了
这样子
玩个刺激的
高支全面
外面卖你599的货
这个
这个姐妹们
呃
我们家的那个呢
孟之香呢
没没过来
对
580个姐妹们
穿盖
孟之香是不是只有标准码
对一下
拿过来来抓紧的来
爆款
今天晚上豁出去了
公子给你们上的全部都是
我告诉大家
刚刚孟之香
我第一波开播
8.38开播的时候
直接把码直接卖断了
几百万
接下来只有标准码
对
我告诉大家
这个产品不亏钱
我就是钱公司
不是
全面的高定款
公益款
我们平时的话
成本价格都要498
对的
来导播准备好
全公益
给我打图片
一号链接来
姐妹们
只有标准吗
一共有多少单
所有的心爱宝贝
准备好
扣一
直接上车
有多少单
所有的新粉
一定要点关注
拼手速
就是五单
是不是
直接卖大货了
姐妹你知道我卖多少钱吗
我三句句都不要
给我上
你带走的是400多的货和面料
一点都不夸张
收到手去比你姐姐办
给我上
没有任何一个现象
卖家坊的
能够看到这个价格
纯普贴
好吧
卖爆的一个产品
对
谁家把全面的四件套
公益款的
直接给你们两百三上的
没有
去拿
抓紧的
一号链接
先去拍
只有两米两米三的
直接给你们两百三上的
尺寸
家里是一米五一米八的床
毕严弱
只有标准码了
感受一下品质
对
抓紧的
这个产品
卖完之后一定不补单了
因为这个价格是纯补贴的
后期也补不起了
这一波抢
开播之前准做好准备工作呀
孟之香
标准码不是有的吗
590个
来给我打开来
给姐妹开货来
太香
这个就十几单身上
加弹码没有了
就是9单了
要不是今年加强卷
不可能开到这个
还是6单是不是
来
怎么这个全解露啊
抹茶色
我们也是刚刚开播
来
高低款来
全棉的工艺款四件套
给不给给来
百分百的免
大不大气来
来接下来玩个狠的
四件套
所有姐妹听好了
我邪公主直播间
玩的就是真实
是不是
对
今天直播间新来了宝贝有多少
来扣一
小一票卖名
好吧
所有的新朋友准备好
大开门
开到南天门
今天晚上我邪公主充到一千人
对的
好吧
充不到一千人直接下播
可以
所有的姐妹听好了
我全部拿我们家自己家的高端货来扣
拿品质
今天晚上给我们家新朋友做低箱链接
给我直接把美莲达拿上来了
小一票不提
还有姐姐们
还有听好了
今天晚上
我们家的美莲达
给你上的都是别人给不了你的品质
还有价格
哇我们的美莲达
有图片吗
太狠了
只得做福利的结巴
做福利的结巴
两个颜色
美莲达
我们家的香迪扣的
我们卖多少钱
400多
对
这个产品美莲达
贴棉段的
一个是粉色
一个是蓝色
全部是我们家高端配子里
准备好第一波大开门
这个我只能上福利链接
所有的姐妹听好了
我今天晚上9点18分刚开播
我这波我只做一次
好不好
很好
我说了我希望我们家新朋友能够拍得到
因为我们家老朋友都知道美琳达
我们卖什么卖什么价格
对
这个都是我们家的高端配子里
我们家的招牌
我就很简单
你冲着我这个人品来的扣一
准备好
导播一毛链接
就属于门面团姐姐们
重点是料子和品质
如果说此时这个环节
我不亏钱
你不可能
我这个产品只要不亏钱
你记住了
我贤公子不是人
对
我们家老粉都知道的
但是我还是希望老粉的话少拍点
好吧
今天晚上纯粹拉
拉
拉数据
我们要准备做到1000人
是
所有空了小姨的检查下
有没有点关注
定向链接
自家粉丝一定要
一分钟啊
两个颜色随便拍
1分钟
准备好了
给我直接干到底
直接标识借了一个价300
买高货的姐姐们
1号链接闭眼弱
以为你收到手一定是450的品质
今天纯补贴的机制
整个线上你随便去刷
没有第二家
因为配子里的花纹是花钱打板的
这样多画狗钱多好几万块钱
1号链接没多少了
马上断四断码
拍哪个有哪个拍哪个
闭眼弱
你感受的一定是450的面料
别人随随便便卖你599的货
1号链接秒拍秒步闭眼弱
全部都是谢谢
今天拍下
我可以这么说
今天这款
你们只要拍到的
赚到
不管是老粉还是新粉
倒计10
20秒多
我从来没有说你会赚到
1号链接
但是我说这个产品
就连我们的经销商拿货价都不是300
拿不到
你可以来我们南通家坊
电视桥
可以来我贤公子的门店
10秒
就这个货
如果说你能300块钱成本价格拿回去的
我贤公子送给你
这个纯粹最有数据
面料
我每一套我都是亏钱的
我现在就打开给你们看
来最后10分钟抽策来
最后10秒钟来
不加不反不补单
来
姐妹们来
超值
我给你们看来
我们家的贴面段高端配置力
来
我们是低于一个成本价格
直接开价格
贴富地蓝高不高级来
高级
面料是天丝棉加密
天面段
可以用四季的
冬天用不冷的
你这种外面一套得卖你多少钱来
从来没有低过这个价格吧
对
来
成本都
成本都不止这个价
姐妹们
我还有我们的一个粉色
地染的话搞款
高不高级来
高级
这个是四季块
全部是线下专柜品牌货
再开下面料来
金像百分之百来三千尾
金尾加密
我们从来没有低过三百九
没有
值不值
床单款
厉不厉害
大不大气
大气
来四百五十四个姐妹的身上
来我刚刚说的
十点干什么的
十点上心上心愿丹
今天晚上的心愿丹
姐妹们
公子来我们家的老朋友们
满屏的八八八来
来
刚才的那款十五一
我跟我们直播节
说的姐妹说
什么叫做诺曼花园
来了
哇塞
一旦失去
失去了整个后花园
现在的家装
我跟他说一下
更加希望的是有松弛感
对
充满松弛感的同时
又有高级感
所有姐妹们
我这两天四天
我四天没有直播
我去外面
我告诉大家
我们学到了一个东西
知道吗
什么叫做经典
对
我跟他说一下
所有的家房
一定是冲着品质和面料
是的
只有品质好面料好
你们的生活体验
才会越来越是什么
越来越棒
对
而且产品的款式
一定要符合现代简约的
家装风格
但是很多现代简约的
它匹配不了姐妹们
需要的这种生活的
仪式感和松式感
对的
今天晚上我们家的诺曼花园
给不给力
给力
464个姐妹
太棒了
这个叫什么
叫心愿丹
没错
我贤公子以后所有的直播间
我们每天晚上的话
就有两个心愿丹
心愿丹一定是你未来
包括以后
都是会一直蹲着的一个产品
对
62个姐妹们
为什么
因为我每天开播
一直说新粉多少
来扣个一啊
接下来给新粉上
就一直没有照顾到
我们家老粉
心愿丹就是东西好
而且的话
平时的话姐妹们
又不舍得买
然后的话力度直接拉满
对
愿不愿意给我买屏的520
愿意
新愿丹是这样子的
我希望我们家的心粉理解一下
新愿丹
我暂时不打开的
我会给你们打链接
导播给我上一号链接
好的
一号链接
你在一号链接
你是可以看到是什么样的品质
可以的
这个产品我是我们家的新款
我实打实告诉你们
498的货
对的
今天晚上
新愿丹
直接给我准备一分钟
准备好了一分钟
给我直播间的所有的老粉丝
准备大开门
开到南天
导播准备好
这款
这款后花园
高定的
我贤公子来给你们安排
让每一个姐姐
人手一单后花园
让每一个姐姐回去之后
有一个真正自己的后花园
三
二
一
加大也不加价
标准加大一个价
干到底
二百九十八
高定款
全面四接套
经纬加闭的
直接上
准备一头姐姐
说清楚吧
这个产品的面料姐姐们
不要用今天的价格
去定位这个产品的品质
给你们用的是四九九用的面料
一号链接闭眼肉
这个是我们上星的一个长鲜价格
主要就是回馈我们老粉
外面卖多少
目前就我们一家
没有同款比价
给到你的一定是低板价
也是我们上星的首开价格
材质是百分百的高支全棉系列
而且加密的都没用
可以用
一点都不能
我觉得这款
我为什么叫它
诺曼花园
因为我觉得花园
才是我们直播间所有姐妹们
所向往
一号链接
必演络
四百九十个姐妹们
一个床品
它不光是给你的是品质
更多的是生活的仪式感
冬天不冷
这个是我们下半年的新款
实打实地告诉你们
对
我是空价四百九十八的
颜值品质
这才叫新愿单
最后十秒钟
哇
漂亮
拍到我们家这款新愿单的姐妹们
一看就知道
这个是什么
叫法式田园风
法兰克福的花稿风
你们可以想象看一下
这种品质
高定款全棉四件套
经纬全部做加密的
你说到货之后
柔软亲肤细腻
重点姐妹们看好了
所有的姐妹们看开箱
来
漂不漂亮
漂亮
哇
大不大气啊
姐妹们记得
一定要铺床给我一个反馈啊
一定要铺床体验
给我一个反馈
所有的老朋友们
这款新愿单
我贤公子给到你们的专享福利
而且它的底色是暖暖的香槟色
让你温暖整个冬天
我这个产品的话
来一次报一次
就是或或少
如果或多的话我真的
颜值太在线了
太在线了我跟你讲
好吧
来
接下来继续
这款纯色镂空的
来拿上来给姐妹们
来
所有的宝贝们
新朋友扣1
来
今天晚上
新朋友们听好了
我一会儿的话
10点06分的时候
我让你们新朋友知道
我贤公子是怎么做
长粉丝的
来
所有的新来宝贝
来扣1点关注
来
好吧
今天晚上
我们让直播间的宝贝们知道
我贤公子
是怎么充粉的
我们是拿着高端的传品充粉
真实的高品质
来
灰色的低纹
这款高定款
全棉四件套
全部带镂空的工艺
对的
经纬全部做加密的
好不好看
好看
罗卡夫霍霖廷卸下专会
同品质的面料
对的
这个产品姐妹们
我说实在话
499随便卖吧
好
今天晚上给你们说
我298给你们好不好
没问题
这个货一共有多单
435个什么们
啊
只有标准马辣
你就这样吧
给我230
不亏钱
我就是狗
321给我上车
一号链接
刷新去吧
老板丝别
别跟他们拼了姐妹们
咱们直播间新朋友去拍
好不好
谁拍到就是谁的
这个
进专柜一定卖你千了800的姐姐
千了800
打底千了800了啊姐妹们
好吧
来
所有的姐妹们听好了
玩的就是真实
我们年前为了充私20万粉丝
所有的产品补给成本
点好关注
拼好手
今天晚上必须得冲到1000人
可以
冲不到1000人
直接下播
可以
455个姐妹们
所有的今天晚上
这样子公子大气谢谢
新来了宝贝扣一来
小一票满屏
好吧
我看一下现在涨多少戒本了来
现在才涨了300个新粉
来不够的
新朋友扣一
我我我这样子
小一票满屏新粉
豁出去了
开个价格老粉来回购的
来
姐妹们
很多老粉来回购
豁出去了来
所有的新朋友扣一来
高价格已开背心
来
你上这个
干了
把
谁拿全面色肢的来做福利的
没有
没有吧
499的货对吧
全面色肢提花的
今天新朋友给我看到你们的双手
好吧
小一票
感信我吗
感信我的让我看到你们的双手
所有的姐妹们
这个产品
你收到货之后不值得
你直接
让你们免费试税
不值得直接可以退给我
对的
好吧
你在外面看一下人家要不要卖你400多
打底
好吧
导播
给我放个二十单
两个色
对
一个色十单
一个是粉色
还有一个是我们家法式的奶昔白
对
这个是red flower的一个产品
好吧
全面的色肢提花
对的
你去看一下要不要值不值400多
太值了
我这个产品
今天你相信我的姐妹们
这样
好了没有
对
151个姐妹们
严格
两颜色结果像
拍到哪个颜色就什么颜色
我今天晚上充不到1000人我直接下播了
好吧
来导播准备好了
好了
我给你们开个价格
我不要
好吧
我300也不要
妈呀
好吧
给我258
加大都不加价
闯力加进去
闯力也不加价
玩的就真实
来321258上车
前面
一条链接刷新去吧
258出了我们直播间
我买个垂形片
我们给到你的是色质体花全面工艺的
我可以给大家说一下啊
全面色质体花
成本价格做下了
你去整个市场上面去看
没有谁哪个直播间
说给你们上这种货
而且还低于300
没有
因为成本价格做不下来
你别看啊
你别看
你别看很多直播间表面上跟你说的很好
他卖你400多很正常啊
人家你都卖你个印花的
对啊
你就印花都要卖到400多
要
印花都要卖到400
因为毕竟是这种是精伟加密的色质体花
对
全面色质体花
没有了吗
来
不需要纠结
充到500人
我再上个50单
480个姐妹们
充到500人
格局打开满屏的520就这么简单
冲到500人
再上个50单
两个颜色随
两个颜色随便拍
给我全部加上去
好吧
满屏520
今天晚上一步到位
冲到
先冲到500人好吧
可以啊
对520飘满屏姐妹们
姐妹们
这个产品全面色质体花的
你愿意先相信我的
我说了这个价格
你觉得值得
我说了你收到货之后免费失税
可以说物超所知
一个是粉色
一个是我们家的什么
奶昔白
奶昔白喜欢法式轻色的
可以去拍买奶昔白
明白吗
来粉色更加的优雅高级
我从来没有低过400多
没有过
好吧
对
全面色质体花
这样子啊
再加30单
就这一波
上去
整个某宝
你随便去刷
人家卖499的价格
一模一样的品质
相信我的
新朋友们双向奔赴
这个产品我为什么这么开
因为我我说了我的我的产品应该是叫物超所值
这物超所值物有所值对不起这个价格
就是物有所值的话我觉得对不起他
对不起这个价格
对吧
我觉得对不起他
全面色质体花的话给这个价格
对吧
而且全部是代理和发
好吧
而且是全部是代理和发
对的
你们我我就直接打开吧
百分之一百的棉
我说实在话
我都
好吧
你就按照30单上就行了
来
全面色质体花
全部是色质体花的
四件套啊姐妹们
对的
值不值吧
值啊
大牌风的设计
这种潮比在线下这会一套
卖你个3
399打底了吧
怎么可能
乘以2这个价格
从来没有低过399
对
加快便床单圆角的
一样的面料床单
全部做色质工艺的
来姐妹们来
看得到
太香了
全面色质体花
法式的啊
高级吧
快不快
来
接下来玩一个更加刺激的
450的姐妹们
新朋友
越多越好
今天晚上
所有的希腊宝贝扣1
知道我贤公子的力度了吧
知道了
孟静小月去拿上来
重返公子是认真的
每个产品
既然给你们上了
就一步到位
今天晚上
宝贝们
听好
只要心粉够多
我贤公子
我的力度
可以让你们知道
不怀疑
什么叫不怀疑
怀疑不了一点
我这款是莫乃线下专会品牌货
这款梦静和小夜曲
我们是大爆款
十万家小两
然后你听好了
全面的高精系列
四件套
我支持你全网比价
随便比
如果外面有谁比我贤公子还便宜的
你把货留下来
我把钱退给你
不可能有第二家
姐妹们听明白了没有
听明白了
你收到货之后
如果有谁比我贤少还便宜的
我把
我让你把货留下
我把钱退给你
给力
我这个产品就像这个粉丝说的
让心粉尖叫
来给这个宝贝来谈一下
是吧
让心粉尖叫的一个产品
太棒了
宝贝
你必须尖叫
所有的新来的宝贝
要不要大开门
要
贤少是什么
家访界的
小星巴
是吧
为民服务是个字
为了感恩大家
所有的新来的宝贝
你慢慢的就会成为我贤公子忠实的粉丝
对
我每
我这个产品我告诉大家
我如果说不亏钱
我直接就是狗
好吧
所有的新来的宝贝
准备好给我做低下链接
好的
新来的宝贝扣一点关注
直接来涨粉的大开门产品
让所有的新粉尖叫的产品
来了
全场尖叫的价格
支持一通松脱所有的产品
价格支持验证
一定是给你们盖个地板站
实打实的苏绣的文化
全面的高定款
刺绣的工业
好吧
200万帧的工业
真正的什么
中国的一个什么高端品质
线下专会的品质
你去全网比
没有谁还比我鞋商还便宜了
好吧
今天晚上外面加大要不要加30
要不要加50
姐妹们
我嫌公子加大不加价
一分钟大开门
让新粉尖叫的产品
让新粉爱上我嫌上的产品
让新粉丝
这辈子离不开我呢
高端品质
3 2 1
直接标准加到一个价
打到全网地板价
给
我给姐姐们吃个地心碗
我们价格支持比价全网的一价
不是嘴上说的
是你们可以随便去某宝去拿图片去比的
还有我们的抖音支持线上线下比
整个线上出了10万家的销量
全部都是从我们这发出去的
所有的产品所见即所得
眼见为实
同等价格比品质
同等比之比价格
产品的成本太高了
所以一定是一分钟的倒计时
你们在一分钟时间之内
我觉得你喜欢两套一起
如果换着用
很值
物超所值
高值百分百的全棉新疆棉
干到这个价格没谁了
人家如果说挣了八斤成本
也要卖你个399
是同品质的
支持全网随便去比
今天拍明天全部发货
全部都是线线
这个就是我们工厂的魅力
也是我们公子年前为了涨本
一个个来姐妹们不着急
就开一波
不着急
10亿的价格
慢慢来
你看外面要不要加你
加大马加你个30
要不要加大马加你个230
450的
在我鞋公司直播间
所有的机器就挺好了
以后船里也不加价
加大马都不加价
我说了
我的产品全网比价
外面同样品质同样货
如果有谁比我鞋商还配的
你把货留下来
我把钱退给你
1号链接毕也弱
真正做到千人复购的一个高货
就是在我们直播间
每每次直播大几百人
大几千人都会上的一个产品
一定是品质
我给你们看
为什么我这个产品
大几千来出去了
姐妹们还在想要这个产品
我打开一个给你们看一套
我打开一块给你们看来
直接卖了五千家
我打开一块
给你们帮我打开一块
好嘞
来
我给你们看啊
什么叫做真正的苏绣文化
而且我们的全棉四件套高定系列
小叶曲是明星在用的
来给姐妹看一下小叶曲来
给你们看
明星在用的来
热播剧凡人哥剧组
我们给你上的不是什么垃圾货
而且我们都是笔牌的
给到你们也是真实的新粉价值
每个产品上完车之后
我会让大家仔细看我们家的高端
产品到底有多好啊
你们可以去凡人哥的剧组去看一下
纳尾在睡的这个产品
是我们小叶曲百分百的全棉系列
高支的而且是两百万
两面的色
根据姐妹们你们自己的家装来啊
喜欢轻奢简约高级的来姐妹们看一下
这个是正反面
看见没有
我们的刺绣正反面一模一样
是
全部是经过十二道工艺
对的
每一个工艺都是什么严格质减
对
这就是你去线下专柜的同品质
你线上的品质是没有这个
没有这个品质的
你去线上看没有这个品质的
啊
明白吗姐妹们
而且我们这个产品是真实进剧组的
对
有仪可据的姐妹们啊
对吧
超超超超超直
面料厚实嘛
它的面料是适中的
但是你说到时候
你看一下我们的水洗标
是百分之百的棉
除了棉没有其他的材质
我们主要做的是高奢商品
给到你们的全部都是品质
我们宁愿降价格
不降一点品质
因为我们做的是回同客
376个姐妹是不是
来今天晚上
宝贝们
我说了
我闲工资只有一个目标
冲到一千人
对
好吧
接下来我要宠向我们家老粉
可以
老粉
非常感谢老粉丝这一路以来
对我前哨的支持和信任
咱家老朋友们有多少
咱们家的老朋友们酷个八
八字飘满片
老粉姐姐们
这波咱新朋友不拍啊
咱们家的老朋友们听好了
我觉得天冷了
我要给你们安排一个什么
安排一个高端系列
就是磨毛系列
怕冷的姐姐们
就是什么叫联报
姐妹们啊
联报啊
留点容也有
预费显示基础保障
但是我们家的品质
你用不到就这么跟你说吧姐姐们
冲着品质来的一定要蹲
今天晚上所有的姐妹听好了
这个系列是什么叫联报产品
全棉磨毛的衣服林和卡洛琳
来了
380个姐妹们
人家说的啊
用上前哨的衣服林
就像生活在什么
高端优雅的
松弛的生活
对
用上我们家的卡洛琳
就像什么走进了大牌
放飞自我
对太舒服了
这个产品姐妹们
刚刚很多姐妹说了
你让新粉的话支持全网比价
老粉呢
也得
老粉也得全网比价
加运费也很划算
我跟我们直播间所有的姐妹们说了
莫奈线下专柜品牌货
我闲公子是拿命换回来的一个支持
我说了
我的高货
性价比必须得人手一单
贼拉拉高
啊
就像星巴一样的
家坊借的小星巴
就是把高端性价比
拿到什么
直播间来
给你们做福利
认我这个小星巴吗
姐妹们
咱们家老朋友们
爱我的来QBO520
我相信很多老朋友们
用过我们家的
魔毛的衣服林和卡洛琳
好不好
太好了
外面这种品质
要不要卖你499
要
现在人家还在卖499
姐妹们
我就是看不惯一个道理
就外面床利款是不是加你30
要
外面床利款要不要加你50
我不光加大马不加价
所有的老朋友们听好了
我宠我老朋友
床利款不加价
哇
加大马不加价
床利款也不加价
值得你们点个关注
我就是要拿高货来卷
对
愿意300多个姐妹了
371个姐妹
我能看到100个520吗
可以的
能实现这个小小愿望吗
可以
今天晚上我得充1000人了
姐妹们啊
见证我闲少拿福利品充到1000人
好吗
来
老门姐姐们别内向了
买频的520
全人的
魔毛衣服林和全面魔毛卡洛林
支持积洗水洗
随便洗随便用
用的不舒服退给我啊
宝贝们
明白吗
而且这种货姐妹们听好了
支持全网比价
如果说外面有谁比我闲少还便宜的
你把货留下
我把钱推给你
明白吗
来
把我们家的高端
伊夫林和卡洛林拿上来
导播给我准备好
给我们家老朋友也得来个大开门
明白吗
这个伊夫林姐妹看到没有
更加的有生活的仪式感和松弛感
卡洛林更加的高级大气
明白吗
跟着姐妹们的家装来
谢谢你们的520
标准加大一个价
刚刚我说了
加大不加价
连床里也不加价
在我闲少直播间
只管宠着你们
爱着你们
让真正的品质来陪伴你的生活
一分钟
准备好了一分钟
直接干到全网地板价
直接398都不要
给利益
前面1号链接说
所有想要高端磨毛款的新粉老粉姐姐们看过来
衣服林是你们入门级的必入款
这个产品是499的品质
因为整个线上加线下
从21年到今天卖了10万家销量了
是所有体验过这个产品
给到我们的真实反馈
没有一个睡过的姐姐们
不说这个产品好的
1号链接真正百分百的
确实不错
谢谢
必须得好
我说了这个产品我不亏钱
我就是狗
我觉得全网没有谁这么说的
真没有
也没有人能拿出这种货了
拿不出来
甚至也没有人愿意说把这个货拿出来
让你去全网比价了
不可能
对吧
软
倒计时最后的15秒钟
趁这个时间给你看一下
我们10万个网友给到我们的买家秀
真实的上传效果
不需要考虑加州
也不需要考虑季节
真正的好的磨毛是可以用到4G的
真正的极简高奢
重点是料子姐姐们
真正百分百好评的产品
你感受的是颜值和品质
一号链接倒计时10秒钟
姐妹们把握好了
传机款没有了
再加个20单
某宝区
10秒钟从此一会下链接
某宝区比一下
他在我们今天的价格基础上
加你一张票子
同品质的
全部都是从我们这个场出去的货
姐妹们听好了
就是这个系列我跟大家说一下
你看依附林
是我们千人付过的一个产品
对爆款
是不是
你再全网去看
没有人谁能给你298上了
没错
好不好支持全网比价
然后这个姐妹们
很多男生
还有很多姐妹们家里面
喜欢高端的
记住了卡洛琳
你看卡洛琳一上来就是什么
很显这个人的一个气质
也很显一个家装的一个气场
对
明白吗姐妹们
什么叫爆款
爆款就要经典又好看
我们今年爆了明年还爆
后年还继续爆
成天了三年的爆款
我这个产品我跟大家说一下
年年爆必须得爆
让他爆满就拉了
但是前两年买的真的是499
你说做互联网的
有谁说还自己家的爆款打三年
没有我们的爆款打三年
今年还在爆
今年是第四年了
干到底
好不好姐妹们什么叫做品牌
这就是品牌的优势
好不好
来姐妹们听好了
320个姐妹们
320个姐妹了是不是
哎呀
接下来你知道吗
钱公子要拿出一个什么高端系列了
来了
我真的我我我
我真的说实在话
这个高端系列
我一定要
你说现在上吗
可以
我说我今天要充1000人呢
嗯明天继续努力
哈哈哈哈
今天也可以的
我今天要抽1000人的
看你的力度
300个姐妹
花园有堆一下
咱直播间
你们真实的告诉我
新粉扣1老粉扣6
对新粉
婚期有堆一下
婚期款今天有
反单了
婚期款今天终于来了
对
明白吗
但是姐妹们婚期款
我一定要找个好的时辰
给你们上
床粒是包习孟斯的那种
叫床粒
对的
咱们新朋友扣1
老朋友哎呀我们家彩虹姐姐
也是一直在等在上一场也在等
好吧
这样子新朋友扣1
老朋友扣6
好吗
对新粉姐们飘小一
老粉姐们飘6
听好了
既然这样
我拿出来
不要激动啊
不要激动
来
你退后几步的那个动作是认真的吗
不有一首歌吗
咱们家的那个
你竟然空手回来了
我今天诺曼花园没上了
刚才是成立化
来拿上来
所有的产品如果说是长单的话
你看一下可以联系客服定做成立的
因为我们是源头
今天晚上所有的宝贝们
这个叫心愿
你相信我这波达到500人吗
没问题
没有问题
做的500人
这个是我们现下款
是的
空价多少告诉姐妹们
听爱的姐妹们听到了吗
新款
低于699
我给你优惠200块钱
是不是可以499
值了
40个姐妹们
满屏520
就这么简单
失去他
就失去了整个后花园
我知道了
就是我们那个点单率最高的那个产品
对的
失去他就失去了整个后花园
今天整个后台整个客服都在问这个产品
你早点说呀大哥
这样子给我打链接
好的
这个产品
是我闲少专门给你们准备的新愿单
对的
来
准备好
打到全网地板架
加大不加价
记住了
在我闲上直播间
就30号了
我就不多说了
好
直接开门
398都不要
所有的粉丝姐姐们
这一波一定不要错过了
就30多单了
秒拍秒复一号链接所见即所得
新款首发
常鲜价格一号链接
这个产品的面料就是499的面料
同屏幕
成分小
卖699单
我们就30单了
我们拿出来直接给姐妹们炸了
可以
哦
姐妹们理解万岁
货的也不是很多了
漂亮不漂亮
漂亮
来
这个是让你们整个后花园拉满的姐妹们来
一号链接
我跟大家说一下
这个叫诺曼花园
对的
你们去
Freeting
或者是罗卡夫
或者你们经常看到的LV
酷气巴布里很多品牌的时装里面
是不是出现了这样的款式
是啊
法式轻奢的田园服
太温柔了
温不温柔
温柔
优不优雅
优雅
特别高级啊
这款是高定款全棉的系列
软糯
新味加密的香迪扣
对的
给不给力啊
给力
宝贝们
货不是很多了
希望大家能理解
好不好
这个是我们后期空架
严格是在498的一产品
好不好
那么今天晚上的话呢
所有的姐妹们听好了
我要带你们去一个秘密基地
你们一定要
一定要低调啊
记住了什么品牌姐妹们
记住了
莫奈的品牌就是我先少
对
来
我们只做线下实体店的品质姐姐们
品牌不重要
来 所有的姐妹们
再等高货的满屏的888
来
把iPad拿过来来
姐妹们
接下来我要向你们求婚了
对吧
姐妹们
很多姐妹们要结婚的
要搬新家的
对的
是不是
很多姐妹们
准备下半年在自己家床品上面
铺一套什么
能够让闺蜜看到之后摸了又摸了床品
是不是
这款床品叫流光影动
很有风味感
就像生活一样
是吧
我们的生活节奏是快了
但是回到家之后
我们需要一个星空顶给到我们
没错
需要一个浩瀚的星空顶给到我们
让我们自己的生活放慢节奏
这款流光影动
我告诉你们个好消息
我的沙线升级了
增丝
我再告诉你们个好消息
我的整个床品
避免升级了澳大利亚的长容颜
来
宝贝们
就说
这个品质整个全网
有谁给你们扎的
没有
这个你们去看一下
叫Freeting
明白吗
意大利的高射家帮品牌
Freeting
人家在床品C位
经常摆着的
就是这样的一个面料
这样的工艺
这样的品质
我希望我
贤公子直播间以后成为你
一个最最喜欢的一个高端床品的直播间
可以的
姐妹们 我的高端之路
以后
让你们见证我的人气
你们愿意见证吗
愿意
这样子
我想让所有的宝贝们成为我的少奶奶
对320分
今天晚上我们直播间的少奶奶
冲着我闲少人品来的满屏的支持飘一波
支持飘一波
姐妹们
来
宝贝们
这款高货
不管男生
还是女生
你记住了
你睡上它之后
就是少奶奶
导播
给我准备一下
这个产品终于反单了
我希望你们回去收到货之后
做一件事情就可以
谢谢你们的支持
你们回去之后铺在床上
然后的话给我一个真实的反馈
可以
你体验完之后
你用完之后
你起球起毛了
你不舒服了
用了不不感觉没有闲公子说那么好了
你记住了
直接退给我
我告诉你们
你们这个产品去可以去任何一家商场里面去看
我可以说线上没有这个材质
只有我闲少有
四个姐妹们
大阪的多色尾胶织浮尘工艺
色金色尾的色质体化
是意大利福利艇
线下专柜高端品质的同品质工艺
对的
人家这种工艺的话一套卖五位数
我跟我们直播间所有的姐妹说好
今天晚上我这个空间是严格是1280
对
导播
给我一号链接准备好了没有
准备二奶奶
四十三个姐妹们
少奶奶们
今天晚上一千二都不要
我完全可以卖到什么
一千二了吧
对
给我直接一步到位
八百
给你
索尔姐的
千元品质的传品
你收到货之后
翻新家
乔迁
送人
但是我直播间的少奶奶
我觉得你暂时别送人
我需要你人手一套去体验
对
我八百块钱
一号链接秒拍秒缝
这样子
三百四十个姐妹们
如果这个产品其他直播间有跟我一样的
我先公子送给你
对
三百四十个姐妹们
这样
导播
所有的姐妹们
我们家的少奶奶
冲着我先
以后我就说一句话
你们这辈子冲着我来的满平衣生一世
对的
一三一四
冲着我贤少的来的满平的一三一四
对
一三一四
导播你帮我看一下现货有多少单
这个现货应该是二十八单
二十八单
标准加来加一起
太直了这个块
太直了
我能看到满平的一三一四
可以
今天晚上我堵口气
满平滚起来一三一四
好吧
我来证明一下我贤少的魅力
我贤少的少奶奶
包括我贤少怎么宠我少奶奶
对三百一十六个姐妹们
导播你今天听我的
你给我准备好一分钟
准备好了一分钟
就这个货你去线下
你去整个线上
没有一家再卖给你们
是的
导播今天晚上给我干到底
直接五百五一分钟
大开门
月亮代表我的心
对三百一十三个姐妹们
一号链接倒计十一分钟开始
所有想要实体店同款的
货的面料的品质的
一号链接必演入
这个是真正的线下的面料
而且是我们真正的全色肢
重工艺的色肢大提花系列
定枝定色定染的我们的流光影动
这个产这个货姐姐们
目前为止也已经得到了
很多姐姐们的评价和认可
因为这个是我们的新款
上星第一天直接爆了
反单反了等了好长时间
现在难得出了点现现
想回购的喜欢的姐姐们
闭眼弱
这个产品的价值
能带给你的一定是
几千块钱品质的体验感
还有视觉体验感
一号链接最后的15秒
所有的尺寸
根据贝子大手去拍
背心多大买多大
它是一个爱马仕的橙色
马上快圣诞节了
这个产品拖到家里面
氛围感直接给你拉满
倒计时最后的10秒钟
最后冲刺
今天晚上所有姐妹听好了
整个全网我闲上
我拍着胸部说
这款高低系列
整个线上
你找不到第二家
对
357个姐妹们
好吧
加了真丝成分的
拍下一定要付款
所有的价格
以当天的食物付款为主
这才叫少奶奶的产品
实物不拎不拎的
里面买门服的
充满着优雅
充满了高级感
充满着生活的什么
old money style
这个就是贵妇吧
给力包
来
就吐口气
五百五炸了
没毛病
必须的
没点关注的
可以点点关注
来
关注的是一个真正做高奢床
比和原本
咱们直播间现在多少姐妹了
330个姐妹们
330个姐妹
是不是
来
听好了
这个点
没别的
玩的就是心跳
对
好吧
咱们直播间玩的就是心跳
来
导播
今天晚上这样子来
把我们家的一个高奢系列拿上来
321个姐妹们
今天所有的姐妹听好了
这个系列
磨毛的
天丝棉磨毛
对的
对吧
来
把我拿过来
天丝棉磨毛
来了
是幽光是吧
拿过来
幽光昨天一直有一个人在点都没上
为什么
因为货不多了
这个产品的
定价也高
打链接
外面卖
卖你们要不要四五百五十八
新朋友够多就行
新来的宝贝扣一点关注来
一票半天
所有的兴奋
没点关注的一定要点
用心感受
感受
只要兴奋够多就行
新来宝贝
听好了
只要兴奋够多
导播给我做定向
新来的所有我的姐妹们听好了
新朋友抠一点关注
对的
点关注不迷路
一会儿点的关注
给媳妇做定向
我
我说了这个产品我不亏钱
我就是狗
天丝棉磨毛
外面最少要卖你四百五十八
打
四九九要的吗
当季的
要的
天丝棉磨毛的
你们随便去刷一下
我这个是百分之百的天丝棉磨毛
还不是给你们瞎弄的
而且这个产品
我跟她说一下
Red Flower的
用心感受
我专门给你们定制的
是
我能把价格做下来
别人不一定
对的
今天晚上一分钟
准备好了一分钟
好吧
三百个姐妹这样子吧
也不要一分钟了
我简单明了
三百个三十单
可以
标准加大一个价
三句就有标
给我盖到底两百八
就两百八上
一号面前
三十八
三十两套
好吧
两百八
我贤公子的小小心翼
记住了回去之后
随便洗随便用
我愿意把价格做下来的原因
就是一个
我要我要抢
高端粉丝
我要把我们家的高端粉丝
真正的
让你们知道
闲少直播间
实打实的
硬碰硬的去掉一切中间商
给你们做福利
全做品圈了
一号链接
买了好几套了
质量确实不错
谢谢大家
给不给力
来
打开给姐妹们看
刷新我们的
拍下一定要付款姐姐们
我们能给到你性价比的同时
品质一定是保障
摩毛高定系列
来
漂不漂亮
漂亮
还有一个颜色来
特别的优雅高级
这个香槟
来
哇
料子好主要是
对的
把我们家的
接下来听好了
咱们直播间的所有姐妹们
哎呀我真的感觉肚子有点疼了
你能不能给我撑一下
穿太少了
我肚有点我真的有点疼
你你能不能给我撑一下
可以可以
我怕你撑不住
你这样子给我从头到尾
你们两个人给他排一下品
让他全部都到尾放福利
等我过来
姐妹们
稍微等一下
我得上个卫生间
你把那个吗
啊
对我得上个卫生间
要不要福利
要福利满屏空小一姐姐们
嫌公子hold不住了
我要开始瞎卖了姐姐们
说吧你们要什么
想要福利的满屏刷小一
我先决定一下
给你们上一个秋冬款吗
因为我刚才
因为我刚才看到有很多姐姐问我
要秋冬款的容类
你先帮我把那个艾莎拿过来
我今天给姐妹泼泼价
艾莎
那你给我拿品啊
你帮我把哪个拿过来
看一下
哪个
把货多的拿过来
这小一还不够热情啊
姐姐们
能不能维持和坚持住
一会公子回来的时候
还是300人
我福利给你们拉满
我争取这个期间
给你们多做几个款
你们想要几号链接的
想要我破价的
想要我今天价格划算的
我给你们
直接给你们露到底
对小一漂板屏啊姐姐妈
多了不说
直接看我今天的价格力度
刚才说什么呢
越小风轻的价格
你要蹲一下
那个是高奢系列
对
一号链接准备一下
好的
纯分享了姐姐们
我下麦了哈
如果说直播前有老粉
都有得罪
情况特殊
我现在的目的就是什么
305个钱
就是300人不要掉
对
就一句话
你看我价格的力度吧
一号链接
巴赫
色枝提花的
平时卖多少钱呢
宝博
599是吧
对的今天标准加大尺寸还有吗
有
纯分享了
我刹开了价格
老粉能不能帮我保密
能不能理解
能不能不要深切
反正就几单了
只有2米2米3的了
一号链接
直接给我
599价格不开了
全体
我真的瞎猜了
298不狠是吧
306个人
能不能刷350个人
可以
能不能保密
能能买皮孔小叶
全完了
全色枝工艺的
599的货
给你们来波福利了
310人了
疼是吧
你这个样子
把现有的货全部加上去
我不知道有多少套了
导播把货全部加上去了
今天直接
妈
姐姐
你别瞎弄了我们做事
干嘛
社会是不是在打你了
求玩了
我不管了姐姐们
我只需要
就一个要求
300多人不要掉
全分享
你看我给你们
撈到底所有的产品
一会帮我把绒也准备一下
刚才不是说摇摇绒的吗
我们399的绒
今天破价
直接二次开头
给你们做播分享
可以
看一下货
厂道绝对是赚的
全色枝工艺的
就几单了
你们拼搏手货
自带的光泽感
我多了不说
我今天299
开你的这个价格
一定也是不赚你钱的
是的
全分享
这个要上
499啊
399啊
一个夏天
没有低过399的价格
没抢的
都没抢的
就那个就几套了是吧
你把现有的这个库存告诉我
还有多少套
这个应该
就5个套
就5 6单
导播说了5 6单
现场统计的库存
我给你们机会
但是一定有抢不到的
我正式放单
因为公子
你们都懂
人有三级嘛
我现在的主要的目的
就是存放福利
10多间
一会儿让他来看到400人
可不可以啊
可以
看300人走的
我今天一会儿来让他看400人
1号链接
导播准备一下
956套
所有的新粉
满屏库小一
这一波
我给你们力度
先不看了吧
这个产品价格太高了
给你们看一下品牌
这个是谁家的品质
谁家的货
你们应该都知道
莫奈的
整个夏天卖了399
没有低过
面料是进口的
奥地利蓝金的
你们都懂
百分百的莱塞尔
1号链接先开价
我再开箱
直接给我
有点紧张
我打过气吗
姐姐们
有点紧张
你这个样子
也不要加价了
给我199
还是按照刚才那个价格开
你们能抢到就是赚到
我多了不说
之前有买过399的
一定不要生气
理解一下情况的时候
320人了
810人
我要充400人
加油
感谢碎碎姐
给这个碎碎姐
联系可不
给她做个小礼物
今天我就全场随便卖了
开战了
就几单了
你们一定要点关注
因为我们是定向链接
我跟新粉说一下
所有点了关注的姐姐们
我们的福利链接
弹出来的第一时间
点了关注
可以看得到
一定是比那些
没点关注的要快
而且你入手的话
更容易抢得到
百分百奥地利
进口的蓝金天丝
根本没不可能
我每一个真正上单
货就那么多
这个我就直接过了
然后
哎呀可以啊
玩了一波也还好
亏
我觉得我是没问题的
哈哈哈哈
亏真的没问题啊
姐妹们啊
这不是三迈吗
直播是不是这样做的
这样的姐妹们
我今天晚上的话
这个这个
特别的感谢大家啊
就是说这个时间
你都能给我干了330人了
我说充400人的
充400人是不是啊
对的
那姐妹们其实还是很喜欢
这样的感觉
是不是啊
喜欢吗
所有的宝贝们
不管新朋友老朋友们
感谢你们的等待啊
我现在过来了
我刚刚的话
的确肚子有点疼
然后所有的姐妹
谢谢等待
我这样子
我刚刚在
就是我说句
说句搞笑的话
你干净吧
我刚刚去上 wc的时候
我在想我回来的时候
我得给你们上一个什么样
唱片
今天晚上所有的姐妹们
冲着我闲哨来的满屏的
五二零
谢谢大家
我一直说做人如山
望望无而如万无
做人是水
是吧能进退而至进退
是的
好吧每个姐妹都是来之不易
所有的姐妹们
我珍惜当下
每个姐妹对我的信任和支持
来这样子
我给你们来一款
一定
但是姐妹们听好了
就是今晚
我鞋上的肯定也是亏的
船盖蹲蹲一下
如果说想要其他产品的
都蹲一下
跟着我们直播节奏来
越小风轻的话
你要蹲一下
货不多了
这个产品卖了
应该小两百套了
百分百好评
老婆
招花稀释
直播间也直接爆了
值得等待
但是有些产品
货不多
我们来了吗
导播统计完库存之后
能上
在这儿是吧
来招花稀释和那个
来拿过来来
招花稀释和命令来
315个
姐妹这样子啊
给我上链接
好的
这样子
姐妹们啊
这款是全眠的
澳眠魔毛四件套
是的
澳大利亚的全眠魔毛四件套
澳眠的
我们可以追溯于澳眠的原产地
一直没上
对
因为一直在控价
是
对吧
因为正好的话澳眠现在的话
人家也在卖
对吧
而且卖的很好
现在专门也卖的不便宜
来给我放一号链接
一号链接
准备好了
我的心意姐妹们
我加大也不加价
是吧
你随便去看
姐妹们这种款
尤其是魔毛创品
你在整个线上
你要买到我这个品质
你不会低于399
对
今天晚上我什么都不管
我刚有多少个520啊
520漂满屏了
再看一下
再记下来
有多少个520
来
再漂一波好吗
姐妹们
今天这个样子
这两个款都是新款
对吧
然后呢
我就是感谢你们的这个陪伴
因为我刚刚的话
对吧
出去了一下
然后这波
我觉得能留下来到现在的
都是我们家珍爱粉
对
我认为什么都不用说了
就直接把力度拉满
你看这个价格给不给力就完事了
对 318个姐妹们
给我上个50单
真正的高折磨
一分钟之内50单给我全部放完
好吧
来
加大也不加价
外面加大加20
要的
我们这款澳眠的全眸磨毛四天套
让你手感柔软更轻肤
用过的姐妹都知道很软是不是
而且洗完之后
它都不会出现掉毛的现象
没有
今天所有的姐妹们贴好了
这个产品直接280上了
给我干
姐妹12
谢谢大家
回忌款一块也给大家上
一号链接倒计时
对的
秒拍秒做
只有今晚
谢谢大家
这个产品已经有很多的粉丝姐们
给到我们的评价和反馈了
真实值得很多的新粉去感受一下
小小的两三位数
我真的很迫不及待的给你们看
真正的物有所值的品质
倒计时
最后的25秒钟
记住了
价格以后不用带哦
对不要带价格
婚姓
最后15秒
一会就给你上
倒计时
10秒钟
我们的婚姓终于反单了
对的
好吧
反了一点
我跟大家说一下这款澳眠
磨毛系列
真的整个线上没有
没有
月小风轻给这个姐姐开一下
因为月小风轻
我们已经断码了
成立款拍下联系客服哈
这个月小风轻
月小风轻
我们已经断码了
卖的太好了
好吧
给这个宝贝开一下价格来
所有姐妹可以看一下啊
咱们家的这一款澳眠全眠磨毛的四件套
绒的油
来
看到没有漂亮吧
漂亮
这个都是我们做的是一个大排风的设计
对的
我这个
密练
密练高不高级
高级
密练很漂亮的
漂亮
密练非常漂亮
你们回去之后的话
这种装品你收到货之后
你就非常的满意
对的
我这个是大排风的
姐妹看
某的某的啊
来
姐妹们
接下来这样子
我呢
我们直播间的姐妹们就是说白了
冲着高货来的很多很多
对
那我觉得此时此刻的话
我拿一个高端货出来
好的
这款高货的话呢
我们姐妹们都知道的啊
就你们一直很喜欢
然后呢
这样子
在等高货的姐妹们在哪里
300个姐妹
有多少在等高货的满屏的888
888票满屏
好吧
我贤公子拿出一个心愿单出来
可以
好吧
你们都懂的
心愿单拿出来的话不得了是不是
好吧
来
导播给我准备一下
你可以联系客服
我们可以给你订做
默认都是床单款
部分呢
有一些床力是不加价的
具体看什么产品
如果说没有点关注的新粉
左上角先去点个关注
今天不买没有关系
因为我们是做好品质的床品
所有那么一天你会需要的
到时候能找得到我们
这个
这个是这样子的姐妹们吗
最近你们都知道家房很严
是不是
风浪有点大
风浪又大
雨越大
雨越贵
是吧
这个一定要
让姐妹们知道好家房才能走得更长卷
是
三百女五个姐妹们
那么这样子
今天晚上这款呢
我要继续强调一下
啊
首先面料
是
皮马面
然后是品牌的面料
对的
啊你收到货之后
那你可以完完全全的去感受一下
这个是我贤公子的资源产品
当然了
大家都知道的很贵
是
正常的话像这种系列在线上的话也得卖到四位数以上
对的
对标的
今天晚上所有的宝贝们
我说了
这是我闲事的资源产品
是的
论品质论面料
我觉得家房好家房
首先第一个是围绕着什么
产品的纱线
对的
产品的品质
第二个就是你们去看一下罗卡夫
线下专柜铺床的很经典的款式
一年四季卖到头
啊
这个是四季款
你们喜欢质量很好的
品质很好的
对品质要求很苛刻
对
你记住了这个资源产品
全网没用
因为这叫资源产品
对的没有了
还有很多姐妹们之前老粉丝搜到货之后说
让我去定制248x28的
是不是没有了
对吧
因为我们没有多余的面料
是的
这个面料全部是定制的
好吧
今天晚上三百个姐妹
我这波福利
我必须得安排一波
没问题
啊
我就问大家
冲着品质的
这个新愿单
你们以后记住了
在我闲工日直播间
新愿单
一场下来就两个
对的
好握一下
啊
就是来感恩我们家老粉的
就平时老粉丝说
哎呀这个能不能降下来啊
对
价格能不能坐下来啊
价工师一直一直不坐下来
对的
是不是啊
毕竟是钱嘛
姐妹们啊
所有的姐妹准备好
280的
新愿单
把新愿
打在公屏上太太累了
满屏的888准备就行了
对
记得家团所有的老粉姐姐来
我这个一波
我
我们家新粉没必要拍
一会我会给我们新粉
安排专门的新人福利
对的
为什么
因为我暂时是不打开的
啊
暂时是不打开的
因为一会我肯定会打开
你记住了
以后我们家老粉就蹲新愿单
就完事了
一分钟
大开门
1280的空架
外面线下的话
专柜的话
五位数
对的
我贤公子
毕竟是资源产品啊
货也不是很多
今天晚上给你们一分钟时间
加大都不加价
899都不要
大
给你
前面是1号链接
算
500的货
你带走的一定是几千块钱
产品的价值感
因为这种品质
整个线上没有第二家能做
这个不是普通的工业
不是普通的机子
就能给你支出来的
因为它是真正的工业
高枝全棉长绒棉
而且是高枝色枝后枝工业
所谓的产品价格越高
价值就越大姐姐们
所有的品质支持全网区比价
同等价格比品质
同等品质比价格
我们给到你的一定是实体
因为当时
我们有个姐妹
收到货那一瞬间
对的
就跟我们说
就跟我们客户说
能不能帮我做一批出来
倒计时
最后的十五秒
而且还要做二十八成二十八的
大家都知道
二十八成二十八都是线下的
就比方说孟杰呀
水星啊
最后十秒钟
基本上我这个宝贝都是卖
线下专柜大几千的货
对
因为只有线下专柜才会做二十八成二十八
是
整个线上是没有的
所以说我当时就跟我客服跟我反馈的时候
我说这个是资源产品
这个面料你就跟那个粉丝说一下
我是说
我们就好多姐妹让我们去定做了
做完不返了
你记住了这种货
你记住了
你一定会越来越爱我
春夏秋冬都可以用
我给你们一个福利
冬天用一点都不冷
收到货的姐妹们
我选上专门给你定做的礼盒
整个线上没有
对
而且我们的水洗表都是打好的
是
然后给你们看
你记住了
面料能够做到比增丝还细的
这个产品
我闲公子
拿人品做保证
可以说是那种
这个价格
你外面找不到的
姐姐们
到底了
到顶了
这种产品
你外面是找不到的
你要如果说正常做出来的话
你说到货那一瞬间姐妹
哇
你看这个光泽感来
自带的
你看这个光泽的
这细腻的
软不软
就非常的软
对的
很细腻
就你摸到手之后
如果我不说的话
姐妹们还说
哇这是不是曾思啊
其实不是
这个就是什么高端的高枝的
没错
皮马面
给不给力
给力
而且这个是线下专柜的货
全AA的
好吧
同品质的面料
同品质的货
姐妹们
你这一套卖回来
我跟你们说一句大实话啊
对
315个姐妹们
低于五位数
是很难的
低于五位数是很难的
好吧
来接下来这样子312个姐妹
没错的
这刚刚我说了
刚刚老那个
这不是的话
咱们家的老朋友球排就行了
接下来
所有的宝贝们
新朋友
在哪里
扣个一
小一票满屏
今天涨了500个粉丝了
床单不薄的
新来的宝贝扣个一来
不薄也不厚
薄厚不代表
爱上心愿单了吧
多上几款心愿单
就是我们家彩虹姐姐就在那个
哦
我忘了跟彩虹姐姐说一下
一会儿的话
我给你们上那个婚庆款
对
会在准时的11点
你们地址再点的
对
11点
就是1108
可以
11点08分
对
就是我要你发
对挑一个好
啊就是婚庆款我上
我也得让你有个好彩头
是不是
对的
来今天晚上这样子
咱们直播间的新朋友们
我贤公子给你带来一款产品
我知道你肯定是B牌产品
罗拉给我拿上来来
哇
罗拉姐姐们应该都不陌生了
特别是老粉
这个老粉是不陌生
老粉都人是两个
咱新粉可能不知道
这个产品
听好了
这叫天棉段
来了
获奈线下专柜的高奢床品
对的
就是我可以这么说
你在外面同样的品质
同样的货
在线上同样的面料
卖到458
我们这个产品是做工艺的
而且我们这个产品到至今为止
我们是不是做到今天一直在亏钱
对
这一款牛奶绒
马上稍等一下
来
把我们这个货拿出来
我跟大家说一下
这个产品是我们所有的新朋友
就这句话怎么说的
就是错过再等一年
对
我可以这么说
为什么
因为这个产品我现有的面料
做完我们结束了
如果要反也是明年
而且明年我跟他说一下
我是肯定不可能这个价格开
是的
这就叫错过再等一年
对的
就算我们做出来
我们也不会开这个价格
你们可以去孟杰线下专柜看一下
这款全面的水龙蕾丝贴面工艺
同品质的孟杰人家线下专柜的话
一套的话要卖到四位数
对的
面料是一样的
我们是
我们以前叫对标
现在叫直接对标
姐妹们注意我的用词
叫直接对标
从面料
从工艺
从产品的设计
直接对标
我们是把线下的产品拿上来给你们做福利
是啊
这款叫罗拉
是我闲公子的招牌
也是我的门面
接下来给直播间的所有的姐妹们准备好
我告诉大家
一共是两个颜色
一个是紫色优雅高级
一个是什么
天空蓝
灰中带蓝的颜色
这个就叫公主款
我们每个贵妇姐姐就喜欢这种四季公主款
轻浮裸碎非常细腻又优雅
我们大体签单出去了
对
好吧
来导播准备一下
今天晚上直接干到底
我们后期
我们这款控价
会在490
因为我们成本太高了
论工艺论品质论面料
全部是定制的
我们每个姐妹140
140块钱优惠券
好了
今天晚上所有的新的定向
新来的宝贝扣一
小一票满票
好吧
我们所有的姐妹们做定向
新来的宝贝扣一
好吧
给我们直播间新来的宝贝们
就是做定向链接
对
140块钱的优惠券
好吧
来直接给我一分钟准备
记得点关注就能找得到
好吧
来
时间有限
纯福利了姐妹们
准备好了没有
来
140优惠券
直接干到全网地板价
整个线上只有我贤公子
把罗拉拿出来冲粉
好吧
来
上车
490都不要
直接给你们标准加大一个价
加大一个价
所有的新粉姐姐们
还没有拍到我们罗拉的这款爆款
也是我们家的销量款
我们家的口碑产品的新粉
其他的产品都可以不拍
这一款你一定要去拍
为什么
因为我们直播间卖了几千家的销量
吸了非常多的贵妇姐姐们
这个产品直接破价
做到地板价
给新人做体验的
真正加密的天丝棉升级款
天棉段
而且最标的就是实体店的品质
一号链接
毕业弱
高知高密的可以用四季的
我自己也在睡
用了两年了
不起球
不掉毛
随便洗随便用
冬天用也一点都不了
最后的20秒钟
这个就是属于我们家的特色
也是属于我们家
TOP及第三名的一个榜单产品
一号链接
倒进时
最后10秒
不补单
最后通知10秒钟
这个是我们卖的最好的颜色
紫色
对
全部带莫奈品牌的logo
3秒
柔软轻浮
看路性很好
这种品质
我就跟你这么讲
整个拳网你找不到第二家了
没有人做了
而且全部带礼盒发货
对
四季款
纯体验的
这个就给新朋友
接下来老朋友们
刚刚我说了
就给老朋友们是不是
对
来
所有的老朋友们听好了
拿过来
给老朋友们上福利
一定上我们家的阿拉斯加雪梅蓉
天冷了
贤公子
必须得给你们送上一份温暖
对
这款是我们家的阿拉斯加雪梅蓉
裸重12斤
300克的阿拉斯加雪梅蓉
我跟你们说一下
熔类的产品
我可以说我是天花板
对的
好吧
这个我不需要我自己怎么说
我需要你们去证明
所以我把我们家的这款阿拉斯加雪梅蓉
今年不挣钱给你们做福利
对
这款是双面恒温的阿拉斯加雪梅蓉
什么叫阿拉斯加雪梅蓉
裸重300克
看到没有
实打实的
双面超气蓉
对的
300克的阿拉斯加雪梅蓉
没错
今天我看到好多姐妹说
赶快上绒
是不是用过了
是不是天冷了
姐妹们
你知道吗
我们今年阿拉斯加雪梅蓉
吊打全网所有的人类产品
我可以说是天花板
绒类的产品一定要解决几个问题
第一个就是什么
安全问题
我们的绒类产品是A类的标准
第二个是什么问题
透气的问题
没错
我们的绒类产品
我之前我们家这个产品做过干冰实验是不是
对的
对吧
你们会发现就是你们自己去感受一下啊
非常的透气
第三个
我们的绒类产品保暖问题
持续恒温
第四个绒类产品的起球起毛问题
我们的这款绒类产品是
双面绒
你整个线上找不到
对的可以看一下我们的反面
正反面是一模一样的
两面都是绒
你把我的床带拿出来就是盖盘
对的
我可以这么说姐妹们
12月份你回来的时候
你记住了
你就盯着我们家的阿拉斯加雪梅绒卖
我到12月份的时候
我们家这款阿拉斯加雪梅绒
一定是涨价
因为我卖给你的是590的货
对的
就是你在外面的话
这个品质在外面的话
连590你都很难
但是在我行动直播间
我说了这个到12月份我是590卖的
但是今年所有的姐妹们听好了
我们家的宝贝们
我不管是多少新来的宝贝还是老朋友们
我说了我吊打所有的外面的绒维产品
外面399的绒全部挣钱
而且不会给你们做双面
明白吗
明白
我告诉大家
这个是今年的新款
来今天晚上给你们看一下
裸重12斤
所有的姐妹准备好的满屏的666
好吧
导播今天晚上给我们直播间的姐妹们
一直在等我们家高端绒类的姐妹们
做一张优惠券
好吧
你们开始报名准备好的扣666就行了
给姐妹看一下啊
实打实的裸重啊
来看到没有
裸重6.2公斤
这是公斤称
就等于是什么
12斤
实打实的高定款
来
而且我们的绒一共是三个色
来给姐妹看下来
来
给姐妹们看一下
一共是三个色
这个非常漂亮的美拉德
这个是我们家的紫粉色
紫粉色是我们复购率非常高的一个颜色
对的
而且我们全部做色质工艺
来
这个是我们家的法式清奢风
来乃西白
对的
姐妹们
外面是不是卖你399
要
所有的人类产品
他虽然说不是阿拉斯加雪梅中
但是卖你399是吧
对的
因为他们挣你钱
你明白吗
我贤公子590的货
我不挣你钱
而且我要干到底
我每个姐妹给张
优惠券
明白吗
明白
每个姐妹200块钱优惠券
12月份直接590
好吧
别是
我12月份肯定是涨价的
导播准备一下
准备好了
来一分钟
好嘞
左上方优惠券
每个姐妹200块钱优惠券
就一分钟
别人说这个产品
别人家的绒
399挣钱跑量
我贤公子不求跑量
就是你相信我的
你带回家
阿拉斯加双面雪梅绒
姐妹们全网
我贤公子不挣钱给你们炸
没有人再拿这种绒类
给你们做福利了
对的
好吧
裸中12斤随家给你撑的
没有
双面的阿拉斯加雪梅绒
记住了我家的产品
吊打全网绒类产品
随便比
好吧
还要比别人便宜
直接干到390
上车
390的价格
能带给你的是590的品质
一点都不夸张
因为整个现象
目前做双面的绒类的还没有出来
你别人还在拿那种低克重280克
250克的去给你做分享
撑的话连裸中达到10斤的重量都没有
我们直接给你们干300克的阿拉斯加双面雪梅绒
全消光
全A类
可以支持裸税的一个绒类
整个冬天你有了它足够陪你过冬了
你连配个四季贝就行了
不要拍八九斤的贝子
我怕你太热了
1号链接碧眼若
这个产品目前为止百分百好评
小400套的销量
一定是足够大的品质和足够大的力度
再加一点
给到你们的
优惠就要再加一点
给到你们去下单和回购的理由
床单我给你拿条床单出来
性价比帮我去拿条床单出来
最后的十秒钟
就是你在家里面看电视的时候
最后的十秒钟了
啊你不是要买个盖毯吗
盖毯就不用买了
把我床单拿出来就是盖毯
拍下一定要付款
明天直接给你们发货
咱们家床单厚不厚实
厚实
啊
双面的
对的
两面都是绒
成本价格可高
你睡上去之后就跟什么睡在海绵一样
睡在云朵中的感觉
对又软又轻肤
而且保暖恒温又舒适
姐妹们这个冬天
有我们家阿拉斯加学美容
为你保驾护航
对的
进被窝一丁点的量感都没有
你铺厚一点
喜欢高级的我们家的美拉德
喜欢优雅的我们家纸粉色
纸粉色是我们卖的非常好的一个颜色
然后姐妹们法式轻奢的姐妹们就她了
奶昔白
清派美学姐妹们就她奶昔白
好吧
拍子拍子
如果说你怕脏
紫色的确卖的好
我们家紫色的确卖的好
真正的300克阿拉斯加学美容
这个姐姐们就是温暖包裹的感觉
一点都不夸张
你有了他你不需要开公调
开公调睡觉太干吧了你知道吗
就是很舒服
收到货之后姐妹们快递到了之后
让你老公去拿啊
必须要有老婆
咱没必要那么累啊姐妹们
这个拿到楼上的时候还蛮累的啊裸中12斤的啊
好吧加大马你买2米2 2米4的
可是还不止12斤对
好吧加大马裸中12斤
然后这样子啊
不会禁电的
禁电直接送给你吧
就是一个禁电
今天直接送给你
我东西又高端我590的货
人家外面卖你399都没有阿拉斯加双面学美容
你随便去看你把你家的所有的容力产品拿回来看
包括现在整个线上所有的容力产品你拿出来看
刚刚我答应大家11点08分给你们上婚庆华
对吧
商量好了再来再来一下月小风轻
买了是吗买了就买了
月小风轻给这个宝贝再开一下
好吧月小风轻给这个姐姐开一下
这样子
咱们直播间的姐妹们给你们一个小惊喜
把我们家的燕燕和那个海棠依旧铺一下
好吧
对你去铺一下去帮忙一下
好吧今天晚上的话呢
听好了我一会给你们上一个大爆款
可以
然后接下来的话呢这样子啊
我们直播间的新朋友扣燕
新粉姐姐们
对
天冷了
闲公主直播间的话呢
给你们一个大爆款
姐妹们啊都一直很喜欢的啊
来
所有的宝贝们
燕燃
来了
哇上我们的燕燃了
姐妹们
今年的话全眠产品姐妹们啊
是不是
很少有人给你们上真正的高端面
对的
因为为什么
太卷了呀
人家把价格卷到底的时候就没有高货了呀
是不是
对的
那我们的话今年莫奈的黑金
今年下半年出了一个新款
全眠的精卫加密的高定的一个系列全眠四件套
这款产品
我这样子说吧
姐妹们啊
我闲公子
诶
听好了
我看一下啊
今天晚上
有多少单啊
对一百六十个姐妹们
呃
宝贝们这样吧
我什么都不多说了
我闲少的话呢
我就
问你们一个问题啊
就是跟我闲少有两年的有没有
有
跟我闲少有两年的扣波六
就是认识我闲少有两年的扣波六
我来看一下
这波
我闲公子自掏药包
啊
莫奈的黑金
从来没有低过
三百九吧
应该
对的
一百五十九个姐妹们
从来没有低过三百九
拍了好几套了是不是啊
咱家够用就行
今天晚上这款四季款
燕燃
是我们家的一个法兰克福的手绘
对的
光这个画稿
我们都是进行一个什么
就是法兰克福的展厅参赛的一个作品
对的光这个画
这个产品听好了
导播给我做链接放一号
我们有链接吗
支持全网比价
好吗
我觉得这个福利品
虽然说
呃外面的话可能这种产品也很常见
对的
对吧
也能够买得到
但是的话我觉得呢
这个价格
这个品质
包括这个设计
包括我的一个心意
应该是今天晚上只有我才能给你们了
没错
说实在话
卖你们499是一点都不过分的
对的
168个姐妹们
168个姐妹
真想冲到500人啊
可以的
你们愿意支持我冲到500人吗
愿意啊
感觉好像姐姐妹们说的
这个
这个的话是你的事情啊
对的
力度到位就可以了
冲着我人品来的
100个520能飘出来吗
没问题
谢谢大家
我们家里里姐姐
记住了
11点零八分
我给你们上婚姓款
因为很多姐妹们一直在等婚姓嘛
我们婚姓
金金风玉露终于反单了
对的
所以今天晚上婚姓款的话
一定是很爆的
好吧
因为大家等了很长时间了
哎呦我姐姐妹们
挺让我感动的
对的
1号链接你这样子
今天晚上我也是性情一把
你给我上个50单
够了吧姐妹们
我相信50单没毛病的
可以啊
加大也不加价
姐妹们记住了
我宠你的时候
外面加大码加价
我就是不加价
外面传领款加价
谢谢你们的支持
你这样子50单
真正的我嫌少的行李
全面的高定款
黑金的啊
给我直接350
对
来3
上车
一号链接
好吧
直接给你们了
1号链接啊姐妹们啊
这款的话
首绘的四季款
也是我们的一个新款
希望大家能够铺床
给我一个真实反馈啊
来
对很雅的一款啊姐妹们
对的
特别雅特别好看
光这个画稿都好
一块11点08分来婚庆了啊姐妹们啊
谢谢你们
马上11点08了姐妹们
对11点08分
哇真的
这个我觉得你这样吧
就是一种生活的这种浪漫和松弛感
对的
有艺术感
这种系列很很有艺术的效果
啊非常的漂亮
对的啊
现在的床品做的已经跟以前真的完全不一样了
两个颜色
设计要好
品质要高
价格还要
物操所持
哇这个紫色也超美
紫色我觉得我很喜欢紫色
对的
奄然紫
我觉得紫色也是我们姐妹们很喜欢的
我
整个手绘啊很真实
对的啊
被子一会的话
导播
那个蚕色大油线尾被给我放在10号链接
啊
鹅绒被那直接给这个宝贝开一下吧
好吧开个两盘
对172个姐妹们
对底色非常好看
然后1号链接上了吗
上了
ok来1号链接上了
来把这个福利的过了好不好
来接下来这样子
刚刚我说了11点08分
婚庆款金鱼满堂拿上来
来
来这个手灵盒呢
这个手灵盒
对给我拿过来来
再等婚庆款的姐妹们888来飘满瓶来
888飘满瓶176个姐妹们
再等婚庆款的来
即时即日直入风
对再等我们家婚庆款的姐妹们
来
金鱼满堂我们有链接的哈
金鱼满有链接的是
来拿过来
终于反当了姐妹们
这个过年
正好趁着11点08分
我说了1108吗
对的
是不是
姐妹们是不是现在是1108
对的
满瓶的1108飘起来
1108姐妹们
就趁着这波直接先开架
咱们先不多说
好不好
我给姐妹们开个一分钟
导播准备好了没有
准备好了
来
我这个产品我告诉大家
一会儿我给你们介绍
这个高低款
A6的标准
外面空价是8680
对的
今天晚上直接盖到底
标准加大一个价
加大一个价
直接给我盖到888
上车
终于反弹了
一分钟
直接开门
好吧
对的
等了好久的金凤玉录姐妹们
全色之多色尾的色质清花
给到你们一号链接
价格一开
必也俱落
对的
我先开架
这个产品
我说了
介绍和不介绍
姐妹们都知道是什么样的品质了
好吧
一直在等着姐妹们
今天晚上先带回家
倒计时最后的25秒钟
一会儿给你们介绍
对的
今天上的原因是因为她补单出来了
加上这个间有好多人在等
所以今天的价格给到你们
这个机制也给到你们
挣了八点几千万元的高货
真正的高端全眠的
10秒钟
高端全眠的色金色尾的色之提花
整个线上
结婚送人
你可以随便去看
没有没有的
外面有谁能给你低约1000块钱
去十几点就是四位
这种品质
你在线下的话
人家怎么低
不会低于一个3000
对的
这种款
在十几点你卖一套赚一套
而且我们都是定制的紫金盒
让你们知道什么叫做保湿节不耳朵红
对的
什么叫做高货节目
哇塞
这个一开箱
真的太美了
满满的喜庆感
满满的生活的仪式感
满满的生活的浪漫
绝了
真的这波反弹姐妹们太不容易
太慢了
太不容易了
漂亮不
漂亮
高级高不高级来高级
宝格丽的这种冰裂纹
来
包括你看秒200万致的工艺
就这工艺姐妹们
对的
没话说
没得挑
真的整个线上有几家
没有啊
万致的次
我们的床单
波尔多红色的床单
正不正
正
姐妹们这个这个婚庆
这个婚庆你拿出来之后
你听好了啊
你记住我一句话
不光是你结婚用
你平时你拿出来你都都会用
明白吗
平时也可以用的
来167个姐妹是不是
没错
这样子来
给姐妹们
surprise
可以
来
所有的姐妹们
今天晚上这款surprise
属于我们家老朋友的
来
对174个姐妹们
174个姐妹来
宝贝们来
这波来波狠的啊
来
准备好的姐妹们听好了
再等高奢床品的姐妹们
来
哇
夜宴
这款燕燕
姐妹们
线下专柜的一个高奢床品
导播你验验给我放一号链接
好吧
其实我
我跟大家说一下
你们可以看一下
好评是百分之百
这款
我跟大家说一下
面料是什么叫
面料是澳眠的色金色围色质提花
这个是我们家的新款
然后这个产品
我跟大家说一下
我们一直卖的很好
只是说反单比较慢
整个全网我就觉得
其实好东西是不怕比的
就是我能做到这种产品
在这么贵的情况下
我能做到百分之百好评
就是肯定是物有所值吧
对不对
而且我们现在的话
为了是什么
为了拉近跟粉丝的距离
为了让更多高端粉丝
能够认识我们
所以我们直接拿的都是什么
整个线上你可能看不到的产品
对
你看整个线上有谁家给你们上色质提花的
对吧
而且这种多色尾色金色尾色的提花
你看没有
整个颜色非常的丰富
带有渐变的效果
这个就像孔雀开瓶一样
在你的身边慢慢的绽放
没错
很优雅很高级
164个姐妹
喜欢吗
喜欢
好吧
太喜欢了
喜欢的姐妹们
扣一波支持吧
支持
我今天这波福利说实在话
我也是下定决心的啊
下了非常大的决心
因为我觉得我们可以是实打实的卖八九九
这个后期我们是空价八九九的
对
然后给你们带来一个好消息
来
来了
好吧
来把这个海棠衣旧拿上来
这海棠衣旧更绝
两个全部都是绝绝子
来
对
还有我们的一款海棠衣旧啊
来
漂不漂亮
漂亮
这款海棠衣旧
啊
姐妹们
我喜欢优雅高级的啊
我也给你们安排好了
这款海棠衣旧
我也给你们安排了
你看除了床单的光泽感
绝啊
香槟色的床单
这个是海棠衣旧
来
啊
这个是海棠衣旧
海棠花满满
好吧
漂亮吧
来今天晚上
两个款我同时上
对我们的夜夜和海棠衣旧
好吧
我觉得现在好家坊一定是冲着品质
一定是冲着工艺的
不然的话好家坊拿什么去做对标
对的
拿价格吗
价格一两百块钱99
这种品
这辈子不可能出现
对
我跟
我跟大家说一下
为什么我要
为什么我今年涨粉的话
我的策略就是涨
涨心粉
然后让更多的老粉丝也能知道我贤工资的话
就是我们家是做什么的
我们是如何感恩我们家老粉
就是我们永远不降品质的
对的
我们现在的话就是严格的把价格降下来
就是我们也是考验我们自己
我们也是跟自己拼一拼
就看一下
如果说我们这么真诚的情况下
我们把价格也做下来了
我们把品质做这么好
对吧
我们也就是不像他们那样说为了挣钱而去给你们忽悠
就是他们的
我跟你们说数码一花的话
随便便卖你们四五百随便挣钱
明白吗
色质提花的话你看有谁给你们说低于499的
对吧
是的
而且这种货我跟大家说一下
真的成本很高
好吧
接下来冬天能用吗
对
这是四季块
165个姐
导播你帮我看一下现货有多少
我就想看162个姐妹冲着我人品来的支持来一波
好吗
我今天告诉大家
海棠一介的话稍微多一点有25单
有些少有些多
今天晚上支持飘满屏
我要不三十套不上了
我就给你们上一分钟
可以
好吧
我觉得这种产品叫随缘产品
叫缘分产品
你收到货之后
这品质
你觉得给力的
你以后会
支持飘满屏
越来越爱上我
越来越喜欢我
好吗
我们永远记住一句话就是什么
拿好品质来充赢的
而不是拿着低端的产品来充赢的
对的
好吧
对这个是我们家的升级款
澳眠的色金色尾色的体化
好吧
这两款面料是一模一样的
款式不一样
好吧
来
就等你们了
我
要求不高
五十个支持就可以了
支持飘满屏
老婆你今天
你今天听我的价格准备开
对
全部是高定款色质体化
好吧
谢谢大家
你记住了喜欢优雅的就拍我们家身后这款
对
夜夜
也是一个反单很累的产品
特别慢
面料回来特别慢
海棠一旧这是我们家新款
没错
两个颜色全上了
对
就五十个支持
导播你准备好了没有
一百七十八个节目呢
好吧
谢谢大家了
辛苦大家了
这个时候的话还为你们要播互动
我就觉得其实说实在话
我觉得这就是双向的一个双向的一个支持吧
对
你在抠支持的时候你是发自内心的
我在给你们做这个福利的时候我也是发自内心的
总之一句话
你想好了姐妹们
就是我的产品
我可以很负责说
如果我今天把福利价格做下来了
如果说我给你吹牛逼的话
我们我相信我直播间所有的贵妇姐姐不相信一个骗人的男人
对不对
我作为一个大老爷们我都不应该骗你们
你记住了
生意
是可以怎么做
是可以慢慢做的
对的
我也不想说现在挣你们什么钱
我只想说以后未来我的人气越来越高就行了
对可以的
好吧
来导播准备好了没有
准备好了准备好了
来直接给我干到底
好吧
准备好了一分钟
好刺激
这个成本价格
这个这个有多话
有多话
反弹太慢了
这个
就这么少是吧
好的来
姐妹们
我刚答应大家一分钟的
对就一分钟的时间
好吧
来给我直接干到底刀包
直接八百都不要了
好吧
顶奢五百五
高奢顶奢
一分钟
倒计时一分钟开始
长待会
嗯
所有冲着品质
冲着颜值来的
我们的燕燕和海棠依旧
比如姐姐们
这个色肢将是你们开启以后
所有商品色肢工艺的一个开始
所有的贵妇姐姐们
一号链接
倒计时四十秒钟
床上铺的叫燕燕
纠结颜色的推荐燕
卖得非常好
百分百好评的产品
还有一个叫海棠依旧
特别的沉稳
特别适合夫妻两岁
还有最后的三十秒钟
海棠依旧适合夫妻睡
那燕燕就不行了
都也行
这夫妻睡单人睡都行
就用了燕燕
就单身的
马上也会找到老公姐姐们
夫妻睡的越睡越旺
最后的十五秒钟
秒排秒破
不是
你就直接说我扎这个产品好就玩事了
好
好必须好
你这个
你这个说的
这个
这个产品你看我们的反馈
你们就知道了
这个品质在什么段位了
买我们这种品质的姐姐们
平时去实体店
随随便便买一套成品
都是买三五千的
他们很懂过的
我跟你们说
我们家的粉丝都是贵妇
我们家粉丝都是少奶奶
对
你记住了
我的产品
是的
不是对标现象
是直接对标
一模一样
就这个品质你去商场里面去看
甚至还要好
线上你找不到
床单圆角的
我行公子专属给你们的福利
对
啊
这种全部是跟Friti
罗卡夫线上会同品质的
叫多色尾胶织浮射工艺
色金色尾色质提花
就这种系列姐妹们
你们可以看一下反面就知道了
来
哇
这个叶叶的床单
叶叶床单高不高级来
高级
啊
谁家床单这么做的来
而且你看工艺
而且你看圆角的贴边
你看工艺
每五
每公分五到六帧
来
高级的狠
这都是十一块
你看
整套全部做所公立体的贴成工艺
对啊
这当然是四季化
姐妹看反面啊
我让你们知道什么叫酒洗如心啊
来
正反面一模一样
一模一样
每一根沙线都是独立的工艺
每一根沙线都是独立的工艺啊
姐妹们给不给力啊
你一连四季你用了之后
你就会发现什么叫做轻浮体验
对
好吧
来
加大马没有了啊
导播加大马能不能再加个十单
冬天可以用啊
必须是
有货的情况下加大马再加个十单吧
这个产品可以用四季的
好吧
非常感谢大家啊
记住了这个是一个很幸福的一个高货
啊
好货不怕比
我永远是追求这句话
想要高端性价比不如带回家
比一比
这句话永远是我的招牌
贤公子直播间啊
作为一个家访界的小心吧
这辈子不拿低端货
好货人手一单
是我贤公子该做的事情
只要你们支持我的信任我的啊
我贤公子能给到你的绝对啊
你可以去感受
对
你可以去比
啊
辈子有啊
纯棉纯棉
必须得是棉
而且是高端棉了
比纯棉要好啊
春棉达不到百分百的棉啊
春棉只含棉75%
我们这个
我们这个到现在还是百分之百好评
对的
你一定要给我一个真实反应
一版是百分百的棉
一版是我们的云锦棉
棉和天丝
今天心本五号我们长了600个
对147个
今天必须得长到1000位
没问题啊
好吧
来所有的心本扣1来
心本姐姐慢飘小姨
好吧
咱直播间的所有的新朋友
扣个小姨就完事了
为啥呢
你家东西是好啊
有点宝
那你看买什么产品宝贝
你要看买什么产品
现在姐姐嘛
只要是支数越高
产品就越薄
因为他追追求的是体感
不是每年的那种
又厚又那种的
不是不是你
不是不是不是不是
不是这么理解的
就是面料是这样子的
就如果说他他他他说的是
一个面料工艺啊
就高脂高密
你摸到手的手感很细腻的
对的啊
的确没有错
但是如果说你要厚和薄之间区别的话
你记住了
你要比方说你要你要买厚特别厚的
你一定是买那种磨毛的
对或者是那种比较啊
就是市场上面常规的五零的
明白吗
五零的就是五零的
这种但是这种很便宜
两三百块钱
但是这种的话呢容易起就起毛
你会发现很多高端的商品
其实体感是很舒服的
他虽然说面料的话
他是摸上去的话比较的密
但是你会发现很暖和
对的
今天跳舞了吗
跳舞了
为什么很多姐妹说要匹马面
对
为什么很多姐妹说要埃及面
对吧
为什么很多姐妹说要高端商品
啊
道理就这么简单
嗯
明白吗
对的
今天晚上这样子啊
你没加团
所以你错过了舞蹈
哈哈哈
记得加个粉丝团
有开播提醒啊
宝贝们
就什么活动呀
给我冲下电
什么产品呀
什么力度呀
今天这样子啊
所有的姐妹听好了啊
我贤公子的话呢
来一个
心愿单吧
可以
这个时候的话
这个心愿单的话
是很有必要的
因为我整场的话
就两
两个心愿单
对
对吧
今天晚上的话
第二个心愿单
姐妹都需要那种厚实一点的
是不是
其实我把你们重新去解释一下
作为一个家宝人
厚实的产品
不一定是好的
但是
棉杆好的产品
一定是厚实的
这句话能理解吧
我给你们上一款高奢床品
导播
斯嘉丽
今天晚上我给你们来一个开门的
把斯嘉丽拿过来来
非常有手感
斯嘉丽拿过来来
而且真正的后支工艺成本
今天晚上
后支的大提花
后支提花的
什么叫后支提花
你们
罗卡夫的同品质
线下专柜罗卡夫一套卖5倍数
对的
他们家做的这种就是定制的后支提花
定制的后支提花
对的
可能这么说大家不了解
360度的光泽感
摸到手之后的话是软的
是糯的
是绵感非常优质的
而且它的话是有一种皮质的质感
对的
姐妹们你们买回家的一个皮包
应该都知道吧
就摸到手之后是不是软弱的
嗯
然后的话是就是
你你不管这个包怎么转
就是360度的
无死角
你去看
这个包的质感
是特别棒的
是的
我跟你们这么说
去年喜马拉雅我们卖1298
对
直播价
同比这产品
今年我们直接做下来
对150
我告诉大家
你就看贤公子现在身后的这个仓
你就很清楚
你也就很明白了
我们把架构做下来一定是有压力的
这就压力
对的
当然了
压力就是实力嘛
我们这个这些货都是现金的
现在没有现金
你你能做这么多货出来吗
做不了
所以能把力度做下来
是把高端的长品力度做下来
那肯定不是嘴上说的
对的
我自己必须得做一批货出来
我才能够把这个力度加大
只有一定的量
你才能把架构做下来
对的这个不光是全眠
百分百
而且这款是我们特定的全眠高收商品
对
线下专柜
我说直接对标
有143
来
今天晚上姐妹们
把它做
做在一号链接
好累
给我打链接
一号链接
我们家这款
出了一款新款美拉德
美拉德
我什么都不多说
可以用冬天的不冷的姐姐姐姐姐妹们
你记住了
我一年四季用的产品
对的
你们一定会喜欢
因为我一年四季很喜欢这种货
是的
就你一旦铺床用过这个货之后
你你记住了你裸睡
四季裸睡
你都会很爱它
因为这个棉杆你全网找不到
只有我协公自由
因为这是特定的款
我可以卖你1298
这是严格控价的
因为今年我给你们做体验
导播你给我准备个50单
一共是两个颜色
我们家美拉德的颜色
就主涂色是卖的非常好的
然后还有一个颜色是什么的
是我们家的香槟粉
你们记住了
一会我打开给你们看
香槟粉
很多姐妹们找不到那种法式感的
高射床品很挑的
极简轻奢高级的法式感很有
而且能驾驭你家里面的
法式的床品很少
你可以整个线上找不到
因为没有线上做这么高端的
对
1298直接给我改成550
50单321
直接上车
给姐妹们一分钟时间
好嘞
好吧
我已经上车了
一会我打开给你们看
什么叫做经典的高级感
这个一号链接一分钟时间
你刷新我们的一号链接啊姐妹们
倒计时一分钟开始
天边薄荣的蹲一下
这个就是你们一直在等的
棉杆足的棉厚式的
就是比较那种扎实很有质感
很有棉感的那种床品姐姐们
高脂色脂厚脂工业
整个全网整个线上整个国内
能织这个产品
能织这个面料的机子非常的少
一个个来姐妹们
而且料子给你们用的是长绒棉
42号啥呀
对136个节目
倒计时30秒
可拉
今天有吗
你再帮我看一下
这个产品如果说你
宝贝们一个个来
听好了啊
这个我一会下
我一会的话50单在一分钟之内
我顾存是上了是吧
然后你记住了
最后15秒
我一会15秒之后我是下的
最后10秒周
我下来一间给姐妹们打开看
好吧
来最后10秒钟冲刺10
拍下
明天发货
给我这个
别打开
来过来姐妹们
对很厚实很舒服很暖和很高级
来
你们记住了姐妹们
我让你们家里面充满着星空顶
对的
接下来我就展示家坊界的星空顶
来咯
来
你们会爱上她的所有的贵妇姐姐
你记住了我们家的少奶奶
只会喜欢
未来越来越喜欢我家的产品
对155个姐妹们
顶舌系列外开开的品质
来全部做外开开的拉铁
然后打开给你们看
来
姐妹们
首先哇塞先来一波吧
来
来是不是满满的星空顶呢
对的
精不精致来
精致
高不高级来
高级
太高级了姐姐们
是不是
背套也是这样的
光泽感
质感
手感
我跟你们讲
记住了啊
一定要给我一个真实的反馈啊
没问题
你收到货之后
啊
你一定要联系客服
对的
为啥
我觉得你的反馈是我
是我的精神动力
啊
对的
来
这个是我们家的美拉德
很好
来姐妹们
高级的来打个高级
高级
您对我们的评价是我们最大的动静
接下来我给你们看一下什么叫做法式
来了
这个就叫法式清奢风
因为今年的话很多姐妹们是家里面加装有法式的
清法
很多时候清奢法式啊
什么叫清奢法式就喜欢这种极简主义者
生活就是减法啊
来姐妹们
去凡从简
对的
这个系列来
高级吧
太高级了
这个手感和质感
你们在外面是看不到的
对的
啊
而且满满的星空顶的设计
对的
里面全部是不灵不灵的金银线
啊
记住了
这就是我带的品质
高奢顶奢系列
真品
真正的高奢顶奢系
这个早已入手了
是不是
这个传品姐姐们
不管你今年用了
明年用了
大后年用了
你拿出来依然经典
经典也不过时
没见了
这种款越极简越高级
所有的家装
所有的穿搭
还有我们的服饰
都是追求极致的极简
面料一定是非常好的
好吧
来
147个姐妹
接下来星粉投衣
点关注
啊
我要多长点星粉
老粉丝一个个来
咱们不着急啊
好吧
真的很美
而且你收到货之后
更加的什么
惊讶
我可以说你这个货
收到货是以一个惊讶的惊讶的感觉去收到的
对的
没想到贤公子的话能五百五
给你们上这个货
但是我跟你们讲
这个是一千两百多的货
好吧
今年的话我们抢粉丝
我们得有自己的态度
不能用嘴上说
加法本身很选
姐妹们都懂货
是
来我直播间的就更懂货了
对啊
不像在其他直播间很多姐妹是不了解货的
那我的直播间的话
每个姐妹都是很懂货的
很多讲法的
对吧
是不是来
今天晚上大爆款
来我们家拍过一套
直接上到
咱们直播间新朋友有多少来扣个一来
好吧
咱们直播间的新来的宝贝有多少来扣个一
接下来干什么
就看有多少新朋友
好吧
新朋友有多少导播帮我统计
我把我们家的大爆款
诺曼花园
来
记得点关注
你帮我看一下
因为姐妹们都在要
诺曼花园还能上多少来
我跟我们直播间所有的新朋友说
我家用的都是你家的
哎呀
三生有幸
呃
我希望
我直播间以后抖音这个平台
在高端传品的
来了来了来了
直播间姐妹们记住了
选择贤公子
对啊
今天晚上我看一下这个货
导播你帮我看了吗
以后
呃
53单出去了是不是
就是你们
这样子
还能有上多少单
一个话题
姐妹们后花园给你们了
好不好
我贤公子的新款
诺曼花园
我让所有的姐妹们成为一个优雅的少奶奶
可以
好吗
这款百分之百的全棉高定系列
性价比
我跟你们说一下
咱什么都不用说了
499的货
性价比贼拉拉高吧
对的
导播准备好了没有
YYDS
今天晚上加大都不加价
你记住了
我闲上直播间
宠你们的福利
加大就不加价
床利也不加价
好吧
不是
不叫三瓜两爪
这是成本
好
两块钱也是钱
是的
但是外面闯利款要不要加30
要
要不要加20
甚至有没有加50的
要
对吧
加大马要不要加30
好吧
我们我们以后重粉加大马不加价
对吧
导播准备好了没有
准备好了
还能放多少单
十七单
三
二
一
咱们直播间
少奶奶的后花园
诺曼花园
直接
打到地板架298
最后十七单上车
新款
上新
啊
长仙架
手开架
立眼若
很高
154个姐妹们
这个后花园很高级来
给我打开来
给我打开
这这这个没电了
你给我冲一下电影
来
我觉得此时此刻打开他
我需要一个小白手套
来吧
太高级了
来
富贵战
香迪扣的货
对的
啊
最后一波十七套的货
姐妹们自己去拍吧
在二号链接好吗
四十二号是啥呀
法式轻奢的田园风啊
暖暖的香菇色
克拉还要克拉呀
克拉有货吗
给开个两单吧
对
161个姐妹们
如果没货我想办法
好吧
160个姐妹了是不是
你看
咱直播间的姐妹们
啥都不要
就要高货
是不是
来了
姐妹们啊
才过瘾
才刺激
上一些别人
不给你们上的
爱的
二的华尔兹
不冲动一点
爱的华尔兹
金色华尔兹
姐妹们
我告诉你们
水星罗来
木杰富阿尔纳
离不开
品牌面料商
瑞爱夫
对的
你们可以去某度了解一下
了解
瑞爱夫是专门给
高奢
高奢家房品牌
去供面料的商家
低调一点啊
古卡地
啊
我觉得
所有的
贵妇们
生活中
要拥有一套
古卡地的产品
对
172个姐妹们
因为这款
古卡地
我闲少
今天告诉你们一个好消息
是
姐妹们你说
今天我也
我也情到深处了啊
点关注
你说我的直播间
这个货
空价1300的
今天晚上
要不要冲一波
冲啊
必须得冲
必须冲一波
不冲不符合我们的气
气质
哈哈哈
因为这个沙线十大十
是升级了桑蚕丝
178个姐妹
对的
就看你们了
支持有吗
支持飘满别的姐妹们
方便的姐妹们
可以打播支持
不方便没关系
在这个时候
我给你们上一款
金色华尔兹
可以啊
记住了
只有我闲少有
沙线升级了桑蚕丝
啊
姐妹们
今年家访打假啊
政府都下来了
对的啊
你记住了贤公子
的直播间
继续高货
不停
对的
180个姐妹们
你看停了多少直播间
啊
听好了
今天晚上的姐妹们
我
我我我真的我想
五秒钟转身看到满屏的支持
可以
好吧
我能看到吗
给公司买
那个还个月
现在还个月
您的520
一人刷个两三点
你说话能不能好听点
还个月
我准备干了
干了
马上200个姐妹们
来
五秒钟来
五秒钟
五秒钟姐妹们
我反回来能看到满屏的支持吗
一个都没空的
先别转
五
四
三
二
完了完了完了完了
一个都没有
哇
谢谢
我觉得这个环节就特别舒服
导播直接打链接
好的
但是
听好了
我一会儿链接会下掉
210个姐妹们
我给你们
就这么多支持
一分钟吧
好嘞
别什么10秒钟20秒了
这个有点没有意思了
我感觉
我一会儿给你们打开之后
我肯定把链接下掉
苏老师准备好
准备好了
这款产品
叫金色华尔兹
我希望姐妹们的生活
就像这个品质一样
少奶奶的生活
有201个姐妹们
公主的体验
我贤少
给到你们
更多的是安全感
来了
大开门
今天晚上必须得这样开庭
三
二
一
加大也不加加
哇
你有点小任性
划算吗
划算
凉价
铦下
谷划算
划算
深思一定是贵妇姐姐们的匹配品
产品中的天花板
顺持品
最后的20秒钟
你家就是富贵
高货特别好
是吧
我也是这么认为的
谢谢谢谢
我们就有心
给这个宝贝置顶一下
感谢你的反馈
最后10秒钟拍赛
我贤公子贤上
记住了
一定不会让你们每一个
在抖音平台
能认识我的贵妇小姐姐失望
记住了宝贝们
我闲少直播间都是贵妇
这句话我说在直播间里面
我闲少服务的都是贵妇
对的
所以贵妇是很懂产品的
对
特别懂
贵妇是最讨厌骗人的
对
老子不差钱
差你就是这小子骗人
明白吗
骗人就不行
记住了
我来服务你们
家坊界的小星巴
嫌少
对的
到了吗
哈哈哈
链接下掉
链接一定要下掉
下掉
工艺
好吧
最后五秒钟
来
高高
宝贝们
下掉了吗
一定要下掉啊
这种面料你们会很爱的
所有的姐姐们
买了两套很好了
必须的
我给你们讲姐妹们
你你认识我
你以后记住了
我可不像他们那样
什么这样子弄这样子弄
虚头霸了的东西
节奏弄了一大堆
我闲工直播间就在直播间充分
一五一十的
只要把价格做到底了
姐妹们你还会回来的啊
好吧
对的
外面
外面再怎么骗你啊
他只能骗你一次
哇
好压
啊
我们
我们的面料啊
杀线
我跟你们讲啊
全部打在水洗标上的啊
嗯
全部会打在水洗标上的
对的
明白吗
嗯
好吧
A类的标准啊
记住了品牌润肤的面料
对的
我跟他说一下
这个是四季款
四季款
卡尼娜骚的啊
亚优雅高级
对
咱们家少奶奶的产品
这个是洗胡带啊
每个姐妹们
洗胡带
细节
对的
来
好吧
古卡蒂的正品
没错
OK
来
继续
对
177个姐妹了
品质收到手
会非常的OK的
接下来呢
就越玩越刺激了
我一直认为叫相逢已逝上上签了
是不是啊
来
姐妹们都要高端磨毛系列
对的
对吧
那高端磨毛一定离不开我们家的威廉
对
好吧
我们的
是的
我们家的口碑款
今天晚上威廉
来了
有姐姐打出来威廉了
威廉
一个是灰色
还有一个是
粉色
我都觉得这个面料真的
我们家的灰是紫灰色
我们家的粉是粉咖色
你看介绍的时候就不一样啊
我们不是那种死亡芭比粉
我们是粉中带咖
很高级的一个颜色
对的
一点都不必
紫灰色是指宗带灰
啊
我跟他说一下
你去全网看
都是叫超吸蛋
都叫超吸蛋猫毛
但是我给你们看一个东西
来
有谁家敢告诉你是80超吸蛋
没有
80超吸蛋跟什么比
简单呢
跟头发丝去比
0.9D的密度
最大
啊
只有头发丝
才能做到0.9D
对
杀先的细度
你摸到手之后
比曾丝还细
是啊
这款是真正的80超吸蛋猫毛
明白吗
对的
而且我跟大家说一下
来
一共是两个色
这个是紫灰
紫灰
灰中带子紫中带灰
这个是粉卡色
粉中带子卡通蛋粉
很有层次感
色质的边条
宝贝们听好了
今天晚上
这款四季款
这可不是秋冬了
你秋冬用完之后
你记住了
你春夏
你还会用
对
这就是真正的80超吸蛋
300支
你可以感受一下
你摸到手之后
比婴儿小屁屁一样
还嫩的
面料
你就跟婴儿小屁屁一样
啊
摸到手之后
而且
姐妹们全身体验
敷面膜的效果
柔软轻肤
磨毛界的爱马仕
OK
来
今天晚上
180个姐妹
这款威廉
我第一次做这个价格
是的
300支怎么可能
谁说300支
300支是没有的
外面是没有300支的
是同行是吧
不要被人家骗了
外面的话
都没有300支
线下都没有300支
利夫有
就目前
我跟你们做
意大利的高奢床品
做到200支
都已经到顶了
对的
你就先买这个税吧
你们的话
真的是被骗得太惨了
就我觉得
我们很多粉丝
在外面被骗得太惨了
莎莎姐
你觉得有
你觉得300支
要多少钱
你公屏上扣一下
我了解一下
做杀线批发
好吧
做杀线批发的
灵犀我
ok
难通的吗
杀线批发
绝对不再难通
啊
苏州
什么
30万一吨
灵犀我
别骗我啊
哦
姐姐弄半天
是想做品圈
真正的300支啊
300支
你别骗我啊
啊
来
接下来听好了
宝贝们
巴林的超细蛋
磨毛
我闲少
给你们安排
这样子啊
咱家新朋友
有多少扣一来
小一
飘满皮
小一飘满皮
啊
真正的超细蛋
磨毛工艺啊
而且是我们的高低系列
大神集团
我去啊
我太了解你了
175个姐妹们
不就在
炎祥科技院后面吗
哈哈哈哈
真的啊
对啊
有点熟悉
我想了半天
大神路是吗
不是的
不是
就在大神集团
我知道在南通的那个
重川
重川区吗
176个姐妹们
那不是还在南通
南通理工学院那边吗
对啊
这姐姐可能想做品学院的
大神集团
那电视条那么多人
你对吧
你不会说是大神集团的CEO吧
还是业务员
来
这样子啊
啊
这个
今天晚上这个福利
干到底
来了
我第一次开这个家
我可以发誓
好
我真的可以发誓
但是就可以一分钟
好的
好吧
我让我们直播间的姐妹们真的体验一下我的这个巴黎的超价
外面不会低于458
对
你记住了
不会低于458
我们外面都不敢跟你说是巴黎
我们敢跟你说巴黎
支持检测
宝贝
今天给到你们这个价格
来
谁拍到就谁的一分钟
我第一次开我发誓
这个价格
上车
巴黎超西大魔王
直接开价
你不光冬天用的好
你春夏还会去用
因为这个产品我朋友我好多朋友在用
包括我的父母
对的
我的奶奶爷爷
包括我自己
真的
就是怎么说呢
你们不是一直会买琵马棉吗
对的
最后30秒钟
我怎么说呢
他没有琵马棉的这个
就是价值
因为琵马棉本身是国外炒出来的一个价格
但是
80超西大魔王的体验感
真的不亚于琵马棉
倒计时最后的15秒钟
这个就是专门冬天用的高端魔王
秒拍秒报
1号念节秒拍秒
我就跟姐姐们你们说一下
普通的魔毛达不到他的轻浮软弱感
你们可以去试一下
小兔子
又软又暖
海南用记得把他带回家
不会热的
啊
海南用带回家
你用了就知道
小兔子应该老粉了都
哇老粉刺的
谢谢谢谢
好吧
25号是啥呀
今天这个价格
太好了
拍到了
就是你
又软又暖
懦唧唧的
啊
哦
对了
我还忘了打开给你们看了啊
你看没有
你打开的每一个领盒上面都是写着那个
80超西大
但是你们在外面能看到吗
没有
你看不到
宝贝们
你看不到的
然后我跟他说一下
我们是真实的
真正的超西大
0.9滴的密度
媲美曾思的
而且我们的超西大是打在学义标上的
对的
姐妹记住了
正平
你记住了姐妹们啊
对一个
你看贤公子的直播间
哦
不
就把事
东西又好
价格还要什么
真的亲民
我跟你讲
你就会发现在我闲少直播间买的是安全感
你不是买的是产品
你买的是真正的安全感
就东西好
而且价格不会
你根本不花冤枉钱
你姐妹们不浪费你们的时间
每个货都打到全网地板价
明白吗
来
上假货才是最坑人的事情
是
把我iPad拿过来了
176个姐妹
背心有
这样子吧
今天晚上的话呢
宝贝们
有多少在等皮马面的
在等我们家皮马的
扣一波888
有多少在等皮马面的
没点关注的可以点点关注
点关注不迷路
真正一个做高品质高奢传品的直播间
888所有的老粉机的加下粉丝团
因为现在的话皮马面很缺呀
很紧张啊
而且谁都不敢上假货啊
是的
外面现在打假是可厉害了啊
姐妹们啊
我你说我现在要不要上呢
有必要上吗
嗯
你觉得有必要吗
姐妹们有必要上的扣个888吧
今天就老粉再扣了
这个打心眼里都是我想要感恩回馈的一个产品
对
171个姐妹们
只有10套了
上我们的皮马
只有10套
嗯
高货
要不这样吧
只有10套的话就直接上了吧
好嘞
好啊
今天给他搂完了
好吧
今天的话就把它给搂完吧
搂到底
来
姐妹们
你记住了
这是我的资源产品
是的
你收到货之后
由我专门给你们做的定制礼盒包装
啊
重点姐妹们听好了
这款是
你们如果去孟杰看一下就迟到了
对172个
就是面料这种品质啊
你可以去比一下
就是就是你摸到手之后比曾思还细的
啊
很细腻很细腻
就是我们的老粉都让我去定制的一个产品
对的
但这种产品真的是
就是
这个产品应该怎么说
就是你错过了
就是一年都等不了了
对
就错过就是错过
是啊
还有十套是不是
对吧
你看我加大也不加价啊
就是说白了就是说
标标准的话
多少套
标准五套
对的
OK
来
这样子
准备好
三
二
一
十套
先开价吧
面料
来给我直接1800的控价啊
这种产品在外面都是五位数的
对
给你这个数啊
500块钱
这个新朋友你们就不用拍了
两个产品
完全两种不同
咱新朋友没必要拍了
就这么跟你说吧
这个皮马棉的这个价格
可以说在这个价格段是非常细腻和软弱的
我就这么说啊
刚有个宝贝味的特别好
他说跟之前前面我们刚上那个80超气弹磨毛的区别
区别就是我告诉大家
面料的区别
最大的
工艺的区别
对
产品的设计的区别
是
一个是磨毛的
一个是超气弹的
没有可比
超气弹的话
面料是什么
就是它的天丝和棉的结合
对
而且它能做到更加高密的才叫超气弹
对的
但是这个可是百分之百全棉的
对
这个是全棉的面料
而且是皮马棉
他
他最后的三大
他最后三大是不是
就是他的这个面料
年能做到比真思还细
秒负
他的沙线等级是非常之高的
对的
明白吗
来
已经没有了
这么快
来
接下来
你们去free team
我不知道姐妹有没有住过那个顶收五星级酒店
Minding Oriting的
就是意大利高车装品的free team和Minding Oriting
你们可以去了解一下
就是很多明星住的文化东方酒店
他们家的总统套房
就是全部是全年专门是定做的
而且他们家总统套房定做的就是皮马棉
一个晚上的话
你们可以去看一下文化东方酒店一个晚上的话
总统套房的话是几万块钱一碗
对吧
我跟你们说一下
在上海有上海也有一家
好吧
我跟大家说一下
没拍上
没拍上就没有了
这全面可以用四季的姐妹们
你们就看这个光泽感
对的
我们直播间所有老朋友你记住了
我上的货
来
你就去看就吧
我上的货
你看这个光泽感
你收到货之后
你的手感摸上去是非常惊讶的
你真的发现
就是在我行动直播间
你摸到这种货的时候
你就发现其他直播间你懒得看
都是吹牛的
都是坑人的
我168个姐妹们
你摸到我这个货
你记住了
你以后还会来
但是说实在话
我说这个货你错过了
就等不到了
被等
那现在已经没有了是吧
对
姐妹们
真的
好货就是靠抢
对
这样吧
呃姐妹们高货
我带你们去简陋一波
可以
160个姐妹们
带你们去简陋一波
啊
接下来这样子啊
所有的所有的姐妹们
我今天晚上有一个产品
是你们一直在在等的啊
我先带你们去看
好吧
来
导播跟跟着我来
啊
对了天冷了
对了
忘了忘了跟大家说了
那个我们家的荣拿过来来
我们家阿拉斯加雪梅荣
再给我加个30单吧
咱新朋友扣一点关注来给姐妹们
因为这个产品的话
姐妹们天冷了
一直在等
我刚说了
这个产品先给你们上了吧
来
给新闻姐们
姐妹们啊
咱们家的话
就是刚刚已经上过一波了
给我放一号链接
你记住了
我吊打所有外面399的容
对的
外面399的容
我可以这么跟你讲
就挣你们钱的
对
你相信我就相信
你不相信我
我只能
只能说没关系
但是我告诉你们
我12月份的话
我这个阿拉斯加雪梅荣
双面雪梅荣
我会涨价到590
我现在就做品权
你们可以看
我们至今为止
是不是百分之百好评
来把我手机打过来
来
这个是我们家的阿拉斯加的双面雪梅荣
看到没有
好评百分之百
对的
我可是不是天天卖的啊
370二单出去了
我这个不求量
我现在是做福利的
相信我的姐妹们
你们直接去解漏
我跟她说一下
绒类产品的话
主打的就是一个健康和环保
双面的阿拉斯加雪梅荣
我们的床单
被套
整套都是双面的
对的
导播来
再给我加个30单
因为我这个不走量
我这个是存走心意
没错
存走一个缘分的产品
双面的阿拉斯加雪梅荣
裸中12斤
每个姐妹给我上一张
200块钱优惠券
在左上方
321上车
而且外面加大码
要不要加价
要
我谁说加大码不加价
来
直接给我上车
一分钟时间
对
对刷新我们的一号链家
姐姐们
喜欢高级的去拍我们家的高定款
对
这个是什么
奈卡色
美拉德
美拉德色
这个颜色是我们卖的非常好的
一直姐妹们在卖的
就在买的一个纸粉色
对的
然后还有一个就是法式风
奶昔白色
来
给不给力啊
给力
今天晚上最后一波
姐妹们
希望大家能理解
200块钱优惠券上了吗
上
来一分钟准备
一分钟到几时开始
对的
到几时一分钟啊
姐姐们
先去我们的左上方
优惠券
再去拍我们的一号链接
纠结颜色的
可以去拍我们的纸粉色
一会就带我们家老粉进舱了
付公率最高的一个颜色
纸粉色
都能当一个盖毯用的
冬天直接
放一个春秋背
就能过冬的一个
我们的雪棉绒啊
倒计时
最后的30秒钟
姐妹们给佩佩鼓励一下
我们佩佩的话
第一次这么说啊
好吧
这个佩佩的话
苏老师不在的话
佩佩的话就是
紧张了啊
就是紧张了啊
好吧
苏老师把卖给我上厕所去了
对最后的15秒钟
然后姐妹们
这个产品的话呢
我来跟大家说一下
其实这个产品
你记住了
整个全瓦
就我前哨
阿拉斯加雪梅绒
双面雪梅绒
再给你们做
你找不到任何一家
给你们做阿拉斯加雪梅绒
是的
第二个
我们这个产品
我跟你讲
很好的解决你们
起求起毛的问题
你相信我
你记住了
起求起毛
直接来送给你
对的
别人敢这么说吗
应该不敢吧
我说了
吊打所有399绒
他们家399绒
说的再好
都赠你们钱
你相信我的
你就看一下
我家阿拉斯加雪梅绒
是不是比她好
对的
裸重12斤
好吧
给不给力
给力
来
谢谢大家了
来进仓了姐妹们
来
姐妹们
简陋高货的姐妹们
准备好了
姐妹们
简陋高货的姐妹们
准备好了扣8来
老伯把我ipad拿着来
对
进仓简陋
姐妹们
准备好了公平票吧
所有的宝贝们
跟着我的节奏
好不好
接下来给你们看到的
记住了
都是高货
对的
记住了
都是高货
我不做低端
千万别让我做低端
接下来第一个
就让你们知道一下
什么叫做天光云影
天光云影
好久没上
对的
好刺激
卖的差不多了
这个货我们卖的很好
我相信很多老粉丝
是有印象
对的
这个货
我可以这么说
老婆只能上福利
天光云影上福利
我这个产品
我欠了都
我欠了都不少
好吧
然后现在标准码和加大码
都稍微有那么一丢丢
有一丢丢
这个仓我们卖的很好
来
对我们的天光云影
哦
首先我跟他说一下
这个系列
你们记住了黑金的
对的莫奈的黑金
对的定制
控价是1368
是的
你记住了
我低于一千块钱的货
你不要在我这部间要
我不是没有
我没有
对的
我真没有
好吧
你可以去线下看
整个线上全部给你们做
数码一花
是的
数码一花有什么稀奇的
我一会带你们去看
我们家的那个数码一花
啊
我直接说白了
我随便炸给你们
肯定比他们便宜
啊
170的姐妹们
所以说我的直播间是优势在哪里
姐妹们高端
对的啊
我低调一点啊
啊
我的天
限下块
千百万
这个系列
姐妹们啊
真的是限下块
我确定了一下啊
这个控价的话都说低调了
豆博
你这样子啊
咱们这个1280的控价保密吗
保密
能保密的姐妹们扣一波888
看到没有
我货这几套
我这几套都已经打包好发货了
就是
是的
打包好发货了啊
我这些的话都还没有发啊
能保密价格的扣吧
这波简陋啊
谁给我带节奏以后直接拉黑啊
一定不能带节奏啊
我最舍不得拉黑了
你别带节奏
你带节奏我拉黑啊
能保密的
能保密的扣个888来
对
177个姐妹们
限货在这吧
全简陋
都看到了吧
对了
都了
整个仓都卖完了啊
好吧
来
导播
这样子啊
给我一步到位
加大不加价
好吧
今天晚上给我干到底
给我直接
都不要
直接干到底
给你
妈呀
姐妹
一号练绩已经上车了
刷新去吧
保密
先先掉了
先刷新我们的一号练机啊
姐妹们
哎我的天哪
真的是
来
姐妹们
谁拍到了
那就是谁呢
对的
啊
拼搏手术
这波
我们的一号练机
给你们
空架四位数的
直接拉满了
我的天哪
今天晚上真的是干啥呀
干啥呀
姐妹们
哇
干啥呀
星空啊
姐妹们
咱家这个货真的是
暖暖暖的
床单你看漂亮吗
漂亮
你看我们家床单
哇
色质贴变
我去
哇
好看
我去
什么什么
加大马没有了吗
刚付款就没了
改家了没有
什么意思
没改家
卡了
刚刚第一波
上个二十单
就二十单
三二一上车
一号练节
二十单
我看下有没有刷新
刷新一号练节
姐妹们
扩充刷新了
去捡漏
不看了
过
二十单已经上了
好吧
这个货
我说好了
纯捡漏的
对
刚刚
刚好货就在那边
谁拍到就是谁的
好吧
咱绝对不能再看了
来
哎呦
这个能不能捡漏
哪个
这这
这个只有标准码
是不是
月小
这这只有标准码了
对的
断码了
这只有标准码了
那就算了
就不好
好吧
等到我们后面多一点的
再上
对一百六十三个姐妹们
就标准码就没必要解录了
只有标准码就没必要解录了
我来给你们
我的天呐
哎呀
刺激了
接下来这样子啊
相思抹擦
嘿
姐妹们
这个产品
我只能说
今天晚上这款相思抹擦
谁拍到的
谁拍到谁赚的
你就是我的爱人了
你给我放着
我暂时不放
相思抹擦
给我放着
我暂时不放
啊
我一会找一个
找一个合适的时间点
给你们
可以啊
你们谁拍到的
啊
谁就是
两个
呃
就是今天晚上的话
一定能做美梦
姐妹们啊
来
对一百五十一个姐妹们
导播
呃
克里斯丁
我要给姐妹们做一个品圈
这个克里斯丁
哎呀
姐妹们来
高奢床品啊
对的
克里斯
哇
天呐
这么重啊
我丢
来
后置的特别重
这一块
姐妹们啊
这款克里斯丁
导播
你给我放在一号链接
克里斯丁
我们有链接的
你给我做一下链接
一号链接
这一款
罗卡夫的后支提花
对的
面料我们今年升级了
而且我跟大家说一下
这个产品
你记住了
这个产品就是你们在线下专柜
买这种八千以上的这种专柜货啊
对的
三百六十度的无死角的光泽感啊
燕燃籽还有吗
燕燃籽
导播燕燃籽再给这个姐姐开一单
导播
这样子
克里斯丁放在一号链接
准备好了没有
稍好看一下
听好了姐妹们
纯品轩
控价是很贵的
我们说实在话
我们完全可以1298
但是今天晚上
导播
这样子
标准和价大一个价
你给我开个三单
准备好了没有
来这个货
这样吧
一百六十六个姐妹啊
对的
开个六单吧
好吧
九百都不要
七百八上车
给列
来
姐妹可以看一下啊
刷新小黄车
这个我
这个姐妹们
我是肯定是不愿意去出量的
姐妹们
为什么呢
因为这个产品的话太贵了
对的
成本价格太高了
外开开的拉链
我给你们说一下
这种都是顶舌系列
这个是
你们可以看我们的吉里纹
这个都是宝格丽经典的这种冰裂纹
对的
非常的漂亮啊
这个全部是什么
两个颜色
全部是重装升级
对的
你们就是买车
买房姐妹们
你们都知道
你们肯定会在家装里面
对的
或者买车买房
你们可以有豪华版
这就是什么
就是plus豪华版
好吧
我的那个呢
对
两个颜色啊
姐妹们
来
更推荐我们的主妇颜色
你为什么给我放在黑门
刚才放哪
盒子推过去
来
所有姐妹们听好了
对
146个姐妹们
这个克里斯丁
给你们只能上六单的体验
对的
然后成香来了
姐妹们
今天我看到了
很多姐妹在点成香
对的
我们家百分百好评的
哎
成香呢
姐妹们啊
这个解漏款的话
就舒服了啊
好吧
新火看到了吧
看到了
标准码
啊
加大码
对
上面已经空了
刺激一把吧
可以
好吧
毛万腿
1314有多少来
1314飘满天
1314有多少
就看你们的了
姐妹们飘1314
好吧
1314有多少就完事了啊
其他的交给我
闲少
好吧
爱你就要摸摸答啊
价格给力
就记得点关注啊
宝贝们
价格给力
就记得点个关注啊
好吧
开心就好啊
宝贝们
人有幸方立足
心真诚方为止啊
啊
做任何的
任何的形式
还不如
把产品的什么
性价比带回家
对的
是不是啊
要不这样吧
这个
导包
那个叫
陈香
给我要不
做福利链接
坐在一号链接
你们期待已久的陈香
大哥
克里丁丧六单
你给我放在那干什么
这个
你的师傅
需要提升一下
孩子
你师傅还放点
去跟他说去
啊
哎
记得帮我拍一下啊
后脑勺
哎
重一点啊
大概200磅的重量啊
容稍等啊
容上号链接
接下来这样子啊
导包
听好了
这款陈香
放一号链接
福利链接
准备好了没有
你看我价格
给不给力
导包
给我450
我这你一毛钱
我就不是人
上车
刷新一号链接
一号链接
百分百的高值全眠
而且是色质工艺的
这个破我有
看到没有
标准的加达我有
我给你们上车之后
十秒钟时间
好吧
来上了吗
来上车了
导包
别
导包来谈一下链接呀
黑色联系客服吧
我们有一个高定
谈了吗
黑色叫卡迪亚纳
可以看一下链接
导包一号链接谈一下
价格已开
一号链接
来
十秒钟
你的一号链接
成功了
什么
巨高级的
薄金系列
这个产品目前为止分享出去
你说整个互联网你去看
平均是在这里
来这是什么面料
来上面写着啥
全棉
看到没有
百分百
百分之百的
对的
全棉色质
姐妹们
没错
而且再看工艺
姐妹们
我这个产品一套得多少钱
来
你看工艺来
好看
全部做大板的
对的
而且你看这个色质
边条来
一层
两层
三层
对的
漂亮的
漂亮
全部像刚笔勾勒出来的纤维
对的
来
多色尾的
看没有
可以看
反面来
光泽感
来
每根沙线都是独立的工艺
巨高级
姐妹们
香不香
香
来
接下来
138个姐妹
记住了
今天晚上
咱家的
香丝抹茶
咱家的这款抹茶
一定让你们
就跟抹了蜜一样
对的
来
我看一下
高货简陋环节
喜欢吗
喜欢
喜欢的
都继续的满瓶888
没点关注的
点点关注
来
今天晚上听好了
我贤公子
接下来的那个瓶
咱们就是
主打的一个是什么
就低调一点
对
好吧
咱们接下来
那个品主打的
就是一个低调点
对
不要
不要说出去
在那边
我记得在那边
来
像是抹茶正盖着呢
太舒服了
啦啦啦啦
啦啦啦
隔壁丝来
导播
隔壁丝
现在有多少货
格雷斯应该是十多套
高定的容我们已经过过两拨了
三十抹茶正盖着了
是吧
来
这款格雷斯
我就这么给你们讲
整个线上互联网的
来
有谁家把杀线升级成真思的
没有
看到没有
有谁家
来
今天晚上
所有的姐妹听好了
这个
现货十几套
对的
现在直播间一百五十个姐妹
好吧
你而且是大版的色质提花
没错
是的
我要不这样吧
反正十几套
我先开架吧
可以
导播你准备好了
给我放福利链接吧
一号链接准备好了
准备好了
这我们是有链接的是吧
有
但是现在就十几单了吗
对
是的
哎呀
这个十几单
要不这样吧
我也无所谓
导播你有链接吗
有链接放一号链接
高输系列
你这样子啊
这一百五十个姐妹们
今天晚上
大哥你威廉恢复一下价格呀
你这师傅真的是
比亚盖斯吗
比比亚盖斯还从
十八号没开架
稍等
更推荐你去拍我们的四号
那个容啊
百分百好评
看一下反馈
一个优秀的中控是很重要的
这我是自己的感慨
一百五十四个姐妹们
来
来跟你师傅说一下
去去
去再拍一下威廉
再拍两下去
抓紧的
我还要做直播呢
准备好啊
姐妹们
今天晚上
我贤公子的一号链接
格雷斯
这个装品
是我们家沙线直接升级的一个高收装品
就十几单了
谁简陋到的就是谁的
来导播
加大也不加价
给我直接六百上
一千八百六十八的空价
太给力了
给你们上这种大版的高定款
来给我打开
四季款
让你们铺床
真正的一步拉满
什么叫做酒洗如巾
来
好吧
我就直接打开给你们看了啊
时间有限
姐妹们啊
很高级
让你们看货啊
来
支持全网笔啊
姐妹们
沙线直接给你们写的非常清楚
对的
我已经要身体真实了
然后再给你们看这款大版的啊
大版的
来
哇
姐妹们
漂亮
灰色
对的
全部是大版定位的
来
漂亮
高不高级
来
高级
姐妹们搬新家桥间的啊
送人的
记住了
我闲上直播间啊
就你们记住了
直接
所有的高车创屏
给你们拉满的一个直播间
对的
你在外面看不到这么多好货啊
没有
因为别人的话外面
直播间两三百块钱的货
姐妹们全网都是啊
全网都是两三百块钱的货
好不好
今天晚上姐妹们都一直在等我们家的什么
叫天面波容
对的
我呢
一个晚上就上一次天面波容
是的
啊
我今天记得有个什么产品出来了
叫什么产品
来
导播今天什么产品出来了
什么产品出来
你跟我说的那个
唐顿庄园
是我们的
静想
对
静想在哪
在这
哦来
唐顿庄园
今天晚上也给你们上
好不好
唐顿庄园
可是我们家的一百只
双骨色肢提花
整个线上的天花板
来
呃
导播你给我静想临间做链接
有148个姐妹了
你好
链接什么
挺好了
姐妹们终于反单了
对的
这款产品
呃
是这样子的
第一个
你在外面看到的所有的超细弹磨毛的四件套
嗯
它是不可能给你们做430克的用刷量
对
第二个
外面的超细弹磨毛
它讲得再好
它基本上会卖到458
是
我同样的品质
我还给你升级了430克用刷量
没错
你知道什么叫做品质吗
抗助金好
洗完之后不起就不起毛
而且它没有任何的什么浮毛
对的
什么叫浮毛
有些时候你用着用着你会发现浮毛都会很影响你的那个
那个鼻腔
它会让你感觉到就是这种装品的话
睡眠好像好像好像还要容易犯鼻咽的感觉
就很不好
其实很多磨毛装品它做不到那么好了
但是咱们家的高定款
整个全网你可以看一下
有谁有哪个主播跟你说430克用刷量
没有
有哪个主播跟你们说
哇我们家超级弹磨毛升级了430克用刷量
没有
它的整个产品的客重
我可以说在整个家网行业当中应该是天花板
对的
密度也很高
你看高知高密的磨毛四件套只有我们家的超级弹天棉薄荣系列
对的
啊
你越洗越柔软
今天静享临间
导播准备好了没有
150个姐妹给我上20单
加大不加价
我让你们做DN的
我还要低于他们458
这就是我闲少的风格
对
我东西好
我利润低
我而且甚至直接不挣钱
但是我要卷的是什么
卷的是人品
明白吗
对的
家访再怎么卷
我告诉大家不要焦虑
卷心态
人家的话卖低端的话
呼呼呼今天2000人在线
我一点都不羡慕
真的
我今天就做好我自己
是
明天让你们看
闲少
到底是未来你们是不是喜欢的主播
对的
是不是你们喜欢的家法
给我上23
390上车
给力
来打开
沉香
沉香是全棉的啊
色质体化
沉香
来
一号链接价格一看
430克的超细弹
磨毛四件套
天棉薄荣
大排风的设计啊
来
漂亮吧
漂亮
高级吧
你都没有想过吧
磨毛的床单看没有
软不软
软
很细腻
我们没有床啊
我们这种床品铺床的话
就是一卖一个准
简单
就这种床品我们如果铺床的话
就一卖一个准
非常好卖
我们现在为了进仓
就是为了什么
能够吸引更多的新粉啊
别的没什么
如果说新粉
新粉的话
我们能够通过进仓
能够吸引你们的话
我告诉大家啊
以后未来
你们只会选择
显公子这不见
明白吗
你就去比
咱们不要去说
跟什么六七百的比
咱不说
目前磨毛的
我到现在没有见过六七百的
你记住了
跟458
499的货必须比
我390
直接比过它
对的
一点都不吹牛
今天
对一百五十的姐妹们
刚刚我答应大家的
是不是
我答应大家一个什么事情的
就是我带大家
去体验
我们家的抹茶
对的
相思抹茶
现在去体验吗
这样子电话
结婚的自用的
抠一
结婚的自用的抠一
对一百五十五个姐妹们
这个金山银山
不如咱家的金凤玉露山
越卖越好的一个产品
结婚自用的抠一
姐妹们
浪漫
我希望能够一直给到你
生活的生活的仪式感
能一直给到你
很多
今年很多婚庆款
它是做不出来的
或者是做不了那么好的
我们家的婚庆款
来
给姐妹看细节
金凤玉露
记住了
A类的高奢床品
色质提划大版的
导播给我做链接
来
哑不哑
哑
在我们的一号链接啊
姐妹们
高不高级
高级
非常高级
空架三千八
对的
导播图个吉利上八单
人家外面加大码
要不要加五六百
要的
这种上千块钱的品质
你记住了
我闲哨直播间给到你的
才是
你想要的
是的
什么叫做高端性价比
姐妹们
我直播间体现得零零尽致
你记住了
我给你的
产品
一定不是我开价的这个价格
价值
一定是超出这个产品本身价值的
对
导播给我直接准备
一百五十个姐妹们
标准加大一个价
就八单
给我直接准备
八百八十八
给你
来
刷新我们的
小黄车
给姐妹们打
表演你去上车了
刷新一八
我们家的
本庆是可以作为那种
这个是平时也能用的
接下来12月份会
我们专门会打爆的一个产品啊
今天晚上我和大家说一下
这个产品好不容易反了四五十单出来
打完就结束了
我们今天不做了
结束了啊
你们
最高级
就是姐妹们在要结婚的
要搬家的
要乔签的
要自用的
就她了啊
来
142个姐妹们
什么叫保时捷内饰的布尔朵红色
整个床品体验
歪开开的拉链
收到周试后的干燥机
卖
LV
酷气
BB
很多品牌包包
都有干燥机
歪开开拉链
让你的生活更加的细腻丝滑顶舌系列
对的
来姐妹们
让你知道什么叫做金
风
玉
路
来姐妹们
我相信你们看到了之后的话会忍不住会怀念你们那个时候的结婚的场面
对的
好吧
来
这个床品不光是你结婚用
你平时生活也都是随时可以用
好吧
这个是我们家的大爆款啊
实大师的大爆款
来
刚刚有姐妹们说要那个叫什么来着唐顿庄园来
没错
来姐妹们高奢的唐顿庄园来
再等唐顿庄园的Q1
今天晚上这个唐顿庄园我们快过
因为唐顿庄园的话我准备给线下了啊
因为货不多了
说实在话
线下我卖出去一套
赚一套啊
实大师跟你们讲啊
线上的话就这么多货
我说实在话
我想挣钱的话
别人不给我机会啊
为什么呢
同行不给我机会啊
所以我们今天就把价格卷到底
这个是一百只双股的全棉色质题化
唐顿庄园啊
我跟你们讲
我们是真正的一百只啊
好不好
支持国家检测检测的
所以说姐妹们你记住了
以后的话
外面的话
谁跟你们说一百只的胆子挺大啊
好吧
来
唐顿庄园乍一波
来就上个两单
呃
导播你给我准备一下唐顿庄园来
先给你们看货啊
对的
要不两个色一起上了吧
可以啊
刚才有黑色的
走吧
唐顿庄园和我们家的那个卡迪亚帮啊
全部一起上了
来
好吧
我们跟你讲
这个这个产品
我可以这么说啊
就拿我非常经典的一句话
就是服务于王室贵族
这个系列我跟大家说一下
这就不是不叫说什么贵妇姐姐了
这个就是什么
叫十大十的王室贵族
对的
好不好
啊
就是你们记住了
家里面啊
如果说你们喜欢霸道总裁风的
对
还有我们的卡比亚帽
霸道总裁风的
大文只有标准
两米两米三的
霸道总裁风的
对的
给姐妹看一下
唐顿加大是不是只有一单了
唐顿加大我看一下啊
呃
两单
这个是我们的报复款卡比亚帽
唐顿庄园两单
收到收到
加大马两单啊
来
因为现货只有两单了啊
姐妹们可以看一下啊
接下来这个
这就姐妹们再等着唐顿庄园
来
漂亮吧
漂亮啊
两个款
两个设计
但是面料是一样的啊
这个是十大十的高定款啊
来
一百只双骨的色金色尾的色质提花
酒喜如新的光泽感啊
记住了啊
买过我们家达尔文的
记住了
它就是你的
就是你的
生命中的
传品界的爱马仕
对的
好吧
没有谁能像贤公子那样说
让你支持检测了
一百只双骨的色质提花啊
今天晚上亮单
导播准备好了没有
准备好了准备好了
这个3888
我给你们改成1898
点力
上车
刷新一下我们一号链接
真正的多色尾
双筋双尾色质大提花
一百只双骨的
来给姐妹们一个好消息
把我们家的那个
拿过来来
嗯
就两单
谁拍到的
幸运儿告诉我啊
这个产品的价值是今天的价格
后面的价格零
姐姐们一点都不夸张
你拍他
你拍下他跟我们那个顶舍的专柜
你去整
跟他说一下
你没说吗
他应该
我得给丢丢
抓起去说呀
就两单
拍到的幸运的
幸运的我们家的贵妇姐姐
来告诉我
先去拍姐姐们
这个产品的品质
你去放眼望
做好了跟我说一下
有160个姐妹
真正的贵族体验
真正的
老婆做好了
跟我说一下
做了吗
来
拿过来来
这个太贵了
这个是我们家的
百分之百的桑残丝的被子
残丝被
对的
我给你们看一下
我们卖多少钱的
这条残丝被
帮我拿着
不高
你去对比
给我打开
一点点不高
因为他给到你的那种品质
还有他那种视觉
咱新朋友没必要拍
家装的软装感
是那种几百块钱
给不了你的
因为我跟你们讲
我们的货
说实在话
这个点的话
此时此刻都是老朋友的一个
回馈了
随喜标给你们看一下
黑色的是卡迪亚那
刚才有人要来着
随喜标
来
在这儿
姐妹们来
看到没有
对的
这款百分之百的桑蚕丝藏丝
一等品
桑蚕丝藏丝
藏丝被接的顶级
今天晚上拍到唐正庄严或者卡迪亚那的那个两个幸运的宝贝们
每人送一条我们家的蚕丝
给力
价值699
拍到了
幸运不
百分百好评
幸不幸运
幸运
来
相思
抹茶
姐妹们
此时此刻
咱家的
相思来了
导包
这个名字还真的只能写相思
还真的只能写相思
听好了
这一款
但是备注发货的时候要备注一下
好吧
来
今天晚上所有的姐妹们听好了
这个系列
我闲公主专门给你们的
我说了
此时此刻
陪伴是最长期的告白
我这个价格
给你们一步做到位
可以
而且姐妹们
你们也懂
这款高定款的
这个
超细弹的某某系列
要牛奶容的
牛奶容在几号
来
已经开架了
在三号链接
牛奶容在三号
你直接去拍就把事了
来
导播
今天晚上这个样子
我怎么卡了
有一百五十个姐妹吗
今天晚上这个样子
马带没有了
姐姐
不要再刷屏了
马带已经没有了
蚕丝贝多重
他是可以用空调房的一个被子
我跟他说一下
四斤左右吧
三四斤
我们蚕丝贝一直在卖五九九
大家都知道的
对
然后今天晚上所有的姐妹们听好了
再等相思的五二零
五二零
好吧
接下来
这波
我学校专门给你的定制款
定制款
怎么网络卡了
对的
一百五十个姐妹吗
卡吗
有一点点
现在不卡
好吧
来
再等相思的五二零
今天晚上我这波
咱们专门给你们一步到位的产品
可以
哦
六五八是哪个款
不知道
价格
其实此时此刻
我只想说
更多的是我的心意
是
明白吗
明白
更多的是我的心意
这款我们一直卖的很好
对
啊
什么才是
超细弹的磨毛
对的
耐斯不
秋冬
你在外面买套四五八
耐斯磨毛
谁拍到是谁的
一分钟
准备好了一分钟
啊
我就今天晚上这么给你们讲
就这个机制
没有谁还能拿出来了
只有我闲哨了
也没有谁能给你们这么的诚恳的去这么做了
也只有我闲哨了
好吧
加法
固然
一定要把品质放进去
对的
人品
更重要
我愿意
宠你们
那是因为
我必须
能够
通过这次
抖音
平台的这波机会
能够
涨到更多的粉丝
所以我每波福利
其实我可以这么跟你们讲
你记住
我一直说的
风霜压我两三年
心中早已无怨言
但是总有人间一丝情
敌我心中一难平
人生
何与
须敬欢
你信任我
我还你
十分满意
对的
导播
标准
加大
一个价
给我今天晚上
来
价格不能报
你们自己去看
给力
上车
前面
一号链接
刷新机房
所有此时此刻
陪伴到现在
或者是刚进来的
新粉老朋友们
可以值得你们
去体验的一款
我们的相思新品
给到你们的福利
体验价格
只需要350
挣了8.499的货
而且除了我们直播间
也需要你花499
去买这个同等产品的
面料的这个价格
一号链接
深圳的秋冬高定系列
给到你们普通某某
给不到你们的
起伏企业感
又软又糯又轻肤
一号链接
最后的20秒钟
这个是陈陈的心理
给你们做分享的
这个产品的品质
去比5600
一点都不夸张
最后的10秒钟
一会儿
五秒钟
我不会反单
更不会加单
这一波主打的就是
陪伴和感恩
时间最后五秒钟
冲刺
来
收到货
全部带黑金
莫奈礼盒发货
啊
来
姐妹们
此时此刻
下链接
好的
看品质
啊
软弱
亲夫姐妹们
看品质了
哇
好
哦
高级
我们的相思
来
漂亮
超细蛋的萌萌
很软
姐妹们
我不光给你软
我还要给你蜜
还要给你暖和
记住了秋冬就用它了
是这个福利
反正我也不争钱
再厚的话就融了
存福利分享的一个产品
一辈子用厚一点就行
套件用舒服一点的
接下来
把我们家的
四肩套后了
并不舒服的
蚕丝大豆纤维被拿上了
来了
对
跟我们直播间展示的一模一样
没有色差的啊
所有的节目
你收到货之后
你只会更加的什么
欣喜
哇塞
来
这个
是我们家卖了几千单的
蚕丝大豆纤维被
口碑
我要说
性价比
我可以这么说吧
因为我的被子从头到尾
我整场只上一次
对吧
对的
而且我一般都是在下半场
因为我觉得被子
我一般都是
来反馈和回馈
给我们家的老粉丝的
对的
所以今天晚上
所有的姐妹们听好了
这款
是我们家专门定制的被子
天冷了
套件你买了
那肯定需要有一条好被子
对的
这条被子
我们全部做的是提花面料
里面的话
填充的是蚕丝和大豆纤维
大家知道蚕丝的话
就是能够有什么
更加的贴合
贴肤感很好
大豆纤维
它异军抗军
它的这个蓬松感
它的抗军性
包括它的回潮率高
你整个被窝
你睡进去之后
干干爽爽的多舒服
对的
我们这个力度是非常大的
你们可以去某一某家看一下
同样的品质
一条被子卖你多少钱
我们这条被子正常我们一条
说实在话
是不会低于590的
没错
啊
导播给我做一张优惠券
今天晚上我们每个姐妹会有一张280的优惠券
好吧
30张优惠券给我准备好
我每次只上一波
对大
从标准的2米2米3到加大马2米22米4的冬款
酒精重的
我都是统一一个价格给你们
明白吗
整个线上你看一下
有谁加这么诚恳的给你们这么做
没有
而且我告诉他
尤其是酒精重的
对的
加量不加价
就说实在话的话
就这种价格真的
我认为没有谁了
好吧
来30张优惠券
来统一一个价格
优惠券上了吗
上好了姐妹
来直接上车
300块钱
给不给力
给力
啊
你可以看一下
我们家这条辈子多少单出去了
几千单
一千多单
一千多少单
一千三百单
我的天哪
好吧
上了吗
一共是两个色
左上方
在二号链接啊
姐妹们
送我
你们你们可以看一下
我们家的这个热销产品是我们家的本白色
当然了
根据姐妹们的喜欢去拍
OK
好吧
这个是我们家的定做产品
就定制的产品
成本
成本我刚刚说过了
里面填充的是蚕丝和带路纤维
对
好吧
而且是这个黄金比例
你们就会发现这种产品软弱轻浮感是不一样的
不然我能够卖那么好吗
当然了我这个本身也是福利啊
好吧
来这个财子被给姐妹们安排上
被子也上了
接下来的话呢
姐妹们
整场
棒
姐妹们一直在等的
今天晚上的话呢
把我们家的高奢床品
说被子我们也是认真的
品质特别好
别高奢了
啊
今天晚上
什么
高奢床品的姐妹们听好了
啊
10%的蚕丝
里面是含20%的蚕丝大豆吧
然后里面是抄袭纤维
重点是体
把我们家的流光引动准备好
鹅肉被一怀也给你们上
不着急啊
流光引动
来去啊
丧性
哈哈哈哈
看戏呢
哈哈
呃
我下什么
我什么下
我下起没
你下单了吗
下了
我看你下了
然然下单了
应该是
能拍到了就拍到了
对
推荐非常多的
然后接下来这样子
宝贝们
小小的300块钱
感受一下我们的
流光引动呢
我这个产品是做品轩的
希望咱直播间的姐妹们
能够珍惜啊
因为我说了我的直播间
真的你随便去看啊
我呢实实在在跟你们讲
好吗
什么低端货的
真的没有
高端货的
来一波
来
导播
接下来所有的姐妹们
跟着我先公子来啊
今天晚上的话呢
这款流光引动
你们一定要把握好了
明天没有
后天没有
大后天
也没有
流光引动
今天晚上的话呢
我闲少最后一波啊
你们自己把握一下
好吧
来姐妹们
看好了
这款产品的话呢
叫流光引动
沙线
我们直接升级了
增丝
对的
啊
你们可以想象一下啊
这种大版的色金色尾色质
我可以说
这是属于豪华版
啊
苹果手机都有plus
不断的升级
我们家的产品套件
这种升级款
大版的色金色尾的色支
再加上我们沙线的
升级的针丝
再加上我们家的啊
贴身面升级的奥棉
对的
你们就感受一下吧
贤公子坐在床上那个质感
啊
好吧
这个是实打实的严格控价的啊
控价也很很厉害
因为我们这个产品的话
你可以去对标外面四位数
我这个产品的话呢
呃我跟你讲
以后在我行公主直播间
我想跟你们说一下啊
呃
不会一直上
为什么不会一直上
我准备放出去了啊
这个好东西不能自己
自己自己
自己
一直我自己来
对的
我给到我们的
这经销商也去卖卖啊
好吧
但是人家开什么价格
你记住了我不管了啊
但是他如果开的比我便宜啊
我贤公子要管啊
但是我跟你们说
这个产品也就我给到你们地板价了
好吧
来
姐妹们
喜欢的
好吧
今晚的流光运动一定是最后一波
啊
给我们家的直播间的少奶奶们啊
贵妇小姐姐们给你们安排一波这种
家装的爱马仕啊
这个实打实的
你可以去整个线上逛一圈啊
这种level的这种品质的
我觉得我行公子自信就在于我们家的产品
我行公子我自信就在于我们家的品质
我行公子自信就在于我们家的品质
我行公子自信就在于别人没有的我有
好吧
来
搞不好按照今天的福利价格
再给姐妹们上一波
1200不要啊
900我也不要啊
可以卖你们899
说实在话啊
对的
来给我直接550上
5月124个姐妹们
899的价格上
超不出一点毛病
直接买
回去之后给我一个真实的反馈
这个是四季款啊
我跟你们说
你们平时去现象仗位
大几千块钱一套的商品
你肯定是不舍得买的
但是你在我行公子直播间
你记住了
你只要用过一次
你就知道了
我是直接对标现象啊
我行公子做这种产品
我跟你们说
一号链接
成本高
反难卖
而且吃力不套好
那
因为为什么呢
因为这种产品
我跟大家说一下
能够买的啊
非富即贵
但是这种产品
我真的价格做的很低很低
你要说我要挣钱吗
我就拿这种产品挣钱的
对的
但你说我现在拿这个产品挣钱
就被某些同行就赚空子
但是你看今年同行就赚不了这个空子
是的
因为我们把价格打到底了
运费
一套
再加上一套的成本
再加上人工成本
再加上我们这个工艺
再加上面料的升级
姐妹们
说实在话
550啊
平的不能再平了
对的
我给你们干个799
说实在话
有点利润
明白吗
但今年只能这样啊
我今年干799行吗
我也想啊
带点利润多好啊
没办法
姐妹们啊
好吧
希望大家能理解
也希望收到货的每一位姐妹
能够感受的是我们家的每一个产品的品质
对的
好吧
来
再给你们看一下
这个是真实的吧
闲工子做在上面的话
做到现在了
姐妹们给你们变个魔术
让你们家的
让你们家的保姆啊
在整你的时候
让你们家的保姆知道
哇
还是咱家的主人贵啊
来
给我直接抹一抹
拉一拉
姐妹们
平整了吧
姐妹们闺蜜过来
直接让她用手摸一下
对的
用身体体验一下
好不好
让她感受一下
闲上的品质
跟整个互联网不一样
啊
好吧
闺蜜为你在哪买的
你得说一下
在闲工子家具啊
好吧
这个面料都是我们线下专柜的
专门定制的一个产品啊
沙线升级了曾思
好吧
你们就记住这句话就完事了
你看人家一套卖多少钱
明白吗
啊
你看一下人家一套卖多少钱
就完事了
看一下线下专柜这种同品质一套
是什么价位段
就完事了
哎呀我的天哪姐妹们
今天晚上的话这不坑一下子
就一波
啊
好吧
这样子啊
一波打穿她
可以啊
好吧
我我上下那放多少的啊
呃
40单
116个姐妹
40套
给你们准备一波40套的福利
可以
好吧
哪个被子
哪个被子收到了
来
今天晚上
好吧
咱啥都不多说了
四棉被
每个四棉被
干到底了
有给过整心
姐妹们干到底了
你联系一下扣服
拿过来
来
齐齐
链接上来
大
钱公子什么四棉被收到了
但是
但是送了整心还没收到
你跟客户联系一下啊
对
看不到有订单
不知道哪款产品
姐妹们大气宝
大气
导播
给我放链接
给我放在隐蔽一点的六号链接
可以
可可别给我谈一号网
哦
我知道了
你说的是那个蚕丝被吗
是他吗
不是的
来
接下来
所有的姐妹们
100个姐妹
我上40套
对呀
蚕丝子母被
不就他拍的吗
啊
明天让客服给你安排
听好了
我联系你
哦一会儿
刚刚有姐妹说是要蚕绒被是吧
对
哦一会儿蚕绒被也上一下啊
110个姐妹
别退了
我不要太多
40个520就完事了
飘40个520
飘50个520
4个颜色
完
随便选
导播
好吧
给我做定向
可以
每个姐妹300块钱又回去
好吧
玩一波刺激的
大气
啊
给我做定向
300块钱又回去
好吧
520报名
就这么简单
爽快
把你们的热情留在公屏上
520滚起来
满屏的520飘起来
对定向的300啊
对好吧
记得点关注家团
大家都觉得做好
对
都是高度
都是现场做的
是啊
我们只做高端系列
只能放6号链接
好了
一会儿
姐妹颜色4个颜色
你们随便选啊
好嘞
来给我6号链接弹一下
40张约会卷
准备好了没有
好了
40张约会卷
这款是顶舌超细弹
老舒服了
古卡地的
4G款
记住了比曾思还细
对
比曾思还软
是
而且抗重性比曾思还好
对吧
就行了吗
没什么好介绍了
这个产品的话
你去外面看一下
不会低于799
好吧
来
300块钱优惠券
给我上上去
给力
直接干到底
上车
6号链接
只能放6号
一分钟
准备好了一分钟
好吧
来
一分钟之内
谁拍到是谁的
很马卡龙
而且面料很舒服
倒计时
一分钟开始
所有的
新老粉丝姐姐们
一号链接
喜欢的
必演入
倒计时
这个就是你们在外面
很多看到的
这种什么
像意大利的高奢床票
经常会出这种系列
明白吗
国内的高端的
孟姐妹里面
经常也出的
这种系列
记住了
品质
直接征服你
倒计时
最后的35秒钟
对
刷新我们的6号链接啊
姐妹们
对的
卡迪的高定系列
这个产品的面料
轻敷感
可以说姐姐们
一个字
绝
最后的15秒钟
所有的尺寸
对
根据背心的大小区块
纠结颜色
主涂色一定不会选错
一会儿直接下链接的啊
最后10秒
冲刺
我觉得
我觉得这样都没必要打开了吧
没有必要打开了吧
可以
回去之后自己感受
下链接一定要下掉
一定要下掉
来
接下来
一定要下掉啊
这个我是破架的啊
对
一定要下掉给我破架
来接下来我当时说的要什么
还有一个叫上那个
我当时跟大家说的那个叫
呃
不不不不不
是那个印记
印记对给新朋友印记
来拿过来来
新朋友你记住了
外面卖你三九九的容是不是
来
新朋友有多少来扣1来
外面卖你三九九容不是说很好吗
是不是
对新闻姐妹有消息
来我把三九九的容直接打下来
来
挺好了啊
所有的姐妹挺好
你看我价格到不到位就完事了
人家外面加拿马加你价格是不是
对的
我嫌公子加拿马不加价
导播准备好了没有
准备好了
来给我直接一步到位上链接
给我今天晚上直接干到底
量298
给1
来
3 2 1
给我上
爽快吧
爽快
这个是牛奶绒的鼻祖
就是人家是做面料的
人家做面料的
人家本来就是做牛奶绒面料
人家是给线下供货的商家
就是人家给线下供面料的那个绒类的商家
我跟大家说一下
十打十的高舍商品
去掉一切剩下
我们直接从面料出发
对的
同样399的货
我前公子298给你们
10秒钟
上链接了吗
上好了
加大不加价
可以定做成立
拍下联系客服
把你加
这个做不了
来
不是
这个它
这个是做不了的
绒可以
不是
这个绒是做不了的
哦
这个绒做不了
明白吗
好的
这个因为我们298了
对的
就不做床里了
这个298是不做床里的
来了
还有灰色
我们已经把399的品占到298
明白吗
好吧
来接下来这个过了
来
好吧
来继续
把我们家的
那个叫什么来着呢
一款高奢系列
让你们去简陋的
好吧
一款高奢系列
让你们去简陋的
把我们家的高定款
这个系列的话
我们家的
那个叫磨毛的系列
在在哪里磨毛的系列
这个不是双面的
双面的是我们那个雪瑞
已经开架了
来
把这个也够用的了
不想要那么厚
因为姐妹们要床里嘛
这个不是双美容
这不是阿拉斯加雪梅容
对
这个就你们在外面卖的买的三九九的货
也不差
你们在外面买三九九龙
我给你们二九八
就简单明了给你们概括了
回去看就完事了
我卖你们
我卖你们的阿拉斯加雪梅容
那可是
那五百九的货
别搞错了
那是高奢的
高端容嘞
来
磨毛的伊芙林卡洛林
把传领款加进去
给我上个二十单
今晚最后一波
好嘞
来了
全面磨毛的伊芙林卡洛林
你们必拍款的磨毛
准备好了姐妹们扣六就完事了
这个是我们家的大爆款
好吧
全面磨毛的伊芙林
全面磨毛的卡洛
料
来
这个
最后一波
二十套
床力加进去
外面床力要不要加三十
要
要不要加五十
行公子加他不加价
床力也不加价
来三二一二九八
上车来
好吧
cc刚刚前面那个印记
那个绒他不是双面的
不想要那么厚的
这个是全面的磨毛四件套
对的
我们家的大爆款
再上二十单
床力款也不加价
刚刚要床力姐妹们
来这波自己把握一下
二十单
直接上车了
二九八给我放在二号链接
对的
好吧
来直接上车
喜欢优雅轻车的
可以选我们家伊芙林
卡洛林
喜欢高级的
沉稳的
可以拍我们家的什么
卡洛林
好
来放二号链接
好了
接下来
收关了
好吧
今天晚上这场直播的话
马上到一点了
我觉得真的
相逢已是上上千
是吧
陪伴
是最长情的告白
此时此刻
我们作为一个小彩蛋给你们
作为一个小彩蛋给到你们
那么这个小彩蛋一定不会让你们失望
对的
也一定会让姐妹们都是正常一直在等的一个货
好吧
这款丛林之歌
导播
平时不上的啊姐妹们
只能给我打福利啊
只能给我打福利
你帮我看一下要放多少单
被子在
在几号
三十单吧
应该开了
三十单
姐妹们听好了啊
此时此刻陪伴我们家的老粉丝
感谢你们的支持和信任
充满爱的一个直播间
我希望我用我的高货
来真正的征服你们所有的姐妹对于品质的追求
对的
我还是一句话
高端的传品直播间
它是需要一定的时间去沉淀的
但是你记住了
贤公子一定是那批
你们所期待的黑马
所有姐妹们
冲着贤公子人品来的
准备好的520
这款莫奈的黑金丛林之歌
专门给你们的啊
呃
线下影机在卖了
这个价格叫咱们就
一会的话就直接开
但是这个的话
我们在线下卖的贵
咱们就不要去带节奏就行了
好吧
来520飘满屏
准备好
作为一个彩蛋
就是将近一百个姐妹是不是
三十单没毛病吧
没毛病
基本上是够用了吧
对的
三十单的话
实打实的
因为什么呢
因为我觉得其实
你要说上很多吧
我说实在话成本太高了
对
对吧
这实打实的给你们讲啊
但是你要说让我去放个三十单
我还是有这个心意的
我还是觉得我是可以做到的
好吧
还是拿自己的诚意来给你们做福利
好不好
都不好的没有
来
今天晚上加大也不加价
对
给我498
就今晚
对的上了
一分钟直接开架
对倒计时
加大不加价
一号链接
下坡彩蛋了
一分钟时间刷新我们的一号链接
一号链接倒计时最后的50秒钟
真正的云锦色质大提花
而且是全工艺的
我们家的丛林之歌
作为我们的下坡福利
谢谢大家的陪伴
107个贵妇姐姐们
不着急慢慢拍啊
会在一分钟之内
是会给你们上库存的啊
带给你的体验感
这个产品给到姐姐们的福利价格
收到手可以感受一下
一定是值699的
色质提花的
对的
高端的系列
整个线上色质的很贵的也很少的
因为色质的它的工艺非常的复杂
而且工艺要求也非常的高
你跟印花的完全没法比
印花的跟我们完全不是两个
是两个风格两个工艺两个档次
最后的10秒钟
谢谢
打开
让你们知道什么叫做黑鸡
对的
什么叫做生活的松弛感
什么叫做生活的仪式感
来
宝贝们
此时此刻
咱到秘密基地来
姐妹们
记住了小袋鼠
傲眠的
对的
四肢提花歪开开的拉链
来
我
高不高级来
高级
姐妹们来
生活的仪式感和松弛感直接给你拉满了
来
床上有树
漂亮
这
姐妹们
这个床品记住了一点小小的心意
对的
就像我们助理说的床上有树
越睡越富
好吧
满满的这种黄金的匹配感
对的
好吧
接下来
宝妹们
怎么了
来
接下来
所有姐妹们
114个姐妹
床单
床单好像还是工艺的圆角的
带
来
对
精品床单
你们在外面
满满
你们在外面是看不到的
来
看到没有
给力
床单全部做色质条
来
今天晚上
所有的姐妹们
准备好
这波
老朋友们来了一波是不是
新朋友们
我
拿一款
嗯
你们
记住了
这个
产品
哎
棉天丝混纺交织
壁板是全棉的
咱们把那个
他比普通的
我们家的那个
拿过来
对
对了
嗯
上链接
放进去用吧
很舒服
姐姐们
抄袭蛋萌萌
这个
这个叫微香四溢
呃
宝贝们
这个是我们家的新款
就是看不惯别人上去
给你们卖四九九四五八
啊
做优惠卷
接下来
这样吧
就光看盒子很好看
做多少张优惠卷啊
这样子
五二零
飘
满屏
我爱你姐姐们
把你们的五二零留在公屏上
记得点关注
加灯牌
天若有情天亦老
点个关注好不好啊姐姐们
老婆
优惠卷做好了吗
美人
人手一单的优惠卷
格局打开
那么好
三二一
就一分钟
上车
两个人一起
什么都可以
倒计时
一分钟
开始
现在先去我们的左上方领券
姐姐们
倒计时一分钟的时间刷就很
超细弹魔王姐妹们啊
错过了
就再等一年了
对
最后的15秒钟
所有的新粉狼粉姐姐们
闭眼肉
I love you
我们也要下播了姐妹们
倒计时
10秒钟
公子都说了
错过再等一年
这种款不是天天有
也不是天天这个价格
为你的心动买单
为你的喜欢去感受一下
真正的高床品
好床品
好家伙就在你的身边
只要给自己一次机会
姐姐们
相互不会错过
你一定会喜欢我们的
爱你们
给不给力
给力
啊
姐妹们
太刺激了
我们直播间的粉丝说
你干嘛不上个皮马蜜
现在你再让我上皮马蜜
我心里面压力大得很
姐妹们
今天还没上几个皮马蜜呢
上吧
风浪越大
云越贵
人精病了
哈哈哈
开玩笑了
哎呀
月亮不睡
我不睡
我是兔头小宝贝
确定要上吗
姐姐们要不要
都这个点了
让公子给你们泡泡价
等等
一点了
你们心心念念的皮马蜜
一直不知道皮马蜜
是什么感觉的
今天给你们在一点的时候
开一波
你们泡价泡价泡价
37号是什么导播
啊
开个枪了吧
带C8C的
赶紧开个枪了吧
今天晚上这样子
直接
拼了
炸
哎呀呀呀呀
罗马
理解一下就十套
好吧
既然姐妹们这个点要刺激的
那就十套吧
刺激
行吗
上太多
握不住啊姐妹们
这种产品成本都很贵啊
十套你帮我准备一下
罗马
只能打福利链接
刺激到位
我跟大家说一下
沙线
直接升级了真思
水洗标上都写好的啊
而且是大版色质提花
你们去去看一下啊
今年的孟杰专柜一套的
这种系列卖多少钱
直接对标线下专柜
好吧
所以说了我闲工直播间
只做千元品质的产品
好吧
加大也不加价了
一
就十套
拼手速
我都不需要你们互动了
姜妹们
三
好了吗
二
一
就十单
标准的五单
加大的五单
而且标准加大一个价
好吧
哎呀我的天哪
别带节奏
以后别带这个节奏啊
就今天晚上一点了
五百五
给列
干
一号链接刷新版
云锦色枝大提花
含真思成分的一个高奢品
好吧
来
就十单
啊
给你们时间了
明白吗
今天晚上的话货不多
但是呢
也是新意了姐妹们
太难了
这么好的货啊
这么好的货
杀险升级了真思
而且是
对
全品质
色金的色质提花
重点是
而且我还做了工艺
是啊
全工艺啊
还几单
这么快吗
还三单
还几单
使用之后不勾丝
而且不掉毛的产品
付款
他就是你的
打开
三
云锦
有
你去普普通通随随便便的直播间
人家399封顶了
在我们家没有上线的
这种款只能说
真的是线上的线下的货
线上的价格
这个货来
还有谁外面
外面还有谁给你们炸的
让他站出来
外面还有谁炸这么好的货的
是不是
拿出来炸也得899
不带节奏
价格不带节奏
工艺
色肢
编条的加宽
镂空的工业
食物收到手看
我跟我们直播间
所有结尾说一下
最后
床单面料都好舒服
二二你拍了多少
暖香槟色
香槟色是主流色
百搭色
很温馨
一号链接
还可以吗
没有其他色
没有比这个色还要高级了
姐姐们
少拍点行不行
颜色和款式这块
公子给你们拿捏的到位的
全部都是考察今年
顶奢专柜的四件套的风格
还有我们时尚
今年的一身高奢品牌的颜色
给到你们定制的款
而且他不摆
什么不摆的
摆的
不通俗
很能驾驭
你这样子
把我们的那个
近身亚三子拿过来
利福开个架吧
导播
利福给这个姐姐开一单
姐姐等了好久了
利福
点关注姐姐们
检查一下
没点关注的
点播关注
没加粉丝团的
点亮一下
我们左上角的
小黄心
这个我闲少
刺激吧
刺激
1.02分了
太刺激了
我什么都不多说了
我闲少成本价德不要
我成本价肯定不要
我出
我这个产品就是
你不看图片
就怎么说的
对的
我不知道我直接
此时此刻有新朋友吗
就是我今天晚上
我肯定是最后一波福利了
对的
我这个产品
你记住了
外面肯定不会低于399
我也不要把它夸张的说得太好
这个产品
高定款的
全眠高定
经纬加密的
你去外面随便买一套
你也不可能低于299
没错
好吧
我就把话撂在这了
导播
这个产品
10秒钟
刺激吧
价格
我开到底
准备
准备好了
冲冲
冲
一会儿练节
咱们再真正的
结束了
我们不上了
真的下播了
不上了
不要让我再上了
准备好了
就10秒钟
给我干到底
今天晚上给我标准加大一个价
给练
我没记错你开过399的
10秒钟
上车
测unk
好色的
税别链
开始了吗
이죠
有 двух
这一二三零的价格
到手的是100%的全棉
没有任何的敌轮 安轮 青轮方面
全棉百分百棉
下链剑
给布给令
还给力了
我跟大家说一下
全部是线下专柜的定制面料
高定款的全棉四件套
哪有开
姐妹们
我说的不要夸张
外面肯定不会提三九九
同样的货 同样的面料
好了 姐妹们
真的下播了
再见了
明天我们准时准点
给姐妹们8点38分
准时准时开播
晚安了 姐妹们
下播了
再见了 拜拜
拜拜
下播