不管明天在哪里
爱从不容许让三心两意
遇见浑然天成的将棋错过多可惜
如果我是真的决定住住我的心
能不能有人告诉他别让我伤心
每次当爱在靠近
感觉它在紧紧的抱住你
它扫动你的心
遮住你的眼睛
又不让你知道去哪里
每次当爱在靠近
都好像在等你要怎么回应
唯一不安的是你的决定
唱歌
听他自己唱出来的声音明白不高
然后的话没了是吧
没了
应该没付款
你帮我看一下是不是有一个
有一个我们用户大哥
战术的没付款
因为我刚刚上了五套嘛
上了五套
然后没有付款的朋友
哥因为我这边准备下播了
我就不等你了
有什么不清楚的
有什么纠结的点
你可以直接问我
其实799啊
799这个价格
买到这个音箱的配置
就三个5.25寸的低频
一定不会亏的
拿回家放心用
你们可以去看一下
千元以内的音箱市场
没有人能把卡顿的低音炮
它也就5.12寸的嘛
我们5.25寸
大了0.13
马歇尔的低音是5寸的
而且他们只做一个
就能卖你2000多
我们做了三个
这个音箱的低频做的很好的
低频的话
那喇叭我也讲一下啊
喇叭的话呢
我们用的是那个
复合材质
因为没有用纸盆的啊
因为纸盆材质的喇叭
它用久了会变形
我们今天给大家带的是
长期的会员嘛
就这个喇叭
复合材质的喇叭
它会更耐造
10年20年30年
你放心去用
80瓷双瓷缸
5.25寸
后面这个瓷缸越厚
你听到的低音会越稳
然后的话呢
都是带有大厂私印的啊
没有说用白牌杂牌
三五产品
然后5.25寸
我们做了三个
就799
买到这个低频的配置
就已经很赚了
哥
因为我还没有唱
想要听我唱歌音效的朋友
你可以飘三个六
如果说你们不想听我唱
还想让我放的话
你飘个一
听你们的
你让我唱
我就唱
你让我放
我就接着给你放了
听你们的
尺寸的话
看一下公屏啊
小哥
然后直播演
57位朋友
大家睡着了吗
你们睡着了吗
你们为什么不说话
2号
1号
2号没有区别
沉默是金哥
我们是卖音箱的
不带显示器
音箱拿回家
你连上你自己的电视机就行了
连上你的电视机
接上你的投影仪
或者说电脑的显示屏就可以了
连自己的电视机用
然后唱
好
麦克风给你带一对
开机自动脸
我切个麦
来
喂
哈喽
现在是我的一个干声
混响自己调啊
来一首王妃的如愿
语音箱
真实的外放
不内露
你是要聊的如愿
我是海童啊
走在你的眼眸
你是明月清风
我是你丈夫的梦
见与不见都一生与你相拥
而我将爱你所爱的人间
不假唱啊
你的手我蹒跚再见
请带我去明天
如果说你曾哭过我的天
我愿活成你的愿
愿不忘啊
愿勇忘啊
这生是每一天
稍微等我一下好吗
我把声音先关一下啊
我们唱歌时候这个混响
混响你们自己调大调小
不固定啊
曲库这里的话呢
有加装一个调音台
喜欢哪一种唱法自己选
重低音声调降调都可以调
好吧
根据个人的嗓音条件
可以自由调节
音乐
岁月长河
星火燃起的天空
我是仰望着
就把你唱成歌
是我之所烂
也是我心之所归
世间所有路都将与你相逢
而我将爱你所爱的人间
愿你所愿的笑颜
你的手我爬山再见
请带我去明天
如果说你曾哭过我的天
我们放个原唱吧
我照你的眼
不忘啊
愿你又忘了
只剩你是每一天
身后我要
天涯和心肠
可是你若远的眺望
孩子们啊
暗示梦想
像你深海的那样
啊
我将梦里所梦的团圆
愿你所愿的永远
走你所走的长路
就要的爱你啊
我也将见你未见的世界
写你为写的诗篇
甜甜的月
心中荡言
你又在我身边
与你相遇一生情长
如你年轻的脸
原唱是王菲
宝哥是吃货
是王菲的原唱啊
然后我切个麦
这是那个电影的主题曲
电影那一部电影的主题曲
然后这样啊
唱歌我就给你试到这咯
然后直播
哇一首歌唱跑了十来个人
我可真棒啊
这样啊
大家讲什么
因为我们十一点钟
我最后
我也准备下播了
我们这个活动的话呢
就做到月底
你们想要了解什么
谢谢
点个家会员吗
那我同意讲
您认真听
这个音箱的话呢
是我们家月初上的一个新品了
全套功能的正版会员
我们会在发货之前啊
给你开通好
充值落实绑定到你的个人账户
给你发货
所以你收到货之后啊
开机就能免费去用这个音箱
那全套的正版会员
包含那些就拿回家
音箱用多久
会员用多久
后续没有任何形式的二次收费
那贴在音箱的屁股后面给你发货
你收到货就能看得到
然后的话呢
首次使用扫码登录就可以了啊
因为充的是个人账户嘛
你肯定要登录你的账户
不用注册啊
直接登录就行了
那有的朋友觉得
你给我一个准确时间呗
不然我心里忐忑的很
跟大家讲一下啊
这个音箱没有给大家准确的时间
是因为电子产品
对吧
它更新速度很快
但是你放心啊
这个音箱它是一个实木的箱体
哪里十年朝上了
往上走
就如果说你不嫌弃它
十年二十年三十年
音箱你只要再用
会员就一直有
之后的日子都不需要你去给它充值缴费
你可以结个屏
就白纸黑字清清楚楚明明白白
然后呃
对版权有顾虑的朋友啊
像那个已经拍了的大哥
他都还在那担心
害怕买到那种山寨的盗版的
对版权有顾虑的朋友啊
你可以现在去联系我们的客服
把我们的品牌授权书
发到你的手机上看清楚看明白
大红章啊
正版授权合法合规
我们钱花在我们官方的黑标旗舰店啊
一定是给你讲清楚的
一定不会说拿那些盗版破解的软件
来忽悠消费者
好吧
因为我们更看重我们自己品牌的一个口碑
因为你像我们又不是说做抖音这个平台
多多某宝某东
都是官方旗舰店
然后的话呢
国国外外贸我们也有在做
国内国外都有市场的
然后
这第一个啊
第二个就是我们的破价福利
你像小黄尘一打开
好两个链接价格差这么多
7991号链接这个价是吗
那是因为我们本月品牌上新嘛
官方的黑标旗舰店
通过了抖音平台500块的一个补贴
说白了就是平台的羊毛
加上我们品牌官方自己给到首批用户有个400块补贴啊
所以你今天才能够1699拍力减900到手799这个价格
但我也讲明白了嘛
一定不是说哎
你告诉你
不是的
我们能给他定到1699啊
是有硬件配件的一个支撑的
不是在这
为啥
这四个喇叭加起来
都没有这一个定音喇叭贵
低频才是百元一箱千元一箱之间的分水里
然后这个低频啊
我们做的是5.25寸
中间做了一个
左边做了一个
又有
琉璃三琉璃四
它的低频是5.12寸的
都是做了一个
卖你多少钱
卖你2000多
我们做的是5.25寸
做了三个
往上看啊
往下看
市面上有很多卖智能影K的
都有
各个价位的都不等
那哥我告诉你
有一家算一家啊
不是说在
在拉踩谁
拉踩同行之类的
我说的话
你们自己去验证
就完事了
首先第一点
95%以上的智能影K
都是给你内陆展示的效果
没有一个是外放
为什么
一箱配件跟不上
就硬件配件跟不上
外放它会露馅
你像有一家啊
你们对比的时候擦亮眼镜啊
有一家
也卖799
但是他没有做超强中低音喇叭
自己擦亮眼镜对比
第二个
他们的低频普遍做了一个
也有做两个的
但是他们的低音喇叭不是三寸的
就是四寸的小喇叭
就1500块钱以内的音箱市场
你可以考证一下
没有人能把低频做到5.25寸
做了三个的音箱
自己验证一下
所以799这个价格啊
只存在于我们品牌上星期间内
因为主要是平台
它是一个不确定的因素
它不可能一直补贴我呀
这个活动结束之后
平台不补贴了
你让我们分享单独
掏900不可能
我们顶多补贴400
所以这个音箱
哪怕不是卖1699
也一定是119就在卖的
凭什么
就凭这三个5.25寸的低频
千元以内
你就是找不着
自己对比
所以了解清楚功能
有听到音质效果
觉得还可以的朋友啊
就最后一波
想要拿回家体验的话呢
我们公屏上扣一报名
扣一报名
后台那个电脑识别器打开
帮我识别一下报名的朋友
电脑识别器也打开
好吧
梅克尊
来 报名统计吧
最后一波了
我们讲完也准备下了
就为什么让大家报名啊
很简单
会员
发货之前充给你的
不是充给我
也不是充给他的
那我肯定要知道你是谁
虽然说这会直播人人不多
36位朋友
但我也不可能说
我上杆子给你送
我说哥
买一单吧
我给你送个会员
这个东西你拿回家
为什么能免费用
那是因为我们充了会员
给到你的账户
所以你才能免费
对我们而言有成本
它是正版的
又不是说那种盗版的破解的
山寨的
对我们而言有成本啊
哥
所以一定是报名成功的朋友
好吧
你帮我统计一下
然后我讲一下售后啊
这个东西呢
你们拿回家放心试
店的产品
做不到人都喜欢
你试一个星期
好咱就留
留下来是三年的质量保证
试了我不满意
我感觉比不过别人家的印象
七天之后走运飞险
十付多少退多少
全额全款给你退
不抢买抢买
来回路费全部带的
你帮我看一下
有多少个报名的
有四个报名了
那就最后的四单
不用你装软件
我们都是装好才给你发的
是我们的出厂标配
然后最后四套
带好全套
正版会员的一个专属链接
听清楚听明白的朋友
来倒计时
三
三二一
一号链接
最后四套
带好会员的专属链接
这四单能拍下的
音箱开机免费用
音箱你用多久
会员伴随着音箱一起去用
之后的日子里
不充值不缴费
最后一波
我们活动已经做了一个月了
哥
最后一天了
然后的话呢
朋友推荐的
还有可以帮我们带个回头课
朋友们
然后我现在切个镜头
来
最后的四单了
现在小黄这一号链接
还剩三套
拍一号就可以了
填好你的收获信息
选择好支付方式
立即支付
今天拍一号
是按1699音箱的品质
给你发货的
这个您放心
收到后呢
有一对话筒
然后有语音的遥控器
有拳套的线
大拳套
带齐的啊
认准我们的黑标旗舰店啊
朋友们
飞翔音箱旗舰店
抖音的黑标认证
质量售后
一定是比所谓的工厂店
企业店
个体户更有保障的
而且799这个价格
我也讲得很明白啊
主要是因为平台
给到我们有这500块的补贴了
所以799啊
一定是比之后的双12
年货大促来拍更便宜更划算的
因为平台他不可能一直补贴我
好吧
就补贴这一个月
当时我们也是说好了的
所以799啊
然后的话呢
这样犹豫的朋友我也讲过了
这个音箱的配置
对吧
3个5.25寸的低频
就这个配置啊
你出了我这个门
千元以内
你找不出第二家的
不相信
对吧
自己考证
好吧
然后你给有那个
黄色订单信息的朋友帮备注一下
没问题
最后一天脑上眼光
什么会员怎么撞
你没有听到吗
你们付款成功之后
不是会有一个黄色的订单信息吗
对不对
你付款成功之后
我们后台这边能看得到你的订单信息
包括你的地址都能看得到
然后会把会员在发货之前
就充值好
然后会员嘛
会贴好在你印象的屁股后面给你发
你收到货
你就直接能看得到
你首次用
直接扫码登录就可以了
不用你安装不用你下载
是有品牌授权书的啊
我不是说到什么版破什么劫
你拿回家三五个月
那被封被控了
对吧
你几个月那钱就打水漂了
用不了了
印象没用了
我们是有品牌授权书
盖得上小红章的
长长久久的
可以去用合法合规的
明白了吗
那这个造价成本呢可就更高了
懂我意思啊
所以说根据你们的需求来
小一报名
你比方说WT老板
对不对
我们的这个素宁的老板
然后还有这个月球老板扣了一的
来备制好长期的会员
备制好所有的福利名额
而且会员这个东西也不是说
那我说你有你就有了
哥哥姐姐们
那妹妹这个嘴可没那么神奇啊
你们今天收到过的印象
一个印象一个人一个会员马
做好一对一的会员榜定
你是谁你叫什么名字
我得知道就像你的全什么K歌
你Q什么音乐大哥
你再有会员
对不对
你再要充钱
你得有个人
你得有个名字
你得有个对象
那我的会员也是一样的
你是谁你叫什么名字
充脚蛋你个人账户的
咱是独立的啊
不是说公共的
明白了吗
30秒钟的报名时间
想一报名
没有听到声音效果的朋友们
来
最后的最后
我再给你们放一首歌
就用你们收到过的印象
我现场给你们放歌听
30秒钟的时间
朋友们
音乐截止了
报名时间截止了
如果说你觉得效果不错的
抓点时间
想一报名
感受一下啊
最后一波我们破价活动给到大家了
来听一下声音效果
来吧朋友们就到这里了啊
不用电视可以唱歌吗
可以的
连接手机的蓝牙
听歌放歌都可以
现场收声
所听所见即所得
如果说你们觉得效果不错的
抓紧时间
想一报名
最后10秒钟的报名时间
今天最后一波了
然后最后的最后
我讲一下收货的保障
你像那个大哥说
收到货是不是7个喇叭
是不是7个发声单元
哥哥啊
这个印象
首先我说了好用不算啊
他说了好用不算
你自己说好才是真的好
要不要决定留你自己说了算
跟我直播间一不一样
我讲朋友们
我们是抖音的黑标旗舰店
售钱有付
售后保障
你拿回家你自己去看
你就知道了
7天的无理由
拿回家自己去试
免费去试
满意了你留下
朋友们不满意
没关系啊
你但凡跟我直播间
你说你收到货的不一样的
一丁点不一样的
运费显我有
朋友们
10付多少
我给你退多少
多余的运费它是有重量的
肯定会超重的
多余的运费
联系客服
给大家补
试错成本是我们来承担
朋友们
你今天在我直播间
只需要勇敢一次
因为我的这个福利价格
是可遇不可求的
送会员不是说
天天来我都给你送的
明白了吗
你趁着我的福利
你拿回家自己去试
满意你留下
不满意直接退
满意留下来的是
有三年的质保
三年的音响坏了
整机我给你换新机
你冰箱电视洗衣机
一年质保
我音响我给你保三年
各位姐妹你上哪找呀
对吧
三年之后有任何质量问题的啊
联系我的客服啊
给大家做一个维修的保障
这个价格是保驾双12的
保驾年底的年货节
G60是保驾到明年的双11的
所以说喜欢的朋友们啊
来你帮我看一下
有多少哥姐们报名成功
有四个大哥
那就四单送会员
四单799的专属链接
你快速绑定一下
好了
那就四单朋友们啊
最后一波了多的没有
然后这四个大哥
你们收到会有哪些东西
首先你799
带回去的是1699的品质
1699的配置
哥哥姐姐们
这个配置
你真的是闭着眼睛盲拍
你不出错的
然后麦克风我给你送了一对
幽蛋的动圈麦
充电两个小时
能用8到10个小时
遥控器带到了
所有的线全部配齐了
一站式购物
然后会员是长期的
音箱你能用多久
会员用多久
没有时间限制
半岁的音箱一起去用的
但是福利库存不多
就四单送会员
四单799的链接
喜欢的朋友们啊
来一号链接
倒数三个数
3 2 1
一号链接
刷进去拍
是的啊
来哥哥姐姐们
就最后一波了
就四单多的没有
教一下怎么去拍
别拍错
别拍贵了
选择好小黄车的一号链接
点击去抢购
选择好你们的收货地址
往下去滑
有蓝色和绿色的支付方式
今天你们到手是799的价格
但是朋友们啊
你收到货是1699的配置
四位数的配置
你一定要用出四位数的价值来
你之后再来
这个音箱一定是四位数
因为我说的喇叭硬件
加在一起是将近700米的成本了
你之所以能够见到这个链接
那是平台
有帮我们做补贴
我们是抖音的黑标旗店店
看到了没有
他帮我补500
我给你补400
拍力减900
到手这个价格
那你现在不拍
你等到啥时候
朋友们人家不能一直给我补
一旦500米的补贴
没有了
我这个音箱我再想做活动
大哥我就只能补400
他是12994位数朝上走的
明白了吗
你后面再来的12991699哥哥
你会员是要自己买的
但是今天799妹妹
我还给你送会员
音箱你用多久
会员用多久
没有时间限制
半岁的音箱一起去用的
这个价格能够付款成功的
真的划算
1号链接一定记得刷新去拍
明白了吗
跟我们的W老板
这个素老板
备注好长期的会员
备注好所有的福利名额
没问题
别忘记住两套
那就最后两套
朋友们今天这台音箱
你们拿回家
性价比超级高
因为以前朋友们
你想要搭载家庭KTV
你要买什么
麦克风
声卡
调音台
功放对不对
可以代替投影音箱吗
大哥
太可以了
我音箱内置了一整套
咱们的影视系统在里面的
明白了吗
你可能之前你看电影
你还要买回音币
朋友们
三五千的价格你打不住吧
你买一堆东西
放在家里吃土乐灰
占位置吧
因为不会用
对不对
但是今天我这一个音箱
全部给你们搞定了
朋友们
你们爱唱歌的
我内置了K歌的系统
对不对
爱看电影的
我内置了一套影视的系统
除此之外
还有少儿广场舞
戏曲健身投屏
七大功能
它七个板块
它都是我们家音箱自带的
收到货
能唱能看能跳能玩
性价比超级高
而且今天我给你送会员
其实讲真心话啊
我家卖的是音箱对吧
我不是卖系统的
我也不是卖会员的
而且今天我给你做活动
已经破价
已经便宜了九百块钱
哥哥姐姐们
这个东西你会员
你咋说你要自己去买了
对不对
但是今天我们是新品上新
前期我做销量
做数据
做宣传
我做人气朋友们
我可以博利多销
对吧
我可以不赚钱
因为我希望我的G60的首批用户
你们有一个好的体验
那我给你送会员
明白了吗
那你之后再来
我不可能说一直不赚钱
对吧
之后再来朋友们
今年过年早啊
你之后再来的这个音箱
这个价格一定是见不到的
明白了吗
会员你该多少是多少
你是要自己去买的
你懂我意思
所以说一号链接能够付款成功的
一定记得刷新去拍
跟我们的何老板
备注好长期的会员
备注好所有的福利名额
没问题
最后一单
那就还有一单朋友们
那我就在用你们收到货的音箱
我现场再给你们放一首歌
你们听一下声音效果
一号链接还有一单
喜欢的你们可以直接刷新一号链接
直接去拍一首歌的时间来一首劲爆的DJ吧
听一下声音效果啊
来
拜拜
哇
无竜
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
那个大哥说砍一刀下一单
来 哥哥姐们这个价格你之后再来看
你今天拍的你做梦都得笑醒大哥
就这个配置这个用量
你之后再来这个价格你都见不到了
明白吗
然后现在拍有语音的麦克风吗
没有了呀
一共就四单呀
多的没有了呀
哥哥姐们你刚才你报名了吗
他报名了是不是
你咋没拍呢
哥哥姐姐们你手速慢了呀
现在拍有语音的麦克风吗
大哥你啥时候拍都没有呀
语音的麦克风我是卖钱的
你想要的话我的小黄车正价499的价格在麦的
如果说你想要那个语音麦的话
再上一个
大哥上不了呀
我跟你讲一下啊
你们今天的收获清单有哪些东西
我给你们看一下
你不是说我没给你送麦
大哥你拿回家没得用
你回来找我说那还可以啊
我给你送的麦克风
你今天799你带回去的首先是1699的音箱
这个配置这个用量真的划算
因为我知道你们已经对比过很多家了
对不对
千元以内的音箱
其他的喇叭我不说
我就单说这个低音喇叭
他要么给你放3寸4寸小的
他要么就是就一个
对吧
我的G60三个5.25寸
超大体积的5.25寸
前面一个
左边一个
右边还有
朋友们
千元以内的音箱
你随便去对比都没问题
你今天是799带回去的
就这个用量
你感受一下吧
对吧
性价比超级高了
麦克风有
声卡麦
它虽然没有语音的功能
但是唱歌好听的
我们正价是299的价格在卖的
遥控器可以语音的
市面上标配的都是一个语音
那我也给你带到了
对不对
现全不是配齐
那会员也不是标配
会员是额外的补贴
单独做了个板子
那你799
你这个价格
你要让我给你送云卖
大哥你拍这个
你拍我的2号链接
我给你送
没问题
或者说你会员这东西
你自己买
对吧
我给你送
那也可以
因为我有的赚
你懂吗
那你799还让我给你送一个
给一个云的麦克风
你给我笔心也没用呀
大哥
哎呀
这样吧
乍一波福利送就拍了
来朋友们
这样子吧
作为我的下波福利吧
你这样子
我看一下前面就四个大哥拍了
是不是
那人不多啊
来
你作为我的下波福利
你先给我们前面拍了的
你先帮他们做个升级吧
没有拍的朋友们啊
OK
但是我现在给大家说好啊
福利库
就是我的能力有限
我在想
我给你送东西
大哥
我不是老板啊
我要是老板
你60个人
我给你送60套
没问题的
没关系的
对吧
那我不是
我是打工的
对不对
所以说这样子
我的下波福利
根据你们的需求来
你们有多少人
没有拍到我799的专属链接的
朋友们啊
没有拍到的
你想要把麦克风
从299的麦
升级成我499语音麦克风的
你公屏上给我扣个钥子
朋友们
我的小哥单独统计
单独备注
单独做升级
好吧
那个大哥说什么
砍一刀下一单
大哥
我给你送麦克风
我给你们升级成499的语音麦克风
你看行不行
因为本身标配的
也是有299的升卡麦的
你出了我直播间
朋友们大哥
这玩意也不是说我小气啊
你们去随便对比
上滑下滑
很多卖音箱的
你去问
人家要么是遥控器语音
要么是麦克风语音
那谁能给你做到
双语音通道的
人家能做
人家谁不做呀
对吧
这个东西
它成本造价高
你懂吗
而且人家要干嘛
小飞小飞
小度小度
他的语音去唤醒
我们家这个完全不用
你想咋说都可以
朋友们
直接语音去唤醒就可以了
你像这个大哥说
K哥怎么选歌
来一首刀狼的西海情歌
按住他直接去讲
就可以了
自动进入到K哥的界面
这是遥控器的语音
麦克风也可以语音
朋友们
今天我全部给你们安排
带到
双云通道
我让你出了我的直播间
全平台找不到第二家
而且他能够识别方言
那你可想而知
成本造价了
对不对
你家里有长辈
有爷爷有奶奶的
对吧
讲了一辈子方言的
你让他讲普通话大哥
那也不现实
那其他的那个语音呢
给你等于没有
对吧
给了等于没给
那我这个还能讲方言
都是可以的
所以说我只能
根据你们的需求来
好不好
OK我看一下
一个两个
三个四个
四个大哥呀
来这样吧
确实我给不了那么多
哥姐们
你帮我安排三套吧
好不好
来朋友们
我确实我的能力有限啊
因为我今天一天
能不能赚四百
还是回事呢
川普我不是四川人
我不会讲川普
朋友们
你们收到货自己去试吧
好不好
那就这样子
我的下波福利
我再给你们安排
最后三套
能够升级成
AI语音麦克风的
双语音通道
那就三套
然后能够付款成功的
首先第一个
会员是有的
音箱哪用多久
会员用多久
没有时间限制
半时的音箱一起去用的
然后能够付款成功的
遥控器麦克风
双语音通道
全部给大家安排了
我的下波福利
就三套
多的没有
好不好
喜欢的朋友们
来一号链接
三个书上链接
三二一
一号链接
刷进去卖
是的朋友们
你们拼手速
拼网速
就三单
多的没有
然后拍完了
我这边下波
就仓库给你们
结单打包发货了
好不好
然后拍到了的
记得大家
你们给我点个
小关小注
朋友们
你用的好了
一应带一个
好的反馈来
因为确实
我们国货品牌不容易
我们没有钱
请明星搞宣传
对不对
搞淡言的玩意贵呀
对吧
我们的成本
我用来搞产品的研发
我把音质音效
我把功能
我把质量
我给你做上去
我把价格
给你们打下来
让你们买的更合适
买的更划算
你再想听好的音质音
小朋友们
我不需要你们
花大价钱
两三千三五千
你去买国外的品牌
那不需要
国内的音箱效果
也是非常好的
好不好
给我们一次机会
你待会大家去感受一下
一号链接就三套
喜欢的直接刷新去拍
给我们的何老板
外老板
备注好长期的会员
备注AI的语音麦克风
没有问题
就还有一单了
这个追梦人大哥
额定功率是120瓦
它的峰值功率是500瓦
室内能够覆盖
一千屏
无死角的覆盖
都是没问题的
一号链接刷新去拍
能拍到就有
那拍不到的朋友们
我尽力了
好不好
然后具体的规格大小
在公屏上
你们参考一下
可以去连接投影仪
没问题
最后的最后
售后保障你结构图
拿回家
七天的无理由
你自己去试
满意了你留下
不满意
运费显我有
十付多少
我给你退多少
多余的运费联系客服
给大家补
试错成本
是我们来承担
你们放心去试
勇敢一次就可以了
因为今天这个福利
这个活动
那确实是可遇不可求的
明白了吧
然后三年的质保
有任何问题
联系客服
整机换新机
三年之后维修保证
全国顺风包邮
都是献回来的
OK
给我们的天涯
人生大哥
备注好长期的会员
备注好所有的福利名额
好的
那只软件内容
选二次收费嘛
譬如VIP
大哥我给你送会员了
音箱你用多久
会员用多久
没有时间限制
半续的音箱一起去用的
今天这台音箱
纯拾木打造的
十年打底朝上你去用
用的越久越合适
用的越久越划算
收到货
不充值不缴费
没有任何形式的隐藏性收费
二次收费
强制捆绑性收费
通通没有
全部带到了
这个哥哥
你去拍啊
一号链接
刷新去拍
能拍到就有那拍不到的朋友们
我下播了
好不好
感谢各位姐妹的支持
OK看到了
你们记得点个小关小助
用的好了
一定给一个好的反馈
好不好
如果说是这样子
新进来的新朋友
这个大哥我看一下
刚哪个大哥
雪山战狼大哥
一号链接
你要拍吗
我这边再稍微等你一下
如果说你们还有什么
其他问题的话
这样子
我换我们家另外一个小姐姐
再给大家讲一下
好不好
因为本身我是九点钟
就要下播的
我这边我去仓库
给你们节奔打包发货
如果说大哥你要拍
我等你们一下
然后这边还有问题的话
你们再问一下
你再加播个二十分钟
来
来这样啊
如果说您是
刚进到直播间的朋友
对吧
我可能听到现在为止
不太能理解
你是卖什么产品的
或者说
我想买
但是害怕买回家不会用
还有的朋友呢
就没有听到音质效果的
我从头到尾的
给大家讲一遍
好不好
到后后有什么东西
是吗
有音箱
有麦克风一对
然后有语音的遥控器
有全套的连接线
还有全套功能的正版会员
贴在音箱的屁股后面给你发
收到了
用着确实方便
家里人都满意
是吗
溺爱
是个小哥还是个姐姐
好用的话可以帮我们
带带回头课啊
小哥
然后的话呢
收到后就是一个大拳套
能当车载音箱吗
可以
雪山战狼
这样吧
我从头讲
从头讲
这个音箱我讲一下啊
他拿回家
有网没网都可以用
没有网
你就连手机蓝牙
插油盘
然后的话
有网络对吧
有网络你可以像我现在这样子
连电视机
接头一移
接电脑都行
怎么接
看过来啊
包括刚刚已经拍了的朋友啊
想买害怕不会连的朋友
同一讲啊
其实呢
他就两个步骤就行了
第一步连线
第二步连网
线的话呢
你把这个高清线拿出来
一端连音箱
这一端
你就连在我们显示屏
后面的高清接口就行了
就这一根线啊
高清线
然后第二步我们要连网络
要连网络
你可以直接插网线
如果说你不想接网线的情况下
我们就连WiFi嘛
对吧
WiFi怎么连啊
遥控器这里呢
有一个设置
你把它按一下
按一下
然后左上角这里
看到没
左上角
左上角这里呢
有一个网络设置
你把它打开
里面呢
有三个选项
插网线
连WiFi
手机开热点
三选一
自己选
这就可以了
第一步连线
第二步连网
第三步呢
语音说
我要唱歌
车载的话呢
用蓝牙接啊
小哥
车载用蓝牙接就可以了
然后开歌系统
它会自己打开
那打开之后
这个音箱
此时此刻
就变成了一台点唱机
音箱里面内置了功放啊
话筒是给您带了的
所以这个音箱
其实拿回家
它比传统的点唱机
更有优势
为什么
传统的点唱机
买功放
买音箱
买话筒
点唱机
只能让你去点个唱歌
就你不唱歌了
你的这些设备
它一定是闲置的状态
对吧
那这个音箱
你自己对比一下
连接方法会不会更简单
那它的娱乐资源也丰富
唱歌只是一个小板块的哦
K歌只是一个
其中之一个系统
你想唱你就唱
你不想唱歌
我们这个音箱里面
还内置了一套电影的
点播系统
还可以用它去追剧看电影
音箱里面装的功能啊
你如果说
不想追剧了
对吧
少儿广场舞戏曲
健身投屏
音箱自带系统
比点唱机更好用
新品
然后的话
投影仪也是一样的连接方法
电视机
投影仪
电脑显示屏
都是这一种连接方法
高清线连好就行
完了之后给它接个网
第三步
你就可以开始用语音去说了
我要唱歌
K歌系统
看到没有
它自己打开
打开之后
点唱机就
这不就来了
里面的歌多吗
连网
为什么要大家连网啊
就是因为连上网络之后
里面的资源
它会给你更新
不是说你唱来唱去
都是这些歌
百万曲库
连网自动更新
几点击唱
不用下载
给大家过一下
投屏是手机投屏吗
对是手机投屏
苹果手机
安卓手机都可以啊
然后需要再加会员费吗
看一下还有几套带会员的
有两套
小哥
现在小黄这一号链接
最后两套
带好会员的专属链接
拿回家
之后没有任何形式的二次收费
我先讲一下功能吧
好吗
咱买一个实用型的产品
不急于这一时半会嘛
对不对
有的朋友就比较担心
那个歌曲资源
我跟朋友们讲一下啊
虽然不能给大家保证说百分之百什么歌都有
你这样说有点太夸张了
但是目前市面上百分之九十八的歌曲都是OK的
这个曲库啊
真的有一百万首歌
曲库这个歌手看一下
我们目前是收录了两万九千六百三十位歌手
每一个歌手下面的歌曲自动更新的
你比如说周杰伦
周杰伦如果说明天早上发行一个新唱片
下午就会给你更新出来
你吃饭的时候他在更新
你休息的时候他还在更新
记得联网啊
其实跟我们在KTV能玩到的那套是一样的
大陆的男性女性
港台的乐队组和国内的国外的都可以
现直播间支持投影仪
不听就是不听
电视机投影仪
电脑显示屏都可以接
然后现直播间是四十八位朋友
大家有什么想要听的歌吗
你们可以把歌名打到公屏上
我的话呢就是现场边操作边讲
边讲解边去展示
因为人不多
我就慢慢给大家讲
你们有什么想要听的歌吗
可以讲名字小哥
害怕不会用的
想买害怕不会用的朋友
看我怎么操作啊
然后音箱是插电用的
雪山战狼
一路向北
西部放个是西部情歌吧
来一首一路向北
一路向北
你要听谁的版本
是周杰伦的吧
因为我记得周杰伦有这首歌
一路向北
来一首西部放歌
我咋听过是西部情歌呢
西部放歌
有胡双双的陶剑阿成的
我给你点上先
然后还有什么
七九九
有一对
有一对麦克风
云音遥控器也全部带
然后我跟大家讲一下
我先不开声啊
我先不开声
语音点歌是一种
遥控器往左滑
这里有个拼音键盘
你看到没
可以拼音去点歌
人多的时候
你像过年的时候
家里人多怎么点
右上角
右上角这里有个码
我们可以用手机扫码点歌
然后的话呢
我给大家现场演示一下啊
因为人不多
手机
扫一扫
不用下载啊
扫一扫之后
它会出现一个小程序
然后想要手写点歌的朋友
在手机上可以实现
没问题
点过的歌啊
遥控器往右滑
看一下
我要点一个
若是月亮没来
我还想唱那种网络歌曲
空隆康隆
都可以
歌曲的资源很丰富的
你就直接点就可以了
就家里人多
也不用说抢遥控器
直接扫码点歌就行了
很方便的
对对对
然后这样吧
我给大家先试一下
先试一下
好是经历的事情
传歌是吗
可以可以
来一首传歌
语音讲
歌曲的资源啊
它比较丰富
有原版
有翻唱
你们自己选就可以了
来
优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive
字幕志愿者 李宗盛
作词 李宗盛
是55位朋友啊
想要听我唱歌的话
你可以飘三个六
如果说你们不想听我唱
想要听我放歌的话
你飘个一
听你们的
就你们让我唱我就唱
你们如果说想要听歌的人多的话
我就给你直接放
因为一手一手放
肯定是放不过来的嘛
听你们的
唱是吗
OK OK OK
好嘞
那我先讲清楚
我唱歌大白嗓
你们凑合听吧
凑合听
然后西部放歌
西部放歌
我给你先制个底
唱首我会的
这个歌我转
还有想要听DJ的
好 我唱完歌之后来好吗
不要着急
喜欢唱歌的朋友
麦克风给你带一对
内置声卡的一个
U段麦克风
开机自动连
囤子哥早点休息
我发你真的很能熬哎
我先切个麦啊
来
喂 哈喽
西部放歌我听一下
哇
来一首王妃的如愿
几点几场不用下载吧
人生效果啊
人生效果
标准的
你是摇摇的路
伴奏
我是海童啊
走在你的眼眸
你是明月清风
我是你丈夫的梦
见与不见都一生与你相拥
而我将爱你所爱的人牵
愿你所愿的笑颜
你的手我攀山再见
请带我去明天
如果说你曾哭过我的天
我愿过成你的缘
愿不忘啊
愿有望啊
这生是每一天
然后我把声音关一下
我们唱歌时候这个浑响的大小啊
你们可以自由调节
曲库这里
这里面有加装一个调音台啊
喜欢哪一种唱法
你们可以自己选啊
重低音
升调降调都可以自由调节
不固定啊
来
谢谢
岁月长河
星火燃起的天空
我是仰望着
就把你唱成歌
你是我这所来
也是我心之所归
世间所有路都将与你相逢
而我将爱你所爱的人前
愿你所愿的笑颜
你的手我攀升在前
请带我去明天
如果说你曾哭过我的天
我拥护着你的眼
我还是放个原唱吧
这生是每一天
只恨我拥护着你的眼
可是你若远的眺望
孩子们啊
暗示梦想
像你深海的那样
高音
我就梦里小梦的团圆
愿你所愿的永远
走你所走的长路
就要的爱你哦
我也想见你未见的世界
写你为写的诗篇
甜甜的游戏
心中能言
你又在我身边
离你相对一生轻重
如你年轻的远
真实的外放哟
然后我就给您演示到这
音箱是插电用的啊
小哥
我切个麦
音箱是插电用的
戈壁草原
然后音质音箱就给您示到这
刚刚说想要听中低音的
想要听DJ的
给您再放手
DJ您感受一下啊
就不同类型的歌曲
方方面面都给您示到位
来
请不吝点赞 订阅 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
明镜与点点栏目
小哥 这个灯没有啊
这个是拾音器
这个拾音器是为了向大家证明
我们这个直播间是真实外放
现场来收音给您展示的效果
不是内录的
你看一下现在音箱没声对吧
音箱没声
我现在不说话
你再看
真实的外放
然后就给您示到这
能连接台式电脑吗
可以啊
笑着的火
小哥我给你讲啊
这个音箱你拿回家
没网
连手机蓝牙
连那个平板的蓝牙
然后插U盘都行
有网的话呢
连电视机
连投影
连电脑的显示屏幕
都支持
电脑
你那个电脑显示屏啊
它只要有高清接口
都可以接
不分品牌
不分型号
不分大小
哥
然后这样啊
太不错了
谢谢您那个认可
哥
我跟你讲啊
如果说你在手机上
听到感觉音质还不错的话啊
你现场是
比在直播间
听起来会更好
为什么
因为
呃
就是我们是现场来收的音嘛
真实的外放
声音从直播间传到你的手机上
它一定会有音质压缩
因为你手机喇叭瓦数小
手机喇叭你撑死也就一到两瓦了嘛
对不对
而且手机它是单声道的
所以拿
哥拿回家放心事
然后这样啊
能接台式电脑
你好歹听一下我在讲什么
哥
可以接没问题
然后现在直播间是58位朋友啊
清晰度
可以调
超清
包括包括就是说你那个看电影的话啊
电影的清晰度也可以调
因为我们是用的正版的系统
它有4K HDR
1080P
720P
480P
你们可以自己去调的
包括音效也可以自由调节
它不是说一个固定值
正版的系统吗
然后的话呢
这样啊
现在直播间是61位朋友
呃
大家接下来想要了解什么
因为有的朋友
刚刚问问会员嘛
就是
关心会员收费问题的朋友
对吧
还有就是说
还有关心音箱配置的
因为可能挑音箱挑花眼了
对吧
关心这些问题的朋友
你可以挑个1
如果说
哎
我可能
想要往下再看一下其他的功能
我可能对功能比较感兴趣
想要看功能的朋友
你可以挑个2
听你们的
就你们想要了解哪个问题的人多
我就先给大家来讲解哪一个
回复哪一个
不然讲来讲去
讲不到重点上
你又觉得我啰嗦
听你们的
然后你给
啊这位朋友先帮我背注一下呗
1是吗
那行
那我统一讲一下
统一讲一下
这个音箱的话呢
是我们家本月上的一个新品
我们这一整个月都是处于品牌上新期间
然后今天是活动最后一天
因为已经月底了嘛
呃
所以今天在我们活动期间内拍下的朋友啊
讲清楚两波福利
但是插一个题外话啊
呃
就是有的朋友知道我们送会员
但是这个会员对我们来讲的话呢
就是有成本
活动是有预算的
所以这个活动只针对于在官方黑标旗舰店
直播间平台下单的朋友
就是多多
某宝
某东
这三个平台的官方旗舰店暂时不参与啊
这个我给你讲清楚
今天在活动期间内拍下的朋友啊
两波福利
记不住的朋友可以呃
录个屏
我们有质宝的
这个你可以放心
杂资家招牌的事我们不做
而且我们又不是说哎
做这一个平台
我们国内国外
都有做的
外贸我们也有做
然后国内的这些电商平台
我们都有都有官方旗舰店
小哥
然后同一讲吧
记不住朋友可以录个屏啊
今天在我们活动期间内拍下的朋友啊
首先第一个就是我们的会员福利
全套功能的正版会员
有唱歌
有电影
有少儿
有广场物
有吸取
有健身
有投屏
全套功能的正版会员
我们会在发货之前
给你开通好
充值落实
绑定到你的个人账户给你发货
所以你收到货之后
开机就能免费去用这个音箱
那么这个会员
他管多长时间
对吧
之后有没有什么二次收费
这个才是重点是吧
今天拍下的啊
拿回家
音箱用多久
会员用多久
后续没有任何形式的二次收费
然后有的朋友觉得
哎
不给我一个准确时间
我老觉得心里老忐忑了
是吗
朋友我跟大家讲啊
这个音箱的话呢
是你拿回家用的
它是一个实木的箱体
打理十年起
因为电子产品
它更新速度也快
对吧
就这个音箱你不嫌弃
用十年
十五年
二十年
三十年
音箱你只要在用
会员就一直有
之后的日子
都不需要你去给他充值缴费
明白了吗
你可以截屏保存啊
白纸黑字
然后会员怎么领取
会员怎么领取
认真听啊
你们付款成功之后呢
我们后台系统这边
会自动升出你的会员码
然后贴在你音箱的背部
这个位置给你发货
你收招货能看得到的啊
首次使用
小码灯部就可以了
因为落实的是个人账户
然后有的朋友
可能会对版权有顾虑
害怕买到那种
盗版的破解的软件
害怕拿回家用了
没多久被广电疯了
对吧
对版权有顾虑的朋友啊
现在就可以联系我们的客服
把我们的品牌授权书
发到你的手机上
看清楚看明白
就这个钱啊
花在我们的官方黑标旗舰店铺
一定是给你讲清楚的
不会说拿那种盗版破解的东西
来忽悠消费者
因为我还是那句话
砸自家招牌的事不做的
然后这是会员
这第一个活动啊
第二个的话呢
就是我们那个破价福利
有的朋友点开小黄车
点开一看
哦怎么有两个链接呢
怎么选
一号跟二号其实没有区别
二号链接1699这个价格啊
是我们给音箱定好的证价
也是这个活动结束之后去售卖的一个价格
理解了吗
那你今天为什么能看到799是吗
是因为讲过了嘛
品牌上新
我们本月官方黑标旗舰店品牌上新的时候
就通过了抖音平台一系列的考核
你比如说产品的质量怎么样
还有以往的销售数据啊
以往的销售数据
因为这个是新品嘛
还有就是说以前买过我们家音箱老用户的一个知识
就是反馈
还有什么
还有物流
还有我们的售后服务态度
就多维度来考核评判的
就是申请到了抖音平台500块的一个补贴
加上我们自己品牌官方400块补贴
因为年底的流量重要嘛
我们肯定是想要做好的
所以您今天才能看到一号链接799这个价格啊
但一定不是说
哦明白了
你这个东西就是799的东西
哥我告诉你真不是
这个音箱我们能给它定到1699
一定是有硬件配件的一个支撑的
不是在那乱定的
包括你们就是挑音箱挑花眼的朋友啊
其实我跟你讲
哥你就对比三个点
第一个版权
正版还是盗版
关系你能不能用的长久嘛
第二个
你看它直播间给你试音效的时候
是内露出来的
还是外放出来的
第三个看音箱的配置
这个音箱啊
因为有一家啊
有一家是卖799
具体是谁我就不说了
说了不太好
就有一家也是卖799
但是它的音箱没有给你做中低音喇叭
所以你们对比的时候
一定要擦亮眼睛
看好配置
这个音箱
上面的话呢
有两个二寸的高音
下面有两个三寸的中音
高音跟中音在这啊
这四个喇叭我就不讲了
为什么
因为它俩加起来都没有这一个低音喇叭贵
低频才是百元音箱
跟千元音箱之间的分水岭
讲一下低音啊
这个音箱的中中间看到没有
5.25寸的低频
中间做了一个
左边做了一个
右边还有一个啥概念
它们三加起来相当于15寸的低音炮
你们可以往上看
往上看你可以看马歇尔
马歇尔的低音炮是一个五寸的
哈曼卡顿琉璃三琉璃四的低音炮是一个
5.12寸的
我们做的是三个5.25寸的
这是往上对比啊
往下看
市面上有很多卖智能影黑的直播间
相信有的朋友就是已经刷到过了
对吧
哥我告诉你啊
各个价位的都不等
有的499
有的599
全部都有
对吧
那我告诉你啊
有一家算一家
不是说我在这拉踩谁
我接下来说的话
你们自己去验证一下
是真的还是假的
首先第一点
这些直播间啊
95%以上都是内录出来的效果
为什么
音箱喇叭配置跟不上
它只能内录
外放它会露馅的
你像有的音箱
它要么就是给你缺了一个低音
要么给你缺了一个中音
自己擦点眼睛
第二个
它们这些低频啊
普遍是做了一个
当然也有做两个的
但是它们的低音喇叭
不是三寸的
就是四寸的
小喇叭
就出了我这个门
1500块钱以内的音箱市场
你找不出第二家
能把低频给你做到5.25寸
做了三个的音箱
自己考证一下真假
所以799这个价格
我跟大家讲清楚啊
一定是我们这个月品牌
向心期间内
就今天活动最后一天了
月底了嘛
主要是
就是平台这500块的补贴
它是一个不确定的因素
它不可能一直补贴我
所以799一定是比之后什么
双12年货大促来拍
更便宜更划算的
因为这个活动结束之后
我们非想这个品牌
顶多给你补400
所以这个音箱
哪怕不卖1699
也一定是1199在卖的
我讲清楚
所以了解清楚功能
有听到音质效果
觉得还不错的朋友啊
想要拿回家体验的话呢
我们就公平上
扣一报名
后台那个电脑识别器打开
帮我识别一下
报名的朋友
为什么让大家报名啊
一定不是说
为了让您给我互动啊
报名的意义就在于
正版的会员
发货之前冲给你的
那我肯定要知道你是谁吧
你说直播间64位朋友
不可能说
哥你买一个吗
我给你送个会员
我上杆子给你充64单
不可能
这个会员
就你拿回家
为什么能免费唱歌
免费看电影
那是因为我们品牌上心
撑了这个会员给到你
所以你才能免费用
这个东西是值钱的
真金白银做的补贴
这个东西要是不值钱
多多某宝某冬
我们这三个电商平台
都是官方几间店
每天也有出量的
要是不值钱
我就一起搞了
不可能说只在抖音
抖音这个官方旗舰店
讲清楚啊
一定是报名成功的朋友
你帮我统计好呗
好
然后的话呢
讲下收后
就这个东西
你们拿回来放心室
电子产品
做不到的人都喜欢
又不是这个
对吧
拿回来试一个星期
觉得好
咱就留
留下来是三年的质量保证
那我试了
不满意
我感觉比不过人家的印象
七天之后啊
走运费险
十付多少
退你多少
没有人抢买
抢买
全额全款给你退
钱花在我们官方的
黑标旗舰店
一定是花了明白
用的放心
你帮我看一下呗
有多少个报名的
有四个单报名了
那我就上四单
四个是吧
然后现在是九点四十一分
我们十点整结单子啊
十点半
今天能发走的
最后一趟快递了
因为十点半发完货
仓库那边就下班了
十点钟结单子
上四单
七九九还在我们会员呢
七九九的价格
全套功能的
正买会员
这四单能排下的
拿回家
音箱用多久
会员用多久
后续没有任何形式的
二次收费
就四单
十点半能发走的现货
听清楚
听明白的朋友
来倒计时
三
二
一
一号链接
四号链接
先小黄车一号链接
一共是上了四套
朋友们
七九九的价格
带好会员的专属链接啊
这四单能排下
拿回家
音箱开机
直接免费用就可以了
以音箱用十年
二十年
三十年
音箱你只要在用
之后的日子里
都不需要你去给它
充值缴费
单就是四单啊
因为我讲过了
这个会员对我们来讲
有成本
做不到说你随时来
随时都给你带
一定是我们品牌
上新期间拍下的朋友
讲清楚
然后的话呢
收到了
你爱
这些小哥
你如果说好用的话
帮我们带个回头课呗
好吧
你在这说一句
真的顶我在这说半天
然后的话呢
我先切个镜头
先切个镜头
来看一下啊
现在小黄车一号链接啊
一共是上了四套
带好会员的专属链接
拍一号就可以了啊
填好你的收获信息
然后选择好支付方式
立即支付
这四单能拍下的啊
都是按1699音箱的品质
给你发货的
然后三号四号
就遥控器
话筒
全部给你带齐的
哥
你拿回家
就是一个大拳套
不用再去买别的东西搭
一定是认准
我们的黑标旗舰店啊
朋友们
飞翔音箱旗舰店
抖音的黑标认证
就质量售后
一定是比所谓的什么工厂店
企业店铺
对吧
个体货
更有保障的
因为抖音黑标旗舰店
本来在这个平台
已经属于天花板级别
这个店铺了
然后799这个价格
我也讲得很明白
是因为我们这个月
品牌上新
通过了平台的
就一系列考核
拿到了这500块的一个补贴
所以799啊
799一定是比之后的什么
双12年货大促来拍
更便宜更划算的
然后的话呢
那犹豫的朋友
我也讲过了
就这个音箱的低频配置
三个5.25寸的低频喇叭
就这个配置啊
你出了我这个门
千元以内音箱市场
你找不出第二家的
不相信的话
你可以对比一下
因为这个音箱
我们活动结束之后
打算是1199卖的
讲清楚
然后你给有黄色订单信息的朋友
帮我备注一下
没问题
就是有点难道
歌曲新吗
为什么让大家联网呢
为什么
就是因为你联上网络之后
歌曲要更新
电影也要更新的
不可能说你看来看去
唱来唱去都是这几首歌
那你不腻吗
对不对
那你收到会
会对我们家音箱好吗
音箱联网里面的资源
它都会给你更新的
明白不
然后有蓝牙吗
可以啊
你如果说没有网
连手机蓝牙
连平板的蓝牙
插优盘都可以
有网络的话呢
连电视机
连投影
连电脑都支持
然后的话
可以啊
就现在小黄这一号链接
我刚刚一共是上了四套
然后现在还有最后一单
有的朋友可能觉得我没需求
我跟大家讲啊
现在就是说
有平台这五百块补贴
你不耗
对吧
你到时候等到1199卖的时候
你不能说
你们家以前不是卖799
怎么涨价了
你到时候不要带这个节奏就行
然后今天就是说
家里有长辈有小孩的
我们一起打造一个家庭
KTV是OK的
然后不比在KTV唱歌舒服吗
你过年去KTV唱歌
两个小时一个假
三个小时一个假
对不对
然后你想唱你就唱
不想唱了
我们这个音箱
还有一套电影的点播系统
影片也会更新
不是说看来看去
就是这几个了
如果想听我放的话
你可以飘个一
听你们的
你让我唱我就给你唱
你让我放我就给你放
听大家的
唱一首是吗
行行行
那我就现丑啦
我给你试一下
喜欢唱歌的朋友
麦克风给你带一对
内置声卡的一个U段麦克风
但是我是大白嗓
我先讲清楚
不要点评我的唱功
我切个麦
喂
哈喽
然后重低
好
那我先把歌唱完
我先唱首人声效果
然后待会再给你试一个重低音
君子爱财
小哥你等我一下
可以吗
来一首歌在飞
整个娱乐系统
我们都可以用语音去控制
没有大家想的那么复杂
K歌系统
它会自己打开
看到没有
然后曲库的资源
一首歌有原版
有翻唱
自己选就可以了
来
音效也可以调啊
一只红颜
当空飞呀飞
伴奏
扶摸爱的情学为你弹奏这一回
如痴如碎
真情似流水
一风加热
一风加树落下相似泪
谁用绿色画下你的美
梦里我把月亮摘下送你做宝贝
那辽阳
那辽阳的行情打开我心飞
我的爱都是为你准备的
我的情都是被你陶醉的
心醉醉
梦醉醉
歌唱你的美
情都是被你陶醉的
我的心飞飞
梦飞飞
和你勇相随
这是我们的一个人生效果啊
混响你们可以自由调
歌曲的音效也可以自己选啊
每个人嗓音条件不一样
你们如果说觉得我们调的不合适
也可以自己去调
明白了不
然后的话呢
我切个麦
然后这个是我们唱出来的一个人生效果
然后没有了是吗
没付款的
你帮我看一下呗
用户55是吧
这一位没有付款的朋友
歌我跟你讲
如果说有什么不清楚的问题
你也可以直接问我
不卡单不占库存
799这个价格
买到这个配置的音箱不亏的
一定不亏的
拿回家
能用出四位数音箱品质
因为我们给他原本定的就是1699
1699是因为这七个喇叭
加起来成本就已经700块了
有的大哥就是不相信
其实呃
这个音箱的成本贵在重低音
重低音呃
就是重低音它才是那个百元音箱
跟千元音箱之间的分水力
重低音喇叭如果说不值钱的话
哈曼卡顿它一个低音泡不可能卖你这么贵
而且我也讲过了市面上有一家也是卖799
但是他没有给你做重低音喇叭
自己可以考证一下
就是重低音啊中间做了一个嘛
5.25寸的
左边做了一个
右边还有一个
这个喇叭我也跟大家讲一下啊
喇叭也跟大家讲一下
这个喇叭的话呢
我们用的是复合材质
不是用的纸盆喇叭
因为纸盆呢
它用久了
它会变形
我们今天给大家带的是长期的会员嘛
所以喇叭全部用的是复合材质
10年20年30年
它更耐造
放放心进去用
喇叭的话呢
是80瓷双瓷缸
5.25寸的
后面看到没有
这个瓷缸越厚
你听到的低音它会越稳
然后的话呢
都是带有大厂私音的啊
没有说给大家用什么白牌杂牌三五产品
你可以看一下
就1500块钱以内的音箱市场
你真的找不出第二家
能把低音给你做到5.25寸
因为哈曼卡顿
琉璃三琉璃四的低音
它才5.12寸嘛
我们大了0.13寸
而且多做了两个
我们一共是三个5.25寸的低频
就这个配置
你们可以真的可以好好去对比一下
所以没有付款的朋友
有什么纠结的点
你也可以直接问我
然后的话呢
就是布卡丹姆战库存
刚刚说想那个语音话筒的歌啊
我也看到了
你的ID也很眼熟
你应该是在我这边也是赚了
是不是对比了一圈
跟我给你讲
如果说你有出去对比过
那你应该清楚吧
目前市面上的标准套餐是什么
是一个套餐里面只有一个语音芯片
为什么
因为语音芯片成本贵啊
声卡的话筒我们家是299在卖的
但是语音的话筒是499
它就是有一个语音芯片的一个成本差价
然后看一下啊
我们收到货
有一个音箱
然后有一对299的声卡麦
然后有一个语音芯片
是装在遥控器里面的
遥控器就语音点歌
语音点电影嘛
然后还有什么
还有全套的连接线
还有就是今天拍下的
今天已经30号了
我们活动最后一天了
全套功能的正版会员有什么
有唱歌
有电影
有少儿
有广场舞
有戏曲
有健身
有投屏
音箱里面内置好的啊
全套功能的正版会员
我们都会在发货之前
给你开通充值
绑定到你的个人账户
才给你发的
会员嘛
我也讲过了嘛
贴在你音箱的屁股后面给你发
你收到货就能看得到
今天能拍下的啊
音箱用多久
会员用多久
后续没有任何形式的二次收费
哥
因为我们这边也是活动最后一天
纠结
实在纠结这个东西吗
因为七九一只价格
我说实在的
我真的不想让你错过
然后这样吧
嗯
等我开心
看到了
你稍微等我一下
这样
你甭纠结了
因为我们十点半
十点钟要结单子
十点半是今天能发走的现货嘛
这个活动就是我到
十一点左右吧
就下了
就到十一点钟
我们就结束了这个活动
因为已经做了一个月了
嗯
我给
我给你加一波
刚刚说想要云话筒那大哥
但是你拍了之后出去不要讲
为什么
因为我今天如果说是1699卖给你
或者说1199卖给你
给你带一个499的麦克风
我最起码有的正
但我今天是799
不能说不正吧
但是正的确实不多
哥
然后你把那个799的链接
帮我重新设置一下
然后帮我上
做三单
那个云话筒的链接
哥这样啊
我待会上三单799的价格
因为这个东西
云话筒做不到人手
给你带一个
送的多了
我老板肯定也要说我嘛
799我上最后三单
这三单能拍下的啊
在原有的标准套餐基础之上
我把299的升卡麦
给你升级成499的语音话筒
什么意思
这个遥控器可以语音点歌嘛
对吧
语音点歌
语音点电影
语音去切换娱乐系统
那这个话筒也可以
这个套餐这三单能拍下的啊
双语音通道的优势
加上这个音箱
三个5.25寸的低频
就这个配置
哥你出了我这个门
全网全平台
你找不出第二家
你799的价格
上三单
链接做好没
10点钟接单子
10点半给你发
听清楚
听明白的朋友
来倒计时
12年
刷新牌
1号链接刷新牌
现在小黄车1号链接啊
一共是上了三套
带好会员的专属链接
有299的升卡话筒
全部升级成499的语音
买799一定是比之后双12
年货大促来拍
更便宜更划算
为什么
因为今天这500块钱
是抖音平台给的
它是一个不确定的因素
它不可能一直补贴我
因为我们当时就已经说好了
就一个月
今天活动最后一天啊
讲清楚
然后的话音质怎么样
那我给你放手中低音
我要唱歌啊
整个娱乐系统
我们都可以用语音去讲啊
K歌系统
它会自己打开
看到没有
然后的话呢
其实我不是说在这自卖自夸啊
我们今天直播间能给大家做到外放
现场来收音给您试效果
就我们待会会切一个镜头
直播间一切都是可视化的
其实已经打败99%的智能ink了
你们可以去看一下
有很多卖音箱的都是内露出来的
来看一下
最后的三单
来
中文字幕志愿者 杨茜茜茜
字幕志愿者 李宗盛
真实的外放不内落
我们这边消费都是可视化的
然后你给烧这位朋友帮我备注一下
没问题最后一套
烧烧看到了看到了
然后的话呢我刚刚一共是上了三单啊
那现在小黄这一号链接最后一套
升级语音话筒的专属链接啊
我讲清楚
你到时候拍完之后你不要
找我要这个语音话筒
因为我讲过了这个东西它成本不一样
以语音话筒跟升卡话筒
对吧它成本不一样
所以这个语音话筒我就临时上了这么三单啊
讲清楚拍完之后
出去不要讲
最后一套
然后音频灯不带啊
哥保多久保三年小哥
这个东西啊
我们不强买强卖的
放心吧
黑标起垫垫
我们很看重自己品牌口碑的
你们拿下放心试
觉得好咱就留
留下来是三年的质量保证
是了不满意
不满意七天之后走运费险
十付多少退多少
全额全款给你退
来回路费都带
这个你放心
可以截个屏
然后的话最后一套啊
这样吧
直播间
如果说是还想要那个十点半发货的朋友啊
现在最后一单
你们现在可以直接去拍
因为我们十点整
要截单子
完了之后仓库那边十点半发走
要下班了
然后这样啊
如果说您是刚进到直播间的
有没有刚进来的
哎
我听到现在
不理解呀
你这到底卖的是个啥呀
还有就是说
有一部分朋友可能想买
害怕买回家
不会用的
对吧
有没有
没有听到音质效果的
我从头到尾的再给大家讲一遍
有没有没有找明白的朋友
刚刚拍的有吗
有
君子爱财哥
先给你升级的
好用到时候帮我们带个回头客
或者说来直播间给没有买过的朋友
就是转个介绍
好吧
然后有
那我从头到尾讲吧
包括刚刚已经拍了的朋友啊
从头到尾给大家讲一下
如何连接无线网络
如意得水
来我先统一交
先统一交
你连好了没
我先统一交啊
就我们这个音箱
现在直播间是52位朋友
我们拿回家以后呢
分两种情况下去用它啊
第一种就是没有网
没有网的话呢
连手机的蓝牙
连那个平板电脑的蓝牙
或者说插U盘
我们也支持
如果说有网络
对吧
有网络呢就更好了
连电视机
连头一一
连接电脑的显示屏幕
我们也支持
怎么连
看一下啊
看过来
怎么连
你把这个线拿出来
这个音箱定位的是家用啊
莫名的奇妙
家用
我们收到后以后呢
把这个高清线拿出来
一端连音箱
这一端连在我们那个显示屏后面的高清接口就行了
电视机
电脑
头一一都是这一种连接方法啊
完了之后呢
第二步要连网
你可以直接插网线
如果说你不想接网线啊
想要连WiFi的朋友啊
如鱼得水
想要连WiFi的朋友
你把你的遥控器拿出来
这里有一个设置
就开关下面这里
正中间这里有个设置
你把它按一下
然后电视机会有这么一个画面
找一下
左上角
看一下啊
如鱼得水哥
你好好听一下啊
网络设置
你把它打开
里面呢
有三个选项
也就是说联网的方式分三种
第一个有线网络
能理解吧
有线网络就是插网线的意思吗
不想插网线
你就选第二个
无线网络
然后这是WiFi
看到没
找你家的WiFi
输密码就可以了
然后不想连WiFi的朋友
你就选第三个
用手机去开热点
就这么连
第一步连线
一根高线线
第二步连网
插网线连WiFi
手机开热点
三选一
自己选第三步
用语音去说
遥控器这里有个语音键啊
按住
我要唱歌
然后开歌系统
它就会自己打开
打开之后呢
那此时此刻
这个音箱
它现在来说
就是一台点唱机
而且它比传统的点唱机
会更好用
为什么
因为传统的点唱机
要让我们买功放
买音箱
买话筒
要拿这些东西去搭配着
一起去使用
对吧
然后点唱机
它的功能资源比较少
也就是说
你只能去点歌唱歌
不唱歌了
你的这些设备
它一定是闲置的嘛
那你可以自己比较一下
这个音箱
它连接方法
会不会更简单
而且它的娱乐资源
会更丰富
唱歌只是一个小板块
K哥
打造家庭
KTV
用这一个系统就够了
你不想唱歌了的话
我们这个音箱里面
还有一套电影的点播系统
用它还可以去追剧看电影
影片也会更新的
然后不想看电影了
对吧
家里有小孩
儿歌
动画片
广场舞
戏曲
健身
投屏
音箱
内置
系统
点唱只是一个小板块
不会用就用语音讲啊
然后的话呢
这种要充会员吗
现在小黄车一号链接
最后一套
带好会员的专属链接
小哥
这一单能拍下的
我讲得很明白
音箱用多久
会员用多久
后续没有任何形式的二次收费
今天是我们家的
活动最后一天了
因为已经是月底了嘛
最后一套啊
然后十点半能发走的现货
可不可以连加
可以啊
有的朋友可能觉得
买了我们家这个音箱之后
自己家里以前的音箱
可能就闲置了啊
闲置不了
哥
我们有给大家送一个音频线
你把那个音频线拿出来
一端连在这个音箱的音频输出
另一端
接在自己音箱上面的
AUX接孔就可以了
可以去串联
包括有那个效果器的
还有什么
还有玩乐器的朋友
都可以串联在一起去使用
明白不
可以串联的啊
然后的话呢
嗯
有很多朋友奔着唱歌来的啊
那我们就先讲一下唱歌吧
我要唱歌
然后K歌系统
它就自己打开了
打开之后
讲过了吗
这个音箱就是一台点唱机
周杰伦的歌有吗
是不是担心
会不会我想唱的歌没有
或者说你这个歌曲
曲库里面
对吧
多久更新一次
朋友们
我跟大家讲一下啊
为什么让大家联网
就是因为联上网之后
曲库它会自动给你做更新的
虽然这个曲库
不能给大家保证说
百分之百什么歌都有
那太夸张了
但是市面上百分之九十八的歌曲
都有OK的
没问题的
百万曲库
几点几唱
不用下载
这个曲库我给你过一下吧
我们这个曲库
目前收录了两万九千六百三十位歌手
每一位歌手下面的歌曲
它会自动更新
你比如说喜欢周杰伦的这位朋友
周杰伦的歌
如果说他明天早上
发了一个新唱片
新专辑
那你连上网
下午就会给你更新出来
明白吗
跟我们在KTV能玩到的
其实是一样的
你看一下
大陆的男性女性
港台的男性女性
乐队组和国内国外的都OK
然后这样啊
可以连接第一泡吗
可以连呀
有没有话筒送
有
有的
还有一套
带好双麦的一个套餐
然后这样啊
现在指编是71位朋友
这71位朋友
你们有什么想要点的歌吗
有没有
大家有什么想要唱的歌
你们可以把歌名打到公屏上
我的话呢
就现场边操作
边来给大家讲解
边去展示
好不好
要连电视机吗
对啊
电视机
投影仪
电脑
显示屏都可以连接
不是说一定要让你连电视机才能用啊
我是连的电视
清花词
左手指月
西海情歌
好
同一讲同一讲
我看一下
来一首
左手指月
高难度是吗
你是不是想听高音会不会破
这是一个萨迪林老师的一个女高音啊
我先给你点上
然后这是第一种点歌方式
害怕不会用的朋友啊
遥控器往右滑
对吧
看到没有
有一个拼音键盘
我们还可以拼音去点歌
西海
情歌
我给你点一个刀狼的
点过的歌啊
遥控器往右滑
西海情歌
看到没有
支顶
然后人多的时候怎么点
人多的时候
右上角有一个码
我们还可以手机扫码来点歌
怎么方便怎么来
然后的话
还有清花词
我先给大家试一下音效
试一下这个高音
完了之后
我现在用手机给你点
好吧
有耳机的话
戴个耳机啊
因为我们直播间是外放
现场来收音
给您试的效果
来
无缩世界
前前
后后无中
换出无色之光
天机到盘
因果龙主
只悦凝视
为爱
永生
早收音
我那地
右手
我这天
掌纹裂出了
释放的闪电
把时光
匆匆兑换成了年
算前世
如所破解
从九玻码
郑北标
背客
卑购
相 arbe
没陷落下
么
咦
谈
阳
timing
那是我
嗯
我
哦
我拭着眼 要少去奉献
赐予你和我 容颜的情人
月光中 啊 啊 啊
你和我 啊 啊
这个是我们音箱的一个女高音
然后的话我看一下大家的问题啊
这是 这是音箱的功能
那个你默认这位朋友
然后手机也可以连接
我现在在直播间给大家展示的所有的功能
以及您听到的声音
小哥都是音箱里面内置好的
都是音箱里自带的啊
你拿回家之后
只需要连上你的显示屏
电视机 投影仪 电脑的显示屏幕
都可以连接
完了连 要不要连网
要不要连网取决于你想不想唱新歌呀
想不想看新电影
想的话你就得连网啊
连网才会更新嘛 对不对
但是没有网的话呢
你就连手机蓝牙 插油盘也行
有网没网都能用啊 朋友们
然后的话呢 音箱
对 音箱自带系统
给我给你过一下
刚进来第一次接触是吗
这个音箱拿回家
我现在是连的电视机
电视机 投影仪 电脑的显示屏
都能接
完了之后你要给它连网啊
插网线 连WiFi
手机开热点都行
那这个音箱跟普通的音箱的区别
就在于它里面装了一套娱乐系统
你像你刚刚进来
我在放试音 对吧
K歌系统的话呢
只是这个音箱里面的一个小板块
你打开之后
它就是一台点唱机的功能
音箱连上网曲库它会自动给你更新
就是集点集唱不用下载
打造家庭KTV是OK的
音箱里面还内置了功放
装了系统
如果说你不想唱歌了
我们这个音箱还能够让你去追剧看电影
它内置了一套电影的点播系统
它比点唱机会更好用一点
影片也会给你更新啊
而且它更新的还是全球的影视资源
不是说只有我们国内的
除了这个影视之外
少儿就儿歌广场舞对吧
还有什么那个动画片
戏曲健身投屏
这些功能呢
都是这个音箱里面装好的
不用你安装不用你下载
这是我们的出厂标配
明白了吗
然后呢
对高清线高清线连的
听下来好好好
一个一个回
然后刚刚那个大哥问我那个麦克风
遥控器说明书都有吧
都有的
拿回家就是一个大拳套
这样啊
对对对音箱内置娱乐系统
就是重新定义我们的居家娱乐生活
这些功能都是音箱里面装好的
然后现在直播院是67位朋友
大家接下来是想要听我唱歌吗
还是想要听我放歌
想要听我唱歌的话
你可以飘三个六
你们如果说想听我就唱
你们如果说不想听
我就给大家放首歌给你展示
然后有的朋友可能会担心新产品拿回家不会用
其实哥您多虑了
语音讲
你会讲话你就能用
我要唱歌
我们整个娱乐系统都可以用语音去控制它
系统会升级吗
肯定会啊
联网自动更新升级的
不是说你唱来唱去
听来听去就是这几个了
不是的
联网自动更新
然后的话呢
刚刚点那个清花词的朋友啊
呃
待会给您试一小段
但是我不会唱啊
我唱歌我会的
喜欢唱歌的朋友啊
麦克风给您带一对
内置声卡的一个U段麦克风
它是开机自动连的
我先切个麦
来
喂
呃
听一下清花词
半唱
哎
我想放原唱来着
来一首王妃的如愿
当如漢堡台房
你的美
集点集唱不用下载
我给大家唱说我会的
好吗
然后
关心会员问题的这位朋友
你能不能稍微等我一下
等我一下好吗
还有点红唇的啊
来一首红唇
给你先点上
你是
你是明月清风
我是你上浮的梦
见与不见都一生与你相拥
而我将爱你所爱的人间
愿你所愿的笑颜
你的手我攀山在前
请带我去明天
我愿活成你的愿
愿不忘啊
愿勇忘啊
这生是每一天
然后我把声音关一下
我们唱歌时候
这个混响的大小啊
你们可以自己去调
曲库
曲库这里啊
它有加装一个调音台
你看到没有
喜欢哪一种唱法
你们自己选就可以了
重低音声调降调
这所有的音效
你们都可以自由调节
不是一个固定的模式啊
这个我给你讲清楚
心火燃起的天空
我是仰望着
就把你唱成歌
你是我之所来
也是我心之所归
世间所有路都将与你相逢
而我将爱你所爱的人前
愿你所愿的笑颜
你的手我还伸在牵
请带我去明天
如果说你曾哭过我的天
我放个原唱
啊
你的愿意不忘啊
愿拥慌啊
这生日是每一天
谁和我一样
都要多寻找
可是你如云的眺望
孩子们啊
暗示梦想
像你深海的难道
啊
我将问你小梦的童月
愿意所愿的优越
走你所走的长路
就要得爱你啊
我也将见你未见的世界
写你为写的诗篇
甜甜的月 心中的年
你又在我身边
与你相遇一生情长
如你年轻的脸
我就试到这里了
然后我切个麦
这个是我们这个音箱的一个
唱出来的一个效果
然后的话呢
这是我们的K歌系统啊
刚刚还有说想听重低音的朋友
对吧
因为我在一直在放人声
有的朋友可能喜欢听懂字大词
想听重低音的朋友啊
我现在给你放手重低音类型的歌曲
你也都感受感受啊
真实的外放不内露啊
然后关心会员收费问题的朋友
稍微等我下
统一回复好吗
等我一下啊
来
这是我们真实的外放
直播间是外放出来的啊
没有内露
这是我们现场的实音条
你现在音箱没声嘛
对吧
现在音箱没声
我现在不说话
你再看一下
真实的外放不内露
好
音箱内置功放
小哥
然后请现在一号链接
这样啊
然后拉拉拉
看到了
刚刚看到你的需求
他拍了
你给他升级一下
然后这样啊
因为公屏上问题比较多
我可能一张嘴有点回不过来
这样
我问一下朋友们
你们接下来想要了解什么
就关心会员收费
对吧
还有什么
还有就是说
一号跟二号有什么区别
还有关心音箱配置的
一上来问我几个喇叭
关心这些问题的朋友
你可以公屏上飘个一
如果说
你想要接着往下去看功能
想要了解功能的朋友
你飘个二
听你的
因为这个音箱
唱歌我一开始就讲了
唱歌只是这个音箱里面的一个系统
不是全部
你想唱歌
你就唱歌
你不想唱歌
我们还有追剧
看电影
少儿
广场物这些功能
就看你接下来想要聊
先了解什么了
听你们的
一多是吗
然后二
拉拉拉
看到了看到了
那我统一讲
那我先统一讲一下
好不好
飘了一的朋友
还有这个
你默认证的朋友
哥你认真听我说
你不要在这刷屏
我现在统一回复
你认真听
好吗
看到你的问题了
这个音箱讲一下啊
还有飘二的
好
我看到了
这个音箱是我们家
这个月上的一个新品
我们一整个月都是处于品牌
上星期间
这个活动
今天真的是做到最后一天了
月底了嘛
然后今天在我们活动期间
内拍下的朋友
了拨福利
但是我把话讲回来啊
有的朋友知道我们送会员
但我要讲明白的是什么
这个会员对于我们而言
有成本
就活动有预算
所以多多某宝某东
这三个平台的官方旗舰店暂时不参与啊
会员这个活动一定是仅限于抖音平台官方黑标旗舰店下单的朋友
这个给你讲清楚
做不到说你随时来随时都带
今天在直播间拍下的朋友啊
两波福利低波
全套功能的正版会员
有唱歌
有电影
有少儿
有广场物
有戏曲
有健身
有投屏
音箱里面内置好的啊
全套功能的正版会员
我们会在发货之前
给你开通好
充值
绑定
落实到你的个人账户
所以你收到货之后
开机就能免费去用这个音箱
那能用多久
对不对
这个才是重点
今天讲明白啊
你记不住你就录个屏
今天能拍下的拿回家
音箱你用多久
会员就可以用多久
之后的日子里
都没有任何形式的二次收费
你可以截屏保存
白纸黑字清清楚楚
明明白白
然后有的朋友
那到底能用多久啊
朋友们
我跟大家
大哥我跟大家讲一下啊
这个音箱它是一个实木的箱体
打理十年起
没有给大家一个明确的时间
是因为电子产品
它更新速度快
当然了
如果说你不嫌弃
牛十年
十五年
二十年
三十年
对吧
这个音箱你只要再用
之后的日子里
都不需要你去给它充值缴费
你可以截屏保存
然后会员怎么领取
我也讲一下啊
你们付款成功之后呢
我们后台系统这边
会自动生成你的会员码
然后贴在音箱的背部给你发货
你收到货能看得到的
首次用
直接扫码登录就可以了
然后还有的朋友会对版权有顾虑
害怕买的那种盗版的破解的软件
对吧
对版权有顾虑的朋友啊
现在就可以联系我们客服
把我们的品牌授权书
发到你的手机上
看清楚
看明白
一定不会说
拿什么盗版的破解的软件
来忽悠消费者
因为我们能做到官方的黑标旗舰店
对吧
也很不容易的
就砸自家招牌的事我们不做
这是我们的正版授权书
这第一个啊
会员
第二个就是我们这个破价福利
你像有的朋友
小房车一点开
怎么有两个链接呀
怎么选
其实哥我跟你讲啊
一号跟二号没有区别
二号链接1699这个价格啊
是我们给音箱定好的正价
也是这个活动结束之后去售卖的一个价格
就你今天之所以能看到799一号链接是吗
那是因为我们本月上新
黑标旗舰店通过了平台一系列的考核认证
然后申请到了抖音平台500块的一个补贴
加上我们自己品牌官方给到手提用户有个400块
所以你才能看到799这个价格
因为年底的流量重要嘛
我们也想要卖好它
所以就是说799的价格啊
是我们今天就是活动期间内的一个福利价格
但一定不是说啊
你这个东西是不是原本就是799的东西
哥我告诉你真不是
这个音箱我们能定到1699
一定是有硬件配件的一个支撑的
包括有挑音箱挑花眼的吧
对吧
来了来转来转去转了一圈了
根本不知道怎么选
其实哥我跟你讲
你们出去对比的时候啊
就三个点
第一个
看它的系统是正版的还是盗版的
因为它关乎你用不用的长久嘛
对不对
第二点
你看它直播间给你试音效的时候
是内露出来的还是外放出来的
第三个就是音箱的配置
这个音箱我讲一下啊
真正的三分屏
高音中音低音在哪
我给你讲一下啊
上面这两个
两个二寸的高音
下面这两个
两个三寸的中音
高音跟中音我就不跟你说了
为什么
因为低频才是百元音箱跟千元音箱之间的分水里
这个低频中间做了一个五点二五寸的
左边还做了一个
右边还做了一个都是五点二五寸的
它这三个低频加起来啊
相当于十五寸的低音炮
什么概念啊
你们可以往上对比马歇尔
马歇尔的低音炮是一个五寸的
哈曼卡顿琉尼三
琉尼四的低音炮是一个五点一二寸的
卖你多少钱
卖你两千多
对吧
这是往上看啊
往下看
市面上有很多卖智能影K的直播间
各个价位的都不等
那么哥
我告诉你
有一家算一家
不是说我在这去拉踩谁
我说的话
你们可以自己去考证去验证
首先第一点啊
这些智能影K的直播间
95%以上都是内露来展示的效果
为什么不外放
音箱配置跟不上
外放它会露馅
特别有一家啊
有一家
卖799
但是他没有给你做重低音喇叭
具体是哪家
我就不点名了
你们自己去看
自己去就是考证一下
擦亮眼睛啊
第二个
市面上
对吧
他们的低频普遍是做了一个
当然也有做两个的
但是他们的低音喇叭
不是三寸的
就是四寸的
没有
就1500块钱以内的音箱市场
你可以找一下
没有人能把低频给你做到5.25寸
因为成本高
而且做了三个的音箱
自己去找
所以799这个价格啊
一定是仅存在于我们品牌上心
因为主要有平台这500块的补贴
但是平台它是一个不确定的因素
为什么
它不可能一直补贴我
它要挣钱
我们也要挣钱
所以799一定是比之后的双12
年货大促来拍更便宜更划算
因为这个活动结束之后啊
我们品牌官方顶多拿个400出来
你让我们拿900
不可能我们要挣钱的
所以这个音箱活动结束之后
哪怕不是卖1699
也一定是1199在卖的
凭什么
就凭这个音箱的低频做得好
所以了解清楚功能
有听到音质效果
觉得还不错的朋友啊
想要拿回家体验的话呢
我们就公屏上扣一报名吧
公屏上扣一报名
后台你把那个电脑识别器打开
帮我识别一下报名的朋友
电脑识别器打开
这个东西一定不是说为了让大家跟我互动这一下子
不是
报名的意义就在于
哥你自己想想
正版的会员
我在发货之前是充给你的吧
是不是充了你的账户
那我肯定要知道你是谁
这个东西对于我们而言有成本
就你拿回家为什么能免费唱歌免费看电影
为什么
那是因为我们品牌上心做活动给你送了这个会员
所以你才能免费用
对于我们而言有成本
做不到说你随时来随时都给你带
如果说这个东西不值钱
我们的多多某宝某东
这三个电商平台
我们每天也有出量的
不值钱的话我就一起搞了
不可能说只在直播间下单的朋友只有
有
明白吗
一个萝卜一个坑的啊
讲清楚
你帮我统计一下
好的
官方的黑标旗舰店
我说句难听的
你拿回家发现是假喇叭
你会不会回来找我
而且我们今天又不是说卖给你一个人的
你可以看一下
你把我们头像点开
这个大哥
你把我们这个头像点开
你看一下
带货口碑4.9分
满分是五
我们是4.9
根本人数9.1万
不是你一个人的选择
然后一定是报名成功的朋友啊
这样吧
没有听到音质效果的朋友
我再给你放手
给你感受一下
好吧
最后30秒留报名时间
音乐截止
我们报名截止
好吧
真实的外放
不内落
来我找一首歌给您试一下
真实的歪放
你帮我看一下
有多少个报名的朋友
那我就上五单
上五单
然后这五位报名成功的朋友
我讲一下
最后再啰嗦一遍
799的价格
全套功能的正版会员
拿回家
这是我们活动最后一天
音箱用多久
会员用多久
后续没有任何形式的
二次收费
就五单
听清楚
听明白的朋友
来倒计时
三二一
三二一一号链接
刷新链
现在小黄车一号链接
一共是上了五套
带好会员的专属链接
就这五单
多一单都没有
这是我们活动最后一天
因为今天已经30号了
我们不可能说
啥时候来啥时候
都给你带这个会员
对我们而讲
也就是说
对我们而言有成本
就五单
好不好
然后的话呢
我切个镜头
切个镜头
现在小黄车一号链接
这个大哥收到货了是吗
好
又可以帮我们带个回头课
小哥
然后现在小黄车一号链接
一共是上了五套
拍一号就可以了
填好你的收获信息
然后选择好支付方式
立即支付
今天拍一号
是按1699音箱平址
给你发货的
三号四号全部带
一定是认证我们的黑标旗舰店
朋友们
看一下
飞翔音箱旗舰店
抖音的黑标认证
质量售后
一定是比所谓的什么
个体户
工厂店
企业店
更有保障的
而且799这个价格
我也讲得很明白啊
主要是因为平台
我们品牌上星期间
有着500块的一个补贴
但是它不可能一直补贴我呀
所以799一定是比双腰二
年货大促来拍
更便宜更划算
然后可以把我们头像点开
看一下
看我们的带货口碑分
4.9
满分是5.0嘛
我们4.9
跟买人数9.1万
就这个东西
不是你一个人的选择
小哥
如果说这个东西
哎跟我
跟你收到货
跟我在这边演示的不一样
说的不一样
不可能有这么多
大哥愿意为这个产品买单
大家都不傻
对不对
然后
犹豫的朋友
我也讲过了啊
799这个价格
买到这三个5.25寸的低频
你就已经很赚了
你们可以去赚一下
千元以内的一厢市场
你找不出第二家的
可以自己考证
然后你给有黄色订单信息的朋友
帮我备注一下
没问题
这就是老大了
这是手机扫码点干嘛
真是呀
语音点搁
拼音点搁
手机扫码点搁
我们都支持
朋友们
然后有泪有青春
健康就是幸福
这两位大哥帮我备注好
好的
然后
大家还有哪里不太清楚的问题
也可以直接问我
现在小黄车一号链接
最后两套
就这个东西啊
我是真心推荐你带一套回家
是
我们家
没有用这一款
用的是上一代的
因为买的早
三月份就买了
这是我们家
这个月上的一个新品
就这个东西拿回家
就是很实用
你自己想一下
今天给你带了全套的正版会员
那你以后唱歌
是不是可以不用往外面KTV跑了
而且你家里有长辈
有小孩的话
你是把它丢在家里
还是说一起带到娱乐场所玩
对不对
你像过年的时候
家里人多
电视机打开
你想唱多久唱多久
比点唱机会更好用
为啥
点唱机只能让你去点个唱歌
它不能让你去看电影
它的功能少啊
那我们这个音响
你想唱你就唱
不想唱了
追一句看电影也可以啊
影视的资源
它也会给你更新的
不是说唱来唱去
看来看去都是这几个
联网自动更新
家里有小孩的
儿子歌动画片
广场舞戏曲
健身投屏
全套功能的正版会员
今天拍下的是一起带
30号啊
活动最后一天
我讲清楚
然后你到时候双腰二
还有年货大促
你来你不要说
你们家以前不是卖799吗
不要讲这种话就行
然后这样啊
呃唱一首
可以啊
可以可以可以
这样
现在小黄这一号连结
最后一套
呃
如果说你是想要听完音质
效果再去拍的朋友
对吧
这样吧
你们如果说想要听我唱歌的话
你可以飘三个六
如果说你们是想要听我放歌的话
你可以飘个一
你让我唱我就给你唱
你如果说让我放的话
我就给你放一首
听你们的
你们想要
听我唱还是听我放
朋友们
这边48位大哥
唱是吧
因为我看你们不说话
睡着了吗
困了吗
这个广西的这位朋友啊
我们这个音响是我们月初才上的
11月上的一个新品歌
这个音响你别看它体积好
体积小
这个音响的低频做的很猛的
三个5.25寸的低频
中间做一个
左边做一个
右边做一个
然后你可以去看一下
对比一下哈曼
哈曼它的低频是5.12寸的
我们做的是5.25寸
而且比它做了两个
多做了两个
这个音响的低频做的很猛
给大家唱首歌吧
明天早上9点钟给你发
要是戴蓝牙
有没有可能我就是戴的蓝牙呢
拿回家没有网
连手机蓝牙
连平板的蓝牙
插U盘都行
有网
连电视机
连投影
连电脑也行
不是说你一定要去
连电视机才能用
不是的
不固定
包括你自己有音响的话呢
也可以串联在一起去使用
明白吗
不固定模式啊
先给大家唱首歌
我切个麦
来
喂
因为我讲的确实上
那谢谢您的一个对我的一个认可
小哥
谢谢您的认可
然后给大家唱首歌
来一首歌在飞
与音响
K歌系统它会自己打开
打开之后呢
这个音响
它就变成了一台点唱机
所以你会讲话你就能用
没有那么难啊
歌曲的资源
看一下
原版翻唱
自己选就可以了
我选个这个
这个版本的
来
声音打开
话筒没有插座啊
歌
话筒没有插座
话筒带一对
带一对
字幕志愿者 杨茜茜茜
字幕志愿者 杨茜茜
杨茜茜
感谢观看