哪个哪个
音乐声音大点
音乐声音放到最大
欢迎尼尔克老婆
初雪的季节大咯
谁爱吃
姜文
她的确是死丫头
欢迎尼尔克老婆
今天羞绒棒挂一下
嗷嗷的羞绒棒挂一下
今天相机坏了
迟到两个小时
对不起大家
磕头
波波
欢迎福瑞德老婆
欢迎雅雅老婆
欢迎Cute老婆
欢迎梅游萍老婆
欢迎七小老婆
欢迎Cute老婆
欢迎燕花老婆
对我是艾丽姐
欢迎幸运老婆
迟到的原因是
因为我今天的相机坏了
所以晚了两个小时
特别对不起大家
对不起对不起
买算买算
我原谅你了
你原谅我了
难道我就不是你的老婆了吗
谢谢你李海鱼
谢谢你
欢迎恩恩老婆
欢迎爸爸老婆
欢迎对对老婆
欢迎Shelly老婆
欢迎蓝精灵老婆
欢迎小静老婆
欢迎恩恩老婆
欢迎月月老婆
谢谢老婆的缘缘
怎么这么奶奶奶了
欢迎乐乐老婆
欢迎小染老婆
欢迎魔法老婆
今天还是不到十二点哦
十二相机坏了呢
又不是我的错
又不是妮子的原因呢
都怪你这个相机
一点都不老是
Merry Merry Christmas
有没有看陆寒直播啊
欢迎清泽老婆
欢迎美妆老婆
欢迎憨憨老婆
每次刷到你都这么好看
虽然没点关注
死丫头能点一个吗
哈哈哈哈
能点一个吗
死丫头
点个点个点个
给我
都每次都刷到我都这么漂亮
死丫头
真的不能点一个吗
给我给我给我给我
什么呀
很勉强
死丫头
下睫毛以后教大家哦
嘿嘿
欢迎对对老婆啊
谢谢青森老婆的关注
跟我哥们儿吗
欢迎六月老婆
青青奶黄包老婆
欢迎奶黄包老婆
欢迎番茄蛋老婆
欢迎姐姐老婆
欢迎玲玲老婆
欢迎爱喜老婆
欢迎海鸡艾米老婆
欢迎韩宝老婆
欢迎月月老婆
欢迎白日梦想家老婆
欢迎小太阳老婆
欢迎阿斗老婆
睫毛有链接
链接里面
欢迎奶服老婆
欢迎景景老婆
欢迎老婆们来到
妮妮到直播间
晚上好
妮妮是搞笑女
好 妮妮可以想一点点了
搞笑 搞笑好
晚上好
晚上好 老婆们
然后今天因为迟到两个小时
是因为我们今天相机坏了
相机坏了
所以我就没有播
我就没有播 老婆
你是谁 怎么呢
你们大家
然后大家可以先点
我们的关注好不好
好的
谢谢老婆们
点点关注
给妮子点点关注吧
求求你们了
给妮子个面子
给点关注
给我个面子吧
来 舒服带
先给大家发一个好不好
好的
对 因为我今天相机坏了
好呗
怎么那么可爱
装的
欢迎欢迎熊老婆
欢迎
Depression老婆
眼油有雏菊的天空
和那个
白奈子
很好用宝宝
欢迎Freedom老婆
欢迎阿恩老婆
欢迎笑笑老婆
来 欢迎笑笑老婆
左上方先给大家发一个
15浮带好不好
给大家发一个
我们的洛瑟的产品
行不行
可以的
没有点粉丝灯牌的老婆
对 没有点粉丝灯牌的老婆们
一定要去帮妮妮点一下
妮妮的粉丝灯牌
不喜欢花抖笔
直接点亮一下就可以了
谢谢老婆们
然后我们左上方给大家发
妮妮用的眼线胶笔好不好
好的
来 3 2 1
上浮带
然后今晚是大家期待已久的我们的洛瑟
军有趣点
来咯
好 来咯
为什么你脸看起来
bling bling的
马上解答了
公主们
卸妆了
马上了
开始了
卸妆了
我的脸是不是水光的
bling bling
美不美丽的
短短的
秋冬天就要这么美丽
公主们
来 卸妆了
好的
宝贝们
左上方点点关注
领下我们的一个食物服带
一天看我
真的假的
那我每天都直播可以吗
宝宝
那我也没看你
亮一下粉丝灯牌
老婆
你是不是打这个算盘
希望我每天都直播
哈哈哈
看起来像油光
没关系定妆就好了
我跟你讲
皮肤透透的
亮亮的
就会显得皮肤很好
欢迎小丫头老婆
谢谢老婆
这么好看的妆
不舍得谢了
没关系
咱们都会能化回来
哎呀
特别简单
啊宝贝们
我问一下大家
大家最近卡不卡粉
哎卡
哎呦我天呐
起不起皮
太干了
卡粉起皮的老婆
扣个一来宝贝
可以啊
所有女生
every body
are you ready
准备好了
开始咯
今天晚上是我们的
小枪风落色的
精油起点
开始了
阿宝贝直接打开
然后里面自带粉扑的
阿宝贝全部打开
然后撕开这层保护膜
然后呢
你可以
它里面有个隔膜是吧
撕掉了
没有隔膜
然后稍微
这个要稍微的转两下
让它均匀一点就可以了
拿手
拿粉扑都行
转完之后
姐妹
你看得到不
看得到
它里面全部都是精油
是的
我给你们先凑近一下
看一下我的皮肤
好不好啊
好的
不能天天播
天天播你尿风的
阿拉伯
脸受不了
不行的
安对吉安对吉
先看一下我的脸吗
下次清楚吗
清楚啊
多多多硬
我真的明显
可以看到吧
可以
这两天啊
姐妹们小小的
那个8加1了一下
一整个过敏柱
一整个明明柱
一整个8加1
涂一点那个乳液
或者说推骨汁汤
都可以
随便大家装剪
涂什么东西
都可以明白吗
明白
好了
开始了
然后我们用的
就是我们的精油气垫
拿出来
粉扑是全新的
干净的
看到没
看得到的
一滴粉都没有
是不是啊
是的
拿出来
粉扑贴上去
一下
就一下
我这多不多吧
这很少啊
打少了吧
马上少了
看一下你脸上
直接这样轻轻拍过去
没有任何的手法
就拍去完了啊
很多女生说
你你水光机怎么打的
随便打的
宝贝
你气垫用的
对什么水光膏
水光棒
什么东西都不用
打出来
自然好皮肤
我的天啊
这也太嫩了
太热了
一整个啊
宝贝啊
直接发光啊
宝贝不好意思
我的脸可以给你们
用来照镜子
天哪
太清楚了
贼热
因为精油就是这么
就是这么润宝贝
就是这么妞
你看我这边
没打的
清楚吗
清楚
然后宝贝
这边是打了的
我这下能力
没打的
姐妹我跟你讲
你就算你脸上
音乐声音再小一点点
什么东西都不涂
你脸是沙漠干皮
宝贝看好
看好
听见了
你皮肤再干啊
一下
就一下
你不要多
它里面
我跟你讲
它里面全部都是精油
你打在脸上呢
一下就可以了
哇
你看看
就这么薄
看到没
看到
就这么薄
看好
尼尼这个沙漠干皮
能不能用
宝贝
它就是适合你皮肤
只要干
只要卡粉都能用
反而你皮肤特别油
你爱出油
你还不要买
对的对的
你看看
我真的非常非常能遮
直接发光
贼润
你那个皮肤
我跟大家讲
看起来
好得不得了
宝贝
我最近看
笑向人家
那个苏州话
上海话
听起来好逮劲
好得不得了
姐妹们
哎呦
确实是不错
它就是打在脸上
你皮肤看起来
很好看
对
我给你们关灯看
关灯看
其实会更自然一点
是的
你们想看
关灯的老婆
扣两个字关灯
扣个关灯
它就是又干
又油的可以买
就是它是什么样的
肤质能买
我跟大家讲一下
好不好
好的
如果说你是大油皮
就不要买了
今天这个起点
不适合你宝宝
大油皮
现在就不要买了
今天不适合你
它就适合沙漠干皮
大干皮
混干皮
混油皮
关灯
所有灯光关掉吧
谢谢大家
好的
一盏灯不要留啊
来关灯
好的
现在已经灯光
全部给大家关掉了
闪光灯
硬性光
我这皮肤
直接发亮
发光
你的皮肤质感
看起来是好的不得了
没错
哇贼润啊
说下顺序
没有顺序
有手直接涂
对
你可以讲一下
它跟雨衣的区别吗
雨衣主打防水防寒
精油主打什么
护肤再加上
我们的服贴遮瑕
对
它就是很润的
宝宝
我跟你讲
你有没有发现
你是那种
你赞而然
我给你们离远点看
我的皮肤质感
好不好
好的
你有姐妹说
是不是凑近看的原因呢
离远看
我天哪
你皮肤是在发光的
就是你是360度
姐妹
都是很美的
都是亮的
你的皮肤都是有光泽的
看起来皮肤就是三个字
天生好
对
我不是装好看
宝贝不好意思
是我人这样的好看呢
那本身天生离聚呢
错镜给你们看
每个皮肤的细节
都是它是保留的
给你非常非常的完整
非常非常的干净
离近看
是不是很美丽
很美丽
离远看
依旧呢
宝贝发光的
哎呀
依旧是润的
看到没宝贝
看得到
我不开一点磨皮
一点滤镜
我们今天晚上
特别特别的便宜
宝贝
然后直接发光
就是那种水光感
因为我刚跟大家讲了
不要开灯
我跟大家讲
精油气垫
它是什么样子呢
宝贝
它里面是添加了一个
韩国的一个膜
没错
对
韩国的一个膜
保湿光感膜
所以它上脸是那种
特别特别柔润的
然后你的脸皮肤
看起来是特别特别好的
那明白吗
明白
它里面有山茶花精油
妮妮这个要不要定妆
是要定妆的
嗯
要定妆的
但是我跟大家讲
我们今天超级便宜
但是我们就一点点的货
因为今天已经很晚了
是不是
是的
这个是什么呢
可洛色的精油气垫
我们断货断了两个月
因为他们家你知道吗
我第一场卖了500多万
特别好用
对
官网买一个是349块钱
一个正装
你看见吗
这些富婆们
两万个富婆
花的是349
你知道我们今天直播间多少钱吗
149一个
一个
我送你一个
两个
我再送你一个
三个
三个气垫
便不便宜
便宜
我再送你什么呢
姐妹
我跟你讲
你这么润的妆感
你听我一句话
我送你两片免费
试用妆
你拿回去
你自己上脸抹一下
你看它润的发光
你自己去感受
如果你觉得妮妮
我觉得不好
我觉得不够遮
或者说
我觉得不够润
没关系
那我们退钱就好了
对的
因为显七天无礼
我全部送给你
好不好
好的
我不涨价
还是149
然后我再免费给你
再送两个粉扑
够不够
够了
帮我把关注点一点
因为我们今天已经很久没卖了
大家都知道
洛色的亲女儿
是什么机制呢
是别的主播
都没有的机制
那这也是
顶顶的
所有女生
这个是洛色全新
刚刚出限定版
正装散粉
129块钱
如果说
大家今天能够拍到
前700单吧
好的
免费送给大家
一个正装散粉
可以啊
正装限定版
但是我们只有700单
现货我加完好不好
好的
你听我说啊宝贝
沙漠干
干皮
混干混油去买
大油皮不要买
沙漠干
混干混油去买
又干又油和皮肤
特别特别干的
都能买起皮卡粉的去买
明白吗
明白
买我们二号色
所有女生去买啊
如果你皮肤白到发光
你买一
白到发光
冷白皮买一
所有女生买二
一号链接
我们加700单吧
送散粉的
三二一
上链接
家伙
毛哥平最近断掉的
我现在关着灯
我给你们看一眼
好不好
好的
那精油
不要开灯
精油它是比双皮奶
要来的要更润的
我刚刚有没有跟大家讲
它是个护肤的
是的
你知道吗
为什么这个气垫
很多女生都说
妮妮
为什么他们家一直没活
因为精油
他们家用的是
山茶花精油
那这个精油
大家如果了解
护肤的一定知道
肯定了解的
因为香奈尔
他们家非常喜欢
山茶花精油
宝贝
你知道它能干嘛吗
你听我说
如果你皮肤敏感
你皮肤很差
你皮肤是刺激的
你年纪比较大
三十多岁
皮肤比较
不是说年纪比较
我该死对不起
皮肤不太好的
五百单没有掉了
谢谢大家
然后我跟大家讲
如果你脸上松松的
或者说小细纹
有一些的女生
一定要去买
为什么呢
首先它添加了
老姐妹香奈尔一样的
那个肾脏花精油
包括邻居圈一样的
肾脏花精油
它里面能够给你做干嘛
宝贝你看好啊
你看好
它还复配了八滴的玻尿酸
所以它能干嘛啊宝贝
它能修护加抗皱
实大实大
对的
它是能修护加抗皱的
你就抱歇
我给你们订个妆
看一看好不好
好的
对的
它是个养肤的气垫
所以我跟大家讲
我货特别少
它是养肤的
它跟你一般
我主播间卖的气垫都不一样
它是干嘛呢
用来是对你皮肤好的
因为你看一下
这是国家的检测认证报告
它具有修护
保湿
抗皱的
功效
有姐妹说我开美颜
是不是
姐妹你看看清楚
好不好啊
这是我的西装事情
你要是
不相信我
没关系
我们先不买
你看好
宝贝看好
好的
我们先看清楚
这下叫我
真的
你哦
它特别折的
然后你看它脸一整个发光的
我现在关灯
我给你们上妆
看一眼好不好
姐妹呢
好的
我把妆卸了
等我一下
你看看它非常非常能
这家能力太好了
我今天我跟大家讲
宝贝
我最近的皮肤
你们应该也能看得到
因为我
大家老粉都知道
我到了秋冬天
我是一个沙漠干皮
我皮肤是非常非常干的
但是你们可以看一下
姐妹
我皮肤比以前好很多吧
买02号色
妮妮自有妮推荐
所有女生都拍02
是买02
不要去买1哦
因为1很白哦
对的
就白都发光
冷白皮再拍1
我给你们看一下
它的这个效果好不好
好的
跟雨衣比
怎么怎么比
宝贝是这样子
那雨衣它主打的是防水加防汗
对
那精油主打的是什么呢
它主打的是修护加抗皱
看到没
它是养肤的
然后它会更润一点明白吗
明白
可以的可以的
然后给你们看一下02号色
我就蘸一点点的粉
我给你们看一下好不好
好的
你是黄皮买02
黄皮买02
就是所有女生
你白的发光去买黎衣
你看姐妹
你看我用一点点的粉
就一点点的粉
一点点的粉
就一点点
我拿个纸巾你看
买02号色
这个漆点跟雨衣的色号不一样
我把脸擦掉
我俩是沙沙的是不是
是的
你看我就放这里一点点
一滴滴看到没
看得到
拿一个闪光灯
你看这闪光灯
看姐妹你看好
闪光灯
你看
一点点你看
就一点点
就要发光的
你看那个嘎嘴乱
对它就像你抹了水光膏一样
特别好看
我一点点拍
我这边脸是没打的
姐妹因为我怕你说
我开磨皮滤镜什么的
我的天
你看看这下能力
我巨大支了
它是一拍几只的
对的
它是一拍几只
我脸上是02宝宝
不要怕不安全
那特别
没了是吧
没了
没了吗
没货了
卖空了
没有了600单卖完了
卖完了
然后你们看一下
脸直接是发光的
我鼻翼一点点
我鼻翼
因为我是沙漠干皮
我一般我鼻翼
是特别容易卡粉的
而且你可以看一下
我的毛孔是特别粗大的
还可以帮我一下
可以看到吗
看到
我的毛孔是特别粗大的
你看
我天哪
你看看
好清楚的
特别特别细
你看我这边脸是没打的吗
你看到
直接发光的宝贝
特别特别润
你现在你能看得很清楚
因为我皮肤是敏感性
我皮肤比较差
我离远点给你看
姐妹你可以看一下
我的皮肤透不透
亮不亮
真的
又透又亮
我这边没有任何光测感吧
对
你看我这边直接是好皮肤
没错
我跟你讲宝贝
就这个期间你用完回去之后
你是什么感受啊宝贝
不是说你
你妆化的有多么多么好
别人都会觉得
你最近皮肤变好了
是这样的
是
干净
然后你整张脸是那种
很漂亮很漂亮
就是你每天喝水喝的特别足
你每天就是早睡早起
姨妈也很正常的女孩子
对
就是这样子妆效
皮肤透亮啊
对很透
一号色呢
我不是不给你们用
只是这个颜色
我给你们用一下吧
这个颜色比较白
我给你们用自带的粉
我用一下好不好
好的
这是一号色
但是我们货只剩做了三百咯
看一下一号色呢
它是这样子的
它你稍微的要这样子
然后拍个两下嘛
知道
稍微要来均匀一点
这一号色
你看一下我这边脸很清楚嘛
清楚的
一样的呢
一点点过去呢
就只需要一点点
外用内干可以宝贝
就是你皮肤只要干
你容易卡粉
你都
一点点过去
你看到
哇
你刚刚才发光啊
直接是发光的
你那个妆感看起来是很干净的
而且整个质感就特别透
我现在没有打什么美颜灯啊
我现在只有一个闪光灯
闪光灯
看啊
对
这看得非常非常清楚啊
它就是我给你讲
养肤的起点
就是你用在脸上
它都是很舒服的
所以你们发现没
我今天我的脸也没那么红
是的
我的脸今天也是白白净净的
是不是
贼水润啊
它不卡粉不卡纹
特别好
对
你看一下
我的脸是亮的
看见没
看得到
就是
你看我今天播
大家都说我皮肤好好
这是一号色
我给你们开个灯
给你们看一下好不好
好的
看一下灯光吧
谢谢大家
所有灯光关掉
所有灯光开一下
谢谢
所以灯光看一下
我给你们等一下
因为刚开有点亮
大家稍微看一下
对好嫩
它就会显得你人很嫩
谢谢猫咪老婆
这是一号色
有姐妹问我
有没有看美颜
姐妹我可以给你看一下
姐妹我是不看一点点美颜的
你看看
它就是能知道
你能看清吗
可以
我是不看一点点美颜的
姐妹
我的妈
一号色很白
它只适合冷白
皮白到发光的
明白吗
明白
要定妆
所以要定妆
我给你们再定个妆看一下
好不好
可以
对
定完妆呢
那我教你们一个定妆方法
它很简单
拿一下散粉给我
好的
要拿出这个散粉嘛
你看啊
你比如说你脸上
你看看
定过去
只能说定完妆的妆就更好
磨皮了一样的
然后你不要全脸定了
你就保留一点点的那种皮肤质感
然后你该定
容易出油的地方
可以定定
这样子定
就是你们不问我为什么脸颊很亮吗
因为我基本上我这里不怎么定的
对
然后你看
很好看
很漂亮的
这就是那种韩式水光机的画法
明白吗
明白
最后我给你们加300
如果没拍到
那个弟弟抱开下风扇
我们就算了
因为我们这个货实在断了两个月
因为我刚刚跟大家反复讲
这个气垫
跟我们逐渐别的气垫不一样
它是个养肤的气垫
对
对它是养肤气垫
因为人家它全部有修护
加抗皱的功效
什么意思
你俩细纹多呢
肝纹多呢
皮肤刺激敏感呢
你就大胆放心用它
因为它里面是山长花精油
复配了8D玻尿酸
这样
明白吗
宝贝
明白
官网价格是349一个
然后我们主播间是149一个
小香风
限定包装
精油气垫
它就叫精油气垫
买一个
送你一个
两个
再送你一个
三个
正装的限定落色
刚刚出
就是前天刚出
我今天拿出来
给你们送你们正装的定装密散粉
谢谢吧
这是我脸上这个三粉
我免费送给你不要钱的
是的
我还送你两个粉
我还送你两片免费的
适用装
免费适用
就免费适用
没关系
姐妹
你来我支部间
我们交个朋友
你说这个装
光专感我好喜欢
好啊
你拿回去拿适用装
你抹在脸上试试看
对
你抱着试试看的态度
如果你说你
我觉得不好用
我觉得没有那个效果
没关系
你把它扔到垃圾桶里
我都不扣你钱
我送你运费
你七天无理由
好不好
好的
谢谢大家
到时候179块钱
特别便宜
因为我是络色的亲女儿
宝贝
所以独家机智
你发现
没有主播有这个散粉的
只在我主播间
干皮
沙漠干
混干混油去买
大油皮不能买啊
对的
沙漠干
混干混油去买
好不好
好的
买我脸上二号色
黄皮
所有女生
你就是正常的女生
黄皮
黄一黄二黄三
都买二号色
我用的也是二号色
如果你白到发光
你是冷白皮
你买一
明白吗
明白
要链接
我再补300单给大家
谢谢大家
321上链接
赏好了
小货
谢谢大家
加好了
300单加文
直接去抽我们的一个
02号色
弟弟
你来推荐改一下
不对
推荐大家
所有女生
都赶我们的02号色
02号色
妮妮
她和
雨衣有什么区别
来我回复一下大家
雨衣是什么呢
干皮油皮都能用
对
对的
但是这个我刚刚跟你们
有跟大家讲
油皮用不了
对
大油皮是不是用不了
大油皮用不了
偏白买01宝宝
然后我跟大家讲
这个气垫呢
它更加适合的是
沙漠干混干混油
那它们俩本身的
妆感的区别是什么呢
雨衣主打的是什么呢
防水加防汗
所以你看我在直播间
是不是会做测试
是
它不是的
宝贝啊
它主打的是遮瑕
非常的润
非常的养肤
这就是它
不一样的东西
看你自己对妆感的定位需求
我们需要什么
我们买什么
我总共加到900单
拍不了
拍不到
我就下连接啊
谢谢大家
辛苦大家
只要你不是满脸
全部都出油
你都能拍宝贝啊
大油皮是什么意思啊
每个地方都有
没有一个杆的
全都有
我是什么呢
我TQ有点微微油
我脸上是沙漠干
我这个叫混干
如果你这个地方油
这个地方干
姐妹你也是混干
能明白吗
明白
对的啊宝贝啊
对宝贝
金油最后48单
我下连接了好不好啊
好的
要不要定妆
要定妆的啊
它比双皮奶要遮很多啊宝贝啊
宝贝
不要画不暗沉
不要画不暗沉啊
它比双皮奶要遮
非常非常非常非常多
对
它比双皮奶要非常非常遮啊宝贝啊
而且它双皮奶也是不是养肤的嘛
那金油是不一样的
它是养肤型的气垫的
因为我刚刚跟大家
它就叫金油气垫
它里面是添加了山茶花金油
再加上复配了8D的玻尿酸进去
姐妹你可以看一下
可以看到吗
可以
对所以呢
我说了
如果说你皮肤经常特别容易干的
脸上特别容易敏感的
你都能用
因为人家是具有修护加抗皱的功效
而且齿色不暗沉
人家是24个小时
它不是假润
24小时给你做保湿
敏感肌都能用
国家的备案信息里
都写着修护保湿加抗皱
你就报报信息
一千单到了
我下连接了
谢谢大家好不好
好的
我把连接下掉了
然后我给你们再试一遍
然后你们没有买到的
姐妹
你看我现在的皮肤
你们自己看一下
我的皮肤呢
姐妹
哇
其实好很多
你看我今天晚上
脸一点不红的吧
对的
是不是很好
对
因为我跟你讲
这个起点
它就是你用起来
它是很舒服的
明白
如果不喜欢
能退款吗
当然能退钱
直接退钱就好了
宝贝
对
要不要护肤加保湿
我来教你
它不要涂面霜
因为它本身就很润了
没有了
我把连接下掉了
黑色粉扑在几号连接
好的
黑色粉扑在我们
下方小黄车的四号连接
粉扑在四号连接
宝贝
然后跟大家讲讲四号
你们想干什么
四号给妮妮扣一下
妮妮再给你们试一下
好不好
可以的
谢谢大家
辛苦大家
来吧
好的
再跟大家说一下
我们的四号选择
咱们所有女生
无论你是黄一白
黄二白
黄三白
都拍零二号色
除非咱们是白到发光
冷白皮样
你才拍零一
因为零一号色很白很白
但四号的直辖效果
是一模一样的
你就选择
更加适合自己的四号就可以了
卸妆当然要卸了
卸妆要卸的
卸妆是要卸的
雨衣今天没有宝宝
雨衣今天没有
对
如果你要涂
需要的场合涂防晒
那就涂啊宝贝
我皮肤好太多了
我说了吗
我皮肤再好一点
我马上都要卖不了
那个底妆了
哎呀太好了
那我现在皮肤是蛮好的
就有点敏感
是不是啊
对
很多姐妹不是
我今天叫的会细一点
所以大家可以帮你点关注
好不好啊
好的
对不用担心
卡粉起皮
真的很润
给我垃圾膜
老婆说的话
置顶
好的
口红回复一下
然后跟大家讲
妆前你可以涂点乳液
或者你涂一个妆前乳就好了
我就涂一个贴贴霜
这个样子
然后就放手上
你看啊
姐妹啊
口红在八号链接
卡斯兰101号证
推荐101加106
口红是101106
在八号链接口红
对的
好先下链接吧
然后大家可以看一下
我的脸
我的脸是什么样啊
姐妹
我叫敏感肌
什么叫敏感肌
你看我脸
现在是不是还可以今天
是
但是你看我稍微的呢
12345678910
马上红起来
哎呀一碰的就红
然后这边它就是很好的
对不对
对
然后给大家看一下
我们的02号色好不好啊
可以
我用的是101宝宝
然后打开给大家看一下
上周买了
真的好用
谢谢你宝贝啊
然后这是02是吧
是的
那我们给大家看一下02号色好不好啊
可以的
02会更漂亮一点
姐妹你看它打开是这样子的
然后你粉铺呢
你直接呢
这样子压一下
哎就可以了啊
不要太多的粉啊
因为这个期间
它本身就很遮压
贴断货了
没有就没有了宝贝
你看一下我的脸啊
什么叫直接发光啊
姐妹你看到
一点点
就一点点就可以看到
这很薄吧
这太薄了
你看啊这样随便拍两下
你没有手法的宝贝呢
你随
no no no
我的妈呀
妈呀你们明感性能用吗
宝贝你越是皮肤不好
你越是要用
对的
它是养肤气垫
你看呢
你看看它润的
然后我打完半张脸
我就轻轻拍完半张脸
我这么多粉还没用完的
我贼宝
你看姐妹们
你们觉得它自不自然
特别自然
一点分感没有
鱼要等一等宝宝
我会发视频你的宝宝
你可以点点关注
姐妹们
我真心问一下大家
大家觉得自不自然
特别自然
我好喜欢
因为你知道吗
我是沙漠干皮
所以我自己平时化妆
就特别容易卡粉
所以我就要这种
你看呢
它是有光泽感的
对不对
粉润一个
买回来不是我手上这一块
你看清楚
这个叫精油啊宝贝
然后你再看好啊宝贝
这是我的毛孔
看到没有
很清楚啊
然后压过去
你买的是雨衣
收到的当然不可能是精油
然后压过去呢
一点点
一个干的润的
我修饰毛孔能力也很强啊
这边是打了的
这边是没打的
你今天怎么变得这么正常
西亚头非要我发火
西亚头来看一下
贼能吃了
亲爱的我请闻了
今天人家想文肉一点
想文肉一点都不行
必须让他发疯
我请闻了
亲爱的
看一下
然后
问你们自不自然
一个字不抠的
都打哈哈
爱打
很爱打的
我问那个自不自然
我说装感保不回的
装作看不见的
死丫头们
哇那是
讲讲
自然自然
自然自然出来了
我发誓
他很好用宝贝
然后看一下
林药色好不好
好的
林药色看一下
宝贝
林药色她会太白了
哈哈
很爱打哈哈
我也觉得
你今天怎么这么怪
原来是变正常
excuse me
我正常一点不行
一定要我疯
OK
那么好
满足大家一味
别说太疯癫
OK
非常very good
那我们开始咯
西亚头们
看好
舒服了是不是
打开
看脸
忘记看宰
宰要看的
宝贝
宰怎么能不看的
宰要看
别看宰
拉着宰一起看我
林药色看一下
能我拿自带的粉符
给你们试
好不好
好的
你看我的脸
什么叫直接发光
你看到
盯紧了盯紧了盯紧了
但是直接发光了
我的天
这也太能值了
妈妈呀妈呀
我的天
这这下能力太绝了
这是一号色
但一号色
我觉得有点太白
对我来说
但一号色太白
在我脸上
会有点显妆感
所以我跟你们讲
要买二号色呢
那这是林一号色
我的天哪
这也太能值了
这这这这讲什么呀
too pretty
too unbelievable
好看吗宝贝
好看
那看林
漂亮
那
确实是个马赛
我给你们涂个口红
关个灯看一下
好不好
好的
对的宝贝
我说实话
我皮肤越来越好
再考下一句解决
我说实话
摆不了底妆了
死亚特别
诱惑下单
马上要给你大诱惑
等我一下
那能给你包
口红在8号链接
对
口红在7号链接
101加106
宝贝
太好了
来
关灯关灯
妈
谁能想到你没上装之前的瑕疵品那么重啊
所以缺帆很好吃宝贝
缺帆很好吃
我先关灯给你们看好不好看
好看
来给我放下我老公的歌
洗
哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
我的天哪这也太美了
刚才谁说你想要上月来呀
你等我再看看
谁说你想要上月呀
哪个死亚都说我想要上月再说一遍
哎呀快快快
富伍感美女
哎呀
我 bullets
就是美女很有氛围感哦
好婚呀
这鬼 πery眼的必死了
我要说诗话
我每天给你们在直播间表演这些啊
我讲诗话
我男朋友找不到一个的
哎呀
真的姐妹们
很只 Jane
这个鬼女日眼
真的
我跟大家讲留给大家蛮好的
给大家看一下啊
闪关
哎
像美女了
没发好
死亚总最后遇
唉为什么前面 connector line
不就是美女那怎么像的
新的
风起来后你来
西亚头
What are you talking about
什么叫像一个美女了
怎么人人家不能
谢谢你们
别夸了
再夸不好意思
别说我想赵路斯和杨超越了
我说实话
我要是赵路斯和杨超越
我要发火的
你知道我头有多大吗
我头像什么
雷佳英老师差不多
66的头位
我在女明星旁边站起来
宝贝
不好意思
一个是小头爸爸
一个是小头儿子
嘘
别夸了
阿姐妹
我说实话
我要发火
看一下
硬性灯光
闪光灯
是不是阿姐妹
雷佳英
你礼貌吗
对不起
雷佳英老师
开句玩笑
全切该死
奴婢该死
奴婢开一句玩笑
如果有雷佳英的粉丝的话
我在这里真诚的给大家道歉
因为我只是开个玩笑
因为我想要头位
真的是雷佳英老师
对不起雷佳英老师的粉丝
对不起
真的对不起
这是开玩笑的
真的
大
没有鼻屎
我一直不爱你
来 西亚佛你来
你嘎嘞
硬性灯光
闪光灯看一下
好不好
好的
发光的宝贝
我跟你讲
你们老板是怎么找到你
这枚宝藏的
我跟你说
他捡了大便宜了
警团方兔
我跟你讲
最要珍惜我
好好好
发给老板
谁敢发你
西亚佛你要发
我明天
因为左脚迈入警团
而被开除
来 凑近看
哇哇哇
这皮肤难道
哎呦
好美
看到没
美得要命
没有怎么说
你就敢凑近看
我离远点给你们看一下
好不好
好的
老板就在直播间
那要说什么
我进入警团
是我的荣幸
非常感谢
那个警团给我这个机会
特别感谢
谢谢警团老板
对
素
看一下来
特别人看一下
别怪他们的
哈哈我也想好好
到底谁把警团放
都叫进来的
看一下
哇哇
我
有上天
你看一下呢
哇哦
那个皮肤是很干净的
姐妹你知道吗
你知道这种润的皮肤
不要看我的小坠肉
看我小坠肉
怎么妆看不见
我跟大家讲一下
宝贝
你知道这种皮肤是什么吗
别人会说你皮肤好
对
他不会说你妆化的很好看
那皮肤是很亮的
姐妹呢
但是最近皮肤怎么变这么好呀
这个刷影皮贴要链接啊
撬鞋
撬成这样子也要
我天个
反向奈何
别买了
刷影皮贴
撬鞋的姐
别买了
就买就买
真的不好用这刷影皮贴
我贴三次姐妹
还是巧别
我无语死了
别买啊这刷影皮贴
看呢
哎呀哎呀
你看看这皮肤
你看呢
你脸看
你皮肤在发光的
是不是啊
对
凑近看
我跟你讲
这个气垫是什么呢
姐妹啊
它是非常非常非常干净的呢
姐妹
你看到你
做的非常非常美丽
是不是宝贝啊
你能不能卸妆看一下
姐妹
你还要卸
哎呀
那不是刚上完呢
OK
我再给你卸一次可以吗
看好啊
哦
她说能不能折呀
能不能折
你看我的脸呢
姐妹
我的皮肤是很糟糕的
哇
你看看
那痛硬
刚才我底
只有我底妆卖的好的
哎呀
皮肤糟糕的
太差了啊
看一下啊
把这边擦掉
我给你们看一下
我现在不涂东西
我直接给你们拍
给你们看一下
好不好啊
好的
对
我给你看一下
什么叫一拍好皮肤啊
姐妹呢
一下就好了
看好了
它是个养肤器
姐妹
你看一下我的脸呢
拍一下就润过去
你看嘴润嘴润
它是像抛光一样
因为这个气垫
姐妹你知道吗
它里面全部都是精油
对
它的精油都是香奈儿的
那种山茶花精油
它不叫
它其实跟一个普通的气垫
跟你们用的粉碟不一样的
它是养肤的
对
它对你的皮肤
任何负担没用啊
你看看
你又干什么
发光的
看到没
看得到
就你什么水光膏啊
水光棒啊
都不用买
这个是洛瑟的精油气垫
不用开灯啊
让我跟大家讲一下
因为我们不是断货
断了两个月吗
是不是
但我们今天真的非常非常便宜
因为官网价格
它是349块钱一个
为什么它这么贵呢
姐妹我给你看一下
它里面是添加了山茶花
复配8D的玻尿酸
姐妹你听我说啊
别的主播都不敢讲
说什么我们这个是
能够修什么什么的
能够K什么什么的
姐妹
要修就修
要K就K
这是修什么
你听我这么说啊宝贝
这个气垫
它是具有修护加抗咒的功效
它是养肤的
能明白吗
明白
所以我们今天是349块钱
买一个洛色精油小香风
现金包装
然后弟弟帮我发一个优惠券
直接减200块钱好了
好的
到手149
然后买一个呢
如果你今天在我们直播间拍的
大家点点关注你
如果是我的粉丝呢
洛色的亲女儿
直播间什么机制呢
买一个送你一个
两个
再送你一个
三个
对到手三个气垫
三个粉铺啊
我再送你一个什么呢
洛色前天晚上
刚刚
上心
我天
前天晚上你知道吗
他们光我刚上心
我说这个散粉开钱蛮好的
蛮不错的
直接落来送给你们
正装限定
这种元气散粉
送给你们
不要钱
价值129
然后再送你两个粉铺
再送你两片免费的
试用装
有姐妹说这么漂亮
我不相信
没关系
你就抱着试试看的态度
你说这个
哎呀
天天在直播间勾引我
真的这么润吗
姐你去试
如果你试完之后你觉得不好
宝贝来找我退钱
运费险7天无理由
我送给你
弟弟抱我备注好
这个用完用空
不扣大家的钱
可不可以
可以
我们到手这么多
149块钱
弟弟欠钱500单送散粉
好的
第二练节
干皮
记住啊
不是所有皮肤都没卖的
沙漠干
混干
混油
又干又油可以买
大油皮不能买
4号买2号色
黄皮就买2号色
所有女生买2号色
白的发光
买1号色
明白吗
明白
500单
3 2 1
狩猎街
家伙
家好了
宝贝
这不是换包装
这是全新的气垫
叫精油气垫
明白吗
明白
它叫精油气垫
非常好用啊
宝贝
非常非常好用
对大油皮不要去买
皮肤特别
我们不要去买它
对的
我害怕你们买错了
这个气垫不适合油皮
你听我说
这个皮肤是什么样的人用好
皮肤又干又油
什么叫又干又油
我又爱脚
没有了
又爱起皮
又爱卡粉的去买
对
又斑驳
又起皮
又卡粉
又出油的去买
就算
全脸沙漠干皮
满脸容易
起死皮
脸特别拔干
用什么粉底也都干
用什么面膜底妆都干呢
你去用精油
对
那明白吗
冷白皮
定个妆看一下
那我给你们定个妆看一下
好不好
可以
你们先看吧
我先给你们关个灯看一下
妆效
对我要给你们想清楚的
混油皮可以啊
对呀
对的
我要给你们想
我不可能跟你说
所有起点干皮油皮都能用
那不现实
那你长很详细
对我要跟你讲的很清楚的
那它跟羽衣的区别是什么呢
那羽衣是干皮油皮都能用
它主打的是防水加防汗
对不对
对
那精油气垫
我刚刚跟大家讲了
它主打养肤
比如说你是三十岁以上的姐姐们
如果说你脸上经常容易长痘痘
如果你皮肤特别容易敏感
特别容易过敏
皮肤容易刺激
特别泛红的
秋冬年怎么敷面膜都干
容易起死皮的
那你买精油
因为精油它叫什么呢
叫养肤气垫
它里面是复配了什么啊
山茶花精油
复配的是八地玻尿酸
最后52了
最后52了是不是
对
宝贝你知道它里面添加了什么吗
它添加的是跟香奈儿一样的
山茶花精油
你看香奈儿
香奈儿多少钱一瓶
九百五啊
特别贵
所以我说它是个养肤的
它是具有修护加抗粥
24小时给你做保湿
而且你发现没
宝贝我脸上是发光的
贼呢
我现在把灯光关掉
你看一眼
颜色买二好色
不要去买一
我把它擦掉
我给你们看一眼
你看一下我今天的皮肤
跟我以前就直播
卖别的气垫的时候
皮肤是不是一样的
对比太明显了
你看看看看看看看
你可以看一下我的皮肤
有没有听大家的话
越来越好
对
姐妹我跟你讲啊
你看一下我的皮肤就知道了
你知道吗
我其实特别喜欢剥精油
你知道为什么吗
因为剥起来是很舒服的
对
就是我的脸不会痛
而且我剥起来
我自己你看
气垫里面粉不干用
我擦掉就是这样子的
我皮肤是特别好的
对
你看到没宝贝
真的不错
我要告诉全世界
皮肤好也能卖底妆
看好
而且宝贝
你越是皮肤不好
你越是要用养肤的气垫
它对音频来讲没有副干
看好啊
我现在把这个东西擦掉
我脸上不做保湿好不好
好的
不做保湿
我回答了呀
跟雨衣的区别
对
定妆正常定
宝贝定妆正常定
我回答了呀
跟雨衣的区别
雨衣主打防水防汗
精油主打的是养肤
保湿加遮瑕
它不一样
你看啊
我脸把擦干净
你看我脸上现在什么护肤品都没涂
对不对
什么东西都没涂是不是
对
OK我们来看一下
02号色
宝贝你雨衣
你的葫芦娃是雨衣
那葫芦娃是雨衣
散粉是几颗
蜜散粉是我们的发客
宝贝
02号色看一下
打开你看
油皮不行
这个级点
你看
就一点点
一下就可以了
那雨衣是干皮油皮都能用
但是精油更加适合沙漠干干皮混干混油
你看一下我的脸
你看什么叫一拍发光
我现在是关着灯的
这个是硬性闪光灯
你看我的脸
看好
对的
顶紧了
一下直接发光
你看看这个
而且你是一点点遮过去的
它是让你的皮肤看起来什么呢
特别特别的亮
对
天哪好好看
我吃皮肤贼呢
我真的很喜欢
因为姐妹们你都知道我皮肤真的不好
我是敏感肌你知道吗
我是沙漠干哦
对哦
你知道吗
我有时候用到那种润的底妆
我真的我自己你知道吗
我会很开心
而且你知道吗
你用了这个之后
你什么水光膏
什么东西不要涂你皮肤
我的天啊
好到爆
我的妈呀
直接好到爆
对的
这个不适合大油皮
大油皮不要买
对大油皮不要买宝贝
这个不要去买
大油皮不要买
这个更加适合沙漠干
混干混油
又干又油
又爱起皮
又爱斑驳
又爱脱妆的
我给你们对比一下
我正脸
你看我这张脸像没有抛了光
是啊
像不像我刚做完项目
肥呢
我跟你讲
这个期间你打的两句
有这种效果
什么效果
不是你妆化的多好看
不好意思
是你皮肤好
我离远点给你们看
更震
更震撼
宝贝拉
离远看
我的天哪
这人家人都给夸你
是你皮肤自己怎么这么好
三百六十度宝贝
我无死角了
我的天
你看看
你看看看看看
好像又光了
你看我这边脸还是这样吧
是
闪光灯啊
拍照拿闪光灯的
我的天
你看看
它不油
它是润感
它叫润而不油
它就是这样这个效果
很好看
而且它很遮瑕
顶光看
够顶吧
你再咋看
它都很好
它就是
你看我这边是没上的嘛
你干这对比
它就是让你皮肤看一下
很棒
开一下灯光
然后我跟大家讲了
它这个气垫叫什么
它叫做精油气垫
它里面是山茶花精油
复配了8D的玻尿酸
人家实际的作用
人家不是说像
别的怎么怎么样啊
怎么
它是个养肤的
对
它是具有什么功效
修护和抗皱
24小时保湿
皮肤越差
你越敏感
细纹干纹越多
你越要用法
对
能明白吗
越要用
对
官网价格是三四九
你们查过对不对
对
你知道吗
姐妹
我断货了两个月
因为他们的原料
经常容易断货
我们是买一个
我送你一个
两个
我再送你一个
三个
容易卡粉的一定要买精油
三个气垫
我再送你限量限定
落色钢
这个是你们没有看过吧
没有
别的主播不可能有吧
整个全网只有我这里有吧
对的
刚刚前天落色放到官网
129块钱
我拿来免费送给你们的
正装
正装散粉八克
这个是元气散粉
就带一点定完状
现在你
我都给你们定下看一下
然后再给你送两个粉撲
我还送你两片免费的
实用
免费实用
粉撲干用
不要打湿
它就这么润
免费实用
用完之后你说
你就抱着我不信这个鞋
你真的让我皮肤能这么润吗
你去试试看
对
万一好用呢
那你就是买到宝藏养肤气垫了
是不是
对
万一不好用呢
找我退钱
弟弟把我备注好
好的
我们再加这三百单
这个你用完了
我都不扣你钱
可不可以
可以
干皮混干混油
沙漠干去买
所有女生买二号色
一定要买二号色
皮肤特别白
白到发光
零一
我用的是零二
明白吗
零八
要链接
我再给大家三百单
三二一
上链接
家伙
家好了
先加碗吧
三百单加碗下链接
对的
直接去穿我们的零二号色
冷白皮
再拍零一啊
粉不干油
不用打实
定妆正常定
嗯
对
加上了吗
加好了
加上了
加上了啊宝贝
然后一号色
我给你们看一下
定妆效果
OK非常好
我们给大家定个妆看一下
好不好
好的
看一下一号色
一号色很白
你给大家看一下
对比颜色吧
三分给我拿一下
好的
白了只是个冷白皮
拿出散粉
你看啊
它是在点点的粉色
你看定完妆啊
哇
直接定过去了
你看啊
看清楚了啊
像磨皮一样
对
你看
定完妆只能说妆效更好了啊
推荐大家定个妆啊
妈呀
看看
特别有质感
嗯
而且它完全不厚妆
定了
这是没定的
定完妆你应该会更想买吧
我感觉
因为定完妆你知道吗
它会显得你
皮肤更好看
而且我教你一个小秘诀
怎么画出那种
别人皮肤那种
摸起来
你怎么摸
怎么打
也不掉
但是脸上有光泽的
你就局部定
你就定在你容易出油的
定化就好了
很简单啊
一号色比较白
我给你们看一下
一号色看啊
可以的
直接发光的
就这个
你看
宝贝
那如果你不喜欢水光感
你就定个妆嘛
你看到
姐妹你看到
你看
就这个气垫是什么呢
姐妹
就你拍在脸上的地方
都是光泽感
贼润一个
特别好看
而且它很薄的
不厚重
我真的是天生做卖货的
我帮帮一层
就贼能折啊
我跟你们讲
姐妹们
我自己
自己讲解的
讲解的
我更爱这个气垫了
胡语
真的
我很胡语
不是
我自己真的觉得
我讲得太好了
因为我自己
很喜欢这个气垫
我是干皮嘛
我是沙漠干嘛
你看这是一号色
我的天
藥色很白很白
它只是个白到发光的
明白吗
明白
你怕脱妆
你就干嘛
定妆
你就定妆
你就定妆就好了
宝贝不要
这是精油气垫
对
我们就
没有了
最后30单
我下连接
1800没有了
对的
宝贝
你知道这个气垫
好在哪里吗
就是它不氧化
不暗沉
因为我刚刚有没有
跟大家讲
它里面是精油气垫
对
附配的是山茶花
精油
再是我们的
八地玻尿酸
所以你看到宝贝
池色不暗沉
人家的功效是
修护加抗粥
24小时保湿
敏感肌都能用
重点是什么呢
宝贝
池色不暗沉
你就放到新鲜
这是定妆的效果
我给大家看一下
对比
对
你油皮能用吗
不要
因为油皮一般不卡粉
真正的大油皮不卡粉
特别油的
不要去买它
它更加适合
容易卡粉的
容易起皮的
干皮
沙漠干
混干
混油去买
明白
因为油皮是不卡粉的
它针对的就是
皮肤容易卡粉
皮肤没有水分的
就是你皮肤很干的
你去买它
嗯
我给它卸掉了
好不好啊
好的
擦掉了啊
对的
宝贝
它遮瑕很好哦
太好了
它的遮瑕能力
我用的是02宝宝
拍到的女神
辛苦大家
帮妮妮点个关注
如果说你在别人直播间
你发现别人送的
什么小的口红
眼影盘
然后你们收到的
也是小口红
眼影盘
这是不对的啊
宝贝
因为整个全网
只有妮妮这里送的
给大家是我们的
限定的散粉
限量散粉
129块钱
这个只有我们直播间
有的
如果你错过
我们直播间
是没有的
所以大家一定要点关注
好不好
好的
它比双皮奶
要润得多得多
也比双皮奶要润得多得多
明白
然后最后给大家看一下
脆皮色号好不好
好的
谢谢大家
来吧
好的
再给大家看一下
我们的色号对比
推荐所有女生
都去拍我们的02号色
你一自用
你一推现02号色
除非你白到发光
冷白皮
再拍一号色
色号这下都是一模一样的
就选择各家
摄影机的色号就可以了
无论你是干皮
沙漠大干皮
混干混油
都是可以用的
来了
我们给大家看一下
好不好
好的
它跟羽衣的区别是什么呢
羽衣是防水防汗
精油气垫主打什么呢
遮瑕养肤
能明白吗
宝贝
定妆的不需要买
送给大家
我给你们看一下
这个气垫你用起来
有多么多么的简单
你妆前
你可以涂点什么呢
妆前乳
或者是乳液
不需要涂那种
很保湿的面霜了
也不需要涂精华了
你就在脸上这样
随便拍两次
就可以了
很简单
就特别简单
然后我给大家用一下
02号色好不好
可以的
打开
你看它是这样子的
然后呢
你切记
这个气垫它很適
你不要很多
你看啊
以下就好了
就以下啊
薄薄的一点点
看到没
看得到
你看什么叫
一拍即直的皮肤
一整个发光啊
你看我的脸呢
姐妹呢
以下就好了
你看
薄不薄
特别特别薄啊
看啊呢
看啊
妈呀
不用激活
宝贝
不用
直接是润的
直接就像抛了光一样
而且你发现没
这个妆感
它是特别特别弱的
是
特别特别弱的
它没有粉感
而且姐妹们
我自己作为一个沙漠干皮啊
我用到那种拔干的气垫
我真的是要骂人的
因为我皮肤很干
我是沙漠干
而且你知道吗
只要我妆化不好
我就特别容易起皮卡粉
但是你看它打完之后的样子呢
我又饱又痛
粉瓶是干用
宝贝啊
你看毛巩很粗大是不是啊
是是是
然后压过去一点点
压过去一点点
好了姐妹
你看就这么简单
你看这就完事了呀
这有什么手法呢
我贼剪的贼弄折啊
你看这多好看
对这是02号色
我给你们看一下
1号色好不好啊
好的
那我用自带的粉瓶
给你们上了啊
姐妹们啊
然后自带的粉瓶呢
是这样子压一下就好了
然后你看我的脸是这样子
我的脸是敏感肌啊
就是我稍微的呢
掐两下
我的皮肤是特别敏感的
然后瑕疵比较多
你看这里还在起死皮
是不是
是
姐妹你看清楚啊
姐妹你看啊
一拍几润
就一点点
你看它这个精油的含量
姐妹呢
我的天
它是养肤的气垫啊
越是皮肤不好
越是要用
我的天哪
我的天
确实是不错
真的好能者呀
我的天哪
直接发光
而且你们发现没
我皮肤好很多
好太多
这是一号色
这个颜色我本身我就不喜欢的
这个颜色太白了
你知道吗宝贝
对
这个颜色只适合白到发光冷
白皮
我给你们关个灯看一下
好不好
哦
那T恤油可以宝贝
掐的疼不疼
这有什么疼啊
再疼我再赚钱
我也应该的
你说是不是宝贝啊
知道
不小激活
不小激活啊
你看看
我这皮肤
你们想看关灯的老婆
能不能扣个关灯
好的
我给你们关个灯看一下
好不好
可以
等我一下啊
对
左边脸是我们的02号色
所有女生都选择02
除非你白到发光冷白皮
再选右边脸的01
好
关灯
谢谢
所有灯光关掉吧
好的
来
弟弟音乐声音大一点
现在灯光全部关掉了
好美啊
确实是不错啊
口红在7号链接101加106啊
哎呦
确实这小皮肤贼嫩
而且就是那种很透透的嫩囊
很通透的嫩囊
哎呦
迷死人了
你看关了灯处
是不是依旧很好看
对
这妆感是不是依旧漂亮
是
你看啊
姐妹
我拿一个闪光灯
我拿一个硬性灯光
我给你们看一下
好不好
好的
硬光
我们看硬光宝宝
你看呢
好不好看
好看啊
你看啊
我皮肤的纹理和颗粒感
搁着眼上的结
嘶
那人家
那人家有时候想
他美一点
造作一点吗
我有一点
你说嘶不嘶
非要比我
人家每天发疯
也不好
别人
大家现在都叫我
笔嘎主播啦
疯癫主播啦
死丫头主播了
怎么样
总有温柔一点的
那直播风格
被控制了几分钟
讲了一个小鬼
看一下脸上的妆感
能看到吗
可以
我跟你讲啊
宝贝你知道吗
正拿闪光灯啊
我比如说
你离远一点看啊
姐妹
我离一点看
是这样子的
哇
你看你看
我离远了
我觉得更美了
姐妹你知道什么叫做
360度无死角的底妆吗
这个妆化过去姐妹
别人只会说什么
你皮肤好好看哦
好棒
不会说你妆化的好看
不会
人家会觉得你皮肤好
对
那自己皮肤怎么变这么好
你看啊
姐妹
我离近离远脸上
是不是都
你能不能关一下美颜
你说我开美颜吗
姐
哈
这你我开啥美颜呢
你看好啊
姐啊
你看好
我当着你的面
我现在是关着灯的
你看好
我拿西装湿巾
好的
直接给他西装
你看看
那豆艳
哎呀我天的
直接出来了
看得到吗
看得到
没关系
宝贝
我再给我加一点难度啊
这是纸
我把我的脸擦得很干
我给你看一下
这个气垫
就算你什么东西
都不涂的基础上
它有多润
你看好啊
宝贝
以下
就以下啊
薄吧
薄的
看好啊
看我的脸
以下
你看
我真的很薄耶
你看吧
但是它又薄又透
直接是发光的
看到没
看得到
你那个皮肤是非常非常亮的
拿拿拿拿
我的天哪
而且它谁弄出啊
我脸上什么东西都没涂啊
姐妹啊
但它依旧是润的啊
我什么东西都没涂
拿打完
妈呀这妆感
拿
太不错了
它叫精油气垫宝贝
就是它它打在你的脸上
它会想你的皮肤特别特别好
它跟一般的气垫不一样宝宝
不一样
你如果认为
它只是个普通的粉底液
普通的气垫
我跟你讲
大错特错
它叫精油气垫
它是个养肤的气垫
你仔细看一下
你想一下
卖精华
卖面膜的主播
人家说的是不是很隐晦
对
修某护
K某老
K某皱
是不是
是
我直接跟大家讲
这个气垫
它具有修护加抗皱的功效
它里面添加的是什么呢
香奈儿一样的山茶花精油
复配的八地玻尿酸
所以你皮肤敏感
你皮肤差的姐妹
你喜欢这种水光的妆感
姐妹
你直接用它就可以了
这很简单
特别好
而且我跟大家讲
我们已经断回断了两个月了
姐妹
你知道吗
货特别少
然后我跟大家想一下
这个气垫
因为是精油气垫
它官网买一个是非常贵的
三百四十九块钱
有两万个富婆都买了三百四十九块钱
一个
就一个啊
你知道我们建筑不建多便宜吗
我们买一个正装
我送你一个
两个
我再送你一个
三个
三个气垫是不是
对的
我们到时候
我直接给你减两百块钱
我们到时候只要
一百四十九
还没完姐妹
听好了啊
这个是洛瑟全新
刚刚最新推出的
限量元气散粉
密散粉正装
一百二十九块钱
我免费送给你
也是正装
但我们只限前六百单
送给你来好不好啊
好的
我再送你两个粉扑
我再送你两片免费的
试用装
你拿回去
拆开来
随便去用
你说妮妮
我就抱着不信邪
这个脸上
这个装感这么润
我就去试一下
万一它好用呢
你就留下来
万一它没那么润呢
你就把这个
你这个用完
你把这些原路返回
你找我退钱
我送你运费
行
我送你七天雾利油
行不行
可以
到时候一百四十九
无论你是干皮
沙漠干
混干
混油
你都能用
但是油皮
大油皮
你全脸出油
不卡粉的
不要买它
好不好
好的
色号去买二号色
黄皮都买二号色
皮肤很白
冷白皮
白到发光
零一
来
六百单现货
三
二
一
少链接
家伙
家好了
隔天拍
隔天发现货
明白吗
宝贝
这个是
姐妹们你们听我说一下
洛瑟呢
它有三个产品
叫双皮奶
叫雨衣
叫精油
这个是最新款
它叫精油气垫
它跟你们以前用的那些
不一样
宝贝
它是个养肤的
那明白吗
对
一百四十九块钱
全部
三百单
黄皮拍零二
三百单已经没有了
你看一下我的脸
我打在脸上
能不能看一下定妆
可以呀
那我给你们定个妆看一下
好不好
好的
来看一下灯光吧
我跟大家讲一下
所有女生
这个起点跟你一般听的
包括你一般用的
都不一样
你一定要认真听我说
为什么你看你脸上
我现在开始灯光
有点曝光
等我一下
为什么你会发现
我脸上是很水光的
是很有光色的
皮肤看起来特别好的
是因为它里面添加了
韩式的一个水光
保湿光感膜
所以它就算成外膜
它都是很柔很润的
它在你的脸上
是特别贴肤的
就像我这种沙漠干皮
连鼻翼都不容易卡粉
贼服帖
而且人家主打的是什么
二宝贝
24个小时给你做保湿
17个小时持妆
而且修护价抗皱
就实打实当
定妆看一下好不好
好的
来定妆
散粉给我拿一下
可以的
这个散粉是八颗正妆
然后这个散粉
我跟大家讲
它里面全部是这种粉色的
它叫元气散粉
看我的脸
真的
看好
定剑了
只能说定完妆
做成更好
更磁事了
好 定完妆
真的
这些大家定个妆
而且直接给大家送的
就是正妆的定妆散粉
你可以定妆
你就跟我一样
我教你某个方法
你不要全脸去定
你比如说
你哪里容易卡粉
哪里容易起皮
你去定哪里
鼻翼这个地方叫肌线
因为我有点鼻气底凹陷
很正常
对
黄鼻咱们所有女生
都去拍02
好不好看
好看
你看这边是定
闪光灯
当然不反光
你看
它就是让你的皮肤
看起来很透很亮
宝贝
这是透透的
对 它叫精油气垫
可以再用一下手上的气垫
可以呀
那我再给你们看一遍
好不好
好的
那我擦掉了
前面
我擦掉了
你看一下
这是我的素颜
宝贝不氧化不暗沉
它不氧化不暗沉
宝宝
你听我说一下
它是不是叫精油气垫
对
它里面添加的是什么
里面是添加的山茶花精油
你一听香奈尔
是不是特别喜欢用山茶花精油
是
宝贝
香奈尔一瓶山茶花精华
也卖你950块钱
它这个气垫里面
是添加了什么呢
山茶花精油
附配的是8D的玻尿酸
给你做保湿
所以它不仅是给你做保湿
它
我说了
如果说你年纪
比如说
你是已经要开始
有点抗出老了
你脸上细纹多了
纹纹碌碌
对
纹纹碌碌多
你皮肤特别容易敏感的
你长痘特别多的
而且皮肤特别容易敏感
刺激的
你就去买精油
因为它是具有修护加抗皱的
高效
而且17个小时持妆
24小时保湿
敏感肌都能用
而且都是齿色
不暗沉
宝贝看到没
看得到
我给你们擦掉
我再给你们看一下
好不好
我现在我脸上
姐妹你看
我什么东西都不涂
那擦掉
你看
我擦的干干的
我脸上什么都不涂
是不是沙漠干
是
什么叫一拍即润
买二号色
所有女生去买二号色
送的蜜蚕粉
当然少了能补反光
就是一号色看一下
一下就好了
就一下啊
你看我的脸
它适合什么样的人啊宝贝
脸上你看一下
直接发光
直接润的
你看看好
妈呀你看看看看
我就一点点就非常非常润
而且你脸桌下啥也没涂啊
不用激活宝贝
阿斯蒂贝宝贝不用激活
它真的好好看
你知道吗宝贝
因为我是沙漠干皮
我平时化妆特别容易卡粉
太晚了
但你看它打在脸上
就你按在脸上
那一下你看它是不是特别的遮瑕
是
但你看它脸上那个光泽感
我关灯给你们看
一样好看
那关一下灯光
好的
关了灯光
我给你们看一下
来灯光关掉
遮瑕好吧
你看你那脸太能遮了
是吗
可以
灯光关掉
好
灯光关掉之后你看一下
我拿一个闪光灯
你看一下
我的天哪在发光
你看看它
特别好看
姐妹你知道吗
No no no no
这个颜色太白了
这个是你们要看的
一号色
我觉得这个颜色不适合我
这个颜色太白了
对
你看很清楚
确实是不错
这边是定了妆的
这边是没定妆的
这有对比
我哥当着你们的面上
我看啥美颜呀
天哪
你看好
看好
我的天哪
它就是能遮呀
你看好
来姐
来来来
我现在
我当着
我的天哪
我当着你的面上的
我吃开啥美颜
妈呀
你看看那脸上的傻子
我拿纸巾擦
把我的脸擦的沙沙的
干干的
你看好
打开
确实好用
是不是
对
一下就好了
就一下
你看
一下就发光
一下是直接发光的
看到没
你看一拍几润啊
汤里面全部都是金油呢
我下面还没遮
对
你拍哪哪润
嗯嗯嗯嗯嗯
你看
它就是能遮
你看看
刚刚那深色的痘液
那都能遮住啊
那呢
好了
打完了
你一字用也是02号色
宝贝啊
这个姐妹
你可以看一下宝宝
清楚吗
清楚啊
它就贼透亮啊
它就是
我跟你讲
这个起点
它反而
我跟你讲
如果说你是新手啊
你不会化妆
其实你特别适合它
为什么呢
因为它一拍即遮
就你拍第一下
你就拍在脸上
它很遮瑕
第二个
它打在脸上
就会显得你皮肤好
你不需要去通过化妆
我要用什么手法
不需要
你随便拍两下
然后皮肤直接亮起来
这发光
看到没
看到
直接亮起来
显得你皮肤特别干净
特别通透
好不好啊
对中度下的皮可以
我跟大家讲
这个适合什么样的皮肤啊
沙漠干皮
满脸容易起皮卡粉的
又干又油的混干混油皮
如果说你是大油皮
因为大油皮
基本上不卡粉
对
基本上不起皮
大油皮
你听好我说的话
如果你是大油皮的前面
你不起皮
不卡粉的前面
你不要去买它
它不适合你
它就适合又干
又爱卡粉
又爱起皮
皮肤偏干的
混干混油
又干又油的
你能用
明白
明白吗
明白明白
我全部给大家加完啊宝贝啊
这是我们的落色养肤精油气垫
小湘峰限定
买一个正装
官网是349对不对
对
给大家看一下
知道吗
官网有两万个富婆
都是买的349的价格
是不是
是
我们是买一个
我再送你一个
两个
三个
直接三个起点
我们到手149
我还送给你什么呢
限量版
限定落色
前天刚刚拿出来
我今天拿出来
直接送给大家
限定散粉
正装
这个是好气色散粉
里面是粉粉的
就是我定装用的散粉
蜜散粉
我送给你不要钱
我再送你两个粉布
我再送你两片免费的
适用装
拿回去你去试一下
尤其没说你
你脸上真的好润
你没有用过这么润的
那你就抱着一个
试试看的心态
你自己去抹一下
你去试一下
万一好用呢
对呀
你敢上去
你买到一个
宝藏养妇气垫呢
对呀
如果不好用
你这个用完了
我都不扣你一分钱
你直接来找我
退钱就好了
运费先
七天无礼
我都送给你
明白吗宝贝
明白
干皮
沙漠干
混干
混油去拍它
四号去买二号色
所有女生
只要你是黄皮
你就买二号色
如果你皮肤特别白的
拍01
你买01
明白吗
明白
再加
再加206
但是现货
隔天发的
三二一
上链剑
家伙
我等了好久的金油
对金油来了
终于给大家返场了
看一下灯光
宝宝开灯
开灯了
口红色号在8号
链接101加106
宝贝
对我眼睛很红
因为风扇
你最有点熬夜宝贝
我跟大家讲
所有女生
你听好妮妮说的
宝贝
她跟你一般用的
传统剑都不一样
都不一样
它叫金油气垫
它是养肤的
如果你脸上
特别容易过敏的
特别容易刺激的
脸上细纹
皱纹多的都要买
为什么宝贝
它具有修护
加抗皱的
够像
你再看我的脸
而且你越是皮肤不好
越是要用它
你们再看一下
我今天的皮肤
跟我之前的皮肤
你可以看一下宝宝
真的不一样
你自用也是02号色
而且我跟你讲
如果说
你不会化妆的女生
她其实一般不知道
妆前涂什么
对
你更适合她
因为她不挑你的妆前
你涂个乳液上
这个积链就可以了
都OK
来我给你们谢了
你们看我今天的
皮肤状态呢
对
好的不得了
所以我跟你们讲
我自己很喜欢剥精油
因为剥精油
我的皮肤是很舒服的
一点都不会痛
而且你看我皮肤
你看
这好很多
给大家对比一下
二和一的色号对比
好的
你们对比一下颜色
好不好
可以的
最后11单没有了
谢谢大家
好的
跟大家说一下
我们的色号对比
妮妮自有妮推荐
咱们所有女生
咱们都拍02号色
除非你冷白
皮白都发光
你再拍01
四号这下一模一样
你就选择更加适合你自己的四号就可以了
妮妮的个人等一号叫做妮有乐园
宝贝们
我们今天在直播间到手是149
一个正装
我们小江峰
再给大家送一个提换装
再送一个提换装
你到手一共是三个七点
同时还给大家加赠我们刚刚上新的新品的全新的正装
定装
密散粉
也是正装
再给大家加赠两个粉服
以及全色号适用装
适用装你可以拿回去试用
因为费险七天无流都给大家安排好了
到手这么多就是我们的一个149
只要无论你是干皮
沙漠大干皮
混干混油
又干又油
你都能用
对
妮妮自用也是我们的02号色
你全部
只要你是皮肤越是不好
你越是差
你越是要用
而且只是我们断货了两个月
才刚刚给大家出货的
而且这个说实话
库存也不是很多
不然的话不能到时候
今天我们一定要给大家播出来
这个
我们到手就是149
想看什么效果可以扣一下
装钱的话
不需要涂任何的东西
以装钱之断涂和轻薄点的乳液
都是可以直接上装的
因为它上装又润又折
它是款养夫的七天
而且可以给大家看一下
它具有实打实的修护
以及抗皱的功效
妮妮个人正好叫做妮妮
游乐园
妮妮游乐园好不好宝宝
好的
对
妮妮用的也是02号色
那宝贝
雨衣七天的01跟这个不一样
这个01比雨衣白多了
它跟雨衣的色号不一样啊
比较白一点的
你去买1号色宝宝
用手上
为什么要涂手上啊宝宝
为什么要涂手上啊
涂手上看一下可以啊
手上给你看啊
我再掌心给你上
因为掌心纹很多
可以吗
可以可以啊
对01号色太白了宝贝啊
可以看到吗
清楚
掌心纹路这么多的地方吗
你看它也是贼润
它都是很润的
也不会是卡粉
掌心我给你看
掌心你能看得更清楚
它都是发光的
看到没
看到
它都贼润贼润
因为它就是主打润的宝宝
是
精油跟雨衣的区别是什么
能主要说一下吗
当然可以
精油是主打什么啊
它是主打养肤
加遮瑕
加服贴不容易卡粉
那雨衣呢就很简单
它叫雨衣
所以它是防水防汗的
那雨衣
它干皮油皮
是不是都能用
都可以用
但是精油
它更加适合沙漠干
又干又油的
容易起皮容易卡粉
那你去买精油
保质期是三年新鲜日期发
我不闷的宝贝
妈呀它是养肤的
你皮肤不好
你皮肤刺激
你皮肤容易长痘
你细纹干纹多的宝宝
你去买精油
你更要买精油
01会很白宝宝啊
得定妆三分
我会送给你
尽量定个妆啊
所以我会给大家送个三分
明白吗
好我们给大家看一下
好不好
好的
用手涂在脸上
用手怎么
这是气垫啊宝宝
这气垫
有粉服不用
所以得用手
你猜为什么
气垫跟粉底
它不是
为什么大家都喜欢用气垫呢
因为它是
因为它不需要你用手啊宝宝
方便
它不需要用手啊宝宝
我给你们看一下
好不好
可以
适合新手吗
那这样子我问一下大家
新手的姐妹
你是不是不会化妆
是呢
你是不是不会涂妆前
对
你是不是不会手法
是的姐妹扣个1
不知道我妆前都涂啥
我现在
我拿一个纸巾
你看好
我的脸
我本身就是沙漠干皮
大家都知道
我把我的脸擦得非常非常干
我什么东西都不涂
然后你听一下声音
我拿个纸巾
对你听一下
我把它磨得很沙很干
然后我再给你们凑近看一下
我的脸我不知道大家能不能看清啊
我的天呐
哎可以可以
七四皮
这干的
我的脸
你脸非常干啊
七四皮
清楚啊
大家可以把精湿度调成亮光啊
这死皮
七四皮
可以看到啊
我的天呐
哎呦这干的
而且你脸上的下次也可以很清楚啊
清末清楚
清楚清楚
清楚的啊
清楚
谢谢大家
这边
你看看这边
那神色的斗印
在你想啊
太清楚了
清楚吗
清楚
清楚我们就这么干去上妆
好不好
好的
跟粉扑一点关系没有
姐妹你看好啊
我拿一个粉扑出来
我拿
你拆个全新
盒子有没有
全新的我拆个给大家看
这是个全新的
宝贝看好
看好啊
打开
全新的啊
宝贝
粉扑是一滴水都没有的
我给你看一眼
你看粉扑是不是干的
干的啊
全新的吧
全新的
能够帮我证明吧
好的
好
ok
拿出来啊
我粉扑不离开
镜头
气垫也插个全新的
看好啊
粉扑在这啊
呢
是不是这样子
对对
好
你拿这个粉扑
你稍微压两下
你把它压均匀一点
对
把它粉压均匀一点
这可以了
很简单
可以吧
可以
好
看好我的脸
我粗紧给你们上
我的脸是不是干到七四皮
是的
清不清楚
很清楚
看得到吗
宝贝们
看得到
看得到的宝贝扣个一
盯紧了
看啊
可以把七四度挑
这难过啊
非常高兴
我就这么一点
你看
我就这么
不要美颜
姐
我这张脸说实话
这脸上的虾色都在啊
我脸上的肚都要跟你
脸上的疤都要跟你打招呼了
关键是还没上转呢
你就舍得开美颜了
看好啊
这脸啥是明显的
而且它真的薄哎
哇我的天
你趴在哪儿哪儿润
都看得到
你你装件啥也没涂啊
宝贝你沙漠干
一定要选择金融气垫啊
粉铺是干的
干的干的
我的妈呀
粉铺是干的还是湿的
我不说
我让弹幕里的
就是大家一直在看着我上妆的姐妹
帮你回复一下
粉铺是干的还是湿的老婆们
好的好的好的
宝贝你又干
又是狭子皮
又是容易卡粉
你一定要选择金融
你看看它润的
我的
你再看好
鼻翼的地方压一下
我贼服天
你知道吗
这个气贝你知道
为什么我特别喜欢它吗
因为它打在脸上
它会让我这种皮肤
不是很好的人
看起来特别好
特别透亮
特别好
因为它就会显得
你的皮肤很润
我现在关灯
给你们上这边脸
可以
我所有的灯光
我都给你们关掉
我给你们看
我上这边脸
我们这边脸
要不要凑近看一下
可以可以
因为我刚刚不是
一直在骑死皮吗
是
你们要看吗
要看我给你们凑近看
好的
可不可以
可以的啊
妈呀 你看
天呐 你看看
那死皮的地方
全部消失
是压下去了耶
姐妹我说实话
我这个脸
你这个死皮
你都能看到
你还觉得我看美业
是
Australian
大陸
永远
七
自己都希望
在山
我有几句
我挺
第一个
那个
女方
你
是
年
你用的是零二啊
关灯我给你再看一遍
看好我的脸
干不干
死皮多不多
看好
好
这也是全新的啊
我就怕你们说
我把灯全部关掉
我拿粉扑拿干的
看好啊
粉扑呢
我捏干
捏干捏干
没有一滴水吧
没有
OK
粉扑也是新的
这是一号色
打开
全新的啊
都是新的
你撕开是这样子的
对
你用的时候呢
稍微按两下
给它按均匀就好
就可以了
看好了啊宝贝啊
我的脸刚刚的死皮
你们能看到吧
可以可以可以
可以看到吧
可以啊
盯姐了
你看
看得到看得到
我天哪
一下一拍
你看看
贼润
很清楚
很明显吧
包括皮肤的纹理
都很高清啊
它就是主打的润呢
姐妹
可以走
你猜人家为什么叫精油气垫呢
是呢
贼润
贼能指出它
但这个色号不适合我啊
这是零一号色啊
这是一号色啊
这个颜色特别白的
只是个冷白皮啊
这个颜色只适合冷白皮的
把它发光的人才能用
鼻液压过去
刘姐妹说
你不要光只给我凑近看
你离远点看一看
我要看这个气垫
你装钱什么东西都不抹的情况下
你转个头
我看一下
是不是依旧好看
来
我离远点看好不好
好的
来
哇
我离这么远
姐妹
你看一下我的脸
天呐
你看看这皮肤
所以我为什么说
你不会化妆的女孩子
你是新手的女孩子
这个气垫你随便用
因为你的脸是特别360度
这个气垫你用完是什么啊
如果你起皮卡粉严重的姐妹
你一定要买
因为我的脸是爆皮的沙漠干皮
这是第一点
第二点
如果说你喜欢那种水光感一点的
皮肤质感看起来好一点的
你一定要买
一定要买它
它用完之后
它不是说
人家说你装画的有多么多么好看
不是
人家会说你皮肤怎么这么好
对
你皮肤质尖变好好呀
天呐
在透亮
尼尼油皮能不能用
油皮不行
这个气垫我要跟你们讲清楚啊宝贝
这个气垫如果说你是特别油
因为大油甜
它是不卡粉
不起皮的
对
它更加适合什么呢
一又干又油
叫混干混油
第二个叫沙漠干皮
跟我一样满脸起死皮
血血的可以用精油
明白
那明白吗
明白明白
然后我跟大家讲
精油这个气垫
很多女生说
它跟一般的气垫有什么区别
姐妹你发现没
我的脸是发光的
是真的
它里面是添加了山茶花精油
和附配了8D的玻尿酸
那别的主播
那是明星卖货
人家都说
我们这款精华液
我们这款面膜
我们这款水乳
主打的是什么
修某货
K某老
K某咒
是不是
要讲的那隐晦的呢
讲的很隐晦
你有就有
没有就没有
因为你知道吗
如果它没有出这个功效
如果它说出来
它违反广告法
是不是
是
姐妹你听我怎么说啊
精油气垫
它是个养肤气垫
它具有修护加抗咒的
功效
它是养肤的
所以大家都发现
我今天皮肤
是不是也很好
是
我全部破加完
因为我们已经断过
断了两个月了啊
洛瑟精油气垫
官网是349
姐妹们你看一下
两万个富婆
是349买的
我们今天只不见
买一个
我直接给你减200块钱
我们到时候只要
我买一个
我免费送你一个
两个
我免费再送你一个
三个
我再送你
但是这个我们是不是不多了
钱600单是不是
是
钱600单
洛瑟新出的限定
气色密散粉
正装
散粉正装
我送给你
这倒是四个正装了
对
正装的定装散粉
我送给你
我再给你多送
两个粉扑
我再给你送
两片的免费
试用妆
姐妹
你不相信我
你就抱着试试看
老娘就不信
这个剑打在脸上
能这么润
你就抱着这个心态
去试一下
我以试
万一好用
你就是收到了一个养肤的宝藏
宝藏起点
万一不好用
没关系
你把它扔到垃圾桶里
我都不扣你一分钱
但我们只限600单
可以吗
可以
然后你来找我退钱
我送你运费
险和七天无利游
行不行
可以
所有女生去买二号色
黄皮
所有女生去买零二
皮肤白到发光
冷白皮
零一
600单
现货送散粉
免费试用的机会
三
二
一
上链接
家伙
家好了
先全部家完
对
真的超好用
我是大干皮
不卡粉
是
对
姐妹
你看一下我的脸
这叫精油气垫
姐妹
Listen to me
她叫精油气垫
宝贝
Listen to me
精油气垫
宝贝
油皮不行
油皮是不卡粉的
你这是有啥说啥
你看我的脸
宝贝
你看
能用就是能用
不能用就是不能用
你看看
这豆腌
我现在是关着灯
你看好
300单没了是吧
是
我关着灯
宝贝它不用急火
不用
一号色当然也知道
来
我给你们擦掉好不好
好的
你们之前买的那个叫什么
它叫大梦归离
是不是
是
它是羽衣气垫
姐妹们
你看一下我的脸
姐妹
你要听一下
人家气垫的名字都不一样
你看
你问我
为什么我吃这个
那个
麦当劳
没有那个
二两鸡翅主播说的效果
因为它不是一个东西
看一下
宝贝
4号的这下能力
是一模一样
马上又疯了
阿姐妹们
恰恰
摸皮管了
亲爱的
Look at me
Now
OK
看一下
摸皮管了
亲爱的
做一百单
你瞧
这是啥
够读
来宝贝叫豆映
豆
哦
啊宝贝
豆映要看到你了
他给你打招呼了
阿姨
马上又疯了
马上又疯了啊
而且
其实说是一一都谢了
我马上疯了
那你给你吃
马上疯了
阿姐妹啊
哎妈今天这还不
格外的好呀
都不一样学的呀
哎呀
六四看一下好不好啊
好的
摸皮没有关
Oh my
先生呢
你猜
这个叫
来来来来来
你猜这个东西叫什么
哎呀
叫豆
这这这叫毛孔
来来来来
来宝贝
来来来
乔业来
你猜一下
这个东西叫什么
哎呀
叫死皮
你看看他死皮
哎呀
你看看这毛孔
你看看这痘印
妈呀
那可是深色的痘印
我问你
你现在哪个人的主播间
能看到这个
哎呀
这可可丽丽的毛主角花
你看看
贼命仙
乔业
你亲亲大朋友
也就这距离吧
咱人4K高级摄像头
尽不清楚姐妹们
太清楚
太清楚了
尽不清楚姐妹们
我的天呀
我马上要疯了
你疯哎呀
说实话
皮肤好的时候
说皮肤差的时候
什么好害怕
好恐怖
好害怕呀
不敢买
怎么这么好
一定是因为这个产品皮肤
主播皮肤才这样的
好了
好不容易解皮肤好起来
你把毛皮关了
哈哈哈哈
怎么做都不对
奴婢该死
是不是
那怎么取这中间值
珍珠一下
怎么取这中间值
Oh my god
奴婢是不是该死
姐
火牛皮可以
又干又油可以
姐
定个妆看一下
可以的老婆给你们定个妆看一下
好不好
继续输油可以
看好了啊
不
孩子马上要疯了
孩子
可能皮肤太好了
孩子马上要疯了
孩子
天哪
消息
我没有狂
张律师姐
你但凡你住在我这里
每天
大家都说
这个主播皮肤很差
我好恐怖害怕
我不敢买
一定是他们家这个产品不够好
用你这样
然后我在主播间要疯狂解释
姐
首先你不要心疼我
我很赚钱
第二个姐妹
我皮肤是柔搓擦蹭
我皮肤才会红
你说是不是
OK好了
我皮肤好了
我听大家的话
我每天晚上
姐妹我一天现在三张面膜
我一天要服三次面膜
好了皮肤好起来了
她开磨皮
就连没上妆都说你开磨皮
你要是想让我皮肤差呢
非常简单
看好
她皮肤就是敏感
一碰她就红
而且也听大家好好面膜
她能拿面膜到饭吃
可以吗
你看
你看看
是不是现在又要说我磨皮关了
姐
怎么做都不对
可以吗姐
行了
可以了吗
差了吧
可以可以
我们看一下零二号色好不好
好好好
你看看
清楚啊清楚
这位清楚了啊
一下
看一下我的脸啊
什么叫一拍即发光啊
我脸上什么东西都没摸啊
盯紧了盯紧了
你看
你看你看你看你看
姐我知道消费者是上帝
但是咱们俩也稍微换位思考一下
可以吗宝贝
我不
我的天
你看看那滚钙
你看看那滚头
拍哪滚哪啊
黄皮零二宝贝
看黄皮零二
不要信他
gentleman
寶貝我幫你賺錢寶貌
就是我再怎麼樣大家都不要心疼我
但是你知道嗎
他一定要說我看墨皮
我要一直在自鎮
你知道嗎寶貝
這也不行
對
對你
寶貝黃皮就拍02
寶貝你就拍02
完了
粉撲乾又不用打實
定妝正常定
打完直接發光
你看那潤
你那臉是直接發光的
我臉上什麼東西都沒塗
你看臉上呢
你看一整個公子乾
粉質賊戲
我離遠給大家看來
好好好
離遠看
好美
你一次用也是02
就是這個氣墊你打完之後
寶貝你看一下
你是三
我現在是閃光燈
閃光燈下
你360度
姐妹你看到
你拍照片
都感覺你皮膚質感特好
你拍視頻
姐妹
你那個皮膚質感是有的
對
所以我剛剛跟大家講
用這個氣墊
它不是說讓別人覺得
說你妝化的有多麼多麼好看
它會讓人覺得是你皮膚很好
而且如果說你特別容易起皮咖啡的姐妹
你一定要去沖
越是皮膚不好越要用
來開燈
所有女生定個妝看一下
我給你們定個妝看一下好不好寶貝們
可以的
拿下散粉給我
謝謝
OK
上機又沒信好了
好的
拿出散粉姐妹看好呢
臉上呢
看很清楚是不是
清楚
哇直接定過去啊
要定妝啊
在精油期間要定妝
跟大家說好好的
你看看定完妝
真的就腳下更好了
媽呀
這皮膚也更細膩了
更磁式了
真感
這是定了妝的
你怎麼拍
怎麼摸
怎麼揉
怎麼蹭
不掉
對
那
你看看
就直接定牢了
然後你很多姐妹不是經常問我
你那個水光感是怎麼畫出來的嗎
嗯
你就可以這裡定
然後你臉上有的地方就容易出油的地方定一定
然後你不怎麼出油的地方呢
你就可以不定
然後保留一點皮膚那種本身那種光澤感
明白
所以就看起來你皮膚很好
明白明白
能明白嗎
明白
然後我再跟大家想一下
這個起點它跟別的起點不一樣的點在哪裡
它是主打一個養膚型的起點
養膚的
它裡面叫精油起點
人家用的精油是山茶花精油
附配了8D的玻尿酸
給你做補水
能看到嗎寶貝
可以
上妝及養膚
而且
它的實際功效是什麼呢
它能做到修護家
抗瘦
如果說你細紋多
你紋路多
你痘痘多
你容易過敏
你都可以用
24小時做保濕
好不好啊
好的
官網我們全部貨給大家下完了
因為我們今天真的是很便宜
我們已經三天來買完了
我們買一個正妝
我送你一個
兩個
我再送你一個
三個
三個起點
精油小香風限定
我再送你限量的好氣色蜜散粉
正妝送給你
正妝
這個是全網沒有一個主播在有的
全部的貨都在我這裡
因為這是前天剛剛官網上新的
我直接拿出來送給大家
三個起點再加散粉
再送大家兩個粉服
再送大家兩片免費的
免費
使用
你就抱著
我不信這個鞋
我非要去試一下
到底有沒有這麼潤
你如果說
妮妮
我不好用
沒關係
你把這個用完都沒關係
我不扣你一分錢
你直接來退錢
雖
運費限
七天五六
我送給你
可不可以
怕行了
到時候這麼多
149塊錢全部
乾皮
沙漠乾
混乾
混油
又乾又油
都能買
買二號色
所有女生買二號色
白到發光買
一號色
來
三
二
一
少戀街
傢伙
講好了
你講完了
三件袋已經賣完了
對的
直接去衝我們的
零二號色
所有女生
黃皮
咱都去衝零二號色
除非你白到發光冷白皮
再衝零一
這個寶寶
我剛跟大家講的
它沒有更好的
它只有更適合你的
我跟大家講一下
它跟語音的區別好不好
好
那
語音
它叫語音是不是
對
顧名思義
它能做的是什麼呢
叫防水防汗
那精油
它是不是叫精油
它主打的是什麼呢
養敷
遮瑕
保濕
如果你特別容易卡粉的
那你就去買精油
對
如果你兩個特別容易
七四皮卡粉的
你就買精油
你特別想防水的
那我們就去買語音
明白
這兩個是不一樣的東西
不一樣的概念
那語音
是不是油皮能用
可以
那精油就是油皮不能用
因為油皮不會起皮
不會卡粉
沒有最好的東西
只有更適合大家自己的東西
你說妮妮說的對不對
對
你看
而且每個人的皮膚狀態也不一樣
不要散粉
不要散粉就把它扔了寶貝
因為這個精油戒得定妝
所以我特意要來散粉給你們送的呢
就是啊
而且這個散粉剛好消息
就拿過來給大家送了
嗯
你看
它質感就是好
寶貝你定個妝呢
你乾皮卡粉用哪個
用精油啊
嗯
大家說好一下你
你越是卡粉
越是用精油
對
然後我跟大家講
你皮膚越差的
皮膚越容易敏感的
細紋皺紋越多的
都要用精油
對
它是養夫的起點啊
最後是五單
你看
欸
是這樣
OK
你看看
頭很近哦
這邊是沒定的
這對比
很明顯
你看我這邊
還有那個豆坑的
嗯
它有個顆粒感的
清楚哦
再看一下
定了的
和沒定的區別
是不是很清楚
是啊
就大家能夠看得
一千二十五
最後十二代沒有了
最後二十三代沒有了
我們下連結了好不好啊
好的
那我卸掉嘍
隨便哦
嗯
寶貝
你就是定妝
正常定就好了啊
嗯
對
寶貝你容易卡粉
你就要去用精油
它是養夫的起點
所以上臉的時候
是沒負的
真的太美了
不是很白
也不是很黃
買零二
就不白不黃嘛
正常黃皮嘛
你大概是黃一黃二白
那你去買零二
如果你白到發光
去買零一號色
明白嗎啊寶貝
明白
謝謝大家
我們下連結三千二美囉
哦
妮妮自由也是零二號色
寶貝啊
我再跟大家說一下
我們的一個
四號的選擇
哎
回來小臉呗
不行
好了
推薦大家所有女生
黃皮
就咱們所有女生
都去拍零二
除非你白到發光
你再拍零一啊
四號遮瑕
都是一樣的
你就選擇更加
順利自己的三號
就可以了
無論你是沙漠大乾皮
乾皮
混乾混油
又乾又油
你都可以拍我們的
精油氣墊
大LP不OK啊
我們到手是一個正裝
給大家送我們一個替換裝
再送一個替換裝
到手一共是三個氣墊
同時再給大家加奏
我們剛剛上新的新品
正裝的定裝
密散粉正裝哦
再給大家加奏
我們兩個粉撲
以及我們全色號的
試用裝
你可以拿回去
直接去試用
月費險啊
包括七天無理油
都給大家安排好了
滿滿全全
放放心心好不好
到手這麼多
只需要一個
149哦
寶貝
油皮可以
就是只要你不是大油皮
又乾又油的是可以的
混油皮也是OK
寶貝
對寶貝你做好定裝就可以了
定裝散粉都送給大家
定裝散粉送給你
4號給大家看一下寶寶
好的
這個跟雙皮奶
不不不不
它跟雙皮奶不一樣
它比雙皮奶要再遮
然後比雙皮奶還要再潤一點寶寶
嘴頭
有試用裝的啊
Cellia寶貝
試用裝有一號色二號色都能試用啊
對隔天發隔天發啊寶寶
對頭
嗯
啊寶貝不合適
運動很難好
只要是17個小時啊寶貝不合適
當然能退錢
當然可以退錢寶寶
對
嗯
卡斯蘭的粉餅你用還乾的話寶貝
那我真的不知道哪個粉餅你用不乾了
卡斯蘭的粉餅已經真的一點都不乾了
不得是正裝啊
有試用裝的啊寶貝啊
然後大家看一下你姨的臉
很清楚
我這裡有那個豆坑藻
你知道我剛剛錯印的時候應該看豆坑的
那在你的小鼻子的下邊
那個乾的死你
真的死你一點
對
因為我最近老是醒鼻涕
嗯
是
歡迎原味奶味酥老婆
眼影是菲洛爾的
眼鏡裡面應該有寶寶啊
誰的
防蹭呈
沉膜防蹭嗎
哦不不不不
精油它不是防蹭的啊寶貝啊
精油必須得定妝啊寶貝啊
你有啥說啥啊
我有什麼說什麼的寶貝
對的啊
有什麼功效就有什麼功效
我不會因為賣貨說什麼什麼都有的啊寶貝
不可能啊
不然人家也不可能出三種不一樣的起點
你說是不是
是的啊
眼影盤是菲洛爾寶寶
怎麼用
不會化妝
哎那你可以聽一下啊
你等等給大家上妝
教一下修髮的
你等等啊
雨衣主打防水防汗
精油主打養膚遮瑕
不容易卡粉
如果你容易卡粉
你買精油
你想要防水防汗
你去買雨衣
乾皮買精油啊寶貝啊
敏感就可以
乾皮油皮
其實雨衣都可以
但是精油會更加適合偏乾的膚質
嗯對
你可以看一下
妮妮今天播了這麼久了寶貝
我播了一個小時了
你看我的皮膚是不是也很好
對
對不對
先看一下啊
先看一下02號色好不好啊
好的
打開它裡面是這樣子的
對不對啊
對
八號連結
八號連結買101和106
打開之後你看到粉撲呢
一下
就一下
就02
先看02再看最白的顏色好不好啊
好的
看一下你的臉呢
看好看清楚啊
等一下
我的天你看你看你看看
不要多
你看啊就一下
你看什麼叫一拍即遮
什麼叫一拍即潤
寶貝看好啊
來
看好了啊
拍哪哪潤呢
媽呀
而且它妝感特別弱
它特別薄
它很透亮啊
它不厚重
這點非常好
粉撲乾用不用打濕啊
粉撲是乾用啊
對的
七天當然要定妝了啊
底妝都得定啊
媽呀
我這粉撲也太弱了
太自然了
天哪
很薄很透欸
就是它能遮的同時
它一點都不厚重
你看我這邊是打完的
是啊
這邊是沒打的
你用這個七片寶貝
什麼水光高
水光棒都不用
它拍上去就潤
拍上去就很潤
這邊臉給大家看一下
一號色好不好啊
可以
一號色給大家看一下
新不新
對
PL周二
來01號色
這01號色啊寶貝
然後粉撲呢
一下
就一下啊
你看我的臉呢
看好啊
太棒了是不是
啊
對
你看你看看
拍哪兒哪兒潤
真的潤
而且它還是那種透亮啊
很好看
而且滿滿的都是精油啊
樣子
它拍上去
它裡面都是精油寶貝
你看呢你看呢
推薦二號色
這個顏色你發現沒上門的臉
會有點厚
哦
因為這顏色太白了
不適合我寶貝
這是01啊
嗯
這是01
只適合白到發光冷白皮
我給你們關燈看一下好不好
好的
氣墊跟粉底液的區別很大嗎
會有一點
等一下管
我脫口
哦
氣墊上起來就方便
嗯
快
你剛剛一個人還出新手
好不好
非常好上妝
你就拍就完了
氣墊就是你想什麼手用
什麼手用
粉底液
冬天你要搞到手上很麻煩
隨時隨地拖出來去跟爸爸拍檔一下
就完事兒
嗯
簡單
寶貝你要看好
這是精油氣墊哦
來關一下燈光
好的
所有燈光關掉給他看一下好不好
可以的
我的問題
哦
來
弟弟音樂聲音
哦
這是乖的
到了
你很美啊
哦
確實是不錯
感覺你馬上要給大家挑一張
是大哥的一樣
太嫩了
好美
天啊
而且你知道那個皮膚是那種透透感啊
特別透透
很嫩很有質感的皮膚
而且不會說你畫了很重的裝置
不會說你皮膚自己好棒好好啊
自己樣的好好啊
你看你已經像關了東看
是不是依舊很好看
是
隨便你知道嗎
這個氣墊無論啊
是我對著鏡頭
我現在拿一個閃光燈啊
你看啊老婆
你看閃光燈啊
哇哇你看你看看
這個硬性光啊
打在臉上
我跟你們再離遠看一下好不好
可以
歌是XO的
看一下呢
離遠看
來
你看
歌是365XO的
我的天啊
我現在拿閃光燈看
寶貝你隨便看一下
怎麼不關美給人看看寶寶
我不是當著你的面上的嗎
Lucky
對不起我腦子有問題
對不起對不起
是Lucky
Lucky
我的天啊
你看看透亮
很美哦
就是它是那種360度
你怎麼看
你的皮膚質感非常棒
姐妹你看啊
我現在拿閃光燈
我就放在這啊
看啊
哇哇哇哇
你看
很清楚啊
你太美了
對
你隨便去看吧
開美營了嗎
天啊
你們一直在說我開美營
我現在卸妝給你們看一下
你看好啊
姐妹啊
這是我的卸妝濕
看清楚啊
寶貝
它叫潤
但是它不是油
它不油寶貝啊
它不是油啊寶貝啊
呢
清楚
我現在擦掉
你擦掉之後
你看我啊寶貝啊
我拿一個紙巾
我把我的臉擦得特別乾
然後我現在什麼護膚品
我都不抹
你看一下啊
你看你看你看你看
很清楚啊
這瞎子
我現在把我的臉擦得乾乾的
我給大家看一下
什麼叫一拍即潤啊
好的
打開
而且你一裝天啥也沒塗啊
壓一下
我什麼東西都不塗啊寶貝
我就拿一個閃光燈
你看好啊
我的臉啊
我頂緊了
頂緊了
啥也沒塗啊
你看
拍哪兒哪兒潤
就是擇有光澤感
天啊
顯得皮膚特別特別的好
它拍在臉上就顯得你皮膚很好
是
你什麼水光膏水光棒
什麼東西都不要塗寶貝
因為它叫精油氣墊嘛
它裡面全部都是特別好的山長花精油在裡面
而且人家還有Buddy的玻尿酸
你也做補水
所以你上臉不會乾
對
寶貝你當然得失掉勁了
你上妝也得失掉勁了
看到沒
看得到
打完就是個效果
很多姐妹就說
那這個氣墊我皮膚差能不能用
姐妹我這麼跟你講
如果你皮膚特別差
你細紋多
你乾紋多
你特別容易長痘
你到秋冬天就容易爆皮
你去化妝就容易起皮
就容易卡粉
包括說姐妹啊
你臉上就特別特別容易敏感
你都要用精油氣墊
對
你知道為什麼寶貝
它叫養肤氣墊
什麼叫養肤氣墊寶貝啊
它裡面我剛剛是不是跟大家講了
它添加了山長花精油和Buddy的玻尿酸
是
所以姐妹你聽我說
它能幹嘛啊
它對你的皮膚是具有修護加抗皺的
功效
你看我
我不會說修某戶
K某老
K某皺是不是
對
我是直接念出來的
這個是人家直接
國安
國家都有備案信息
它具有修護保持抗皺的
功效
所以你發現在我的臉上
它是特別特別潤
特別有光澤感的
是的
是不是
是
因為我跟大家講
我們已經賣了
兩個月断貨
断了兩個月了
寶貝
因為他們家這個養肤氣墊
他們家的原料特別難
就做出來特別特別難
所以生產時間很久
官方買一個是349塊錢一個
這一個
兩萬個寶貝買的是349
你知道我們今天吃不見多便宜嗎寶貝
把關注點好
點關注哦
弟弟直接幫我發一個200塊錢的優惠券
好的
你拍下到手是直接是149塊錢
我花三刀
一個只要149
我再免費送你一個
兩個了
三個
直接三個七點到手寶貝
為什麼我這麼便宜
落色青女兒的機制
就是
整個全網沒有一個主播有的正裝的定裝
蜜散粉還是好氣色版
我送給你
正裝
正裝蜜粉
蜜定裝散粉我送給你
我再送給你兩個粉撲
我再送給你兩片免費的
兇妝
優姐妹說
真的會這麼潤嗎寶貝
你抱著
我不信這個鞋
我就試試看
到底有沒有這麼潤的態度
你去試一次
感受一下
萬一好用你就把它留下來
萬一不好用沒關係
你直接找我退錢
運費寫
七天無理由我送給你好不好
好
到時候這麼多149
乾皮混乾
混油去買
沙漠乾皮都能買
買二號色
所有女生去買二號色
皮膚白到發光冷白皮
零一
一號色
只有500單送三份哦
好的
三
二
一
上夜街
傢伙
夾好了
一震兩T
一顆三星嘛
對的啊
能明白嗎
明白
全部夾完了
因為媽媽可以用啊寶寶啊
妮妮我是大油
大油皮不要買
如果說你皮膚特別特別油
你是大油甜
你就不要買它了
對
因為大油皮不適合這個氣墊
為什麼啊
因為大油皮
它臉上不會卡粉
只出油
你只會出油
你不卡粉
它不適合你
這個氣墊就適合你臉上容易爆皮
你臉容易拔乾
你怎麼上妝
怎麼敷面膜的臉都乾
那你用它
敏感器可以啊
嗯
面太合適了
定妝看一下
當然可以來定個妝看一下啊
好的
來看一下燈光
我給你拿定個妝
拿個散粉給我
可以的
對的
都能遮你瘋狂嘻嘻嘻
就拍022色寶貝
是的啊
散粉拿出來
它是那種帶點點的陸粉色
那種蜜散粉
拿出來定個妝
看好啊
看好
好的
定個妝看一下
天啊你看看看
對的要定妝
TQ容易出油
就是混合幸福之芒
對
妮妮自用的也是02啊
寶貝們
我卡粉卡的厲害
但用這個真的很好
謝謝謝謝謝謝
來
它就適合容易卡粉的呢
你看就在定完
它也很薄
很透亮哦
就是定了妝
很多姐妹不是問妮妮那種
弟弟把這大片挑一下
很多姐妹不是問妮妮說
妮妮水光感的妝容
是怎麼畫出來的嗎
你看妮妮不是整張臉都定
對
我就這裡定一定
這裡就不出油的地方
我都不定
嗯
你看
我給你們再定一下
好的
特別好用這個散粉
我給你們講
是
非常有
寶貝有試用妝
選色好多有
它帶一點點的那種
帶一點點的那種
小粉色
能夠稍微的提亮一下
啊
是
你看看看
這才當然能
這黃衣白寶貝
你也拍02啊
對
我的媽呀
你看看
你定完妝
你隨便去摸
它定牢了
就不發生了
隨便戳
那它是不掉的
對
是用妝
它就是你這樣子按
它都是不掉的呢
姐妹呢
對
no no no
我天你看看
很清楚吧
很清楚
看一下01號色
那我給你們看一下01號色好不好
好的
口紅是8號連結
101和106
你看一下妮妮今天的皮膚寶貝
你看一下我的皮膚呢
哎呀你看看這都都都硬的
你再看一下我的皮膚是不是比以前好很多
這好太多
你看我平時撥
比如說撥一會臉是不是就已經
差的已經不像樣子了
是
你看我今天的皮膚姐妹
你看一下呢
呢
媽呀
你看
只是依舊有點硬子而已
我現在臉就有點疤就有點印子是不是啊
對
給你們看一下01號色好不好
可以
好的
我直接打開
我就直接用自帶的粉撲上了好不好
好的
這是01你看嗎
寶貝試用妝你就撕開包裝擠一下塗在臉上就可以了
一下
你看我的臉啊
你看看看拍在哪哪潤啊
而且你說些啥也沒塗啊
我什麼東西都沒塗
我卸了妝什麼直接上的啊寶貝
我連什麼水乳都沒塗
精華也沒塗
面霜也沒塗
哎
但是他也依舊是很服貼啊
一點都不看啊
因為他主打的就是服貼
他不容易卡粉
肥潤
鼻翼的地方稍微帶回去一點點了
但是你看他的遮瑕能力也非常非常牛啊
嗯
哇你看好棒
寶貝也是卡粉也出油
對那你是又乾又油可以沒問題
你是為什麼
為什麼又容易卡粉又又出油脫妝呢
你是又乾又油
嗯
你屏障水油不平衡
那你很適合精油氣墊
嘴頭
呢
哇天哪好美
你看這皮膚
他是整張臉
就像塗到水光膏一樣
你皮膚質感看起來是非常非常漂亮的
怎麼呢
火油皮鮮油可以沒問題啊
只要你卡粉你都可以買
對
只要你容易卡粉你臉上容易拔乾你都容易買都可以買
但如果說你只出油你不卡粉你大油皮就不要買他
對的
我不開美顏啊姐妹們啊
嗯
我當著你們的面上的姐妹們啊
今天
我今天只要一上妝就說我開美顏到底是為什麼呀
嗯
因為皮膚太好了寶寶
到底是為什麼呀姐妹們
到底是為什麼呀
哈哈
你看他瑕疵啊
你看一下我的臉
主要是
主要是他也確實是特別能遮啊
姐妹你看一下我的臉我這
哈哈哈哈
混油皮混乾混油都行都行啊
乖美顏看看呗
李萌姐妹
有沒有有種可能人家沒開呢
那啥是賊名錢賊名錢賊名錢賊啊
借啊
七點錢你就塗個青薄甲的乳液就行
那不但為人家賊
姐你看一下哦
你看一下推薦02你看哦
一下就一滴啊看哦
一點點啊
我局部給你遮了可以嗎
我啊你看看看
我好能遮
我的天
這太牛了
4號怎麼選就拍02
黃皮所有女生
咱們都拍02
除非你白都發光01
你看你看你看
你知道嗎寶貝
他叫養夫的七點哦
寶貝
這什麼叫上
這太薄了
太薄了
打完就這個效果
你看一下我的臉是一整個在發光的寶貝呢
特別透特別乾淨的
那明白嗎哦
買這個顏色2號色
買2號色買這邊臉的2號色
因為2號色它會更好看呢
收拾頭戳
這邊定了妝中收拾頭隨便戳
你看定牢的呀
它不掉的呀
它不掉的
你要定妝啊
它定妝
那明白嗎寶貝2號色
明白
讓我跟大家講一下所有女生你聽我說一下
它叫精油氣墊
它裡面用的是什麼呢
香奈兒喜歡用什麼
山茶花精油是不是
對
香奈兒的山茶花精華
一瓶950塊錢
精油氣墊裡面用的就是山茶花精油
所以它是什麼呢
潤養你的皮膚
上妝及養膚
它給你跟一般的氣墊的區別是什麼啊寶貝
它是能做到修護加抗皺的功效
而且是24個小時保濕
皮膚敏感你都能用
都可以用
好不好啊
好的
我們今天一點點還剩一百一百一百零九大沒有了啊寶貝
跟那個新回家工作人員關燈
我們做一百零九大加完了好不好啊
好的
謝謝大家
我們是買這關燈
我們是買一個官網價格是349塊錢
兩萬個姐妹啊
兩萬家的姐妹是349買的
關燈看啊
然後我們直播間今天是一個只要149
對
買一個
送一個
再送一個
三個氣墊
好
然後我再送大家正妝的限量定妝蜜散粉八克
正妝
這邊是定了妝的
那定了跟沒定的分界線都能看到
清楚的
正妝散粉送給大家
謝謝你啊
再送你兩個粉撲
再送你兩片免費的
使用妝
免費使用
你隨便去用
你把它用乾淨
你就說我就不相信它有怎麼潤
你抱著試試看的態度去試
如果你不喜歡
沒關係
咱們退錢
我送你運費險七天無理由
你這個用完了我也不扣你錢
可以嗎
可以
最後一百零九單
到時候一百四十九塊錢
沙漠乾混乾混油去買
寶貝
買02號色
買02
黃皮都買02
白到發光
來最後一百09
321上連接
省好了
加貨
散粉就是蜜散粉
寶貝加完咯
對
全部加上了好
3500單沒有咯
試用妝有
全3號都有
你都可以回去試啊
跟雙皮奶的區別是什麼
它會比雙皮奶要更潤更遮
對
而且雙皮奶不養膚嘛
精油
它是養膚型的氣墊
你越是皮膚不好越要用
對的
你皮膚越是不好你越要用
對
就是雙皮奶它就是無功無功
你就上臉下去這個氣墊
但是精油氣墊呢
它是一個養膚的寶貝
對
你聽我怎麼說的
我不會跟大家講
修某戶
K某咒是不是寶貝
對
它是具有修護加抗咒保濕的
冬孝的寶貝
十大十的
這是國家的備案信息
你這個東西不能隨便說的
對
蜜粉定妝的呀
對散粉是送給大家定妝的
所以我37張
這個是不是12克
是
再送12克
24克
36克
7點總共36克
散粉症狀是8克
那明白嗎
明白
對
你放放心心
到時候肯定有的
加完了
來把燈光開開吧
不要的話不暗沉
特別有的
因為我跟大家講
為什麼大油皮用不了
因為如果說你是大油皮
你肯定會發現
你臉上不卡粉
指出油
不卡粉的
姐妹你叫大油皮
如果說你是又乾
你比如說你這裡油
TG油
臉頰就這裡油
其餘的地方都乾
你叫混合
淨偏油
你也可以用
混乾混油
就又乾又油的能用
沙漠乾皮能用
能明白嗎
明白
混油可以用
一個能用你多久
這看你自己
因為每個人它是不一樣的寶寶
對
使用頻率不一樣的
使用頻率都不一樣
明白嗎
你用02
你自用就用02
臉上也是02
我有乾眼症
我的眼睛寶寶
混油可以
沙漠乾皮很合適
和沙漠乾皮很合適
那
又解釋一遍
一直在混合
沒關係
跟雨衣區別
雨衣是不是叫雨衣
對
顧名C它是幹嘛
防水防汗
那精油氣墊是幹嘛呢
它是養膚遮瑕
解決你特別容易卡粉的女生
那你就去買精油
就是這兩個的區別
明白
明白嗎
你只要卡粉
你只要乾
你跟肝子沾邊
你混乾也好
混油也好
跟肝子沾邊呢
那你就去買精油
明白
能明白嗎
看一下4號對比吧
最後30
最後沒有了
最後11單
我下連結了
好的
跟大門歸離
大門歸離就是雨衣啊
現在啊
得拍02啊
寶貝拍02啊
你自用就是02
所有女生都拍02
除非你特別白在拍01
給大家講一下4號
好的
跟大家說一下我們的一個4號選擇
推薦大家所有女生咱們都拍02
除非你是白皮
拍太白太白的冷白皮拍01
4號遮瑕一樣
一模一樣
你就選擇更加是你自己的4號就可以了
只要你不是大油皮
咱們都能用啊
只要不是大油皮咱們都能用
我們到手就是149我們的一個正裝
給大家送我們替換裝一個
再送一個替換裝
到手一共是三個氣墊
同時還給大家加贈我們剛剛上新的正裝的定裝密散粉
同樣也是正裝
再給大家加贈我們兩個粉撲
以及我們全色號的試用裝
試用裝都給大家安排好了
全色號你可以拿回去試用
運費嫌以及我們的七天無理由
大家放放心心都安排好了
倒數這麼多是149
寶貝
因為媽媽不如期敏感及痘痘肌
你放放心心去用就可以了
試用裝隊全色號都有
想看什麼色號可以扣一下
寶貝它是精油氣墊
精油氣墊
乾皮殼也沒的問題
而且寶貝這個是我們斷貨一個月
剛剛給大家返炒上新回歸的
之後就不一定會有了
因為庫存也特別特別的少
尤其是我們的這個正裝定裝密散粉
是別的直播間都沒有的
給隨便備的
那它不帶防曬值
那咱就用下手
那它不帶
要買防水的去買雨衣寶貝們
等我的雨衣
隔天發貨隔天發貨寶貝
寶貝它不服貝
不服貝
混乾可以寶貝
剛跟大家講過了老婆們
就如果說你想要那種
比如說我想要很防水的
對不對
對
那你去買雨衣好了寶寶
防水防汗的買雨衣
如果你皮膚不好
你細紋乾紋多對不對
對
你皮膚容易敏感容易長痘
你想養膚一點的
包括你化妝特別容易卡粉的
那你買精油
因為精油它會更潤一點
小太陽老婆定完妝
持妝17個小時
好不好寶貝
好的
然後我們給大家再上臉看一下
好不好
可以
大夢歸離就是雨衣啊寶寶
大夢歸離就是雨衣
葫蘆娃也是雨衣
都是雨衣
明白
小的了解
可以播
會油可以
然後我們給大家再看一遍好不好
可以
大油皮不適合精油
大油皮你不會卡粉的
你臉上是02
你還沒上呢
我都是02
對
額頭是這個
口紅在我們的一個8號鏈接
8號鏈接
我跟大家講
這個7點
你就可以把它翹出來
它裡面還有海綿心
Sherry
看寶寶
然後我跟大家講一下
所有女生啊
這個7點反而特別適合新手
就你不會化妝的女生
你會發現你不知道妝前塗什麼
你不知道手法是什麼
你害怕不遮瑕
是不是
是
你看寶寶
這個7點
你看用起來多簡單啊
你就算你臉上塗一點特別薄的乳液就可以了
先看02號色好不好
好的
特別薄一點點乳液
前面你看
會輕薄嗎
它很薄
就這麼一下
就一下
看到沒
清楚
是不是不多
對
你看一下你的臉
雨衣要過兩天啊寶寶們
你看你看聽見了
你看那賊薄
就一點點
你看寶寶
你塗一點點的水也可以
你看啊
繼續有臉啊
你不要塗很很黏的水啊
哇哇哇哇你看看
那
好潤啊
它特別潤特別薄
看
哇賊薄
而且它薄薄一點就好
你能遮
我隨便拍兩下
前面呢
天哪
你賊伏梯啊
這是二號色
太清楚了
現在臉上就是02號色
所有女生咱們都拍02
這是二號色
你看二號色是不是很好看
對
很漂亮
它很神奇
就是拍在臉上是什麼
就一拍就你臉上就像
喝飽了水一樣
嗯
就你皮膚很亮
來那個誰幫我關一下風扇
弟弟幫我關一下風扇
就很亮
就像塗了水光膏一樣
發現沒
發現了
很乾淨
你再看我這邊臉
我這邊臉不是沒打的嗎
對
是不是
你看一下我這邊臉
我給你們促進看一下
我還有點死皮
給你們離近年看一下好不好
可以
特別容易卡粉的這邊
一定要看一下
你臉上是不是有死皮
有
很清楚
可以看到嗎
可以可以
然後給你們看一下01號色
好不好
好
不會寶寶我給你看
01號色
它上臉我上臉會有點厚啊寶寶
因為這個顏色不適合我
我是黃皮
就如果說你是冷白皮粉白皮
你可以買1號色
黃1白我也推薦大家
你如果喜歡白那你可以買1
但正常的女生黃皮
我們都推薦大家買2號色
然後這是01號色呢
拍看到什麼
你看你這樣隨便拍兩下
你看到沒
看得到看得到
拍的地方是直接發光的
是拍哪哪潤
就拍哪哪裏潤
看到沒寶貝
看得到
No no no no
但這是1號色你發現沒
這個也1號色很白
毛骨絲它可以
你特別白這個顏色
我不太喜歡這個顏色
因為太白了
它遮瑕上我確實是牛
確實很能折又薄又透
No好了拍完了
兩張臉打完之後見面
你看一下No no no
好好看
很美
裝得太薄了一點都不重
我給你們關個燈看一下好不好
好的
寶貝它是精油氣墊
它可不蒙的
左邊臉是02號色
就咱們黃皮咱們所有女生都拍02
除非你特別特別白
冷白皮你再拍01
而且要嘴遮寶貝
對
嘴遮
就現在你看你的臉
就是沒有任何瑕疵
皮膚特別好
特別特別嫩
眼珠珠寶貝走上一點點關注
來關一下燈光口紅會沾杯
老婆
好
來這裡音樂聲音大一點
好的
現在燈光全部關掉了
真的好美啊寶貝們
你看這皮膚
寶貝有沒有可能這一場是過的是精油氣墊呢
你太嫩了
這皮膚很透亮
而且現在是關燈
我一直是跟那個光澤感哦
哦呦
迷死人了
是不是很好看
是
就是就算沒有燈光下
還一直很漂亮
我拿一個閃光燈給大家看一下好不好
可以
硬性光閃光燈
天哪你看
這皮膚
你看整張臉是很乾淨的
我再離遠點給你們看一下好不好
好的好的
離遠看就是你看你現在這個距離
就比如說你跟你朋友或者說你男朋友社交
就這種距離是比較近的對不對
說小話的
你看
社交距離啊
你們大概是這樣子你看
哇
就感覺那皮膚跟真的跟波羅克雞蛋一樣嫩哦
你看我本身我本來是個敏感肌
而且是沙漠肝
對
我是沙漠肝皮哦
你看一下我臉上打完這個妝效
這姑娘神菌哦
神菌
神不多
就你看是360度
就像你臉上
就剛打了那個
就剛做完項目
剛
就是剛
就是
皮膚很好
就由內而外的那種好
別人不會說你今天妝畫得好好看
別人說你今天皮膚也太好了吧
是
對不對
這個你每天喝足了八杯水
姨媽特別正常的那種女孩子對不對
對
你看你怎麼去看呢
你看
都是
都是光子乾的
因為我跟大家講
這個氣墊跟大家平時用的一些粉底液也好
氣墊也好它都不一樣哦寶貝
它叫精油氣墊嗎
它裡面全部都是很好的精油
它是山茶花精油在裡面
然後我跟大家講
它一般的氣墊區別點在拿呢
它是養肤的
那我跟大家
我直接負責任的告訴大家
它能幹嘛啊寶貝
它是具有修護
保濕
抗皺的
功效
你發現別人說抗皺都K皺
我不會的
對
施打是有就是有沒有就是沒有
我直接講的是抗皺
我直接講的是修護
我不會講修什麼護
修模糊的
我直接講的是修護加抗皺
能明白嗎寶貝啊
這個氣墊如果你臉上特別容易乾
你算起死皮
你用完它
我是沙漠乾皮
你看它是賊服貼
賊服貼一點都不卡粉
我們已經斷貨斷了兩個月了啊姐妹
因為我們這個是限定版
精油氣墊2024年落色的最新款
精油氣墊小香蜂包裝
官網買一個是349
兩萬個富婆們是不是都349買的
對
你知道我們今天直播間有多便宜嗎寶貝
我直接是給大家省200塊錢
弟弟發個大有優惠券
好的
剪200
我們到時候只要149
一個
149便不便宜
便宜啊
我再送你一個
兩個
三個
三個氣墊是不是
我再給你送落色前天
他們官網剛剛上新的限定氣色蜜散粉症狀
症狀
整個全網沒有一個主播有
只在妮妮主播間
我免費送給你
直接送
我再送你兩個粉撲
我再送你兩片免費的
試用妝
你拆開去用就好姐妹
你就說我不相信
怎麼會這麼潤
你就抱著這個心態去試
試完之後你自己會感嘆的
如果你用的不好用沒關係
我們來找我退錢
我送你運費先和7.5粒油
我們到時候這麼多
乾皮沙漠乾混乾混油又乾又油的都能買
4號買2
所有女生買我臉上的2號色
黃皮都買2號色
白的發光冷白皮買1號色
我只有最500單了
已經很晚了
3 2 1
上鏈接
傢伙
傢伙好了
我
你本身皮膚就很好吧
姐妹我給你看一下
這是我的卸妝時間
你看好
但是她化妝照
確實顯得質感特別好
我是沙漠乾皮敏感肌
而且我皮膚特別有很多的疤
那你看
我臉上沒有痘
都是疤
都是印子
你看
我現在把我的臉擦乾
然後呢
我拿一個紙巾
你看
我拿一個乾的紙巾
我把它擦乾
200單沒有放
200單沒了
媽呀很快
40單已經沒了
你看
媽呀你看
謝謝可樂姐寶貝
我全部擦乾淨
你看我臉像一點光澤感都沒有
是不是
對對擦得乾乾的
對因為我是沙漠乾皮
寶貝你看
我拿出氣墊
你看我就拿自在的粉
不給你們拍了好不好
好的
新鮮日期發
保治日期三年
能打開你看
能
什麼叫一拍極潤
姐妹你看
我就拿一個閃光燈
硬性光
你看我的臉
緊緊了
你看看
我真的是拍哪兒哪兒潤
而且你發現沒
它特別遮瑕
對定妝正常定
我的媽
你看看它潤的
哦呦
你看我這邊是上了
這邊沒打的
我清楚
你自己能夠看到
因為我說實話
我的皮膚應該對比性
還是蠻強的
很明顯
我的天
真的
而且它遮瑕能力還好
還很不錯
妝感又很薄
又不厚重
薄粉粗大可以
不用急我
不用
壓過去
如果說你皮膚
只出油不卡粉
你只出油不卡粉
叫什麼
叫大油甜
你不要買它
它不適合你
能用就是能用啊
能用就是能用
不適合你就是不適合你
寶寶
我要點點關注
對我要跟你們講得很清楚
為大家負責的好不好
好
它適合的是什麼呢
又乾
然後又愛起司皮
那同時你比如說你T去出點油
對不對
對
那你都可以買
都可以用
你包括你跟我一樣你是沙漠乾皮
你都能買
打完之後就這個效果
天吶
你看看這皮膚
混油皮可以
嗯
肥嫩
它這個我給你們看呢
離遠看呢
離遠了
也很好看
那個皮膚是發光的
不然可以雞蛋呢
特別乾淨的
適用妝的全色號都有
對我皮膚比以前好多了
能定妝看看
可以啊
來看一下燈光
我給你們定個妝看一下好不好
可以的
定個妝看一下
其實我跟你們講姐妹啊
如果說你比如說你臉上沒有那麼的細膩
你比如說你臉上細紋多
啊紋紋
你乾紋多
你特別容易長痘
你毛孔特別粗大
包括你皮膚特別容易過敏敏感
你更要用精油氣墊
為什麼呢
因為我剛剛跟大家講
它是養膚型氣墊
是不是
對
它能做到的功效是什麼啊寶貝
它裡面是添加了呢
山茶花精油
寶貝你知道誰特別喜歡山茶花嗎
香奈爾
香奈爾的山茶花精華液
950塊錢一瓶
對
它裡面添加了山茶花精油
付配的8D玻尿酸
它能起到的作用是修護加
抗皺
24小時保持敏感肌放心用
我十七小時持妝
而且持色不暗沉
就不一樣的話不暗沉
定個妝看一下好不好
可以
來定個妝
給我拿一下散粉
色號買02
白到發光買01
黃皮妮妮用的也是02
對
這個想像我非常不錯
你放了幾箱
拿出散粉定個妝看啊
好的
直接定過去啊
寶貝要定妝啊
定妝就拿出
我送給你的散粉這樣拍
對
混油皮可以
分散皮拍01寶貝
媽呀
哦呦
定完妝只能說這妝啊
定的更老了
粉白皮買01
這很精緻啊
這個句好用
對吧
是的
那定完妝
你大乾皮咋的
大乾皮也得定啊
就是定了妝
你看你隨便摸
你隨便揉
你就不會掉了呀
對呀
你看定了的
跟沒定的
很明顯吧
很明顯
那附近相子出來了
這個是柔膠氣色正妝的定妝三份
這是正妝的定妝三份
然後我們今天晚上送完就沒有了
對
我用的是02號色
我只用2號色
4號遮瑕是一模一樣
嗯
4號的遮瑕是一樣的
除非你白到發光
你再去買01號色
明白嗎啊
明白
我加完咯
今有七點養膚的啊
限量版小香蜂
買一個
送你一個
兩個
再送你一個
三個
三個七點
我再送大家正妝的定妝蜜三份
4個
我再送大家兩個粉撲
再送大家兩片免費的
試用妝
支持大家免費拆封免費試用
1號色2號色都給你試
你可以自己去上臉感受一下
它有多潤
對
然後潤完之後你自己感受一下
它有多遮瑕
如果你不喜歡
我們退錢就好了
運費限七天五六
我都送給大家
好不好
可以的
乾皮混乾混油沙漠乾
愛容易起皮卡粉的去買它
色號去買02
黃皮自然膚色都買這個顏色
就買02
我用的也是
你如果像它這種啊
你看跟我膚色差特別明顯
它就是白皮
如果你白皮冷白皮你再去買
明白嗎
1號鏈接最後還是
哦沒有了
223單是現貨
上鏈接
假貨
假好了
嗯
直接去衝我們的02號4啊
只要
咱們所有女生
只要你不是冷白皮
你就衝02啊
每次按有鼻子有印子怎麼辦
很好相處的老婆
你要在鼻子特別容易
有印子的地方要定定妝
嗯
哦定定妝
因為我們
我睫毛是那個小百花
嗯小百花
對
和雨衣氣墊有什麼區別
哦那不一樣的
雨衣是什麼
我跟你們講一下
它跟雨衣的區別是什麼
好不好啊
好的
所以女生你聽一下啊寶貝
不是的不是
這個是不是12克
是
我還送你12克呢
24克咧
36克咧
你一瓶粉底液
30克
是3個
這兩個我免費送給你的呀
嘴頭
定妝密散粉
正妝也是8克正妝散粉啊
對呀正妝啊
嗯
然後我跟大家講一下
所有女生聽一下跟雨衣的區別是什麼
好不好
沒了嗎
連接上了嗎
上了
連接上完了
連接上完了寶貝
所有女生聽我說一下啊寶貝
她跟雨衣的區別
大孟貴裡也是雨衣啊
雨衣啊
你聽她的名字
你就知道她是什麼
防水防汗的
對
對吧
那精油7點主打的是什麼呢
人家主打的是養膚加遮瑕
如果你起皮卡粉呢
你去買精油
好
那我剛剛也跟大家講了
油皮你是買不了精油的嘛
是的
你特別油的你只能來
我就不去買雨衣
那精油它就是比較不潤
不潤
然後它裡面的成分很好
它是養膚的
明白
能明白嗎
這就是這兩個的區別
跟雙皮奶一樣嗎
跟雙皮奶完完全全不一樣
不一樣
因為雙皮奶它沒有
雙皮奶是不養膚的
但是精油是養膚的
而且比雙皮奶更養膚更遮瑕
明白
就實話
對
這實話我以前跟她拍過視頻跟她講
寶貝你乾皮就去充精油啊
嗯
就去充精油
就你特別容易卡粉的
那你還是買精油
對
明白嗎
而且你越是皮膚不好
你越是要用精油
因為它是養膚的氣墊
我下播了
白皮冷白皮
對
拍01
好的
又愛卡粉又容易脫妝
那你就可以買精油
來幫我關一下燈光
我再給她試一遍色號
可以的
關吧
關吧追關吧
寶貝
買
就是如果說你是黃皮
你黃2黃3
想都不要想去買02
如果說你是黃1
包括寶貝
我聽你的那個語氣
你應該會比較喜歡白一點
那你你就可以去買01
對
就是你是黃1白
你是冷白皮
你是粉白皮
那你去買01
又乾又油
當然可以用了
嗯
咱不都是有試用妝嗎
你可以回去試一下色號
嗯
然後你可以先試那個試用妝
試用妝
試用妝是兩顆顏色
都有嗎寶寶
對的
你可以去試你自己喜歡的顏色
好不好
好的
寶貝們別的品牌不能跟落色比
寶貝啊
就是你拿落色子
他們家的東西我比我能恢復它一下
金油跟克拉提哪個潤
那實話是說金油
嗯
這我也是實話
對
對大家可以轉換點點關注啊寶貝們啊
嗯
黃1白如果你真的很喜歡白
那你拍01
如果你喜歡自然一點那拍02啊寶貝
嗯
當然了你拍什麼色號
替換妝就是同色號啊
對我是安利姐寶貝啊
因為嫌有的
那我給你們卸了我再給你們看一下好不好啊
可以的
擦了啊
寶貝我說實話啊寶貝
這個氣墊呢
三個氣墊再送你散粉
然後呢
還奢求它的粉撲不吃粉不太可能啊寶貝啊
因為YSL的粉撲
Bobbi Brown的粉撲
寶貝也吃粉
Make up forever的粉撲
也吃粉寶貝
那這個東西呢
沒辦法
避免不了
如果說你想一個完全不吃粉的粉撲呢
沒有
這個世界上就不存在
完全不存在
因為畢竟
不存在寶寶
因為這個東西你肯定是哪有一個粉
你真的完全不吃粉
那是不太可能的啊
爾蒙桃的粉撲相對來說
對
沒那麼吃粉
已經很好了是不是啊
對啊
對啊你夏天可以用雨衣啊寶寶
然後你秋冬天容易卡粉的時候你就用精油嘛
是不是啊
而且現在秋冬天大家一般都會乾
就我大油皮
我現在都變成了混油
克拉奇跟金油哪個潤
寶寶回復了啊
金油會更潤一點
對
雨衣跟金油哪個跟遮瑕
那你非讓我一覺高低姐妹妹們
你們買氣墊買遮瑕嗎
非要一覺高低
你一定要讓我一覺高低的話
那是金油耶
那看
那是金油的功效不一樣
因為這個世界上你想想看金油門
我希望我男朋友
聽話
懂事
年紀小
長得帥
提供情緒價值又有錢
寶貝它不存在
沒有技藥又藥啊
就像氣墊一樣
又潤又遮
又不卡粉
又不脫霜
又防水防汗
又不用定妝
這種氣墊也不存在
哎呀
我只能對吧
我在條件裡
可限的可選條件裡面
我選幾個
那比如說他帥跟年紀
那我選個帥的是不是
或是選個年紀小的是不是
那有錢的跟會提供情緒價值的
那我選擇提供情緒價值的
因為老娘有錢
你說是不是
是嗎
那這個東西呢
你怎麼選呢
懂得了啊
就是看你
那小朋友
我弟弟呢
性格好活潑
學習成績不好
我也強求不了他
對不對啊
那我侄女學習成績好的不得了
他就文靜
不愛跟人說話
我也逼迫不了他
不存在姐妹們
求求各位姐姐們了啊
就選擇更適合你的
是嗎
就是你挑你自己的選擇
你比如說
我再給大家講一下
羽衣跟金友的區別姐妹們啊
又講一遍
又心機來人啦
他又問你
羽衣什麼
金友跟羽衣
它本質上的區別是什麼
羽衣叫什麼名字
叫做
羽衣
顧名思義
它
防水防汗
OK
這是羽衣
好
它防水記住
你看我播金友的時候會破油嗎
不會
我是不是說了金友油皮用不了
對
好
這是羽衣
來講金友
金友是什麼
它叫金油
它是幹嘛
養肤的
你聽名字
它是很潤的
對
它是很遮的
它是很貼的
買錯
曉得了吧
那
沙漠乾皮
只能買什麼
其實我用羽衣也可以啊
用羽衣也可以
其實我的皮膚啊
我就是乾
羽衣是乾皮
油皮都能用
但金友是只能偏乾的複質用
特別有
因為你油的姐妹
你不會卡粉
你就沒必要去買它
對
那明白你你的意思了嗎
我講的一針
間隙
非常的清楚
清不清楚老婆們
清不清楚
清楚
然後你們問我大蒙龜禮
大蒙龜禮
它也叫做
玉衣
葫蘆娃也叫做
美
小子
曉得了吧
聽明白了
腿頭
瑪莉在家12月10號
12月10號要出新包裝
馬上要播了
姐妹們
敏感肌寶貝兩個都能用
但是如果你是
有些文文露露比較得大
皮膚更是不好一些的
那你就要用羽衣
因為它在你的臉上
精油
它會更加的養富
曉得嘞
聽清楚的姐妹們
能不能給我打個清楚
姐妹們
我感覺我白講
你懂了
喝的是VC水
媽呀
黃紫濤的聲音
這給我聽下來
太陌生了
開頭放下
還能爆灶地
XO
爽了
黃紫濤的聲音
原來以前好好聽
來看一下02黃色
好不好
一下
你看
我的臉是沙漠乾皮
清楚了是不是
太好了
非常好
我把臉擦掉
遮瑕力怎麽樣 穩得好
看啊 他們說黃紫嫂的顏值留在了韓國
來 以下呢
哦 薄的
看啊 很薄的
但你發現它越拍越遮的
對
好 拿
給它拍開 開始
我非常
拿 拍過去呢
好薄啊 真的潤 拍到那兒潤
嘎嘎潤
我的天 你看看 而且賊附體啊
哦 毀油可以
毀油OK
裝潛的話 用一個輕薄的乳液
或者貼接刷
我來講吧 你是打噴嚏 我來講吧
這是02
對
你看啊 姐妹妹啊
我離遠點看吧
你看我這邊 你對比我這邊的臉就知道了
你看這對比
很明顯
精油氣墊 它就一個好處
什麽大好處啊
一 它養服
第二個 你用完它之後
別人會覺得你皮膚特別好
特別通透
你什麽水光棒 水光膏都不要用
雲衫
你 誰登錄的是幾張彩妝的號
沒有
誰
你登的嗎
你看一下這個雲衫
在我們直播間買過東西沒有
可以看
姐 你買的是這個嗎
是精油嗎
精油
這個我們可以斷了正經好久了
姐 這個我斷了三個月
沒有購買過標籤
沒有購買過標籤是不是
可能要很多錢
有 是不是
這叫精油
精油
對 之前的起點你也做
這叫精油
你妝感肯定跟你之前買的起點不一樣啊
因為它叫精油啊
對 它
每個起點它的妝感不一樣啊寶貝
精油它就是主打一個字很潤很潤的
它賊潤
而且它養肚
就是精油起點
我說啥
我
那個起點養肚嗎
它能
抗皺它能修護嗎
我說了嗎寶
它能修護能抗皺嗎
它不是一個東西寶寶
對啊
OK 好
奴婢該死
那就是一樣的東西
我該死可以嗎
下播了
姐妹
它的料體都不一樣
對 它的料體不一樣
它怎麼可能是一樣的東西嘛
對啊
你說你吃
你吃肯德基
你吃那個叫什麼
我去蒙了
可樂和雪碧雖然都是汽水
但是它們的味道是不一樣的
非常very good
可樂和汽水
弟弟
可樂和汽水都是貪酸飲料
你覺得這兩個東西喝起來味道一樣嗎姐
very good
下播了混了
下播了我們
拜拜
油皮真的很很心動了
油皮撤回這個氣墊
別說
油皮不能買
心動了撤回
絕對
這個氣墊它就不適合油皮寶寶
這個氣墊你要是油皮它就不適合
因為油皮是什麼
油皮是指出油不卡粉的
就不適合油皮
對的
它根本就不適合油皮寶寶
它就適合什麼
沙漠乾
就是你很乾很乾
你很容易起皮很容易卡粉的
你去買精油
或者說你臉上起皮卡粉
或者說你臉上又乾
然後又愛出油的
我來加護水
又乾又很愛出油的
你可以買
就你比如說這裡油
你臉頰這裡乾這裡乾
你可以買
就油的地方還是乾的
你都可以買
對
冬乾下油可以買
那明白嗎寶寶
明白
它不是一個東西
所以它針對的膚質功效也不一樣
不一樣的
那它是什麼呢
它是個養
你怎麼越播越感冒啊
它就是
你別說話了
寶寶我來說吧
它是一個養膚型的氣墊
它就是給你幹嘛呢
它是給你一個修護加抗咒的功效的
是的
這是國家的備案信息哦
是哦
國家的備案信息表現的手法一樣
OK fine
氣墊當然是一個手法
當然都要拍呀
你猜它叫什麼東西呢
它叫氣墊呢
那肯定都是
你猜碳酸飲料的可樂和雪碧
是不是都讓你喝下去的呢
姐
你不合適去退錢
我求求了寶貝
咱們倆不相互折磨
我愛你
你愛我
我們倆都是好朋友好不好
但你真的不恨你就去退錢啊寶貝
真的
就一號色看一下
可以的
好的一號色看一下
一號色很白啊寶貝
你看
就是它在你的臉上什麼
一拍幾潤
對一拍幾潤
一拍幾遮的
對
而且你看它的光澤感
確實是
對三種羽衣
葫蘆瓦
葫蘆瓦白殼
跟那個大孟桂梨都是魚
一模一樣的料體
對
都是魚啊
你看你看人家
貓口吃它可以啊
嗯
你看看看
拍哪兒哪兒潤
大孟桂梨過兩天寶寶點點關注
大油皮可以抖一抖吧
這是一號色
是的
你看
它會更白
這是二號色它會更自然
很清楚啊
嗯
這賊潤
這就01號色
01號色只說白到發光了
白皮會
你真的真的很喜歡白
那你拍01啊
我真的
我今天我
我真的非要教一下這個真
雲山姐
你買的是哪個起點
我真的
我再請求一下
姐我真求你一下
問你一下
我把貨給大家加完
我下播了好不好
好啊
金油七點不拔幹啊
官網價格349
我們直播間149
買一個
送一個
兩個
再送一個
三個
再送大家正裝的限量定裝密三分
整個全網沒有主播友
只在我們直播間
正裝
再送大家兩個粉糊
再送大家兩片免費的
袖裝
免費試用
對
好
好不好啊
到時候149
320連結
賞好了
你每天都在更新
你不知道我是哪個嗎
你們看得到的啊
姬安
有沒有可能我是主播呀
我不是商家呀
姬安
我真的不知道你買的是哪個
Really
真的
眼影盤怎麼用
眼影盤你那個更有好
有出教程啊
這邊是1
寶寶
這邊是2
這邊是1
粉糊是乾用
粉糊乾用
黑鞋買2號色
2號色
2號色要更自然
你要哪個色
要02寶貝
一女兒
掌豆有很多各種各樣的原因
例如
第一個
卸妝美鞋乾淨
第二個
熬夜
第三個
你最近吃鹹了
真的啊
吃辣不掌豆
你吃鹹了真有很多掌豆
第四個你最近最起不規律
第五個你最近要來大姨媽了
各種各樣的原因
都會容易掌豆
你當晚這個起點真製豆
我說實話啊
落色做不了16年
而且我從小到大都掌豆
我就這樣
有一瓶也有的
身裝有的
定裝要定的啊
有一瓶也有的
乾皮不會卡的
保姨放心啊
下波了
隔天發貨
大UP不能買啊
下波了
拜拜
下我的老婆
開心點
悠悠老婆
奇怪吧
要瘋了寶貝
馬上要瘋了
精神已經沒了
從來沒有覺得一場直播做的
這麼的費力過
下波回家就去了
好的
這不是水庫
這是韓國買的褲子啊
寶寶
悶悶
悶的
敏感肌可以
姐我真的
我說實話
尼尼兒
真的
你聽我說好不好
好
健碧該死
健碧不說了
健碧小波
健碧該死
拜拜
粉不甘油