看不到弹幕,欢迎我到大家,有点难受
好吧,没有人跟我说话,那我好吧,我认了
其实看不看得到也无所谓,是吧
欢迎我打玉宝宝,欢迎我的星星姿宝宝
好吧,我一说话确实法令我挺深的,也不愿意大家说我法令我深
能不能把那个,可以吓了,那个,给我关掉,结果了,虽然双百四年,没个粥
但是真的很好,你不觉得那么宝宝
怎么回事,主打一个雨露君瞻,好羡慕富婆姐姐哟
好羡慕哦,把这话给我上风吧
看一下我们雨露君瞻的宝宝们
这点亏是喵喵不卖
喵喵喵喵的话,你也得刀高阶级套个兜是吧
开心就隔下来啊
我这一场还卖八千块呢
不过也是该的
好啦,我要脱衣服了,姐妹妹
太冷了,姐妹妹
小纹丝要露出来了,姐妹
色惠人啊我是
真的,说实话呢,我觉得纹身挺可爱的
说实话呢,我周围朋友画壁画腿的老多了
他们都把我这当小儿科了
结果待来了杭州之后
因为我现在在成都嘛,成都大家也都知道嘛
这个就比较朝男朝女比较多
然后他们身上都是这样子
我有个朋友特别爱笑
他把哈哈吻在自己胳膊上
但他还闻的是那个
那个
偏老式的,就是那种中式风格的
就是闻那个,搞了个半路在胳膊上
然后配了个哈哈
结果我来到杭州之后
他们看着我的库罗米
说我是社会人
我说我老姐
我说哪里社会了,姐妹妹
这个最近抖音上格货了
在抖音上买的,姐妹妹
漂亮吧
漂亮
好看吧
好看
显得脸小吧
就是过年回去半年
走亲戚的时候可以别这个
我觉得还蛮漂亮的
显得我整个人温温又大方
温柔又可爱
平易近人
呃
没有攻击性
就是白头
这个很便宜真的
就十来块钱
很漂亮
这个还有黑色的
这个带着很大
很大很好用
让我先来
左上角给大家发个福袋
宝宝们
快去参与一下
是我们的这个
三红泥
三号链接在卖的正价的
我姐妹
不是那种小样
就是你拿下手
如果你中了福袋的话
那倒是跟我少了一模一样的
好不好
左上角福袋
大家赶紧评论参与一下
现在只有七个宝宝参与
但我们直播间有六十个人
那这七个宝宝中奖
最终会大一点
我宝宝
左上角给她发了个食物服
大家点击评论参与一下
价值感很高
所以说大家一定要就是
你来我直播间嘛
不好白不好
好微博
要么万一你就是个幸运小宝贝呢
酥不酥啊
嗯
也太松弛了我今天
那个
唱成炮
什么那首歌呀
你给我找一下
你知道那个音乐吗
怎么了今儿宝宝好久不见了
想不想我呀姐妹
想不想主播好多文啊
对呀宝宝
没有文录的话怎么证明我爱笑呢
宝贝命好的人文才多呢
因为我天天笑真的没有办法
天天命太好了姐妹不好意思
太幸福了天天笑
这文啊不得不长姐妹们
但姐妹们
不卡文呢
幸福生活就是这么来的突然
怎么了又能如何呢
文长在我的心上
但没文长在我的脸上
但没长在我的心上姐妹们
人呢只要皱纹不长在心里面
多会也不冷
来咯宝贝们今天在我们准备
不愧是最后一天啊
姐妹们
哎呀十月们终于要结束了
这个月的班呀
终于要上完了姐妹们
我要幸福死了姐妹
欢迎我的永远开心小包啊姐妹们
太想主委了
真的假的老天
你别给我搞这出啊
我眼闻法令闻确实是神
没办法姐妹们
太爱笑了
每天刺个大牙
隔公司哈哈了
姐妹们
一次完之后
完成了呀
所以没长我今天可自由飞翔了
姐妹们
来了啊
太瘦了姐妹们
我一米
我一米七二九十三斤
我活该长文
说实话
而且我又爱笑
爱说话
脸上没什么肉
谢了啊姐妹
法令闻真的假的
谢 谢宝宝
我法令闻都快
我法令闻都长库胡上了
谢张老婆
对啊姐妹
哎呀妈
这这还有还有还有还有还有
还有喊卖呢
眼珠珠是人间清醒意外的人
间清醒好不
对啊姐妹们
这个月的班中要上完了
上完这一天我解放了姐妹们
但明天又要开始新的打工了
但这个月已经非常的幸福了
姐妹们
哎呀
好爽好爽好爽呀姐妹们
哎皮肤好了没
没像脸像烂了吧
你们记住我现在的样子
姐妹
如果说我以为你的脸好吓人
我跟你讲
你现在把我脸上记录一下
我现在长什么样子
然后你等到我一点钟下班的时候
你看一下我的脸长什么样子
你就知道为啥我每天的脸那么沧桑了
给我拿一个那个喷雾
米月泉的那在上面
谢谢姐
谢谢哥
来老妈呀这玩意吃出来了
选择什么玩意儿呢
来了啊宝贝们来了好不好
好了
上班上班
宝宝啰得下个周
宝宝你你是晚上八点钟的吵
你早晨九点钟吵
你有点不礼貌了姐妹们
你假粉丝
是不是
对
你看
我这两天回去可是敷面膜了
但我也有皮
刚女人说我
我脸上卡粉怎么办
宝宝说实话呢
姐妹们
你看到
我脸上是不是干的全是皮
对不对啊
对对
遇到我这种情况的话
宝宝先去去脚趾
不然你有什么底装都卡粉
你甚至涂液你的护肤皮
你都觉得脸上全都是皮
所以的话这种情况
一
你用乳液后敷
或者敷个面膜
因为换季的大部分女生
都会出现一种什么情况
叫做内容外干
好不好姐妹们
一样的
买在家有12月份
喵喵昨天下午刚直播
你问我喵喵去哪了
假粉丝
好吧
怎么回事
怎么最近
这么多假粉丝了
嗯
怎么回事
让我都得到了呀
然后来了给大家试一下好不好
这个是我们的素颜霜
如果你跟我想皮肤状态不太好
谢谢摘热宝宝
如果你皮肤状态不太好的女生的话
都可以试下素颜霜
好不好
对对来了
二姐妹妹妹妹再带下节评
来三二一
最脱
来了二狗乖
给大家试一下我们的一个素颜霜
打开之后宝宝
一个里面40个容量很大
很多女生问我说
我要装钱用什么
宝贝装钱用个水
或者用个防线就可以了
因为它里面自带如也自带
隔离给你们看看它有多润
好
那你看一妞妞妞妞
能看你进去不
能接很眼前遮瑕
宝宝很眼前遮瑕
要用体量的乖乖
你看一妞妞妞
能看你进去不
稍微拿这个手
这么一揉揉揉揉揉揉揉揉揉揉
宝宝是不是很润
涂胎就跟涂护肤品一样
姐妹妹妹
你在我主要爱拍涂护肤品
面霜涂不涂的呀
对呀
随便揉开宝贝
你鼻上不是说有毛孔对不对
毛孔大女生车也揉过来
宝宝法律位是正不住的
法律位是咱说话的
宝宝
她是个沟壑
可以体谅
但是你说你笑起来
能让你的法律位不见吗
那也不行
那储备事
对不对呀宝贝
稍微给她揉开呢
是不是揉完震震尾
虽然装盖的感觉
对不对
姐妹妹
想定就定
不想定就不定
因为她就是一个小面霜
没有粉感
所以不会卡粉
不会极限
孝女瓶是用的护肤品一样
因为她配料宝很安全
稍微揉开
你看哦
我是不是别跟你们聊天
别跟她聊一聊
很方便的
快完了
这是你早班
你出门
老铁今天又要上那个破班
老铁这个月的工终于打完了
刚刚女人说我玩真的巨多
但是你看一下
我是不是真的玩很多
对不对
她不会卡文
因为我真的没有文多
所以我更害怕卡文
我卡文的几率要比你们大多了
然后稍微拿个小粉波
这样压一下
看好
提亮在我们家三号链接推荐C01号色
四号链接C01号色
给她回复一下
但回复了
宝宝公屏上也回复你了
好不
来了看好
结束
能看清楚不
这边脸是我们的林一
这边脸是我们的一个00号色
好不
感谢点00号色
来啦个乖
拿出来走
这下里很牛
你看哦
一点点能看清楚不
稍微给她走
好看
很热的呀
这个人都觉得
但001这个颜色我不太推荐哦姐妹们
说实话呢我觉得太白了
因为我们虽然说
主打是为虽然妆感
它不像你的底妆
你的底妆
你是不是画完底妆之后
你不画眼眼不画口红
不画眉毛啊眼眼
是不是很奇怪对不对
好姐妹
但是虽然说我们主打一个自然
我是觉得这颜色太白了
你看她薄薄一层
自带照相能力
这是00这是01
肯定01好看对不对啊
00太白了
我觉得00这个颜色
上脸的话它也
虽然是素颜霜
它又不用你卸妆
也就是洗面子也洗掉了
但我感觉这个玩意
不搭配妆的话
会显得你整个人很苍白
是不是啊姐妹
如果你想它更加实在一点的话
稍微拿这个粉泡
稍微给它
按一下太过
那看清楚宝贝
这边脸是我们的玲玲
特别特别白
非常白
冷白粉白
黄一白女生
再去用我们的00
黄毕自然负责买我们的01
稍微妥孔给她看眼
她不用卸妆的宝贝
洗面子也洗掉了
这适合你上班日常通勤啊
你去接送孩子啊
你买菜啊
都可以去用她宝宝
然后体谅啊
C01C01
宝宝公平也回复了吧
是不是很漂亮对不对
她就不管你是离远看
跟别人打招呼
她上脸球自带这才能力
但她是素颜霜
所以她不用卸妆
但她上脸是不是
骂上好皮肤
01号色是不是
跟我们脖子融合得特别好
稍微点白
卖01
稍微离近
关灯给她看一眼
小姐是不是很漂亮
就哪怕你是
我有皱纹
我有细纹宝贝
我担心她会卡粉
会不会暗沉
她会不会脱妆
因为我也很担心
素颜霜
我确实我有点贪
我想要的也有点多
对不对啊
但是我跟大家讲一下
不好意思啊姐妹
手机手电筒
硬性灯光打在脸上
宝宝
不好意思
我妈上屁
脸上脸
脸上是不是没有纹路
你看呢
就有纹路
但是不卡粉
不极限
能看清楚不
我脸上皱纹多
卡粉极限吗
她就是那种伪酸妆感
宝贝
就是哪怕她
成本来知道什么地步
哪怕你脸上
做完那个阴谋美以外
她还能去用它
宝贝
脸上是不是很润
你身为这么润的底妆
它就是个面霜
它会不会卡粉
会不会暗沉
会不会结线
宝贝
它里面全部都是面霜精华
代替乳液
代替隔离
它根本就不是粉
虽然不会卡粉
你想一下
平时你买的粉底液
能揉吗
能搓吗
能动吗
这边脸
看好啊
辛苦大家帮我一找啊
手指引
没有任何的指引
宝贝
这个叫做什么
我们的虽然双
你平时市面上买酸湿
是不是只有假白
但它能够做到更加遮瑕
同时宝贝
一支
顶三支
什么概念
用完它乳液要用吗
隔离要用吗
粉底要用吗
三项合一
不需要卸妆洗面栏
一次就洗掉了
日常蛋汁买多少钱
它就是你的懒人底妆
99块钱对不对
今天在我们之间
蛋汁多少才交一个
划不划算
40克奥宝贝
我再送你5克
45克
没用过是不是
再送你5克
女生没有用过
女生不用担心
在我中间主打两个字
主打三个字
不采雷
我再额外多送大家一个5克
拿回去免费
是免费用
你把它用完
用空用干净
你说我想白嫖一下
你可不可以啊
可以
拿回去用空用干净
不扣你一分钱
不扣你一毛钱
我还送你运费
想个7天的
无理由
我再送大家一片
Bossin的不水面膜
才叫一个69
所有女生用指推荐
卖01号色
黄皮自然肤色
追求自然追求
漂亮的都卖我们的
如果你非常非常白买
黄黑皮特选择
再帅人家
宝贝
美收全绿
敏感激豆豆鸡
孕妈妈哺乳妻
放行用
哪怕你在午前
你是孕妈妈
你是哺乳妻
敏感激豆鸡
你知道能不能救她
都是没有问题的
我跟她讲一下
她不挑人不挑肤质
因为她就是个面霜
你上班赶地铁
接送孩子
谁在里面不让你化妆
或者是说
我觉得我每次打完底妆
中那个粉感太强了
我还得画眼影
还得画口红
还得画那些什么眉毛
不画特别丑
宝贝你就用一个酸妆
直接出门
你说你出门遛个狗
你取个快递
拿个外卖
直接用完它就可以了
好不好
不需要卸妆宝贝
有五颗免费使用
你把它用空用干净
用光光不扣你一分钱
不需要卸妆
洗没奶一洗就洗掉了
乖乖
还能省一份钱
你说我跟朋友出去玩
我画个底妆
老马防水防汗素素了
我剩那个破班
剩那个破学
那个老板非要让我化妆
姐妹
我还替他卸妆啊
不掉
救命
疯了吧我是不是
对的宝贝
到手的话一共55克
有一个5克
免费使免费用
随便插一个
用空用干净
用光光不扣你钱
它打造就是尾酸妆感
你随便的揉
随便的蹭
随便的搓
你拿指甲去刮
随便揉
它都不会掉妆的
因为它里面没有色粉
所以一它不会暗沉
二它不会发黄
三它不会卡粉
同时
这二八锦间
照我全买到女生
我承诺大家
如果你买到比我们价格更划算
更合适的
哎呀妈
比我们更低的
妈呀
我给大家三倍退款
无需大家
退货
相当于我倒贴你210
还不要你退货
没错了
给大家试一下02号色
没问题
不需要卸妆啊
洗面袋一起就洗掉了
就是素颜双自带遮瑕
里面带乳液
所以你装钱也不用做
装钱某个水
某个防晒就可以了
好不
你买01号色啊姐妹
来了
我给大家看一下
但我剩一装别骂我
姐妹
确实脸不太好
能干清楚不
可以感觉到
刚刚又拍又删的
而它很漂亮
你知道吗
你看到这边脸
觉得很润的
我爱了
虽然我的皱纹多
但是会像我妈生帅一样的感觉
你新刷到我主播
你肯定觉得我就是这个好皮肤
对不对
对了
对比很明显的
是很漂亮
我跟大家讲一下
买酸霜一定要记住
不要踩雷
我跟大家讲一下
师妹上很多虽然霜
哎哎哎姐妹们
不好意思啊
记多了看好
不下打粉底
师妹上很多虽然霜
长这样子
上脸是不是假白
没错了
头不匀对不对
没有遮瑕能力
能看清楚不
没有任何的这种遮瑕能力
而且贼假白贼搓泥
你说这个脸
出去你跟你男朋友约会
或者你上个班
别人见了你
是不是觉得你生活考案不是很好
能发现没有宝贝
真的
这是你买的虽然霜姐妹
所以你踩雷
你觉得维维用了不好用
不喜欢
我特别害怕在网络上踩雷
但我跟大家讲一下
我们的虽然霜给她看一下
带替你的乳液
带替你的隔离
我教大家怎么去用啊姐妹
很简单
没有什么手法
给她看一下02好多
02更喜欢我们
黄黑皮的宝贝
so
姐妹这个虽然霜真狗
我吓一跳
油皮的宝贝建议大家
去做一个定妆的
那打开之后
宝贝就这么一叮叮叮叮叮
看
你怎么觉得很润的呀
你刚有女生往毛骨能不能遮
你有毛骨你会敢揉进去
因为她叫做什么面霜
没有什么色分
你看揉开
看看看看看看
这个超润的
带过来
鼻子下面
起皮儿的地方
稍弹揉过去
她就跟揉面霜呀
她是很简单很轻松
她薄薄涂一层就用了威霞妆感
就是你平时你很喜欢的那种
就是赵路斯老师呀
那种微透光的
就像18岁小女孩的皮肤
我带一点威霞妆感
我没有妆感
有点威霞感
但我皮肤保暗得很好
但如果你是那种工作啊
上去
因为很多女生因为那个是银行的柜员
然后因为那个
就比如说是前台啦
或者跟我一样的销售人员
必须要化妆
对不对啊
每天是要带点妆的
你说我为我想遮瑕一点
但我也不想卸妆
那我再去给她涂一层
她因为她没有粉感
她就是面霜
所以你再涂一层
又能如何呢姐妹
你是不是就不会冒出呢
我说实话呢
这个质压也很强
是不是
是的
稍然拿个粉泡上
压一下
她会更快一点
你看她
真的可以说
还是可能比得亮
我说实话呢姐妹
美不美
是很漂亮
是很漂亮对不对
质带这台效果
不需要你去卸妆啊
宝贝们
洗面奶意思又洗掉了
而且代替你的乳液
代替你的隔离
代替你的底妆
宝贝你看好
好
不挑人不挑肤质
干皮有臂都能用
因为她不是底妆
她就是一个素颜霜
一只顶三只宝贝
正儿八戟是什么
美修全绿
宝贝正儿八戟美修全绿
孕妈妈哺乳期
敏感激动肌
放心用
而且你添加的是B5的范层
添加的是玻色鹰
活性养服成分的添加
让你的底妆更加滋润一点点
但她不需要卸妆
洗面奶意思又洗掉了
折不遮瑕看我的脸就知道了
那盖金祝福
一个正装40克
在我主缘拍的女生
再送她5克
再送你5克
是不是没有用过
不相信
我以为我的虽然霜都假白
都不遮瑕
上脸皇帝的底妆
那我再多送你5克
拿回去免费试试咯
55克
你把它用空用干净用光光
我扣你一分钱吗
用扣的
我不扣不了一毛钱
一分一离一毫都不扣
我再给大家夹赠一片
薄色的面膜才叫一个69
所有女生我去推荐
所有女生卖
特别特别白
黄黑饼
谢谢很好用
很多女生都说
在我主缘店买完之后
日常通勤全都用这个
她不化底妆了
因为我觉得上班上学的话
没必要化那么漂亮的妆
回家
累死累活一天
我躺床上
我去老娘没卸妆
很纠结
对不对
她不是要卸妆
洗面衣服就洗掉了
因为它里面没有色粉
所以一不会卡粉
二不会暗沉
三不会发黄
色彩量很漂亮
主要是她能做到敏感激动的激动能用
比如说皮肤屏障在受损
或者你是晕妈妈
你是哺乳切
说实话
这个成分配料表
它里面不添加任何的香精
酒精
不含铅
不含狗
所以哪怕就是
我其实说实话
我觉得它比你平时用的那些
美笔啦
用的那些护肤品啦
其实都要安全一点宝宝
我刚给你看了美修全力
我说比你的护肤品都安全
你没有闷动吗
没生气没生气
宝宝你叮叮我说话好不好呀
那美修全力
敏感的东西都能用
正儿把你添加的是
B5的范橙和波色音
活性养服成分的添加
能够做到别上妆
别养服
如果你比我买的更划算
更合适机制的话
我承诺大家
三倍退款
而且无需大家退货
宝贝能不能听听我说话
美修全力
哪怕你是烂脸的
都能用
你哪怕前一天晚上
脸上
都能去用它
敏感肌
痘痘肌肌
孕妈妈
不若其放心
有说实话
这个成分表真的安全
你没见过全绿的
她连她的包装写四个大字
就是什么
美修全绿
给你们看一下吧
她的包装上面都写的是
美修全绿
一样连结之后的
十二男加瓦
都买了一号色
五颗拆开免费使用
隔壁主板拆这个五颗
扣你十块钱
你那边风扇看一下
我太热了
五块钱
十块钱
但我主板不扣你一分钱
不扣你一毛钱
用空用干净光光扣不了你一点钱
好不好用不是我说了算
是你们说了算的
好不好
自带这台效果姐妹们
你看呢
不是说我这边脸没痘
姐妹
我这边脸不仅有痘
我还起重皮
姐妹
是因为她要长好了
所以起重皮
呢
干净有别的能用
因为它里面没有色粉
所以一不会卡粉
二不会暗沉
三不会弱妆
因为它就像是你的什么
认识霜
所以你平时日常上班啊
你导演它特别像你皮肤状态好
你们想一下
我这张烂脸
像你走在公司里面
然后被我们公司商务下来说
你今天粮食的是什么
因为我们每天都会测产品
也不知道测的是哪个
我那天是刚好
我下班的粥粮全是豆
我说这样子回家可不太行
然后我直接涂的这个
直接把它给安利了
你想一下我们公司对接的商务
商务见谷多少个品啊
在她手里面
没有几百
没有几千
有几百多了对不对啊
对啊
她被我的脸上的底妆
被我的脸上的酸眼霜吸引
我说一句
我敢骗一句假话而活嘛
而活
我说一句假话
我跟你讲一下
我这辈子都烂脸
好吧啊
姐妹们
00更白
姐妹们00更白
宝贝
4号所有女生买01
特别特别白买
黄哥也别在选择
亮白色会比磁白色更白
亮白更白
好不
亮白是00号色
来了再敢试一遍
好不
每时候全力要01就快加完
这我的八蛋
没货了宝贝们
因为我们吃了直卖今天
你明天早上可以来看
明天早上包不是这个的
好不
明天早上包没有
然后给她试试一下我们一个02号色楼
来咯
02更适合我们黄黑皮的宝贝
对的宝贝
稍微打开之后姐妹们
来啦
够乖
拿出来之后宝贝
抵在你脸上就这么一滴
能看清楚不
甘皮尤皮都能用
宝贝它很润
发现没有
很有光子感
你稍微拿手这么一揉
你说我没有用过这个酸霜
我不知道咋用
姐妹
你看到
揉开它是不是就很润
你说是光打的姐妹
你看一下我这边脸
再看一下我这边脸
有光吗
有润吗
有的
不润吧
这给它涂开
你说你毛孔大姐妹
你毛孔大
这把一看揉过去
你发现它里面很润
它里面添加的是什么
添加的是玻色因
添加的是泛唇
代替你的乳液
代替你的隔离
妆前用个水用个防晒就行了
你拿手都能涂开
你很多女生不是把这个送妈妈吗
对不对
妈妈反馈是不是都很好用
很好用
因为妈妈她也不懂什么叫卸妆
也不懂什么叫做定妆
你随便涂一下
直接出门就可以了
你上班上学
你出门丢垃圾
你哄孩子
你接送孩子
说实话
你接送个孩子买个菜
你化个妆干嘛
不会的
你怎么这么觉得
很明显的呀
哪
这边脸
美若天仙
小美女美呀
天生好皮肤
妈妈爱死我了
我肩膀我妈问我是谁
而是实话呢
我妈都不认识我了
色不色
对吧
很漂亮
它就是那种不费炊灰痣的美丽
主要它没有粉感
所以它也不会卡粉
稍微拿个粉拨
稍微压一下就可以了
能看清楚不
这边那个牙诗在01号色
02有点黄
01号色是我个人的自留色
你看呢
你说我皮肤特别好
我不需要你这样子这么多
我就一拥拥拥拥拥
一个黄豆的大小直接涂看
能
看看看看
下边是不是遮住了
上没遮
我生怕你们说我开什么磨皮
我可不爱那个
他说很漂亮
我稍微离尽给你们涂
我眼线都晕了
这个会儿看得到不
真的我给你讲我两个全是皮儿
一會兒給你看一下我的臉
全是給它很潤
那你看哦
這是很能說錯的事嗎
很漂亮
你說維維
我覺得你這個太薄
我想要那種直視一點的
我素顏霜我比較貪心
我也想讓它更加遮瑕一點
幹嘛
我說維維我想多塗一點
姐妹你看哦
我給你多塗一點
因為它裡面沒有色粉
你知道嗎
所以你看我再給它塗這麼多不多
是不是很多對不對姐妹妹
看好
稍微再給它多塗一點姐妹
等等等等
我把頭髮給你繞過去
就可是它是很淨寶的
你稍微拿個粉布稍微壓一下
看好
再離近一點
沒問題寶寶
等我一下
看
他用手光以後可以用粉光按一下
來關燈
是
再離近一點沒問題
手機手電筒是不是死亡燈光
沒錯
你怎麼用粉看的呀
寶寶
不好意思媽媽說好別
無理行的皺紋看清楚過
我的內功
我說話的法令文
寶寶我離你夠近吧
直播間夠真實呢
看清楚過
我沒事
樣兒乾兒戲兒
寶寶我離你很近
你看
你看看看看看看
說實話我這種人真是挺多的
不好意思媽
炒屁
沒有粉感
很多女生問我說
暗不暗沉
卡不卡粉
保持多久姐妹
你說那些都是粉底液
你說那些都是氣墊
它根本就沒有色粉
所以它這兩時潤的
你說它呢
它會不會脫妝
你看好
臉上
直接上手
囉嗦
這樣囉嗦
它能不會掉的呀
再看這邊
辛苦大家幫我轉
手指印好不好
好了
直接上手
來
不留指印
不掉妝的
它裡面沒有色粉
算不卡粉
就是你看
離遠看
姐妹
跟別人打個招呼
嗨
你好呀
早上起來
我的媽呀
姐妹
人家說你太漂亮了
人家說你氣色好
對不對
臉上有光感
麻生好皮膚
做過幾十個W的項目的感覺
但你離境看寶寶
不好意思啊
你跟男朋友親嘴嘴的時候
姐妹
淚溝都看見了
巴黎味都看見了
眼兒細味都看見了
不好意思
沒粉
就這麼簡單
寶貝
顏色摘下我都一模一樣
它一直帶起你的三隻
用完它寶貝
你的乳液要用嗎
我用了
妝前要用嗎
底妝要用嗎
我用了呀
三孝合一一隻頂三隻寶貝
日常是不是99塊錢
沒錯
我們直播間聽好了
到手一隻
40克啊
40克比你分別流量多大
到時候才找一個
沒完
我再送你5克
5克
沒有用過
我去真這麼好用嗎
我以為你給我吹
吹牛皮嘞
我再多送你一個5克
不是5克
你拆開牌用空用乾淨
用不吹過這個效果
直接退錢
我運費險送你156
我送你
我跟你講這個試用裝這個5克
你把它用空用乾淨
用光光用到一滴都不順
你用的把這個帽都用飛了
我都不管你
我一分錢不扣你
一毛錢不扣你的好不好
這是我對你的承諾
我再送大家一片
Bossin的補水面膜
因為中間換季
很多女生臉上又乾又油的
對不對
Bossin的面膜直接送給大家
才知道一個
所有女生物質推薦
賣01
黃皮自然膚色
都賣我這邊的
黃黑比賽選擇
特別特別白
4 刷雷劍
假玩寶貝
秋兒八景美修全略
說實話呢
姐妹
敏感肌
痘痘肌
孕媽媽
哺乳期
充分安全到孕媽媽都能用寶貝
一個底妝
一個護膚品能不能用
就看她孕媽媽能不能用
因為孕媽媽能用的東西
她一定是安全的
說實話呢
因為寶寶為主
對不對
孕媽媽哺乳期
放心用
因為她為什麼這麼潤
你說為這麼潤
她裡面添加是泛唇
添加是玻色音
全部都是活性的養肤成分添加
所以她在你臉上是潤的透的亮的
而且更加疤臉更加
都幹嘛潤子了
她裡面沒有色粉
所以你平時上班
我說實話呢姐妹
我問你一句話啊
你們公司老闆帥嗎
你的工資高嗎
就給的真的很多嗎
就是我覺得我
我現在摸魚已經害怕了
還是說你摸魚摸的就是
非常正常
你摸魚摸的非常正常的話
但這個公司對你就不咋地
你要是覺得你現在上班摸魚的話
你覺得會對這個公司
那時候公司給太多了
那你給的太多的公司
可以為他化個妝
你給的很少公司
給他化什麼妝啊
上那個破包
上那個破拳
我說實話呢姐妹
我累死累活
當一天牛馬回家
一往床一趟
我吃老娘沒卸妝
但她需要卸妝嗎
不需要
洗明天一起洗掉了
贼省錢
反正我遲早都得洗臉
對不對
不洗明天
呼吸一起洗掉了姐妹們
一下回來了姐妹
不會掉妝
隨便的揉
隨便的搓
隨便的去刮
不會留下紙印
也不會掉妝
不會脫妝
因為它叫做什麼
面霜
美霜全力
而且你今天在我主演買到
加個機制
我承諾大家
如果比我買的更划算
更合適的話
三倍退款
而且無需大家退貨
對小羊是有色
拿回去五顆
把它用空用乾淨用光光
我購不了你一分錢
你把這個蓋都用費了
我不管你
沒錯了
我一分錢一毛錢
一毫一離都不夠
好不好
對有運費想
其天的無理由
而且我今天向大家承諾
如果你買的比我們更華森
更合適的話
我承諾大家三倍退款
而且我需要家
退貨
不用你退貨啊姐妹
沒錯了
對的姐妹
不需要寫床
洗面一起就洗掉了
再試試
好
你叫反派凱莉
是吧
你看一下
變臉尾尾
好不好
你看看相片
全閒效果
乾淨的時候
別人洗面
就可以洗掉了
全閒效果很明顯的
別人一看你
真的很美的
真的很明顯的
看得到不
你不嚇人嗎
我說實話呢
我這張臉
我出門丟個垃圾
我壞個底妝
我這裡瘋了吧
我出門拿個快遞
我壞個妝
我瘋了吧
是不是
我每天回去卸妝上妝
對我臉何尝
不是一種損害呢
對不對
那你說我這樣出門
別人以為
我一出門別人說
耶
萬聖節見鬼了
我得多自卑呀姐妹
她就是
很顛覆你的認知
因為我跟你講
在平時市面上
姐妹
市面上買的
雖然長這樣子
看好
我就不給你露出品牌了
省得我被罵
姐妹妹
長這樣
我說實話呢姐妹
我再怎麼塗
有個球用啊
假白假面
塗不勻
脫不開
我吐了
所以你的前輩
被這種玩意騙了
你看我這邊臉
再看我這邊臉
好
我給你看一下
我的孫雖雙姐妹
給她看一下
零零耗瓦好不好
好的
能
一點不遮瑕
這個是我們白天
冷白天的寶寶
對大臂可以用
可以寶寶
為什麼不能用啊
美麗這個東西
不是我們每個女生
都要擁有的東西嗎
這零零耗瓦有點多A嘛
你不遮瑕
包油的吧包油
除非你有點遠
姐妹
那
上面就很潤的呀
用手
我離你們近點吧
這雙圖都在絲滑的
毛粉都看得到
鬼的
眼蜜蜜蜜都看得到
這絕對蓋住
這零零耗色
零零耗色
零耗色有點太白了
你們覺得呢
零色的
這件事不太明顯了
能
如果你覺得說
我特別擔心
咳
手頭要快
再用粉紅按壓一下
上妝更順序色了
再說了
姐妹
哎
美麗的周六
就是這麼開心
春晚了
姐妹
不需要你的
相識
消友
你看到
這邊也是02
這邊也是
對
推薦01號色
你看
01是不是太白了
跟我博士說斷傘
你說我酸雙
你為什麼要酸雙
寶貝
打造不就是尾酸妝感嗎
你說它又跟你的底妝不一樣
你的底妝會擔心卡粉
斑駁極限
她又擔心嗎
因為它裡面沒有色粉
所以一不會脫妝
二不會發黑
三不會發黃
而且它不會卡粉
因為它沒有粉可以卡
其次是
你的底妝上臉是不是有粉感
你不畫眼影
不畫口紅
不畫眉毛
是不是很奇怪
沒錯
它無所謂你畫不畫呀
因為它根本就沒有粉
姐妹
以前粉感沒有的
不好意思啊
這都是我的臉
姐妹
你給你照鏡子吃的寶貝
你給你拿給我貼一塊
吃一塊寶貝
不好意思啊
馬上有皮膚
對推薦01號色姐妹
給你們看一下
用臉之後25張
對不對啊
姐妹
那看好
結束姐妹們
今天在我們直播間
送女生看過來了寶貝
一直40克
我再送她5克
再送她5克
沒拍到女生
今天在我們直播間
額外再多送她一件
一直5克
隔壁直播間兩隻
我們直播間
三隻多的幾隻幹嘛
我隨便讓你拆一隻
讓你免費試
免費用
好用喜歡
你是你喜歡的風格留下來
不好用不喜歡
咱們直接兩個字
退錢
你把它用空
用乾淨用光光
扣不了你一分錢一毛錢
好不好
4號所有女生
我隨便
特別特別白
黃給別
4二
能拍到女生
我們再送大家一天
播四個面膜
因為就那天到了
姐妹
你臉上內油
外桿外桿
女生敷面膜
好不好
承諾大家
今天在我們直播間
買到女生
無論如何
如果你在別的直播間
出現比我們同機制更低價的
我們承諾大家三倍退款
而且無序大家退貨
並且能夠做到什麼
美修
全綠
成分安全到什麼地步
你在我絕眉玉媽媽的
不入肌的
皮膚非常敏感的
爛臉肌的
抱豆漆的
都能用
雙二八斤美修群綠
成分非常非常安全
買零藥色
之後的25單
24單了好不好
真的好用
素色
山崗綁
不需要卸妝
心呆一修洗掉了
最漂亮
真的有點熱
哥
你這瘋子
你總給我開最大檔
我熱死了
好不好
姐妹
拿五顆免費
使用好像九六八
就退
一二連加八
怪怪怪怪
明天我跟你講
明天早上過來
包沒有這個的
我就這麼說吧
他不需要卸妝
沒有色粉
你平時上班
改地鐵
接送孩子
學校裡面不讓你化妝
尾素顏妝感
隨便用它就行了
美修全綠
正而八點添加的是什麼
B5的范城河
波色音
火性養
成分添加
而且能夠做美修全綠
就你想要漂亮
你想要精緻
適合什麼
你想去精緻的女生
都可以去用它好不好
這玩意兒能吐脖子
我今天脖子上面吐的就是它
還挺好的
也不錯
你
怎麼叫不再大跟女人
已經在參與一下了
對大姐們
一號來週的15檔
姐妹們賣01號色
有5顆免費試用
好用喜歡再留下來
不然不喜歡咱們這些退錢
因為我跟大家講一下
酸爽這個東西就適合你平時
平時比如說你上班上學
你平時零時起
跟朋友零時晚上約個夜宵
或者你就去哪個快遞取個外賣
你全部去用它就可以了
自帶加效果
不用西洋生產品
姐妹
洗面奶一洗就洗掉了
不需要西洋生產品
賣01號色
黃皮自然膚色賣
特別特別白買
黃可以拼買
想看什麼顏色
扣在公屏上
我們再給它試一遍好播
教大家怎麼去用它
很簡單很簡單
它根本沒有任何的手法
而且根本不會卡粉
不會極限
雖然雙藏母之間好評特別多
大家都把它當作日常通勤妝
因為它不需要用它
姐妹們好不好
落色用的西洋白
用這個一點顏色
寶寶版01號色
姐妹
02和015
給它對比一下可以播
02和01號色
拿出來之後一點點
八單了
姐妹
6個沒付款女生
抓你時間
那一點點很潤
這很明顯了
它還是去讓它少許一點就可以了
能看到嗎
能看到的
很黏重呀
能看到我倆的皮是不是哦
姐妹
我跟你講它有多漂亮
它能夠做到什麼美修全綠
因為你倆會養寶寶寶
這又不是猕猴湯耳
又不是桃子毛
沾你臉上了
怎麼可能會養呢
是不是
姐妹
人家正兒八經
美修全綠
你孕媽媽都能用
你問我用完會不會養
稍微揉一揉
揉一揉
怎麼去用
揉開
結束了
蜜蜗蛋兒
沒那麼亮
你會覺得我燈光打的
我這邊臉亮嗎
不亮的呀
那這裡已經很明顯了
它裡面有乳液
人家正兒八經
添加的是B5的范城和波斯音
毛孔大的女生稍微一揉
揉過去
你說喂
我不想用那個
我早八起晚了
我日常出門上班了
我上那個破班
上那個破學
那個老闆非要邀請我化妝
說實話呢
姐妹
我說實話
我今天上班都覺得是給他力量了
我還給他化妝啊
姐妹
我累死累活
一整天我回家還得卸妝
他不要卸
姐妹
不需要卸妝
洗面洗洗掉了
02號再結束了
沒粉
根本不卡姐妹
如果你覺得他不實
你就說喂
我想他更實在一點
你拿個粉撲
家裡面隨便拿個粉撲
稍一點
壓一下
但是說過我粉撲
那家什麼粉姿勢
真的很美的
很潤的呀
關我啊
老鐵
回家我媽媽說
媽媽
媽媽我回來了
媽媽說你今天賺到錢了吧
回家媽媽你誰要滾出去
算不算
我敲門我媽都不認識我
叫做什麼
三國家門二不入
姐妹
這邊的改是在01號鎖的自留色
好不好
可以關燈幹什麼的
關燈
來了
這邊的改是在
你給01號鎖好不好
一點點一扭扭
能看清楚不
對呀
揉一揉揉一揉
揉一揉
什麼音就還是很潤
然後
對
這是1號色
姐妹
水很潤的
而且用手控圖的自滑
它裡面自帶乳液
自帶隔離
所以為了它乳液需要用嗎
隔離需要用嗎
就需要了
寶貝你看它寶寶一層
是不是沒那麼遮瑕
它更像是趙露絲老師那種水光感
是那種微微透著點瑕疵皮膚
就是我保養的很好
但我有個半有個質很正常
對不對
姐妹
沒有任何的粉感
你是為我想要遮瑕一點
我們那個老闆跟風力一樣
非要要求我們天天化妝
或者你是跟我要
你是任何銷售人員
那你天天需要化妝
再看來一層
用呢
如何呢
再來一層指揮更遮瑕
但它裡面沒有色粉
根本不會暗淨不會氧化
不會發黑發黃
你看哦
姐妹
妳的
然後稍微拿個粉撲
給它壓一下
還是
當然有
當然有遮瑕能力了
沒有遮瑕能力的底妝
我們賣嘛
不賣的呀
結束了
我現在面前就是一盞燈
就是鞋對面一盞燈
能看清楚不
我說話的法律文
周圍能看清楚
直播間不開任何磨皮濾鏡
我調整嗎
不調整
手機 手電筒一起能光
寶寶 不好意思哦
馬上好
你知道我直播間有多真實嗎
你們
眼神剛剛洗完能看清楚不
可以了
周圍看得清楚不
看一下我臉上
有一點粉感嗎
有一點粉感
你問我暗不暗沉
仰不仰化
發黑發發黃
我在偷根
我偷心思 偷肺
我摸著良心
跟你說它裡面沒有色粉
所以在你的臉上
它不會有卡溫
現在的情況
寶寶
你離遠看吶
你都更好看了
上不上
那我自己臉就很好看
賣01號4號姐妹
01號色黃皮自然膚色
02有點太黃了
01號色我不是很
00號色我不是很推薦
好不好
4號今天在我們前
所有女生
我只推薦我們的
特別特別白
黃黑的選擇
日常的話寶寶
用完它乳液需要用嗎
妝前需要用嗎
底妝需要用嗎
日值是不是99
我們直播間一直40克
比你粉碟量還大
我們才找一個
69塊錢
沒完
再送你5克
15克
再送5克
50克了
沒有用過是不是
沒有用過
哪有怎麼好用啊
我相信你的
信不信
我再送你一個5克
隔壁直播間兩支
我直播間就這麼大的底氣
我再多送你一支
把這5克用空用乾淨
你把一支個告人用飛了
我一點兒不管你
我誰知道你怎麼用它了
我不管你
反正你用完好用就留下
不想用直接退貨
我用完
把它用空
用光
用乾淨
我一分
一毫
一離
我都不扣你的
我還送你運費
想要今天到
無理由
這是我的底氣
我再送大家我們的水光面膜
寶貝
不需要卸妝洗面臉
一直都洗掉了寶貝
指貌手速
還是只要一個
30的點
只要你們水
你看
只有的30的安寶貝
別說你敏感極了
你育媽媽都能用啊
姐妹
美羞全力什麼概念
不含酒精
不含香精
不含鉗
不含拱
在你臉上主打什麼寶貝
活性
要膚
B5的範疇和脖色音
在你臉上潤得要死姐妹
所以為什麼有光感
不會卡粉寶貝
能夠在你臉上潤的透的亮的
它叫做什麼酸霜
是一個叫做什麼面霜
能夠在你臉上更加潤的
同時寶貝
自帶遮瑕效果
所以無論你造成
你是乾皮油皮
敏感肌痘痘肌
孕媽媽不如切
放心用
你平時買的酸霜姐妹
你買的身體酸霜都沒有適用的
我臉上的酸霜
美羞全力
養膚酸霜
我直接給你一支5顆免費適用
隔壁指紋只送兩支
我指紋要送三支
5克把他用空用乾淨用光光
我不扣你錢
我送你運費鞋
我送你七天的
無理由
我讓你用的安心
讓你用的
放心
該花的錢就花
不該花錢兩個字
不花
上邊趕地鐵
接送孩子
臨時跟朋友約個夜宵
我們
取快遞
丟垃圾
6個狗
都能塗他
不用卸妝
主要是他沒有粉感
好不好
姐妹們
一樣的狗狗
給你們看一眼
行行
顏色對比來了
來了顏色對比
姐妹
這是靈異
我上來給人
試試一下
誰來看上去
聽住行面量可以
洗掉
不用洗藥產品都可以的
半張臉
看上面
再看下面
看這邊
主播間不帶磨
不帶濾鏡
我掉水嗎
我一點兒真不帶掉的
能看得清楚不
你平時
我跟她講一下
和那女生說
喂素顏霜真的有這麼牛嗎
我不相信
我跟她講一下
她根本不會氧化
這是提一點
提二點
因為你平時市面上買的那種酸霜
姐妹們看好
姐妹
主播間不帶大家給評論一下
參與一下
平時市面上買的酸霜
長這樣
摺霜嗎姐
不覺得了
搓不搓你
假不假白
你說你上門出門約會
寶貝好心情
全被這個毀了
上臉之後
皇帝的底妝
姐妹
一點兒
不摺霜
能看得清楚不
沒有
一點不摺霜
賊醜
我給你們看一下
我的酸霜姐妹們
來了
我們來對比一下
00號色勢吧
來了
有的
雙腳夫帶大家給評論一下
參與一下了
直接擠臉上了
就這麼一點點
看清楚不
可以這樣
零零太白了
姐妹說實話了
面霜沒有色粉
剛剛女生問我說
會不會暗沉
姐妹
暗沉
發黑
發黃
卡粉
那是粉底液
她叫做什麼
面霜
代替的乳液
代替的隔離液
你看一下我塗開
就遮瑕了
我塗開
我跟妳講
她正兒八經沒有粉感
賊震的毛孔
說實話呢姐妹
零零是不是太白了
是不是要買01
01是不是很自然
02是不是太黃了
肯定買01號色
姐妹們
色不色
我跟妳講的
她叫做什麼酸霜
一支
代替妳的乳液
代替妳的隔離
代替妳的底妝
寶貝
她不會暗沉
不會氧化
不會發黑
不會發黃
不會卡粉
為什麼
因為她裡面沒有色粉
而且她不需要卸妝
你洗面子
一洗又洗掉了
平時妳順便買酸霜
假白
脫泥
她
細膩有光澤
因為正兒八經人家叫做什麼養褲成分
添加的是泛唇和玻璃音
活性養褲成分
並且能夠做什麼美修
全綠
敏感肌痘痘痘菌
郁媽媽哺乳切
放心用
製完什麼概念
姐妹
妳是會掉不掉妝
我問妳霉妝怎麼掉
不會掉的
是什麼柔素都不會掉的
霉妝怎麼掉
一直整個妝
現在我今天再送妳5克
5克
再送妳5克
沒用過的女生
我再送妳5克
我到手這麼多
55克長兩人才找一個
我再多送那件天
BOSS的面膜
怎麼試用
可以試用嗎
可以啊
我讓你拆一隻小的呀
你把這個小的用空
用乾淨用光光
我扣你錢嗎
不扣的
不扣
真不扣啊
隔壁主邊扣10塊錢
我這邊不扣錢
你把它用空
用乾淨用光光
我一分一毫
一力都不扣你的
我再送妳約費
想要提前無理由
我支持大家
尊重自己的決定
該花的錢就花
不該花下兩個字
不花
所有女生買
我只推薦
黃皮自然膚色就買
黃黑皮
特別特別白
10人才對的
20單全部加完好不好
今天發貨30雷劍
用手就可以塗開寶貝
用手就能塗開
很潤
沒啾的
啾了的
能看清楚不
在臉上
賊潤
最有光澤感
而且它沒有任何的粉感
妳看一眼
妳要不然是希望看清楚
妳就
妳在這
一點不會卡的呀
我這兒沒啾的
一點不會卡寶貝
說實話呢
我的臉上
你在別的直播間
找不到這麼真實的直播間了
但我直播間
我讓你
我的細微讓你看得清清楚楚的
我也就讓你更加潤責
姐妹
而且我承諾
今天我已經132代沒了
好不好
我承諾大家
如果你在別的直播間買到
比我們同機制
更低價的
我承諾大家
三倍最快
而且我是大家
退貨
什麼概念
我給你倒替
不要你退貨
拿著用就行了
好不好
它就是那種偽算
妝感
就是我問一句實話
姐妹們
你摸魚摸的
害怕嗎
上班摸魚嗎
當你摸魚摸的就是
毫無負負責感的時候
那這個公司一定給你
不是給的很多
所以你為什麼要為他化妝呢
你也
誒
我說實話呢
你平時化底妝
好像色不色
乾皮可以
我跟你講啊
就是
我不知道你們是不是這樣子
我真的
我之前
沒有幹主播之前
我在大學的時候
已經在外面找到工作
我大三就在外面上
就是堅持了
因為我當時是不硬主持
那會兒那個公司啊
姐妹們
必須要求化妝
姐妹
當然是這麼著
我每天拍視頻
我當時在接廣告
很搞笑
那會兒就是我每天
化完底妝之後
我擔心我卡粉
機械
暗沉
發黑
發黃
我在公司偷懶
睡覺的時候
因為要在公司拍視頻
我還怕這個胳膊
把我的額頭的妝
壓花
我又怕我衣服領子
我回到家之後
我一往床一躺
我說我去了
你要沒卸妝
我跟妳講
當時你知道那種
無術感嗎
姐妹們
就是那種模樣
真的我一點負責也沒有
但我回來還要卸妝
我說實話
當時我覺得
那個老闆一點不配
說實話
因為給的很少啊
給的我太少了
姐妹們
我真的不想卸妝
說實話
我真的覺得太累了
我上那個班
上那個學
你說我跟朋友繼續玩嘛
我化個妝
我知道嘛
對不對
我
我上那個破班
那個老闆
要求化妝
你說我跟我一樣
比如說你跟我一樣是銷售人員啦
你跟我一樣
比如說銀台的櫃姐啦
前台人員啦
必須要化妝的
你說實話
你天天化人天蟹妝很累的
你說你載我絕買的
七點一百多塊錢
你不心疼
你萬一是個富婆呢
你用個幾百塊錢
幾千塊錢底妝
你不心疼嗎
你心疼這樣
我心疼死了姐妹
我全呢
底妝
放那一看
心疼壞我了姐妹
是呀
把爸爸等我
大家要快去時間了
八個
怎麼回事
寶寶你可以把你的顧慮告訴我
寶寶
對有什麼問題
大家不要害羞
互聯網上
你罵我兩句
我也得不著你是誰
所以你們一定要把自己
勇敢地表達自己
女孩子嘛
勇敢地表達自己就好了
除了罵我
罵我的話別罵了
其他時候可以勇敢表達自己
好不好
對的
有時候你可以結婚在公平上
不用擔心啊姐妹
我的存在就是服務大家的
好不好
希望大家天天開心
來了啊姐妹們
再給我試一下
想看什麼顏色可以扣在公平上
皮膚特別白
女生扣
零
黃皮女神扣
一
黃黑皮女神扣
二
我們給孩子再試一遍
好不好
辛苦大家
動動我們的小指頭
累一下大家了
姐妹們
喂姐姐好沒看直播了
還是這麼好看
真的假的
丸子寶寶
夸得
夸得我心話怒放呢
姐妹們
要把我吊成翹嘴了
姐姐你的魚鍋放我嘴裡了
01號次好來了
大家是01號次好不
那我們00和01號次可以播
那姐妹們
少許一點就可以了
對就少許一點
姐妹們不要取太多
一嘻嘻
反正太一嘻嘻了
對偏遠的話有點太遠了
姐妹
那Hairpink說實話
我們一定向Hairpink提議這件事情
好不
盡等我們的改變
來了看好一點點妞妞
是不是很潤對不對
真的
很多女生問我說
我以為妝前做什麼
寶寶你妝前塗個水
塗個防曬就行了
煮液不用塗
妝前不用塗
它自帶的
它相當於三合一
然後揉開揉開揉開揉開揉開揉開
對防曬就在
就塗在前一步就可以了
塗防曬塗它就可以了
很潤吧
很潤的
呃
你遇見你寫了
我媽說
我才50歲嘛
咋就生了個50歲的出來了
酥不酥
那你看這邊是不是18歲
可愛小女孩姨妹呀
姐妹妹
然後稍給她塗開
你說哎我早吧
我出門遛稿
我上班趕地鐵
我要遲到了
我臨時跟朋友約了個
我跟朋友住一個小區
我想去她家吃個飯
但她朋友我不認識
哎我去打個小底妝
我隨時帶命
姐妹們
雖然
哎姐妹們
朗杆皮膚不好啊
姐妹
這可能覺得很潤的
好美啊
很薄很漂亮有沒有覺得
她沒有粉感
所以不用擔心姐妹們
你看這邊臉膚弱凝脂
媽生老皮
吹痰可破了
小家必育
這邊臉牛馬
生活好像在我身上
留了太多的痕跡啊
姐妹們
過得有點苦了
是不是啊
她就是會滋傻的損傷
而且摘這種光澤感
看得清楚不
不用卸妝了姐妹
你薄薄塗一層
她會帶點微小妝感
我這邊也稍給她塗的
多一點給她看一眼好不好
你是為我那個老闆
就跟瘋了一樣
每天要這麼化妝啊
姐妹
好啊你看哦
揉開
就跟圖面上一樣
直接揉開就可以了
推薦01號的寶寶
這是00
這是01
01是不是很自然的
自然
00有點過於白了
除非你特別白的女生
求她
她不跟你的底妝不一樣
不會留白的
可以塗脖子嗎
可以
她不會留白的寶寶
你放心
留白糖這種尷尬的事情
寶貝我比你更厭惡
姐妹
因為我比較愛哭
然後
稍微帶過來
鼻上的毛孔
我們給她揉一揉
揉過去
這是01號的雖然太白了
說實話
為什麼我要酸完霜的
不就是為了方便嗎
但01號的除非你特別白
女生去紅她
不然這麼白
你是不是還得畫
你的眼影
畫你的口紅
畫你的腮紅啊
她跟你的底妝不一樣
你底妝上完臉就有粉感
她就得畫眼影
畫腮紅畫口紅
但她不需要
然後
離遠看
這邊也是00
是不是跟博士脫色了
沒錯的
今天可自然的呀
耶
刷眼鏡片
很不錯的
對
她不會脫妝
不會暗沉的姐妹
你說我如果想多塗一點
會不會卡粉
寶不會的呀
聽著
你說已經不會很厚重吧
再給她疊一層都可以了
寶貝
她不調人不調不治
你是乾皮有鼻都能用
因為她沒有粉感
她叫做什麼
面霜寶寶寶
等一下
我去買
拿個小粉服什麼給她壓一下
她用手頭
用粉服再按下一下
對很漂亮
脫口紅
那個光燈
自然的
沒有寶寶
就是因為沒有知名之后
誰能才敢用它
寶寶要不然我都爛臉了
我都最近臉都這麼爛
我敢用我寶寶
美修全綠
成分安全到寶寶比你的護膚品都安全
玉媽媽哺乳器敏感激逗逗街
都能用
放心用就行了寶貝
美修全綠
人家為什麼這麼認真愛是波斯音
不好意思
離遠看
姐妹
貴氣
花了錢呢
你可貴的
貴不貴
貴不貴的
就張臉出去啊姐妹
沒人
沒男的追你不敢帶你去吃麻辣套
高底也是帶刀刀刹的姐妹
對
那你是我
你跟男朋友談戀愛
你離親一點呢
我抱親一個
這一個混蛋的
我的肋膏好明顯
我的肋膏怎麼那麼重
我肋膏法令玩
說話玩
笑傻眼玩重不重
很重吧
不好意思姐妹媽上好臉
臉都會卡
我主要有多真實
能看清楚嗎
我感覺
你在我兩個人能找到一點粉感嗎
找不到的
剛剛女生問我說
暗不暗沉
仰臉我畫
偷偷妝
卡不卡粉
前提
它得是一個字
粉
它就是一個雙
所以你無論怎麼去揉
怎麼去搓
還是不會掉
什麼概念姐妹
找按手指釘
是誰的手拍
不留職業
不回家
高大
我說我老天
超漂亮的寶貝
這個叫做什麼
我們的雙人雙寶貝
她一隻帶三隻來開燈
所有女生用完她乳液要用嗎
妝前要用嗎
底妝要用嗎
打眉打眉
不需要啊姐妹
懶人底妝
99塊錢
不需要卸妝
洗明天一洗就洗掉了
日常通勤
上班上學
你接送孩子都可以用她寶貝
一個正妝
40克
我再送大家5克
再送她5克
沒用過女生姐妹妹
我跟你講她引你毛孔笑
我賊牛
哪怕你有細紋跟我一樣
皺紋多
我剛才不會有個女的進來
幫你一句話
你吻怎麼這麼多
怎麼樣我不敢吻
怎麼樣
我再送那個5克拿回去
免費
試用
你把它用空
用乾淨
把這個蓋都用費了
我扣不了一分錢
一毛錢
我還送你運費
想要今天呢
無理由
支持大家
免費使用一支5克
好不好
隔壁主要扣10塊錢
我這邊不扣錢
我再送大家
我們的一片
BOSSING的補血面膜
才找一個69
划不划算
4號所有女生
隨見
所有女生買
特別特別白白的發光
黃黑皮
壓臉主要手速
之後的15代現貨
今天發貨
30雷劍
誰要你們15代增加
不致命
不知道敏感激鬥鬥機
放心用
而且全部都能創
孕媽媽
哺乳期
敏感激鬥機
放心用
我們已經160的
八蛋沒有了姐妹妹
庫存超快就沒有了
因為我們只賣今天
而且我給大家講一下
他能做什麼
如果你發現
比我們同機制更低價的
我承諾大家給大家
3倍退款
而且不需要大家退貨
什麼概念
我給你倒替211
你不用扣
我不扣
你不用給我退貨
對我意思吧寶貝
不需要
不需要姐妹妹洗面
一次要洗掉
超好用
乾筆油筆都能用
敏感
究竟沒有任何問題
不像下廊的產品
這個叫做素顏霜
自帶遮瑕能力
沒有色粉
所以你不會存在說
唯唯我會不會暗沉
發黃
發黑
我脫妝
我卡粉
不會
不會的
不止你先上手
不會脫
你的底妝肯定不敢揉
不敢的
你一點不會掉
它就是個面霜
在你眼上
能戴多久戴多久
就這麼簡單
好不好
隨便的揉
隨便的搓
自帶遮瑕能力
這個叫做面霜
而且我跟大家講一下
它能夠做到什麼寶貝
能夠做到幹嘛
高倍遮瑕
你說維瑕
我平時買的酸霜
我老卡粉
前面剛才沒有遮瑕效果
它這種洗面台
可以洗掉很遭遍的
我用現場產品都可以
這整天效果很烈啊
這邊還是人摸狗一樣
姐妹妹
這邊就只有狗了
說實話呢
翹茫茫的
對不對
要不是這個主播叫維瑞呢
洗完妝之後
就唯唯諾諾的
小朋友
罵人都不敢大聲了
哈哈哈
來這邊給我
謝謝02號色好不好
幫寶寶看02
那02號色
1NNNNNNN
捏捏捏捏捏捏捏捏捏捏 就这么一点点
那 有些人移住ft out
给我的韦韦包包那个
你怎么跟我的名差不多哪
给我的韦韦包包削解果
随外涂
能遮住 本点多毛孔 大皱纹
包包
这直接在做
这玩意动吗
拖的呀
卡本吗
卡的
六毛孔吧
因为它是面霜
你平时护肤的时候用的
难道不是面霜和精华吗
是点
你看你看你看你看你看你看
我下面这不给你拖
我说实话呢
我用手是不是给涂开
他打到是抱歉不好意思老娘
这是妈生好皮
花过钱那种感觉宝贝
但你现实生活中
你没有用过买过酸霜没有宝贝
你买酸霜长这样
我看
甲白搓泥
区别大不大
所以你老觉得酸霜会被骗
你老觉得酸霜不遮瑕
就是因为有太多酸霜长
这个样子咱们看清楚不
对我用的都是01号色
你看
我给你们把这把给你们遮一下
要连接抱压库存
对02太自然了
那说实话是不是有点黄在的
然后你看
真的太自然了
买01
01你看跟我不会脱色吗
02黄痠痠的
姐妹
我说实话呢
黄黄的
哪有呢
女孩子我虽然双不得稍微亮一点
我倒不至于0.0那么亮嘛
但我不是至于灵安那么黄吧
素不素
可以不需要稍微看
你不需要稍微看
他现在直接用我们的洗面
还可以洗掉吧
对这种16单可以免费使用5颗
美修全绿
敏感动机放心用
哪怕你是皮肤特别特别差的女生都能去用它
成分非常安全
你是不入切
孕妈妈都能用
因为它就是美修全绿
正儿八经我给你看一下眼睛宝贝
你们拿到手包长这个样子
看下这儿
美修全绿
什么概念比你的护肤品成分都安全
没错
正儿八经能懂一下
不带防晒
带防晒就油了
妆间可以用个防晒用个水
好不好
今天在我们主节一直40克
我再送你5克
55克
再送
50克了
50克
没完
挺好了
姐妹们今天在我这边拍的女生
我额外再送她多送哪一只
55克
你没有用过
有没有湿有啊
我还送你一会想
期间的
55克
你把它用空用干净
用光光
扣你钱吗
扣你
扣不了你一分钱
扣不了你一毛钱
听到没有
然后4号所有女生
我只推荐
所有女生买
特别特别白
黄黑皮
再多送哪一只片
薄色的面目
祝大家越来越漂亮
来 倒计时
上脸见
00号色给你看一样
自带这下能力宝贝
她不需要卸妆
洗面洗洗掉了
但00太白了
看看看看
太白了太白了
回家洗面一起又洗掉了
你平时买酸霜
不是只有白吗
对不对
她自带遮瑕能力
你上班赶地铁
接送孩子
说实话呢
你每天化妆上班
累不累啊
累点
能
00太白了
我跟朋友很听见
加碗了姐妹们
买01
我用的都是01号色
用01号色还自然呢
跟我博的眼脱色没有
而且她很漂亮
02那么黄
我虽然说也要漂亮
姐妹
00这么白
我不用跟底妆一样了嘛
对不对
我的目的就是
我可以不化彩妆
10周的13男加碗
这13男女生
全部可以使用这五颗
然后我就把她用空
用干净光光
把她用扁了
我觉得帽飞了
盖飞了
我不扣你一分钱
不扣你毛钱
隔壁直播间扣多少钱
扣10块钱
我这边不扣钱
而且我向你承诺
姐妹给你吃个定心丸
如果你买到比我们同机制更低价的
我承诺大家三倍退款
而且我去大家退货
这是我们双11的价格机制
姐妹们
Hairping有跟我们算是那种
合作比较多的
你发现
他没有火之前
我们一直都在卖
对不对啊
打招就是我虽然妆感
不会脱妆不会化妆
代替你的乳液
代替你的隔离
妆前用个水
用个防晒就可以了
自带这下效果
没看女生再给她看一遍
一样连接
那我可用这个面霜之后再化妆吗
当然
但她代替你的底妆
你底妆可不用用了
压力摸地
粉摸力压低
干皮油皮都能用
它就是面霜
它不挑肤质
你说的
还发薄
但不管自己要抓紧时间了
左脚覆盖
大家可以评论一件
此刻予衣衫了
干皮油皮
米品级
全都可以去用的薄的
而且因为它那样也可以用的
它还可以放进去
饿
来啦
等我稍微喝个水
大家想看四号也可以打架
不顾名上
主播客戈之后
都已经吃吃到了
汤死我了
姐妹们
这下我贝贝可可爱了
那天
我们上午少许再给我了
好 我一下
但是图的时候
可以用手
图完之后
再用粉朴按一下
上床会更词似的
想看什么
可以勾在公平上
宝宝们
没错
她
烧出我
都已经吃到了
白皮宝的
姐妹们的
011号色
黄皮自然
我们的
选01
黄皮自然
我们的
就可以了
不好意思啊
一喝水
全这样自己一生
我老天
我的脸
有人模仿我的脸
还有人模仿我的面
但怎么模仿
都模仿不出来
哼
推荐011号色
我再敢试一遍
好不好
来了
各位
没关系
我觉得女孩子
无论什么时候
都要自信了
开心
就是
心态
最好就是女人的风水
好吧
来了姐妹们
样的乖乖
很巴脸很巴脸的宝宝
给她试一下
我们的一个01号色
好不好
好的
推荐
下一次01
宝宝
就这么一点点
一点点
看金楚伯
两个人是不是叫小子皮
对宝宝
秋冬天
大家脸有没有跟我一样干干起皮的
对宝宝
就真的这样子
你看看金楚伯
你脸上的皮皮
脸上的皮皮
我还想那个
怎么明年又不是我的本命年
怎么我还退靠退皮这一出
能看清楚
很新好的这种东西
干嘛
先生
谢谢宝宝
然后这感柔开
哪怕就是你跟欧阳脸上干到起皮皮的女生
能看清楚不
我还想
这感柔开就行了
我给你讲它很润
发现没有
很润的
这边
是不是很润
是不是
它里面自带
颗粒自带装钱
真的假的
我可喜欢看顾cc了
你没看我们全笑了吗
我有一天直播的时候
我情绪起不来
姐妹们
我一个人
就上了两个顾cc的视频
我给你在直播间笑了
谢谢你宝宝
有几分像
那是我的服务器姐妹
只要用手涂开就可以
你上班上学
赶地铁接送孩子
哎呀
你不想化妆
你出门丢个垃圾
临时晚上跟朋友熬个夜
打个游戏
打个通宵姐妹
她不需要卸妆
没错
什么粉红织啊
姐妹们
那我明天也差两个小辈
love is
moving
你很美的
你有点润的呀
真的漂亮
没错
哇
牛马
喂喂
诺诺
姐妹
就这么大
说实话呢姐妹
你说我这张脸出门不化妆
姐妹们
我卸妆妆你都说
我去你的脸
我出门人家都说
觉得过万圣节了姐妹
怎么我感觉做梦了
万圣节又来了
妈呀见鬼了
是不是啊姐妹
那一点点就行了
宝宝她不用卸妆
打造就是伪素的妆感
哪怕你说
喂喂
我皮肤状态不是很好
你去用她就行了
就是零零好色
用手就用腿开
不用什么
就是你不要懒
用手就用腿开
看看看看
比艺术的毛孔能看清楚吗
一揉就行了
姐妹
嘟嘟嘟嘟嘟嘟
零一号有点白
姐妹
要不说大家有时候
说我像纸人的时候
我觉得大家我难过呢
但确实也挺像纸人的
因为这不是底妆啊
姐妹
它就是个酸霜
代替你的底妆
代替你的格级带你的防晒
你的底妆上来是不是有粉感
对不对啊姐妹
你的底妆上来有粉感
然后还那个你不画口红
不画眉毛
不画眼线
眼影
很奇怪
带你看她
很自然的呀
她就是那种很自然很自然的感觉
她是你不需要
换你些乱七八糟的妆也很漂亮
想定妆就定妆
不想定妆就定妆
她没有色粉
所以根本不会脱妆
在你脸上
就是一直都在你脸上
为你代替
姐妹
她就上一个保卫萝卜
你是萝卜
不是
可不可以
可不可以说
我那天是四明八
每个女孩都是一个可爱的小萝卜
保卫萝卜
所以她不会掉的
姐妹
如果说你实在担心
你说我
我特别想她磁细一点
姐妹们能看清楚吗
对
真的
带了防晒就油了
油力护擦
你像猪钢烈一样
谁会喜欢那种妆啊
没有人喜欢
对啊
你妆前用个防晒姐妹们
每个人都有自己的防晒
对不对
黎月你看
哎
我说实话是不是领衣更好看
没错
领衣一般般
领衣有点太白了
你看我说话
跟我变下恶线都
斑驳出来了
能看清楚吗
不暗沉
所以你不要买太白
不是
韦伯我会不会暗沉
我买白个色
好吧
No
可别
来关头给她看一眼
过程更自然了
能看清楚不
不
是不是超难
但我跟你讲一下哦
你会不会觉得
说
我的脸那么烂
用完就酸酸重
我的粉感很重
韦伯会不会卡粉
宝贝
不好意思啊
手机手电筒
妈生美女
姐妹我中间真不真实
真真实
高不高兴
高兴
我的泪高
不可以跟他
眼儿
不可以了
发力我
也不敢
不好意思啊
没粉感
没错
我妈生出来的包包
咱俩跟男
咱出去跟男朋友亲嘴跑
咱一点不再怕的
咱随便舔
宝宝贴天天
脱不脱妆
你揉啊
宝贝
你的底妆敢揉吗
刚刚有女生问我
暗沉
养不养话
吃不吃妆脱不脱妆
姐妹
我说实话
他就不叫做粉
他就是一个面霜
所以在你脸上一点都不掉妆
看好
这边脸
辛苦大家
宝贝找一下
手指印
不掉妆
是不是很漂亮
自带这来效果宝贝
贼漂亮
姐妹们
我跟大家讲
这时候有谢谢宝宝
她一支代替三支
用完她乳液要用吗
妆前要用吗
粉底要用吗
人家三孝合一一支顶三支宝贝
日常价格懒人抵妆
不需要卸妆
怎么懒法
99块钱对不对
今天在我们直播间一支40克
容量比你粉底还大
一支40克
我们到时候才找一个
69姐妹
我再送一个五克
再送个五克
你说薇薇我没有用过
你在你直播间吃亏上当受骗
长得漂亮的女人嘴都会说慌
我在额外再给大家送五支
送一支五克的
拿回去免费室
免费用
好用喜欢留下来
抱怨不喜欢劫腿钱
我再送大家越危险
再送大家七天的
希望大家天天开心
能够自己掌握好自己的钱
不该花的钱我们就花
不该花钱两个字
不花
你把这五克用空用干净
我一分一毫一离
你把这个盖都用飞了
我都不扣你钱
好不
我再送大家一支片
波色妹妹才找一个
所有女生我去推荐
卖01后色
所有女生白皮黄皮都卖
黄黑皮在选择
特别特别白
来三十准肩
这个十五两分一样
每胜全绿
不致命
不知动
成分安全到什么地步
孕妈妈在不在支付间
不太大
不如期的宝贝们在不在支付间
都能用
比你的护肤品都安全
什么概念姐妹
不含任何的酒精香精
不含铅不含狗
安全到
你哪怕你在烂脸期间
哪怕你前年去做了
zmome那种
第二天都能拥有她宝贝
她正儿八经
在盒子上都给你写的是什么
美修全绿
给你们看一看
这个能做更加润泽
这五颗免费是用了姐妹
我成都给你保价的
如果你买到比我们更划算
更低价格的宝贝
我成都大家三倍退款
而且我需大家退货
不需要你把货退回来
我再赔你211
这是我的成都好不好
对的一样的宝贝
第二天的话可以
当天的话
当天的话你什么也不要碰
连水都不要碰
第二天包包龙你可以去做
但可以去用它
但是你当天不要用它
听到没有
洗了啦
有那个眼
你当天不要用它
好不好
因为你那个玩意儿确实当天
说实话那个白大褂
不也告诉你不要碰水吗
是不是啊姐妹
一样的乖乖
干皮油皮都可以用
姐妹
一样的一件不洗泡泡
一直这个五颗拿回去免费
使用
用空用干净
用光光不扣你钱
不用卸妆
洗面子也洗掉了
很方便的
你说我上个破包我还要卸妆
给他脸了
对了
那02号色是不是
不要碰
这个特点效果
大家卸上这种洗面子
都一起撩
很方便的
怎么肯定白了
速啊姐妹
知道
贼妞
我给你们讲啊
你们是不是之前老被骗钱
对了
说实话很正常
我衣服都容易买不到
货不对版的
对不对
姐妹
你看看这边脸
美若天仙
敷热凝脂
骂山老皮
宝贝
你这是一个可爱的小蛋糕
扭头
这是发霉了的吗
时光
它确实在我脸上留下了
不可磨灭的痕迹
姐妹
这是你平时啊
你买的市面上那种酥烟霜
长这样
上眼是不是很假白
刚刚女生说
她平时用酥烟霜搓泥
然后不遮毛孔
不形似
这晚上在你脸上
给你带来的只有两个
在叫个什么
教训
花钱买教训
这不是
花钱少不痛快
上脸之后不就啥
假白
搓泥
看得到不
可以看到了
就是你买的
这一个没见了呀
给你看一下
擦掉了
这一个就是我们的02红色
嗯
就是我们黄黑地的宝藏
刚刚想看02的宝藏
可以买钱
上过来了
手气一点可以
一点点
里面自带如约
这些自带隔离美修全绿到这边
所以我给你们离近了
什么呢
这个很热
我俩的绒毛都看清楚了
没了
这些素材做
有毛孔
你还不会啥的呀
不会啥
它没有粉
所以你看
突然之后
它就被你的皮肤
融在一起
这些分开都没有的
这些分开了
我手都都很丝麻了
结束了
能干净出不
可以干净
宝宝一层
它没有那么遮瑕的
我先给你们说好
宝宝一层的话
它就是那种普通的那种面霜的感觉
但你是为我不喜欢这种感觉
我想拿更遮一点
怎么办呢
姐妹
再来一丢丢
我再来一丢丢
宝宝宝
它跟粉碟有什么区别
粉碟里面有色粉
所以会暗沉
会氧化
姐妹
它不会
宝宝别认错人
我叫维维啊
姐妹
你再去涂一层
它不会卡粉的
姐妹
这是02
说起来02有点黄
你不觉得吗
少年感觉
我本人很健康
惨
你们知道黄毛胆吗
我说实话呢
姐妹
跟我
你看这边黄色了
不如01好看的
01是不是很自然
没错的
说要么给你留一点没遮
马上给你看色
00太白了
姐妹
00非常非常白
粉波不需要打湿
姐妹们
推荐01好色
推荐买01
所有女生黄皮再肤色都卖我们的
特别特别白
黄可以扁
今天我们主要一只40克姐妹
一只40克
比你费量多大
代替你的乳液
代替你的隔离
代替你底妆
一只
三酱
三酱合一
日常卖多少钱
99姐妹们
99归1
多三十块钱
拿出去玩吧
我再给你五克
再送你五克
隔壁人只有两只
今天在我族也挺好了
没有用过
上当受骗
不存在
货不对版
姐妹们
我都送你五克
我也不然你拆哪一只
反正三只
五克
随便你拆一个
把它用空
用干净
用光
用到一
都不剩
把钢用飞了
我不扣你一分钱
不扣你一毛钱
不扣你一理钱
姐妹们
到我才拆一个
再送一遍险
直接闹
再送大家一遍
Boss一遍
我才拆一个
所有女生只推荐
特别白
混合一片
对美修全力
而且你今天在我族也买到
如果比我们更划算
更合适的话
我承诺大家
我无需大家退货
不
而且我给大家三倍
退款
怎么了不说话
老师
美修全力
你应该有记法新用
不需要卸妆
什么概念啊姐妹
你去丢垃圾
你去取快递
拿外卖
都能去用它
不用卸妆
你上班
你上那个班
你说屎话呢姐妹
你在我主播间
买的那种
一两百块钱低妆
你上班
你不心疼
你卸个妆不心疼姐妹
卸妆品
卸妆高
卸妆油
卸妆是不是钱
是的呀
底妆是不是钱
你用它扭不用卸妆
零零浩斯给她看一眼
好的
零更适合我们
把你冷白给我们了
这就是零二
看来就很润的呀
看看看看
很能觉得
用手涂都很滋滑的呀
她就是个面霜
怎么涂护肤肤肤
你怎么涂它
零二太黄了
零零太白了
我去推荐零一浩斯
好不好
要练只有的十二单
十二单了
十二单了姐妹妹
不掉妆宝贝她不是粉底液
她是面霜
有色面霜
没有色粉
一不脱妆
二不暗沉
三发黄
四五分卡粉
是不是用手法
都不会掉妆了
是不是用劲儿
融色也不要
你不要
她卸妆上用洗面奶
可以洗淀粉
你不要
十二单了
八个小时保湿
如果说为我想定妆
一整天都在你脸上
她包不掉的
因为她不会脱妆
因为她没有色粉
她不是粉底液
也不是气垫
完全不一样
没有粉感
如果说你想要
说我也不想定妆
我一整天都是热的
宝贝
我不是多送你五颗
对不对
你放在包里面
一直补涂就可以了
你隔个十来个小时
你补涂一下就可以了
不需要卸妆
宝贝
用完防线再用灰卡吗
不会啊
不需要卸妆
为什么会卡呀
宝贝
她没有色粉
除非是你的防线特别油
就比如像
像M.O.SHAE那种
来啦
姐妹妹
我去
好羡慕啊
好的
那我的琳琳和琳琳
她可白了
但B.O.B.你眼睛都可以用的
老大
大家想看4.O.SHAE可以打在
5.O.SHAE
烧补补补补补
你吃到哪
用洗面子都可以一起掉
不用卸妆材品啊
省钱啊
你这很方便的
我天天化妆
我天天卸妆
我跟你讲
我每天上班卸妆
好多好多次
用西洋湿巾
我每次有感叹
我说幸亏这是公司的
我自己的
我心疼死了
大家给她剩下的01号色号
01和00给她都看一眼对比
一点点
周开
手褲都很丝滑了
很润的呀
我嘴皮更明显了
能看清楚不
女孩子信都要来了
姐妹妹买了3次我了
不用卸妆不用卸妆
宝宝
洗眉男衣袖洗掉了好不好
她因为她没有色粉
她就是个面霜
添加的是乳液
添加的是隔离
并且添加了玻色音
和泛唇
所以她量的很润
但她没有卡
没有粉
所以她不会卡粉
看到
薄薄一层是很漂亮
她薄足特别像赵露丝老师那种
清透的氧气感
水光感妆容
不会有那种粉感
而且上脸很润
又自在这才能力
但如果你想要说更遮一点
姐妹妹看好
我去再后涂一点
姐妹
后涂也不会显得更顾重的吧
再涂一层
我请问她稍微拿粉部压一下
你用手脱要外奔粉部压一下
我用手脱要外奔粉部压一下
好
麻烧好皮
没有一点粉感
眼门干完戏
看得清楚不
看文集线不
你也不敢
没有任何的粉感
但你看看这边
牛马嘛这不是
所以在我脸上留下来很多的痕迹
然后这边感受一下
灵灵好色好不好
好的
灵灵好色
你还这么适当我们
白天冷
对
灵灵
但灵灵有点太白了姐妹
说实话呢
你要不是非常白
就不要用这个颜色
毛孔
看到了
揉
因为它是面霜
对
你稍微拿个粉部出来给它压一下
太白了
这个颜色
但如果你是冷白粉白的话
女生可以使用它
素压
真的假的
那么白
怎么灵灵照亮这么白
可以恁灵灵灵灵灵灵灵灵灵灵灶灵灵灵灵灵灵灵灵灵灵枈灵灵灵灵灵灵灵灵灵灵
把重新拍来关灯
能干清楚不
而且我跟大家讲一下
很多女生问我说
卡不卡粉
调不调妆
要妙化
我说等等
打住
他不是问题一
所以一
他上来不会有粉杆
二
手机手电筒
这点粉杆没有了
很自然的呀
而且一点都不会卡了
但是一点都不会卡了
没有粉杆
所以不会卡了
就我看清楚了
我说实话
我绝对你靠近
没有粉杆
跟我问我
按不按成要妙化
发发黑发发黄
脱不装女装
宝贝
它前面是一个色叫做什么
粉
它根本不是一个
所以你揉
脱
刮
刮 asc
刮刮刮刮刮
刮刮刮刮刮刮刮刮刮刮
看这边
刮刮刮刮刮刮刮刮刮
开灯
开
开好
是不是用手刮刀刮不掉的呀
怎么会掉的
怎么会有本机倒的
一年都不会掉
这么时间刮的呀
找完了
是不是用手刮刀刮不掉的
这是我
我实在实地刮刀几位
现在看起来不是一个车霞叫我吗
刚才在车霞叫我吧
所以看不来了
想你用拎把拎拉倒
洗脚了
这种洗面呢
可以洗掉
很方便的
听你的全都是挂的因子
看得到不
看得到吗
真不掉
宝宝它里面没有色粉
它叫做什么酸霜
代替你的乳液
代替你的格脸
代替你的底妆
所以我跟她讲
在她里面没有色粉
她就不会像那坟墟样
掉妆脱妆化妆
这是她宝宝
一只日常多少钱
我们准备到我才交一个
60钱
再送你5颗
45颗
50颗
没用过女生宝贝
今天在我直播间
我跟她讲一下
好不好
你说了算
我工作职责是这样子的宝贝
无所谓
我再多送你个5颗
拿回去免费试
免费用
好用
喜欢
合适
是你满意
是你想要的
花钱留下来
不喜欢
不想要
退钱
我再送你运费
想要几天到
我已有
倒财交69
用空用钢用干净
把这5颗
不扣你钱
以后来就不确定宝宝
我再送大家
我们的一个波斯林的不是
没有才找一个
4号
所有女生我推荐
所有女生买
特别特别白
黄给别
42少年间
928紧
在我终于买的价格机制
如果你遇到比我们更低
更划算的话
我承诺大家
三倍退款
而且我许大家
并且能够做什么美修
全绿
敏感激动机
运满满不如其
放心用
烧门赶地铁
接送孩子
学校里面不让你化妆
随便去用它
不可以用的
对自带这样的
你给你们看也好
敲好用宝贝
我给你们看一眼定妆的效果
实在想定可以定
粉100给你们
当然了宝宝
你们实在想定妆的话
我给你们定妆看一眼
你看一下
每个定妆的效果
定完妆直接眼光
但你看
发现没有
定完妆它不会卡粉
因为刚刚女生问我说
会不会卡粉
我说不会
我说它没有色粉
所以定完妆
只有定妆粉的一个粉
看到
给你们看
你近一点看
不会卡粉
这定过妆
定过妆发现没有
太有那种定妆粉的粉感
能看清楚过
没了
这边也是没定妆
我觉得没定妆更好看
发现没有
定完就是哑光感
会有一点定妆粉粉感
没定就是那种妈妈生穿的好皮肤
能看清楚吧
不需要卸妆
行人一手洗掉
你做很方便的
而且上来中
写一点给你们看
五颗插盖免费
试用宝贝
好好好
不换你了头发
五颗插盖免费试用
好用喜欢
留下来
不好又不喜欢
直接退
有孕肺小七天的
无理由
都咱们家要联系
好不
咱皮有皮都可以用
敏刀子没有问题的
没问题的
零一和零二的
三大吗
大
我给你涂一下
因为更黄一点
更适合我们黄黑皮的宝质
零一更适合我们黄皮
会自然输涩了
不令它
不为严重
不得到老了
这里大家对比一下
零一和四号
白一皮冷白一皮
这样的零零二色
黄皮自然输涩推荐零一
黄黑皮再去看我们的零二号色了
干皮油皮
敏剂全都可以去用的
对啊宝贝们
干皮油皮都可以用
敏剂都已经没有任何问题
但我个人不推荐零二号色
零二号色有点太黄了
说实话
姐妹这个黄的颜色
黄的又不自然
不正常
肯定买零一
我妈呀
零一很自然的呀
融合的是不是很好
没说
涂了真涂了
不是没涂啊姐妹
就点鼠蛋加碗了姐妹们
拆开五颗免费是
免费用
好用喜欢留下来
抱怨不想解退
有约为小七天的
无理由
美修全绿
不需要卸妆啊姐妹们
没说的
那结束了姐妹
零一
所有女生买零一
特别特别白
非常非常白
黄黑皮
十二八斤美修全绿
敏感激动都记
孕妈妈不如街
放心用
安全到你在我间
你去孕妈妈的
都可以去用它
因为你平时买的酸双
只有白
你看哦
你涂雲一下
一点都不遮的呀
而且上脸一上去假白了
这很明显了
很粗你涂不云
我说喂
我实在想买的涂雲
一点都不遮的呀
你这云很明显了
表情了
你的钱都是这么被骗的姐妹
说实话呢
有个球用啊
这上脸
还挺痒的
整人上脸
不知道为啥痒痒的老想挠一下
所有女生
今天在我们酒店
用完它乳液要用吗
装钱
我用了
你装
我不用
日常单纯是不是99
今天在我们酒店宝贝
一直40克
40克比你肥链量都大
日常通勤上班上学
赶地铁都能用它
跟朋友去个夜宵
偶尔约个会
六个狗
三个布
逛个公园
看个海
看日出
随便同一下出门
不是要卸妆
一只
40克
再送哪家5个
再送
50克
宝贝
再送
55个
拆开5个
免费是
免费用
好用
喜欢留下来
抱怨不喜欢劫退
我再送
大家
月费
想接到
无理由
才找一个
送后
所有女生
物质推荐
买
特别特别白
黄黑皮
少月剑
最后23
正尔白锦
添加的是B5翻唇
所以
润
正尔白锦
添加
波色鹰
所以
在你脸上
宝贝
正尔白锦
养夫
不添加任何的酒精
香精
千
狗
宝贝
美修全绿
敏感系统筋
孕妈妈不如期都能用
连她的包装上
就写四个大叫什么
美修全绿
正尔白锦
在你两个是润的
透的亮的
所以哪怕你是烂联的
女生都可以用
成分安全
就看孕妈妈能不能用
你会发现
大部分对于孕妈妈来说
平定的话都是
一定要非常非常好用
对不对
孕妈妈不如期
敏感斗子筋
放心用
101块家
还有18单
我准备下掉了
好不好
明天早晨过来
包没有货
不要问我没有
没有
虽然说明天早晨过来
包是没有的
好不好
这个真的好用
鞋鞋包包
删杆吗
美修全绿
而且今天在我决定
买到女生包贝
我承诺大家
如果你买到比我们更划算
更合适机制的话
我承诺大家三倍退款
而且我需要大家退货
之后的十七单加版
没有任何色粉
不卡粉
不机械
自带这下效果
在你脸上
只要你不卸它不掉
卖01号色
所有女生无许推荐
特别特别白
黄黑皮
对啊姐妹
因为02太黄了
01号色
我给大家笑
再给大家试一遍
想看什么颜色
可以扣到公平上
因为我们就一波了
好不好
对的啊姐妹们
贼好用
贼润
我跟你讲
让他们数呢
昨天有负责大机
评论一下
参与一下了
我说实话呢姐妹
对
防晒之后用
你用它之前
用个水
用个防晒就可以了
乳液隔离
妆前都不需要用
就不用了
你喜欢点
然后我们鞋入水
就可以上我们的
你喜欢的
说啊
而且跟BUBB
连结全都可以
只用的宝责
没错呀
白皮宝责是我们的
002号色
黄黑币用02
自然不做
直接他们的01
就可以了
得多
啊
11月的分
11月份的
攻打
今天已经打了
一个半小时了
太棒了
姐妹们
哦
两次
我带着过的
就要发起时间了
对的啊姐妹们
她说我要哭了
姐妹们
喜极而泣
消瘦了
哭是不可能的
姐妹们
0号色来给她
再试一下吧
一扭扭
能看清楚不
一点点
姐妹们
没有把面膜
只有我们送给大家的
隔壁之外
都不送面膜呢
稍微一揉
想要喝润的
说话的
你一共是我们房地自然不做
漂亮
我问你有粉感吗
哪有粉感
刚女生我是卡不卡粉
请问你能在我两边找到一点粉感吗
我找不到的
她里面添加了什么乳液
添加了隔离
所以你看
润不润
润
扁不扁
润不润
干不干
一样都是笑
怎么这边脸这么
这么看起来
生活过得这么好
那边脸过得要点苦呢
随便去叠
你说我
我脸上有瑕疵
我俩有痘印
我想把它厚厚的叠一层
行不行
可以呀
你双门赶地铁
接送孩子
你买个菜
出门遛个狗
拿个快递上个班
看哦
误会用了
为什么会不上色呀
宝宝
宝宝为什么会不上色呀
它就代替你的底妆的
而且它比你的底妆
还要更加的养肤
因为它里面没有色粉
而且不含任何枝米质的成分
不含酒精
不含香精
不含铅不含拱
安全到孕妈妈都能用
这边也皱完了
看
真的可美的
而且没用粉感
好漂亮呀
有啊
宝宝
当然有使用妆了
不需要卸妆
然后这边再给她试一下
米格
01号色
好不好
可以稍微拿个粉
不压一下就可以了
就是你不想用手涂
你是跟我一样
喂喂我有美甲
我想要那个
嗯
我想要美甲不弄脏
那我们就
就
就能啥一样的就可以了
好不好
就把它换掉就可以了
为什么这么涂遮瑕
因为它本身就是一个遮瑕的产品
我跟大家说过
不要试图去改变一个人
要找一个本身就很好的人
对不对
底妆也是啊宝宝
你平时为什么啊姐妹
我给你们图一个啊姐妹
看好
平时你需要买的酸液霜长这样
我图800层我遮瑕吗
不遮瑕量
我随便揉随便揉
你看哦
搓扭假白
发灰
对不对
对的
我对你太明显了
宝贝你就买了这么个破酸液霜
你就买了这种烂东西
姐妹
你剩你脸上
你只能买一个叫做什么
教训
等我意思宝贝
你说维贝我要遮瑕
看好哦
一点点
你说维贝
我跟你讲哦
看好
一点点能看清楚吗
我稍微给大家揉开姐妹
都素颜霜了爹
你不会多涂点吗
我真服了
小脑瓜不转的
一层遮不住
不回来第二层
你现在冬天你冷不冷
穿个毛衣出门是不是冷
你不会套个羽绒服啊
他又没有色粉
多涂点又不厚的
包包
又便宜又大碗
六十多块钱
又不是六百多块钱
心疼他干嘛
是不是
护肤品还知道
多用点才保养效果好呢
多涂点不就好了呀
是不是
又没什么色粉
香辣瓜转一转啊
小笨蛋
色不色
是的
哈哈哈
来 然后解说
还有手指挪油
也没有粉朵按一下
双刀更刺激的
为童贵狗我们9号连绿的C08号色
左边一台是我们的01
六边是我们的01色
00更需要白你冷排你多好色
这边脸是我们的01
所有女生哦我推荐的颜色是01你看到
很自然呐
00是不是有点白了
没错
说实话
跟我脖子有点脱色
是吧小姐妹妹你看到
几大
01观众给大家看一眼
谢谢我的CRY宝宝生钢宝
手机手带有什么隐形能光
来 离境走宝贝
我给你讲一下
你多涂液它不会卡粉
为什么
它里面没有色粉
刚刚女生问我说
微微
安不安全
发不发黄
发发黑
我说我老铁
我说这点的话你就不用想了
包不可能出现了
为什么
它里面没有色粉
它不是粉底液
也不是气垫
所以它不会掉妆
随便拿手杖揉一揉
蹭一蹭
揉一揉
那
你都不会掉的
有没有手指印
我直接上的眼
是不是有这咋都不留指印
我会掉妆的
你上班赶地铁
接送孩子
你都可以去用它
你买个菜
丢个垃圾取个外卖
它又不用卸妆
超好看
真的可美的
能干清楚不
代替你的乳液
代替你的隔离宝贝
不用涂了宝宝
代替你的底妆
来开灯
所有女生之后的链接
我们之后的十七三成改这样了
好不好
用完它乳液要用吗
装钱呢
不用了
粉底呢
日常它是不是就要懒人底妆
懒在哪
不剩下桌
99块钱
今天在我们酒店
一直到手才只要一个
69块钱
40克
比你分钱量多大哦
宝贝
我再送你5克
再送
50克
我再送
没有用过女生
这不三个对不对
随便拿一支
拆开免费试用
你把它用框
用空
用干净
用的盖都飞得不知道去哪儿了
宝贝
我不扣你一分钱
不扣你一毛钱
不扣你一分一毫一厘
我还送你运费想要签的
无理由
宝贝
全部都是双十一的价格机制
全部给它保完了
我再送大家我们的一片波心的面膜
才找一个
4号所有女生我只推荐
所有女生黄皮自然肤色都买
特别特别白
黄黑皮再买
128斤
美修全绿
你在我直播间
不含酒精
不含肩
不含拱
不含香精
不含色素
敏感肌痘痘痘痘痘痘痘
孕妈妈哺乳期
放心用
不需要卸妆产品洗完一洗都洗掉了
宝贝
这5克你拆开免费试用
超好用
你把它用空
用光
用干净
扣不了一分钱
隔壁主员拆这个要扣10块钱
我主员扣不了一毛钱
好不好
到时候才找一个69块钱
到时候55克
姐妹都在我们家一号链接
卖01
一号色
特别特别白买
黄黑皮卖
对的啊姐妹
他不会让别人就你化妆了
说实话呢姐妹
不会
包不会的姐妹
对就是
你双版杆地铁接送孩子
说实话啊姐妹
你上那个破班
上那个破血
谁值得你化妆呢
谁值得
老板很好看吗
员工很好吗
是有什么很在乎的人吗
没有吧
你谈个恋爱还是
前期前两个月还化个妆了
后面就是素兵朝天
头也不行就去见你男朋友了
是不是
不错
偶尔给他个新衣嘛
姐妹
就是简单
就这么简单
随便就用他
随身那个破班啊
怎么老板很帅吗
我一整天换完妆
我坐在那里
我卡不卡粉
机不机限
午睡的时候粉掉不掉
我出油之后容不容妆
我中午跟同事吃了个火锅
我会不会那个火锅
那个气房我俩一喷
我妆没了姐妹
我回家累死一天
我当了一天牛马
我躺在床上
我去老娘没写妆
活的人活得还累呢
我跟朋友出去玩嘛
我写个妆好累啊
我上个破班我写妆
不用写妆了姐妹妹
洗面洗就洗掉了
那你装的方便呢
是吧
有点
不再利收拾超熊小孩
那
遮不遮瑕
给大家看一下
我那个遮瑕效果
我现在说这就洗面的
还可以洗掉很方便的
黄黑皮肤选择我们的
里面
给你们看一眼
这不这下
这下我很明显了
那我刚刚小小刚那一幕
我确实是有点焦虫
这下吗
这吧吧
来我给你们看一眼好不好
没有牙贴了乖乖
那天是牙贴专长
给你们看一眼
你们
对
那你平时买的色
算是我长这样子
对不对啊姐妹
看好
对啊
算不算
我天天上妆卸妆
我好累啊
是不是啊
我肯定想个不卸妆的东西
对不对啊
对啊
你平时买这个又不遮瑕
你买这个回去
宝贝
我跟你讲一下
好女人都变成超熊了姐妹妹
你说我你看那一次二节掉掉了
对不对啊姐妹
我这边给他试一下我们一个02号色
好了
02就是我们白
黄菲比的老大
小脸很润的
你都觉得
今天真是开心的一天啊姐妹们
因为11月份的公众要打完了
那揉开
就可以了
看到那
你都觉得
01号色
我只推荐林啊姐妹们
一样的乖乖
好吧
你一定要干嘛
那个刘老师
刘老师
你听我一句劝
虽然在你眼里
我可能看起来比较年轻比较小
但是我一定要非常告诉你
哦姐妹
你现在赶紧去去去去角质
敷敷敷面膜
你现在皮肤就是在内有外干
其实你是出油的
但你脸上起干皮
你现在不只是用素颜霜卡
姐妹
你护肤的时候你也觉得脸上起皮
早上起来你觉得脸紧绷
洗完脸你觉得脸紧绷
你化粉底也直接脱妆了
姐妹你看着吧
你现在赶紧浮浮面膜
赶紧把自己皮肤保养好了
好不好
听到没有
姐妹
你现在是用啥都卡
不只是素颜霜
爹
你护肤你也觉得脸上崩
你洗完脸脸上紧绷
你晚上第二天睡觉起来量全是死皮
你看着吧
给我赶紧浮面膜去
咱们手指图跟粉图按压一下
上妆更组织的
姐妹们一样的
搞搞好不好
改给我敷面膜
要不然我送你这一片面膜干啥
许愿啊
又给你许愿了
素素
秋冬天到了就是很容易内油外干
我脸也起皮
就是容易内油外干
就是水油平衡不状态不正常了姐妹
我知道给你送一个波色影的水光面膜
你回去一定要用起来好不好
姐妹们一直正装40克
我再送你5克
再送
我再送
到时候55克
差一个5克免费试用
好用就花钱留下来
不然不花钱退
有预备小齐天的无理
然后才这儿一个
4号所有女生我去推荐
所有女生买
特别特别白
黄黑皮
1号连接准备要手缩去吗
买01号所
发单
手连接
没修全力
一洗就洗掉了
准备
做
ok
想定就定表迪拉到
楚楚老师
冬子老师
我要告状了
他让我害死
好
来
白皮选零零二
黄皮选零一
黄皮选零二
好不
色彩这台小光很薄
没有粉感的
放心
不小心
只要洗面一洗就洗掉了
有五颗免费修吗
隔壁支援不是扣你十块钱吗
我这么真诚姐妹
我说实话
我跟个超熊小孩似的
姐妹
我能让你扣钱
我给你掏的
我都不让你掏
是的呀
酥不酥
对对小酥
是吗
自己在喊白西夫的选什么
让我喊零零啊
要不哎
其实你的脸也可以过来试一下
没准我们会碰撞出来不一样的火花
对啊
又是一个美妙美妙的周六
祝大家天天开心
祝大家生活幸福
幸福快乐
小女孩一美哦
姐妹们
祝大家越来越漂亮
脸上都不长凳
好不好
不需要有卸妆有卸妆
宝宝洗面前一洗
就洗掉了
因为它里面不含任何的酒精
不含香精
不含色素
不含尖不含狗
它是能够做到什么美修
全绿
所以洗面前一洗就洗掉了
好不好
祝大家天天开心
十月份就要过了宝宝
还有一个月就过年了
祝大家新年
快乐
来啦
姐妹们
你拿去量的时候少去一点就可以了
来了来了
好好好
能看清楚不
就这么一点点
这是02号色好不好
好的宝宝
你也是爱你小宝
祝你天天幸福哦
然后揉一下毛孔
你别让有毛孔
我跟你讲
就爱就毛孔那可算牛
因为我跟你讲一下
很多人会说
我揉不揉毛孔
我问你啊
护肤的时候用什么呀
精华
还有什么
面霜
对
才认识你
如果你买到比我们更低价的话
我成功给你三倍退款
而且无需
退款
我给你倒贴210呢
我跟你讲啊
我们直播间
说句实在话呢
姐妹
你在我绝对买底妆处
产品包不出错的
我说实话啊
各户那些东西啊
我不确定我知道
是不是值低价
但是你要买
买底妆啊
买这些东西啊
姐妹
地板的都是
我老姐随便扁
换完了
聊了个天
很润吧
看这边脸啊
我离境给你们看
超夸张
我说我这辈子没见过
因为我之前买那个酸霜
老彩雷
哎你们买的今天买的酸霜
不是长这样吗
这是网量图图图图图图图图图图
图图图图图
然后假白搓泥
然后
什么玩意
好恶心
是不是
你们这买酸霜
是不是长这样
能看清楚不
它里面自带乳液
自带隔离
自带遮瑕
所以能够代替你的底妆
代替你的乳液
隔离
宝贝我这边来给你再试一遍好不好
想定就定不定拉的
这是02号色
速
我这边来给他试一下
你个01
嗯
01元中主播自己用的颜色
黄皮自然这个都会去我们的01号色的
保质期三年我用01号色
那一牛牛一年内
看清楚不
你揉开就感觉它跟别的不一样
因为它里面添加了什么
波色音
添加了饭唇
看呢
什么润润的
你用手术都在送完了
什么呀
毛孔
它没有色粉
所以它不会卡粉
跟你的皮肤融在一起了
发生没有
哇
谢谢我的大唐宝宝山冠宝
干皮油皮豆腐
我跟你讲
她就是那种素颜美女
你早吧
你学生党
宝贝
我要当年上大学的时候
因为我在四川传媒
上波音主持嘛
你们
我们如果有穿船的话
应该知道7.20跑早工
在那个操场上面
啊
我四年没画过一次妆
只要有早工
这辈子没画过妆
结束
稍微拿粉
不压一下更漂亮
宝宝颜色都一样的
都一样遮
想要前面
那
如果说你想要更遮一点
你说我
我就想要再遮一点
能不能再遮一点了
前面
多给它涂一层
我再给它涂一层
你看好
不是
一种
我怎么都这样
宝宝不是
我两个都干到起皮
我都能用
它里面自带波色
因自带泛唇
你看
脱口红姐妹绝美
为东方红
什么9号年间的408号色
昨天来试了
是我们的02号色
右边是我们的
1号色
0.1也是我们黄蹄
自然负责去选的一个颜色
我离院给你看
你更好看了
哎
像不像我那种
刚度完脸来上班了
谁能说我是蓝脸
谁说啊
你的脸
这是很累的呀
不掉妆
不直接上手
这是没有做个领装的
我这都不会掉了
是不如指印的
用手刮也刮不掉了
等发眼了
你就恨
发现没有
他没有一点粉感
你问我说
为
阿曼陈
偷偷装发发黑发发黄
来关那个展看一眼
不是光大的哈
本身就很漂亮
但是你看一下哦
手一手电筒
你这粉感没有吧
我说实话
我发力文是死文了
姐妹妹
因为我太爱笑了
我太爱说话了
太爱笑了
你看
说话受发力文很深
很重
很重对不对哦
你这都不会啥的呀
上伞眼纹
内勾
我内勾
发力文
勾合眼纹
不是条
不是纸线的
鼻子下面
你就没有分远
很自然的
看到不
这个叫做什么酸霜
它里面没有色粉
它掉妆
卡粉
暗沉
发黄发黑的前提是
它一定是一个粉
它就根本不是个粉
它是个面霜
所以你怎么搓
怎么去揉它
宝贝
你都不会掉吧
结束
开灯
我给大家讲一下
你用完它宝贝
说句实在话
妆钱要用吗
乳液要用吗
宝贝人家正二八戟
一只顶三只
正常一只多少钱
九十九对不对哦
姐妹们今天再五十不见
一只
多少才找一个
六十九
三十块拿回自己玩吧
我再送
五克了
五十块了
宝贝能买到女生
宝贝我再送
我再送
五十五克
没有用过
害怕货不对版
没这个效果
我听你的耳瞎偏呢
这五克才可以去免费试用
你把它用空用光用干净
用的一滴都不剩
我扣不了你一分钱
扣不了你毛钱
我再送你运费想钱
我理由才找一个
六十九
刚女生说
我有我脸干
敷个面膜吧
请大家敷面膜
剥碎的补学面膜
正装二十块钱一片
我直接一面
送给大家
这么多东西五件
他才这一个
六十九
四号所有女生我只推荐
零一
所有女生就买
特别特别白
零零
黄哥一匹
零二
四号人少两件
宝贝这个五克拿回去免费试用
你把她用空用光用干净
我扣不了你一分钱
拿回去用就行了宝贝
用不出来我这个小子直接推钱
她不需要卸妆
洗面A洗就洗掉了
就你平时上班赶地铁啦
接送孩子啦
你上那个破班上那个破学
学校里面不让你化妆
都给你去用奶好不好
姐妹妹一样的乖乖
我没有很宋主公多
她只是说还是在上班呢
对她姐妹妹
对她们在一哈脸家吧
不想写照
洗面A洗都洗掉了
没有防晒
有防晒的话就有了宝贝
正儿八经
美修全绿
不含热的酒精
香精
色素
不含铅
不含狗
所以孕妈妈
不入期
敏感走迹放心
只有的十三单
我跟大家讲一下
明天过来啊
明天早晨过来你说
还有酸酸酸吗
sorry
有的话我是狗
没有没有没有
没有
面子上过来有吗
今天晚上过来有吗
没有
美修全力敏感动机都有宝贝
这儿八经添加是B5
饭吃人和波瑟因
算很润
它就像你皮肤很漂亮很漂亮的感觉
而且我主播间会给你个五颗免费使用
你拿回去用就行了宝贝
因为很多女生在我主人会比较纠结
说啊怎么用比较合适啊
或者我会不会在你主边踩雷
因为我还挺容易踩雷的
对不对哦
拿回去这五颗
我会买的用空用干净用光光
扣不了你一分钱
一分一毫一厚一厘都够你钱的
希望大家体验开心
因为钱嘛
该花不该花都是我们自己做决定
自己做主对不对啊
对啊
我们的人生我们自己做主好不好
四号所有女生我只推荐
所有女生买
特别特别白
黄黑皮
自带这台效果不需要卸妆
洗面带一洗就洗掉了给你们看一下这台效果好不好
干皮油皮都能用
不挑人不挑肤质
而且刚刚女生问我说是我们这里是低板价吗
是啊
如果你买的比我们更划算
更合适的价格机制的话
我承诺大家三倍推广
而且不需要大家推货
没错
之后的五单了
你没事不用走劫
他就是那种伪酸妆感
不需要卸妆
你正儿八经女生
她弄造是润的透的亮的
你看到
洗面带都跟洗标很方便的
很漂亮
给你平时买那种酸妆完全不要
打破你的认知
什么概念姐妹看好
你平时在市面上买那种酸妆
是不是长这样
你一揉一搓一推
哎嘛
遮瑕吗
皇帝的酸妆
花钱买个什么
教训
带你看好
我们再来对比一下
再来试一下不是
灵灵
你不要试
明天试着我们白皮和冷白皮的宝座
什么温润的
手毒都很丝滑
那我不能看
妖妆
她根本就不会暗沉
因为她里面没有色粉
给你皮肤是不是融得很漂亮
你说
毛骨一定往上过去
这是00号
总能看清楚
宝贝
对美修全绿
宝贝们
美修全绿
她连包装上面都写的是什么
不添
不添加
不添加酒精
香精
防毛斧器
不添加千
不添加狗
遮瑕吗
我买了
你自己负责
没需要想买00吗
可以换一下
如果你喜欢更白的话
你可以接受更白一点的话
因为她不会暗沉
我先给你们说好
按根据自己肤色选择
她不会暗沉
好不
今天在我们主播间
全部能做到什么美修全绿
而且我跟大家讲一下
如果你买了比我们更划算更合适的话
我成功大家三倍退款
而且我是在家退货
都在我们家一号连接
一个正装宝宝
40克
再送5克
45克
再送
我再送
其中一个5克拿回去免费试用
你本来用空用干净
我刚刚不看见咯
希望大家天天开心好不好
对不需要写妆
洗面的意思又洗掉了
带停的乳液
带停的隔离
带停的底妆
我再送大家波森面膜才找一个
4号怎么选择
皮肤特别白
白道发光选择
黄皮自然肤色
黄GPM
准备要手速
橄榄皮也买01
SORRY少年间
加碗了姐妹们
对她干皮有皮都能用
自带止癌效果
让她比较专堪
指定上手
这不一指手都不会飙飙的
但是不留指液的
依旧很软
这下手提线就献出来了
有这家效果的吧
自带这下效果
你涂到哪遮到哪好不好
揪的五单
姐妹们加完了
甘皮油皮都能用
敏感都没有任何问题
而且我跟大家讲一下
今天在我们直播间
谈到的价格其实全都是顶顶好的
如果你买到比我们更低更划算的话
我承诺大家三倍退款
而且我需大家退货
并且做到美修全率
你在我主要皮肤烂脸的
敏感的
孕妈妈哺乳期
我想要漂亮点的
好看点的
你是不是都可以用它
但今天在我们直播间直卖今天
隔壁直播间拆这个五颗扣多少钱
十块
就是你花五十六十九买的
到手
最后你要退掉它的话
到手只有五十九块钱
但我直播间宝贝
这五颗不要你掏钱
你把它用空用光用干净
你说维维
嗯不想要
嗯不喜欢
我扣你钱吗
一分一毫一离都不扣
我再送大家运费想七天的无理由
到手多少克是不是
五十五啊宝宝
到手五十五克
五十五克
我再送大家一片面膜
隔壁直播间送的西洋湿巾
我准备送面膜好不好
加碗了姐妹们
拍档女生回来给我扣一个
拍档了
来了姐妹
对
带替你的乳液装钱用个生物房
那就行了
一共我们今天五百的先货
五百元卖完
我们就下播了
好不安
对的明天过来没有
今天晚上也没有啊
宝宝
对虽然上台不消息的装
哎
对
对的给我放个狗
滴滴滴
注意吧
在网易云里面
是我的吗
有我的吗
给我放在地上我开心一下吧
姐妹妹
我有没有个人号
当然有啦
等一下我吧
我个人号
垮上来啊姐妹妹
来
我在网五啊
网五叫做薇薇
赚大钱
我的个人号在网五叫做薇薇
喜欢薇薇的给薇薇点点
来了给她上班了
好好啊
对到最后一天班以后
好好打工啊姐妹妹
最后一边啊姐妹
感觉她都好用力了
哎
是我因为我脸太小了姐妹妹
不好意思啊
眼太小了不好意思啊姐妹
来了打开以后
一点一点一点一点
能看清楚不
很润
自带乳液
自带隔离
稍微一揉就可以了
傻的很润的
而且手涂都这么丝滑
对你怎么涂面上怎么用
涂了的
我嘴皮就明显了
能看清楚不
可以看清楚
就不用什么粉婆
你送给妈妈
妈妈又不懂什么卸妆了
又不懂什么妆钱了
你妆钱是可以不用用啊
用个水用个房间就行了
随便一坨
才漂亮
我说实话
他又没有粉
你随便叠图呢
上班赶地铁啦
接送孩子啦
出门吃个饭啦
零食约个夜宵啦
姐妹妹
很便宜的
真是很美的
很能觉的
甚至很润的呀
再看这边脸
对你太明显了
是不是啊
一样的眼妆一样的眉毛
好妆
低危险
不用谢谢装姐妹妹
看
很美的
很能觉
牛马这边是
来我给妈妈这边脸上啥好不好
这边你敢试一下
零零好色
对不需要装姐
还有人润
你手一润就润开了
它就是个小面霜
你看
一点点
手润的时候少去一点就可以了
手机就很润了
润开就
它就是个面霜
看
是不是跟我皮肤融在一起了
你说
你说你有吗
不空
融
就是因为你有瑕疵才用这种素颜霜了
爹
就是因为你有瑕疵才用这种素颜霜
哎呀
灰气
请大家看见没有这个瑕疵吗
这个瑕疵我
这个瑕疵我很明显呀
我一看我觉得你挺挺挺挺的啥的
宝宝
蛮可怜的姐妹
因为你老被骗
说实话呢姐妹
我跟你讲啊
为什么有女生说
喂这种肯定这么做
哎这种话能说出来姐妹
被骗多了姐妹
你平时买的酸霜就长这样
我自己牌子不给你漏了看好
你一点都丢不住吧
假白泛黄撤不住
是啊
你买这当然撤不住了
对不对啊姐妹
我这是什么带有遮瑕能力的素颜霜
什么概念啊姐妹
看好
别眨眼睛
为什么我说
我敢那么惨
看好
我把这个擦掉一点
你擦自己比一下
看一下我的遮瑕这么光
好
我回去遮不住啊姐妹妹
我这辈子来你
我直接出门
刮
姐妹妹
毛口
看到不
你看到了
你这一天在做
就这么简单
对于我洗面子的箱就可以了
你这一天在做
谁说遮不住的
看看看
谁遮不住
谁
姐妹妹我现在就还把你吓死呢姐妹
我现在就等于过万圣节呢
谁
谁遮不住
遮不住的底妆
宝贝摸着良心说一说
赶上锦糖彩妆的直播间
谁遮不住
谁
谁的底妆遮不住
姐妹
现如今女孩子
姐妹那天我去玩那个剧本杀
姐妹
那个女生说自己是狭子屁
我说你哪里狭子了
我说你看看我的脸吧
她说她脸上有黑头
我站上一巴掌给她
我说实话呢
你看到
这是零零
这是零一
你远看
我就问你
跟我妈生的有什么不一样
这是零一号色
能看清楚不
黄皮自然肤色买零一
特别特别白在卖
因为我黄皮
我用零零肯定牌
给你们观众看一眼
好了
我看更自然了
能看清楚不
黄衣更自然姐妹
你是我为
这么着霞
你脸那么烂
厚重
卡粉
暗沉
氧化
姐妹
那些都是粉碟
那些都是气垫
手机手电筒
不好意思
那个我看清楚了
把你我看清楚了
你一点不会卡的
我卡的是不极限的
或许我问你有粉吗
没有粉的呀
能看清楚我的脸庞
他就没粉
随便揉
我让你随便揉
这边脸
这边脸脸
她 Teen Bryan
孳選手
裙便揉
脸
恶恩
如果我也 Delta
exact
看清楚了
姐妹
因为她里面没有任何的色粉
你暗沉发黄发黑
前面大师也是一个澀様
粉
他就是一个素颜
交友你 Dragon
X9
网欠
乳液
特舅
都不需要用宝慰
呆
一批顶三子
他叫三肖合一的滥忍
D吹
Weather
给你
No
不需要卸妆
不需要卸妆洗面奶一洗就洗掉了
99块钱在我们这边再减30到2才交一个
再送一只
45克
再送
50克
我再送
没有用过女生
这不三个五克的对不对
随便拿一只把它用空用干净用光光
我扣不了你一分钱
你把这个盖都用飞了
我都不管你
你把这一只用空用干净
宝贝你随便用
你让你朋友用
让你自己用随便你
好有喜欢留下来
抱着我先去退
我再送运飞想几天的
无理由
我再送那只一片面膜
宝贝到了才找一个
五件套王
色号所有女生
黄皮自然肤色
我只推荐
盲买01
不出错
如果你非常非常白
白到发光选怎么的
黄给皮
明儿
四人说来见
宝贝
中二八经美修全绿
敏感肌痘痘肌
孕妈妈哺乳签
放心用
不含任何的酒精
香精不含铅
不含狗
这是我们的什么
素颜双
包括的包装上面写都是什么
四个打字要是什么
美修全绿
所以这卖在你脸上
特别特别润
黄皮
黄皮选白天可以买
零门可以
但你得接受
他给你的脖子有脱色
因为
我的零临跟脖子是脱色的
你说的
看清楚不
对
今天只卖
今天明天过来没货
明天过来包美货的
好不好
明天上午你去来
你明天上午你过来
你问我说
我问
有没有那个酸霜
我说没有
sorry
而且你今天在我写买的价格机制
如果你买的比我们更滑酸更合适的话
我承诺大家三倍退款
而且我需要大家
要人家之后都八单加完了
肝皮油皮都能用
一直正装
我再送大家三个五颗到手
是多少颗
五十
五颗
五颗拆开免费
使用隔壁直播间
拆五颗扣十块钱
我直播间
扣不了一分钱
扣不了一毛钱
我还送你运飞翔七天的无理由
可以涂脖子
我脖子涂的就是他
能开进去不
自带就爱效果
你看这门脸是不是很漂亮
没有一点粉感对不对
什么叫做好装底维仙
宝贝
你上班了
赶地铁接送孩子
我说实话
你上那个破班
值得你化妆吗
怎么老板很帅吗
给他很多吗
学校老师对你很好吗
你同事配吗
实话有点难听
配
你天天化妆
你说你在我直播间买那种底妆
一百块钱
两百块钱
不心疼
你万一用的是
YML的那种
小奶奶
六七百
七八百
大几百的底妆
你每天回去还得卸妆
累死累活
一整天
当了一整天牛嘛
还加班
躺床上
还得卸妆
他不用卸
自带加效果
你上班赶地铁
接送孩子
学校里面不让你化妆
为素养妆感
丢垃圾
吃夜宵
看日戳
看海
都能用它
所有不所有姐妹们
这二八经美修全绿
哪怕你是孕妈妈不入期的
都能用
不含任何的酒精香精色素
不含肩不含股
重分安全
因为他里面天下是波色音
天下是B5翻唇
活性养服成分店家
你能看清楚吗
那这个五课
我是送给你
对今天发货
他跟你平时买的那种分店不一样
平时你买的底妆
长这样
给我安琴保五颗使用
没问题
是不是脱泥
你脱了
甲白
不脱下
你看呢
看得到吧
没看到的
但是我给你讲一下他
看好
我来对比一下
还想不掉你这个脱下
叫我
取量的时候手续一点就可以了
我甚至没有那个多能看清楚不
可以了
乳液和蛤蜊不是白给你加的
所以我说妆前用个水
用个防晒就可以了
你就不用那么多东西
而且你回家很方便
洗面袋一洗就洗掉了
反正脸都得洗
对不对啊
小妹
明显了
看
越膨越热越膨越热
对没收全力
而且现在我们全日保驾呢
什么
零零号色能看清楚不
全然白紧
在我主缘买到价格机器
我跟大家承诺哦
如果
你在别的地方
卖到我们同级值更低价
我承诺大家三倍退款
无需大家退货
什么概念
我道歉你210
你不用给我退货
我底细就这么足
好不
而且今天在我主编间
我外个多送大家一支舞客
隔壁主缘不是这样子送的吗
他一个40克
然后送你两个5克
然后拿回去让你直接用
因为身体算一算都没有实用的
我这边都送5克
5克了
拿回去免费是免费用
好用喜欢留下来抱着不想就退
自带绝起来看我看
这么多东西69
再送片妹妹们还是69
买01
所有女生物举推荐
特别特别白
黄给皮
多少单
6单
321少年间
没修全绿宝贝
所以他能在你脸上做到正儿八经
8个小时的长项
保湿
没修全绿
敏感激动机
放心用
姐妹们
结束
没关系宝宝
因为我跟你讲
说实话好多女生在我这不见
就买一个00买一个01
因为他们觉得这个
这个5克都能试
他们就买两单回去
疯狂的去用它
哪个好用留哪个
哪个不好用直接退哪个就好了
好不好
都退掉
或者都不喜欢就都退掉
1公斤500单还有之后的143单
我们下播了好不好
11月份的工业打到今天为止了
最自带加效果
不会说你不会假白
妆前用个水
用个防晒就可以了
干皮要皮都能用宝宝
不需要卸妆
就是你上班赶地铁嘛
你接送孩子嘛
你学校里面不让你化妆
半晚上突然跟朋友猪饮饭了
想去吃吃吃个饭
你化个妆都可以
因为说实话好姐妹们
我的脸确实很懒
你说我平时出门画这也不值得
对不对好姐妹们
怎么使用主播
怎么图片人怎么用它
我教你一遍好不好
油皮都能用
因为妈妈不如其放心用
不含任何的酒精香精
色素不含千不含拱
美修全绿宝贝
包装和尚也是美修全绿
看清楚不
美修全绿不含任何知名制度成分
贼时装宝贝
因为它不是粉
不会暗沉
不会氧化
不会发黑
不会发黄
不会卡粉
不会脱妆
因为它根本没有色粉
它就是一个霜
霜在你脸上
就是一直巴在你的脸上的
好不好
皮肤特别白买
黄皮赞肤色买
黄黑皮
要连接八个美肤款
一共就89个人
八个美肤款女生
你可以把你的问题扣在公屏上
我来帮你解答
要不然
我怕耽误你的时间
好不好
嗯
对
你明天过来问我
肯定没有
一牛牛一奶奶看得清楚不
希望很润
然后稍微给它涂开
我毛孔
直接可以做
有毛孔地方揉啊
因为它就是个面霜
你送给妈妈都可以
因为妈妈也不懂什么叫定妆啊
姐妹
妈妈也不懂什么叫做卸妆
还非要用什么卸妆的香膏吗
不需要
不需要啊
里面自带乳液
自带隔离
你这么一揉就行了
很简单
想定妆就定呗
不想定妆就不要定
喜欢这种麻烧脑皮润润的感觉
那我们就不定妆
如果我喜欢雾面妆感的话
那我就定个妆呗
是不是
喂喂
诺诺
叫做什么
骏嘛
牛嘛
都威死吗
宝贝
这是我们的一个零二号色
看进去不
如果说你说我
我特别担心
我不想用手
我又没假
我稍微这样子给他压过去
你要说我还会给我粉红按一下
想着我更刺激的
然后这边给他试一下
你个零一号色好不好
零一号色是我的自留色
姐妹
一点点就可以了
再揉开
给你们看哦
刚刚女生我说的
我
你哪有混感的呀
是可流血了
上天就可润的
你知道吗
他给你平衡的混合脑
太明显了
看看看看
一滴分感都没有
他给你的7件
跟你的分件完全不一样
宝贝
不需要卸妆
而且他自带泛唇
自带波色音
一点点
他保护一层
你们发现没有
他保护一层可能
这下就没有那么强
有一点那种
微微露出来瑕疵感
但你知不知我脸上
画过几个W一样的感觉
很漂亮吧
你说因为我想要说
再遮一点
我们那个老板
就跟风力一样
为什么老让我们化妆
我再去给他涂一层
更加这下的同事宝贝
依旧是没有粉感
为什么
他没有色粉
拿个粉不压一下
我可以用粉红按压一下
上方更似的事
更足备的
尤其做了明显的网子
不想脏手的话
可以直接用粉红瓣开的
是不是刚刚很好看的
谁很漂亮
你想看
谁还说老娘的脸
谁
不好意思啊
隔壁直播间真的是蛮叨扰我的
金刀放脱的这个护肤账号
有被我叨扰到
Gabby有被随便用
因为它很锐
它根本不是粉
所以不挑人
不挑复制
来
Turn off the light
对可以使用一支
拿
没有粉感
手一手电筒
一点粉感都没有了
宝贝
泪高明显了吗
卡粉吗
新鲜都不会卡
卡粉
级级级级级级级级级级粉
开灯
我给大家讲一下一点不掉一点不脱
说实话姐妹们用完它你的隔离要用吗
不用了
妆钱
乳液
抵妆
懒人抵妆姐妹懒在什么地方不用卸妆
洗面奶一起都洗掉了姐妹
能够做宝贝日常男人是不是99
我们9个月到时候才找一个
我再送
再送
宝贝到时候55克姐妹
我再多送你个5克免费使用
没有说这么遮瑕没有说这么好用
咱们直接退钱姐妹
宝贝
你脑子里面动起来姐妹
杨姐姐脑子里面动起来宝贝
你穿毛衣出门的时候冷
会不会再套一层羽绒服
那你同一层不遮瑕会不会同第二层
你要下次那么多自己不要多遮点啊
再给他送一个波色面膜彩
贝债哥69
4号所有女生我去随见
所有女生卖
特别特别白
黄黑皮
4号是特别白
对白
炒死我了
你个敏感只有记放心哦
宝贝们
不含任何居民制度成分
好不好
全部都是美修全绿
不含任何的酒精香精
不含色素不含铅
不含钩
好姐妹们
黄白皮皮皮皮皮白白
但是纯白的黄拍什么四号主播
如果说你想要更加白一点
提亮你的肤色去拍00
如果你去想自然一点
唯唯我去想伟素颜妆感
我就选择我们的一个
零零零一好不好
约妈妈哺乳期放心用
不含酒精不含香腥
不含色素不含铅不含拱
美修全绿
比你的护肤品都成分都安全好不好
正儿八点添加是饭唇
添加是玻色鹰
活性养肤成分添加
所以我很负责告诉你
随便去用它宝贝
干皮油皮都能用姐妹
刚刚女生说我也不遮瑕姐妹
来所有女生盯紧我的脸看
我狠狠打你的脸
怎么那个女生不爱说话
怎么不说话呢姐妹
字不会打啦
手麻了吗
这是我像
这是像诗巾啊
大家不用像诗巾看好
不遮瑕的酸霜
我卖鸡毛啊
我必要点点的吗
那么多好评
你看不着吗
能看清楚不
折了的没折的
能看清楚吧
所以我跟大家讲
它自然之下的效果宝贝
你平时买的酸霜
确实不遮瑕
我给你们看一下
平时买的什么样子
对比一下
你平时买的酸霜的酸霜
就像这样子
你随便
你能换一首歌
这什么歌呀
然后你看
这这个锤子
你这只能说是花钱买个什么教训
对不对啊姐妹
这个当然丑了
当然不遮瑕了姐妹
一共就500当姐妹
一共还有之后的34当姐妹
我给你们看看我的
姐妹
有盛装宝宝
当公强
小小小我太明显了呀
看
我这专业不遮
遮不遮瑕
买01
所有女生买01后
所见在我们之间一职正中
再送五颗
我再送你五颗
到时候五十五颗
你随便拆一只五颗免费试用
隔壁直播间拆它扣十块钱
我直播间扣不了你一分钱
你把它用空用干净
扣不了你一分
扣不了你一毛
你把它用空用干净
好好
这种东西六十九
我再送你一片
我还是69
我再送运飞显号七天到
无理由
4号所有女生
我只推荐
所有女生买
特别特别白
黄格一批买
421帅
宝贝
我跟大家讲一下
我向大家承诺
如果你买的比我更低
比我更划算的宝贝
我承诺大家三倍推款
而且我需大家
你买别的不说
你买底妆类目的话
我们直播间一定是顶了天的
就这么简单
如果说你买的比我们更划算
更合适的话
我给大家倒替二百一
而且不需要你推货
这是我给你的底气
一号连接之后的二十三单
讲完了好不
干皮油皮豆浓油
它不挑不挑肤质
因为它实打实要做面霜
你上班上学赶地铁
不需要卸妆
洗面一下就需要的
你平时买的酸霜
它只是白吗
对不对
它自带之后下能力
给你们看
不需要卸妆
你稍微我不相信
看好
我斜着给你卸
这样子呢
能看清楚不
自带之后
所以你把心放在你的肚脐尔里
而且我跟大家讲一下
我让你拿回去五颗试用
免费是免费用
好用喜欢再留下来
不然我不喜欢直接退
我在送女肺减钱
我跟你讲一下
这个酸霜不遮瑕的话
我直接跟你讲一下
我直接出门就被车创始
我跟你讲
这是我用过这么多酸霜
这只遮瑕的一款
我跟你讲一下
这酸霜不遮瑕
好姐妹
就这么说
刚刚有个女生说
喂
我觉得不遮瑕
好姐妹
就这么说
你可以骂这个酸霜
任何的东西
但是如果你是要不遮瑕
好姐妹
就这么跟你说
我跟你说
怼一把
我硬给你怼了
这一把
如果你还在我直播间
就这么说
如果他遮瑕的话
你敢
不遮瑕的话
我敢
行不行
敢说吗
不敢吗你
服了
超书小孩
对的
好姐妹
干皮
有皮
都能有敏感
都能
都可以
好不好
就这个酸霜
遮瑕
刚刚那女生说
不遮瑕
不遮瑕的话
我敢
遮瑕的话
你敢
就这么简单
他就是高位遮瑕
我跟你讲
他不要太遮
他不要太遮瑕了
我跟你讲
前段时间
可是有个酸霜
让我们卖了
卖的可火了
前两天
我跟你讲
上我脸
跟黄爹底妆一样
我给你们看一眼
那个酸霜
给你们带过来了
看好
姐妹
我去把这个酸霜
给你们秀在我的脸上
你们一会儿等着看就行了
要连接八单
有远
运费
小七天的
无理由
看好
前两天让我们卖一个酸霜
之前没让我们卖一个这个
你看到
看好
我们对比一下
是不是脸假白的啊
最近
假不假白
假白的
错不错你
错你的
这碗RF上你脸上
宝贝
你花钱买个教训
你给自己花钱找对手
是不是
而且你看一下
贼搓你
一点瑕疵不折
发灰
你发现没有
好
这张脸我就放这儿了
记住了
姐妹们
这边脸
我拿我自己的
来看好
01号色
给他试一下
宝贝
再是W02
W02太黄了
姐妹
就这么一点点
看得清楚不
怎么涂面上
怎么去涂它
小脸很润的
其实我手
做得很丝滑的呀
一样的
都是涂一点
自己太理想了
自己看
别的让我毛孔
揉过去
我就涂这么一点点亮
你如果是麻省
鼻随便去涂它
妆前用个水
用个防晒就行了
姐妹
它没有色粉
能看清楚不
你看这边
你看我晾在这
是不是起皮儿
没错
是不错
你是不是假白
撞不住对不对
这边呢
你甚至你可以干嘛去叠图
对我推荐你
一号色
看
作业不会嫌
它在弄弄的呀
它代替你的乳液
你用完它乳液
不需要用
妆前不需要用
用个水
用个防晒节
出门就行了
拿手就能涂开
看
实在不行
你是拿个粉
不压一下行不行
可以啊宝贝
你看我手指多了
我粉过一下
看这边
这就一个立下了
可能就很润的
那看清楚吧
没了
那我这边给它擦掉了
姐妹
好的
它是西方的
咋不咋不咋
这西方咋没洗掉的
不咋不咋
西方产品咋
那这边的眼是像
一个零零厚色
姐妹
零零特别特别白啊
你更适合我们
白天的白鱼罩子了
看
一点点
没劲呢
这种风感啊
你剩依旧的
脂肩就浓了
它跟你的皮肤就浮在一起
卡粉级不线的都是底妆宝贝
它叫做什么
虽然说
所以一不会卡粉
二不会急降
前面没什么
怀到别人的舌头见了
以为我在
头头头
头懒呢
看
很浓缺啊
宝贝
她跟你的肩完全不一样
她叫做什么
素颜霜
带替你的底妆
带替你的隔离
宝贝
你的底妆会干嘛
会暗沉氧化发黑发黄
对不对
好
还得卸妆
宝贝
她
涂再多层不扣
不粉
看到
然后我涂这么多
姐妹看好
拿粉部这个
拍开
我说不话要这样子
不安安一下
上方更直
是更多
看看看看看看
这是一个韩国的牌材店
结束
这边脸是我们的零零
这边脸是我们的零一
打造就是伪酸妆感
美修全绿
我给你讲不需要卸妆
你说我的脸那么烂
你刚刚也看到了对不对
我脸真的巨烂巨丑
看
李远看
我妈生出来的皮肤
你上班赶天也接送孩子
你上那个破白
上那个破穴
你不想化妆
直接涂个塌
不需要卸妆
一洗就洗掉了
姐妹
我黎静走来关灯
你说我这么热
是不是灯打的姐妹
我现在面前只有一盏灯了
就这种
我脸上
法力玩一二玩
没这样玩
能看清楚吧
你说我一个有没有粉感
脱不脱妆
不好意思啊
马上
没有粉感的
是不会卡玩的
那一个我法力
能看清楚吗
没有粉吗
没有粉
我跟你讲
刚刚刚女生呢
我说暗门暗沉
仰不仰化
发发黑
脱不脱妆
卡不卡粉宝贝
前一天还得试一个
粉
她给你的气垫
跟你的粉也不一样
她里面不添加任何色粉
你随便的揉
随便的拍
随便的揉
随便揉
刮
拍
太厉害了
她里面根本就干嘛
没有粉
所以她根本不会干嘛
脱妆
她真正能够做
一只顶三只
什么概念
用完她
乳液需要用吗
妆前
抵妆
三校合一
你姐妹们
能够做什么懒人抵妆容易脱吗
来来来
气死我了
刚做完测试就问出来了
好好好
一只都不会掉了
一只
隔壁质问多少钱
99对不对
没错
我质问再减32
才找一个69
再给你送5颗
我再送5颗
再送5颗
拿回去宝贝
脱不脱妆你说了算
这5颗拆开免费是免费用
你也自己删自己两个巴掌
去问自己脱不脱妆就行了
姐妹们
所有女生今天在我们直播间
到时中间才找一个69
4号所有女生我推荐
特别特别白
黄黑皮
我再送1片面目才找一个69
sorry 说了一件
是谁呀
废话我们可是锦唐
彩妆
不脱妆的东西卖给你
我疯了吧
算不算
不脱妆的底妆产品
我上这个直播间
为什么
给你证明一下
我们别的底妆是真好用
这个东西真难用
服了吧
我们是有严格的选品的姐妹
而且现在我只能买到女生
我重当大家
三倍退款
而且我需要大家
退货
姐妹妹
如果你买的比我更划算
更合适的话
冲大家退货
5个拆开免费是用隔壁直播间
拆开扣10块钱
本来69
退你钱的时候
就退你59
我直播间扣不了你一分钱
一分一毫一粒都扣
你把它用空用光用干净
我重当大家就是这么简单
你把它用了
好用喜欢留下来
不然不嫌直接退货
好不好
我再送你运费
想起来的
无理由
到手一共是55克
隔壁直播送的是
香湿巾
他不需要卸妆
我直接给他送面膜
我跟他讲一下
他全部可以做到什么
宝贝
美修全绿
在我前面有郁妈妈的
不入期的
敏感期的
痘痘期的
里面不添加任何的香精
酒精
酷素防摩服器
不添加签
不添加狗红姐妹
美修全绿
安全到什么地步
你是孕妈妈
不入期
都能够放心用
正儿八经添加的是什么
B5的饭裙
添加的是玻色音
能够做什么
边上妆
边养肤
所有女生
我去推荐
所有女生买
特别特别白
黄可以别再选择
都是咱们在一号里
全部给他加完了
宝贝
因为我们今天在主委
只有五百单
五百单卖完之后
我包下播的
卖不了一点
姐妹们受不了了
不需要卸妆吧
其实洗面来的可以洗掉
很方便的
不用卸妆
洗面得洗洗掉了
你说的
00号色是最白的
宝贝
对
曼玲
哎呦
亮白色是白的
宝贝
亮白色要比
雌白色白的
白皮
冷白皮
亮白色就是我们的00号色
黄皮
自然不得
就是我们的01
黄黑皮
就是我们的02号色
对的
不需要
你们看完这下效果
真遭罪啊
这下效果很明显了呀
真给我逼疯了
姐妹们
刚做完测试就问脱不脱妆
刚说不脱妆
下一秒脱妆吗
刚说完宝贝
刚说完我们严格神秘
下一秒
非要卖个烂底妆
让你回来骂骂我呢
卖东西给你卖好东西啊
谁家卖赖东西啊
姐妹们
洗面奶一泄就掉了
瑕疵比较多
能遮住都有毛孔吗
可以宝贝
我跟大家讲一下
它是会遮瑕的酸霜
姐妹们看好啊
她跟你平时买的酸霜不一样
宝贝你身边买的酸霜
你身边买的酸霜成这样
双脸周甲白搓泥
遮不住
所以你对酸霜的误气很大
你看看
能看清楚吗
什么都遮不住
所以这个酸霜在你脸上
记
姐妹们
我用的是零的
不我用的是那个
零一号色
零一号色对我来太白了
我再说
起床
那周六
你真过周六了是吧
那一点点看好
你起床的时候
烧气一点就可以了
很润
你涂它就跟涂面霜一样
姐妹
什么都很润的
又涂涂的
丝滑的呀
那你瑕疵比较少一层
不用用什么隔离
姐妹们
装钱什么
用个水用个防晒就行了
这红结会润的
那些没有风暖的相连
娜娜睡了
气死了
冬子
给它打出去
这零零
薄薄涂一层没那么遮的
宝贝
如果你想更加遮下一层
不会再第一层
隔一层
你會從遠不會承認很公眾的呀
他依舊很親王的
他沒有色粉所以不會卡粉啊
這個
感覺都很覺得卡戀王
剛剛卡戀之下像個王可以看過來了
用手指圖案的話也可以用粉朴再按壓一下
上方更普遍更詞似的
其實他沒有比較他美的
他牛皮都算是用的寶藏
迷迷集也可以去用的
黃1.500買01
好吧
還有一個半小時今天的班就打完了
謝謝大家沒點關注點點關注
請求各位女菩薩明天過來
明天上午過來今天晚上過來的話
不要問有沒有素顏雙了好嗎
各位女菩薩放過我吧
脫不了一點妝
這姐姐上手
這什麼優雙上手都不會跳的呀
結束
為什麼呢寶貝
因為他叫什麼素顏雙
他裡面不添加任何色粉
寶貝你懂什麼叫做雙什麼叫做粉嗎
怎麼這樣
裡面不添加任何色粉所以
1.它不會暗沉
2.它不會氧化
3.它不會卡粉
4.它不會脫妝
因為它沒有粉可脫
今天我們只要一支
帶進你的三支
帶進你的乳液
帶進你的隔離
帶進你的妝錢
寶貝到時候才只要一個69
我再送
再送
沒完了
我所有女生寶貝
這不只有
所有女生拿回去免費試用
我再多送你一個五顆
拿回去免費試免費用
你把它用空用乾淨用光光
我不扣你錢
我再送你一費錢
再送你七天五六才只要一個69
送所有女生我只推薦
黃皮自然膚色就買
特別特別白
黃給品
1點準備手足
之後能加多少單
10單了
10單了全部改加完好不
五顆拆開免費試用
這十單女生再送拿一支片面膜
來
321上連結
加完
美修全綠
不含任何聚名劑鬥成分
不含任何的香精
酒精
防摩伏劑
不含鉗
不含拱
所以敏感肌痘痘肌
孕媽媽不如鉗
放心幼
我們400單沒有了寶貝們
400單沒有了姐妹
9281添加是B5的范城波色音寶貝
我給你講一下
酸雙九零色無數次
你只有愛上她
你愛上她之後
你後面就不想化妝了
因為她不需要卸妝
你想一下你上班上學
接送孩子
你出門晚上
臨時跟朋友約個聚餐
你飯豬飲了
半夜豬飲飯了
你去樓下吃個飯
你丟個垃圾
取個快遞
拿個外賣
你都可以去用它
隨便一塗直接出門就行了
不需要你卸妝
你洗面前一洗就洗掉了
而且上臉沒有任何的緊繃感
舒適感
它是那種類似於精華面霜上臉的感覺
沒有任何的不適感好不好
那五顆拆開免費使用
你把它用空
用乾淨
用光光
我不扣你錢的
因為它沒有粉
它就根本不會卡粉
也不會暗沉
不會積線
因為它裡面沒有色粉
所以說它給你的底妝是完全不一樣
你底妝會收我
因為我擔心暗沉發黃發黑卡粉
但它不會
所以它上臉之後就是媽少屏
你看一下我兩個師父光子感很巧
很潤
但它自在這下效果
它給你平時買的酸爽完全不一樣
好不好
對的我們已經四把家沒有了
姐妹們
那有約費想錢
無理由
你把這五顆用空用乾淨
我都不扣你錢好不好
你想定就定
不想定就不定
我給你們看一下定個妝
看好
等一下看一下每日定妝的效果
我對比一下沒有
你定完妝
它特別像是那種磨皮妝感
但是它定完妝之後
我會覺得有粉感
你看定完妝是不是有粉感
沒錯
沒定妝是不是更潤
但它定完妝也不會卡粉
因為它本身就沒有粉感
因為它本身它的底
真的就是
你的粉壓在了一層面霜上面
所以只有你的定妝粉的粉感
它本來是沒有粉感
我覺得是不定更好看
你們覺得呢
不定它不就像是我媽生的嗎
定完之後它就是會有點高級感
但是就烏烏的感覺
能看清楚不
你要是想定你就定
不想定就不定了
好不
不黏呢
乖乖
你看看照片
其他效果
大家洗衣的時候
可以用洗面膏
可以洗掉很方便嗎
它不會是那種油膩膩的
肯定我黏頭髮那種不會的
它就是個面霜
它是潤
你可能是看它有光澤感
包包
拿回去戴你的臉上
它光感會更強
因為我臉比較爛
而且它自帶這台效果
我給大家看一下
我來對比一下
其他的素顏霜
賊貴
給你們看
上面
遮不住
遮不住吧
你覺得唯唯是一層遮不住
見沒有
你看看
看
你又比多看用的
你覺得借這裏去用的
看
我塗不住假白的呀
就是
你發現沒有
它塗不開
塗不勻
你說唯
我塗這麼好一層
我下次
看
是吧
遮不住
姐妹我為什麼跟你說
我一定要去試一下我的算霜
姐妹看好
這個臉我就放在這裡了
我就給你放在這裡了
看得清楚吧
看我這邊
01號算霜
一點點
是不是沒這般亮多
讓我看
看得到不
這就是它跟酸霜區別
你平時買的酸霜只有白嘛
但這個酸霜手裡面
你會發現它很潤
它裡面添加了乳液和隔離
相當於一隻頂三隻嘛
就代替你的底妝
代替你的隔離
拿個手一坨
就出門就可以了
姐妹妹
你早上上班趕地鐵
接送孩子嘛
你學校裡面不讓你化妝
你是老師
你是你老師
你化個妝
你不化妝又滄桑
小孩學生們看你不害怕
你化了妝吧又著急
你說秋冬天
誰樂意早
你誰
誰那麼大有毅力啊
早起半個點起來化妝
也不可能
對不對
我不可能了
你真是很美
很潤
好美
好潤
解釋
這邊醜不醜
漂亮漂亮
這麼漂亮
就這麼簡單
謝謝寶寶
你看到
把這邊擦掉了啊姐妹們
這是什麼酸霜寶寶
這帶遮瑕匣能力酸霜
不需要卸妝
你看到
它就是适合你懶人
你要不懶的話
也沒必要用它
你要真正接受了
天天化妝天天卸妝的話
那我也認了
它就是適合你那種
平時你上班趕地鐵
接送個孩子
你半夜吃外賣
你去看日出
去看日落
隨便揉
看看看看看
乾乾乾乾
不需要卸妝乾乾乾乾乾乾乾乾
你是不是很柔絕了
它是不是越柔
越給你的皮膚就融在一起了
對不對
稍微拿粉給它拍開
推薦01號色
這是01號色
我的自流色
這是00號色
對呀你要稍微
我不想髒
髒手
離遠看一眼
很漂亮
跟你搶下賊潤
你搶口紅當911點C08
是吧
就那種你皮膚狀態賊好
那種感覺
你看到
你搶口紅更美了
離近看
剛剛女生問我說
我一直卡不卡粉
我說
你說
我說等一下姐妹
問錯了
我說問錯
問錯場了姐妹
卡不卡粉是底妝
它叫做什麼
有色面說
沒有粉
它裡面根本就沒有色粉
什麼概念啊姐妹
沒有色粉給你帶來的驚嘆是什麼
手機手電筒
你跟別人有近距離接觸過吧
你跟你男朋友總要貼貼的
對不對啊姐妹
看好
高清司機上機貼貼的什麼
姐妹妹我眼尺都看見了
我的毛周久化
我的眼紋毛孔
你都不會卡的
我看清楚不
我眼亮
沒有粉感
所以你問我安曼晨
癢不癢化
發發黑
偷偷裝前面
我淚溝能看清楚不
法律味清不清楚
主播間不帶一點毛皮
不帶一點綠心
他根本就沒有粉
他沒有粉
所以他根本不會暗沉
根本不會癢化
根本會發黃
他裡面不添加任何的色粉
所以他就是叫做什麼
一個面收
再兩隻潤的
一隻代替你三隻
用完他姐妹
我問你哦
乳液要用嗎
妝前呢
底妝呢
他能夠做什麼
三孝合一
懶人的底妝
寶貝什麼概念
日常買一隻是不是99塊錢
今天在我們主播間
給他力竭三十道菜
找一個
69塊錢沒完
我再送一個五顆
再送
50顆
沒有用過是不是
我再送
五十五顆
正五顆
拆開免費試用
三個五顆
隨便拆一隻
你把它用空
用乾淨用光光
用的蓋兒都飛了
蓋兒都找不見了
我扣不了你一分錢
我不扣你一分錢
不扣你一毛錢
我再送你運費
想好期間的
無理由
祝大家天天感謝好不
今天等到我們直接拍到女生
再送面面膜
波斯林的不是面膜寶貝
隔壁只會送西洋石巾
我只會送面膜
到時候還是只要一個
兩位數的價格寶貝
拜託你平時的生活困擾
準備好手速
所有女生買01
特別特別白買00
黃黑的選擇02
來送一送雷劍
加碗乾皮
OB都能用敏感動機
沒有任何問題好不好
都在我們在一號雷劍
加碗了
加碗了寶貝們
只賣今天明天過來
後天過來全部沒貨
好不好
一個正妝給他送三個小課的
三個五課
到時候五十五課
超大容量
相當你兩瓶粉碟的料
但他比粉碟用量更少
便宜大碗
不行頭
你上班上學
你趕地鐵接送孩子
跟朋友約個會
臨時半夜租飲飯了
跟朋友吃個夜宵
你去哪個快遞
取個外賣
丟個垃圾
你就是偶爾隨便出個門
你說你不至於化妝啊姐妹
對不對啊
下樓遛個狗啊
轉角遇到愛啊姐妹
也不能純素顏
塗一個他
不用卸妝洗臉一洗就洗掉了
這個五課是拿回妝你免費試用的
有孕肺想要七天無理由
洗臉一洗就洗掉了
不會暗沉
不會氧化
不會塌粉
不會脫妝
因為他幹嘛
沒有粉
你隨便地揉
隨便地拍
隨便刮
隨便揉
隨便揉姐妹
還是不會掉
你就很潤
她就叫兩個叫做什麼
面霜
她那兩個沒有任何的粉乾
好不好
都在明月零節已經409
但沒有了
之後的九十一單我要下班了好不好
之後的九十一單
正二八斤美修全綠
在我族邊有沒有敏感激的
長痘的
拉臉的
懷抱抱的
呀
不肉氣的媽媽們
能不能用
可以用
隨便用
隨便你用
我隨便你
因為她正二八斤做到了什麼
寶貝
下來請看好
美修全綠
不含任何致米製造成分
不含香精
不含色素
不含鞭不含拱
她裡面添加是玻色鷹
添加是B5翻唇
給你添加了活性藥膚成分
所以她兩個很潤
但同時她又帶有遮瑕效果
什麼概念啊 姐妹
這是我的消食精
你不用消食精
你洗面也洗洗掉了
先開看一下我的一個車強效果
快看好
她現在說別用洗影片來的
可以很方便的
看不到
你跟別人說話的時候寶貝
你自己心裡都比我清楚
我現在抓你說這女的臉真嚇人
所以你也知道
這邊臉不好看吧
你肯定想跟別人說這樣子
好吵
我說實話呢姐妹
給你揉一下
別買錯了姐妹們
姐妹們
我以為怎麼了
拿著粉膜給拆開
零零
零一
能看清楚吧
賣045姑娘自然一點
寶貝
舊的88單
耶
又可以下班了
不好意思 姐妹
對
自然自然效果
不用擔心哦
誰做誰做
五顆茶會讓你免費
使用姐妹們
在我直播間
該花的錢就是花
不該花這兩個字
不花
我說實話
我就是一個網絡銷售員
我能幫大家做到
就是說
如果你沒有用過的女生
可以盡量在
不需要
不傷害到自己前往的情況下
去免費的試用
那如果你用過的女生
也希望大家可以用
更低更合適的價格來回購
那麼希望大家在此
信任我的時候
下一次可以同時再選擇
我們緊張彩妝好不好
好的
五顆拆開把它用
扣用乾淨不扣大家錢
再送拿月費顯
再送大家今天無理由
一支頂三支
不需要卸妝
沒有色粉
所以不卡粉不極限
一個四十顆
再送五顆
四十五顆
再送
五顆
五顆拆開免費試用
再送拿月費顯
七天的無理由
才找一個
六十九
買到女生偶外
再送大家一片
薄色銀的不睡眠膜
到時候五件正中
搜好所有女生
我只推薦
黃皮自然膚色買
特別特別白白到發光了寶寶
黃黑皮
要了一件舊的十八蛋
來笑一笑兩件
對的美修全力
敏感周期
放心用
對我會送你這個五顆妝
好不
我會送你一朵小紅花
那這五顆拿回去用
你看呢
一樣
你拉臉上
這零二號色
稍微有一點小黃
看不看看
你要就是我們黃可以低黃的
可以不用嗎
是可以啊
你想用就用不想用不用
畢竟冬天了嘛對不對
也不至於天天要土房
現在這零二號色
沒有那麼白了
你們有點黃
而且我跟大家講
今天在我之前買到女生
我承諾大家
如果你買到比我更低更划算
極致的話
我承諾大家三倍退款
而且不需要大家
退貨
現在我給你倒替210
也不需要你退錢
還不需要你退貨
你退貨
零二點太黃了
不需要卸妝姐妹妹們
給你卸掉一點
你看呢
零二零零零一買零零零零零
更自然的
對這五顆是給你免費試用的
寶寶
隔壁這邊不讓試用
試用完就扣你十塊錢
你問他們
是不是試用完就要扣十塊錢
我跟你講他嘴上不會說的
等你退貨的時候
你就知道你吃虧了
大家退貨的時候
他就指黑你五十九
一百多女人在那邊踩雷了
這是零零
這是零一寶寶
零零零零一零二
零二太黃了不推薦
好不
零零太白了
所以我推薦零一號色
零一號色會更加自然漂亮一點
打造這種
麻痴皮尾雙眼妝感
我跟大家講才說實話
姐妹
怎麼上妝用手推開的寶寶
我問你們個問題
姐妹
我說為什麼一定要去吃虧了零零
可能有點冒犯大家
姐妹們
問個問題
老闆帥嗎
我帥的
同事帥嗎
同學很帥嗎
帥的呀
那給他們換妝幹嘛
幹嗎呀
不用換妝
幹嘛呀
送送
怎麼公司給的很多嗎
值得你天天往你自己臉上用個幾十塊
你那個妝很值錢的姐妹
你花個幾百塊錢的粉底液
然後又訂個妝
完了回家還要卸妝
姐妹你不累嗎
那是
我又不用卸妝
我又不用那些卡粉機線
對不對啊姐妹
說說你老闆很帥嗎
天天卸妝累死累活的
當一天牛馬還要加班
回到家裡面躺床上我要困死了
姐妹還沒卸妝
我去了
你還沒卸妝還得卸一下
而且我去
我說
你在我這邊買的一百多塊妝很便宜啊
對不對啊
你說你說實話
你在外面
你買的DW
你買的YSL
你買的香奈兒媽
媽呀七八百八九百的姐妹
天天化妝還給她化啊
不會的呀
說實話給你點工資
我老天你給那老闆兩八十都不算你
不算你過分
是不是
不是吧
而且妹妹
我不是送我們公司啊
老闆不是這個意思
好怕找我這
天為天
白皮冷白皮寫零零
黃皮自然注射寫零
黃皮皮寫零二就可以了
乾皮優比美金全都可以去用的
而且月媽媽也可以去用的
對月媽媽不如其都可以用
五個拆開免費食物
你不用擔心
有十一個寶寶沒付款
不是
咱們九十二個十一個是什麼意思
你可以把問題告訴我姐妹們
因為我們就賣今天了
好不好
明天早上過來沒貨的寶寶
好多個乖
歡迎我的我們的小童寶寶
我們老闆你可以搜到的
請常放兔啊姐妹們
然後我們另一個老闆叫康康啊姐妹們
大家可以搜到的應該
但是我上班是要化妝的姐妹們
因為我
我其實上班已經在卸妝了
說屎話呢姐妹
那來了姐妹們
一點點
哎呀嘛
你家取量的時候
什麼具一點就可以了
來了
扭開
裡面添加了什麼乳液
添加了妝前
用完它乳液需要用嗎
不用了
隔離呢
底妝呢
自帶加效果姐妹們
用手都能塗開
寶寶剛剛有女生問我
用什麼上妝呢
我說用手
不相信是吧
隨便一塗就塗開了
看
很漂亮
寶寶已經反過場了
來的有點小遲
下個週吧
下下個週吧應該是
下個月
不好意思啊
明天不就下個月了嗎
結束了
真是很美的
很明確很潤的
哈哈
沒想到吧
面具背後是更醜陋的面具
哇好甜了
小妹小嫩妹
然後這邊臉
自帶摘下
我跟妳講一下不要再被騙了
姐妹們說實話呢
姐妹
因為妳平時買那個酸霜
姐妹我跟妳們講
我可是見過
前段時間有個女生
就是我們有個
她們給我拿過來個酸霜
讓我賣
我說這玩意
妳是讓我賣命吧
姐妹我要不要點臉啊
姐妹
說實話呢
剛剛女生說為什麼
我們有什麼效果都好
姐妹妳看我這個效果
不跟拉托屎在我臉上一樣嗎
姐妹
因為我玩了個大的
其實我拉了個大的
算不算
又搓泥又假白還不遮瑕
妳看我這邊臉
看我這邊臉
能看清楚不
所以市面上很多酸霜
你容易踩雷
妳買這個只是買個
教訓
那我給妳看一下我的
姐妹看好啊
就給妳看一下我的
素霜
沒有具體時間保
那一點點看好啊
塗的還沒那個多呢
越柔越潤
就跟臀面霜一樣
妳把它送媽媽
給妳講一下媽媽又不懂什麼
叫做卸妝
是不是啊
姐妹
而且我跟妳講
她跟妳的底妝不一樣
妳底妝化完之後她有粉感
她在妳臉上會幹嘛呢
妳不畫口紅
不畫眉毛
不畫眼影
她特別奇怪
因為她有粉感
但妳看
妳沒有粉感了
身體很潤的呀
她沒有防曬
有防曬就油了姐妹妹
對 算霜
對 她不用卸妝
洗面子就洗掉了
很漂亮很漂亮
而且自帶脂癌效果
那還多疊一層都可以
我跟妳講
這個玩意兒我真的沒見過
我以前用酸霜
沒用過這種帶脂癌效果的
所以我一直對酸霜印象都不是很好
但我跟妳講
還是拼個顛覆的認知
想盯就盯
不想盯拉倒
而且一點分感都沒有
剛剛女生一直在我直播間刷屏問
我說我又會暗沉嗎
氧化嗎
發黑發黃
我說
那可不會
我給妳們脫口紅給妳們看一下
姐妹
我一脫口紅
真的好用又自然又有點差
你謝謝寶貝上鋼吧
沒有問題
還有一個寶貝說什麼來著
好用到今天剛說到活用了
真的好用謝謝寶貝看到
離遠看賊自然
這是跟我媽生出來一樣寶貝
就是妳皮膚花了幾十個W的感覺
就別人說寶貝你皮膚真好
但是
妳會覺得我臉是不是很爛
妳說突然這個酸霜會不會有粉感
妳擔不擔心有粉感
Huffer
機械
妳說我離已經有點遠
我近距離來關燈
她牛就牛大寶貝
親密距離
臉上
養兒戲碗
臉膏
法令文
看得清楚不
看好
能看得清楚不
有粉感嗎
有粉感
看得清楚不
安曼城養不養化
發不發黑發發黃
我說實話呢姐妹
她得叫做一個什麼
Fur
她跟妳的七天跟妳的粉碟完全不一樣
她裡面就是兩個色叫做什麼
面霜
掉了掉了掉了
我那個
啥
她裡面就是兩個色叫做什麼
面霜
所以她不會掉粉
不會脫妝不會化妝
就是妳看到
妳看到
什麼肉臭都不會掉的
依舊跟著
用手刮也刮不掉的
什麼肉臭都不會掉
這很刮臉的呀
能幹進去不來的
自帶摘效果寶貝
而且我跟她講她一隻頂三隻
什麼概念
姐妹看好
有完蛋乳烟也要用嗎
不用了
粉底
也不用
懶人底妝懶到什麼地步姐妹
你不用卸妝
不用卸妝
洗面袋一手洗掉
她叫做兩個字叫做什麼
面霜
她不是粉底也不是氣墊
自帶遮瑕效果
寶貝叫做懶人
底妝
日常一隻多少錢
我們直播間一隻40克
比你粉底量多大
多少才找一個
沒完再送
再送
能在我們之前拍到女生寶貝肩
在我中間不讓你踩雷
我再送五顆
這五顆拿回去讓你免費試用
把它用空用光用乾淨
把它拆開了用完了
把它個兒都用飛了找不見了
我不扣你錢
一分錢不扣你的
一毛錢不扣你的
我再送你運費寫好七天的
無理由
這是什麼免費試用妝
4號所有女生我去推薦
所有女生買
特別特別白
黃黑皮
能買到女生再送一片不睡面膜
波色陰的
波色陰的水光不睡面膜
姐妹們
腰臉準備好手速
最後的十八單加了不用卸妝
來
sorry 雙臉戒
手臉戒
家完了
你上班趕地鐵接送孩子
學校裡面不讓化妝
你不想卸妝累死累活一整天
我以為我回家了
我才想起來沒卸妝
好牛馬呀
隨便請問他
乾皮油皮都能用
而且我跟大家講一下
今天你在我主委首先
一我向你承諾
你買到價格機制一定是挺好的
沒錯
我承諾大家如果你買到
比我們更低更划算價格機制的話
寶貝
我們全部給大家三倍退款
而且我無許大家
退貨
不需要再退貨什麼意思
我給你倒替210不想你退錢
並且他能做到什麼
敏感機豆豆機
孕媽媽不如期
孕媽媽不如期都能做到什麼
放行用
腰臉圈加完了好不好
十一單庫存
不含任何的酒精香精
防摩腹肌
不含鉗不含狗
添加的是B5的範圈和菠色音
能在我們今天拍的女生
全部都現活現發
今天拍今天發
一共就500單
你拍不到後面也沒有啊
你說的呀
隨便比嘛對不對
隨便比價格隨便比機制
隔壁之外送的是西洋濕巾
它們是一個正裝
送你兩個小樣不讓使用
因為寶貝說實話
你的身體雖然傷都沒有西洋裝
但我有
我多送你一支舞科
就為了讓你使用
你真的好用留下一包一支退
寶貝
因為它自帶這下能力什麼概念
看好
這是我的那個西洋濕巾
我給你們看一下
好不好
我跟你講不是廢物
是寶藏
這你買了很多七點
你買了很多一份
你也帶說實話寶貝
你想天天精緻
但你想天天卸妝嗎
能
能看清楚不
自帶遮瑕的效果
寶貝們
我給你們遮在這邊看一眼
寶貝
你平時買的酸霜長這樣
上臉搓泥甲白不遮瑕
看得清楚不
看得到吧
把它擦掉了姐妹妹
自帶三紅推薦3加5
我們來對比一下
看好
揉
看看看看
我揉到哪兒折到哪兒
我這兒都不給你折
我就讓你們看一下這下效果
這效果很明顯了
沒上妝的
它沒有色粉
所以一它不會暗沉
二它不會氧化發肥發黃
它能夠到來聚焦
一支頂三支
代替你的乳液代替的隔離
它沒有色粉
所以你會發現
我沒有一點點粉感
說實話
我就跟頭的護膚品一樣
它比你的護膚品都
配方多安全
這蛋到不
沒有一點粉感
因為它正二八斤
美修全綠
手筋 香筋 防腐肌
全部都沒有 姐妹
色就是那種
什麼牽和拱
都沒有
所以育媽媽不如其都能用
你肯定要找成分安全的
因為我畢竟要天然塗在臉上
對不對
不需要卸妝姐妹
一個正常四十顆姐妹
我再送你五顆
四十顆
隔壁主演到此為止
現在我覺得能買到女生
再送你五顆
這五顆讓你拿回去
不讓你白拿
免費試用
因為你肯定沒有用過
我肯定害怕吃虧上當受騙
對不對
說說我也是個破屁主播
姐妹妹
你把它拿回去用光
用乾淨
不扣你錢
我再送你運費險
七千五理由
好不好
當然有了
我們直播間能買運費險
我是多沒腦子
是不是啊姐妹妹
我是多沒想法啊姐妹
我不可能
做對不起大家的事情
對不對啊姐妹
我肯定要為你們負責任
是不是
你說沒有運費險的話
你們拿回去不合適怎麼辦
沒有七千五理由的話
拿回去用了不合適怎麼辦
對不對
我肯定要替大家著想
好不好
一定不要擔心寶貝
你們的消費者權益
我們來守護
謝謝大家
四號搜女神用水推薦
特別特別白
黃黑片
黃皮自然負責就買
準備要手足一號零件
大家多少單
十三單全部給大家加完了
好不
來
三二一上零件
對的姐妹們
正28級美修全綠
它的外包仍然是這個樣子
上面都寫的是美修全綠
雖然不含任何知名精透成分
它裡面添加全部都是波色音
和B5的範疇
三天晚上是非常非常安全的
因為我們想要天天化妝的話
肯定都要用
對不對
我既然敢負責售
我說孕媽媽啦
哺乳期啦
敏感接啦
痘痘接啦
放心用
肯定是有我的原因的
對不對姐妹們
一樣的不需要相當產品
洗面來一洗就洗掉了
自帶遮瑕能力
而它裡面有添加乳液
就裝前乳
就你買了很多的氣墊啊
粉底液啊
你想精緻啊
但說實話
人都懶
沒有人願天天化妝
對不對
換句話來說
老闆很帥嗎
帥的
工資給的很高嗎
真的
四五四啊姐妹們
零零是最白的姐妹們
零零啊是最白的
為什麼大家不看前面那個零零號色
對亮白是最白的
亮白是最白的
簡稱零零
這不好記點嗎
零零零零零二對不對
零零亮白色是最白的
然後零零是雌白色中間色
零二三色是最黑的顏色
就最黃的顏色
好不
對的
一二連結之後的
六十二單
我們準備撒補了
沒錯啦
這個食物服大家給你評論再參與一下好不好
好的
放的是我們幾號連接的啊
三號連接
三號連接的我們的三紅泥
幾妹們
那我先參加吧
你們不參加我參加
乾皮油皮麵已經都能用了
白皮好白皮需要我們的002
黃皮自然複色
黃皮自然複色選
黃皮皮的需要我們的02號色
而且到時候有三隻小鴨
大家可以選去
以及去試用吧
對對快快
109三單
三個沒付關鍵送
我不等你了好不好
給你30秒時間
我給你把你提掉了寶貝
乾皮油皮隨便去用大寶貝
已經440單沒有了
只有的60單
花落誰家寶貝
靠大家自己去
自己唱啊
姐妹們
乾皮油皮都能用
敏感都只沒有任何問題
都在我們家1號連接加完
乾皮油皮都能用
4號所有女生我只推薦
所有女生直賣
特别特别白
黃黑皮
三隻小鴨都是一個顏色的姐妹
三個小鴨都是一個顏色
你可以試用一隻
把它用空用乾淨
不扣你錢好不好
如果三個小鴨是三個顏色的話姐妹
那我怎麼讓你試呢姐妹
對不對啊姐妹
一個顏色的姐妹
你買什麼顏色我送你什麼顏色
之後一單了姐妹
沒付款呢
我給你提了寶貝
不好意思
因為就你一個美付款了
乾皮可以不做地方
當然了
你想您就你不想您就拉倒
寶貝為什麼
因為它叫做會遮瑕的酸霜
代替你的乳液
代替你的隔離
代替你的什麼
雙錢
澳姐妹們
代替你的底妝
它能做到什麼三效合一
乾皮油皮都能用
因為它叫做什麼
面霜
它沒有粉
再不會暗沉
給你們看一下02號色好不好
人家更希望我們黃皮的黃色
好了
就這麼一點點看得清楚不
你稍微這麼一揉寶貝
你拿手都能露開
你會塗面霜吧
平時會不不浮
你有毛孔的女神
你毛孔粗大皮膚粗糙
揉
幹那就完事了姐妹們
拿揉開
能看得清楚不
就很銳
這邊臉
突然是不是很銳
你覺得打燈了
這對別人明顯的呀
身在同一個屋簷下
怎麼區別就這麼大呀
你拿手就能塗開
你平時上班
接送孩子
你買個菜
你吃個外賣
你半夜跟朋友出去吃頓飯
你跟男朋友
你就說
你跟男朋友天天在一塊
不想給他化全妝
回去還得卸妝
你給他塗個酸霜
直接出門就行了
看
拿手就能塗開了姐妹妹
粉撲什麼也不需要
你送媽媽也合適
她真的很美很能遮
身體很潤的
挺多手痛的
那你看我這邊臉
嘴邊很明顯
就是
我媽見了的時候
我閨女又漂亮了
我媽見了我說
拱出去
哪來的呢
就是拱出去
是不是啊姐妹妹
對姐妹妹
就這麼簡單
寶寶她一致裡面
就代替你的妝前乳了
姐妹
她已經代替你的妝前乳
這邊還是201
我的自己的自留色
一妞妞妞妞妞妞
越塗越人越塗越涼
越塗越涼
看好看好啊
看看看
真不知嗎
自帶遮瑕能力的效果姐妹
你說我為我薄塗一層
你看哦
隨便塗隨便润
你看到
直接給她帶過
看開
毛孔輕輕鬆鬆毛孔
你看到毛孔看清楚過
因為她造成什麼面霜
直接給她揉進去
你說我為我塗完一層
她牛歪她沒有那麼遮瑕
因為她造成什麼酸霜
她剛塗一層就是
你看一下是沒有粉感
像我皮膚度了幾十個W
但是
有點微瑕妝很正常
像趙露絲老師的皮膚一樣
是潤的透的亮的
對不對姐妹
你是為我想更遮一點
好
我天氣冷了都知道脫穿衣服
我想再遮一點
不知道
不知道我再給她上來一層姐妹妹
無色還遮瑕寶寶
你要不然自己在看自己在說什麼
拿看
潤不潤
看看看
拿看清楚不
超潤
我給你講一下你皮膚乾又什麼都乾
姐妹
你趕緊敷個面膜吧秋冬天
我給你個面膜你以為給你許願的
姐妹
笑死
好
嘴巴
對 無色的裝潛的話去買甜甜霜啊 你們
左邊剩的 右邊剩的 0 1 色
買 0 1 鼻子上專門控力大沒遮可好
裏面
美的
皮膚是不是很厚
但我跟你講這不是重點
來 重點叫做它叫什麼
來 聽我念一遍它叫做什麼
素顏
說 姐妹
手一手煙筒
寶貝 我的你這麼近
你真的沒有關係 不會卡的
你卡被機閃都沒有了
沒人呢
臉狗如貓
我說說我今天真正式
真正式
你照見的啥樣我啥樣
眼帶臉狗看清楚過
沒人呢
周文
好多女生問我說我認為她按不按臣
養不養壞
發發黑
偷不脫妝
卡卡粉
我說寶寶不好意思前提她
是一個在這什麼
粉
她根本就不是粉姐妹
你隨便揉隨便搓
這麼容易都不會掉的
你可多來看一下
我有決心
不會掉狀
有手刮都刮不掉的
這可是媽咧的呀
你怎麼會做
她就有個面霜
裡面她裡面不添加任何色粉
所以你的暗沉
發黑
發黃
脫妝
卡粉
都不存在在她的上面
寶貝
懂我意思寶貝
來看個頭
我跟她講她一隻頂三隻
什麼概念前面
你乳液要不要用了
裝錢呢
底妝呢
日常代理支
是不是99塊9
我們幾分間
再減30到20才交一個
69寶貝
到時候一個裡面40顆
比你粉碟量多大
我再送5顆
55顆
再送
到時候55顆
再送她一片補水面膜寶貝
春天臉乾女生一定要用起來
好不好
中隊才找一個
有沒有胸妝
有
這5顆隨便拿一個啊前面
不是送你三個5顆對不對啊
隨便拿一次把它拆開
用光劑
用乾淨
不扣你錢
這是我的底氣
拿回去用就完
42了行不行
好用就留保險就退
我再送你運費險
再送你七天無理哦
4號所有女生
我只推薦
所有女生買
特別特別白
黃黑天
準備要手速啊
之後的八蛋加完了寶貝們
我可是要下班了
所以
爽臉間
寶貝正二八經美修全
旅安全到什麼地步
孕媽媽不入期
敏感激逗逗逗肩
放心
用成分非常安全
不致命不自動
不含酒精香精
不含防蒙腐肌
不含牽不含拱
寶貝不帶防曬
帶防曬就油了
就珠缸裂了
不好看了
說實話呢姐妹
而且今天在我之前買到女生
我承諾大家
我下播之後
這個電影的直播間也拉掉
沒錯
我跟你講隔壁直播間是
就這樣子
一個大的
送你兩個小的
沒有適用妝
因為你會發現市面上很多
身體酸霜都沒有適用妝
但我只願多送你一個五課
為的就是要你免費適用去感受一下
你用了好用喜歡再留下來
你覺得沒那麼好用
沒那麼喜歡我直接給你退錢
我送你預費寫
送你幾天的無理由
我再送大家一片玻璃的面膜
到中東才找一個69
隔壁直園送的是卸妝石巾
我直播間直接送你波斯林的補水面膜
而且美修全綠
承諾大家
如果你買到比我價格更低的
我承諾大家三倍退款
而且不需要大家退貨
要連之後都五十單了
就五十單了好不好
再多問我要一單沒有
如果五十單過後
五百單以後
第五百零一單
你退貨的時候發現扣了你十塊錢
不好意思對不起
我也不知道為什麼
因為我只有五百單
送五顆免費使用的名額
你到時候回去少一支
或者是拆了之後扣錢
我沒辦法好吧
4號所有女生我直接見
特別特別白
黃色可以拼賣
對自帶這樣效果
姐妹妹賣0號色寶貝
這是我下個事情
她不需要睡妝
你上班趕地鐵
你在學校不讓化妝接送孩子
平時上個學姐妹妹說實話呢
姐妹妹我為什麼
就是感覺雖然說她很方便
因為她不需要卸妝
她不需要卸妝
你懂我意思嗎寶貝
你洗面子一洗就洗掉了
但她自帶這樣效果
就是我不用擔心一整天
我不用擔心說
我會不會暗沉氧化脫妝
發黑發黃
我累死累活我又加班
我一天上了十個小時的班
我還得早起化妝
我化了十個小時班之後
回到家
我床上都快睡著了
發現我自己沒卸妝
你終歸是要洗臉的姐妹
你洗面子一洗就洗掉了
你洗臉的
說實話呢姐妹
這是你一號色看好
一點點
這很涼的呀
一號色色是我
我好像一個人企圖都吃飽了
看
這沒喝的你不用折的
幾個手塗都那麼絲滑的
很潤
你說我想再折一點
給你們折完看好
沒有色粉
所以你多塗幾層都沒問題
你有毛孔加
你說都給他來一下
黃衣白就買01號色
姐妹們
特別特別白再買00
因為他沒有色粉
所以他不會暗沉
這點我要跟他說明白
他一點都不會暗沉
就你上來什麼樣
他之後還什麼樣
他不會暗沉的
所以我給你講一下
你給你選自己
自己的顏色
比如說你特別特別白
你說冷白粉白
黃衣白
你就買00號色
黃皮自然膚色就買01
我個人覺得01更好看
沒錯
那這01很自然
說實話很漂亮
如果你是黃黑皮
再選擇02
這是01
這是02
好色能看清楚不
乾皮油皮都能用一個正妝
40克
我再送5克
45克
再送5克
你拿回這個5克免費使用寶貝
只有我們直播間
寶貝
Only me can take this one
去使用
去try it
別的直播間不讓try
我直播間讓try
好嗎
好的
我再送大家小小的那個面膜
倒了這麼東西才找一個
60腳
買不了除了買不了上當
我再送你運費錢
再送你其他無理由
好用花錢留下來
幫我們不好用直接退錢
承諾大家買貴三倍退款
如果你買貴了
我給你三倍退款
要連結這把手速
之後的十八蛋
來向上醫生連結
誰要在做十八蛋
這再加了效果
因為我準備下播了
姐妹們
就這麼一點庫存
就500呢
大家能搶就搶
明年早上過來肯定沒貨
你0號色給他對比一下
好不
你糾結你有欲嗎
我推薦林雅說了好幾遍了寶寶
我推薦都是01號色
00太白了
02太黃了
我給你看一下
看
看看看看看看看
我跟你講它裡面自帶乳液
自帶隔離
所以你用它之前
只用一個水
或者一個防曬就可以了
你不用用什麼
那個什麼
呃
我要不要用防曬
要不要用那個精華
哎呀不需要
自帶這還小
我但00太白了
說實話我覺得
白的有點不正常
能看清楚不
可能是因為我黃的原因
這是00
02號色
肯定買01號色耶
對不對啊姐妹
第1號0號就有443加碗
8個
再付款
大家要付款時間了
10年就有8個女生
沒付款已經
這2個小款了姐妹
要不然聽我說句話呢姐妹
我求你們了
我覺得你們在我主人帶的時間
也不短
我剛剛坐在後面的時候
寶貝我不信你
半分鐘之前
你不在直播間
你就不聽嗎
這是00
這是01
這是02
沒錯
就根本不聽我講話
姐妹們
要不然咱們就是
就是那種
你們知道大家特別像什麼感覺嗎
我剛我扭頭
我去上來搜索
回來跟你們說
寶貝們我剛在門口
搜索門口
看見了一張紙
然後你轉頭就能跟別人說
我又在搜索門口吃了一坨屎
之後怎麼辦
對不對
不需要卸妝姐妹們
什麼意思就洗掉了寶貝
美修全綠
敏感激動的肌放心用
不含任何脂肪脂肪成分
因為媽媽不如其也能用
裡面不添加任何的香精
不含任何的酒精
不添加任何的鉗
不添加任何的拱
所以不會脂肪
不會脂肪
且成分安全
她連她的包裝上面都寫了四個
大家知道什麼
美修全綠
但我只賣今天
馬上50分鐘時間我下播
我一點鐘準時下播寶貝
不說一直能用多少顆
一直到現在為止我沒用完過
我沒法跟你說最近時間
我只能跟你說五顆能用半個月
不需要卸妝
你平時上班上學
你也跟朋友逛個街
你吃個飯
你樓下改個快遞
你買個菜
取個快遞
用個它就行了
你平時上的破班
你還化妝了
你回家還得卸姐妹
錢多了
你跟朋友去去約會嗎
那你化個漂亮的防水防汗的底妝
你用那個什麼
我們直播間的雨衣
那些亂七八糟的東西
你去用它
姐妹
那你說
你上個破班
姐妹老闆很帥嗎
對
你是工資給的很多嗎
也不多
說實話呢姐妹
用手用粉撲上都可以
是有多麼有知名誘惑力
你的老闆有多帥
天天化妝
天蟹妝
但有的公司她會要求天天化妝的
對不對
姐妹
來這咱是一元好不好
對不用手就可以打開了
寶貝
之後的三十七單
不能夜用啊
這是化妝
雖然我說它上
它
因為它裡面
它上的你是素顏霜
你還是別夜用了寶貝
夜用你有專門的面霜
姐妹
專門的護膚面霜
對不對
晚上出門的話
是可以用的
出門
你在家睡覺這的話
就不用它了
好不好
來拉格官
我想看一下
姐妹們
這是我們一個01號色
你也是為自己在用顏色
在取亮的時候
少去一點就可以了
一點點
能看清楚吧
姐妹
揉我看
姐妹們手都很灑的
想的真的很潤的呀
這體育更明顯了
姐姐真的很潤
能看清楚不
她這一支裡面添加了隔離
添加了什麼妝前
所以你不用擔心
而且我跟她講
她裡面沒有色粉
她給你的粉疊
給你的錢
完全不要
她沒有色粉
所以她可以反覆的疊圖
反覆的補圖
都沒有問題
因為她就是潤的
她就是相當於什麼
面霜
所以一她沒有粉
所以她就不會暗沉呀
她就不會卡粉
所以你的毛孔大女霜
直接帶過去
你皮膚粗糙
你皮膚稀
不細膩的女生
雖然窮她
你上班趕地鐵呀
接送孩子呀
上那個破班
上那個破鞋
姐妹們當牛馬的時候
可以擁擁她
你晚上跟朋友半夜豬飲飯了
家樓下
宣燉小燒烤
哈點小八加一
對嘍
真的可以熱鬧
很美的
好像我沒有幹什麼
好像我又全幹了
01號色姐妹們
01號色買01號色
好不
如果你說我也我不想髒美甲
乾皮隨便有啊
她就是面霜啊姐妹
她不是底妝
no
看
01號色
那這邊給她試一下靈敏
好不好
那
那一點點
可以用粉红按压一下
按压之后更加刺激
就能出贴了
零零特别白啊
我前面涂口红给你看一下
没涂口红是我们9号连接的C08色
左边边是我们的012色
右边是我们的002色
唯自重点是我们的012色
对 用手可以涂开
实在不行 无干粉红也可以
我先谢谢夫妇宝宝
来了 稍微给他戴一下
结束
很漂亮
我是蓝脸又能怎么样呢
这边也是012
这边也是我们的
来 关灯给大家看一眼
我跟大家讲
合同友会是为遮不遮瑕
卡不卡粉
脱不脱妆
因为女孩都介意会不会卡粉
对不起 姐妹们 看好
手手钳筒
宝贝 不好意思
内功能不能看清楚
黑眼圈
眼带
毛手脚化
细纹
法令纹
以前都不会卡的
不好意思 没怎么看
咱们俩都没有了
宝贝
他按不按成脱不脱妆
发不发黑
发发黄
或者他卡不卡粉
前提他得是一个关键
想说什么是粉
对不对
没错的
我的脸是很垮
我脸皱纹多
不卡粉
一点没有粉干净
你随便的搓
随便的揉 姐妹
揉搓也不会一样
他根本就没有粉
直播间不开
一点磨皮不开
再一点滤镜
随便
这些不会讲到
过来都发不掉的
这更厉害的呀
他就叫两个字叫什么面霜
他跟你的气垫
跟你的粉也不一样
他里面不添加任何色粉
所以我跟他讲一下
所以一他不会暗沉
二不会氧化
三不会化妆
四不会卡粉
五不会极限
六不会脱妆
因为他就叫这两个字
面霜
所以他根本不需要你卸妆
洗眉奶衣袖洗掉了
多威四宝贝
一只顶三只
什么概念
用完它
乳烟也要用吗
不用了
妆钱呢
粉底呢
三啸合衣一只顶三只
宝贝日常买多少钱
懒人抵妆99块钱
懒到什么地步
洗眉奶衣袖掉了
好不好
不需要专门卸妆
40克
一只40克
再送
现在我只会买到的女生
我再送
到时候55克
隔壁只会两只
我直播间
多送你一只要你干嘛
免费
试用
你拿回去
用不需要这个效果
你觉得不好用
不遮瑕
不润
不想要
退钱
我送你运飞
送你几天的
无理由
到时候这么东西
挺好的价格啊宝贝
99不要
89还能再见
到时候才找一个
我再送大家一片薄色面膜
还是只要69
所有女生
我只推荐
黄皮自然肤色
就买
如果您非常非常的白
冷白到发光
选什么的
黄黑皮
因为它不会暗沉啊
所以一定要按根据自己肤色选择
好不
爽脸肩
干皮
油皮都能用
敏感肌肉筋没有任何问题
宝贝
所有女生拆起个五颗免费
好用喜欢留下来
棒不想劫退
我在送你运飞险送你千无理由
要联系之后的33年
全部裤子给它拉满拉爆了
就500单了
好不
所有女生我只推荐
黄皮自然肤色买
特别特别白买
黄黑皮买
今天咱们捐五颗拿回去免费是免费用
你觉得好用喜欢留下来
颜色不合适换
妆效不想劫退
我在送你运飞险送你七天无理由
而且今天在我指挥间能买到女生
我给大家讲听好
我们全部都是美修
全略
不含任何的香精
不含任何的酒精
不含签
不含拱
所以敏感肌痘痘肌
孕妈妈不入签
放心用
并且你给大家请看好
B5的饭泉
菠色音
活性养肤成分添加
不需要卸妆
你上班赶地铁
你接送孩子
你累死累活
一整天你不想卸妆的
你说你随便取用她宝贝
正28起能够做什么
活性养肤成分添加
而且你今天在我直播间
宝贝
能买到女生
如果你在别的直播间
比我更低的价格买到的话
宝贝我承认大家三倍退款
而且无需大家
退货
不需要大家退货姐妹们
我给你倒贴210
我给你退210块钱
不需要退货
这是我对你的承诺
好不
对的姐妹们
干皮油皮都能用
好的
白皮的白皮先看我们的00可以了
黄皮自然货色看01
黄黑皮的看我们的02货色
干皮油皮面积都可以去用的宝贝
买01欢迎啦吉蒙拉拉宝贝
没人呢
我现在没人呢
没有之前人多呢
因为很难很难转
很难转那个
这很难
给你再看一下好不好
不要买错姐妹
平时市面上宝贝
为什么跟你说酸霜你要选对啊姐妹
选对不选贵啊姐妹们
你是平时买的酸霜宝贝
这个酸霜180
我跟别的直播姐买的
她跟我说可遮瑕了
说上脸细腻
然后我买回来之后姐妹们
我跟你讲一下真的是
我可
遮瑕吗
拖泥吧
搭吧
加白吧
这玩意就是我跟你讲一下
说实话呢
这玩意没实用
我直接拆了正装
正装它有多少毫升
我看一样
110毫升
我说实话
我这话先买了个教训
你用
我们有试用装的呀
宝贝
对 我有试用装
你拿回去直接试用就行了
就是0号色
我自己用的那样色
你买对不要买贵姐妹妹们
我当时花180买那个酸霜
买的更多狗屎似的就买
你毛孔有大的地方
润过去宝贝
用手就能涂开
看看看看看看
看这儿啊
看看看住啊
看看看看啊
看看看看看看
牛不牛
牛吧
稍微拿下粉笔感
我跟你讲一下
酸霜真的
你不能弄什么
你一定要挑好的
不要挑贵的姐妹妹
你说我180买那玩意
我们牛嘛
姐妹妹
花钱买教训
买01所有女生无用都是01号色
我就你01中的18单听好了宝贝
这18单买到女生宝贝
隔壁只为一个送两个
没错
你这18个女生
我直播间再送一个
这18个女生多少三个
这一个你拆开免费室用
免费哦居住
免费室免费用
好用喜欢留下来
帮你不选节退货
我在送你育飞
想送你七天的
无理由
孕妈妈哺乳期
敏感激怼街
放心用
吃二八斤的美修
全绿
不含酒精不含香精不含
全不含拱宝贝
再送这一片面膜彩胶一个
4号所有女生无需推荐
黄皮自然肤色买
特别特别白
黄黑皮
全买到手术
之后这18单
这18单女生
加完
4号叶上连结
一只顶三只
不会暗沉不会发黄不会发黑
我跟你讲一下
它根本不是色粉
它跟你的气垫
跟你的粉底液
跟你的粉霜粉高
完全不一样
它里面是什么
面霜
虽然没有色粉
所以它不会暗沉
不会发黄
不会发黑
更加润子的同时
上脸像头一层护肤品一样
不添加任何的酒精
香精不含添加
色素不含添加
不添加拱
和签
所以敏感一斗斗肌
放心用它
好不好姐妹们
今天在我们直播间
姐妹们所有女生
一个正装
宝贝40颗
再送你5颗
我再送你5颗
到手55颗
宝贝这5颗
才可以免费使用
到手才找一个
69块钱
宝贝我再送你片面膜
而且今天在我之前
买到女生我承诺你
如果你买到
比我更低的价格的话
我给你3倍退款
我会去大家
要联系之后的12单加完了
宝贝们
我给你们卸掉
看一眼啊宝贝
不需要卸妆
洗面奶一洗就洗掉了
大家
没有防晒值的
可以先涂防晒
再涂我们素颜色
对
妆先涂个防晒值
没带防晒值
但是防晒值贼油
贼恶心姐妹们
你跟拉巴
就油了姐妹们
姐妹们
你们看一下零零浩色
前半一层
就可以涂防晒
如果说颜色比较深
的话可以多涂几层了
对啊姐妹们
我们直播间的基本上都能折
但如果你是黑斑的话
除非你有粉膏
才都折不住
没错了
你就可顺劲啊
白天冷白天宝都可以看一下
我们零零浩色了
就你日常通勤
你上那个破班
上那个破雪
姐妹们
天天回家累得跟牛马似的
累得跟狗似的
还要卸妆
宝贝这儿零零
零零更白一点了
零零特别特别白
所以所有女生
我推荐零一号色
零一号色
零一号色更加自然
除非你是冷白皮
粉白皮
眼见人夸白
宝贝
就选择我们的零零号色
好不好
谢谢大家
没点关注得要点点关注
今天在我们之间
一个中装40克
再送你5克
隔壁直播间
没有使用装
今天在我们之间
所有女生全部给她
再免费送一支5克
让大家免费使用
你把这个用空用干净用光光
你把它用到一滴都不射
你把这个盖都用飞了
宝贝
你说不好又不喜欢
我能不能退钱
我说可以
我再给你送
月飞显千五留
希望大家体验开心
我再送大家
Bossom面膜才知道一个
宝贝
保价双十一的宝贝
而且能够做到什么
无需
如果你买的比我更低的话
无需退款
而且给大家加
三倍退款
而且无需退货
3号我主席建林医
所有女生买林医
特别买林医
我要下班了
来准备手足
还有半个小时我下播了
姐妹
四二日顺利监
加完美修全力啊姐妹们
上班上学
赶地铁接送孩子
丢个垃圾
吃个外卖
都能用它
就没必要化妆姐妹们
平时上那个破包
上那个破学
谁给他化妆啊
给他脸了
姐妹老板很帅吗
姐妹
同学好像很有趣吗
不至于吧姐妹
这是02
02色很黄
欢迎秀胆宝宝
02色比较黄
买01
所有女生黄皮3
选肤色买
自带这下效果算霜
特别特别白再买
黄黑皮3选择我们的
干皮肚皮都能用
周给他试一遍我下播了好不好
美派女生刷新
姐妹们
隔壁直播间倒手两只
我们直播间倒手三只
四只
而且会给你一只五颗免费试用
用口感情不够你钱
你可以让你朋友跟你一起用
因为他主要不用卸妆
他还养肤
孕妈妈不如期都能用
哪怕你最近在烂冷期
这样子皮肤特别敏感
我特别爱长痘
我都能去用他
脸上一点都不透
上脸就跟上精华
上面霜一样
别人只会夸你
皮肤特别好
而且他里面没有色粉
所以他不会暗沉
不会氧化
不会发黑发黄
什么概念
就是他不会卡粉
他没有粉
所以他不会卡
好不好
最后一波了姐妹们
给他再试一下
我们一个02号色
然后给他晒01
我们准备下波了
好不好
02号色来了
乖乖
做到姐妹们
拿出来
一扭扭
就这么一点点
能看清楚不
直接给他揉开
是不是很润
看我这边
再看我这边
能看清楚不
他就是润的
他里面添加了什么
乳液
添加了隔离
带替你的底妆
所以我跟他讲
你用手可以涂开
用完他还用你底妆吗
不用了
还用乳液吗
还用隔离吗
正好把一次给你润敷的
美修全绿
你用手就能推开
薄薄一层
打造出来
看
一层
能看清楚不
他很薄
他微微露点瑕疵
薄薄一层
他不会全遮住
他露点瑕疵
微霞妆感
像赵露丝走红塔一样的颜色
对不对
你是微微想要再遮点
我两个瑕疵比较多
我有斑
能看清楚不
我再给他揉揉揉揉揉揉揉揉揉揉
是不是很好推开
你是微微微不想脏袖
我拿个粉糕可不可以
可以的
超轻轻拍开
这是我们的零二号色
真的
姐妹妹快看
真的更美的
很热 更补贴
没有热的粉盖
你看一下燕尔刚才卸了多多
没有力点粉盖
因为它就是霜
它里面没有色粉
所以一不会暗沉
二不会氧化
三不会脱妆
且不需要卸妆
洗眉袋一起就洗掉了
这边也没遮到
这边也遮到
却明明明现
我跟你讲
我跟大家讲一下
市面上你经常买那种酸霜
姐妹们贼丑
你市面买的这种呢
头盖之后遮瑕吗
服贴吗
又搓泥又假白又打架
对不对啊姐妹
但你今天在我直播间用的不是这种酸霜
看好
这外面给它试一下00号色
不是想看00吗
看好
打开
扭开之后才可爱
使不清点都可以啊
就这么一点点
就这么一滴就可以了姐妹
把这个盖子拧住
看好
这种手柜毒盖
面霜精华
暴水珠包面霜
你在这
扭毛孔
看得到不
可以了
揉一揉
生活可明显了
身边依旧可认的
看
就是00号色
姐妹
你看看
看看看
下边倒看看
看看
扭不扭
这边脸是02
这边也是00
是不是超好看
我跟你讲
她特别像是那种
我妈生出来的好皮肤
一点都不像我花园中
因为她在你脸上
根本找不到任何的粉感
哪怕你是重度狭子皮
你跟我要
皮肤特别特别差的女生
哪怕你是孕妈妈不如期
敏感的东西
都能用
都能用的
眉图和口红是我们
9号年级的C108
左边是我们的02号色
右边是我们的00号色
那
离远看
离远看更自然了
漂亮漂亮
是不是很好看
对不对
你说我又没有粉感
姐妹关灯
关灯更自然了
关灯更好看
姐妹别人说
你最近皮肤怎么这么好
是不是画了很厚的妆
姐妹
你直接错了她跟前宝贝
高清的
4K上镜
我直不见不掉身
没有毛皮没有滤镜
能看清楚不
法令外还挂在这呢
手一手电筒
姐妹
内够深深
我的眼再看清楚吗
眼门干门细玩
眼上
纹丝不动姐妹
她给你的底妆
给你的粉碟
给你的签完全不要
她里面不添加任何色粉
所以一不安全
二不氧化
三不会卡粉
四不会脱妆
为什么你看好
我随便的揉随便揉
拍
刮
结束
所有女生我跟大家讲一下
今天终于播了好不好
我跟大家讲一下
她叫做什么宝贝
宝贝
酸霜
一只顶三只
用完她乳液要用吗
妆钱呢
我用了
底妆呢
一只顶三只宝贝
日常懒人底妆
宝贝什么概念
99块9
我跟大家讲她懒到什么地步
宝贝她不需要卸妆
洗面奶衣洗就洗掉了吧
一只40个到二才找一个
没完再送5克
5克了
我再送你5克
50克
再送
收到货宝贝
多余的这个宝贝
隔壁主缘只有两个
我主编给你送的这一个宝贝
让你拆开免费室
免费用
真的有这么牛吗
真的有这么好吗
姐妹我说了不算
你们说了才是真的好
拿回去免费室
免费用
好又喜欢花钱留下来
不好又不喜欢劫退钱
我再送你运费
现在送你七天的
无理由
为你保佳护航
我再送一片面膜才找一个
今天在我们前拍到价格机制
全部给她
保佳
双11
而且全部给她做到
如果比我们之前更低更划算
加个机率的话
三倍退款而且无需大家退货
到这么多才找一个
4号所有女生无需推荐
所有女生买
特别特别白
黄黑皮
109号手速
人家多少单
11单全部加完
42人上链肩
加完
黄黑皮买02号色
姐妹们
01差很多
01支持02
01更加自然
02黄掉特别特别重
如果你非常非常白
特别特别白的女生
冷白粉白皮买00号色
所有女生无需推荐01
黄黑皮特别选择02
到手宝贝
一支40克
再送她来三个5克
宝贝到手55克
比你分店量的多
这一个5克天天化妆
能用半个月
这5克我让你免费使用7天
你把它用空用干净
生日挤光光
你哪怕你在我主播
你白嫖我
你是为我白嫖你一下
我挤的全都挤在你的
那个我的地面
我把这个推掉可不可以
可以
我再送你运费写
送7天五留才交一个
宝贝
美修全律
敏感痘痘疗之间
放心用
要练就加完了好不
加完的时候的15单
现货先发今天发
不含酒精
不含香精
不含铅
不含拱
所以你是孕妈妈
不入期敏感痘疗之间
放心用
正儿八经
添加了B5的饭泉和波色音
能够在你脸上做到什么
8个小时的长效
宝尸
能看清楚不
敏感痘疗痘疗用
到手55克
但只卖今天宝贝
明天过来真的包包
包是
没什么货了好不好
对面咋没没我啊
今天晚上也没我啊
素不素啊姐妹们
我昨天
我昨天又没卖这个
昨天没卖这个的时候
你们大部分人都在问
酸霜的酸霜的酸霜的酸霜
我说没有没有没有吗
我都给吐了姐妹们
问吐了姐妹
就这么简单
好不
包装什么的69块钱
不用卸妆洗面一洗
我洗掉了
你上班老板很帅吗
上学
学生很帅吗
很值得你化妆吗
不值得呀
不至于
对呀
对呀他不管别人去你化妆
所以我给你们洗澡看一眼啊宝贝
自带遮瑕效果
看到
对今天发货
用完这个不用用起点
代替你的乳
代替你的底妆
代替你的乳液
代替你的隔离
而且他自带遮瑕效果
没有色粉
所以不会暗沉
所以我跟他签订零万嘱咐
我说他不用
不会暗沉
不用说买白一个色号
因为他没有色粉
一不暗沉
二不卡粉
三不基线
四不脱妆
他就叫两个字面霜
那给你们看一下零一号色好不好
那
你也是我们为自己才用的一个颜色
是你就可以说很自然的
我只推荐零一
看看
他里面不带防晒纸
带防晒纸就不叫酸霜
那叫油缸粒
是很自然的
即可你们觉得上面可以润的
看
是很漂亮
我用零一号色所有女生
我只推荐零一
零一是不是很自然
没有零零那么白也没有零二那么黄
买零一号色
所有女生我只推荐
零一
特别特别白买
黄黑的选择
最后链接最后的七单加完了
姐妹们
七单
七单加完了姐妹
所有女生今天在我周围一个链接
宝贝一号链接四十颗
再送五颗
四十颗
再送你五颗
相当于便携装嘛
买居家装送便携装
对不对啊
隔壁装就两
我直播间你很多女生没有用过
宝贝说句是掏心
我先给你们讲宝贝
身体酸霜都不让你试用
我直播间脸部酸霜
我再多送你个五颗
你拿回去
这三只随便拆一只免费试用
你把它用空
用光
用干净
我不扣你一分钱
不扣你一毛钱
一分一毫一厘
我都不扣
我再送你运费
写送钱
我留住我的底气
今天能在我周围拍下最后的八单女生
我再送那家波森的面膜
才只要一个
六十九
四号所有女生我只推荐
零一
所有女生买
特别特别白
黄黑皮
眼神咱们换一个
宝贝把你的护眼模式给我关了
来
三二一
上来接
把你的护眼模式给我关了
你要是黄黑皮的话
买零二肯定更自然
但如果你是黄皮自然服的
肯定买零一
宝贝你看一下零一跟我的肤色容量有多好
零二是不是跟黄胆似的对不对
零零白的跟纸人似的姐妹
我那天图零零他们说我像纸人
我说你们说话都难听话都让你们说了
我说啥
我闭嘴吧
色不色姐妹们
一样的乖乖
把你的护眼模式给我关了
干皮油都能用再加效果
不需要卸妆
洗面洗了洗掉了
你上班赶地铁你接送孩子
你在学校里面不让化妆
你下楼丢垃圾
你取快递你拿外卖
啊
就是你临时跟朋友半夜猪饮饭都可以去用他
找他不用卸妆
而且便宜大碗又好用
我上班说实话那老板不值得我化妆啊姐妹
我累死累活一天啊姐妹们
面膜一片不是面膜不是试用妆啊
面膜是我送给你的礼物啊姐妹们
试用妆是这玩意儿姐妹
是面膜你试用啥
面膜就算一片你还试用啊姐妹们
对啊
能看清楚不
这个五颗拿回去免费试用啊姐妹妹
就这么说啊
没有这下绿度我擀
有这下绿度你擀
你看这他就感觉听不懂我说话
刚刚又没来给他试的就是我们的01号色了
我们压力也有试用吗
到了之后43G想要选一个值日
对啊
20万用水往下播啊姐妹们
平时用4号最白的就是那你去买00888
不是给你肤色选择吗姐妹
皮肤特别特别白的女生卖
黄皮自然肤色卖
黄可以偏
等我意思了宝贝啊
就好像大家不听我讲话一样姐妹
这个虽然说啊没有这下能力的话啊姐妹
有这下能力的话
说你刚刚说没这下能力的
有这下能力的话宝贝你擀
没这下能力的话我擀
好吧
有这下能力的话你烂脸
没这下能力的话我烂脸
行吗
姐妹们啊姐妹们来了好不好啊
来了乖乖
你平时市面上为什么我跟你讲啊
为什么老被骗
是因为你买了这种酸霜宝贝
这是我花180买的
酸霜这东西买对不买贵
姐妹你看囊囊囊
你是不是买成这种酸霜了
脱泥甲白不遮瑕
我说我以为我能揉这么多吗
更恶心了姐妹跟谁
我以为我玩把大的
结果我在我脸上拉了头大的
能看清我这边脸好不好
我就摆在这里姐妹
我给你看我的酸霜长什么样子
我说为什么我要用它
给你们摄像01号色姐妹
我给你的量是不是很少
比它少吧
没错
就这么一点
里面自带乳液
自带隔离
妆前用个水用个防晒就行了
我就同一点
自带遮瑕效果
它就相当于是那种很润的
宝贝
你看到桌面揉一个
揉开了
看看看看看看
宝贝
看看看看
因为它里面啊宝贝
它没有色粉
它给你的粉碟
跟你的芡不一样
你的粉碟你的芡
是会暗沉发黄发黑
因为里面有色粉对不对
它里面没有色粉
所以一
它不暗沉
二
它不会发黄发黑
三
它不会卡粉
因为它干嘛
没有粉
你看哦
看我这边脸
对你太理解了
你就被这边人骗吧
姐妹
真的很美的
超润的
能看清楚吧姐妹们
来了姐妹
这边来给大家把这个擦掉吧
姐妹
这个
这帅帅能听来
是用的姐妹们
甘兵并并并免典
都可以去用的
王子
还是我们到手
试用试用装的
大家是可以到手
先用试用装的
对想定装定装
不想尿是不定装
姐妹们
能看清楚啊姐妹们
还为什么这么遮瑕
我给你讲一下好
我的话来好都让你说了姐妹们啊
我真的要变成超熊了姐妹
说实话呢
姐妹
你的你买你
不是
来我问你啊
你用没有护肤品
用的呀
用没有面霜
你有的面霜是白色
有的面霜是黄色
是不是
是的呀
我又要变成超熊了姐妹
急死我了
那个零几号色来之间
他给忘了
零二号色不需要卸妆
洗面再一洗
就洗掉了姐妹
对用个水直接用它就可以了
或者用个防晒的东西
这是零二号色
一点点
你看这东西我们保护你脑子了
你就跟着感同觉了
他给你皮肤融合在一起的
你有毛孔女生揉就行了
因为他就是个面霜
你薄薄涂一层姐妹们
你看好姐妹
如果你没有什么瑕疵女生
你涂少一点
涂少一点
它就会露一点那种瑕疵
你看清楚不
他不会说
有这边这么折
因为我这边涂的蛮多的
他就会露一点瑕疵在上面
像赵露丝走红毯一样的造型
这边脸如果你是唯
我必须要遮瑕
我把它当底妆了
涂厚一点就可以了
而且不会现在的过程
现在很轻薄的
对
因为它没有粉感
所以你涂再多它的不厚
这是我的底气
就是我涂很多很厚
对
但是手指头要用粉末
再按压一下
上召重词是努力了
姐你想不想
有没有可能我是用手指头涂开的呢
我直接上走
是不是有点打个不留纸印呢
走
两个都不留纸印
她现在不会照照
辛苦你了啊
她面霜怎么困得有手指引
宝宝我跟你说她没有色粉
这点话你一点不听
她里面没有色粉
她没有色粉
所以她一不会暗沉
二不会氧化
三不会卡粉
四不会肌线
五不会脱妆
因为她就是一个面霜
她不是粉底也不是气垫
自在这下笑
我关了给你们看一眼
什么概念
什么叫做没有粉感
我现在就是告诉你们
她完全不会卡粉
我的内膏
我的眼淡
眼儿
我的
法令纹
因为她没有粉
说实话你看得多是我的脸
你看得到吗
没有一点粉感
她就是两个造的什么面霜
所以无论你是干皮油皮都能
她不挑人不挑腹
因为她就是面霜
你用完她
她一只顶三只
什么概念姐妹看好
用完她要用乳液吗
不用了
要用妆钱吗
要用底妆吗
不用了
她是三合一的姐妹
这儿八经懒人底妆
保卫99块钱
懒到什么地幕呢
她不需要卸妆
洗面奶
一洗就掉了
好不好
洗面奶一洗就掉了姐妹妹
一只正妆40克
今天在我直播间
恭喜宝宝再送她
再送
没有用过女生
掐一个免费使用具
你这把用空用干净好了呀
用光光好了呀
随便拆
奥姐妹们
把这个五颗拆开
用空用干净用光光不扣你钱
一分钱不扣你的
一毛钱不扣你的
我再送你玉菲想钱
我留在这儿一个
我再送你一个Bossign面膜
我跟你讲
我今天给你承诺一点
就这么一点奥姐妹
你在我直播间买的价格机制
如果你比别的直播间
比你们买的更便宜的话
我承诺大家三倍退款
而且无许家的退货
12年准备手速
18单
买01号色
拖一拖白买
黄黑皮
它就是自然偏
自然偏买肤色
姐妹雖敏感及痘痘及郁妈妈哺乳企业
放行勇
并且它里面天下是B5的饭泉和波色音
火星养浮成为天下
所以再两个是什么润的透的亮的
好不好
干皮有鼻痘能要类全不敢加满了好不好
游戏敌服干皮有鼻痘能
为什么因为它就是一个叫做什么字
面霜
里面没有色粉
它所以它不会卡粉
不会暗沉也不会机械
但不会脱妆
看呢
对因为我下播了姐妹们
没有使用妆
下播也没有使用妆
因为只有我当
就是只能在我脸上开这个价格
你下播之后你要去买的话
用完之后它要扣你十块钱
宝宝你这不能让我赔啊
好不好啊
你平时买的酸酸是不是长得这样
涂这么多
又厚
又推不开
毛孔毛孔嘛遮不住嘛
下巴下巴兜嘛遮不住嘛
对不对啊
好
这什么都遮不住啊
这什么都
是啊
你要被吓死了是吗
什么都遮不住
对
直接用时间来卸掉就可以了
看好
给我们看一下我的酸酸
给我们看一下那个零
零厚色
再给大家来对于一下我们这边
哇
它取暗的时候熟取一点就可以了
对啊
这一场不买就没货了
看好
好不好
偏远地区可能会要用得非常多
我用的是01号色姐妹
你看它真的很好用
它根本不需要形容
它真的就是你的尾酸天赛
就是
那种不好意思啊姐妹
我不是装漂亮
我是真漂亮姐妹们
懂我意思宝贝
当然啦宝贝
想要拿回去
直接插一个五颗免费
适用
好用喜欢就留不然不想直接退
你把它用空用干净
你说到了七天
你说不好用
你把这个壳还给我
我把钱退给你
好吗
答应我
想定就定不想定拉倒
很漂亮
怎么了
很高
它里面不带防晒
你装剑可以用一个
宝贝
看你自己了宝贝
你装剑可以用一个
它里面是不带防晒的
好不
今天在我们直播间
大家也放心好不好
对的姐妹
还差就是最后三十单了
是不是
最后三十单
固醉了姐妹们加完了
宝贝
装剑可以用一个防晒
好
姐妹卸掉了乖乖
干皮有必须能看呢
给我们的朋友
给我的朋友宝贝
背注下这个五颗
用空用干净不扣她钱
反正用空用干净不扣你钱
好不好
今天在我们直播间
宝贝正儿八戒美修全绿
你爱长痘的
我给你讲
一个东西安全到什么地步呢
宝贝孕妈妈都能用
孕妈妈不如期都能用
这个成分包是安全的
是不是
因为好多东西
她是孕妈妈都是紧尊衣橱的
但她能用
孕妈妈不如期敏感肌痘痘肌
放心用
而且正儿八戒天下
是B5的饭圈
波色衣
边上妆边养肤
不需要卸妆
洗面来一起都洗掉了
在我直播间
全部
宝贝
如果你买到比我们更合适的
我承诺大家三倍退款
而且五十大家
退化
一只四十克
一只顶三只
没有色粉
不会暗沉
不会氧化
不会发黑发黄
不会卡粉
因为它里面没有粉
就叫做面霜
不需要卸妆
洗面来一起洗掉
一只
再送
五十克
我再送
到手这么多
我再给你一个五颗免费试用
收到货
直接插一个五颗免费试用
用空用干净不扣你钱
再送女品选三种鲜物理
好不好
我再送一件片面膜彩照一个
六十九
四号所有女生我只推荐
零一
所有女生买
特别特别白
零零
黄黑皮
零二
什么手速
之后的二十八单对吧
二十八单加完
三双脸肩
对我十四分钟时间下播了
一点用准时下
干皮油皮都能用宝贝
就是你平时上那个破巴上那个破学
不用用贴贴霜宝贝
它里面自带乳液
你用一个水
或者用一个防晒就可以了
宝贝
粉铺的话宝贝没有
粉铺是耳目桃的
你自己家里面随便一个粉铺都行
宝宝
或者用手涂开都行
只不过粉铺压的会更快
好不好
用手都能涂开宝贝
因为它就是个面霜
对的
加皮油皮都能用
一号链接
最后的多少单
27单了姐妹
最后的27单了是吧
27单
加完了没货了
干皮油皮都能用
敏感肌肉机没有任何问题
但我下播就全部没有
而且我跟大家讲一下
隔壁主板用这个五颗
10块钱扣掉你
就相当于69买的嘛
然后你一退货的时候
就扣给你59块钱
因为你用它这个
但我直播间
以我口口为主
所有女生
一它可以使用
二
用空用干净用光光
不扣你钱
我再送你运费
想送你几天的无理由
好不好
这是我给你的承诺
是我本人给你的承诺
啊姐妹
负责任啊姐妹
美修全力
爱长痘的
敏感
记得痘痘记得放心去用它
都在我们家一号链接
没货了
25单
年龄会更白啊
对我给你们讲
为什么一定要去买我们的酸霜
给你们看一个我花180买的
我跟你讲一下
这叫废物
我说实话呢
这个酸霜没有
我跟你讲
我买这180的酸霜
它没有盛装
说实话我只是花钱买教训
你们不觉得吗
什么都揪不住吧
脱泥假白颜色不自然
而且什么都揪不住
你假白颜色不自然
毛孔毛孔嘛
这不住吗
脸上脸上的涂了斑驳
脱你了对不对
假白
我说我涂这样脸出去
我跟你讲一下
我本来脸就烂
我涂这个
涂这个出去
宝贝姐妹妹
外圣节姐妹妹
人家都要化妆才能办鬼呢
姐妹我已经成鬼了
吓了我一跳
这个音乐都会换一手了
给我吓一跳
吓一机灵
这把你敢说
给你们看一下我们这个宝贝
里面自带乳液
自带隔离
所以它很润
转转转
这很润的
而且很能吃的
这其他项目就很明显了呀
看
毛孔大女生柔
因为它里面不添加色粉
所以它很润
它里面没有色粉
所以它不会暗沉
它根本就不是个粉
它就是两个字
面霜
欲妈妈可以用
成分很安全
维修全绿嘛
不添加任何的酒精
香精啊
拱啊
你拿个手就能涂看
我把这把脸那个
你看看这把脸那个垃圾缩一刷
看得到没有
看这边
这对比太明显了
是很漂亮
那我把这把脸给你们卸掉
我给你们看一下
你看到
你刚刚什么也叫不住这边脸
看
很美很润的
那看就是吧
沒有粉感
一點粉感都沒有
這邊來給他試一下
一個00號色好不好
別換首歌嗎
不覺得土土的嗎
對
裝前用個水
用個水
用個那個防曬就行了
黃碧買00號色
看看看
這是00號
00太白了
毛孔樓就行了
拿著粉符稍微給他拍過去
這是女色唯
我不想用手
你跟我要有美甲
嗯嗯
我要晚上換美甲了
黃碧買01要緊嗎
不敢買02
02太黃了
這時候
結束
沒粉感
一點粉感沒有
剛剛女生問我說
太棒了
我壓回來了
抓手快
抓回來
剛女生問我說
謝謝寶貝
姐姐寶貝
有女生問有沒有
冯家來關燈
沒有
沒有粉感的
寶貝我剛受了
也不會卡
一點粉感的
看我鼻子
別去掉
也不會卡的呀
眼門肋膏的看清楚
肋膏也能看得到吧
沒有色粉
所以她不會暗沉
不會眼花
不會發黑發黃
雖然很潤
可能
這邊來
不掉妝
沒有色粉
一直頂三支
我跟她講雖然很潤
前面的
所有女生寶貝特別特別白買
這邊人的
黃皮自然膚色在選什麼的
我只推薦
黃黑皮買02寶貝一支頂三支
代替你的乳液
代替你的妝嫌
代替你的底妝寶貝
一直賣多少錢99
不需要卸妝洗臉一洗又洗掉了
我們只問你到時候才找一個
再送
5克
50克了
我再送
沒完我再送
一片面膜到時候這麼多才找一個
好不好算
五件套寶貝
其中我讓你拆一個5克免費使用
用不出來我肖五折退錢
我送你月費嫌送156
你覺得不遮瑕不好看
不想要退錢好不好
月費嫌我出156出
用空用光用乾淨客不了一分錢
寶貝們今天肖五折買到價格機制
全部承諾大家買貴
三倍推幻而且無視大家
推貨
109秒手速
走女生我舉推薦
黃皮自然膚色買
非常非常白
黃黑皮
109秒手速
舊的13單來
三十三單
寶貝
敏感肌肉機放行用
沒有任何色粉
所以不脫妝不化妝
你平時買的雖然不是只有白嗎
對不對
它自帶熱量能力
自帶8個小時的長效保持
不含任何的致命肌肉成分
孕媽媽哺乳期
敏感肌肉機都能用
說實話比你的護膚品還好用
說實話比你平時用的那些
買的用幾千塊的東西都安全
它不添加任何的酒精
香精不添加任何的鉛
不添加任何的鉛
不添加任何的拱
好不好
藥類全部加完了寶貝
直賣今天
明天過來沒貨
後天過來沒貨
我下班了姐妹們
沒點關注電眼關注
8分鐘時間下播了
可以播
先走了姐妹們
我先走了
給你們看看這下
大家看一下我們這下照顧
記錄的時候
直接用洗面板就可以洗掉
不用接著全面都可以
對啊
所有女生買01
寶貝特別特別版買
好可以買02
這下效果就這樣子
因為你平時買的那種
我酸霜太長這樣子給你們看哦
我們再對比一下
我又給你們對比一遍
我說這個酸霜上我臉
我說我花180買了個教訓
你說這玩意兒寶貝
酸霜這玩意兒就是買對不買貴
我說實話貴不貴
貴嘛啊
便宜美好貨貨貨不便宜啊姐妹們
我說實話我這180買回去貴不貴
貴的了
有沒有用沒用
這只要廢物
我給你們看一下我呢
我們再對比一下
拿出來
想釘就釘不想釘就不釘
我是覺得不釘更好看
因為不釘特別像我自己媽媽生出來的皮膚
釘完之後它有粉感
看
看看看看看看看看
我這兒沒遮
看我下巴
賊一遮瑕
寶貝這招到什麼
雖然說
中二八景的美修犬
女兒寫能夠在你上臉上做到什麼
8個小時的長相
寶石
沈默不代表持妝寶貝
沈默技巧多了會讓你長痘
但我跟大家講一下
裡面不添加任何的籤
不添任何的狗
中二八景給你養夫的
月媽媽媽哺乳期
敏感激怒的肩
放心用
中二八景做到什麼
B5的範疹
玻色鷹它是養夫成分
雖然很遮瑕
寶貝賣01號色
所有女生我去推薦
非常非常白白到發光
黃黑皮
自己找
又甜又可愛
我不多說自己找
我唯不惹事也不怕事
自己找
辛苦你了
辛苦你了自己找
開玩笑
我在模仿那個路遙呢
對不起寶寶
我模仿路遙呢姐妹們
我唯唯是個女人
但我不怕事也不怕事不差事
我COPP她呢姐妹們
不好意思嚇到你了
這家家的笑鬼呢
看清楚了
不掉妝姐妹們
她沒有粉
她裡面不添加任何的色粉
而且一支代替了乳液
代替你的妝前
代替了底妝
沒有色粉嘛
所以她一不會暗淺
二不會發黃
三不會發黑好不好
姐妹們
一支正妝寶貝40克
姐妹
今天在我這邊再送
再送
50克
我再送
到手這麼多
才叫一個
4號所有女生我去推薦
所有女生買
特別特別白
黃黑皮
試用5克免費試用唄
用扣用乾淨我扣你錢嗎
別在這邊扣10塊錢
我這邊不扣你錢
而且我承諾大家
如果你在我這邊買的
不是至低的價格的話
我承諾給大家
三倍最高
而且我承諾大家
腰炎嘴巴手速
15檔加完
來
421說了一件
421就要425檔
都一樣
下班了姐妹們
先行告起了姐妹們
先行告退
沉著一退就是一輩子
好不好
加完了姐妹們
0001差很多
姐妹們我給你們看一下00號色
姐妹
對不用卸妝
洗面洗又洗掉了
你說你上那個破砲
怎麼你老闆很帥嗎
我開了
你同事很有趣嗎
怎麼公司給你很多嗎
我多了
你說你在我這邊買的
100多塊錢底妝嗎
那你化化妝天天卸妝好了呀
你化的DW
你買的YSL
你天天卸妝
你瘋了吧
色不色啊姐妹
是的呀
00號色
我覺得01更自然
00太白了
說實話呢
因為它跟你的底妝不一樣
它本身是你不需要再去畫眉毛
不需要畫口紅的
就是我
我打完出去就很漂亮
而且你看一下
很輕鬆的
你用手銅都很潤的呀
你看它本身
你看
你看我塗了個沒塗的
它一點粉感都沒有
它就是一個說
紮很潤
你要是說
它底妝的話
它就會有粉感
你沒發現嗎
你每次一畫底妝的時候
你不畫口紅
不畫眼影
不畫腮紅
就很奇怪對不對
姐妹妹
但它還是可以用的好不好
對現在現在是沒貨吧
第一號零件全部給我加完
02什麼樣子
02給你們在線上
給我看一下
02就很黃
姐妹說屎話呢
我給你們全線了
好不好姐妹
給你們試一下板上臉
用零件就我的28單
18單說錯了
包錯了
包錯庫存了
sorry
02會適合我們的黃黑的王
不好意思啊
包固存的包錯了
牛媽我也是
對
有孕非想千五六
孕媽媽不如其能用
它是美修全綠的
所以你不用擔心
孕媽媽不如其
敏感鬥雞
放心用
廢話一直卸妝
你臉能不紅啊寶寶
我這就是人臉
又不是什麼豬皮啊
是不是啊
是的
一直卸妝一直卸妝
誰臉不紅啊
那我要再不紅啊寶貝
那多嚇人了姐妹
那你應該懷疑是要什麼
A某I直播了
姐妹
妖精有試用剛好好的
到時候先去用我們的試用裝
喜歡粉絲的家
不要不合適直接送出歌
對我說實話呢
02.100啊姐妹
17單
7天月前我們也都有了網站
看到
沒什麼粉鋼
拿個粉鋼給你們蓋一下
誰知道沒粉鋼
換手隔不隔
真的很美的
很像這樣
不可能這邊看過
你這邊不看吧
會這樣
你看我剛剛洗完
在這邊看
那看你進去不
自帶JS5的酸霜姐妹妹
我給你講啊
不是這個意思啊姐妹
不是說所有酸霜都遮瑕啊
你看我之前花180買的
姐妹我給你們多塗掉
你們看一下這個有多死亡
看好
這對比也太明顯了呀
我噁心的要吐了姐妹
我說這是怎麼花錢買個教訓
我180買了一個巴掌
告訴我人間險惡啊
所以我給你講一下
我比你們還容易吃虧
因為做幹主播的話
其實我更容易跟風買東西
因為我感覺什麼東西都好用
我什麼東西還買回來
對不對啊
這是02
寶貝這本來給他吃的012色
好不
來了啊姐妹
對一點什麼
沒自己在用的顏色
黃皮自然物色都去買我們的012色
對因為我比你們更怕采雷
說實話啊姐妹
那我采雷真實就是我
我小腦代官轉不過來玩
我給你們看一下有多牛
姐妹看好
剛女生問我說卡卡粉
你看
胡開之後她跟妳也是
我們在一起
發現沒有
她就是個霜
與其說她是個化妝品
不如說她是一個叫做什麼護膚品
她給妳臉是融在一起
根本就沒有那種粉感
你知道吧
看看看
看看看看看看
看
什麼可能就
向左向右看
呵呵
不好意思
這01號色
用手可以脫開啊
好多女生來我就會買這個送媽媽
不需要卸妝
因為她
就是行為她一宿洗掉了
你是你累死累活
一整天
你丟垃圾
你趕地鐵
你接孩子
都可以去用她
左邊是02
右邊是01的吧
這是01號色
是
你
就很熱的固定
能看清楚不
是不是更加摘一點對不對
沒粉感
卡不來一點粉
姐妹來關燈
一點粉感沒有剛好
那又粉感沒有
那又乾了
那又乾了戲了
我跟妳講
我倆主持一些皮牙齒
終於有一個跟我一樣的女生的寶貝
內溝重重
牙齒重重
反力玩
說壞
反正是全是反力玩
沒錯
不會一卡啦
一點都沒有寶貝
因為她根本不是粉
她給妳的粉底
給妳的欠完全不要
她裡面不添加任何色粉
所以不存在暗暗沉
發發黃
發發黑
寶貝一隻帶第三隻
姐妹們一隻寶貝
平時多少錢寶貝
九二九塊九
懶人底妝不需要卸妝
一隻
到時候才找一個
六十九
寶貝我直播間聽好了
再送
我再送
到時候這種東西才找一個
六十九
寶貝差一個免費使用
這五個你隨便差一個免費使用
好用喜歡留下來幫忙不想解退
行不行
有約會想要錢的
無理由
樣臉準備要捨捨
所有女生我去推薦
所有女生買
特別特別白
黃黑皮
對
抱歉
順利姐
雀耳八金美修全綠
不含任何的酒精香精
不含任何的籤
不含任何的狗
所以你知道我覺得
你是育媽媽不入期
敏感激怒的肩
放心
根本不會暗沉
你的粉底
你的鍵才會暗沉
為什麼
因為裡面有色粉
寶貝它裡面有色粉嗎
沒有
沒有色粉
它雀耳八個叫做什麼
來跟我念一遍
叫做有色面霜
不脫妝
因為它不是粉
所以不會掉
這門用臉打鍋不會掉
都吃點刮呀
刮不掉的呀
你可你媽媽媽
它不掉
其次暗不暗沉
寶貝它裡面有色粉
所以一它不暗沉
二不卡粉
三不極限
因為它裡面根本就沒有粉
沒錯
你上完上學
你不想化妝
你說上那個老
那個老闆的班
我真不想化妝
你說你隨便去用它
不需要消耗蟬蜜
一手洗掉了
可以吐薄怎麼可以
對
一支代替你的乳液
代替你的隔離
代替你的底妝
五顆拆開把它用空
用乾淨不扣你錢
等會要下播了
一點鐘已經下班了
好不
沒點關注別點關注
沒拍你能刷新拍
遮不遮瑕給你們看
寶貝不遮瑕底妝我們能賣嗎
我用01號色
所有女生物質推薦
黃皮膚色最買
特別白買
黃皮皮買
大家看一下我們這個遮瑕效果
能看清楚不
能
很明顯
還牛
有的
這本來給他刷零件髮子
零件髮子
更是我們白皮的冷白皮的髮子
有
提電汁收拾一點就可以
它就是融在你臉上
它跟你平時買這種酸霜完全不一樣
小姐妹你有毛孔直接揉過去
怎麼了
些許陌生了
感覺好像
突然一下內向了
我開始
它是
它是這樣講的
小哥哥嗎
不好意思啊
真的有點沒見過
差點捨孔了
姐妹妹
一下子
我就
閉嘴
結束了
沒多了
我們是我們9號連接的
左邊是我們02號色
右邊是我們00號色
黃皮買02
這邊
黃皮皮去選我們的02號色
特別白買00
沒錯了
好吧
中間顏色
平時素顏上班有條1
就你聰明
我跟你講真的聰明
我跟你講
我就讓大家說什麼
上班去用它
沒錯
你跟你朋友出去逛街啊
出去玩啊
我是實話呢
你無用個防水防汗的
是吧
精心打扮
姐妹妹
卸該卸妝卸妝
該上妝上妝了
對不對
你老闆很好看嗎
怎麼工資給的很高嗎
我老闆
怎麼你學校裡面
老師真的很棒嗎
也不是吧
我說實話呢
天天化妝卸妝不累嗎
累了呀
今天在我們直播店
最後的十三單
是不是啊
十三單下播了
姐妹們
直播加濾鏡了嘛
卸妝十斤
這樣子吧
加濾鏡我擀
不加濾鏡你擀
卸妝十斤
我只能這麼跟你說來圓圓
一
我掉真嗎
不掉真的
我直播間不開一點磨皮
不開一點濾鏡姐妹
其次
哎我你怎麼不說話了姐妹
這可真實了呀
你的相機更真實了呀
看到嗎
可以看到了
折了的
軟不軟
卡粉嗎
不卡的呀
要嗎乾燥鞋看清楚不
機線嗎
下面沒折到
這直播間有燈呢
我還看的沒那麼嚴重呢
你現在生活中看我
你要不要嚇死了姐妹
我要不然我說我出門萬聖節呢
見鬼呢
行不行啊寶貝
一樣的乖乖
今天在我們就炸總心了吧
今天在我們直播間
一個四十顆
再走
五十顆
到時候五十五個寶貝拆五個免費式
免費用
好用喜歡的不下來
不好用不想直接退
有運費想要其他的
我再送
一片面膜
69塊錢
10年就是三單
拼碰運氣
所有女生物質推薦
特別推白
黃黑皮
02不會黑啊
02是黃
黃黑皮也不可能讓你用完是黑的
寶貝是用黃的
這個我是可以跟你確定的
正28緊要寶貝
如果你買到比我們價格更低的話
我承認帶來三倍退款
而且我需要大家退貨
敏感肌肉機都能用
因為它正28緊做到什麼
美修
全綠
美修全綠
姐妹們
不添加任何的酒精
香精
不添加千
不添加任何的拱
姐妹們所以能夠做到更加潤子
寶貝
正28也叫做什麼
酸雙
敏感肌肉機
放心用
B5的範疹
活性養福成分添加
能看清楚吧
下播了姐妹們
沒點關注的點點
關注
哎
我再等下個月了寶寶下個周吧
賣01號色
這個白皮色白皮像的00
黃皮自然不色01
黃皮皮像的02就可以了
21號那些造手由我們使用裝的
啥時候來下個周周了寶寶
你要是要雨衣的話就下個周
金油團是明天
今天晚上
忘了
最後的三單了姐妹們
真的急了我已經
已經開始做這個指示
我已經要跑路了
坐不住了姐妹們
你說吧
很重要姐妹們
我給你們看一下那個
01是吧
我倆沒01
01也是我們自己才用的月圓是吧
推薦大家去看我們的
你要做吧
寶寶看你定不定妝
你要定妝就一整天
你要不做定妝的話
我不是送你小的嗎
隨時補圖就可以
隨時補
你一直都是這麼漂亮的
好不好
我說實話呢
我出門都塗這個
我現在我平時不化妝了
我跟你講我已經素顏
開始逛西湖了姐妹們
我真素顏逛西湖
我說實話現在生物中
沒人能在杭州得得到我本人
因為我戴口罩逛西湖
她去亮的時候少幾點就可以了
多久安全嗎
寶貝不會安全
因為她沒有色粉
她沒有色粉
姐妹妹
所以可以修呢
孕婦可以塗嗎
可以可以可以可以
寶貝你看一下美修全綠
沒有任何的酒精香精
沒有鉗
沒有拱
所以孕媽媽可以塗
因為成分很安全
好不好
美修全綠
她在盒子上面都用的美修全綠
這你不用擔心好不好
好
她們跟我們說的也是可以塗到
放心成分肯定要安全一點點
你賣平時
你看平時買底妝的時候
我肯定跟你說
僅僧一毛主毛
這個是就能用
因為她成分很安全
好不好
好的
要用三寶貸付款
那就要趕緊時間了
一五下鍋車鏈接就下降了
大家除妝也找不到我們的鏈接了
對五顆把它用空用乾淨
不送你不空錢姐妹
很桌吧
賣零一要姐妹
零一是不是更自然
零一是不是太白了
零二是不是很黃
一支四十個再送
十五顆
再送
我再送
到底什麼東西才轉一個
六十九
好不好算
謝謝寶寶
寶寶哥幫我上課了嗎
所有女士買了一號色
五顆拆開臉皮使用
用好了
用空了
留下來
又好了
又空了
不好用退錢
好用了再留下來
好不好
因為危險千五里有
用空用乾淨
扣不了你一分錢
好不好
對的
還希望房間專家可以用一下
一要連結買零一號色
特別白
黃黑皮
小二爺
賞臉見
對的寶貝
買到比我們更華算更合適的話
我給大家三倍這款
相當於你不用退貨
但我給你倒核二百一
零一在這
零一超自然
零一
零零零零零二
我沒自然做到
先看零一就可以了
零一是不是
零零是不是有點白
零二是不是有點很黃很黃
但你看零一在我臉上
賊自然
零一盒
贊
零二
零一
有
润不润
润不润的
而且很冷革
你要玩笑看清楚不
高精4K相機能看清楚吧
卡文機線嗎
涼是不是润呢
看我下巴
润不润
能看清楚不
有一點卡粉機線嗎
有的
我說實話呢姐妹
這還是有燈光照的
我還顯得沒那麼那啥了
要不然我臉更嚇人
好吧
乾皮油皮都能用姐妹妹
來了02很黃嗎
對02是黃的
好播
那我下播了姐妹們
下邊問題好朋友準備下播了
那我們走了姐妹們
跟我說再見寶寶
對用洗面奶一卸就卸掉
用洗面奶
跟我說拜拜
我要用洗面奶卸掉就可以了寶貝
跟我說再見姐妹妹
不然我哭了
對呀姐妹我下班了好不好
拜拜
祝大家天天開心
天天開心
拜拜
拜拜小坤
拜拜這位小智
拜拜