中针的什么的 你就知道
大家如果说喜欢手势的话
可以点一下
我喜欢
你们挂
给你们什么牌的
高速非常非常高
你们肉眼可见的一个厚
这种衣服它会做钮扣
做塑料钮扣什么
但是我们全部都是勾扣
手势
上什么
耳罩也有的
就你们可以先看一下这个小细节
这个也是属于那
看一下两个颜色的感
我们贴回去
贴一下
大家贴回去啊
好的
给你们看一下
这个感觉
里面的话它是独立的一件
给你们看一下吧
这个预约多吗
嗯
这个预约
我都删掉了
点点预约
这个葱龙是220色就给你
衣服
好像也太黄了
那我们干省化
现在
这颜色也很好
它没给你的
深灰色的
我觉得深灰色好好看
深灰色比较特别
运营跟设计布端那个衣服
他穿到底啥那样的
不过里面打底太长了
我说打底不是这个
这很好看吗
很好看吗
衣服它就是这个
就是这个
这种红的
拉链都是这种
哦
你们行
我跟七七都是
然后下一个给你们看一下
这个的
靠链接
这个大家可以去点暗一点
然后感觉很酷
大家加把油多点点
它就是一个
反风的一个小袖口
然后呢
小帽
这个颜色做的也很好看
这个颜色也是那种
淡淡的那种灰色
灰蓝的感觉
好看很清新
对的
很好看很清新
在二号链接
大家可以多点点哦
等会给你们去穿
那个裤子的搭配
你们可以先看一下
这个就是
我们搭一个裙子的感觉
这个里面的毛衣
嗯
里面的毛衣
这个毛衣很可爱
是的
这个毛衣它也是灰色的
而且它
前面
你看它是一个小熊
然后它是在这里
跳舞的感觉
然后还有它这个牛仔的小裙子
还有它这个小发卡
蝴蝶结的都做的很好看
这是在我们家二号链接
是不是
是的
这个小毛衣
大家可以去点点预约哦
它就是一套的这种灰色系的一个感觉
然后就毛衣在二号链接
我们之前就是有给大家上过的
你们就点这个羽绒服
跟我们的毛衣就可以了
对
毛衣的话在三号
然后我们的外套在二号链接
就大家可以去看一下哦
然后等会给你们去换我们的裤子
嗯
是
大家下裤子看一下
它去给你们换一个波典裤的搭配
哎呦
我总觉得这个皮带有点多
我先拿掉了
这皮带我感觉
我穿这个就不用
这个打底
打底
纯玉峰的打底好不好看
很哇塞
我们的打底真的就是说
一个比一个好看
都这么有设计感
然后两个颜色
内里也是加绒加厚的
大家不用担心说
哎会不会穿的不暖和
非常非常保暖
还有一个裸色系的
对
那我个人会比较喜欢这个
一些裸色好了
嗯
一些裸色好
这个是有
这个是淡粉色的
两个颜色都很好看
反正你要是当秋衣当打底
这真的不要太好看了
别人的秋衣打底
都一点设计感都没有
然后你们的冬天的打底
都这么好看
就很出彩
对吧
很漂亮很漂亮
你外面搭一个那种
刚才那个小草草啊
小外套啊
都很美
可以给你搭一个
白色的那个小外套
来了
好看吧
上面还有蝴蝶结
还有一个小的一个装饰
然后这边的蕾丝
都做了很多种
有这种睫毛蕾丝
还有骨线蕾丝
各种各样的蕾丝的拼接
来
褲子也好看
褲子是这样子的
其实这个你们不用搞这个了
它上面本来字母就连在一块的
哎呦
我说呢
来
褲子在我们的三号链接
衣服在二号链接
大家可以一起点一下预约
褲子也有
褲子后面是有一丢丢的小logo
也是非常非常好看的
大家喜欢可以点点预约
粉不要搭粉搭白色
嗯
还有一款项链
我就这么
我就这么两款项链啊
是的
项链没有挂链接吗
挂了两款挂了一款
挂了往上
在11跟12
两套饰品
对11号跟12号链接
大家可以自己点一下
两套饰品都挂了
然后这种的话
你外面就搭
随便搭这种毛毛的外套
都好好看啊
嗯
我的天呐
对吧
漂不漂亮
漂亮
真好看的
身上穿的是裤子啊
对
三套链接
刚才七穿那个裙子
是之前就上过的
对不用点啊
之前就上过
大家就不要吹
好不好
因为之前上过了
我再挂链接
就是说可能链接
没有地方挂了
是
真的没有地方挂
这款是不带胸电的
因为我觉得
没有必要每个衣服
带胸电吧
给给你们看细节吧
来来
其实没有胸电的衣服
更高级一点
因为我不想把胸穿太大
我觉得比较平
特别像穿这种毛毛外套
如果你胸很大的话
会显得整个冷背
有点厚
你反而是不带胸电
你穿的胸平一点
感觉整个少女感觉更强
会显得平
就是背薄一点
不然胸电显得真的有点
你们懂的
我说实话是这样子的
我个人穿衣服是不喜欢穿带胸电的
然后大家如果说喜欢的话
可以给这个点点
已经一签约了
漂亮吧
这个
你们有没有截图啊
这个要截一下
那重新截一个吧
好的
截个图好了
大家喜欢的话可以多点一下
在三号链接
目前约是一千多
这套视频也好好看
这套视频是那个迪小奥早春的
就跟你们讲
明天这套首饰
一定一定一定要闭录的
因为这个话
你真的到了春天
春夏再问我买的话
肯定是没有的
因为所有视频的话
只会做一次
而且跟你讲
视频几乎是没有库存的
真的
几乎没有
我卖了那么多视频
都是卖空的
没货
而且有些被你们抠烂的
一定要补货的
补了四五次也没有库存
就我们家的视频好到
就是说
几乎是没有人退货的
所以说你也不用蹲
说以后会有
看嘛以后都不会有
大家如果说喜欢
这个这套视频的话
明天一定要来蹲
而且这个是迪小奥家
2025年的早春新款
谢谢你
他们还不如去专柜看
我说实话
因为跟专柜没有区别
我给你看我自己那个原版的
专柜的那一条
一整套两万多块钱
就原版跟大货我分不清了
我一定要放不一样的盒子里面
不然的话我全都混掉了
对啊就这个
你看
这个是圆的
看到吗
真的这条
这一整套老贵了
有什么区别吗
没有
看到吗
已经做到没有区别了
大家如果说喜欢的话
可以点个预约
对啊这工艺真的贼男了
看到吗
上面所有的这个东西
全都一毛一样
大家如果说喜欢的话
点个预约吧
对
点一下开售提醒啊
请
哪里是好看的
都给你们穿下一个
你们去看一下七嘎那套
别的搭配吧
别的搭配也挺好看的
我们家做视频很牛掰的
整个深置的高仿街都封了
做的那么好
卖的那么那么便宜
真的
都没谁啊
质量又好价格又便宜
嗯
不像别人家
卖个这种
真的
随便开五六百一千家
是
然后给你们看
这个
来
琪琪身上大家可以看一下
看一下
其实大家这个挺好看的
对
我觉得你们如果都怕冷的姐妹
穿佳容的波点裤吧
这裤子佳容的
很厚
这个裤子是佳容很厚
它有两个颜色的
我现在穿的是我们的一个灰色
然后我们还有一个就是黑色的
就你们可以看一下
它一共是有两个颜色
如果你是穿我们的这个叫什么
这个灰色
灰蓝色的上衣
你们就搭这个灰裤子就好了
可以的
这个裤子大家可以去点点预约
给你们看一下
它腰头的位置是做的是这种松紧的
腰头是松紧
而且的话面料都是那种加厚的泥
就有传过的吗
就加厚的泥料
然后里面都是有给大家做的
都是佳容的
就是非常非常厚的一个波点裤
然后都是这种银弧绒的质感
很滑
很软的一个佳容裤
在三号连接
对来大家喜欢点点羽绒服
然后羽绒服在二号连接
羽绒服当然一定要多点点哦
像羽绒服是
像羽绒服马上一签约了
对
然后你们可以看一下整体上身的感觉
反正这个羽绒服它是那种很乖的
然后颜色的话它是做那种灰色系的那种
蓝调的感觉
所以它没有说像那种粉的一样就是很甜美
你穿起来的话它整一个感觉我觉得还是蛮清爽的
对对吧
然后而且它这个小蝴蝶结还可以拆
就你到时候可以就是说不想这种可爱的感觉
你把蝴蝶结拆掉就好了
是的
裤肠的话晚一点会给大家更新的
这个裤肠
对稍稍晚一点会给大家更新这个裤肠的
帽子可以拆可以拆
就是帽子跟蝴蝶结它是连在一起
我给你拆掉看一下吧
好
就你们可以看一下这个是有帽子有蝴蝶结的感觉
然后呢拆掉它就是这样子的
比较日常的
对比较日常一点
你可以这样子做一个这种小蝴蝶穿
然后你也可以把这个扣子打开
然后做这种哎呦
做这种翻蝶穿
你看也可以的吧
就是那种很日常的感觉
好看
这个羽绒大家可以点点在二号链接
还有里面的毛衣
还有我们的裤子在二三四吧
应该都是
大家可以一整套多去点一点
点到一千明天就会给大家上哦
然后你们可以再看一下这个感觉
原来还有它的背面都很好看的
毛衣在四号链接大家喜欢自己要多点一下
因为现在预约可能还不太够啊
目前是四百的预约毛衣
毛衣这么可爱啊
虽然你们不是一整套配吗
我是一整套的啊
他就是这种一个牛仔裙的小熊
还有小发卡
这很可爱
大家可以也去点点预约啊
还有裤子
对裤子的话马上九百了
羽绒服已经一千多预约咯
你们看这个
这个也好可爱好可爱啊
是有一丢丢圣诞节的这种感觉
如果你们自己有红格子裙
你也可以搭一个红格子裙
裤子在链接里面
那个红格子裙
我有个红格子裙
好像是有的
对
给你们看整套的一个效果吧
它是一件加厚的棉服
本来外面就是给你们做这种毛毛的面料
楼上面有这个小狗狗
红色的小翅膚
还有这个蝴蝶鸡
它就是比较有圣诞的气息
然后如果说你想圣诞的气息更浓郁的话
你可以搭这条格子裙的搭靴子
那更加有圣诞
还有过年的气息
你要日常一点的话
搭个牛仔裤就OK了
对这件很可爱
然后这个是可拆卸的
你可以要可以不要
扣子也可以拿掉
可以要可以不要
是的
所以穿脱方式有很多种
你可以把它扣上都可以
这件其实保暖性也是非常OK的
南方穿到零度都可以
因为里面加棉加厚的
外面给你们做了绵羊毛的拼接
袖子也不是单层的
袖子也是加厚的
它是双层的
你不用担心说
哎会不会天气好冷
这个穿的会不会受不了太冷了
这个的话里面它还有一层
它是两层的
这边冷
雪地靴什么没有
哪个雪地靴的白色的吗
是那个吗
在哪
有这个有的呀
有的吧
那如果说你搭这个裙子
你们可以搭这个靴子也很好看
就可能拍照片会很上镜
你在圣诞树前面拍个照片
就美美的
日常点搭牛仔裤就好了
是的
你想要特别一点
就搭这个红格子的裙子
都是可以的
可以穿到零度
给你们说了
里面是加棉加厚的
对而且双层
雪地靴的链接没有吗
鞋子帮大家看一下
那个没有预约
鞋子没有预约
明天会直接上
明天直接给大家上
不要着急
靴子明天直接给你们上
好吧
就不用预约了
因为那个也不是我自己的链接
所以没有
你们明天自己来买就好了
直接来买
好吧
鞋子一定会上
但明天自己来买
是的
格裙在几号链接
我不是很清楚
在几号链接
跟毛衣一起
在几号
在五号链接
五号链接
格裙在五号链接
袖子也夹
一整身全都夹绵夹厚的
是的
非常非常厚
点个预约吧
极美呢
来二号链接马上七百预约了
大家多点一下
我们点到一千以上
多点点预约吧
然后搭深蓝色牛仔裤
也挺好看的
我图片上就搭的是深蓝色牛仔裤
然后就看你们自己搭配
然后搭浅的也是可以
裙子穿的话
肯定好看的
但是我觉得冬腿啊
冬天穿裤要实穿一点
我觉得冬天多少穿裙子
其实会有一点点的冷
嗯
然后这个是搭深色牛仔裤的效果
可以看一下
就搭深色牛仔裤也很好看
会更加的显瘦一点哦
大家浅色的也很好看
穿的都是小马的
S马哦
点点预约吧
姐妹们
上衣八百预约
能不能把预约先点一点
里面全部都是加棉加厚
加厚的这种非常非常的厚
就你们千万不要以为
这些很薄的衣服
袖子里面都是加棉加厚的
是的
比一件普通的棉服会暖和很多
因为外面还是给你们做这种毛毛的
袖子里面也是一样的
全部都是临格
临格加棉加厚的
应该买过很多我们中里衬的衣服
其实南方的姐妹过冬呢
她是毫无压力的
蛮适合的
因为你也不可能每天都零下10度
20度
基本上也不会
最冷也不过就是在三四度吧
对零下三四度
能到零度都已经很不错了
我们江浙户广东的地区
能到零度吗
到不了吧
对吧
然后穿这个衣服肯定是够的
而且大部分时间
其实都没有那么那么的冷
然后这个衣服穿到零度是没有问题的
可以的
马上一签预约咯
大家喜欢点个预约吧
不然预约太少的话
可能我这个就pass掉了
因为这个也是属于一个
比较小众的款式
穿到三度真的毫无压力
三度可以的
嗯
然后你冬天零下10度
拿那个红色的派克
有厚的衣服
有薄的衣服啊
就是外套衣服
我有很多种很多种厚度
我不可能说
每一件外套都给你上那种很厚的鹅龙服吧
嗯
不很难为广东人吗
是
因为我们全国各地的
对不对
广东人冬天才几度啊
广东人冬天撑死了
能到零度都不错了
你不用穿吧
我给你们看一下
如果你真的是很冷
我们还有这种啊
老厚的
然后这个也是圣诞气息非常爱嘛
嗯
这颜色
可以感受一下
很多很多很厚的
鹅龙服我都不愿意穿了
有好多好多鹅龙服啊
还有那个藏青色的
就这
这两个是非常厚的
这两个可以穿到零下30度
可以的
你们懂吗
这两件冲锋的鹅龙服
穿到零下30度都行
那如果说是北方的女生
你可以买这种的
然后我们加那种很厚的鹅龙服
不少的
真的很多很多
对
大家喜欢的话点一下
我要大货
对看大货
我跟你讲
你看看这大货
你看看圆板
我都不要穿圆板
这大货
你看看大货的毛多漂亮
你再看看圆板
那几千块钱的圆板
我都不想掏出来
天天说我穿圆板
你自己看一下
这个是圆板
这个是大货
你们自己穿个哪个好
这件是大几千块钱的
然后这个是我们的货
是
你千万不要怀疑
我也不敢给你看
你看一下里面
这个
不会看到全部
你看看这个就知道了
对不对
谁要穿圆板的
我都看不上圆板
真的
看大货
这个还好
这个没有字
就是个小人
还好吧
直接它没做空的
大货
就是这个大货一样
大货是全标
我就不敢做全标
你们收到肯定是全标
但是我现在的话
展示我现在直播间都不做全标了
反正就你看起来好像是光的
没标
但是你大货收到都是全标的
是的
漂亮吧
我不瞒你说我这个东西
不是我自己吹牛啊
我们家的龙其实不比波斯登差呀
嗯
只比它好
就可能很多人姐妹会说
买多姐妹做
哎呀你这么便宜
几百块钱
怎么可能有好龙啊
就麻烦你们自己打开看一下
真的
我说实话
不管我的毛领还是我的龙
都不会比波斯登的差
是的
而且帽子里面给你们做的都是龙
帽子里有龙
懂的女生都懂了
虽然说现在同行天天攻击我们
就是因为我们卖的太便宜
因为性价比太高了
导致同行生意很难做
对不对
然后就各种同行各种烹饰
大家如果说喜欢厚的衣服
可以衝
这两款这两款都很厚很厚
非常厚
还有好多鹅龙服啊
我看看单子
鹅龙服的单子
怕冷吗怕冷
我帮你把鹅龙服先全都穿了
怕冷吗姐妹们
大家喜欢的话可以点一下预约啊
因为我们小黄车现在
可能是有多冷
新品蛮多的
多少克
很多克呀
具体参数明天再起吧
我现在也写不好
还有这个呀
就好多呀
还是一样嘛
先帮你把鹅龙服都给你看一下吧
大家小黄车里面可以先去翻一下
因为我们今天新款有很多的
然后有自己喜欢的款式可以先去点一下
我们右下角的开售提醒就预约成功了
预告场的话就是预约数超过1000以上的款式明天会上
如果没有超过1000的话明天是上不了的
所以说姐妹们动动手指点一点
要给你们把鹅龙服全都穿一下嘛
如果你们很怕冷的话
但是这一期扫完真的没有什么鹅龙服的款了
基本上全部都是早春的了
就基本上厚的衣服就没有了
大家如果说喜欢的话点个预约
这个预约高的话给你们出难款
是
我看看他这个
他写的这个
他没改哦
这是之前给到你们的价格是吗
帮我拉一下
好多
好多服料
好多服料价格太高了
对
你们能点预约吗
因为预约太低了
预约高的话可以给你们一个非常nice的价格
但是一定要有
对要预约哦
预约
这我们也好好搭呀
全都是大货样
你放心好了
看到什么样就什么样的
然后这边那些商场专柜的logo全都有
标标全都有
但是直播间展示了
目前他现在只能是这样子了
是的
我没有办法给你展示有标的
但其实大货收到他都是有标的
嗯
好吧
那个M的那个牌子的
大家如果说喜欢的话
点一点预约
能点吗
这个现在是800多马上900预约咯
能收腰啊
收腰的绳他就不在就在这里呀
可以穿到很冷很冷很冷很冷很冷很冷很冷都没有问题
就你看到什么样
他就是什么样的那里
那里就是这样子的
我们只能做外面做的一模一样
你要喜标跟商标的话
你只能去专柜去买的
喜标商标跟吊牌做不了
但是你外面可以看到的那些小标标肯定都是有的
是的
那个刺绣的大logo
这边不是有个刺绣的大logo吗
嗯
然后这边还有一些小标标吗
反正
全标的
对有的啊
如果能上的话价格会非常非常地美丽
装柜四千五
装柜最近还算便宜的了
我好多原样都几万块钱了
这个多少预约啊
来马上一签约了
嗯
那这个不是有男款的那个吃法表吗
商标的男款吗
嗯
做的二XL
二XL就是男女的呀
二XL就是我老公都可以穿的呀
红色的是另外一个款式
我待会换个内搭给你们穿鹅绒服吧
等一下我换一个内搭
我把能穿的鹅绒服都给你们穿一下
我现在没好好搭
我现在就乱乱穿的
我就给你们穿下一个
好
来身上那一搭也是有链接的
大家可以喜欢的话点一下我们的9号链接
然后给你们看一下身上的这一
走春套
哇我给你们说这个真的是很早期的那种
早春款的
但它真的很漂亮
它是这种假两件的这种
就里面给大家做了一个这种蕾丝的
然后它是有帽子的
就这种小帽衫的感觉
然后外面的话呢是一个这种
粉色的
嗯这个它颜色是有两个
露露在给大家穿一个蓝色啊
然后现在给大家穿的是我们的一个粉色的
就大家可以看一下这个感觉
是真的很好看的
对
早春款的
这是在2号链接
来置顶链接
先去点点我们这个预约哈
是的
然后它这个上衣你看这个腰身收的也很好看
就它这里它是做了一点这种小捏褶的感觉
就会有一种这种弧形
嗯
然后下面的话是配套的一个裤子
它也是松紧腰的
是的
然后你们可以看一下这一套的感觉
就是那种又精致
然后又很舒服的
这个必买
但是姐妹要点个预约
额龙斧啊什么的一定要趁明天
对
因为过了明天我就没有厚的衣服了
然后听说12月中旬会爆冷
会爆炸冷
对
你到时候跟我说
哎呀我还想买羽龙斧什么
真的就没有了
是的
太可怕了
我今天羽龙斧基本上没有库存
嗯
零库存
你像我去年冬天过年的时候
还给你们清一下额龙斧什么的
我卖了这么多
我今天卖了这么多件额龙斧
我起码卖了七八十万件额龙斧了
嗯
目前仓库里几乎没货
你们想要求的这个求的那全都没有货
所以说想要额龙斧的话就明天
明天再来买
我基本上就没有货了
嗯
然后这个还是我们那个早春的一个新品
它不是那种很厚很厚
但是还是有一定厚度的
大家如果说喜欢的话点点
对点一下开售提醒哦
好看这个
好看的
而且就面料很显贵
嗯
丝绒的面料
丝绒面料会
丝绒面料会显贵吃一点
然后两个颜色
一个是我们的蓝色
蓝色
还有我们一个粉色
是的
它做的是夹两件似的
里面好像有个蕾丝一样
但是它是连在一起的
对一体的是的
我裤子做的话前面是正腰的
后面是松紧腰
会比全松紧腰会更加的好看一点
对
还有兜兜
太漂亮
很精致的款式
嗯
这个现在已经一千两百约了
蓝的好看
蓝的真的很漂亮很漂亮
粉的也很可爱很可爱
嗯
大家如果说还纠结的可以先选一选
你到底是要买蓝色还是要买粉色
我给你讲帽带还是好好看嘛
对啊
现在不是很流行这种蕾丝的帽子吗
对的
太美貌了
美貌的话点个预约吧
对啊
然后一会给你刷下一个了
下一个啥呀
看看什么东西
嗯
来
一千三百约咯
它可以穿个这蕾丝呢
去穿个去穿个
好的
大家喜欢的话可以先点约
然后再思考一下想选什么颜色
这个是早春款的
早春款的出深色的干什么
对不对
早春款肯定是出这种春天的颜色呀
这件不属于冬装啊
这个是春装啊
是的
就是我们这一期12月1号已经开始出春装了
后面等中旬的话
就是12号以后全线冬装
就鹅龙服全都一个都没有了
是的
然后我目前为止再仓的衣服
真的好像几乎只有毛衣哈
然后鹅龙服是一件几乎没有货
对鹅龙服基本没有货
几乎没货
都被七七卖完了
所以说你想要买鹅龙服的话
就说明天正好最好要登好直播间
对
我等会把能上的鹅龙服都给你们穿一下
因为听说12月中旬以后会非常非常冷
然后我们
可是我们那个时候全部都春装了
那个时候穿
根部有肉可以穿
反正这个长袖
容量就在这边
好吧 肉眼可见
大家如果说喜欢的话
点点预约
主要是因为鹅龙服质量太好了
你知道吧
今年鹅龙服市场环境很差的
因为到处都说什么
都是用假龙干嘛干嘛
但是当我们的客户买到我们的鹅龙服之后
真的拿剪刀剪开的时候
自己都震惊了
以为买的这么便宜应该是个假的羽龙服
但是没想到
万万没有想到
打开之后发现我们是良心的真的绒
所以说几乎没有库存
如果说我们是那种黑心商家
给你里面用的是丝棉那种很差的这种填充
那我库存不是一大堆吗
对不对
我卖了那么多款鹅龙服
今天卖了几十万件
你看我有几件库存呢
鹅龙服基本都没有货
对不对
几乎都没有货
抢手的不得了
大家如果说喜欢这件的话
就赶紧点点
1600约了
等会我给你能穿一下那个鹅龙服吧
好吧
就这个我说实话
我说大实话肯定是瘦点人穿会比较好看
因为它的袖子说实话容量没有很大
而且是小高腰的
你那个什么
如果说胃胖女生想要穿胃衣穿
那个四个颜色的
那个比较遮肉一点
我讲了大实话
那四个颜色有红色那个
那个也好看
得意得意得意
这个
来吧
你能穿这个
是的
你不用拿
其实拿个大红色先给我就好了
OK
如果说你是胃胖女生
就是比较胖的女生
就不要买我身上这个
买这个
这个很厚很厚的
里面可以搭一个打底
搭一个小板的打底
这一套
哇
这个其实也很好看
就过年特别有氛围感
南方
南方人里面穿一个打底
这个厚度是可以过冬的
北方人也不用担心
外面搭个鹅龙服就好了
南北都可以穿
这有好多颜色啊
这个
给你们看一下颜色吧
看看颜色
里面打底不用拿
你自己拿过就好了
颜色特别特别的多
就是我推荐你们买红的
我推荐你们买红的
因为灰的黄的蓝的
我之前都出过
如果你们自己家里
有这些颜色的运动衣的话
我建议你们买个红的
对
因为快过年了
也跨年了
也圣诞节了
各种节日来了
搞一套红的衣服
不会出错
你穿成这样去拜年
谁家长辈看
你都心情好
乐呵呵的
对吧
你要穿的上上的
老人家看的心情都不好
你要穿成这样
你奶的
恨不得多给你
多给你红包
对不对
多好看啊
建议你们买红色吧
而且我们家的红
特别特别的正
这是我头一次出
红色的卫衣
我从来没有出过
红色一整套
因为红色一整套
做不好的话
会很炸裂
会很丑
对
但是我们这个还挺高级的
很好看的
如果说是微胖的女生
可以选这个
因为这个对身材的包容性
会更好一点
有点休闲一点
嗯
老姐给你们穿下一个
身材已经看过
看过很久了
对
2号链接大家喜欢上一个了
嗯
来下一个
对
然后给你们看一下这个
这个是有点那个
这个也是一个找春款的那种
然后是有点新中式的一个风格
然后呢
它也不保
因为它的里面内里的这一层
它也是那种加绒的
对
怎么了
没事
对
它这个里面它也是有做一层那种
加绒的
那个内里的
然后是有点国风的
新中式
你下面就可以搭一个这种牛仔裤
就是会很清新
我觉得这个也很好看
然后你们可以看一下细节
它上面都是做的是这种
呃刺绣的哈
就是领子的这个位置
也是有做一些这种小猪猪
都是手工的
一些猪猪啊
水晶啊
什么的
嗯
然后呢
包括说袖口也是有给大家
都是有做蕾丝
而且上面都是有做一些这种
揉面
然后加刺绣
然后你看还需要小爱心
很漂亮的一个这种设计
对
蛮精致的
对很精致
这个就是你单穿啊
到时候可能像我们可能
就是早春的时候
还有点凉的时候
你可以做个内搭什么的
对
也很好看
扣子
它其实都可以解开
嗯
扣子都可以解开的
就是你到时候也是穿脱
比较方便的那一种
对的
就在一二号链接
大家可以去点点预约吧
现在是六百多预约
大家可以多点一下
600多预约
这个裤子
裤子也很好看
这颜色很漂亮
3号
嗯
3号链接
就是我们的衣服在2号
裤子
我看了
3号链接啊
对
裤子在3号链接
然后衣服在2号链接
就你们可以看一下整体上衣的感觉
尤其是这个上衣
一定一定要去点点我们的预约
是的
因为这个上衣它真的很精致
就是有那种心中式的感觉
但它又不是那种特别的那种心中式
还是加了现代的一些原路
对结合了一些现代
然后都是有做家容的内礼哦
它都是家容的礼布
而且你们可以看一下细节
这些都是有做这种刺绣的
然后大县还给大家做了一点这种毛毛的这种感觉
小毛边
就很漂亮很精致
领口也很精致哦
这是在2号链接
大家可以点点
现在多少了
来800多预约了
800多预约了
大家加100预约
然后裤子在3号链接
也可以一起去点一下
这个裤子颜色真的很好看
是
它是那种浅浅蓝的感觉
就是到时候春天
开春搭一些小箱
搭一些彩色式的衣服
一定会很好看
对
会比较百搭一点
会比较百搭一点点
嗯
然后这个就是我们家2号3号的一整套
包包是没有的
包包就给大家搭配的
包包没有
就你们自己搭一个这种类似的
鞋块的
手拎的
精致的
就都差不多效果的
是的
可以配裙子吗
也行吧
也可以配
就是你如果需要女人一点嘛
对吧
精致一点就可以搭纱裙
我们这个搭牛仔裤的话
稍微会日常一点
对日常多
对吧
然后如果你到时候可以再盘个那种
国风的小头发呀什么的
就更好看了
更有气质了
嗯
大家可以多点点预约
来九百预约了
九百预约了
里面都是给大家做家绒的
家绒的礼物
不用担心
刺绣的也是绒线刺绣
你看看刺绣
它是有种容感的
嗯
可以看一下
很精致
这种某某的这种感觉
底部是天丝的
传了吗
传了
嗯
底部是百分之一百天丝
领口也很漂亮
嗯
好
那就给你们穿下一个咯
大家可以多点点预约
来
大家自己点一下预约
点到一千以上哦
哦
哇哦
天呐
这个重新截个图
我说了
我有一些在哪
我在这
重新截个图
这个
天呐
那你像你穿这样子的衣服
你就可以带那个
小香香加那个配饰
它会更加散一点
好看不
好看
这个
这块也很适合过年
重新截了
再近一点
漂亮吧
嗯
大家喜欢的话点点预约吧
那个配饰呢
我比一下吧
那我不敢带
还有预约了
你赶紧给我速度一点
速度一点
一个耳环就好了
好
大家如果说喜欢的话点个预约吧
这你不要老套的袋子
你明明给它打开
耳扇也不在了
其实如果说你们
是穿这样子的衣服的话
可以配这个耳饰
会更好看一点
好吧
然后是SP的一个款式的一条裙子
专柜还挺贵的
包包做不出
包包工厂还给我了
我那天不是下坡之后
去到工厂拿走吗
工厂老板过来看了看
他都不带走这个包
他看了一眼
摇摇头
别做啊
别折磨我
不做
对
他不肯做呀
我没办法呀
他说出不了货的
然后你们可以戴这个项链
可以把这个拿掉吗
好的
很好看很好看
大家如果说喜欢的话点个预约
上面这扣子也很贵
上面扣子全部都是我们开模
定做的五金的
黑色的爱心的扣子
它下面是有这种黄铜的五金
很漂亮很漂亮
大家如果说喜欢的话点点预约
点一下开售提醒
算是一个小礼服的一条裙子了吧
很好看
然后内里做的也是非常非常好的
这种很丝滑很丝滑的一个内里
就是原版装柜里面是没有领布的
原版的话很扎很扎很扎
姐妹们你可以去逛一下SP
你可以试一条
试一下他们家这个大值千块钱的裙子
里面连领布都没有很扎很扎
但是我们这个全给你们全套了礼物
而且是很舒服的那种礼物
就一点都不扎人
很漂亮吧
我跟你讲很对得起我的价格
我可能做出来的东西比SP的还要好
大家如果说喜欢重工的高货
可以去选择这一条裙子
这个多少元
这个月我看一下
现在是马上900月了
没有红色啊
就红色有点瞎啊其实
红色的话你日常其实并不太怎么会穿
对吧
除非是你要是结婚啊
进酒啊或者是干什么的
黑色会比较日常一点
真的很漂亮
然后大家如果说喜欢高品质的
喜欢SP这条裙子的话
可以点准备
嗯
看我的国负的国负
看上什么样子
嗯
黑色好看
对而且黑色很显瘦
你要知道
红色的裙子其实很挑人的
真的基本上就穿不了穿不了
嗯
这件真的很美
你看
哎呀我的天哪
大家小黄车里面可以自己先翻一下
有喜欢的款式先点上预约哦
嗯
大家如果说喜欢的话点点预约啊
然后上面给你看它的扣子全部都是这种爱心
爱你的样子
很美很美很美
这个只有黑色
装柜也只有黑色
是的
一个颜色
装柜它也没有别的颜色
是SP的
大家可以帮忙里查一下
毛毛里也是有的
嗯
就喜欢的话可以点个预约
我就是离形身材的
我穿你觉得OK吗
我穿OK
你穿肯定也OK
因为我就是非常非常
典型的离形身材
嗯
然后你们如果说天气冷的话
你看过年这么穿
可以
外面再搭一个这个国风
哎呀我的天哪
嗯
还挺好看的
好看啊
我外面随便搭的
我乱搭的
属于是
本来外面搭一个皮草
正好看
嗯
不出别的颜色的
专柜也只有红色
要不你去你那SP让专柜给你出红色吧
好不好
你看专柜人怎么说
有没有橡皮筋
有的
有一个橡皮筋
哎呀这头发乱的嘞
好看吗
宝贝们
好看
没有小的呀
给我小的好不好
太大了
这什么声音啊
真气
这个声音有点响
像是在直播之前就运好好吗
好
不要现在的手运太伤了
大家喜欢身上衣服
可以先去点一下我们的预约哦
你们先点点预约吧
有没有头细啊
在二号链接
嗯
耳环再拿一个
好的
这个是鹅龙服
姐妹妹
然后袖子的毛是可以拆卸的
然后整个扣子它是这种磁吸扣
还有一个颜色
两个颜色
那我觉得绿的会好看一次
嗯
大家如果说喜欢的话
也可以点点预约
耳环呢
我现在只有一个呀
看到了没有
就请再给我一个耳环呢
好的
嗯
这个有
不用男款了
男生直接穿就好了呀
对不对
对吧
既然你就这么g里g气的
你要给g买衣服的话
这个挺合适的
真的
嗯
大家如果说喜欢的话
点个预约吧
就你们自己看个评论区嘛
就问有没有男款
直接拉黑呀
对不对
留着过年吗
看一次
还非要我来怼吗
直接拉不行吗
看一看
大家喜欢什么
可以先去点一下我们的开售提醒啊
点开售提醒就预约成功了
对
就你们可以就适当搭一个不夸一点的耳环搭中
中式的也是非常非常好看的
两个颜色
还有一个颜色是那个
叫什么颜色
肉桂
哦 月桂色
月桂色
这个颜色也非常非常的漂亮
就跟你们讲一下
这个材质传了吗
传了吗
传的是这个
面料材质传的不对哦
它含了百分之十
多少句句
我忘了十几的
那个什么
丝 丧
什么丝
传一下
这个它就是面料很贵
鹅绒我都不想说了
反正鹅绒的话
大家都
都也很常见了
也不这么很罕见的是
它的面料特别特别贵
底部也很贵
它是那个什么丝
然后全体花的一个面料
它不是普通的那种
螺龙幅的光板面料
这个全部都是重工艺的面料
然后给你们做了那种
涂层的处理
防砖笼
不然的话笼全都从凤梨跑出来了
做了防砖笼的工艺
然后上面做全体花的处理
而且的话
面料材质也非常非常好
就你们能看得到的之理啊
这个不是那种便宜的面
它整块面料
它就是做这种
它整块面料底部
它本身就有暗暗的提花
然后上面再做这种
比较明显一点的提花
它是层层叠叠的提花
各种各样的深度
它底部很浅的一层提花
然后这个又是一层提花
然后这个三三水
它又是一种提花
三种提花交错在一起
让你感觉到
它这个面料层次感
是非常非常好的
它不是说只提一种
如果我这个面料单单纯
只提一种花的话
你会觉得这个面料
它非常的普通
而且非常的土气
但是我们的面料
三层提花
一层是最浅的
一层是第二层
还有第三层
看到没有
蝴蝶跟这个甲山
还有这个花草
是第三层的提花
然后这个树叠叠是第二层提花
它的底色还有一层提花
总共做了三层的提花
要有层次感
全部都是工艺
大家如果说喜欢重工艺的品的话
你们可以去选择这个
因为我觉得过年了
你知道吗
都是什么回家呀
见亲戚啊干嘛
会比较隆重一点嘛
就不要穿的太
材质太拉了
就穿稍微好一点的衣服
对自己好一点
好吧就可以选择这一件
来一千两百余咯
大家如果说喜欢
可以点点余
特别是国风的衣服
你真的要么就别买
要么就买一件艺术品
不然的话真的对不起
我们中国的老祖宗
对不对
然后买一件很low的
你看起来它就不行
然后这件的话
上身它就是
很有质感
艺术品
大家如果说喜欢高货的
可以就选择这一个
来二号链接
给你穿一下下吧
身上这个颜色叫松石绿
很高级
松石绿好看
很高级的配色
法式配中式这个
我的卷子就乱穿
我自己的手术简直
就是乱穿
妈妈肯定可以穿
因为国风的东西
它不挑
它不挑年龄
就你不管是从18岁
还是到68岁
我觉得它都可以穿这个衣服
挺好看的
这个叫什么颜色来着
这个叫月桂色
月桂色
这是月桂色
但是我个人会比较喜欢
刚才那个颜色
因为我觉得刚才那个颜色
会更加的稳重一点
你下面随便配一个
黑丝隆裙都行
我这乱搭的
那黑丝隆裙的
两个人说
搭个长的黑丝隆裙就好了
房色好看吗
也挺好看的
真的吗
不同的感觉
嗯 反正都挺好看的
我觉得两个都挺好看的
它就像艺术品一样
你们可以搭这个
搭一个稍微长一点的这种丝隆裙
哇 好好看呀
然后两个颜色给你们
帮一起比较一下吧
好的 看一下
松石绿颜色
松石绿颜色会更加的艺术一点吗
你自己看松石绿的感觉
对
松石绿也好看
会清冷一点点
然后这个颜色也很好看
大家如果说喜欢的话
点点预约
来 二号链接
现在是1300多预约
马上1400楼
好看这件
嗯 好看
绿色阳气
绿色好看
我跟你讲
如果说实话
穿松石得优点气质
没有气质两个颜色都像奶奶
你别说那个绿的
黄的也像
搞一下装造
好吧
它都需要一点点气质在里面的
是
因为松石这个东西
我说实话
穿得好看跟穿得不好看
它的一念之间呢
是的
真的
我丑话说的可能不好听
就大家如果说真的喜欢国风的
平时它可以穿国风的
你去买
如果平时你就没有穿过国风的
千万别尝试
因为这个东西
好看与不好看
全是一念之间
搭裤子也好看
搭深色牛仔裤
我个人会比较喜欢这个绿色多一点
对 松石率很好
对 我觉得绿色会比较高级一点
因为我们家的衣服
它不太有静电
所以说整个头发也不太有静电
然后就给你们穿下一个衣服了
好
没有别的颜色
就这两个颜色
高级一点
对
气质一点
然后大家小黄车里面可以先去翻一下
因为我们这期新款有很多
然后呢
可能还有在底下的
可以先去发现一下
对
然后给你们看一下身上的这一个
这一套
裙子好看
对
这个裙子还有个黑的
它是很大的一种大裙摆的感觉
然后它有个黑色
这个也是属于那种早春的一个很漂亮的那种
帽衣露手
这个是什么
蕾丝裙吧
然后帽衣的话呢是在二号链接
这个帽衣大家也可以去点点我们的预约
这一套都非常的好看
是的
对
就那种精致
然后又带一点小日常的感觉
然后给你们看一下毛衣的细节吧
这个毛衣的话它是全部领口的位置都是给大家做这种猪猪加水晶
然后大生的这边都是有是彩钻
然后加一些这种水滴形的小钻小猪
都是给大家手工的一个工艺
就很精致
很重工
大生面上也是有给大家做那种加厚的
羊毛的材质
是的
就这个扣子也都可以解开的
就你们可以看一下
这瓶子漂亮漂亮
漂亮
它是可以这种转起来的这个大裙板
就很漂亮
你们后面有杀魂蝶结了
你知不知道
有
知道
嗯
然后你们可以看一下
就整体的感觉
它这个有一个有黑色的裙子
就裙子有黑色
然后我们的上衣的话呢
上衣大家可以点点预约
这个上衣
松紧要卖
对对对松紧的
它这个裙子是松紧的
然后也是冬天可以穿的那种裙子
因为它里面是佳容的
就你们可以看一下整体的一个感觉
就那种又精致
然后又有白色的袜子
我们今天为了这个裙子
我还找了双白色脸裤袜呢
哦
是的
冬天装
对可以当天的话
搭一个那种脸裤袜也是很好看的
就这一套的话
我们2号和3号令街啊
大家可以去点点预约
鞋子没有的
鞋子你就自己搭一个
之前卖一个
对自己搭一个就好了
嗯
主要就是这个毛衣和这个裙子
一定一定要去点预约
点到一千
明天就会给大家去上
然后上衣的话反正它既可以做一个开箱
也可以扣起来做一个这种小内搭的感觉
它扣子都可以解开嘛
然后大身都是羊毛的一个材质
然后你们可以看一下这个小细节
然后领子这边也是一样的
它两面都是给大家做这种手工的
一些彩色的小钻钻
然后一些小猪猪
就都是手工去钉上去的
很精致
真的很精致
而且它这种材质都做得蛮厚的
嗯
做内搭呀
然后就是那个叫什么单穿
都很好看
裙子极美
裙子看一下
今天们三号链接
别忘记给别人
看一下它这个大裙吧
真的
就是转起来很漂亮
哇对对对
哦再搭一个这种
就是这样
里面的那个蕾丝的那个内搭
因为它这个
它也是那种芭蕾风嘛
对有点芭蕾系的
也是那种芭蕾风
然后你就可以这样子搭
然后下面刚好就搭这个芭蕾的这个
再搭个内搭
嗯
少女感
好看吗
好看的
有点小众这么大
但是好好看哦
对的
就那种芭蕾少女的感觉
漂亮吗
冬天穿的纱裙
不是深夏的
很厚的
对哦
很漂亮
我觉得这样子一套
很好看
如果你之前买了这个衣服的
嗯
你想要搭的漂亮的话
你可以买这套裙子
可以的
两个绝搭呀
对的
裙三号链接
这个打底
嗯
打底也是一定
这个打底配着也很漂亮
下面可以配个运动裤
是的
所以大家一定要点预约
点了这个裙子
嗯
露露给大家穿的是黑色的
看一下哦
乱搭的
两颜色
然后你不用担心会显化大
我上面做的摆量很小的
我是一层一层一层一层一层一层一层一层一层做大的
对
就我们家这种下半身纱裙
你可以买过姐妹就知道翻新特别特别好
是
一点都不会显化大
然后松紧
而且很厚
内里的话全部给你们做的是加绒的内里
对
哎
我觉得我3号去看香奈娅的秀
我就穿这条裙子
可以穿这个裙子
然后再配一个小香香的黑色外套
嗯
绝了
我觉得很好看
很好看
你收到就知道这个有多美多美了
它不是说直接做那种纱裙
它这边还是有做这种层次感的
一层一层一层一层叠加
所以它这边其实胯还是显得很小的
因为我这个人胯很大
我记得你看的时候
我穿黑色都比较胖
我胯特别特别的大
但穿这个真的很显瘦
很显瘦
那如果说喜欢的话可以
裙子点个预约
在3号链接
就是裙子
900多预约了
很漂亮
很大的一个裙子
就是说老粉可以买两个色
两个色都好看
然后我身上这个毛衣也好看
我穿了这个红色的毛衣
毛衣在4号链接
那种莫及的气息吧
对
我们今天还有
这期还有很多下半身
给你看有个那个裙子
那个配这个毛衣
那个裙子
闪闪的那个裙子
闪裙呢
还有他们今天新做的
那个MiuMiu的裙子
还有下面有一层莫尔边的裙子
好多下半身哦
这期下半身有好多好多好多
好看的裙子耶
嗯
对
你们可以自己看一下
反正这条是我
这期很推荐很推荐的
很好看
然后还有这条小裙子也好看
可以别的衣服吧
然后还有这个小裙子
不是这条
这条是卖过的
很多好看的下半身
对
大家喜欢可以先把预约点起来哦
嗯
我们身上的毛衣还有裙子
都可以去点点我们的预约
下半身好多好看的
来七七身上的毛衣在二号链接
裙子在三号链接
然后露露身上的毛衣在四号链接
二三四大家可以一起去点一下
还有这条
哇
这条闪
它配这个也好看
对
如果你不想要配纱裙
想要干净一点
可以这条裙子也好看
这条毛衣的小闪裙
它也很漂亮很漂亮
你可以分两个夹子这样的
这样负重一点不太对
负重的
嗯
就这条也好看
明天都会给你们上
而且价格都很美丽很美丽
都是羊毛的材质
这个有船吗
有
有链接吗
这条
这个有链接
有
我让你弹一下吧
一个就放一条
而且沾毛
这个有链接吗
这个跟毛就放一起的
有一个毛一样
灰色的小说
这样子要拆
要拆拆
都行吧
我晚上再想一想吧
还有一条呢
那个Miu的那一条呢
在
在啊
就下半身也有很多好看的
上面还是有毛套
我们捏一下
这个基础款
基础款那个Miu的小羊毛裙
反正都挺好看的
都是这种基础款
大家如果说喜欢的话
点点预约
对呦
这个散裙只有长的
然后那个散裙只有短的
因为这个做短的不好看
那个做长的不好看
因为灭料的特性
我肯定都是往好看里面去做的
大家喜欢点的预约
她身上毛衣多少预约
身上毛衣现在是800预约
嗯
多点点预约吧
然后裙子已经1200预约了
哪个今天能弄到吗
白色的
可蛮喜欢裙子的
松紧腰
对的
那腰部是一个松紧腰的
毛衣
而且它的里面是加绒的
对的
这个裙子
然后我身上这毛衣还有颜色
给你看一下
还有淡蓝色颜色
哇 这个搭三约也好看
然后还有灰色跟白色
大家如果说喜欢的话
点点预约吧
这多少预约啊
这个毛衣我看一下
嗯
这个4号链接现在是700预约
点点预约吧
多点一下
多点一点
红色
反正圣诞节了
肯定红的好看
红的不会出错嘛
对不对
是的
嗯
它可以去换下一个
去换吧
之前的款可能
可能目前很多都没有货了
都很好看的
然后这个会刚才那个
不灵不灵的散裙也好看
嗯
但是我喜欢长裙嘛
因为我觉得长裙
更加有那个节日的氛围感
对
拿一个红色的小包给我吧
来吧
嗯
鞋子是很早很早
以前卖过的
八百年前就没货了
以前有
对
很早之前没有货
那个
纱裙加融的话
大家明天可以闭着眼睛去嘛
因为真的很漂亮
然后毛衣它有很多颜色
那条散裙能不能好了啦
好的
能不能给我了啦
散裙
大家身上毛衣记得点一下预约哦
目前预约是700多
多点点预约吧
这个你彩字传了吗
嗯
传了吗
羊毛更换熊绒的
嗯
就给你们讲一下
姐妹们
过检的羊毛加换熊绒
包过检
麻烦你们先检测一下
再来说事
真的可以过检
里面是羊毛加换熊绒
就你们所见机所得
就我们很多时候羊毛加换熊绒
老粉都有素的
品质都非常非常好
但是不是那种纯换熊绒
因为纯的换熊绒的话
它就是说太容易起球了
嗯
没有办法做抗起球
所以说我们给你们做到是换熊绒加羊毛
但是毛感也是非常非常好的
是的
比纯换熊绒会更加的不容易起球一点
然后打理起来也会比较方便一点
对
而且做了抗起球的纤维
相对来说会更加的不容易起球
就是我跟你讲真的很难
你知道多难吗
他们说拿洗衣机里洗了
根本就没有起球缩水
说这一定是假的
我之前讲真的很难
起球了缩水了你要骂我
然后给你夹了抗起球
不起球他你也要骂我
反正我左右都是不对的
这毛衣起球了质量不好
没有起球是假的
难不难呢就问你们
难不难
难
太难了
真的我们家衣服
这样子真的很好很好很好了
因为同样的材质
你真的买不到更那个什么价格
我真的好无奈的
真的我看到就是大家那些帖子
我真的我就觉得这个某什么书的
这个这些用户是力气这么重吗
就衣服如果起球了他要骂死你
没有起球他要说你这个材质是假的
呵呵
说羊毛一定会起球的
他一定是假的
你看我洗衣机洗的没事
呵呵
对不对
然后呢洗衣机洗了
又真给他洗起球了吧
他又在那边骂
哎呀你看这主播衣服质量真差
39块钱的起球了
呵呵
我也看到这个
对不对
你说难不难吧姐妹
对吧
录平录呗
我说都实话
是
反正黑了也是红对不对
我还怕不黑呢对不对
黑红也是红呀
慌什么
对吧
你要把这句话录下来给我发出去
如果我火了那我更开心
呵呵
到时候大家都冲我这句话都来买
多好
嗯
也挺好的
不哭
无所谓的
我都看
我都看透了
我很佛系的
大家如果说喜欢这些毛衣的话
点点预约
好吧
点一下开手
然后就话给你讲得很清楚了
过减的羊毛加浣熊绒
是的
他加了一丁比的浣熊绒
多少比例的
晚上跟工厂合一下
是
运营是搞不清的
好吧
告诉你们确确的比例
到底是20%还是16.9%
还是27.8%
我都给你写的清清楚楚
因为款式太多了
他们可能会写的比较粗糙一点
然后我们这一期开始
给你精确到小数点
那16.95成分
17.81
都不能多写一里
都不能四舍五路
对不对
那成分真的测出了87%
我写个90
他都说
哎呀他瘦甲
多吓人呐
对不对
是
款式太多了
真的
我跟你讲
不瞒你说
然后我老公跟着说
我有一件三万多块钱的
喵喵的
那个衣服嘛
吊牌上都没有成分标啊
都没有啊
对不对
我都写了
已经很好了
可能实测出来
87点几
然后我们写了90
哦他瘦甲
多吓人呐
对不对
就像你去店里面测你皮肤的含水量一样
你这一块的皮跟这一块的皮
那个含水量可能不一样了
这一块的皮含水量可能只有30%
这一块可能有35%
那怎么说
你不是同一款皮呗
那也不是
对不对
都一样
你检测你补测
你补测整件衣服
你就剪了一个小脚脚
真的是气死我了
嗯
不是有没有道理
非常有道理
你录下来你发
好不好
录下来你发
我给的不太怕的
来手上这款毛衣
现在已经
1000多预约了
好了
下一个了
已经1300了
是不是笑婚了
我都笑婚了
真的
别笑婚了
来下一件
下一件
刷刷刷87%
刷我写94片前
然后给你们看一个
这个
这个就是也是很好看的
这就是那种
你不用看小婚书
有点小甜的
他们天天
避雷波斯登
避雷江南不一
避雷这
这小红书所有东西都被你们避雷的
我也不怕你们说避雷有路
太好了
反正我也加入了品牌的行列了
刚刚这也成了一个搭品牌呢
嗯
然后给你们看一下
这个啊
你要这个
这个很好看
但是那种很千金的
很公主的那种感觉
然后大家就要
大家先减一下预约哈
反正都是给大家做这种
针毛的
全部都是有给大家做
这种针的毛毛哈
拆的话呢
就是都可以拆卸
门径的话是固定的
但是袖子的毛是可以拆的
然后这边有一个蝴蝶结
而且这个蝴蝶结
是一个固定好的
就你不用自己去记
就是有的宝宝他可能手比较笨
他记不得
就是不会记很好看
但我们这是胸针
到时候直接一卡上就可以了
是的
扣子也很漂亮
扣子也是都给大家做这样子的一个
钻钻的
很精致很精致
这就是你过年啊
然后圣诞节呀
跨年啊
然后就过什么生日啊
就什么聚会啊
聚会
都可以穿那一套
就那种很千金的感觉
对
附加千金
配裤子
配裤子最好还是搭这种靴子穿
会好看一点吧
就搭靴子比较粗贴
或你们要搭短裤啥的
配个白色羊毛袜
可以
那种小裙子
这样子去配一配啊
然后这就是在我们家一号
二号链接
鞋子是之前卖过的姐妹
但是没有过了
没有了
对
然后你们这个衣服的话
可以去点点预约
来
预约的话
现在是八百余约咯
大家可以多点点
这真的很好看对吧
是
就是那种很
就是很有那种
附加千金的感觉
就你们到时候可以戴个小帽子呀
或可能就是稍微
卷卷头发这样子
就很有氛围感
对啊
而且它颜色都是那种
很干净的那种奶白色
就也不是那种很白的颜色
奶油白
双面泥的
对
双面泥
而且都是给人家做的是
狐狸毛
你看这个毛毛
对啊
你看这个毛感
都给大家做的
真的是真狐狸啊
拿去检查一下
对啊
袖子的毛都可以拆的
就可以看一下这个细节
还有它的小扣子
做的也很漂亮
就都是给大家做这种
bling bling的
都有做一些小转转
很精致
来九百余了
对
这是九百余了
当然多点点
口袋的话有的
口袋在侧边
口袋在侧面
然后大家可以看一下
你看都很显瘦的
是的
然后正面都很好看
对
我穿的这个是一个S嘛
这是一个S嘛
这是明天会给大家开的
明天早上的八点四十
所以今天要先去点下预约
点到一千以上
对
这样子的话
你等明天就是开的时候
它就会提醒你
这样子的话
你就不会忘记了
对
不会错过
所以说这个一定要去点点
预约只有白色
对
一个颜色
附加千斤
是只有白色
是的
对
附加千斤的那种感觉
灰色带地
灰色看缘分啊
嗯
好
那就给你们穿下一件咯
那我们过掉咯
太好看了
太可爱了
这个飞尔岛的某一条漂亮
漂亮
配上这个小手套
太可爱了
嗯
然后的话
什么
啊
哦
还有两款式
拿来看一下
来啦
还有一个灰色
还有一个灰色圆领
大家如果说喜欢的话
点点预约
对
点这个手套啊
这些全都有
然后天气等的话
外面还可以再配一个
白色的鹅龙糊
都是没有问题的
或者配一个粉色的鹅龙糊
都很好看
是
包包没货了
卖完了
包包是之前卖过的
然后这款式
它有两种
这个好像是那个
谁穿过的
哪个女明星
我忘了
张若南吗
我看一下
我不记得了
反正也是一个明星的同款
挺好看的
然后你要搭
上面搭个深蓝色的牛仔裤
也是OK的
张若南是吧
对
是张若南
哦
好漂亮
太好看了
它外面也是搭一件
这种白色的小马甲
都很好看
对
大家如果说喜欢的话
点点预约
两个版本都好看
其实我是喜欢身上这个多一点
因为它有个粉色的小纽扣
而且它的领子
它可以给你弄成这种高领的
都是OK的
更加适合冬天
做打底
都好看
这多少预约啊
这个预约现在是800了
大家再有多点预约吧
其实你们外面可以搭一个白的羽绒服
你要搭个深色牛仔裤也好看了
搭什么都好看
或者是搭摆摄群也好看
我就觉得搭摆摄群有点太冷了
所以我尽量都给你们搭裤子
包包没货了
真没有
包包还有货吗
这个包
嗯
没货
没有
包包真没货了
卖完了
没有钱没有
没有我肯定给你卖呀
就没有啊
拿个白色的羽绒服我套一下吧
就前面那款是也可以啊
那三个颜色里面不是有个白的吗
干干净净的那个
如果天气冷
你们外面可以搭一个白色的鹅绒服就OK了
衣服明天开的价格都会物超所值的
但是材质都非常非常好
加不了单
不是我不肯加
是工厂不肯加
嗯
不是我不肯加
工厂不加
是的
因为我们已经这一期在排那个
香香香加的包了
这个包已经没有了
嗯
所以说大家如果说喜欢什么东西
是用这种配饰
当时去买
肯定叫
趁当天的时候去买会比较好
过了当天可能都没货了
是的
嗯
大家如果说喜欢这件毛衣
点一下预约
对
点点预约
你看随便套一个这种白色的鹅绒服
都很好看
马上一千预约了
嗯
马上就一千了
背面也好看
背面跟正面长得一样一样的
全部都是这种彩色的这种毛衣
嗯
然后彩制也很好
也是给你们做到羊毛跟马海毛的混绑的
是的
因为没有羊毛马海毛
它做不了这种毛感
嗯
好吧
具体成本明天都会写得非常非常清楚的
是的
大家如果说喜欢的话
点个预约
点下开售提醒
嗯
点点
一千多预约了已经
嗯
然后给你们看看全身的一个效果吧
全身也很好看
你要穿这个款式的话
你扣子可以不用扣
全部的可以留一个
这样子会显得腿更长一点
显比例感
然后这个毛衣它会短一点点稍微
但也很好看
张望南穿的就是这个款式
是的
会短一丢丢的
那我比较喜欢穿这个长一点的
那你们可以下面扣子不扣
嗯
这样子又又遮夸又显腿长
好吧
大家如果说喜欢这个可以
你直接买这个
先想好
你到底去思考一下
这个的还是喜欢这个的
这个写的是什么名字啊
你们写了一个
什么叫什么
灰色圆灵
这个呢
是
米色帆领
啊
好的
羊毛加马海毛的
然后具体比例
晚上会给你们写的
非常非常的清楚
好吧
现在写的都是一个大概
大概
因为我说实话
我们家款式太多了
运营的工作水平也就那样
你要让它们全部改完
到时候
错的一塌糊涂
好吧
但是鉴于你们这么在意的话
晚上给你们写的清清楚楚
是的
就清除到小数点
嗯
然后衣服的重量要不要写啊
就比方说这件衣服多少重
这个衣服多少重啊
以免你们又觉得重量有问题
要不要写呢
那写的话我估计超难说
我通宵都做不完喽
你下午要合作
嗯
你干不完呢
我干不完
干不完
真的
款式很多很多
真的干不完
那只要不这样
就是我直播的时候
拿了手上给你们撑一下
跟你们说这衣服多少斤
那衣服多少斤
只能你们到时候有误会
我写了多少课
好像你们也不明白什么意思
有的时候写毛衣400克
不止这个毛衣它是400克
指的是这个毛沙
一平方米是多少重
因为我们很专业做服装的
是
写克术的话
毛沙一般说都是这个东西
一平方米是多重的
而不说这件衣服它是多少重的
嗯
对吧
如果你们这都搞不懂的话
我可以告诉你这衣服多重
给你撑一下
明天撑就放在这里
好
你也不用自己撑了
明天放在这里
如果说你们有疑问的
你直接问我
这衣服多重啊
好
上撑
如果按他们的的话
其实衣架都不能带
嗯
衣架我们看看衣架多
不就不用刮衣架
直接勾住就好了
不是
现在真难
卖个衣服跟卖菜一样
哈哈哈
这个重量还得搞清楚
没必要没办法
现在喷子太多了
喷子太多
给你写的话
有的时候写的是
衣服的那个沙线
一平方米的重量
而不是整件衣服的重量
如果你要搞清楚
整件衣服的重量
你可以大课也问我
我给你撑就好了
是
来 下一个
你不用说我故意去
给你搞不一样的资料
干嘛
真的是闲的
我也觉得
下一个吧
下一个
给你们看一下
它这个是一个
有点设计的一个小毛衣
嗯
然后是一个灰色的
它袖子的位置做的
还挺有设计感的
就你如果说
肩膀不好看什么的
它可以有那种
直角尖的感觉
而且是那个灰搭
是不是叫什么
灰搭白
嗯
就会比较的清爽一点点
偏了一点米色的
然后下面的话
就是一个我们
就是随便搭了一个裤子
就你们可以看一下
它这个领子的位置
就是你可以这样子
全部做一个这种
高领的一个穿法
立领的一个穿法
对
立领的穿法
就看起来保暖一点嘛
是
你到时候可以戴一些什么
羽绒服啊
戴一些什么大衣啊
对不对
穿到
零下
就是都可以
没问题的
然后如果你觉得
平时太热了
或你想要脖子显长一点
那你就拉到一半
拉到这个位置也是可以的
就你们可以看一下
这个整体的一个感觉
尤其是它这个肩板的位置
真的做得很好看
就是你
如果那个肩啊
就是溜下去的那一种
就是肩不好看的
对
它可以让你这个肩板
变得就是很有那种
直角肩的感觉
而且整个衣服
它就是很显瘦
然后简简单单的
就没有说太复杂的
就做一个白色
然后灰色这种撞色
拉链是有做一个
小五角星的
很细节
就在二号链接羊毛
六百多预约了
对六百多预约
大家可以多点点
点到一千以上
可能明天才会上
因为这个衣服
它真的就是
实穿的那一种
简单
然后大方不挑人
对吧
越看越喜欢
是的
它这个衣服
就是那种简简单单的
就你到时候
可以搭一些那种
羽绒服
搭一些大衣
反正南方的宝宝
搭个大衣就过冬了
然后呢
北方的话
你就搭个羽绒服
就可以了
给你搭个羽绒服
看一下啊
裤子不用点
就裤子是我们之前的
裤子是我们之前的
明天开吗
你点到一千了
明天就会给大家开
然后如果说
没有点到一千
可能就开不了
哇
这样子
搭出来
就很
就很好看啊
对不对
就这样子的一个感觉
我给大家换一下
大家喜欢的话
可以先去点我们的预约哦
下预约的话
可能离一切还有一点距离
目前是八百
八百
大家可以多点点
像这样搭不挺好看的吗
对啊
就是那种
没毛病了吧
很好看哎
这个毛衣
就是做个内搭
然后你可以这样子
然后配一个我们这个大的一个羽绒服
这样子一套具搭起来
又好看又保暖又时髦
然后你们可以看一下
整体上身的感觉
哇
这个羽绒服好好看哦
前短后长那种
对这个羽绒服后面是有点小规备的那种感觉
然后你们可以看一下整体的一个效果哈
好看
这个毛衣大家可以多点点哦
领子可以翻下来吗
也可以啊
就是你这样子你拉下来
把它这个领子往下面折
它就成了这种翻领的感觉
也可以做翻领穿
可以自己穿
嗯
就如果说你可能担心
天气没有特别冷
穿个大高领的有点难受
你就把它翻下来穿
对
然后如果说可能零下拉很冷了
你就把它拉上去穿
反正就是都可以自己去调整的
对
这在二号连结多少预约了
现在这个毛衣
羊毛的加厚的
嗯
就你到时候做那一搭
800多
马上900了
加加油
我们都点钱
加把油多点点哈
下面你就随便搭个这种羊毛裤
牛仔裤都可以的
然后外套就这样子
搭一个这种大大的羽绒服
对
这个羽绒服我们几号来着的
它这个帽子我看看啊
可以拆的
嗯
这件羽绒服的帽子可以拆卸的
裤子
哎
裤子上连接了吗
裤子在我们的
来裤子在三号
然后羽绒服在四号连接
对
羽绒服在四号
裤子在三号
然后内大的毛衣在二号连接
就大家可以看一下这样子
整体的一个感觉
就是那种时髦休闲风格吧
嗯
大家可以多点点预约
一场晚一点都会给大家更新的
对的
晚上
先看一下整体的一个感觉
嗯
尤其是里面这个毛衣哈
大家可以多点一点毛
毛衣记得点一下预约
点点预约
点到一千
明天就会给大家去上
灰上一搭米色裤子
对的
然后我们的裤子也有链接
裤子在三号
内大在二号
外套在四号链接
是二三四啊
对
二三四
大家都可以去多点点预约啊
对
宽松的
裤型的话它是宽松的
对啊
稍微偏直筒一点
嗯
可以看一下
是鹅绒服放了链接吗
鹅绒服在的
在的
在几号链接
在我们的四
原来放四号了吗
看一下
对
四号链接
颜色百分之不是颜色
显示一下
对
不会看百分之四十了
嗯
它颜色是有给大家做
四个颜色
我现在上次穿的是我们的黑色
黑色就是那种经典
不会过时的
然后还有个灰
灰色也很好看
然后还有一个
比较小姐姐的紫色
是的
然后还有一个米色
对吧
嗯
还有个米色
反正米色暂时不在哈
对不在
你们可以也去点点预约
紫色是不是很好看
那种灰灰的
灰灰的紫色奶奶的那种奶奶的紫色的
好看吧
还是灰的好看啊
我现在看灰的特别顺眼
这个灰色
越看越好看
对对对
对
截个图要不来
嗯
我截个图
可以
因为这样颜色全一点嘛
那截一下啊
微看百分之四十
好看吧
好看
嗯
微点百分之四十的愈愈好不好
能不能点到四百
微点百分之四十
点一下啊
点多少
额绒服现在是马上六百了
哎呦 微点百分之六十了
厉害了
这次潮已经
嗯
快六十了
六十了
好的
等候 微点百分之八十
好
对
加油
再点一点
哦
天呐
有阳光了呢
这是不是你们喜欢的这个大衣
好好看
羊龙大衣
大家如果说喜欢的话
点点玉玉
灰色
他让你把它颜色试一下
等会来试一下吧
稍微等一下啊
其他两个颜色
你让琪琪给你们看
我在旁边
你来试试试
快点快点快点
一起看一起看
节约时间啊
嗯
反正大家就先看个样子
来
露露身上这个是茶绿色啊
对
很好看的颜色
它不是灰色
它也不是绿色
是那种灰里面
偏一点点绿的这种感觉
大家如果说喜欢的话
也可以点点预约
然后你们
然后顺便
微看一下这个羽绒服
这个羽绒服
这个额绒服好好看
这个版型真的好好
这版型好好
奇心又爱了
奇心又奇好了
又爱了
里面就可以这个毛衣
我觉得北方女生也可以穿
它是额绒服
而且前短后长
对
觉得你屁股大了难骑
然后前面又显高
带一丢丢的碑归的效果
是
就是非常非常的时髦
这个是灰色
请大家记住一下
不压身高啊
点点预约
你看额绒吧
额绒服这多少预约了
额绒服来
现在是700预约
好
已经微点到70%了
是的
点到80%
加油
嗯
然后再给大家穿上紫色的吧
紫色的也很好看
大家喜欢的话
可以微点一下预约
这个额绒服
我咋量啊
这额绒服
你要写前一长跟后一长咯
嗯
这额绒服的话
得写前一长跟后一长
因为它的前短后长
对
前面短一点
就是还蛮大的
你知道吗
它不是一丢丢
你看它前短后长
是的
直的也好看
还有一个白的在公司
还在路上还没有拿过来
四个颜色
对
好吧
紫色灰色
黑色白色
紫色是唯一的彩色
实际上是黑白灰
很好记
它前短后长
到时候跟他们版方说一下
写一个前一长跟后一长
好吧
因为这个前一长跟后一长
是差的有点大的
然后前面看好像是个短款
这样子显高
然后后面看它又是一个长的
然后下巴也是可以抽绳
大家如果说喜欢
然后点个玉
对
点一下快受提醒
灰色会时髦一点
因为现在很流行灰色
这多少月啊
来800余了
好了
微点80%的可以可以
进度调已经快拉满了
是的
好看
等会还会再给你们再穿一下的
因为我一会儿
可能我换个打底
我会帮大家把所有的
额绒服都穿一下
因为额绒服的话就正式已经收关了
这一期已经开始有村庄了
等于就说我们12月中旬的时候
就全面全部都是村庄了
你像这种大衣啊
鹅绒服都收关了
嗯
有一面长的也有的
一面长的给它拿穿一下
好多野兽
大红色的那个
来给它们喂看一下
再给它喂看一下
那个那个一样长的
好
也有
啥都有
对
我们各种款式
白色靴子已经没货了
金美
已经早就回货了
但是我最近买了一双
更好看的白色的靴子
也不是更好看吧
就是也很好看的
嗯
到了吗
还有两个白色靴子
来身上大衣
马上要签预约了
你看这样得好
就是同时进行的
对的
大家点一下预约啊
然后小黄车自己也翻一翻
然后这件大衣
它给你们做的毛
它全蒸毛的
全部给你们做的
蒸火力毛的
可以拆卸的
纽扣也很好看
最主要这衣服好看点
像颜色
它是那种灰灰的那种
淡淡的绿色
就显得整个人
是非常非常有气质的那种感觉
那如果说喜欢的话
点点预约
嗯
它做的是个双面泥啊
对
不想要做单面泥
这款也是双面泥
对双面泥
看不出来
你看侧面
它就稍微长一点点
但这个也很好看
也属于比较日常的
而且这款颜色特别多
对
呃
几个颜色啊
五个
五个颜色
会比那刚才多一个颜色
跟你讲
它这个它做了一个很好看的红色
给你们看一下
给你喂一看
百分之四十了
嗯
有个很漂亮的红色
如果说是大家想要过年啊
圣诞节啊
或者是本命年的话
大家选这个红的也很好看
建议好看点是它的帽子
它的帽子像糖果一样
看到没有
这帽子特别特别的可爱
小红帽啊
嗯
对
然后还有个粉的
也有紫色
嗯
然后还有这个奶奶的这种黄色
对的
都很好看
大家如果说喜欢的话
点点预约
这个也好看
如果大家喜欢长度是一样的话
就可以去选择这个
这个也是我们的俄伦夫
是的
这个好你可以选择这一个
这个比较日常
你选择
而且帽子也很可爱的那种感觉
三号链接
帽子还可以拆
你看这帽子
你看戴上去可不可不可爱
这帽子
神的脸好小
这帽子它是这种形状
它不是常规那种帽子
而且帽子是可以拆的
挺可爱
如果说你不想要帽子
帽子可以把它拆掉
都是没有问题的
对的
这多少预约
微点一下
点点预约
三号
目前预约是四百
微点百分之四十过了
你们这微点百分之四十
那等会再给你穿吧
好
我先过下一个好了
穿到哪了
我看一下穿到哪了
哦哦哦
我下面再去给你们
等一下我再去给你们穿
一个好看的耳龙服
先给你们看一下
先给你们微看百分之二十
就那个不拎不拎的
可以看一下
七七换好下一个
我再给你换一个
非常好看的耳龙服
大家如果说喜欢这件的话
点点预约
下件穿的是这个
哇哦
你们是不是都选这种
不拎不拎的
喵喵的这种耳龙服
闪闪
这支喵喵的
好不好看
好看
哦哦
太散了
你们要这么散吗
像星河
然后这件面料也很好
你传的面料吗
毛泥的面料
传的没有
没传的
这面料材质不对的
你一看这是羊毛料子嘛
这是毛泥的面料
它不是鹅龙服的面料
是毛料的
然后上面是满转
不拎不拎不拎的
老好看了
看到没有
楼散了
楼上面会有那个
M的logo啊
你先这么随便写
什么
我都说了材质
先随便写
晚上再过一半
正式的
先写着再说
好不好看
然后大领子显得脸
特别特别的小
然后我配的裙子
也是miu miu的一个裙子
等会儿会给你们穿的
你们稍微前等一下
好吧
等会儿去给你们穿
大家如果说喜欢的话
好像我直接脱就可以穿呢
想什么呢
搞老半天
我里面穿好了T恤的
我直接给你们穿吧
大家喜欢的先点预约啊
对
先把预约点一点啊
跟大家说一下
可能有新进来的姐妹们
对
如果说你们想喜欢什么款式的话
直接点一下开售提醒
右下角开售提醒就预约成功了
对
因为我们预约超过一千的款式
才会上
或者你穿那个打底行进
刚才下面有个蕾丝背的那个打底
能不能穿
看一下
对对对
会不会太长了
露露一会给大家来换一下
鹅绒服啊
不会应该不会
挺可爱的
也许挺可爱的吧
可以搭一下
打底都好看
我有好多好多好看的打底
搭点这种小花边的
因为今年
还挺流行这种
带点小花边的
大家如果说喜欢的话
可以先打约先点起来
这件是羊毛的
羊毛材质的
它不是普通的鹅绒服的面料
它是羊毛的
裙子有
裙子也有
啥都有
靴子不对
靴子放个黑的靴子
好
那个包包
哪有个
蜜蜜的黑色的包
好的
大家如果说喜欢的话
点点预约
点一下开售提醒啊
姐姐
嗯
特别是鹅绒服
真的姐妹
收关了
就没有了
嗯
你们不要急
鹅绒服特别特别的多
黑的靴子
我们就说
只要的那个靴子就好了
好
那个蜜蜜的大包
这个有点小
黑色的大包
对这个好看
然后你们下面如果不想配裙子穿的话呢
你就直接配一个小黑裤也可以
嗯
然后你说穿了这个羊毛裙的话
你下面就穿个黑的羊毛袜也行
我又懒得穿了
我们有那种很厚很厚的
我走得蛮前的
很厚的羊毛袜呀
姐妹
那个多少克的呀
有的
嗯
今天新拿不完的很厚的袜子
哪里加厚的
然后如果是你们这样子穿的话
下面可以配一个很厚的羊毛袜
很厚很厚
今天板龙刚刚拿不完
对
穿了这个
非常非常厚的袜子在里面
我就懒得穿了
因为有点麻烦
指甲太长了
好吧
380克
你得称称一条到底是多少重
你直接说380克
他们不能理解什么380克
对呀
就好像我说
这个袜子厚度380克一样
到时候他们买回去
撒不垃圾
直接把这个袜子一上称
没有380克
骂我怎么办
你得直接称这个袜子有多重
他们是这么定义这个克数的
跟我们的定义不太一样
你知道吧
4斤
你们挺特别的
在别人家买都没这事儿
在我家买事儿特别多
没有地方勾啊
那我给它打个捧啊
勾不了啊
稍微弄一下
0.18是多少
先问一下
乘以2
4斤
是多少啊
你快点
算了
为什么大家数据数据那么差呀
360克
他们说360克
370克
360克
5斤
反正这个很厚啊
姐妹
厚死了
嗯
半斤多啊
这么厚啊
一双袜子这么厚啊
我的天哪
就你们下半身可以配这个袜子
折厚折厚
明天会直接给你们上的
怕冷的姐妹
直接去买
哎呀
不不不撑清楚
我不敢说呀
姐妹
要被骂的
然后的话
看看颜色
颜色
还有我们的黑色颜色
黑的也好看
怕沾毛
你就买生辉的
生辉比较洋气一点
然后特殊好像是两个吧
两种厚度吧
是不是两种厚度
嗯
你们搞搞清楚好不好
所以这个顺序
嗯
很厚
我觉得那么
不只是那个就
不是有两种厚度吗
对
链接有吗
什么都没有
这个深灰色的
我觉得深灰色洋气一点
你看一下
看着黑头更显瘦
就你们可以
配一个这个袜子
然后再穿这个裤子
冬天穿是肯定够够够够的
巨好看巨好看
包包早就没货了
然后这个多少个月一货
身上衣服现在是一千余
嗯
等会再给你穿个
深色的一锅
挺好看的
这样这样
太好看了
perfect的简直了
挺好看的
好看
所以就这么穿吗
挺好看的
嗯
再给你穿个黑的
就过了
好吧
北方可以穿的
真的
你厚的不能再厚了
嗯
然后这个黑的也好看的
黑的也漂亮
黑的里面下面可以配一个
深灰色的裙子
因为这裙子它有两个颜色
我觉得你们可以配一个
这个颜色的裙子
如果你是穿深灰色的话
你看这个羊毛裙
羊毛的裙裤
你可以这样去
会有层次感
不然的话两个一样的颜色
我觉得层次感稍微差了一点点
你可以深灰色配黑色
黑色配深灰色
羊毛裙挫着搭
那个羊毛袜
你也可以配黑色配深灰色
都好看
反正一整套黑白绘
它就不会出错
而且晚上我跟你讲
真的爆散这个衣服
爆散爆散的
就很多奢侈品
今年都出这种爆散的额龙服
不光是MiuYu
还是Munko
它们都出这种材质的
羊毛加全转转的
很好看很好看
而且扣子都给你们做了
拼皮的
从它们家这种小logo
大家喜欢点个预计
点一下开售提醒哦
我比较喜欢深灰色多一点啊
因为深灰色沾毛也看不出来啊
衣服的话
因为我养了猫啊
黑色容易沾毛一点点
但是黑的更显亮
转会更散
看你们个人追求
灰色没有黑的显转散
但是灰的不沾毛一点
黑的会显毛多一点点
反正优缺点都告诉你们了
你们自己去考虑就可以了
好吧
那就给你们穿下一个咯
穿上一个咯
下一个咯
百则明天会给你们挂链接的
这百则就几个颜色
到底
我记得不记得
我自己做了几个颜色
然后我身上的这个毛衣
大家可以去看一下
真的
很好看
然后这个打底
下面也是做了一个小蕾丝边
你可以露出来
就这种感觉
然后这边还给大家做了两个蝴蝶结
颜色也是那种深蓝色的
就很显白的一个颜色
然后这边都是有给大家
都是有做这种小胸针
是可以拆的啊
扣子也可以解开
然后下面的话
你就可以搭这种摆折裙啊
或其实你也可以搭个羊毛裤的那种
搭牛仔裤也可以搭
就这个你就看你自己的风格
因为这样子搭可能就更有那种搭配感一点吧
然后如果说你可能搭一些羊毛裤
牛仔裤外就可能比较基础日常
这颜色是真的很显白的
就在几号链结啊
来到我们的这边接二号
这点二号链结大家可以去点点预约哦
打底期都是冬天的那种加厚的打底
对的
都是有厚度的打底
然后呢我现在穿的这就是我们赞青色的
S码
二号链结S的尺码
是的
它上面的这两个蝴蝶结的话都是一个胸针
两个都是胸针的那种
就你可以拆掉的那种感觉
打底就是这个配毛衣绝了
我给你讲
嗯
真的绝了这个打底
下面都是蕾丝
加绒加厚
里面都是给大家做那种
反正就是加绒加厚的
是
可以毛衣开三
好好看
嗯
这个在三号链接
在三号链接哈
就是我们这打底在三号
毛衣在二号
裙子的话在四号
对不对
裙子
裙子这个之前上过的不用点
那就是我们就有点一个内搭和毛衣就可以了
对点两个
就是我们二号跟三号链接的
大家可以看一下整体的感觉
就一定要多点点我们这个蓝色毛衣
毛衣现在是八百余
真的很好看
而且特别的显白
就是又显白又显瘦
然后这两个蝴蝶接
你可以只要一个
也可以两个都要
反正就是都是可以有可爱的感觉
可以比较日常嘛
嗯
打底的话
这就是个白色的一个打底啊
这样子比较百搭一点的
嗯
就是你外面的毛衣啊
这些你就随便去搭一搭就可以了
然后给你们搭个小外套
裙子不用去看哦
裙子的话我们那个之前上过的
明天明天会给大家跟衣服一起去安排的
就你们点点这个毛衣就好了
毛衣在二二号链接吧
对毛衣在二号
然后打底在三号
大家可以喜欢的话一起去点一下
我们的开售提醒就预约成功咯
然后琪琪给大家搭一下额绒服啊
可以看一下效果
好看
就这样子的一个感觉
天呐
这样穿到零下的十几度你都可以穿
就大家可以看一下这样子的一个搭配
这个就是我们的一个派克
毛领也很大
然后颜色也是这种深蓝色系的感觉
就你们可以看一下黑色的那一张
我们这个是藏青
这边大货收到会有一个很漂亮的标的
就是我展示不能展示
就那个什么牌子的
就不可以展示男女同款的
真的好好看哦
给你们看一下原处的一个感觉
这样挺好看的哈
对啊
这个外套大家可以点点预约
这应该现在是有链接的
然后里面的毛衣的话
大家一定要去多点点毛衣
你们知道什么牌子的吧
这个MLB的
我现在跟你讲
在明天就不能讲了
然后上面会有很多标的
全都有啊
全标什么都有啊
对
见面
专柜四千多块钱
嗯
知道知道就好
我怕你们
我怕你们到时候收到多了标骂我
我又很害怕
你知道吗
对
反正都
直播间就没展示标了
但大伙收到是有标的
我怕
我怕有标也被骂了
就跟你们讲清楚
接受知道有标了哈
上面会有标啊
是有标的哦
嗯
袜子没有的
袜子没有
哇
这是张林河同款啊
对
是的
男女同款
挺好看的
毛毛可以拆
而且贼厚
你看他穿在身上
你看
这就大货一样啊
不是原版的
原版没有的质量好
刚刚给你们看过原版
原版质量还一版版
对
那四千多的还一版版
嗯
而且这个贼厚
真的零下十几度
都能去穿的
颜色也很多
等会
等会会给你们去过一下颜色的
然后毛衣
毛衣下多少预约啦
这个毛衣
嗯
九百多
好的
毛衣反正就你们可以多点点哈
对
额隆服
这个呢
额隆服多少预约
额隆服
那里面的打底呢
我觉得白蕾丝打底好好吧
八百
好可爱
嗯
OK
好
给你们
我先把
额隆服都给你们穿一下
然后你们看一下
所有的额隆服吧
好不好
因为
明天真的
就
过了明天真的额隆服就收了
我基本上已经在做
那个春
早春的款式了
好吧
想要买了额隆服就赶紧
就这个挺好看的
是这个
深灰色的
不对
我得穿深灰色的
哇
一个
袜套
我
好了
我好怕有毛衣
袜套
不对
我们换
当然
如果说喜欢的话
可以先点点预约嘛
先把预约点上哦
这多少预约啊
我看一下
我的吗
多少
好吧
因为我往那边
好看
这个真的老好看了
这件
这件是我觉得
本期里面
非常非常洋气的
属于一个中厂款的
一个款式
七七那条裙子
之前卖过的
是2000的
姐妹们
所以说没有给你们放链接
我妈呀
借嘛
多猫
我看
给她们推走
给她挪一些位置
给她挪一下
我给你们看一下颜色吧
来
马上一签约了
十几个龙虎
颜色给你们看一下
它是这种
前短后长的
就真的很时髦很时髦
然后还有一个
还会有一个米色
米色没有拿过来
然后我身上穿的是灰色的
我就灰的
真的很时髦
很洋气
然后你们看侧面
然后随便我一个围巾
都非常非常好看
大家如果说喜欢的话
可以点点预约
来二号链接
嗯
现在预约已经1100楼
这个都有重新结过的
好
嗯
对
现在结了
嗯
然后这给你们穿一下颜色吧
然后这个是灰色颜色
长款的欧伦服
有有有
什么都有
你们点预约吧
对
它会这样美
点一点就可以
明天开架
今天是预告场
给大家看一下
这种新款
我都会给你穿的
我把颜色一个一个都给你们穿一下吧
就我们家的鹅龙服
你们真的可以放进大胆闭眼的去入
因为12月份中旬会变得非常非常冷的
那个时候的话
我们就全部都是春款了
因为这一期已经在出春款了
下一期春款的占比会更高
这一期的春款占比可能只有10%
下一期50%
等12月份中旬就春装的占比80%
就基本上全部都是春装了
是的
就没有这种保暖的衣服了
所以大家想要买保暖的衣服的话
一定一定要
趁明天
最近真的很冷很冷
而且今年会特别冷
还不是说立冬越早冬天越冷吗
今年立冬是凌晨立的
所以今年会特别特别冷
嗯
你知道那个谚语啊
今年立冬是凌晨早上4点多立的
你不知道吧
不知道
然后今年冬天会特别特别冷
然后这个是我们的紫色
一共是有4个颜色
就给你们穿下一个了
这多少预约啊
这个现在预约
买得早
1200了
好
就给你们穿下一个
大家如果说喜欢的话
把预约先点一点
哪个颜色好像都挺好
还穿这个这个这个好看
来来来
我特别特别喜欢这个
长款的话选这个吧
你给我给我给我给我
没有问题
这是板房做的板房做的
这个真的很好看
你们不觉得这好看吗
这跟云朵一样
然后也是无胆的一个直冲的
很漂亮很漂亮
然后颜色特别多
它属于不是特别长
也不是特别短的那种
因为太长的话
可能很多地方它也没必要
嗯
然后这个不长不短
颜色很多很多
我就可能没有拿过来
其实这个做了好多颜色
因为这个话是最后一款
我主推的
其实
我个人很喜欢这个
因为这个长度
真的是不长也不短
你看这个长度
属于刚刚好的一个长度
特别特别适合
小个子女生
我可以带那套蓝色的配饰吗
来啦
造什么的
老好看了
这个好看你们点个预约呗
点一下开售
不高的话我就上不了了
我好喜欢这个
这个现在是400多马
它500预约
而且这个好多颜色
吉米们
这颜色最多
这300个颜色
夸张的手法
我很多时候是夸张的手法
就是我这个人
比较娱乐性
比方说我说可以穿到月球
那这是开玩笑的
抽象一下
我们抽象一下
搞抽象
别太当真了
是的
我说300个颜色
根本就不可能有300个颜色
别太较真
对不对
就是说颜色很多的意思
对
不要搭一下
就是很多姐妹会很较真的
我说的每一句话
不要太在意
娱乐一下
嘴巴就是这样子的
看一下
上升的一个效果
然后你们可以
就是如果是白色的话
可以搭一套这个蓝色
哇
好好看
你懂
氛围大
都有啊
有兜啊
肯定有兜啊
这么大的羽绒服没有兜
我不删自己大嘴巴子吗
对不对
有兜的你们放心
好了
我想给你搭一下这个白色的
那我袜套是不得换成白的呀
我想重新截个图
太可爱了
大家能不能点个预约
点一下开售提醒
能不能点个预约呀
这多少预约
这个现在是700预约了
然后能不能搞个氛围
进来了
已经70%多了
我真的特别特别需要
可以可以
真的
给你看这小感觉啊
嗯
你们可以买一套这个蓝色的
那个帽子
不是那个什么
二罩
因为这个是那个谁的同款呢
你是哪个明星带过的
哎呀
不要穿这双鱼鞋了
好
好看好看好看
来了
能不能有那个啥呀
来了来了
把那颜色都拿过来
哇
小鹿鹿
好帅
你鹿鹿了
好帅人啊
嗯嗯
都算了
哦
水都涮不起来了
好看吧
嗯
很美
你想要那种雪景里面
嗯
然后搭这种蓝色真的很漂亮很漂亮
大家如果说喜欢的话
可以给预约先点一点
嗯
好不好
截图结了吗
这有灰色吗
耳容浮现是马上900预约咯
这这有这有这有灰色吗
还
可能板房有吧
你球都往后吹了你知道吗
你的风扇的位置
你的风的位置
咱也不知道为什么
就是你你别杀你的翻风位是不对的
你是把后面前往后一杀吗
真的
只有他的位置是不对的
嗯
好了算了吧算了吧
出不进来了
你的风向的位置
他出风的位置不对
嗯
对
然后他重新买一个
他明天能到吗
明天能到吗
那你叫他们随区市场里买一下
就是可以
随便什么地方都有
不一定要在那里面买
嗯
灰色可能板房还没有拿过来
就是可能还没有拿过来
要稍微前等一下
明天应该就有了
是他们还有颜色没做齐啊
喂
哎他要关机了
小猫要关机了
哦
小帅你别关机
哎哎哎哎
哎哎
哎
我的小猫要给电脑关机了
姐妹
先走
陆伦一块我
我再见了就是关机了
先不去抓他
别抓他
又要硬积了
他要硬积了等下
哦
小帅
你不好这个样子吧
哎呦
他是给我关机了
他一会给电脑关掉
我下播的话就不是我下播
是他就去关机了
看到没有
这个他跳的
他跳到主机箱
这个手
丢
你按
關机
车到机箱上了
好搭
搭不搭
我的帽子跟微博跟小猫是不是给我拍个照吧
给我几个图好不好
我也搭
啊帮我几个图好不好
你们能不能帮我几个图
漂不漂亮啊
诶诶看镜头看镜头
想帅想帅
想帅
看这里
好不好看
好看
好美
美不美
美
哇我们是最美的
大家喜欢点个预约吧
我给你们帮你们把颜色都穿一下
然后这个就过了
我现在穿的是白色颜色的
白色就是很干净的一个颜色
然后给你们再穿一下黄色吧
大家喜欢的话点点预约
对点一下开售
我都是蓝色眼镜
给你们穿一下
黄色的
我给它挪个位置吧
好
好看吧
黄的也好看
给你们挪个位置看40%
掉了个什么出来
衣架
掉了个衣架出来
你看看黄的
黄的也很好看
像看你下雪的时候也黄黄的这种小鸭黄的颜色
小鸭黄的颜色也很美很美
大家如果说喜欢的话点点预约吧
来这里给你接
从背面也好看
它这个长度它会比较刚好
而且它帽子上面还有个小帽颜
就特别特别特别特别Q
这多少颜约呀
已经1100咯
已经1000多咯
大家如果说喜欢的话多点一点预约吧
是的
然后给你们穿一下颜色还有紫色
就这个好多颜色
我让阪房做了特别特别多的颜色
因为我好喜欢这款式
我把所有的期望都放在这个款式上
我还挺喜欢的
因为这个长度非常非常好
内搭有的
灰色的话我阪房还没有拿过来
其实嘴唇还没有做好吗可能
阪房还有什么颜色
还有啥颜色呀
黄色 黑色
黑的肯定没毛病
三毛的面料还有一个黑的
黑的也好看
反正长度又比较适中一点
不是特别长也不是特别短吧
挺好看的
对吧挺好看的
红色的话那那款有个工装
不是有那个那个那个红色
大红色的
对对对大红色那个吧
那个红好看
等一下我们还有个特别长一点的
就上一次连上的那个
就特别特别长
还有什么鹅龙虎吗
好像没什么鹅龙虎吗
还有那个黄色的
啊
哦 红色的
就是那个长表一样的
哦 那个刚刚有穿过
那还有什么吗
还有这样
这个开始穿过
开始戴个亮片的
哦
亮片鞋之前也穿过
这个也好好看
这个就很适合
很适合圣诞节啊
或者是过年的时候穿啊
都好看
反正红色跟蓝色
你们挑一个吧
还有一个蓝色的
就那个MLB的那个款式
对啊 这件好看呀
我们家的红都很漂亮的
因为很少很少
红色的人做这么好看的
就要截个图
还有一个那个那个
截图啊
那截图好好战啊
这可能要截个图啊
好看的这个红真的
后面也漂亮
毛特别特别大
我们家的毛都做的贼大贼大的
然后再给你们看
那个深蓝色的
深蓝色的也很漂亮
好吧
大家如果说喜欢的话
点点预约
点一下开售
这件是深蓝色的
深蓝色是MLB的
都是戴全logo的
大家如果说喜欢的话
点点预约
然后红的多少约
红的现在是700约
多点点啊
我喜欢这个颜色啊
其实我更喜欢深蓝色的
因为红色的衣服说实话
各伦我穿的场合不多呀
就特定一些节日什么
或者是
但是红的真的很显白
确实
红的就是这样子的
红的就是一个
很可爱的
对
就是你看到什么样就什么样
因为它不是那个牌子的
好吧
你们可以女生穿红的
男生穿蓝的挺好的
对 情侣装嘛
对啊 没毛病啊
对 跟你对象一起穿
嗯 都挺好看的
蓝色给你穿
可以给你穿一下吧
行的
穿一下那个蓝色的
穿那个蓝色的
大家喜欢红色那件
额绒福斯的点一下
我们二号链接的预约哦
因为目前的话预约是800
还差啊
200多
点点预约吧
这个是多少预约啊
这个我看一下
嗯
这么多吗
多少
MLB里啊
嗯
你放3号了
13号
这么多
对啊
这个是多的呀
1800预约了
区别很大
两个不一样的款
你干啥呀
偷东西啊
他要上上
上去了
我看一下
你要
你要干什么
哦
他看到上面那个光会发光
看到没有
亮
什么东西在亮
这个是手机
你看
别搞了
你给猫搞得神奇坏了
深蓝色呢
就跟
跟Tony比较搭
意思就是说
深蓝色跟男生比较搭
是的
你看
想象他是帅哥
Tony穿这个衣服高丽
猫蝶帅
帅哥
你看
他穿也挺好看的
是的
对不对
帅不帅
太重了
我帮不动了
他有20多斤
嗯
好看吧
好看
你怎么这么好奇
别看了
这个可以跟对象一起
他比我老公帅
干什么玩笑
来
给你们穿下别的
下一个方法
点点预约
对
点一下开售提醒
这裤子得配个白色的裤子的
那就不对了
得配长款的
那个长
那个很长的
安可阿虹呢
在2号链接
嗯
打底也是有
打底
我现在穿小版的
还有一个大版的
如果大家如果不想
想要那种大版的话
那还有一个大版
给大家看一下
这个大版
大版跟小版
然后也是加绒加厚的
特别特别的厚
大家如果说喜欢的话
点点预约
对
点一下开售提醒
点一下
如果说你们不喜欢小版的话
有个大版的
大版的话就这屁股
都是ok的
我穿小版会方便一点
嗯
然后超长款的鹅龙服
你们可以选择这款是
这款不挺漂亮的吗
你们看看
这多好看呢
然后颜色特别特别多
这预约才多少啊
这个预约我看一下
你们不能点点预约吗
这个好但是预约太低了
几美
这个现在是400
全真毛的
黑毛的
然后的话
鹅龙服的话就没有款式了
基本上今年就结束了
收光
我不是给你穿了
各种各样的长度吗
那有长的有短的
那不是很正常吗
是的
那不是每个女生
都要穿短的
等一下短的我也有啊
几美
然后这个是属于稍微
长一点的
北方的女生会很喜欢吧
一个就是保命啊
嗯
冬天保命的那
长版这一块
这个额罩呢
这个额罩吧
大家如果说喜欢的话
点点预约吧
对
点一下开售提醒哦
颜色会不会太多了呀
我当时就没有保留那么多
我当时自己保留四个
怎么拿到这么多呀
来
现在是500多预约
大家喜欢的话
多点一下
我当时只保留了四件
那为什么现在这么多
你给我解释一下
嗯
我知道何必
但是我只
我只放了四个路进来啊
我身上是新的
我知道
那那个我只留了四件呢
为什么我搞了这么多
浅肉粉米杏色浅粉色浅蓝色
这个浅粉色是保留的
嗯
这两个米是留哪个米啊
这个还是那个呀
这一个是米杏
一个是浅浅
浅浅
浅浅浅浅有那个吗
然后这个是浅粉色
是这么留的是吗
嗯
然后还有一个浅
对
而且OK
那保留这个蓝吗
我觉得这个蓝会不会好看一点
比那个
嗯
你觉得哪个好看
我身上的蓝
身上的蓝好看
对
那个这个吧
很清水蓝的感觉
我只保留四个
对
那我们就选四个颜色
不然太多太多太多太多
对啊
好多
打版打了好多好多版的
其实长款和东西不好做的
人家都不要做
因为太费太费容了
大家如果说喜欢的话点点预约吧
点一下开售提醒哦
不然这个真的就不会上了
两个蓝色
这个更好看
我肯定留一个好看的
比之前的好看一点
每一次调都有在调色的
我来拿一个吧
不然的话你那已经太多了
来已经700多预约了
大家喜欢的话
可以多点一下
点到1000以上哦
帽子这么放
好
就好一点
好看吧
好看
这真的很漂亮
你把那个拉广告的老早就好
拉黑了
一直在
我问一下当不当科普的
胜伤科普的
你一直酸
你一直都没人管
真的
肉粉色就这个颜色都好看
一共有
这个四个颜色
大家如果说喜欢的话
点点预约
你看我现在身上穿的什么颜色
就喜欢什么颜色
对
蓝色
对我肯定是
喜欢蓝色多一点点
然后还有这个颜色也好看
它是偏紫色一点点的
也非常非常的漂亮
然后那个肉粉色的
然后还有个米白色
颜色都非常非常的漂亮
而且毛领是全真狐狸毛的
大家如果说真的喜欢点个预约吧
这多少预约啊
这现在已经800多预约
马上900了
点点预约吧
集美们
里面都是有做防风的
袖口的
这个没有毛领的
没有毛领的长款
你们喜欢吗
还有两款对的
是的我知道
这有毛领的
有毛领的话比较贵
然后毛领我也不愿意用假毛领
因为假毛领的话
你还不如买不带毛领的
如果大家预算的话
不想买
这个价格的话
我们还有没有毛领的
没有毛领的就会便宜很多
因为光光这一串毛
可能要两三百块钱
点点预约吧
这多少预约
对点一下开售提醒啊
这个马上一签预约了
现在是900多
每次这预约都挺高
上次为什么没有上
是因为价格太高了
我有点不敢上
我怕你们上会骂我
然后给你们看一个这个
没有毛领的吧
没有毛领的话相对于就是说
价格上会更美丽一点
因为毛领的价格太高了
是明天那的时候再试吧
颜色都很多的
这个大家如果说喜欢的话
点点预约吧
好的
这个它也是无胆的这种
很好看很好看
就是很轻很轻很软很软
然后颜色也很多
喜欢这个吗
这个现在给大家放到二号链接咯
刷四个项
这个目前的话预约是200多
这可能大家不相信
喜欢吗
不喜欢我就把它pass掉了
因为这种的话就是说
性价比相对会高一点
它没有毛领
没有毛领会性价比高
有毛领会比较贵一些
是的
这个好看但是预约太低了
我可能就是活
没有按照那个来啊
乱穿的
这可能就没必要穿啊
这预约太低了
这才多少
这个现在是300多
马上400的样子
那可能预约太低了
好看吗
好看
但是预约比较低
这个的话
没有毛领会干净一点
你随便配一个那个什么
围巾啊什么的都很好看
我不是有个紫色那个围巾
毛颜的那个围巾
对对对对
对对对
好像不是很搭
脑子里面觉得有点搭
但是实际上好像有点搭
嗯
这个
这个有400多
可以啊
那这个就不要了吧
还有个单独的蓝色的长的
我问那个好像穿起来好看
嗯
这个我现在
嗯对
那个那个
镜子给我一下
好了
耳罩是我自己的
大家想好像可以先去翻一下
有自己喜欢的款式
可以先去点上我们的预约哦
你看看这毛
我跟大家说一下怎么点预约啊
可能有新进来姐妹不知道的
这块好看
但是预约太低了
这预约才多少
这个现在是
嗯
400多马上500的
那我拿就拉掉了
给你们就穿另外一个吧
好
然后跟大家看一下
小王车里面有很多款式
然后大家选择自己喜欢的
点上我们的开售提醒就可以了
我就浅浅的随便穿一下
那不带毛领的
那不是很干净吗
像这种的
干干净净的
这样就好
可是预约是什么啊
我都不知道是什么
你扣的
不知道是啥
两脚扣
这个有预约吗
这个预约现在是
嗯
200多
好像也没有
那你们都不喜欢基础的呀
基础的长的
刚才那跟这差不多呀
这会更休闲一点点
好吧
就看你们个人
你们自己点预约了
如果不喜欢这种不带毛
毛领就算了
因为带毛领的价格有点高
有点高有点高
然后不带毛领的
这种基础的会便宜一点点
好吧
但是上不上
我们试试看
取决大家啊
取决大家点预约
约多就上
约不够就不上
是的
这个得换一个灰的裤子
你给我穿吧
大家喜欢鹿鹿身上的这个鹅绒服的话
可以先去点一下我们的开售提醒
这有个紫色的呢
来吧
换一个裤子
拿一个灰的
随便拿一个灰的裤子给我
好
运动裤运动裤
这等于没穿裤子
耳朵会有个光板的白色
我这个上不了
因为我这个香奈儿的
然后会有个光板的白色
光板白色有的
然后这个的话得穿
剪刀的没有货了
全都卖完了
嗯
心中是大概率大部分都不会上
来
二号链接
现在这个身上的是五百余元
很大
如果说喜欢这件的话
也可以点点预约
这件也还挺可爱的
然后颜色也很多
这个你穿的什么都免费
这个显示
然后帽子也是可以拆卸的
如果说大家觉得说不想要帽子
帽子都可以拆
然后袖口是可以抽绳的
你可以把它抽得紧一点
都是ok的
然后下板也是可以抽绳的
然后这件就作为南方地区的姐妹
是完全可以驾驭的
我不是
我身上这个它不就是长短的吗
就大小的吗
我现在穿小板的
我身上这个有一个大板的
你们可以去买大板的就可以了呀
我主头上不是也是有展示到
是一个大一个小吗
嗯
看不出来吗
主头上
我说里面的打底
打底
内搭有
等以后给大家看一下
内搭在几号啊
给大家放
3号链接来啊
内搭在3号
内搭不就给你们做的是大板
还是小板吗
对
给大板给他们看一下
来了
你们看不见吗
那图片不是特别明显
大板的话可能就稍微宽松一点
内搭有个大板的呀
那大板的老大了
别说盖屁股了
我的腿就要盖住了
很大很大
然后我比较喜欢穿小板的
看你们个人嘛
大板的也有小板的没有
但是点个预约
不然的话我内搭就不已经上了
因为这种内搭我就每次都上
都没货
每次上就没货
对小个女生去买小板的
货胖的女生或个子高的
买大板的就可以了
但是要点预约
预约不到1000是不会上的
内搭也是一样的
所以大家多点一点
对2号链接现在是700预约啊
大家可以多点一下
然后这个也好看
三个颜色
我身上穿的是蓝灰色的
还有紫灰色的
还有一个白色颜色
是的
都非常好看
这个就是这一件
三个颜色
然后还有一件那个
那个也好看
很多好看的额约服啦
会不会上
你们看预约啦
预约蓝灰色
预约到
那个1000都会给你们上
对1000以上就会上哦
所以大家可以先去点一下
然后跟
可以分享给朋友啊
然后姐妹啊
对象什么的
让他帮你点点
这多好看啊
要配多点的
或者要配多点的
来啦
新的波点裤
那你们可以配波点的裤子
嗯
其实是有自然光
今天是阳光
要不把那个窗帘
稍微摇的
那个一点点
今天是阳光啦
那我想说难得有阳光
你们看看阳光里的颜色
因为这个太阳的颜色
因为今天那个什么
光特别特别的好
是的
就这样吧
就这样就OK了
阳光特别的好
是阳光
没啦
那这样吧
我把窗关起来了
没有阳光了
那阳光
嗯
大家喜欢这件点一个预约吧
我觉得搭这个好看
嗯
搭这个
我给你穿这个吧
这好看点预约啊
点一下开售提醒啊
裤子加绒加厚的
特别特别特别特别厚的容
跳个厚厚的容容
这有点预约吗
哎呦
我还是别开了吧
太大了好吗
太阳
嗯
因为太阳现在确实很大
大家喜欢的话
先去点一下预约啊
跟大家说怎么点预约
因为我们今天款式就放的特别多
小王车里面链接很多
所以你们喜欢什么款式
点进去以后
右下角有开售提醒
点开售提醒就预约成功了
洛洛给大家来换一下裤子
可以看一下一个上身效果
那你小版的这个打底T恤
就可以配
就可以配这种不是特别长的了
就好看一点
大家如果说喜欢这件的话
也可以点点预约
两个颜色
一个这个蓝灰色
还有一个这个裸粉色的颜色
这多少预约啊
这个大概是600预约
嗯
多点一点吧
要点到1000咯
好吧
这件也非常非常好看
毛铃很大很大
全部都是真的一个葫芦毛
然后裤子的话
穿着羊毛的一个剥点
加绒的一个裤子
对 裤子有链接
然后裤子还有黑白色颜色
也都很好看
这个要不要点预约啊
裤子在4号链接
嗯
已经1700月了
我个人是比较喜欢灰色的
那你要选黑白的也可以
黑白的也可以
但是我个人会更喜欢
灰色
这个灰色的多一点点
两个颜色
点点预约
这件只有短的
没有长的
长了就是另外一个款式了
然后还有一个
这个也挺好看
穿蓝的吧
实际上这件
现在已经快800了
嗯
然后我们给大家换下一个
换一下
点点预约吧
对
我觉得这套那一搭也挺好看的
这套衣服已经越来越少了
大家喜欢什么
其实记得
一定要记得点预约哦
这回要上的话
看你们有没有点预约了
预约点的多就上了
预约点的少的时候就未必了
这个是小收腰的
所以你们下面裤子
也可以穿一个那种小喇叭的那种感觉的
嗯
给你们穿个换个喇叭的裤子吧
好的
换一个白色喇叭的裤子
嗯
好的
原来啊
鹿鹿穿
诶 我看一下
鹅绒服的话
基本上
鹿鹿都给大家穿过去了
然后
大家可以先去看一下
有自己喜欢的鹅绒服
哪个款式
然后先去点一下我们右下角的开收提醒
预约超过1000的才会上
然后明天早上是8点40
大家记得
就是明天早上8点40
你现在先点预约
这样明天就会
开播就会有通知
就不会错过
就等这件了
那你们得点个预约
好不好
这多少预约
这个现价
现在是500
好好看这件
点一点吧
真的
不然的话就
到时候都上不了
这会挺好看的
所以这件性价比会贼高
这件性价比特别特别的高
而且有两个颜色
你们不过都喜欢收腰的吗
我觉得收腰的话这一款很好看的
可以重新解个图吗
我觉得直播间里会漂亮一点
我一直都觉得直播间里
比照片好看
然后毛毛也是可以
这个很重要的
对啊
还有没有扣上
帮我扣一下把灯
扣一下扣一下
扣一下
喜欢的话点点预约
来制定链接
我喜欢蓝色的
600预约了
这粉色的吗
来啦
来
2号链接
今天喜欢得点预约
不然真的上不了
嗯
它是有点收腰那种款式
真的很漂亮
带一点小收腰
对
然后颜色
我身上这个颜色
今年特别特别流行的这种淡蓝色
结好了吗
嗯
结好了
清水蓝的颜色
结了
或者是之前上过的
这个好看点预约
不点预约的话
真的真的就上不了了
没有别的颜色
它就两个颜色
粉的给你套一下吧
好
但是我觉得蓝的好看
嗯
蓝的今年比较火
今年很流行蓝色
蓝色
那基本上俄龙服都在这里了
对
差不多了
今年就俄龙服就结束了
后面就没有了
而且后面俄龙服成本越来越高
我也不用做了
嗯
12月份的话全部做村庄了
是的
然后你们看一下
这个就是粉色颜色的
粉的也好看啊
粉的也OK
粉粉的这种感觉
粉粉粉的
上期没有买那个收腰的
想要买收腰的话
可以买这个
对
可以选一下这个款式
一定好看的
包好看的这一件
好吧
很好看
特别是这个蓝色
这多少预约
现在已经800预约了
大家加加油多点一下
减到一千
未点80%
再减到一千
不仅到一千的话
尚无聊哦
就跟你讲
就两个颜色
然后就给你们穿下一个
好
那我们就过掉咯
我穿下一个
嗯
然后给你们看一个比较温柔一点的
一个毛衣
然后搭了一个也是鲜鲜的一个小裙子
这个毛衣它是
嗯
然后你们可以参考一下
给我个小包包吧
然后它上面的话
它都是有做一个立体的一些小花花
好精致的
它这个花是一朵一朵的这种
然后还有做一些小猪猪
然后大圣都是有做一些小钻的
这也是一个羊毛的材质
很舒服
然后这个是在二号连结
上上上
但是要点预约哦
宝宝
好现在这个可能有点不太够啊
大家可以再把这个预约先点一下
然后下面的话是一个我们的蕾丝裙
它这个裙子也是给大家做加绒的
也是冬天可以穿的那种厚度的一个
那种半身的蕾丝
然后它的腰也是松紧腰的
这个就是在我们家的一个二号跟三号
连结里面的
就大家可以看一下哈
就是都都可以去点点我们的预约
尤其是
那你说
没事上衣已经700多预约了
700多了啊
而且你们可以看一下上面这些花花
哇你看这个在阳光下的感觉
好漂亮
对不对很漂亮
嗯
而且上面的花朵都是这种独立的
一朵一朵的
然后中间有给大家做了一个这种
小猪猪的点缀
就很精致
是的
然后也是有厚度的啊
它也不薄的
就是材质都是给大家做是一个羊毛的材质
都是很轻肤的
主要就是比较鲜
我觉得这种衣服
鲜气飘飘的
尤其是你配一些什么那种毛毛外套啊
或者配一些那种浅色系的羽绒服啊
就这样子的一个搭配它会很精致
然后裙子
裙子它不闪
裙子它是这样子的
它的裙子是全部都是刺绣的
嗯
就你们可以看一下
就是这样子的一个类似刺绣的
然后里面的话呢
又给大家再做了一层这种晚纱的拼接
然后再往里面呢
还又再做了一层
而且它最里面的这一层
它是那种加绒的
是有厚度的
对
所以说你们不用担心啊
这个纱裙也是冬天可以穿的那种
加厚加绒的一个纱裙
然后这一身的话
就是在我们家二号跟三号链接
大家可以去点点预约哦
现在二号链接的毛衣多少了
上衣已经900预约了
900预约了
就你们可以再看一下这种小细节
真的很精致
而且我们家白都是那种奶奶的
那种奶油白
都不是那种很白的
你看就这种颜色就很白
你知道穿在身上就是那种很显黑的颜色
而且没有质感
就我们做的白都是那种暖暖的
就是奶油白
那穿起来的话整个人就会更温柔一点
尤其是你们冬天可能有需要搭搭到一些毛毛外套的
外套啊
就皮草的那种
或者搭配一些浅色系的那种衣服
你们做个内搭就很漂亮
然后你下面也可以搭牛仔裤
对吧
就你如果说不搭裙子
你就搭一些羊毛裤啊
牛仔裤啊
都可以搭
就是很百搭很百搭
哦
大家可以多点一下裙子在三号链接是吧
裙子现在是400多月
哦 裙子可能要点点哦
然后上裙再换个大
别换个牛仔裤吧
嗯
可能只能换裤子了
对就只能给人家搭裤子了
衣服
你不是想要喇叭牛仔裤
紧身的还是宽松的
嗯
衣服现在马上一签约了
哦
衣服可以
衣服你们就多点点吧
配裤子肯定是可以啊
这种毛衣
你配牛仔裤
牛仔裤
羊毛裤都可以搭的
它就会比较百搭一些些
喇叭的是吧
嗯
他们喜欢我们啦
想要喇叭的
就拿蛋白银
给你们拿饼一下搭喇叭裤的感觉
我要拿了
喜欢哪一条
这个很好
挺好看
嗯
喜欢哪一个
这个哇
这个这个
嗯
好可爱哦
请问这个还是喜欢这个
哦
这两条全部都加绒加厚的
然后那个还特别特别特别特别
多的颜色
嗯
这也是好看的
来了
大家喜欢哪一个
谨慎的修身的加厚龙老老厚厚了
后面就没有加入牛仔裤了
哇 好多颜色
是
还有褲骨的蓝色
还有一个偏黑一点的颜色
三个颜色的
三个颜色
好看吗
好好看
那七七给你们穿个浅蓝的吧
好的
怕显胖就穿深色的
我觉得穿深色的就有瘦一点
对 深色巨蜆
喜欢这个好的
七七去画廊
稍微等一下
哇 好有节日氛围感的一个毛衣
这个也好好看
然后如果你们想搭的休闲一点的话
其实可以配刚才那个白的
下面有蕾丝那个打底衫
你接着给我呀
那个打顶呢
这样
然后可以配牛仔裤配深蓝色的
其实我这个搭都是比较
节日氛围感的
对
白的毛衣给我一下
大家如果说喜欢这件的话
也可以点点
来给大家置顶
你们可以里面搭一个打底衫
露一个小花边
搭牛仔裤也可以
我不是有个抽签的牛仔裤吗
宽松的
这个搭宽松牛仔裤好看一点
大家喜欢的话点点绿绿吧
这毛衣还挺好看的
挺特别的
因为上面会有很多很多彩色的小宝石
你不管圣诞节还是过年的时候穿都很好看
可以搭这个是搭宽松牛仔裤
这个还有个深色的
深色的两个
牛仔裤在三号链接
这个就是比较的
酷腿一点的比较宽松的
就是穿上去看不到裤型
你就看到全部都是你的腿
就这一条
对只有腿型没有裤型
只有裤型没有腿型
要不给你们穿裤子吧
我总觉得好像穿裙子会有一点点的冷
这个只有两个颜色
一个红色跟一个白色的
这个红就你们喜欢那种比较偏
亮眼一点的红色
不是那种很深的红
你看这包的颜色就很深
它会比这个包稍微亮一个度吧
但是也不会说很挑人
挺好看的一个红色
大家如果说喜欢的话
可以点个预约
来毛衣现在已经900预约了
我可以给你们换一个
深色的牛仔裤
因为我觉得日常来说的话
大家还是会搭牛仔裤多一点
然后你们过年啊
为了氛围感可以搭这个裤子
那有头裤呢
有
有啊
有小发裤呢
节日氛围啊
给你看一个节日氛围感
可以搭一个那种
圣诞节的小配饰
我看看搭哪个我都自己看了
好看吧
好看
因为上面它这个
这个彩色的东西
这彩色的小壮
跟这种圣诞节是非常非常搭的
就是你过年的时候也很好看
大家喜欢的话可以
点点预约
你想想看你穿着这个衣服
然后拍个照片发朋友圈
我那比较太好看是不是
没死咯
发服务也不要问肯定有了哈
在你们问之前
我都跟你讲会有链接的啊
你看
好可爱
嗯
会员感是不是满满的
如果你想要会员感的话
你搭亮片群像
日常点的话
搭牛仔裤就好了
大家如果说喜欢的话
点个预约
对
平时
平时穿也可以
过年的时候穿也可以
我跟你讲
这个发髒圣诞节前肯定能收到
可以
没毛病吧
是的
哎呦我带这个好像不是好看
这个不要了
还是便宜的好看
那个还贵呢
是
这个才便宜的
还是便宜的好看
大家喜欢点点预约
点点预约
裙子之前就卖过的
裙子之前就卖过
很少之前就卖过
姐妹裙子不是新款
所以说没有挂连结
大家你看后面一个圣诞树
是不是很有这种感觉
圣诞节
很漂亮很漂亮
大家如果说喜欢的话
点点预约
裙子是路斯同款
我们之前就上过
刘花苞的裙子
现在目前没有链接
之前上过了
好吧
收到了吧
是不是超好
贼好的
这一整套太美了
看到声音
来来来
有没有这种感觉
圣诞的氛围就来哦
你要一打二个Mario Christmas
这歌太阳气了
好的
你换一手了
好的好的
没问题
一打开就Mario
Mario Christmas
就那种感觉
那就是Mario Christmas
这个有点
那个什么
就是叮当叮当了
来来来来来
看一下是不是这个
能确定
瞬间就阳气了
真的假的
这是法姑这么重要吗
明天会有的哈
法姑圣诞节之间
肯定能收到的
裙子买第一批的话
就是一般买第一批
发货也是比较快的
我给你们穿牛仔裤
本身的牛仔裤
没穿过
给你们浅浅能穿一下
会穿40%的牛仔裤
穿一穿
哎
这裙子哪里呢
后面
我在后装
等一下啊
不够嗨
不中感觉
不中个feel
不是这个feel
不是
差不多没有的
太柔
不行
不是那种感觉
要上来就是mallow
开始啦
叮哩棒的叮哩棒
叮哩棒的叮哩棒的
那种感觉
你知道吗
穿裤子的感觉
头部给我一下吧
好
穿裤子会比较日常一点
然后这个裤子
也是我自己自流的一个裤子
很好看的
但这个红的吧
漂亮吧
这个牛仔裤穿上发就没有腿了
直接搭个白色的鞋了
鞋子太黑了
你们喜欢裤子
搭裤子还是搭裙子
裤子比较日常一点的感觉
都好看
裙子要精致一点
不同的感觉
毛衣还有个白色
可以浅蓝色
白色毛衣
来了
裙子不日常啊
裙子虽然好看
但裙子不日常啊
毛衣还有一个白色
白色会日常一点
裤子还有浅蓝色
给你们看完了
大家如果说喜欢的话
点点预约
裤子也可以点点预约
裤子是非常非常非常非常非常厚的绒
很厚
就是厚到已经没有边界了那种了
大家喜欢的话点点预约
裙子是之前卖过的
目前没有链接
就没货
那个裙子目前
那裙子有货吗
我刚穿上亮片包裙
亮片花包裙有货吗
查一下哦
不一定有货
他的给你叫你收
拉死的那个
那个叫你收
好 这是毛衣的白色
好几个版本
白色你们能看清楚
就是更明显的
这个
转的颜色
看到吗
好看吗
太好看了
好吧
那我们就给你们过下一个了
终于
这个好看的毛衣
那个裙子没货
我给你上了链接
他也没办法发货
那裙子卖完了
他们后台看不到裤存
太一样了
嗯
晚上你再找吧
现在别搞了好不好
好
嗯
下一个给大家看一下
给你们穿一下这个
这个当我们牛仔裤的一个感觉
这就是大家刚才想看的那条威拉的牛仔裤
然后是在我们的几号链接
蓝色
这个就是有个小腰包的
有个小腰包的
给大家放一下
5号链接
算在5号链接
就你们可以看一下
它这个颜色很多
我现在给大家先穿的是一个浅蓝色
嗯
我穿的这条
这条应该是个XS还是S的呀
这条裤子是
反而是厚的
厚的
它是厚的
XS
这条很小一点
这是一个XS嘛
就是可能我穿的比较适合一点点
身材没有那么好的
可以买我身上的这个
我身上这个呢
它就不调身材
不知道我也变成个浅蓝的吧
那个就是很紧身的
对
这个就是比较修饰
比较紧的这种啊
就是它
但是它本身它是有弹力的
它是有点微弹的那种
但里面是加厚的那个啊
然后腰带是有一个白色的这样子的
然后这边是有做一个这种小包包
就很可爱
然后它颜色也很多
我现在穿的这个是一个浅蓝色
浅蓝
然后我们还有深蓝色
还有黑色
对三个色
对
一共是有三个颜色
厚吗
厚的
我觉得是厚的
嗯
它里面是加厚容的那种
反正是北
就是过冬
我觉得是没有什么问题的
但如果你要说零下的二十
那可能不够
那可能那种情况下
你得穿两条裤子的
是的
嗯
就是正常来说
太厚了
那裤子真的
嗯
然后我这条也好厚
就是老厚老厚的
如果你是像我一样
有一点点
微微
百分之四十
微胖的
嗯
不想要穿这么雷的
你可以买我身上这个
这个穿上就是没有腿型
只有酷型
对
就是比较的休闲一点
是的
如果说你身上比较好
然后喜欢穿紧身的
你可以去买它
身上比较紧一点的这种感觉
反正
嗯
两个户都是非常非常厚的
然后颜色都是有深色跟浅色
你们自己挑一下
一个在三号
一个在五号
两个你们继续比一下
对哟
那里你到时候
有没有别的
这个
它身上的固质
嗯
它里面
里面就是很厚很厚
非常非常厚的
最厚
我觉得两层面要复合的
嗯
特别特别厚
我看深蓝色的
黑色
我看得清
包包肯定可以拆的
可以拆的哦
包包
它不是微厚
这个是100%的厚
太厚了
看到吗
它不是那种磨毛的
是加了一层绒的面料的
之前可能中间有一段
那个季节是做的
拉绒的
这个不属拉绒
这直接是复合了一层
就很厚很厚很厚
自发热的一种面料
它等于是两层面料
叠在一起了
我这两条都是特别特别特别厚的
厚的可能南方地区里面
都不爱穿
因为太厚了
嗯
然后我去给你们换下一个
对
嗯
然后你们可以再看一下
我身上的这一个
上升的感觉
还有它的一个侧边啊
背面
觉得都挺好看的
是的
就是都是那种
没有什么style的那种裤子
微辣的
但它就是一个比较修身的
嗯
比较修身的
加厚容的
就大家可以去参考一下
而且都是给大家做
是这种高腰裤
裤子目前是六百
六百
那大家要多点点哦
褲腿的
看一下
这个要点到一千
褲腿的是
嗯
也两个差不多
也是那个
嗯
就你们这裤子都可以去多点点预约哈
点到一千都会给大家去上的
上衣的话
反正你们有喜欢
你也可以自己去点一下
就是一个
呃
小花花
小转转
羊毛的
裤子我穿XS的
对
这个是XS嘛
就是它整体的一个版型
它就是这样子
微辣的
修饰腿型的
然后颜色的话也是比较多
颜色它
我现在穿的就是浅蓝色
对浅蓝
然后我们还有深蓝色
还有一些黑色的
就你如果说这个点到一千的话
明天会给大家都上的
后面的话它就是这样子的啊
后面它也是一样的
就是都会做一些小设计吧
你们可以再看一下远处
正面
侧边
还有它的一个背面
嗯
裤型很好
就是这样子的
这就是我们家这条牛仔裤
多点点预约吧
点到一千就会有
点不到一千
明天这个裤子就上不了的
对
目前是六百多
六百多
大家加加油
反正它是加绒的
而且是加的是那种厚绒
它不是薄绒
嗯
就是北方冬天
还有南方冬天
都可以过冬的
因为你到时候
你可以去搭一些什么
外套啊之类的
肯定是保暖的
然后毛衣的话
是在我们家的二号链接
这个毛衣
大家也可以去
点点预约哦
嗯
上一口
毛衣给你们再看一下吧
这毛衣真的很漂亮
就是白色的
很干净的这种
然后上面都带一些小钻钻
然后这些都是做一些
小猪猪
羊毛的材质
嗯
怎么了
没事
可以的
你俩干啥呀
好
你俩干嘛
让开好不好
因为都是哪个
嗯
很多东西
你们问都是之前的
可能就真的没有货了
拿一个那个
布景的裤子穿过了
穿过了几美
真的都穿过了
哎呀
这个很挑人的
先给我个
上皮
嗯
多少
啥
然后呢是哪个呢
是多少
那也可以让他都拿在手上都看一看嘛
对不对
嗯
就他要有点作为呀
好的
天呐
姐妹们
鹅龙马甲
它是鹅龙马甲
它不是那种单的
其实它还挺厚的
因为这个是过年的一个衣服
过年的话呢
很多时候大家都在室内
我觉得穿这个是没有什么问题的
好美
但是我好
我好纠结呀
要不你们配别的裙子吧
别配麻面裙嘛
麻面裙是不想上的
这多少预约啊
这个预约真的是600多
马上700的样子
有一个黑的外套
可以给你看
国风的一个黑的外套
带带
带小毛毛的
你知道吗
儿子
能搭裤子啊
我不觉得你们就是别
千万别买
麻面裙不想不出的
可以搭裤子
搭条
随便搭一个白色裤子好了
哎
这个是过年的衣服
我女儿看到真的
整个人眼睛都发光啊
白色的裤子
有没有人给我一条啊
说好多遍了
真的
你们可以配白色的裤子
随便配个什么白色裤子都行
就是别买麻面裙
麻面裙太调了
哎呦
你在别家买麻面裙嘛
我吃不消你们的退货呀
麻面裙
你说什么
好看是好看
你们可以随便搭一个什么
白色的小裤子就好了
这麻面裙它也不日常了
对吧
穿出去太耀眼了
而且老粉都这么夸爆了
说这一期会
每到两三年前的感觉
可是这一期我个人是觉得
反正商业价值是非常低的啦
因为全部都是这种奇奇怪怪的衣服
叫奇奇怪怪
这个也好看
也是属于奇奇怪怪
漂亮吗
漂亮
楼下面可以配一个黑的纱裙啊
或者是黑的裤子啊就OK
都这些也是过年的时候去穿的
那里填充的也是一个90的白鹅绒
它也是个鹅绒的小香
我身上的马甲也是鹅绒的一个马甲
毛毛的话全部都是鸵鸟毛
可拆卸的鸵鸟毛
很美很美很美
身上它就是个马甲
因为身上做袖是不好看
然后男方过年
就是过年穿的嘛
过年它也不会特别冷
这种衣服它就不是冬天穿出门的
然后这种就是
冬天在室内吃吃饭
漂亮打卡的
对
挑冷了这个
这没几个人能穿的
特别是配这个裙子
更加没几个人能穿
比较隆重一点
对
这是给你们看看的
我就是试一下
我搞一期这种比较奇怪的衣服
看看你们会怎么说
果然一大帮老本就说
哇 这一期好好看
你又杀回来了
你又回到两年前的美丽了
其实嘛
这一期是很史上的
没有什么商业价值
因为属于卖不掉系列
满面裙可能就好看的是
都只喜欢看
不会买的
这一期其实很一般的
其实前几期那基础款非常成功
确实
这期是我都
我都要欲哭无畏的
给大家看一下这个
如果有刚进来的姐妹们
可以看一下我手上的这个打底
它是一个非常精致的一个
可以当做内大也可以外穿的
一个这种打底
然后含羊毛的
可以看到这种蕾丝
给大家做的都是那种
比较重工一点点的
点一下预约就好了
姐妹们
点一下开售提醒啊
一共是两个颜色
一个是裸色
还有一个粉色颜色
然后你们可以选择一下颜色
明天来买
对很漂亮
我们家衣服就风格有很多
然后你们可以看自己喜欢什么款式
点一下那个开售提醒
然后明天早上8点40开播
直接来买就好了
那打马甲上吗
那个可能要看预约
预约超过1000才会上
喜欢啊喜欢的话你们做点一下吧
你看就是日常点来说
搭一个白色裤子好了
马面裙真真没有几个人会穿
你随便搭条这个白裤都行
然后这白裤子的话
这个不是
哦是行的
没有没有
有口袋
马甲上你们点预约吧
这多少预约啊
这个现在
我是觉得搭裤子好看
100多马上以前了
我觉得搭裤子很好看
搭裤子会比较日常点
搭裙子的话就是
很挑人很挑人
就马面裙这个东西特别特别挑人
而且你们对褶子的要求
我难以描述
那个褶子如果是稍微有点胖的女生
哪怕我褶子做得非常好
你也是榨开的
对不对
那我不会榨开
你看自己拿手上
但凡你这里有肉
你这个裙子裙褶不是榨开了吗
我晕得再好它也是没有用的
因为衣服它是冻起来的
跟着你的身材走的
是的
如果你的胯很大
如果你这边有肉
你这个东西它就是榨的
哪怕你买
你买那个人家几万块钱
它也是一样的
所以我很害怕卖马面裙
但是这东西都不想买
你们可以自己去买
好吧
然后大家如果说喜欢这件马甲的
可以点一个预约
我觉得马甲其实还蛮好看的
已经1000多预约了
哪怕你们下面配一个那种紧身牛仔裤
都很好看
然后搭个小靴
搭个白色的小靴
对吧
这个大家过年了
在家吃个年夜饭
你这样坐家里还挺漂亮的
有一种那种中式的那种
很优雅的那种气质吧
大家如果说喜欢的话
可以点点预约
是的
在二号里接
不要配裙子太冷了
马甲只有白色的
没有黑色的
外套有一个黑色的
然后这给你们看内搭
内搭也很好看
我给你们浅浅的看一下内搭
内搭是这种比较偏
就是这种轻薄一点的羊毛的内搭
上面都是给你们做这种小猪猪的
这种类型的
类似的之前出过
但是这一款它是V领的
也非常非常好看
大家如果说喜欢的话
也可以点点我们的郁郁
来二号链接
这件也很好看
作为打底单穿都是OK
然后这种打底的毛衣
你们不要按照厚薄来评估
有可能厚的更便宜
你看我之前很多开播的福利
那个贼厚贼厚
太便宜
你知道为什么
因为那个出针的
它织起来快
那像这种薄的细子
它织起来很慢很慢
就懂衣服女生都懂
千万不要拿厚薄来评论一件衣服的
好与坏
很多时候那种薄薄的毛衣法
是更贵的
像我身上这个
就是更贵一点的类型
然后这边还要做手工的珠子
而且薄的穿在里面才舒服
你里面那大腿一件厚的
你穿什么都土
对吧
你穿这种薄薄的
轻浮度好一点都不香吗
对薄一点
然后其实也比较显瘦一点
对
然后我一会就给你们穿下一个了
好
我这不叫盘发
我就随便这个扎了一下
我扎得很快的
这不叫盘发
这扎得很啾啾啊
就给你们穿下一个
下一个
下一个就是我们的这个
运动的小套装
它这一套就是有颜色很多个
然后我现在给大家穿的是
我们家的一个蓝色的
就大家可以看一下这个
珊珊的感觉
然后它是有很多
有四个颜色吧
应该是
就露露会给大家穿粉色
就你们可以先看一下蓝色
红色
穿红色
对
穿红色的
然后我现在给大家先穿的是我们蓝色的
这里有给大家做一个小腊肠狗
然后它扣子的话都是可以解开的
就你们这个可以就是说
做一个立领穿
然后呢
你如果说觉得领子太高了
或是可能觉得天气没有那么冷的
你可以把它这个拆开一点
解开一个
对解开一点
就这样子
等一下啊
做一个这种小翻领穿
也可以
因为我们里面你可以自己去叠穿一个那种T恤嘛
对不对
然后
所以说这个T恤是这一期必入的啊
就你们这样子去做一个叠穿的感觉
反正它颜色是有四个的
等会儿可以给大家过一下颜色
就你们可以先看一下
1300预约咯
大家挺喜欢这个
就大家可以看一下整体的感觉
就是那种很舒服
很松弛的
然后下摆可以抽绳啊
什么呀
哇 这红色好像显得白了
它那个下摆也可以抽
它没抽
然后裤子也可以抽
全都可以抽
小哥女生不用担心说穿不了
你可以抽绳
对
然后裤子也可以抽
啥都可以抽
领子可以解开
可以立起来都行
然后裤子也可以抽
如果说小哥女生觉得说
哎
铺太长了
咱们可以给它
稍微的
抽一抽
不只两个颜色
还有颜色
有四个颜色
是的
好看吧
好看
这红真的好显白
好显白
而且绒加的特别特别特别厚
南方地区的姐妹
像七七这样子上
过游都没有问题
对
明天穿个加厚的打底
如果是北方地区
外面穿个鹅龙服就好了
穿个黑色的鹅龙服吧
对吧
还有这个叫什么
黄
这个是樱草黄
樱草黄
然后还有一个灰色
是的
都很好看
大家如果说喜欢什么的话
先把颜色想好
明天价格都会很福利
而且上面有个小刺绣
这种拉长狗的
我看到大黑色鹅龙服
已经1400预约了
对哦
大家喜欢的可以多点一下下
红色也很好看
红色就是怎么说呢
属于比较圣诞节跟过年那种感觉吧
好吧
大家如果说喜欢的话
就是说可以点点预约
你们不一定非要买红色
因为我说实话
红色可能就是没有那么的日常
限定式
对
就属于一个过年的一个限定式
过年呢总要有点喜气一点的颜色
是的
对
它哪个都黑色
所以大家一定要去多点点预约哈
然后你们下面可以搭别的裤子啊
我觉得黑色搭一点红色都很好看呢
有没有黑的
别的裤子啊
就是牛仔裤子之类的
深色的
好的
找不到吗
有
最好不要带那个包啊
带那个包算算算
懒得了
搞办你要配好久
嗯
喜欢的点个预约吧
好吧
对点个价格
我觉得超过165都可以穿
然后小个子也OK
因为可以竖脚
因为它里面是有抽绳的
你也把它抽的长一点短一点都是OK的
超过155都可以
我们家的裤子基本上是比较偏长一点的
对
然后你们也可以分开去穿
然后搭一个深色牛仔裤
然后搭一个黑的羽龙服
都可以
你们错开去穿也是没有问题的
不一定要一整套去穿
啊
你可以错开这样去穿
你看黑红
然后你到头搭一个黑色的鹅龙服
都非常非常的好看
大家如果说喜欢的话
点点预约
对
我们这个穿是中号的
因为休闲的衣服
想要穿的稍微的大一点点
对
黑身红的鞋真的很好看啊
你们就是说你平时穿的错开穿
平时穿的话
你可以那个配
配那个黑色的裤子
黑牛仔裤
对
我裤子那已经很长很长了
我说实话我挺高的
我们都不矮的
我不穿
我穿了这个鞋子
我差不多快168了
我穿还能脱到地
我真的挺高的
我们家都是轻易轻的
觉得我裤子太长了
嗯
因为我穿谁家的裤子都觉得短
然后我家的裤子呢
是比谁家都长
是的
裤长至少103
尤其没多长
我们家裤子103起步的
这个裤长是多少
是不是有写吗
反正103起步吧
裤长
然后觉得长的话
下面可以抽个绳子都没有问题
我们都没有写是吗
更新一下
对我们固然更新一下
小个女生就自己自己去抽
小个女生的话自己抽绳
或者去改都OK
因为我们其实是一个正常的女装店铺
好吧
基本上是103起步的一个裤长
挺长的
我们更新一下
然后你们可以错开去穿
搭这个深蓝色牛仔裤
或者干那个白色的毛衣
前面是彩色扣子的
白色的
真的很长了
你要再加长去别家吧
求求了再去老走
可能没有办法加长
好吧
咱也不是定制女装
能买就买
不买拉倒
然后就是你们可以
然后这个黑配红色的裤子也很好看
就可以错开去搭
很少很少有这么好看的红色
我们家的红真的很漂亮很漂亮
是的
大家如果说喜欢的话
这个可以变去
对多点一下预约哦
多点预约吧
来了
这多少预约
这个现在1700预约了
嗯
真的很漂亮很漂亮
很好
马上2000
加油整到2000
对
这个好像还有粉色我记得
它每个颜色都好看
好的
有点颜色
你们要吗
其实还有很多
还做了很多颜色的
我是因为粉色看太多了
我就不愿意看粉色了
其实黑色也有了
其实我这个做了好多好多颜色
我这个做了300个颜色
你们喜欢吗
喜欢吗
黑色包包之前有
卖完了没货了
嗯
就啥身高鞋都可以穿
因为裤脚有抽绳
你可以自己去抽一下
就没有问题了
然后还有这个颜色也好看
灰色颜色也很漂亮
会是你外面随便搭什么都是OK的
我们穿的全部都是中号的
你知道吧
就比较大一点
褲就比较偏长
如果穿个S嘛
它就很小了
是的
这个圈子M码的
大家如果说喜欢的话
点点预约
来1800预约了
点点预约哈
然后一会儿就要去穿下一个
马上过下一个款式咯
嗯
哪个颜色显白
其实都挺显白的
真的很显白
而且我们的彩色
它都是那种饱和度非常非常好的
然后上面会有一个很好看的
你看这个小腊肠
多可爱啊
今年特别特别流行腊肠狗
我给你看看黄的那里吧
那里其实都是加绒的
那里等于是再加了一层面料
比我之前做的那些加绒的
还要厚
因为这个已经是顶厚的了
大家如果说喜欢的话
点个预约吧
马上1900预约了
看到没有
它这个厚度什么厚度
里面加了一层羊羔毛啊
姐妹们
以前之前做的呢
是加了一层银壶
银壶它不是特别的厚
但是很舒服嘛
嗯
对吧
那其实找冬够了
这个可以穿到深冬
你看到没有这厚度
蛮厚的
我的天哪啊
如果说你们想要问多少颗
我又可以给你们称一层
主打一个想要知道多少重吗
我可以给你称一层
这件位移有多重
我给你称一下好不好
把那裤子也拿下来
哎呀
其他要那么颜色干什么
我给你们称一下
这衣服有多重
关于这衣服有多少颗
我就直接直接称了
你拿到这个衣服吗
好好好好
1.844斤是多少
差不多
3斤多啊
没有
差这个
4斤
4斤就是斤
直接就2斤
差不多
哇
这一件位移1.8斤啊
嗯
快2斤了
光光一件衣服就1.8斤
你说这个厚不厚
我再给你把这个裤子放上
能勾上吗
勾不上了
嗯
没有地方勾了
我再单独称一下这裤子吧
嗯
刚才那个是多少
1.84
嗯
没地方勾啊
刚在这里
1.84没事啊
就加上这个呗
你不知道他会不会掐上的
嗯
会呀
什么清零怎么清呢
他先清零
然后再勾
1.47
1.47加1.84
这套衣服多少重啊
这套衣服多重啊
3.31
3.31整个衣服一整套
三斤三两
好吧
差不多
你问我多少课
我现在直接告诉你
不然我按照面料算的话
就是一平方米多重了
我现在直接告诉你们
这个衣服有多厚
厚不厚
过冬够不够
够了
你整套衣服三斤多
三斤三两
够厚了吧
嗯
我真的没骗你们吧
就很多时候直播机
你看不出这衣服有多厚
我直接告诉你
重量你就知道了
这衣服实打实的
非常非常厚
大家如果说喜欢点个鱼
点一下开手
一会呢
等会就要去给母川下一个了
是的
红色真的很好看
很显白很显白
两千多预约了已经
嗯
明天上
今天上不了
今天是预告
明天
你看啦
这种衣服比那国风的不就好多了吗
是
你要我
天天夸我那些衣服
有什么用
没有市场
姐妹
你看那男的多好客
还得是他有市场
确实
嗯
他这个酷酷涨
对啊
这酷酷涨
酷酷涨
对不对
你要是做国风就把我做死了
你做那种那种什么SP的啊
或者是做那个什么拉菲姆的啊
中工的那种
那种那种衣服
我一点市场都没有
还不挣钱
你看这个多好
嗯
裤长103起啊
酷酷好
卖鸡是黄就是酷酷好
我就给你们过下一个
好
给大家过下一款
已经2200元了
嗯
然后给你们看一下身上的这一套
这个的话
它就是会比较偏那种精致一点的那种
就是一个蕾丝的一个小衬衫
然后这里是有做一个蝴蝶结的一个小鸡带的
就如果说大家喜欢这种比较偏
有点小女人的款的话
可以去预阅一下这一件
然后它上面全部都是有做这样子这种蕾丝刺绣的
很精致
然后这边都是做丝绒的一个小鸡带的
嗯
这是在我们家的一个二号链接对吧
这顶的一个二号链接
然后下面是一个丝绒的长裙
然后裙子的话应该是在三号链接
还是就是就是就就就在一个链接里面
嗯
给大家看一下稍等一下
裙子放在三号链接
衣服在二号链接
对二号跟三号
这个衣服一定要去点点我们的预约哈
这个就是有给大家做这种蕾丝刺绣的
而且它的话它是那种米色
跟这种黑色的一个状色
就比较精致一点的感觉
然后你也可以搭配一些小香蜂啊
搭配一些大衣啊什么的
都会很好看的
来八百预约咯
八百预约咯
大家赶快多点点预约
这个要点到一千才会去上
如果不到一千明天可能就上不了了
就看不到它了
对
所以大家有喜欢的一定要多点点预约
然后给你们披个小香香
你看一下这种细节做的多好看
很到位
全部都是刺绣的
嗯
肯定要脱啊
你披吗
对我披一下吧
太华丽了
这SP的这件
对就你们可以看一下就是这种感觉
就比到说穿的时候可以再
那个打扮一下精致一点
弄一下造型
这种这种外套就属于老粉酷酷喜欢的
但是酷酷没有市场的
给你们看一下
bling bling的
多少预约
这个现在已经马上900预约了啊
外套
外套的
帮大家看一下
这顶下
外套现在是三百
你看
你看市场在哪
是不是不不买红卫衣好
嗯
但它真的很好看
对不对
这种外套
灵魂是
灵魂拷问
市场呢
嗯
尤其像年底了
你知道很多场合都能穿
对吧
然后你们平时穿的时候
就稍微自己打扮一下
精致一点
对不对
这种衬衫
搭这种小衫外套
就真的就是很明远
很贵气的那种感觉
对
我也是按照
按照投票的顺序排列
对
我也不是按照自主顺序排列
对不对
链接是按投票
然后我们后面就按鱼
自由的哈
嗯
不是按照我自己啊
是的
然后你们可以看一下
整体的感觉哈
这个有喜欢的
大家一定要多点点
外套其实现在可以去点一下
对外套现在在二号了
二号链接的外套了
现在链接已经很靠前了
大家有喜欢的
抓紧钱去点点预约
都是做这种亮片
blingbling很精致
这件衣服就是那种越夜越美丽的那种
尤其是你晚上出去外面可能吃饭啊
然后聚会啊
吃个法餐
对吧
就是那种感觉很漂亮的
里面的话就是还给大家做的是一个加厚的
加厚的
外套不一定上啊
你要真喜欢去SP自己买啊
衬衫在三号链接目前是900多余了
你们可以去SP买
因为我外套是不上的
就搭一搭了
但是衬衫一定要抓紧时间去点预约哈
我们加油点到1000这个预约
宝宝们
全部都是做这种刺绣很精致
领子前面也是有做这种蝴蝶结的
都是丝绒拼种刺绣的很好看
那就给你们穿下一个喽
好 那我们过掉了
还是休闲好啊前面
真的
那种衣服老飞碎了
那个钻呢
那个老大的钻一颗一颗的钻
对吧
我给你们看这个吧
哎呦
这花黄真好看
这个好含吧
这个小毛衣
就冬天的这种打底
还有个颜色白色颜色
然后这个它就是单穿会比较好看一点
然后当打底真的好华丽好华丽
这边都是做手工的很漂亮
然后还有个颜色是你白色颜色
你白色颜色你们可以配那个什么裤子啊
都是没有问题的
这就是一个基础款的一个毛衣楼
带了点小设计感
额
项链跟耳环
自己去找一下吧好不好
在小黄车里面
我都不敢说
敢说吗
大家自己找一下
我们稍微放前面一点点
你们自己去找一下吧好不好
明天都没有在前二十
漂亮吧
然后这个纱裙
加荣的一个纱裙
配什么都好看的一条纱裙
大家如果说喜欢自己点鱼
眼睛痛啊姐妹眼睛好痛啊
嗯
肯定有点干啊
肝眼症要犯了
来800预约了
然后这裙子多少预约啊
裙子的话
现在已经1800
马上1900了
大家蛮喜欢这么鲜鲜的
是的
这个仙女裙
大家如果说喜欢
也可以自己点点预约
对点下开设提醒
好的
然后项链跟耳环全都有
这个还一整套的
连那个手链都有
是的
喜欢大家可以点点预约
然后两个颜色
一个是我们的白色
还有我们的一个蓝色
蓝色
那我觉得蓝色搭这个裙子
会更好看一点
这个话你们简单搭牛仔裤就行
可以给你们比一下
简单搭个牛仔裤就OK了
现在几点啊
现在14点
14点20
就4点20啦
嗯
那时间过得还是好快哦
对就随便
你这样拿这个块
拿带皮带的
好看
就单拿带皮带的
白色你们随便
当然牛仔裤就OK了
打底单穿都是很好看的
嗯
然后视频再给你们最后看一次啊
因为明天是没有办法看细节的
对
就这一套很华丽很华丽啊
就是就过年的时候
我才会出这么华丽的
老好看了
全钻的
然后这个钻
你们自己看一下
好大好大一颗
是这么去做的
全包的钻
工艺贼好
是这个钻
看到没有
是这样子去做的
这条的话
属于专柜买都买不到的系列
一整套将近三万块钱
是的
很美
还有一个手链
就是过年了
我觉得大家可以来一套
隆重一点的食品
约会啊
拍照啊
打卡都很好看
而且这种大的耳丝
会显得脸很小
大的项链也会显得脸很小
你们可以分开搭
你可以只带项链
或只带耳环
你带耳环的时候
搭个简单的项链
你搭项链搭个简单的耳环
可以分开续配
一整套有点
太有钱了
看起来
还有一个手链
反正一整套看起来太富贵了
你们自己看一下吧
富贵迷人眼
好吧
然后这个就是一整套的这个视频
大家如果说喜欢
自己去
自己去点个预约
然后就给你们穿下一个了
明天就没有办法看细节
然后明天给你展示的话
就是
连东西可能都不全
明天展示可能就是没有这个的
只有猪猪
但是你们收到
你懂的女生都懂
好吧
这个价格会比较高一点
因为你们看得出来
它很华丽
它不是一个基础款
但是我觉得女生
就是首饰盒里面挂了她的开心
对不对
跟艺术品一样
我看到很多女生买了一堆首饰
放得好好看
收藏起来
然后就给你们穿下一个
好
下一件
下一件就是我们的一个
非常厚的一个毛衣
这个毛衣
这个是
嗯
然后你们可以先看一下
这个上身的感觉
它这款的话
就我们给大家搭配的
就是一个牛仔裤
就大家可以先看一下
这个上身的效果
手链就不给大家看咯
就大家应该细节
懂的都是懂
就都给大家做的是一样的
然后我们的这个毛衣的话
是在二号链接
大家可以去点一下
来
已经800余了
它是一个加厚的
非常非常厚的一个
那种料子
然后也是一个羊毛的材质
而且上面都给大家做的是有彩纱
就它不是一个纯色
它是有蓝色
不同蓝色
这样子拼起来的
领子也是中小
翻领的
这个有两个颜色
有的
一个就是我身上的蓝色
还有一个就是我们的一个白色的
米色的
两个颜色都很好看
就大家可以先看一下这种上身的感觉
也是你买回去搭配的话就是
搭牛仔裤
搭羊毛裤都可以搭
或者你要可爱一点
搭个摆折裙
也会很好看
因为它是宽松的那种小毛衣
不是紧身的
你看紧身它就很挑身材
对吧很显胖
但我们这种都宽松的
可以给人很好的残透
有松弛感
裤子是厚的呀
裤子都是加绒的
都是加绒的
毛衣就是两个颜色了
就是我身上的蓝色
还有就是我手上的一个米色的
它一共就是这样子的两个颜色
大家都可以去点点我们的预约
多点点
点到一千明天就会给大家上
现在是800多
800多可能还差200个宝宝
大家把油去点点预约吧
然后都是有给大家做的是
你看这种材质的质感
都给大家是做那种加厚的
非常非常厚
羊毛的材质
这个你可以在里面再去穿个那种
保暖的内衣
然后外面的话再套个羽绒服
就可以穿了一下十几度了
它是很厚的
它不是薄的
就是正常毛衣的两件到三件的厚度
就是这一件
这个衣服的话就是北方能穿
南方的姐妹也能穿
对 南方北方都可以
南方北方都可以穿的
这就是二号领袖
而且颜色的话
两个都是许那种比较百搭的
清新的颜色
蓝色跟白色
可以再看一下它这种花色
都有给大家做这种一个波澜
然后小镂空
然后都给大家做这种小点缀的
就是细节做的还是蛮好的
然后你们可以再看一下后面的感觉
然后就它这个领子你露出来
尤其很适合搭一些有领
就是没有领子那种圆领的衣服
对
就穿一些大衣啊
然后穿一些半球服啊
就很有
穿一些什么那种圆领的羽绒服啊
对吧
就可以把领子翻出来穿
有穿搭感
对 有穿搭感的
这是二号领阶哈
多少预约了
马上一千咯
现在是九百多
对 加油
就你们可以先看一下上升的感觉
反正下面就随便搭吧
这种衣服就是你搭羊毛裤搭牛仔裤
都是很好看的
对
然后你可以搭这种直筒的
也可以搭威拉的
就根据你自己的风格来就好了
然后长度的话它也是可以
你看
刚好就是前面短一点
它前面短的话
显得比就会显高
对 显得人比高一点
对 后面稍微做长的
那么一丢丢
也只是一丢丢哈
嗯 没有错
就是会稍微遮一下
我们妈妈屯什么的
嗯 还挺实用的
这个长度
在二号链接
裤子的话应该是三号链接
对 二号跟三号
对 裤子也可以去点点预约哦
裤子现在是七百
大家加油多点一下
这裤子很厚的
加绒的宝宝
大家可以点一下
而且直筒的
嗯 全瘦
只有裤型没有腿型
对 然后就给你们穿我们的下一件了啊
好
就给她洗脚了
哎呀 完了
前面有这个沉沉叠叠合适吗
里面穿了一个比较
那个
对 比较小小小的这种内搭
也是加绒加厚的
挺好看的
那我就蛮喜欢穿这种
有点设计感的内搭了
大家如果说喜欢的话可以点点预约
对 点一下
然后这件也是个鹅龙服
里面给你们填充的九零白鹅龙
大家如果说喜欢的话点点预约
开售提醒点一点哦
唉
这种不是挺实穿的吗
比较经典耐看型的
小乡风的这种感觉
大家喜欢这个吗
喜欢
好看的
挺经典的
然后有微博
所以通行蛮好穿的
如果说你不想穿袜子
你下面可以穿个黑的很厚的羊毛
或者是穿一个小黑裤紧身的都可以
这个不是挺日常的吗
是
都有腰带
性价比也挺高的
可以收腰
你看多好看的
然后随便另一个什么黑色的包包
没有什么黑色的包包啊
这不挺好看的吗
好看
确实卖完了
确实没货了
没有了
这个挺好的
来
2号跟3号链接
大家喜欢先点阅
包包也有
包包有个大号
有一些小号
好吧
大号的也OK的
就大号的可以装手机
如果是各个高丽的女生
或者喜欢大包女生
你可以去买这个大号的
如果喜欢小巧点
无所谓装手机的
你买小号的
小号更精致
但装不下手机
如果你是喜欢装手机的
实用型的女生
你可以买这个
袜子就是普通的黑丝
你可以自己随便买一双都可以
但天气冷了
建议你买个黑色厚袜子
好吧
这个多少预约啊
这个现在预约已经700了
还有一个百折款的
你们要来呢
喜不喜欢哪个
其实我觉得都挺好看的
两个很像的
其实这两个同一个美妙的
这是百折款的
百折是娃娃的
百折不带腰带
是娃娃的
然后这个的话
绑腰带会好看点
这个不绑腰带
就是这种感觉的
嗯
就这样子的
喜欢手上的还是身上的
喜欢身上的
都喜欢
百折百折身上
百折就是这样子的
我都很纠结这个问题
嗯
你练剑是啥做的
我看一下
身上跟手上都没有
嗯
百折的有链接吗
百折上是剃掉的
因为百折的
你给它挂个链接吗
我可以给你们挂个链接啊
但是如果说我肯定要选一啊
嗯
两个选一个
两个只选一个
只取一个
你有链接吗
百折的
身上的已经800约了
等会给你们把链接挂上去啊
如果说预约够哪个多就上哪个
咱也不用吵架
对不对
不用吵
完全不带吵的
反正就哪个预约高上哪个
对吧
百折的给你穿一下可以啊
但是肯定上不了百折的
因为百折的预约不够
百折你有款号吗
嗯
毛链是长差不多的
你别搞错了毛链啊
还是有点小小的区别的
嗯
我看你们搞错了
棒球符预约太低了呀
我也想上了
棒球符它上面有预约是多少
看一下
这个预约是百
这个链接放了吗
嗯
蝴蝶结这个是180
然后另外一个是40
两个棒球
我就说那个珍珠的棒球
哦
珍珠棒才300
差不多300余
那么低
那么低还要我穿
就两款棒球不是吗
嗯
哪个高一点
这个是400
珍珠的呀
那你说错了
珍珠的高一点
嗯
这个蝴蝶结
这个蝴蝶结的不用穿
嗯
这个有有上有上链接吗
哦
嗯
那等会帮你把链接挂上去吧
就是说我按照预约的来看
好不好
什么时候能搬好
嗯
两分钟左右
两分钟之后自己
自己会给你挂链接啊
是的
大家一会看一下
肯定是
带腰带的预约高
嗯
我肯定是二选一的
因为两件衣服它太像了
那给你吧
毛里不要搞错
那一件的
来下一个直接拿过来吧
好
你穿给大家都穿一下
然后这件打底也很好看哦
就是微露40%的
爱露不露的这种感觉
嗯
然后全部都是加荣加厚的
这个也是我自己的一个师服啊
很好看很好看
它是有一丢丢露裤
有点sexy的感觉
特别特别好看
大家如果都喜欢的话点点
来二号链接已经置顶了
大家喜欢先填一下
拿其他的其他的
开售提醒啊这边
对对对
就有点蠢欲
就有点小心啊
现在早已有个照颤
嗯
大家如果说喜欢的话点点预约吧
很漂亮很漂亮
好吧
然后这个也是鹅绒服姐妹
然后我鞋子就懒得配了
随便给你们穿一下
好
未穿40%
然后正常的话
你这个下面要搭一个棕色的靴子
我就懒得搭了
然后这两个颜色
还有个纯黑的
其实我比较跟你喜欢纯黑的多一点
我觉得纯黑的更酷
嗯
好看吧
它是鹅绒服
鹅绒西装
鹅绒西装姐妹们
这多少预约啊
这个现在是700多
马上800预约了
好看吧
就整个显得整个腰
特别特别特别显瘦
还有个黑的
黑的也很漂亮
然后你们看全身那个效果
好看
好显瘦的
如果说你们不想穿袜子
可以穿那个喇叭牛仔裤给你们
对威蜡的那种
深蓝色的
威蜡的紧身牛仔裤
你可以穿紧身牛仔裤
就非常非常女人伟
大家如果说喜欢的话
点个预约
对对对对对
你们可以搭这个搭这个
这样子搭都是可以的
这样搭好看
这样搭
然后胯大家也不用担心
因为这个长度正好可以把胯给遮住
对的都遮住
把全都遮完了
因为我如果说穿这种紧身喇叭裤
我就会选一比较长眼的外套
是的
高腰长外套正好把胯遮住
也是非常非常好看的
大家喜欢的话
点点欲
来这里面接
不想搭袜子
你就搭这条裤子加绒加厚的
马上900余的了
那广东穿这个真的很合适啊
因为广东也不会特别冷
广东又不会说天天零下二三十度
对不对
广东的话你冷到零度都不错了
零度穿这个都热死了
真的
因为它里面是鹅绒的
下面可以搭景色牛仔裤就可以了
非常非常好穿
然后你不绑也好看
它就是个长的毛泥西装
毛毛也是可以拆卸
来900多了
大家多点一下一下
黑色的鹅绒的裹裤外套可以啊
待会给你穿一下
等一下不要着急
先把这个微穿80%
对先把这个穿
刚才穿了这个颜色的微穿40%了
嗯
点了多少预约啊
这个现在800多了
马上
内搭也有
内搭在几号
哎900多了
马上1000了
马上1000就已经超过100%了
对马上大根造成
裤子
内裤子还几号不上裤子
刚刚裤子我看一下
威拉裤子
帮大家往上谈一谈
你看黑的马上了吧
对放到4号咯
黑的也好看
黑的也是非常
我觉得黑的真的
巨好看
巨巨好看
巨巨巨好看
我那黑的包呢
前面那个黑的包
就是那个小香香的包
对对对
小奶奶的包
对好漂亮的这件
你们下面可以搭
那个小脚牛仔裤也行
然后你要搭一个这种光腿
光腿神器的这种黑丝
也行
都可以非常非常好穿
那里给你们填充的90的白鹅绒
充容
充容量的非常非常高
然后袖子的毛都是可以拆卸的
大家如果说喜欢的话
可以点点预约
包包明天会上
前面会有一个你们想要的logo
那个两个字母C的logo
好吧
奶奶家的
我自己的那个打板做的
前面那个外套
已经给大家挂好链接了
你看这里面的腰线
收了真的非常非常多
收了真的很多很多很多
很好看很好看
然后就给你看
这个也好看
这个小可爱的
刚才那两件
刚才那个都很女人
那如果大家是比较可爱一点的女生
又想要穿这种
长款的小香风的鹅龙服
你可以选择这一个
你看我们的风格是不是真的很多
嗯
这个也属于比较可爱一点的
那拿个松针吧
有没有拿松针的
有不
那可爱一点的小女生
可以配个小松针呢
这个还都不收腰的
比较娃娃的这种感觉
这个好看
我也觉得这件好看
而且它有一种像那种
晚上夜景下雪的感觉
你看整个衣服
它像雪景一样漂亮
对
布林布林像下雪一样
超好看的
这件
而且这件不收腰
不收腰有个好处
就是说你们稍微
孕妈呀什么的
或者是肚子大呀干嘛
都可以穿
你可以自己配一个松针
大家喜欢的话
点点预约
之前买过我们家小香风的松针
包括那康鹏街五号
其实都可以配这个衣服
有好多好多松针
都可以配这个
包括前面那些
其实都可以配松针
你们之前如果买过松针
其实还蛮好搭这个衣服的
大家如果说喜欢点点预约吧
这个已经六百预约了
这件也好看
里面也是鹅绒的
都是鹅绒
看看漂亮漂亮
好看
你看这个它就属于不收腰的
刚才那两件
它刚才那个它是收腰的
可能说挑一点身材
然后这个如果是有肉的女生
或者是孕妈干嘛的
你就可以穿这件
这件它更加不挑一点
更官一点
就是更加的可爱一点
大家如果说喜欢的话点点预约
点一下开述提醒
我想广东的姐妹穿这个过冬过年
真的是很够很够了
好吧
因为你们不是说那种北方地区
要零下二三十度
这个穿到零度
包括零下五度都没有问题
因为它是很厚的面料
而且里面给你们做了90的白鹅绒
是的
非常非常好看
而且整个面料它像这种
晚上下雪的感觉
广西也够啊
其实南方地区的东西也是很够很够
很够很够的
包括我们浙江上海它也很够的呀
你看它都非常非常厚的
充足很多很多
而且面料也很厚
上面就不灵不灵的
像雪一样的感觉
整个面料很有质感
你们再看一下
然后拼的这种部分都是丝绒的
整个衣服最好看
其实这三款里面
我最喜欢的是这个
个人我哈
因为那几款受腰了
我说实话
每年都差不多
但是这个话
今年看不到的
看不到的一个款式
前面那两款属于每年都有
但这个会特别一点
大家喜欢多点一下
目前预约的话可能还差一点
个人我这几款
长款的这种
鹅龙虎小箱外套
我贝斯的喜欢的是这个
是的
你不觉得这很漂亮吗
口袋是真口袋呀
我没拆呀
拆开就是个真口袋
这个多好看呢
这个马上八百余愿了
加油姐妹们多点一下
你们的喜好跟我不一样
这可能还不太够
我想哭
你们的喜好怎么跟我不一样
怎么不一样
你们可以搭个黑的袜子
跟黑的连裤袜
别给我搞太厚的
搞普通厚度的就好了
别搞太厚太热了
受不了
我给你搭个黑色的袜子
黑的裤袜
你不要穿裤子
配个黑的羊毛袜就好了
真的要按头按力
我觉得这老好看
是的
你们为什么那么喜欢买瘦腰的呀
腰有那么细吗
是的
面料羊毛的
中贞是我自己的
之前卖过
嗯
我跟你说怎么穿
穿个黑的这种很厚的袜子
哎
腰处就穿这种吗
腰处你穿
你穿前面那个腰扣都扣不上
我懒就穿一次
就穿一个吧
然后搭黑的小鞋
那个小山峰的小鞋
就穿个这个小袜子
它不好看吗
好看的
黑的那个
那个
对你可以穿个羊毛袜
皮鞋的小皮鞋呢
就是那种连体的那种羊毛袜
小香的皮鞋呢
穿个这个佳容的黑色羊毛袜
就穿个这个小皮鞋
这样不就好了吗
是的
老显瘦了
腿处这样穿也好看
嗯
腰处其实穿的摆子都不好看
我说实话
要穿个伞
腰处的
你看你胖还穿百折
那不跟炸开了
炸了没谁了
这个直筒的多好看
直筒的
就是稍微遮点肉
嗯
又没骗你
像对苹果形身材也挺友好的
大家喜欢的话
多点一下预约哦
因为下预约的话
还差一点点
不够快了
900多了
我必须卖完了
哎呦懒得穿了
这个太累了
就这样吧
给你们随便看看吧
未穿80%
没有穿完
可以了
剩下20还没懒
这个太短不好看
毕竟是70款
它不是那种
那种太爱那个的衣服吧
嗯
搭羊毛服
这样穿不是很好看
好看的
然后你就一把头发扎起来
也没问题
后面别个蝴蝶结
就是很寒很寒
或者给它全部扎起来
它也很好看
不要轻松
就很寒细很寒细
太累人了
这个恩头恩力
大家喜欢什么
可以记得点一下预约哦
你又是像之前那个小香
我之前出那个小香
送了两朵花的那个
当时你们购买
现在都是找别人的收
收都收不到
那衣服有多显瘦啊
那衣服有多显瘦
那件小香风加鹅绒
你们记得吗
之前上过
送了两
送你们两朵花的那个
那个黑色的
黑金的那件鹅绒服
一件都没有
真的
没有货了
然后这个跟那个版型差不多
也很显瘦
对吧
那件好看吗
已经一千多预约了
那就可以了
我们给大家过下一个款式了
然后大家小王车里面
可以自己去翻一下
自己喜欢的款式
先去点一下预约
这个款式
如果说大家喜欢的话
也可以点一点啊
比较精致的一个日常基础款
嗯
然后给你们看一下
我身上的这个
这个就是我们的一个毛衣
它这个也是属于那种
圣诞新年款的一个毛衣
这是在我们家的
五号链接
来
给大家放到我们的二号链接
二号链接来
这个也是很厚的
很厚的一个材质
然后呢两个配色
如果你想弄比较
就是有一点感觉就可以的
那你就选米色
然后比较有氛围感的
你就可以选红色的
它一共是有给大家做到
我们的两个配色
一个是圣诞红
一个是我们的一个杏色
杏色对吧
就这样子的
然后下面你就可以带一种小裙子
就这样子一套去穿
就是会比较
有点小精致的感觉吧
而且的话它的材质
都是给大家做
加厚的一个羊毛的
就属于那种
你冬天反正你穿就是好看
然后还很保暖的款式
这是在二号链接
对吧
二号链接大家可以去
多点点我们的预约
这个现在是一千三百预约
现在一千三百预约了
果然是要过节
大家都喜欢
可以再把那个发箱
带一带
就是会比较有那个氛围感
就是如果你们是过
那个叫什么
圣诞啊
新年啊
就是什么的
就很适合
哇哦
这个
然后再搭一个我们的
这个叫什么
小包包
就很圣诞那种氛围
嗯
像你跟朋友出去玩啊
或拍拍照片
这种很出片
对啊
而且它整一个颜色
就是那种就是
反正也不是特别的
那个就是太复杂
就你们可以看一下两个颜色的一个感觉
反正你要日常
你就选择我身上的白色
然后如果说你可能想要那种比较更有氛围感的
对
就是气息的
就是这样子的一个效果
太可爱了
明年都会给大家去上的
但是大家可以多点一下哦
多点一下哦
然后就是你们如果说
很好看啊
是的
然后反正这是在二号链接的
大家可以点点预约
来一千四百约了
对
然后我们的裙子是
额隔裙放在同个链接里的
我们点二号链接就好
那你们就都点二号链接就可以了
都点二号链接就可以了
上一裙子都点二号就行了
嗯
来我来
然后你们可以看一下两个颜色
反正都是都是很好看的颜色
是很出彩
你们到时候可以自己去选
袜子对对袜好像没货了
这个袜没有
没有了
对对袜没有货了
没有货了
让你们拍的时候不拍吧
当时就是哎
就是现在没货了
后悔莫及了
但是我们毛衣还是有的
我们家都有卖袜套
是别家买的
嗯
毛衣裙子都有的
135斤可以穿啊
可以
这个毛衣它就是宽松的
嗯
80斤啊135斤啊都可以穿
反正它就是那种宽宽松
它不是紧身的
紧身它会勒得很紧
你都要选个L
对啊
这就是宽松的
我们这个分码的啊
SML码的
三个尺码
你们到时候可以自己去参考一下
然后穿的就是都
我现在穿的是我们家S的尺码
就你们可以看一下
多点点预约吧
嗯
这就是真的很有氛围感
尤其不仅是
那个过什么圣诞啊
跨年这种
你们过年的时候也能穿啊
对吧
这种衣服买回去
就很适合年底的这几天去穿的
嗯
然后你下面如果说觉得搭短裙太冷了
你可以搭个深色系的牛仔裤
也行
嗯
反正下面搭个深色牛仔啊
或搭这种小短裙啊
都是好的
你别走
哦
我们都是圣诞系列
那给我一个发股的
还有我这个吗
还有还有还有还有
还有
有两个呢
有的
你看这姐妹拍照
你看
对啊
都好看啊
你看你的姐妹
哎
想拍一个好看
不管是新年呢
还是圣诞节啊
都很好看
对
然后就这么去穿就OK了
然后我这个毛衣有两个颜色
如果说你怕红色
太傻了
你年纪大了点
你别买黑的
黑的也好看
因为黑的上面它也是红色的扣子
然后扣子是这个
红色的丝绒的扣子
都很有质感
嗯
都有
两个发生都有
嗯
然后亮片裙
其实你们可以搭这些
买的长款的也好看
就你不管怎么搭都好看
漂亮
是不是很有圣诞节的感觉了
是的
这个表情其实很漂亮
很难看
都是圣诞节的系列
还有一个这个
如果说你们喜欢这种
费尔岛的感觉
这个其实也很好看
你们觉得这也很好看吗
好看
这个而且发货都非常非常快
这个发货都很快
你不用担心
所以圣诞节会收不到啊
会干嘛的
对
但这三个
这三个
都很有圣诞节的感觉
我前面是还穿了
什么红的衣服圣诞节的
还有
我想到了
是那个蕾丝小袖子
那个红毛
已经长假
那个
得得得得得得得得得得
都好好看
如果如果有四个小姐妹
你看到没有
都好漂亮哦
对
都是圣诞新年的一个系列
大家如果说喜欢的话
点点欲
二三四
这个也好好看
这个应该没有别的了吧
还有什么别的吗
二三四
哦
还有一个那个彩转的
转的
转转的
转
红色跟白色的
哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
对
你把这些全都顶上来吧
这全部都圣诞系列的
节日
节日范围感的
这个要不拉个白的给我吧
因为
所以拿太多红的
那这个
还是红的
好不好看
好看
这些全部都是
节日姐妹花
嗯
喜不喜欢
喜欢
点点欲约吧
都好好看
都给你放在上面了姐妹
你看到你们喜欢穿哪个吧
其实这个配红格子也好看
对哦
它这个黑的
嗯
好享受了
哇哦
是的
好看
这些都是
节日专场啊姐妹
对啊
只有明天有啊
你看这个也好看
对不对
上面有个小贝壳的
你看这个也好看
如果是姐妹的话
两个菲尔岛
你穿这个
她穿这个
对不对
都好好看好好看啊
还有这个毛衣也好看
彩色节日氛围的
她也可以穿白的
对啊
这样子
对我们的这个红格子裙
对啊
好看
今天晚上好好想一想
思考一下
到底要买哪一个
哪个款式
这款彩色转转的也很美
这款彩色转转现在多少月啊
彩色转转现在是
一千六
对
这个可能大家都会比较喜欢
这个一千六
这个开山大家都很喜欢
下面可以配一个那个
白色的这个蕾丝的那个打底衫啊
很好看
圣诞节你买第一批
肯定是可以到的啦
你们稍微买早一点啦
不要磨磨叽叽嘛
叠穿一下
所以跟你说你现在想好
对
思考一下
你看这个毛衣开山
里面可以叠这个
然后再穿小裙子
哇
一定可以叠穿一件这个
今天这个叠穿的打底衫也很好看
配毛衣开山
特别特别的美
这一件打底可以叠这个毛衣开山
可以的
很漂亮很漂亮
对哦
毛衣开山
多少预约了这毛衣开山
我看一下
这个
这个现在是一千七百预约
嗯
然后这个颜色也特别特别多
这个你们也领点预约吧
全部都是羊毛换终笼的
这个羊毛换终笼呢
手上的给大家放到台上来
材质贼好
这多少预约啊
手上的我看一下
上面有个小贝壳
这个也好看的
这两千多了吗
这个两千多了
啥时候约的
不知不觉
我都不知道什么时候约
什么时候约的
你们被子我干了什么
只有两千了
嗯
然后我身上这个呢
身上这个现在是马上一千
九百多的目前
有百多
我身上这个你们也点一点吧
我身上这个其实挺好看的
比较适合广东人穿吧
比较适合
但是其实北方才真的适合
北方室内可热了
对啊
这北方
北方室内
其实这个也很火
没穿
这很后面
我待会给你穿着记忆吧
其实这个也挺好看的
这个真的也蛮好看的
很日常
配配牛仔裤
这个配牛仔裤
特别特别好看
然后外面加个羽绒服
其实这个比较日常一点一点
大家选到点点预约
对
但是他身上那个
身上已经马上一千七了
哎呦
这么高啊
我的妈呀
他身上马上一千七百余
哎呦
大家可能就是对节日还蛮
蛮容忍的
蛮重实
挺重实的
想感受风
对
这个也非常非常好看
大家喜欢他
一生要强的中国人
点点预约
点点开寿提醒哦
对
然后这些圣诞特辑只有明天才有
说实话过了明天
我是不会卖这种
红红绿绿的衣服啦
是的
因为红红绿绿的衣服真的很挑啊
是
你买第一批圣诞节的钱肯定可以啊
对的
明天就开完价格马上去拍啊
呃
让他们家家集吧
好吧
对
北方商场才
北方室内才是真的热
要看一共呢
其实我觉得这种
这种衣服在北方穿
室内是肯定非常OK的
是啊
北方室内都穿短袖的嘞
对吧
很有年味的这样子
我给你穿这件吧
好
那身上的这件你们就
喜欢的再看一下
然后多去点点预约吧
嗯
这是在现在的几号链接
在我们的现在2号链接了
2号链接
大家抓紧先去点点
等会就给你们去穿下一个去了
嗯
然后现在穿就是我们的米色的
然后大家可以去看一下
这个是不是感觉
马上1800
发甲有的
明天来
对明天给他上
有什么都有
他为什么躺到马上空间
不知道
不行得穿个牛仔裤啊
我配这裤子可能有点小问题
配个牛仔裤吧
牛仔裤
淡
抽绳的淡色的
其实这也挺好看的
这就比较日常
你们点个预约呗
然后这个性价比也特别特别的高啊
我觉得这也蛮好看的
来
谢谢
鲁鲁给大家来换一下搭配啊
然后大家可以先去点一下我们的预约
在我们的置顶链接
目前的话这个现在是三百多四百不到
大家可以多点一下
点到一千以上就可以了
点点吧
这件性价比贼高
两位素老厚的那种
真的
但是如果你们不点预约的话
我可能就没有机会上这个了
因为这个我觉得是这么多款里面会表片日常一点
而且这一款还有日常色
其实它有三个颜色给你们看一下
不光光是我身上这个红色
还有别的颜色
哎呦 素的漂亮
帮我剪一下
那这个颜色就很日常啊
然后还有一个这个颜色更加日常啊
灰色
灰岛的毛衣很日常的颜色
好看但是没有人点预约啊
对这个预约现在有点
就带一个那个小块子
烤厚可能要加加油
而且如果能上的话
这么厚的毛衣只要两位素
而且我们家做这种厚款的毛衣
其实口碑都非常非常好
是的
大家都是意想不到的质量好
下面配个牛甲铺就OK了
红色你们可以圣诞节的时候去穿
然后这些颜色平时干嘛都可以穿
而且都是有点节日气氛的
你们过年呢干嘛都是可以去穿的
点个预约呗
点一下预约
好看啊
对不对啊
而且在那种小拉链的多好看的
外面到时候搭个鹅龙服
搭个什么都很漂亮
点个预约呗
是的
多少预约啊
它售提醒现在是600预约
加加油的预约
加加油的努力哈
能稍后两位素啊
嗯
我给你穿下这个我来
穿下这个什么衣服啊
我穿那个红的鹅龙服吧
我穿个红的棒橱
我给你呢
一路红到底
这个打底是没有的
是没有这个打底
是另外一个款式
我跟昨天跟你说过的
超难
你搞搞清楚
他现在穿的是什么
我若不是看了一眼
来
露露给大家来换一下
然后给大家看一下
我们这个
这一期大家比较喜欢的一个打底衫啊
这个可以当成
就比如说外面穿个小向风外套
然后目前预约的话
大家比较多
大家可以多点一下
三千四左右的一个预约
喜欢的话可以多点一下颜色
给大家看一下
这个是我们的一个
呃
这个是我们的一个米色
然后还有一个粉色啊
然后你们可以看一下颜色
如果说有喜欢的话
可以先点一下预约明天来买
明天早上八点四十开播
然后你点了
现在点了开车提醒的话
就明天会有通知
就不会错过了
他前面是给大家做蕾丝的
然后比较纯与风一些些
如果说你们喜欢的话
先点开售提醒啊
而这款式比较多
大家小王车里面可以再去翻一翻
有自己喜欢的也可以点一下预约
包括这期的饰品啊
如果说有喜欢的
在我们的二十号跟二十一号
这个就刚才那个打底啊
我觉得好可爱啊
我可以给你搭那个红的毛衣给你看一下
老可爱了
明天必须录着这种打底
而且它是比较微微宽松的这种感觉
就是刚才那个白天
他刚才那个红色的那个毛衣
带彩色扣子的
彩色扣子
哇真的没货啦
裤子是哪一条啊
这宽松的小裤子
也在链接里面
我直接套吧
直接套吧
这套都给你穿一下吧
直接叠穿也好看
这个你穿毛衣不是直接穿以后
有点渣渣的嘛
对不对
很多明明期的姐妹
嗯
直接穿毛衣会有点不舒服
你可以这样子去穿
对里面穿内搭
然后我在罢裤呢
你看就好可爱
就很韩系
最近很火这么去穿
会比直接穿个屁脸会好看一点
对
屁脸我有点不太看得懂
但是我觉得这样子还是
还不错的
挺可爱的
挺不错的吧
是的
怎么样
好看
这样子比较偏韩系一点的
这种感觉
大家如果说喜欢的话
可以
点点预约
好吧
这个是这个毛衣
毛衣
1800预约
买毛衣
买这种开山
如果你家里有很多很多这种毛衣开山
觉得很沉闷
穿腻了
你可以买一件
我们这个打底山回去
你所有的毛衣开山
它都会变得很出彩
都会变得很不一样
你可以像我一样
前面两个扣子不扣
下面这个扣子不扣
那种松弛感
再把这个东西拉出来
非常好看
是的
好吧
如果你买了我前面很多毛衣开山
穿腻了
你买一件这个开山
买一个这个打底
回去叠一叠
叠一叠穿
然后你就发现新大陆
对
你就会发现
对吧
衣服又好看起来了呢
是的
又有新鲜感了
确实
然后那个红色的鹅龙服
给你再穿一下
美美的
这个打底一定要去买
三哈链接
这个打底马上一千五百约了
你看就不管什么衣服
穿上它
都变得好可可爱的感觉
特别适合胯大的女生
哇
我到这个
我那个画家呢
好不好看
好看
这个打底是不是比普通打底漂亮
是的
对吧
你稍微来一点不一样的感觉
你不能每天都穿那种基础款
需要一点新鲜感
挺好看的呀
这样也挺好看
好看
好可爱
就很韩系的这种感觉
对吧
你看每天都给你搭不一样的风格
你哪怕你不在我这里买衣服
你今天看我穿衣服挺好玩的
确实
是不
好看不
好看
这个是多少预约的
这个鹅龙服的话
现在是八百多预约
马上九百了
这个鹅龙服老可爱了
你看这小帽子
你看这小红帽
马上瞬间我在路边卖火柴了呀
对不对
我不直播了
我要去卖火柴了
卖火柴的小女孩
你看
这个帽子可不可爱
这帽子很可爱
这帽子
这帽子就老可爱了
这有黑色的呀
我这没有颜色吗
有什么颜色
有这个
有黑色有
这有五个颜色
有黑色
黑色也有
黑色
然后还有粉色的
然后还有这个
这么多颜色
还有这纸的
我觉得这个纸的搭这个也好看
都好看
大家如果说喜欢
要点预约吧
这个也是鹅龙服吧
好看吧
好看
多鞋面来肯定便宜
明天看一下
明天开
今天给大家先看一下
款式
漂亮吧
然后紫色上面
可以搭个灰的运动裤
我给你稍微清晰的
我们比较想搭灰的
你看这小帽子
戴个这个小帽颜
很可爱
对吧
太可爱了
来九百多预约了
嗯
这打底这样叠穿好看
戴个灰的吧
你看紫色搭灰的
我还教你们穿搭
真好
赶紧观点起来了
你看
这个紫色你搭灰裤子
会更好看
你搭牛仔裤好看
你看个人吧
好吧
买了这个鹅龙服的
穿这种短款衣服女生
一定要去买这个打底
因为这个打底今天
特别特别火
就穿
叠穿就很洋气
很含细的这种感觉
大家如果说喜欢的话
点点郁郁
来三号链接
它还有粉的
粉的也好可爱
好可爱
然后它还有这个
像奶黄色的感觉
小鸭黄的感觉
也非常非常的可爱
然后还有一个
不挑人的
一个黑色的
都好看
是的
大家喜欢把开售提醒点一点
但是我还是蛮推定
买红的
因为红的话
我们今年只会出这一款鹅龙服
是的
因为很少很少出这个
很漂亮的红色
很好看
但这个内搭也很搭
然后下面你可以搭个黑的瑜伽裤
也非常非常的美丽
大家如果说喜欢这个鹅龙服的话
点个预约
来已经一千多预约了
推荐你们买红色的
因为红色的蛮特别的
你像这种一般的颜色
大家应该都有吧
对吧
红色再给你穿一下
给你看一下
好
红色因为很少见
你像粉色紫色白色黑色
你上哪都能买得到好看的
但是红的你真的
只有我们家买才好看
在我们家买就不会错的
然后这个打底真的穿什么都好看
包括你前面我有个运动套装
你拿到蓝的给我嘛
运动套装也可以叠这个
你不管叠什么
它都会非常非常好看
是的
好吧这个就红色的
你看小红帽
来一千一百余了
可以拿着火柴给我明天
点那种香薰
不能刮火柴呀
但拿个火柴没关系
我是卖女孩的小火柴呀
卖女孩
对不对
好不好看
可以
那喜欢的话点点预约吧
点一下开售提醒
然后这个你们也可以搭这个呀
你看这打底真的很好看的
是的
这打底这个也可以搭呀
我觉得你们要买一件这个打底
你看这个叠出来
也可以露出这个小花边
是的
我就给你穿个上衣吧
这打底真的很万能啊
搭什么都好看
别穿神器啊
在我们的四号链接啊
然后现在给露露给大家来换一下我们蓝色的这个
裤子在四号链接啊
裤子的话在我们的六号
看到没有
裤子八百多余
这个内的啊
跟你们安丽没毛病吧
没毛病
减零啊
对不对
减零又显瘦啊
这个内的啊
然后这裤子
给你比一比吧
这感觉
是不是就对了
嗯嗯嗯嗯
还加绒的这个打底很厚的
你看
对这样子
这样整套
哎呦
就好寒的感觉就不一样
好吧很好看很好看
很好看
打底很暖和的
是双面加绒的
我们现在卖的打底
它都是冬天的非常非常厚的
都是厚的
你要是买这个你看
不管什么都可以搭
对
只要是正常长度的一块
都能露出这个画边
很好看很好看
喜欢点一下预约啊姐妹们
嗯
然后看一下
这打底漂亮吧
嗯
太少女星了
现在已经
我看看
太可爱了
我再给你穿个棒球服吧
打底
打底马上2000预约了
我给你微穿一个
1800的已经
我给你微穿一个棒球服
可以可以
但是我不一定会上了
因为这预约有点少
要看预约
只是我个人挺喜欢的
哇
猪猪的
我的天哪
啊
把底衫穿是中号的
M号
会不会太散了
这个会不会太散了
嗯
最后也都是猪猪
会不会太散了
还有个黑的
我穿的是中号的
有点偏大
因为这个其实也是男生都可以穿
会不会太散了
还好
嗯
啊
其实还好
要吗
就你看看觉得还挺好看的
对
你没看到就觉得很好看
所以看看觉得挺挺好看
很厚
非常非常厚
里面全部都是加那个额绒的
在二号连接
要吗
真度假度
比较醒目一点
一眼就能看到
然后这个男生也可以穿
男生穿黑的
女生穿红的
他可以清流
两个颜色啊
有个红
这多少个预约啊
这个现在是500多预约
有点难啊
金美人
这个就是说
基本上就只能
威
威50%
威丢丢
他可能到达不了100%
这穿的是中号的
比较偏大一点的感觉
其实不是蛮好看的吗
嗯
我挺喜欢穿棒球服的
后面也全部都立体的珍珠
全部都手工超珠的
挺好看的
我蛮喜欢这种感觉的
嗯
就平时就是
啥
你们都很喜欢啊
板房
我给你讲公司都好喜欢这一件
600月了
哎
我有个那种白色的毛线帽
来带两小耳朵
那种感觉
我自己的那个
嗯
大家喜欢的话
多点一下
这样点到1000就能上
如果黏嘛
就是要浮夸一点的感觉嘛
你可能搞了
对黑色的话
又甜甜酷酷的
好可爱
这耳环有点多余哦
你们可以忽略不计哦
挺可爱的
嗯
那耳环有点多余
因为耳环太多了
嗯
再搭顶这个帽子
多可爱
挺可爱的
帽子好看
其实可以上的
明天吧
好吧
明天来记得来
打底有的
主要是让你们看这个棒球服
对
要吗
挺好看的
我觉得黑色好看
红的
漂亮
嗯
红的其实食物没有那么艳啊
是
可能直播间的设备的问题
对
其实红的它是没有那么鲜艳
我们家所有的红它都没有那么鲜艳
因为相机的原因嘛
它的橙色它会比食物会鲜艳一点点
对
饱和度有稍微高
其实没有那么高的饱和度
它背后就是全部都是猪猪的
这样子全部立体的猪猪
很好看
然后羊毛的面料
里面加额绒的
但是这个预约不太高啊
这个目前可能还差一点
多少啊
这个现在是700多
我觉得还挺好看的
我都穿下一个了
这个的话是皮的
大家加油点一下吧
对
给你们看一个
这个有点小可爱的一个毛衣
然后它这个的话就是有做一个那种
baby蓝的感觉
这个也很好看的
然后你们可以看一下远处的一个效果
就给大家搭的就是一个这种小百折裙
然后你如果说觉得就是太可爱的话
你也可以搭一些裤子去穿
可以的
然后它的话是一个
这边是一个蝴蝶结
然后这些是爱心的
就是丝绒材质的这种小爱心
就很有质感
然后大身的话是一个羊毛的材质
然后它袖口的花花是我们里面的这个打底的花花哦
就是说说这个打底也是明天并入的
我算的是一个短的
然后你就下摆露出来一个边边
然后袖子露出来一个边边
就很好看
然后我们的裙子的链接就不用去找宝宝
裙子是之前的
就你们点这个毛衣就好了
点毛衣
毛衣点到一千
明天就会给大家跟裙子一起去安排
对
所以这个毛衣大家一定要多点点预约吧
这个就是一个蓝配黑这样子
然后你搭钱
700多
那大家加把油还有机会
这个毛衣还差300个姐妹
大家多点点预约
加油
在二号令街里面的
嗯
然后反正就到时候搭一些浅色系啊
或搭一些深色系的袜子都可以搭
因为它是那种baby蓝
然后再跟黑色这种深色系的一个状色
对
对吧
然后你们可以看一下远处的感觉
颜色是真的很漂亮的
它是那种淡淡的蓝色
它不是那种很浓郁的那种蓝
所以你穿起来整个人是比较称肤色的
是的
对吧
嗯
在二号令街大家赶快去点预约
来800多了
对
多点点绿月姐妹们
嗯
然后你看它这个小扣子
全部都是给大家做这种爱心的
丝绒的这种材质
对
然后这里还给大家做了一个小蝴蝶结
然后都可以解开啊
这些都是可以解开的
嗯
然后你就这样子的里面的这个小内搭
你看这个袖口
小花边露一露
这少女感这不就拉满了
对
然后你再看下面的这个小下摆的位置
做的也很好看
这是二号链接的啊
是的
在我们的置顶链接
对
然后里面的这个小打底的话也是可以去点一下预约的
打底应该也有链接的
打底在我们的三号链接
打底在三号
然后我们的毛衣在二号链接
是的
现在这个毛衣多少了
这个毛衣现在马上900了
马上900了
还差100多个宝宝
大家加把油点到1000
明天这个衣服就有机会了
想要裙子
对啊你想要裙子你也得点毛衣
因为这裙子是搭毛衣的
是的
然后如果毛衣有
明天裙子就会给大家一起去安排
而且这个算是一个基础款吧
对啊
你搭百折裙
这个是一个比较甜美的搭配嘛
然后你搭裤子也可以啊
对不对
这个你搭一些那种牛仔裤啊
搭一些羊毛裤啊
它都是可以做到其他的搭配的
是
然后呢这个有其他颜色吗
没有吧
这个就一个蓝色
就一个蓝色
没有黑色哦
它就是一个蓝色的一个配色
就那种baby蓝的感觉
对
然后给大家搭的就是百折裙
比较甜美
然后如果说你想要日常
你可以搭个白色的羊毛裤
或搭我们深蓝色的牛仔裤
都是可以的
然后材质的细节给大家
最后再看一下
都是这种羊毛的
然后袖口都是有给大家做螺扣啊
还有领子
就繁殖变形什么的
然后爱心的扣子跟蝴蝶结这种转色
袜子没有啊
袜子没有的
就是我们有的话可以有内搭
毛衣
还有我们的这个百折裙
就这样子的三件明天会给大家开
但是袜子的话
这个你们就只能去搜搜同款这样子了
就你们可以再看一下远处的感觉
这样
搭一个深色系的裤子
或搭我们的那个白色的羊毛裤这些
都可以搭配的
在2号令街大家加百有点点预约哈
马上一千预约
对马上就一千预约了
大家就是抓紧时间
然后2号令街
然后这边都是有给大家
它的扣子每一颗都是真的啊
所以你穿脱其实挺方便的
每一颗就蝴蝶结也好爱心也好
都可以拆
嗯
这就好日系哦
好久以前那种日炸
日炸那种女生的感觉
像不像那种日炸的
嗯
好温柔啊
跟我的适配度很高啊
就日炸感满满的
就你毛可以不要啊
哎我们什么风格的衣服都有
各种风格都有
就你不要一成不变每天都穿基础款的
班位太重了
是的
我刚才都说他们天天穿运动套装
班位很重的
嗯
当然运动套装我们也有啊
确实那个预约也挺高啊
对
但是我们有的时候呢
对吧
总是想要
换一种感觉
不一样一点是吧
是的
然后这个就是不一样的感觉
续口的毛跟毛铃
它都是可以拆卸的
然后转扣发
全部都是这种小暗扣
然后粉色给你们做的是
那种很灰很灰的粉
你记得还有个颜色
你看到了没有
而且它还有个浅颗色的
来身上这个现在是500多预约
大家喜欢的话多点一下
能点预约吗
就想问
这个衣服其实就是很小众啊
就你们也能看到啊
下面穿光腿神器啊
只能这么跟你讲啊
对
你要穿裤子的话
就穿那种紧身的那种
蓝色牛仔裤也是OK的
喜欢这个你们点预约
不然真的就不合了
这个现在是600预约啊
我努力了
我给你穿了
但是你们自己看
你们在评论区夸到爆炸的老粉们
我跟你讲
还是基础款好吧
对不对
我那些基础款预约多好啊
确实
这种款式
就是大概率可能是上不了的
因为那个
投票虽然高
但真实的预约可能是有点少的
这种就是非常日杂少女的感觉
随便拿着橡皮筋吧
这种感觉
回到了那种
回到了十年前日系很火的时候
你不觉得吗
我跟你讲
我刚开某宝的时候这种大衣雕
卖七八百
这种
挺好看的
给人一种非常非常温柔的感觉
一定要的话就要看预约啊
预约是真的真的不够啊
你们夸到爆炸的
说我的衣服回到了两三年前
一样美丽的那些衣服
我给你讲全都没有用
全都是
看看
是
来七百多预约了
大家喜欢的话
再加油点一点
你看全都没有用
全都
全都那个什么掉了
pass掉了
你们
你们心里觉得很好看的衣服
但是事实上真的没有什么市场
我尽力了
那个毛领其实不带会更好看
我觉得这样子就很好看很好看了
真的很像那个Snell巅峰时候的衣服
就像那个Snell老佛爷在的时候
那个年代巅峰的衣服
然后这个也是那个Snell
日杂很火巅峰的一件衣服
特别特别好看
就很中古很中古啊
但是真的没市场
多少预约
我再看一眼
现在是八百预约
你们加油点一点吧
加油还差两百多
我们努力吧
挺好看的
主要是扣子好漂亮
那个棕色的能到吗
大家喜欢露露身上的衣服
可以先去点一下我们二号链接的预约
点开售提醒就预约成功了
预约超过一千才会上
靴子之前上过
但是可能没有货了
你看你就配这种很浮夸的这种耳饰就很好看
微博有的呀
只是我觉得
我个人觉得这样子就很好看了
微博属于我觉得有点多于
我觉得戴这个项链露出来这样戴耳饰更好看
有微博会显得我有点
怎么说呢
太多了
但是如果说你出门冷的话可以这样子
对
正常的话你再死内这样就OK了
好吧这个好看但是你去预约了
但是要点预约哦
预约啊
现在还差一百五
多好看日杂上吗
但是这个真的是不会作为我主推的
你们自己看一下
你们老粉喜欢的衣服是真的真的
我其实很明白你们喜欢的是什么
我这一期故意拍了很多很多你们特别喜欢的
但是你自己看对不对
市场不是我衣服越来越不好看越来越不精致
大家喜欢
是我总得跟着市场走吧
对不对
市场的主流就是技术款好卖
是的
你要我出精致的衣服我可以给你挑啊
我一天可以给你挑很多很多你们觉得很好看的衣服
但是确实他没有市场啊
就是经济姿态太低了
我真的有微博
有微博呀
你可以唯一个微博都是ok的
有微博
然后就给你们穿下一个
这个未必会上哦
都是给你们展示一下
那个
我直接穿下一个粉的吧
好
然后里面的啊
就这个那一搭
好看死了
好不好看
好看
太好看了这个那一搭
就你们脱了衣服之后
坐那里是很美很美的
这个也是你们觉得
诶
我上面这个绳子
为什么你们搞成这个样子啊
我是真的很无疑
这个是一根一根穿进去的
你到现在都没给我穿
这啥意思啊
被谁拆
拆了你们给它弄回去啊
这都是要穿进去的呀
啊
那你们为什么不给它穿回去呢
对不对
那你们要懂穿回去的呀
这个绳子被他们运营拿下来了
它是一点一点的给它穿进去的
这种感觉
上面是这种
很好看的一个浴巾箱吧
然后是所谓我们一个早春的一个款式
然后这个基本上
反正也不太会上
对啊
你们所谓的好看的都很小众啊
就没四场了姐妹
这个现在是六百余
没有四场
不好卖
说白了就是嘛
是的
知道吧
我说白了
然后它是有一个这种配套的裙子的
配套的小裙子也很好看
然后配套也有个长裙子也是OK的
对
哎
可以这么搭
我真的不愿意穿
给你们看看吧
穿穿也一样的呀
其实穿什么衣服
然后那个数据上会有显示的呀
生长率很高
你像我穿那个运动休闲的套装
那个长的就很高啊
预约
然后这个长的就很低
很低
而且我说实话
这种衣服确实很挑人啊
是的
谁一天到晚
穿这么很精致的小向风
确实是很少很少
然后你放眼一看
公司里全都穿运动套装
穿这种技术款的俄伦服
穿技术款的套装
对吧
满大街都是
然后你们也可以配一个
淡蓝色牛仔裤也行
但这个就未必会上嘛
这多少预约
这个现在是七百
七百的一个预约
嗯
跟这个内搭真的是
非常非常的适配
很搭很搭很搭
但是未必能上上
要看大家预约了
如果说预约够的话
可能就已经被pass掉
在我心里已经被pass掉了
嗯
伤不了
预约实在低的可怕
有点搭
然后你们搭这个
这个牛仔裤也好好看
浅色系的
就这两套都是那种
你们非常喜欢的
老粉特别喜欢的
但是
没有市场的衣服
嗯
选的数据师
未来说会有一定
你们要我总不能为了
一丢丢人做衣服吧
为了你们一丢丢人做衣服
公司会倒闭啊姐妹
公司还是要引力的
是不是
是
嗯
然后这多少预约啊
不过也是想着大家的
看一下
这个现在是800预约
没有秃头了
是因为那啥
黑色头发长出来了
它上面反了白光啊
我头发还是挺多的
真的
确实很多
多少预约啊
这个现在是800预约
我努力了哈
800还差200
我已经很努力了
你看那些休闲的衣服
一穿上来
瞬间就
1000多
2000多
对不对
是的
这种衣服
可能
大家喜欢的话
自己去点一下
救救他
摇摇头了
我记得摇摇头啊
好吧
然后这个就是说
40%的可能会上啊
不会上
但是基本上
不太会上
上了到时候卖不掉
我老公也是取消的
我说实话
不是说我衣服不够精致啊
精致的衣服没市场
有希望
没有市场
没市场
姐妹
真的没有
我得给你们穿下一个了
来
下一款给大家看一下
下一个
给你们看一下这个
它穿上不是那个黑色的半裙
有的呀
你整套都有啊
嗯
然后你们可以先看一下
这个我们的
那个叫什么
内搭
然后这个也是有点小蠢玉的那种
它是有做一个蕾丝的小挂脖
就这种夹两件的一个设计
然后它的袖口跟领口
都是有做这种蕾丝拼接的
就很精致的
大圣也是那种融融的
这款衣服的面料
它就是那种融感的
可以看一下
它不是那种普通针织的那种
所以它还是有厚度的哦
对
而且这个紫色真的很绝
它这个紫色很显白
就是那种有点鸢尾子
反正就是那种很有味道的一个紫色
是的
然后你下面的话
你可以搭一个我们的纱裙更精致
然后你搭着牛仔裤的话
可能就比较日常
对
到时候买回去可以很好的搭配嘛
但这个要先点预约
要点一下
在2号链接
对在2号链接
现在多少了
现在是700的一个预约
700预约
那这个也有机会姐妹们
大家赶快点起来
对
韵味子
它穿起来就是那种很有韵味的感觉
而且它这个衣服
就是这个颜色
它就不是那种特别深的
所以说大家如果说担心皮肤
黄黑皮什么的
它都能去穿
可以的
然后你们可以看一下整体的一个这种感觉
这就是在我们家2号链接
大家赶快去点点预约
点到1000以上哦
你想一下这种衣服
你就做个那种内搭
你外面套一些黑色的小香
黑色的毛毛外套
好看
然后一些什么大衣
就那种深色系的
对不对
就很好看
然后你到时候外套一脱
里面也是那种很精致的
对
你们在室内去吃饭
去聚会
出去那个喝点什么8加1的时候
对吧
这种小衣服就是很有味道的
这是在2号链接
大家点点预约
很显摆
后面它这里是有做一个种小挂布
就你们到时候是可以自己去
搭这个黑色的裙子
对啊
你看这样子
搭一个小裙子多好看
好有用味哦
对啊
搭个小裙子
嗯
这个是在2号链接
对不对
是
多少了
这个现在是900余
900余了
可以一整套
所以你们到时候我们会给大家一起去上这个
灌大的一个小裙子啊
就这颜色真的好显白哦
真的好显白
对吧
就显了发光
对
而且而且它除了就是显白之外
它这个确实你穿起来就是很有那种感觉
你知道吧
就是在画点淡砖什么的
裤子是在截好连结的
截系
这种调系感觉
裤子的话看一下
嗯
之前的是吧
裤子
诶
之前的
哦
那这个裤子就明天会给你们去上的
你们就点这个衣服的预约就好了
啊
点衣服的预约
这就是在我们家2号链接的一个挂脖的
可以有做一个小寄带
然后这个挂脖你可以自己去寄
啊
就它不是固定的
你如果说脖子长脖子短
它可以寄到你自己比较适合的
比较舒服的一个状态
然后
脖子是什么意思啊
就给你们再看一下整齐上升的感觉
好了啊
等会就给你们去穿下一个去咯
你们到时候可以自己去
那个叫什么
抓紧时间去点预约
嗯
来马上一签预约咯
马上一签预约咯
而且它这个长度也刚刚好
就是在我们这个腰的位置
然后再配上我们家这个高腰裤
或配这个关达的高腰裙
都很显高的
嗯
然后就给你们穿下一套咯
它多少预约啊
这个马上一签
哎
这个应该已经一签了
已经一签了
身上的看一下
哎哟我的妈呀
这多少预约啊
身上的我呢
太浮夸了姐妹
你们穿下一位穿吗
这个现在是
我看
哦
三四七
啊
这个现在是七百的预约
这个这这这这这真可以吗
对啊
是很浮夸呀
反正都这么浮夸了
我搭的再浮夸一点好了
它反正也不日常了
对不对
如果你真的要日常
你下面搭个黑的裤子就好了
那反正都这样了
我干脆搭个隆终点的黑纱裙
得了
对不对
去看个展呢
或干什么的都是OK
或者是约朋友去西湖
去打个卡啊
喝个下午茶啊
可以
都是OK的
或者去三号去西湖边
偶遇一下王一博
对不对
都是可以的
看个展啊
对
三号我就要去看王一博了
给你们say 拜拜了
嗯
漂亮吗
好看是好看的
然后穿展的裙子
我就穿这一条了
但上衣我换一件
嗯
裙子的话就选这个
这个真的很漂亮很漂亮
好看的
然后这个外套的话
属于新中式的
然后里面给你们填充的白鹅绒
你不用担心
会忍它
其实是一个鹅绒
看到王一博
我会给你们
嗯
那个
要不我开个直播
要不我给你们开直播
要不要
你们三号要不要看
我带你们一起看
虽然我不能把你们冷带去
我可以把你们的那个直播带过去啊
嗯
要不要看
在西湖边啊
明追星啊
那个Chanel的三号啊
不是有个首秀吗
明看一下
会有很多明星吗
嗯
要看吗
看我去开直播啊
呵
带你们去看要啊
好嘞
带回来不可能的啊
我们只能拿这个手机追啊
是的
给你们追追看
能追到几个明星啊
嗯
大家如果说喜欢的话
点点预约
可以去选择追
就跟你讲
三号我肯定穿这条裙子的
我包穿这条裙子的
因为我自己买那个
我叫那个什么
你帮我买那个黑纱裙
都没有这个好看
哦
我帮你买那个吗
其实我就想要一个黑纱裙啊
三号穿的
但是还是我自己做的好看
嗯
这个板房刚刚给我做好的
我觉得老好看
好看的
对吧
很美很美
一些场合干嘛都是可以穿
日常也可以穿
这件大家如果说喜欢的话
点点预约
现在是800预约哦
裙子是哪个呀
裙子
那个白色的里面的黑色
可能那个黑的没涂吧
有涂是黑的
黑色的话看一下
嗯
看一下
哦
啥
没有啊
对啊
这个是只有白的图啊
裙子啊
他说是裙子
嗯
裙子裙子有有链接
他主图是
主图是一个那个白色的
嗯
对
给你补个图吧
好
裙子在三号啊
给你补一个图吧
裙子黑色也好看的
黑的就跟黑天鹅一样
是的
神秘高贵啊
我跟你讲
真的喜欢这个裙子女生
可以两个颜色都入
因为我做这种重工的裙子
很少很少做
这要真的
很美绝美
因为它是一层一层
一层一层一层
给你加大的
并且那里还挺重的
并且那里还是那种
加绒的面料
很厚很厚
你自己看很美很美
穿上去跟那个
哎呀
怎么说小公主一样
你夹其实夹的不对啊
它证明你自己看
它是这样子的
嗯
是不是夹的不对
对对对对对
是这个样子
来外套大家喜欢的话
多点一下
目前是850
再加加油
我已经努力了哈
衣服就不一定会上啊
衣服要看女人
裙子一定是会上的
但是衣服的话
嗯
80%不会上
因为这衣服有点小众啊
裙子有点小众啊
这裙子真的很美很美
好看
特别特别好看
那里全部都是给你们做加绒的
上面都是纸绒的这种小花花
它是一层一层
它上面其实没有多大
它全是一层一层给你加大的
所以琴摆又大又显瘦
不行
因为穿这种裙子
咱们最怕的就是什么
就是显化大
显秀大
但这个不会
因为我们是一层一层给你做大的
那里加绒的姐妹呢
对放心
哎呀很厚的
不会冷到你的
而且里面可以穿一个白色的袜子
为了这条裙子
我还找一条白色的袜子
你知道吗
你看看
白的羊毛袜
老好看了
你可以到时候里面穿一个白的羊毛袜
哎
就这个
穿一个白色的羊毛袜
羊毛袜子穿一个
我再穿一个那个鞋
你们之前买了那个鞋
对
反正没有链接没关系
你再配个这个鞋
再配个白色羊毛袜
这样去穿
你买了这个鞋子
可以配这个裙子
是
很漂亮很漂亮
衣服上不上就看预约了哈
明天会给你们上个白的羊毛袜
你们到时候买白的羊毛袜
对明天会给它上了
大家记得来直播间
冬天也可以穿
因为它是加绒加厚的
好吧冬天也能穿的杀裙
没问题
好那我们就给它过掉了
大家自己点预约
什么都没呆了
这种奇怪怪的衣服都很美的
900预约
那个还差100多
嗯
对
然后给你们来个
这个我们的打鱼衣
对
给我来个鹅绒服
然后这个的话
嗯
它是有给大家做立体的这种小刺绣的
而且面料的话它很特别哦
这个料子都是有这种毛巾的这种感觉的
嗯
然后是在我们家的二号链接
大家可以去点点预约
因为它就是你看
它可以追住我们的那个妈妈肚
是这个呀
所以说你们到时候就是可以把它
单做一个那种内搭去穿
就是你可以穿它
然后外面去套所有的
你家里的一些什么羽绒服啊
或套那种大大的皮毛一体的那种外套
对吧
套一些半球服
就这样子做一个内搭
而且平时你也可以下面就不用搭这种瑜伽裤
你也可以去搭一个那种正常的裤子去穿
也可以的
嗯
然后这个大皮点一下预约给你们去搭几个外套
灰色灰色
好
灰色给大家看
我穿灰色
你穿好了
你穿好了行
好给你们看一下这个
这个很厚跟卫衣一样厚
哇哦你看
就这样子的一个搭配
是不是你看这个长度就刚刚好
姐妹们你们这样子一套去穿就是
我觉得黑的也没搭绿的吧
对
好看又保暖
死毛不
哇好亮也好显白哦这个颜色
对啊
好显白这个绿色
它这个内搭颜色可以你们先过灰
这是浅灰
对这个生灰
然后这个是抹茶绿
然后我身上的这个是一个蜜色
对
就是这样子的一个颜色
反正一共是有四个颜色
是的
你们到时候可以自己选一下
但是我们推荐的话其实绿色
绿色真的很显白
好特别
然后米色比较百搭
这两个颜色比较休闲日常一点
对浅灰生灰
你们到时候可以自己去选一下
反正这个
大家一定要点预约
现在多少了
点起来现在是800约
赶快多点点前面们
再多点一下下
多点点
你看这个颜色
你看这个手放在上面
都贼显白
而且它这个衣服的面料也很特别
就很像那种毛巾的料子
很厚很厚
就是比卫衣还厚的一个材质
这是在二号链接里面的
然后羽绒服也给大家顶一下呗
羽绒服在三号
羽绒服在三号链接
穿的是美
我身上的是
它写的是米还信
米信
好的
我身上是米信色
米信色
然后我手上拿的是抹茶绿
然后还就是我们的深灰浅灰
深一点这个深灰呢
它是拼的是蓝色的字母
然后浅的这个呢
它配的是黑色的字母
对
你们可以看一下就是不一样的感觉
反正就是四个配色都很好看的
是的
你们到时候可以先点预约多点点
因为这个衣服你买回去肯定很实穿的
是的
像我这样搭个羽绒服
搭这种短的搭长的
然后搭一些那种宽
大就是大一点那种皮毛一体的外套
都会很好看
然后给你们再看一下这种小细节
都是有做立体这种小巨母的
嗯
在二号链接大家赶快点预约多少了
这个现在是九百预约
九百预约了
大家抓紧时间去点点
然后羽绒服也可以点一下
这个羽绒服是在三号链接的
对三号
颜色很多给你们去换一下颜色吧
好
这个羽绒服的颜色
我现在穿的这个是我们的黑色啊
对
黑色就是比较经典
不会出错
然后这个版型
三百九十度都很好看
对显瘦的
不会很臃肿
对
这穿上去比较时髦的
如果说喜欢黑色
就想要耐脏一点的那种姐妹的话
你可以选黑色
也可以
然后灰色就比较气质
哇哦这个灰色好时髦
这灰色很阳气的
看一下
这就是我们家这一个
就是比较像是那种太空灰的感觉
摩卡灰很高级的一个颜色
是的
然后帽子都是这样子立体的
填充了也很高
这就是我们的一个鹅绒系列的
在三号链接
大家可以去点点预约哦
马上两千九了
这个羽绒服
然后你们可以看一下整体的一个感觉
它有其他颜色吗
这个羽绒服
这羽绒服一共是三个色
黑白灰
对金简色
你们可以再看一下这样子上升的效果
这就是我们的三号链接的鹅绒版型
你看这个黑搭这个
这个叫什么抹茶绿
抹茶绿
对吧就很好看
很亮眼的一个配色
满亮眼
对内搭在二号
大家再去点点预约吧
然后我们的外套在三号链接
这一套就是
内搭马上一千预约了
大家抓紧时间去点一下
点到一千明天这内搭就给大家上
是的
而且你看这种内搭
它就是简约版这种字母
就是很时髦的那种光板
然后配个小字母就很好搭
然后你也不用担心说它会不会挑人
什么的
不会挑啊
都穿都好看
我内搭是米杏色
米杏色
它不是那种白
但它也不发黄
就是那种米杏米杏的颜色
偏密的感觉
然后你就可以搭我们的这个灰色的鹅绒服
然后就给你们穿我们的下一套去咯
好的
大家自己点一下预约哦
在二号链接马上一千了
对的
这个很快就一千了
大概就差几个
差几个是吧
那就已经一千了
大家多点点
多点点预约吧
是的
然后就给你们穿下一套咯
好
对的
就是内搭二号外套三号
颜色大家也可以先思考一下
晚上思考一下
哎
皮毛一体的鹅绒服
这个前面都没有穿啊
我觉得这个也好好看好好看
你们喜不喜欢这件
喜欢
这件也很寒很寒
它是皮毛一体的
它上面做的是那种皮毛一体
下面给你们拼的鹅绒服
还蛮特别的
大家如果说喜欢的话
点点预约
这个也很好看啊
然后我配的是一个这个打底
然后你们也可以配正常的打底
就没有这个小边边的也是OK
干净一点
然后配的这个打底
会比较可爱一点
俏皮一点
就你们自己看
还有粉色颜色
粉色颜色的也很可爱
还有一个黄的颜色
黄色
哎 我觉得黄的好看
是的
我这个喜欢黄的跟蓝的
粉的我都一番番
粉的好看吗
这个是一个
粉的要配白裤子
这两个配白裤子会好一点
嗯
好吧 蓝的配灰裤子好看一点
你们喜欢吗
这个
皮毛一体的拼的鹅绒服
比皮毛一体的会更加的保暖一点点
马上700预约
嗯
这个现在是600多
喜欢吗
喜欢姐妹
点点预约吧
某某点预约
这个属于比较日常好穿的一个款式
大家如果说喜欢的话
可以给预约先点起来
是的
像这两个颜色
随便搭个白色的裤子就很好看
它会比平时那些会更加保暖一点
然后比鹅龙服会
整个鹅龙服更加时髦一点
因为上面拼的是羊羔毛
上面皮毛一体的
下面是鹅绒
是的
因为如果全部是鹅龙服
肩膀会显得有点壮
然后这个会显得肩膀很薄
对于我们南方地区的姐妹
江浙湖地区的冬天
不至于零下30度的那种
都可以穿
因为会换到零下10度什么的零度
都是OK的
我头发就正常的一个装饰了
好吧
大家如果说喜欢今天点点预约吧
来马上800预约了
点点预约吧
加油点一点
点到一切
我觉得这个还挺好看的
你全部拉上也好看
然后休闲放下来也好看
然后下面配一个这种小底摆的
这种打底衫也好看
直接就穿正常的也很好看
是的
裤子在几号链接啊
来裤子在我们的一个
我看一下啊
把它放到我们的5号链接吧
放5号
本期年度打底
这打底真的好看
这打底越看越好看
没骗你们吧
这打底真的越看越好看
越看越好看
你这打底太好看了
这就黄的
黄的我懒得换裤子
打底在3号啊
正常来说黄的要配个白裤子
裤子就配我这条就好了
不用配喇叭的
灰色好看
嗯
裤子这个要配白色的
我没换
明天不播呀
明天不播
干什么
明天早上8点40啊
明天不播我隔这里干什么
今天是预告
给你告了一下我
我不播
被你骂死了
对不对
那被你们大家给骂死
嗯 肯定是
哦这个
这个配白色的裤子会好看一点
就看你们自己怎么去配
在4号年级
反正颜色都很好看
颜色饱和度也很好很好
是的
我还有一个粉色
这多少预约了
嗯 我看一下
对啊
外套现在是马上900预约
然后裤子的话
好看吧
现在是1100多预约
好 多点点预约吧
然后一会儿就给你们去穿
打底2200
下一个啦
嗯
上 外套的话
大家记得多点一下哦
要点到1000以上才会上
这个应该能上吧
嗯 900了
不出1万应该可以吧
对 然后给你们再看一下
我们的这个打底
这个打底也是本期秘入的啊
它就是那种很纯郁的一个小打底
然后呢 我现在穿的是我们家的一个粉色的
它上面就是有做这种全蕾丝的
然后这边也是有做这种睫毛的小蕾丝
还有这种骨线蕾丝
立体的
然后这里还做了一个小蝴蝶结
就很漂亮
嗯 然后弹力也是有的哈
这个在几毫链接
这个在我们置顶链接
大家多点点预约哈
就点的人数就是越多明天上的越早的
然后下面
对 3,800了对吧
然后你下面你就可以搭这种牛仔裤
或者搭羊毛裤
搭一些小裙子都很好看
它就是一个比较百搭的
然后颜色可以给大家过一下
我们这个内搭的颜色啊
就是还有一个裸色
对 这个裸色也是那种裸肤色的感觉
这也是比较偏气质
对 嗯 然后身上的这个是我们家的一个淡粉色
哦 那我拿着呗
还是我就这样子
好了吗
我还以为你要伸上伸伸上呢
嗯 这个哪里都要拿出来
还是我拿这样子
来 3,800预约了
大家加加油我们点到4,000哦
可以多点一下下午
是的
好 然后大家可以多点点预约
反正都是有给大家做到
这种衣服就是做内搭很漂亮
嗯
你可以搭那种草仓
你们买的那些什么小毛毛外套
小皮草 白的粉的
对不对 都能搭
然后搭的那些什么大衣啊
或搭一些什么毛毛外套啊
然后皮毛一体的呀
这些羽绒服这些都能搭
是的 还可以搭小香
你这个到时候开春了
你配个小香风也很好看
对的
嗯 它就是一个百搭
两个颜色是吧
嗯 两个色
就是两个颜色
一个裸 一个粉
我身上的是粉色的
然后我们还有一个这种裸色的感觉
两个颜色都是很漂亮的
嗯 然后你们可以再看一下这种小细节
都是做蕾丝拼接
然后 而且它这个蕾丝都是有这种睫毛边
然后这边V领的部分是骨线这种蕾丝的
都是立体的
袖口也都是有给大家做这种小花边
很漂亮很漂亮
2号链接大家抓紧先去点预约哈
对 水嫩水嫩的
这穿起来就整个人
又温柔又嫩
然后又很嗲嗲的
就是那种初恋的感觉
你穿这个衣服
嗯 然后你去约会啊
日常去穿都很好看的
裤子在几号链接
这个裤子
3号吧应该是
衣服应该在2号
裤子在3号链接
裤子在3号
3号
大家可以都去点点预约哈
等会就要给你们去穿我们的下一件去了
你配个这个就很好看
嗯
看你怎么穿的这个
来
细细给大家来换一下外套啊
对
大家可以看一下上身效果
嗯
哎呦
就这样子的一个感觉
是不是啊
真的好好看
而且这个
这个粉毛嘛
它这个粉色做的很甜
是的
淡淡粉的感觉
就你们可以看一下这样子
里面内搭你看
然后再套这个外套
好看
就很好看啊
对
这个外套大家可以去点点预约哦
而且它好舒服耶
这个材质
而且很厚
你看3号链接
非常非常厚
还有两个颜色
嗯
就这个也可以
这个外套也很可爱啊
嗯
这个给你们做的是软软的阳高毛的一个材质
非常非常好看
而且领子可以这样子扣
就很日常
而且下摆可以抽绳
你虽然看它很简单
但是真的这种简约的衣服
真的不挑人
办
其实也特别特别好
没有那种很夸张的一个设计
但就越看越好看
很耐看
对
点个预约吧
点一下开售
挺挺啊
嗯
两个颜色风格不一样
我身上是米米的颜色
然后搭了里面搭了个长内搭
它是粉色颜色
里面搭了个紧身的内搭
感觉是不一样的
600预约了
嗯
大家喜欢可以点点预约
然后裤子都有
那条裤嘴会小一点
我这个裤嘴会稍微的
宽一丢丢
两个裤嘴有点差异
而且颜色有点差异
那个偏白一点
然后这个偏蓝一点
它那个屁股背后
看一下屁股背后
应该是它那边
哪个
这边
应该是那边
另外那边
有一个小小的一个小鸡
哦
这边
会有个粉色的小字母
还挺可爱的
好吧
大家喜欢的话点点预约吧
是的
裤子已经1000多预约了
那衣服呢
衣服的话现在是700
这衣服真的很好看
很日常
很漂亮
对呀
大家点点预约吧
就属于比较日常的款式
然后这款给你们穿下一个
我去看看穿个啥呀
还是这黑色的
我们可以再看一下吧
这个毛毛
它是那种加厚的
非常非常厚实
而且领子
你可以这样子就是自然搭拉着
然后也可以把这边扣起来
就是它这个小领口是很漂亮的
然后就是在我们家的2号链接
大家可以去点点预约
800预约了
大家加柏油
你看这颜色就是很漂亮的
那种淡淡的粉色
然后我们也做了一个米色
两个颜色都很好看
然后你下面的话
你就可以搭一个这种浅蓝色的牛仔裤
就可以了
这就是我们2号链接里的一个毛毛外套
是的
然后颜色是真漂亮的
里面就是脊皮哦
里面都是同色系的一个脊皮的
然后毛都是给大家做加厚的
这边都是有做立体这种金属的扣子
细节都做得非常非常好
就是在我们家2号链接里面
然后搭配到的内搭和裤子都有
内搭呀裤子呀
就是这一整身就在我们的
应该是234
是的
对吧
这一套就是我们的234
对
一套都在234
一套都在234的链接里面
大家一定要加码油去点点
不然这个外套明天就没有了
对吧
你看这种粉粉嫩嫩的这种淡粉的感觉
它不是说给大家做的是这种粉色
你看
这种粉就是很显黑
对
然后我们身上的粉都是那种淡淡的浅浅的感觉
就是会比较
对比较温柔一点点
黄皮黑皮的姐妹都可以去穿到了
放心穿
嗯
然后你们可以再看一下远处的感觉
整体都很显瘦的
是的
然后多点点吧
现在多少了
现在
嗯
快900了姐妹们加油
快900
那你们努努力还是可以上的
是的
还差100多姐妹
还差100多个姐妹
是的
大家加把油
反正就是有给大家做这种加厚的羊毛的
极皮的
里面都是给大家做这种极皮的礼物
而且都是粉嫩嫩的
对
你外面买的粉色都是那种
要么就是灰灰的脏脏的
要么就是很亮的
都不好看
对
你看我们就是那种灰掉干干好的
然后就比较嫩嫩的那种感觉
是的
然后可以再看一下远处的效果
900约了
还差100个宝宝
是的
大家加把油去多点一点
再看一下长度也OK
能遮屁股
对
也不是特别短的
反正就刚刚好的
对
两个颜色
身上放的是粉色
对
另外我们还有一个米色的
对米杏色的一个
米杏色的感觉
反正就两个颜色都很好看
嗯
大家先去点
因为点到1000明天才会上
对到1000才会上
不到1000明天可能就上不了
那里面的好了就可以了
里面的多少
里面的打底
马上4000了
这打底
点到4000就可以收工
点到4000
3900多现在啊
大家加一把油
你看都是做这种骨线蕾丝
然后呢
这边还给大家带这种睫毛的小花边
很精致很精致的
然后颜色是有两个
我身上的是一个粉色的
然后我们手上的是一个肤色
但是推荐你们去拍粉色
这粉色真的很好看
浅浅的嫩嫩的感觉
对吧
然后也很显摆
然后下面就可以搭牛仔裤
多少了
我来看一下
对再看一下
多点点预约吧
你看多好看
都是做这种蕾丝的
全部都是蕾丝
然后再搭蕾丝
3950块
快点加油
加油还超50个
KPA完成了
快点快快
下一套衣服了
不点完就不换下一套了
对快快快
还超50个
现在应该没有50个了
应该现在还有多少个
看一下
反正都是做到很精致
这4000了
这4000了是吧
这个你们反正就搭毛毛外套
搭皮操搭大衣都可以
可以可以
就给你们穿我们的下一个咯
好
那我们准备再看一眼
然后裤子的话也可以去点一下预约
对
这个裤子在3号链接
它特色就是屁股后面有一个小字母
小字母
就很漂亮的一个小字母
然后这一个就是在2号跟3号链接的裤子也可以点一下
衣服也可以再去多点点
反正这个点的人数多的话明天就开的会早一点
对
对吧
比较早开
对比较早开
明天必拍
对
必拍这个粉色真的好好看
推荐粉色
对
这个粉色真的很冷淡淡的浅浅的
嗯
那就给你们穿我们的下一个咯
好的
好
那我们准备过调咯
明天才开价啊
明天时间
到场给大家看一下新款明天开
啊天啊
要不这个就不上了吧
我有点着不住
这多少鱼
要不就不上了吧
哈哈
我有点着不住
500鱼
这太好了
这又不上了
这太太挑人了
这腰简直了
这这裙摆简直了
哎
五分钟
我尝了
哈哈
我也我也吓到了
好怕
我也害怕
好可爱
但是卖不掉的
别搞我
打
没有
不出意外
打底还可以的
打底带一点小蕾丝的
好吧
打底是ok的
还有个白色
你买打底吧
哎呦不好看
不好看
我怕挑人了
明智的选择
你看看预约吧
反正预约也不够是不是
对它就像一个小裙子一样
500的已经死亡了
已经死亡了
我把它扼杀在摇篮中
是啊
嗯
我只是故意的拍了一下
你们会喜欢的衣服
但是其实它没有啥
私场的衣服
好吧
然后给你们看这个
非常好看
不是啊
你们可以截图去别家买
坑别人去
买了退买了退
坑别人别坑我
嗯
然后这个打底带
你们浅浅的
未看40%吧
我觉得挺好看的
有一个这种小choker
有点若隐若现的感觉
那点我要穿一下
那个蓝色的那件
MLB的那个
那个圆服
带大毛领的
我给你穿一下
这个现在是二号链接啊
大家喜欢的话
先去点一下我们的开售
我手机给我一下
就这个挺好看的
就是说可能排的比较后面
但基础款的毛衣的话
我们家都挺好看的
嗯
目前是300多鱼
大家喜欢身上打底的话
可以多点一下
点到1000以下就会上
这个挺好看的
然后这件的话
你们自己看一下
男女童款
男生也可以穿
然后里面给你们填充的白鹅笼
你看这毛领
反正比我的脸还要大
嗯
男生穿也好看
女生穿也好
背后很像
背后表空的样子
毛领很大
好大
好好看
然后男生穿也会非常非常好看
就这样子
但如果说喜欢的话
可以点点预约
点点预约
挺漂亮的一件
男生女生都可以穿
喜欢的话点点预约吧
羽绒服马上2600约了
点一点点一点
这预约还挺多的
嗯
好看啊
好看的
嗯
然后一会儿给你们穿下一个
再会给你看看这个吧
这个这个这个
这个不灵不灵的毛衣
内搭的3号
目前的话是400
可能不太够
给你们看一下
明天想给你们开的
福利款
这个你们要吗
这个好看
其实还蛮日常的
很基础
嗯
然后价格会
如果你们喜欢的话
就作为明天的开播福利啊
真的
一个很厚的衬衫啊
我们家的衬衫
你真的闭着眼睛去买啊
我衬衫全都没货
总技术款衬衫全都没货
没有的
嗯
然后还有一个这个小马甲
我妈妈都说好漂亮
我女儿都夸好漂亮
嗯
然后你外面可以搭大衣搭什么
都是ok的
它是真实的两件
两件衣服
一个这个小马甲
跟一个小衬衫
然后还有马甲还有颜色
对还有灰的
还有一个白的
嗯
但是我觉得
灰的跟黑的更好看
嗯
因为显赚
要不就黑的跟灰的
白的不显赚
好
灰的跟黑的很显赚
老好看了
不要脸
然后你们很好当那搭
需要给你们穿一下吗
我可以给你微穿40%
嗯
稍微穿一下
我稍微给你穿一下
可以
这能做开播福利吧
你觉得可以不
可以哈
这我给你们做开播福利吧
那你们点个预约吧
如果预约太低的话
我就做不了
一个非常厚的衬衫
跟一个很好看的马甲
外面可以配大衣
可以那种
随便配什么大衣
配什么外套都好看
嗯
路给大家来换一下
然后这是灰色颜色
大家可以先看一下
然后点一下
我们二号链机的一个预约
目前预约是500多
然后预约要多点一的话
一千一千一千
对点到一千
明天的话给大家做开播的一个福利啊
奶茶钱奶茶钱
对
很福利啊
而且这个马甲的话也很舒服
看上面的钻
bling bling的
大家喜欢的话抓紧时间
先去点一下预约啊
现在是600多了
哎
大家是速速点呢
某某点
积极的
还是蛮积极的
700了啊
700了
一秒速跳
哎呦我随便穿的
哎呦我穿错了
这啥啊
哎呦对嘛
穿错了
嗯
这样
微穿40%还穿错了
700了啊
700多了
哎呦天呐
嗯
剪刀一千就可以上
下面搭个长裙
长裙
搭一个
我想想
隆重点搭个黑的那个那个那个
那个沙裙
隆重隆重
隆重的感觉
哎呦其实还蛮好看的
哎呦这还蛮好看的
我不想拿这个开福利了
其实这个很重工耶
我的天呐
嗯
很闪
是好漂亮的
好看
人外面搭个那种
如果买了超模大衣的
或者别的黑色的大衣的
不管什么样搭一搭
这个都很好看
你想要隆重点的话
下面配个这个裙子
或者是低调点
你配一个那种
黑色的四龙裙啊
就不管配个什么
黑色的下半身
它都会非常非常好看
怪好看的
开不服力要搞这么重工的吗
有点重工了
这对
你让他们再做一件衬衫呢
因为我穿的话
展示了另外一件
随便什么白色的面料
厚一点就可以了
800约老
里面是一个正常的衬衫
它是一个马甲
加一个衬衫
好不好看
这个你们
不是
要看一下大家的一个热情
我给你卫穿一下
你看这袜子被我勾成这个样子
我给妈呀
我给你换一个裙子吧
大家喜欢的话
先点一下预约
因为这个预约现在还不够
要点到1000以上才会上
目前的话是800的预约
大家可以多点一下
我觉得这个
就好有迪奥的那种感觉
我没穿
我一穿一下
你喝不喝
你买黑的吧
灰的都没有黑的那么的
那个显气质啊
嗯
好好看哦
天哪
拿个那个喵喵的小黑包吧
看得到吗
漂亮
这个大家全能管理
大个皮草
来来来
黑这个皮草
好不好看
就这样子
好看
太漂亮了
嗯
没事了
你们能不能点个玉玉的呀
我的发型师今天把她
想不到我绑了这样的头发的
因为搭这种衣不就很好看
这扎掉小黄包
我太好看了
点个预约吧
开拨福利呀
我都好舍不得哦
心里十万个舍不得
因为这种衣服一看就很贵的
不是那种便宜的
你知道吗
哎呀我的天哪
我的天哪
这不是那个神不得人吗
嗯
我的天哪
想让我们家里有城堡的
大哥这个皮草
不行
这包配不到哪得拿黑的M4
好
我跟你讲
开拨福利我都是
我都是搞那种老基础的款式
那你像这种重工手工的毛衣
我明天拿来给你们搞福利
姐妹好不好看
好看
这皮草你可搭可不搭
那皮草不便宜
这皮草真皮草
好吧
但是我们真皮草也很便宜
这个是那个
狐狸的
真狐狸的姐妹们
是的
要不要这个
大家喜欢的话
可以跟我们说一下
可以过简的
真狐狸毛
因为麦皮草是要有滋滋的
我不是说我天方夜谭
我说我给你一个狐狸毛
然后发过去是假狐狸毛
那是不可能的
我们这个全部都是真狐狸
明天直接上
明天明天直接上啊
对
跟他说一下
我给你讲价格非常非常的美丽
只要三位数
而且也是不大的三位数
姐妹们
好吧大家如果说喜欢的话
可以明天来蹲一下这个
好好看哦
我给你穿好穿一下吧
好
皮草有两个款式
然后都是
非常非常的福利的
还有这个配这个
挺好看的
如果你配皮草的话
下面不用配纱裙
配一个黑的紧身裤就好
我就配黑的紧身裤
然后再配一个靴子
嗯
perfect
哇
好看
头发全部扎起来
好
好有这种气质
像那种清檀洞的那种有钱小姐姐
好像清檀洞的那种有钱小姐姐
楼上面带个带个发绳
带个那个香奈儿的黑色的发绳
嗯
什么
没有
在楼上
然后带个那种黑色蝴蝶结的发绳
我带上这个耳环
我的天
哎呀我的天
写了两个字
有钱
来再拿上这个包包
有钱吗
有钱
一看就是
看得有钱吗
太有钱了
啊咋了
给它平衡一下
是不是
在你后面
哇太好看了
我觉得过年就应该这样啊
对不对
过年必须就是怎么有钱怎么来呀
这个耳环是必须要买的姐妹
不免你包后悔的
配上这种皮草
你没有这个耳环
跟你讲没有这个耳环
你就气着就没有了
一定一定要配这个耳环
特别特别的好看
然后
哇
我这么隆重的衣服当开播服力
合适吗
你觉得
嗯
我怕我老公骂死我呀
哎呀
你拿基础款就算了
你拿这么正宫的款式
蛮好看
然后明天这款
对
那么这个就过掉了
但是呢
这个小环的颜色都很好看
就你们的
早春环
和气质
这个也
哪个也爽一点
都是跟我们大生的
精致的一种粒
材质
有定厚度的
帽形啊
还有说淡如说底下
蓝色特别多
就这个
奶
差点架个写方
结果刚好
如果领着太小
然后打底根本就
没有那个死
他把人回了室内
对啊
嗯
那个颜色我看一下
黑色
这个也可以
性是大不好看吧
大黑的吧
那你看
你里面主要穿秋衣的吧
然后这个穿上蝶穿了蝶穿了
蝶穿好看的
对不对
但是这个
你当秋衣来看就好了
我给你穿一下
你总不能直接穿毛衣吧
很多女生皮肤很敏的
里面的呀
对啊
然后你再冷
还在后面的
投票还是垫底的
嗯
而且
如果说
投票靠后的
但是预约把它点到前面来
我们也会把
八百了
其实还可以啊
对
但是我明年真的就事实了
我女儿都快上初中了
哦
链条怎么仔细看
挺好看的
好细的链条
手工的呀
它没办法继续做呀
继续咋给你穿这个珠
你要穿这个珠
肯定手工给你穿呀
麻烦死了
一件衣服珠子穿老久了
很细
我现在现在穿的是
我们家的一个
真的很厚的
有
那明天就会有给大家
一个外裤
戴个白尾
真的好乖
嗯乖乖的
粉色也是那种乖乖的感觉
可以到时候可以自己去看一下
哈
我们的粉色
都是我们家特有的那种
甜
就是甜甜的粉色
它也不是
哇哦
可不可爱
它狗狗反正就这样子掉了
然后
我还有
沙徐黑的跟白的我都好喜欢的
雷封帽他们也要
我这帽子老好看了
里面内搭
不用发了下班了
好看吗
好看
要穿一身白色的衣服
有个白色的衣服给我套一下
那个白色的衣服
喜欢的颜色
滑雪的装备
自己搭装备
那个什么
正面也可以
反面也可以
两面双穿的
然后你要想高调点
你给它穿正面
然后想低调点
把这个穿正面
那个当背面就好了
嗯
不是我不穿
达底在我们的7号链接
6号链接
现在是800余元