小熊猫什么时候上
小熊猫应该要到下周了
哦不对
周末
周末应该是上小熊猫
我准备这两天
有两个款并起来
小老鼠非常可爱
我问一下有没有人喜欢小老鼠的
西高地今天上
西高地今天上啊
有没有人喜欢小老鼠的
姐妹们
有没有人喜欢小老鼠
什么样子
鲜鲜的样子
是一只白色的鲜鲜的小老鼠
不是灰色的
也不是棕色的
是一只白色的
可可爱爱的小老鼠
我的水塔今天到了
太可爱了
谢谢宝宝
你们喜欢就好
谢谢你们的反馈啊
这一次没有翻车吧
这次没有翻车
我表示很欣慰
仓鼠也在设计了
仓鼠也在设计了啊
然后
要西高地
西高地是今天上
宝宝们啊
新粉丝
记得把灯牌亮起来了
一会儿西高地有惊喜
一会儿西高地给你们有惊喜哦
新饼上播第一天的惊喜啊
鲜罗喵画好了吗
鲜罗喵
已经在设计了宝宝
我即便画好了
也不能在直播间给你们看
因为没有注册好版权的东西
不能在直播间露面的
我这鲜罗咋了漏水了
这一天鲜罗天天漏水呢
宝宝你回你话
你说什么呀
小熊猫的帽子也是这个月初
小企鹅的眼稍等一下宝宝
我刚开播啊
我刚开播
小熊猫应该是下周初
下周初
看看西高地来了
西高地给你们看一下啊
你们说到货眼睛不是有点小吗
有点小你可以把眼睛周围的毛帽
给他修一修
其实他眼睛跟其他眼睛一样大
看到没
其实他的眼睛跟其他小玩偶的眼睛
是一样大的
只不过
他的毛帽要修一修
回去给他修一修就好了
修一修
他的眼睛就睁开了
我现在给他把眼睛扒拉开一点啊
要不然他眼睛太小了
狗狗是今天上架吧
宝宝们啊
我刚开播
狗狗是今天上架
眼睛大了不好看
你们就不修他
如果你们说到货
嫌眼睛有点小的话
你就给他修一修眼毛
如果就喜欢小眼睛的话
就不要修那个眼毛啊
反正你们说到货
这个毛帽有可能会遮住眼睛啊
小鸡的话
我给大家汇报一下啊
我给大家汇报一下
就是
新品的进度
今天是星期一
我们上西高地小狗
明天上老鼠
后天上狐狸
大后天上马
小马也超可爱
我看到出版了
我今天在打样式的啊
然后
星期五上鲜罗猫
然后星期六上鸡
星期天上小熊猫
知道了吗
姐妹们
但是
这几个品
这三四个品
如果说都同时好了的话
我会在同一天给他上架
反正这个礼拜
你们
我比较忙
你们也比较忙
你们要时刻关注我
有没有直播啊
知道了吗
就是我告诉你们
我们接下来的品还有
小老鼠
小狐狸
小马
还有鲜罗喵
还有小鸡
就是这个
还有小熊猫
这个
这个月的品很多
我有可能一天把它上完
但是
今天只上了一个小狗的原因
是因为
其他的品还没有修改好
其他的品版型还没有修改好
这只小狗是已经修改好的啊
这两天我们的设计师
和我们的版师都特别忙
然后你们这个礼拜也要多多关注
防止错过啊
喜欢我手里这只
西高地小狗狗的姐妹们
扣个一
小狗狗今天第一天上架
第一天上架是有什么的
宝宝们
老粉丝应该知道啊
第一天上架是有什么的
我记得我前几场直播
我都在说西高地狗狗是星期一上架
西高地狗狗是星期一上架
我看到底有没有人
把我这句话听进去
听进去之后
如果听进去之后
你今天来蹲了
那么你们今天的价格
是有新品常鲜价福利价格的啊
这个价格是新品体验官的价格
如果等会给你们上西高地
那个价格
19块我这个价格拍到的姐妹
收到货一定要帮我们拍点买家秀
能做到不
能的宝宝可可能
姐妹们能做到不
西高地狗狗的话发货时间是两周
大家都知道我们刚修好版
刚修好版
能做到不
西高地狗狗是新品
它的发货时间是两个礼拜
然后其他的品
现在拍均能一个礼拜之内飞了
知道了吧
一个礼拜能搞定吧
其他的就是我面前展示的这八个品
一个礼拜都能飞了
然后我手里这个的话是新品
今天第一天上架
它给我们两个礼拜的工期
可以不
可以不可以
可不可以
给我两个礼拜的工期啊
我刚开播
宝贝们
我再预告
然后我再跟你们说一下啊
桌瓣系列
每一次伤心的第一天
记住啊
只有第一天才会有这个福利价格
然后接下来还有几个
是这个
是这个礼拜的啊
这个礼拜品有点多
大家请记一下啊
小老鼠
小狐狸
小马
鲜罗喵
小鸡
小熊猫
都是这个礼拜
以及下个礼拜上架的
反正就是这两个礼拜要上架这几个品
小老鼠
小狐狸
小马
小鲜罗
小鸡
还有小熊猫
一共是六个品
这六个品
我们两个礼拜之内
给它全部上完
听到了吗
喜欢其他小动物的姐妹们
这个月你们有点忙了
特别是这个月的上半个月
要时刻蹲我的直播
蹲第一天的上薪价格啊
然后
西高地小狗狗
要西高地小狗狗的宝宝
扣个一啊
西高地小狗狗是两周之内发货
其他的都是一周
然后这边关注点一个
西高地小狗狗今天上架给你们第一天
只有你明天过来带节奏
怎么样带都没有用啊
因为我们要大姐不是那个其他的直播间
就是说最后一天就是最后一天
不是的啊
我说的每一句话
你们都可以录屏的
第二天都可以来攻击我
如果还卖这个价格的话
新品长鲜价福利价就是这一天
然后它的尺寸是16厘米的尺寸
底部有沉重豆袋
它是可以坐立在桌子上面的啊
今天西高地小狗狗的价格是19块9
仅在本场直播这一场
下播之后明天都是同一零售价
22块多跟其他的价格一样
今天只有西高地小狗狗是新品上新
第一天的价格啊
它是第一天上新
第一天上新我都会给你们这个福利
所以宝宝们喜欢我们家设计的宝宝
可以点个关注
这个价格给你们没别的意思
收到货
做我的新品体验官
帮我拍一点美美的买家秀即可
能做到的姐妹们
扣能
能做到的姐妹们扣能
准备
321上车刷新1号连接
品质有保障吗
宝宝们我们量确实有点大
但是我们的好评率维持在98%以上
就是收到货有质量问题
我给你买好运飞险了
不用担心可以找我们换一只
换货的话是不需要等的啊
换货是不需要等的
喵她姐已经在抖音上卖某绒玩具
卖了将近有两年多了
所以大家不用担心那么多
该有的保障都会给你们保障的啊
上了吗
买哥
刷新1号连接啊
西高地以上
小金毛不做
狗的品种只会做一个啊
狗的品种只会做一个
然后1号连接
除了西高地小狗狗
这个今天第一天上新的新品以外
要两周发货
其他的都是一周
其他的都是一周啊
其他都是一周
背面给大家看一下
背面是这个样子的啊
嗯
是现场发货吗
啥
是现场
我仓库就在我直播间外面啊
你以为是别的
别的地方给我带发货吗
不是的啊
我的发货地
就在我的直播间的外面
一会儿我快下播的时候
可以领你们出去看一下啊
有猴子吗
我跟大家说一下
接下来我们的设计的产品
有几个款啊
这个
这两个礼拜你们会比较忙
然后我们也会比较忙
你们忙是因为你们要时刻蹲着新品有没有上
因为你们要拍到新品长鲜价
新品长鲜价是19块9
然后这些是22块8
这些已经过了新品长鲜价了
新品上价的第一天才会有新品长鲜价啊
宝宝们
我跟大家汇报一下
接下来小动物有哪些
有小老鼠
小狐狸
小马
鲜罗喵
小鸡
小熊猫
听明白了吗
宝宝们
再跟你们说一下啊
这个月的品有
所以让你们点个关注
我开播的时候你们就会收到提醒
您关注的主播开播了
会收到一个这样的提醒
知道吧
老鼠
狐狸
接下来还有老鼠
小马
鲜罗喵
小鸡
小熊猫
还有金丝熊
我没说
但是金丝熊给你们个惊喜啊
你们可以
如果还想要其他小动物的话
可以在我的视频的主
在我的主页的视频
第一条视频
去那个视频底下留言
你们留言
我基本上都会看的
就是呼声高的
我会先做
然后我们那个视频里面
留言最高的就是这个膝膏地
所以我第一个把它做出来了啊
然后当然也有很多小熊猫
是不是
很多宝宝
扣小熊猫
还有小猫
在
因为上一条视频的那个评论太多了
你可以在我最新发布的那条视频底下留言
想想其他小动物的啊
小狗要运费的话
偏远地区宝宝
你可能是偏远地区
偏远地区都是要收运费的
因为我们的利润不足以支撑您的运费
所以我才会设置偏远地区
不保有
大多数地区的宝宝都是保有的啊
以前那些根本不是19块9
以前那天第一天上新的时候就是19块9
只不过你没有刷到我
宝宝
知道了吧
我跟你们再强调一遍
新品上新只有那一天
本那一场直播才会19块9
那一场直播才会19块9
而且我会给你们时间的
到一定的量
如果我不能再放了到一定量
我就自动改价了啊
那是您是
那是您错过了宝宝
不能怪我啊
西高地
要西高地小狗狗的宝宝们
扣个一
对不对
很多老粉丝都可以帮我作证的啊
喵他姐不小气的
当天那场直播
我就放了2万多只19块的价格是吧
对的
当天那场直播
我放了一共有2万多只的19块的价格
是你没有拍到
不是说我没有放
新品上架
我都会给你们福利架的
因为你们会帮我拍买家秀
你们会帮我拍买家秀的啊
然后跟大家说一下啊
1号链接
我桌子上面摆的这8个款
是一周之内飞
然后我手上这个款是新款
今天刚打版出来
刚确定好版型
这个要两周之内飞
能等的姐妹们
并且收到货
能帮我拍一些买家秀的姐妹们
你们去拍新品长鲜价格
19块有的价格
能做到的姐妹点个关注
扣1就行了
然后给他们多加一点这一波啊
好的
能做到吗
姐妹们
不要催发货啊
不要催发货
不要催发货姐妹们啊
新品什么时候上呀
这个礼拜和下个礼拜
我都会连续上
所以说这两个礼拜
你们要稍微的蹲一蹲啊
凯哥准备
好的
上500只
OK
刷新
1号链接
你们收到货没有腮红
腮红需要你们自己打
打上腮红会更可爱啊
然后你们收到货眼睛
如果没那么大的话
它其实眼睛很大颗的啊
只不过是它的毛帽遮住眼睛了
如果说你想要眼睛小一点
你就不要修毛
如果你想要眼睛大一点
你可以把眼周的毛修一修啊
上了吗
上了
刷新1号链接
只有西高地狗狗给你们上的是19块的价格
其他的都是
现在预售的价格
因为西高地小狗狗今天第一天上新给你们是新名长鲜价
宝宝们珍惜一下啊
上了吧
上了
打算出多少款
100个款
可能
可能是画饼
但是
几十个款还是能出得到的
因为我们现在在设计的款
跟大家汇报一下啊
我们现在在设计的款
小老鼠
小狐狸
小马
鲜罗喵
小鸡
小熊猫
还有金丝熊
还有熊猫
大熊猫
小熊猫都做
然后老鼠
狐狸
小马
鲜罗喵
小鸡
金丝熊
熊猫
反正就是
我这个礼拜的任务会非常的艰巨啊
我这个礼拜的任务会非常的艰巨
而且会特别的忙
白天要在板房
然后晚上要在直播间直接上架了
板房确定好板型之后
我得立马打电话联系面料工厂
有没有现货料子
我把料子全部拉回来
拉回来第一天晚上上架
第二天直接生产
就是这么快
这就是直播和工厂的结合啊
上了吗
上了
我跟你们
我跟你们说
毛绒玩具这一行啊
在抖音上面一天销量5万加
可能目前为止15天内发货
可能目前为止
我们是比较容易承接得住的啊
凯哥
5万只15天发货
什么概念啊
还能保证品控
还能达到97%
98以上的好评率
这是什么概念啊
姐妹们
你们可能没做过抖音
你们不知道啊
你们要其他款式的宝宝
可以在我最新发布的一条视频底下去留言啊
在我最新发布的一条视频底下留言
然后尺寸跟大家说一下
尺寸是16厘米大约
然后底部有沉重兜袋
它可以自主坐立在桌子上面
它叫桌陪娃娃
桌扮娃娃
我手里的是新品
西高地
我手里的这个是新品西高地啊
然后其他的款式给大家过一下啊
其他的款式给大家过一下
请你帮我拿着啊
这个是我们的小企鹅
小企鹅
大象
大象是宵罐啊
然后小熊是宵亚
喜欢大象和小熊的宝宝
现在拍一周飞啊
现在拍一周飞
西高地要两周
因为西高地刚出出来
大象是宵罐
小熊是宵亚
然后小兔子是宵季
小兔子给大家看一下
这只是小兔子
你们收到货都没有腮红
宝宝们去看一下评价
腮红需要你们自己去打
然后收到货有点变形的话
要给它软一软
要给它整一整
软一软就行了
然后给它打上腮红
就跟我直播间的一样了啊
松鼠给大家看一下
我把产品都给大家过一遍
然后你们可以去选择买哪个款啊
这是我们的小水塔
小水塔
然后这是我们的小羊
小羊收到货没有腮红啊
你们要自己打啊
然后这是小猪
这是小猪
然后就是我们的今天的新品
今天的主角
就是这只西高地
西高地的售价
要比其他的售价要便宜
我跟大家说一下为什么
我们每次上新的时候
都会有一个新品长鲜价
它的价格是19块9
然后其他的都是给你们发
7块钱优惠券
到手是22块8
其他的都是一周发货
西高地小狗是19块9
但是这个价格
仅在本场直播这一波
你们可能19块9
只能买一个小挂件
但是我手里的是
16厘米的桌拌娃娃
它屁股里面还有沉重兜袋
可以自主坐立在桌子上面的啊
加了沉重兜袋的娃娃
大家都知道不便宜
但是我今天开出的这个价格
我是想获得一些你的买家秀
这个价格我开出去
叫这个价格叫新品长鲜价
就是毋庸置疑
相当于你们拍了这个价格的宝宝
相当于是新品体验官
收到货帮我拍点买家秀
能做到的姐妹抠能
然后再给你们加一波啊
能做到吗
姐妹们
收到货能帮我认真的拍点买家秀
给后面来的宝宝
拍的宝宝看
就是我们今天之所以
这些系列都能22块8
有的宝宝都说贵
但是他们看到买家秀之后
他就不觉得贵
因为他能看得到
其他客户收到货是什么样子
跟他直播间有多大差异
所以我需要你们帮我拍买家秀
左上角关注留一个
每一波的新品
我都不想我的老粉丝错过
宝宝们
每一次的新品
我都不想让我的老粉丝错过
他们错过了
就是错过了新品长年价
可以省点钱
几块钱来说
可能对你们来说没什么
但是买好几只就多了
知道吧
准备
刷新
1号链接
没有礼盒包装
这个价格没有礼盒包装
我更愿意说把这个成本
花在娃娃本身身上
而不是说花里胡哨的包装上面
我可以定做很精美的盒子
给他包装
包装起来
然后我卖你们个39块的价格
其实你们也愿意买单
如果你们真的需要送礼物
你们可以去别的地方买盒子
自己去回去包装一下
宝宝们
因为我更愿意把这种
本钱花在玩偶本身身上
给他加豆袋呀
比如说给他加承重豆袋
他可以坐立在桌子上面
他本来就叫桌陪娃娃
比如说用更好的面料去做呀
我更愿意把钱花在这上面
花里胡哨的包装
我们其实也有想过
但是包装
包装这个盒子本身不是我们自己做
我们还是要去外面进货
对不对
然后再加上包装的快递费
是比袋子包装的快递费要贵的
如果你们直播间有做电商的
你们应该也知道
然后包装盒子去包装吧
发货也是慢的
人工成本也要提高
所以我不愿意就是那么花里胡哨的包装
它的包装是两层快递贷
里面一层外面一层
上了吗
上了
已经上了宝宝
推荐哪一只
推荐大象和小熊
大象和小熊目前反馈非常好
不愧是消灌和消亚
小熊
大象是消灌
然后小熊是消亚
我手里除了我手里
我现在有这么多款啊
我接下来还有别的款
不要错过新品长鲜价
我一再提醒我的老粉丝
但凡看过我直播的
他都知道
没有他姐新品上新
第一天第一场直播
会给你们很炸的价格
点个关注
我每次直播
我一开播
如果你正好在刷抖音的话
你就能收到一条信息
您关注的主播开播了
你就不会错过新品长鲜价了啊
然后我手里这个西高地小狗狗
是两周之内发货
其他的都是一周发
其他的都是一周发啊
这些就是之前买的
快发完了
这几天每天发货
大概有六七间
六七间单是吧
后台还有三万个没发
每天发货七千
三万除以七
几天能搞定
反正一周
反正一周啊
我手里这个西高地小狗狗
是因为今天刚打好版
直接上架
我今天刚联系的面料工厂
面料拉回来
明天开始投入生产
它的时间是要两周
两周
因为小娃娃
它不像那种抱枕啊
大抱枕
知道吧
它不像那种大抱枕
缝起来
几秒钟一个
它缝起来的话
一是因为它小
二是因为它细节特别多
小鼻子也是缝的
小鼻子不是打上去的啊
小鼻子是缝上去的
它这个鼻子是缝上去的啊
这么小的一块地方
都要缝上去
所以它的工序要比缝那些大抱枕要慢很多
所以说从它上架那一天开始
从明天开始投入生产开始
两周之内可以给你们发出去
其他的均为一周
因为其他的已经开始大量出货了啊
跟大家说一下
有宝宝说为什么出货这么慢
小娃娃和大娃娃和那种抱枕类的娃娃
它就是作风不一样
工艺不一样
很多宝宝说外面那种大抱枕怎么才十几块钱
那种可能你们不知道毛绒玩具大部分成本是在人工上面
而不是在面料上面
等你们做毛绒玩具这一行就知道了
像那种圆圆的抱枕
方方的抱枕
这样子
几秒钟一个几秒钟一个
那个活就快了
出货也快
价格公价也能便宜
那么做那个做一个这个小娃娃可以做那个做一个这个小娃娃的时间啊
工人的时间可以做那种大抱枕可以做
估计十几个二十个都能做出来
十个都能做了
十个都能做了知道吧
就是做一个小娃娃的时间可以做十个大抱枕的事
可以做十个大抱枕
小狗几号链接
小狗在一号链接
现在我手里这块我手里的这些桌瓣都在一号链接
我要不要给大家过一下款
我给大家过一下款啊
这个帮我拿着
首先是我们的小罐小巷
你们收到货都没有腮红啊
你们去看见买牙手
腮红需要自己打的
当你收到货有腮红的话一定是二手的
知道了吧
我为了保证品控问题
为了保证退回来的货不发到你们手里
我不打腮红
如果你们收到货有腮红的都是二手的
凯哥要注意啊
发货的时候啊
我手里这个是销罐大象
然后这一只小熊是销亚
然后这只兔子是销技
三个销量比较高的款
我都拿出来给大家过一下
这一盘都是七天发货的啊
一周发货
然后这一只是我们的松鼠
这个系列里面只有
目前只有松鼠有大尾巴
然后其他的都没有尾巴
然后你们收到货没有腮红
跟直播店区别就是没有腮红
然后这只是我的最爱小水塔
这只是我的最爱小水塔啊
然后这只是小羊
小羊我倒是觉得一般不推荐啊
然后这只是小猪
小猪也非常的可爱
还有这个是小企鹅
然后就是我们今天刚出的西高地小狗狗
大家喜欢哪个可以扣在公民上
我们把大家喜欢的款
多加一点
然后跟大家说一下
大家问为什么这些是22块8一只
我手里这只是19块9
我手里这只今天是第一天上架
但凡你是我的老粉丝
你都知道
喵她姐
第一天上架的价格非常浮浮
因为我需要大家收到货
其他的都有买家秀
新粉丝刚进来
他看到买家秀
他可以放心购买
但是这个品他没有买家秀
因为今天第一天上
没有人收到这个货呢
所以我第一波会给大家一定的数量的价格
19块的价格
服服价格
你们买一个普通的毛绒玩具挂件
都得19块9 18块8了
我手里这只是小桌瓣
16厘米的小桌瓣
屁股里面还加了沉重痘袋
但凡加了沉重痘袋的玩偶
你们都知道价格会比较贵
屁股里面还有沉重痘袋
收到货这样子给他夯一夯
他可以自主坐立在桌子上面
面料填充
豆袋都是用的一样的
西高地的价格今天19块
是只在本场直播是19块9
下一场直播就跟其他的是一样价格了
明白了吧
然后其他价格也不贵
其他价格是预售价格22块8
准备好了吗
姐妹们
免费的关注点起来
然后会给大家发一个优惠券
到1号链接去领券购买
西高地小狗狗是两周发货
其他的都是一周
知道了吗
宝宝们
西高地小狗狗是两周发货
其他的都是一周
能等的姐妹们抠
能
我准备给大家上架了
然后我再顺便跟大家说一下
这个月
这个礼拜还有几个瓶要上
你们这个礼拜要比较忙活了
每天要关注一下
喵她姐看她有没有上心啊
我们接下来的新款给大家汇报一下啊
已经在设计的款
小老鼠
小狐狸
小马
鲜罗猫
小鸡
小熊猫
大熊猫
金丝熊
记住了吗
姐妹们
记住了没有
我们这半个月之前
我要
我每天都要很忙
这半个月之前
我白天要在板房
晚上要在直播间
再跟你们汇报一下
没记住是吧
来了啊
老鼠
小狐狸
小马
鲜罗猫
小鸡
小熊猫
大熊猫
金丝熊
反正这个月我可忙活了
你们也要忙活
天天
天天直播间
哎
我看
明天姐直播美
明天直播美
蹲第一天直播
我跟我的所有的老粉丝说一声
新品上新
比如说这个品
今天上新就是19块9
你第二天过来
再怎么带节奏都没有用
听到了没
我跟新粉丝说一下
老粉丝可能都知道了
新粉丝听到了没
听到了
cote听到了啊
凯哥上
刷新一号链接
有的伯伯说
你不想多挣点钱吗
你为什么要告诉他们
有新品长鲜价这个福利啊
为什么要告诉他们呀
我觉得人心是可以换人心的
我给大家19块
我是希望大家帮我拍买家秀的
新品体验官
我给
给一定的库存量
给大家是新品体验官价格
新品长鲜价
那么你们买到新品体验官价格的伯伯
我觉得啊
一定会帮我拍的
一定会帮我认真去拍买家秀的啊
然后现在给大家过款
对
我手里吸高地是两周发货
其他的都是一周
其他的都是一周啊
来
现在给大家过款了
大家喜欢哪个款
可以扣在公平上
给大家展示一下啊
信心给大家展示一下
你们喜欢哪个款式
可以打在公平上面
给你们一个一个过一下款式啊
首先呢
这一只大象是我们家消灌啊
大象
接下来是我们的小熊
小熊是我们的宵记
宵记
小熊
宵呀
然后是我们的小兔
兔子是我们家宵记
兔兔
你们说到货没有腮红
那么腮红呢
我们就自己打
自己动手
帮衣足食
蜡姐们们啊
想看哪个款可以扣在公平上
我看到大家说想看猪猪
给你们货一下猪猪
来这一只是我们的猪猪
猪猪啊
也是非常萌的
可爱啊
然后是我们的小企鹅是吧
企鹅
小企鹅的话
可以捏捏它
给你们看一下
非常可爱啊
然后是我们的松鼠
松鼠的话
它有大尾巴啊
松鼠有大尾巴
一号链接
只有我们的松鼠
它是有大尾巴的
小羊
来羊给你们看一下
个人觉得羊比较一般啊
因为有很多宝宝收到货
说你脸上怎么没有腮红
跟直播间不一样
收到货
腮红要自己打的啊
宝宝
接下来是我们的小水塔
这一只是我们的小水塔
西高地家
它的话表情有一点贱
建都
这个小水塔也是非常费劲
很可爱啊
每次都是西高地鲜眉是吧
你看瞬间瞬眉
大家喜欢哪个款式
瞬间瞬眉啊
我问一下直播间
就是买西高地的姐妹们
是已经买购我们其他款了
还是第一次刷到
如果买过其他款的宝宝
再来买一只西高地的姐妹
麻烦您coco1
我看一下数据
如果从来没买过其他款
今天过来直接去充了西高地的coco2
我看一下
第一次买的
我看一下啊
我看一下是回购的多
还是那个第一次买的多
还是第一次买的多
就是您是回购的
已经买过其他小动物了
然后今天充西高地的宝宝
coco1
然后第一次来
直接充的西高地的宝宝coco2
第一次刷到
这一只西高地
我跟大家说一下啊
我们本来没出西高地这个款
然后视频底下留言
要西高地的呼声非常高
其他的点赞
基本上都是在
就是他那条评论
点赞
其他的都是在两三千
就是西高地的呼声是最高的
西高地的呼声在四千加
四千加
就是我第二条视频
主页的第二条视频
然后你们现在留言
要其他小动物的姐妹们
不要去第二条视频了
因为第二条视频
那个评论有点太多了
你们可以在第一条视频留言
我今天刚发了一条视频啊
我今天刚发了一条视频
最新的那条视频
冲进去赶快去留言
想要其他小动物的宝宝
我跟你们说一下啊
有什么小动物
马上已经要开始设计
要开始上架了啊
小老鼠
小狐狸
小马
鲜罗喵
小鸡
小熊猫
大熊猫
金丝熊
这些已经均在设计了
然后你们还有什么其他的款
我通通给你们设计出来
在我的视频
今天刚发布的那条视频底下留言啊
第一次刷到的宝宝比较多
第一次刷到就一眼看中了这个西高地嘛
其他的款都没有看中吗
大象都是大象可是消灌哟
姐妹们
大象可是消灌哟
不要在我直播间刷
要其他小动物
到我那个第一条视频底下去刷啊
我下播之后会看评论
然后我直播间它滚平有点快
滚平有点快
我有的时候不太记得住
我一般下播的时候
我都会翻你们的评论
翻你们的评论的啊
能看一下鸟草小狗大小心鸟草小狗
给的拿一下
不是跟以前的那个老板是一个工厂
我现在是自己单干
我已经出来自己单干两年了
两年了你才刷到我
你断网了是不是
之前买的收到了很好
谢谢宝宝
谢谢你们的反馈
你们满意就好啊
你们满意就好
然后我今天跟大家说一下啊
我们桌办系列
我是给大家画了一个巨大无比的饼
我说要给大家出到100个块
我说要给大家出100个款
目前我已经出了9个款了
要给我点时间去完成
能不能出到100个款
这个还有待上去啊
但是我既然这个饼画出去了
大家喜欢的小动物
我尽量给你们去完成啊
我尽量给你们去完成
然后有些宝宝有疑问
他说为什么吸高地小狗狗
比其他的小动物要便宜
我在此回复一下
你可能是兴奋
我劝你把关注点上
因为你成为我的粉丝之后
你会知道
Meta姐很多福利品是怎么去抢的
首先你不用怀疑
吸高地的面料是否跟其他一样
你也不用怀疑
吸高地的填充是否跟其他一样
至于吸高地小狗
为什么今天比其他的便宜
是因为吸高地小狗
今天是第一天上架
首次亮相
你问有的伯伯说
那其他的款
你第一天上架的时候
有给福利吗
有只有本场直播这一波
你错过就永远错过了
宝宝们啊
有宝宝说
那你不挣钱吗
那你为什么告诉他们
这个小狗狗今天便宜
你为什么要给他们今天便宜呢
因为我觉得
人心是可以换人心的
就是我给这个价格叫
它的名字叫
新品长鲜价
当然你们拍
你们拍到这个价格的宝宝
相当于就叫
新品体验官
你可以去帮我拍点买家秀吗
当然你不愿意也可以
但是我觉得
人心是可以换人心的
你可以吗
我还想问一遍
你可以帮我拍吗
你们正常买一只
小挂件
都跌18 19块了
我们这一支是16厘米的桌瓣
桌陪娃娃
屁股里面还加了沉重痘袋
你们也知道
加了沉重痘袋的娃娃
它不便宜
但是我给你便宜
你不要认为
就是它东西不好
不是的
我想让你们帮我拍点买家秀
因为其他的都有买家秀了
就西高地小狗没有
而且我跟您说了
只在本场直播这一波
这一场
然后这个月还有更多的小玩偶要上架
每次上新的时候
我都会给大家开一波
那你能不能说得到
就是大家的缘分问题了
关注点一个
每次我开播的时候
你就能收到一条提醒
您关注的主播开播了
知道了吗
姐妹们
关注没白留啊
我看一下
多少万粉丝了
西高地小狗狗的发货时间
今天刚打好版
发货时间是两周
其他的都是一周就能发
西高地小狗狗
今天第一天上架
他的发货时间是两周啊
宝宝
还差四千粉
对
三十万是吧
宝宝们
要两周啊
可以等吗
然后其他的都是一周啊
其他的都是一周就能发了
就西高地小狗狗要两周
然后接下来的新品上架都是两周发货
就是我我停泊好长时间了才能一周发货
知道了吧
姐妹们啊
准备
三
二
一
上车
刷新一号链接
刷新一号链接啊
能洗吗
当然可以洗啊
但是不建议你去积洗
因为积洗浪费电浪费水
我们这个小毛袜只有16公分
你完全可以拿一个盆
借点盆
然后用手搓一搓就可以了
你们收到货是没有腮红的宝宝们啊
你们收到货是没有腮红的
收到货如果有点歪的话
先给它刷一刷
哎
刷一刷
因为快递涂装可能会挤啊
还有就是你们收到货是一只白金的小狗
没有腮红
还有一点可能
你们收到货可能没有眼睛哦
宝宝们
因为这个毛毛有点长
你们收到货
如果想要这种小眼睛的话
就不要修毛
如果想要大眼睛的话
可以给它修一修毛
其实我们膝膏的眼睛还是很大的
看见没
对
你们可以自己给它去打扮啊
你们想要大眼睛
可以把它眼睛周围的毛修一修
其实它本身眼睛
跟其他的娃娃是一样的眼睛大小啊
就是因为它的毛毛没有修
没有修的话
就是眼睛小小的
哎
你们更喜欢小小的眼睛
还是大大的眼睛啊
他们都说
就喜欢小眼睛
喜欢小眼睛
你们就不要修毛啊
宝宝们
如果你们喜欢小眼睛的话
就不要去修毛
就不要去修毛啊
如果喜欢大眼睛
就给它修一修毛
当然有晕飞险
宝宝
这尔巴精做生意
怎么能不买晕飞险
面料安全吗
之前报告出来了没
哎呀
你们每次都这样
什么时候
明后天
明后天确定能出来
那我明天
明后天直播
我必须拿给你们看啊
宝宝们
我们一号链接
周瓣娃娃系列
全部都已经送检
检测需要时间啊
需要时间
这个礼拜
你蹲住了
我一定会在直播间
给你看检测报告的啊
小猫给你看一下
小猫还没做好呢
还没做好呢
买牙兽
如果说
你们看到那个鼻子歪不用担心
因为这个这个部分的情况是比较少的
如果你收到货
先给他这样子
给他整一整形
整过来了
就说明他鼻子本身不是歪的
如果整不过来
你可以找我们换一只
这种情况会非常的少
会非常非常的少啊
能不能洗
当然可以洗宝宝
当然可以洗啊
当然可以洗
包装适合送人吗
包装你得自己回去给他买个精美的包装
我们这个包装是有两层袋子
那层里面一层
外面一层
有两层包装袋啊
为什么西高地便宜啊
又来问了
又有新粉丝过来问了
他说
为什么
你先把关注点起来啊
先把关注点起来
我再回答你
有的宝宝这关注点起来
还要再回答你
我回答完了之后
你自然而然会点上关注的啊
因为西高地是今天新品上架第一天
如果你看过我喵他姐直播
你就应该知道
新品上架第一天
喵他姐基本上都会给你们付付价格的
只在第一天
只在那场直播
有的宝宝就问
那其他的款之前都有过吗
当然有
其他的款
新品上架第一天
我给了两万多只的名额
19块的价格
只不过你没有刷到我
关注很重要
喵他姐新品上架第一天
都会给你们新品长线价的
只不过你没有
你没有
没有刷到
那天没有刷到啊
然后小狗狗
今天19块
明天也不是了啊
不是明天不是
下播就不是了
仅在本场直播这一场啊
对的
我们这个月
还有更多的新品
你们如果想拍
想当我的新品体验官
想去帮我拍点买家秀的话
你们就可以去
以新品长线的价格拍下来啊
宝宝们啊
知道了吗
现在知道了吗
姐妹们
我们直播间
应该很多宝宝都买过
看喵他姐的产品
但是不是在直播间
他有的时候是在
在我的店铺啊
在我的视频底下
链接里面买
但是他应该很多宝宝都没刷到过直播
现在开始养成习惯
看喵他姐直播啊
我一般都是晚上播
因为晚上你们比较有空
我都不白天偷偷播
白天偷偷播老粉丝会骂我的
伤了吗
凯哥
买两个的话
去找客服去付一个运费
偏远地区的运费
如果买四只
四只包含四只以下的话
是可以只收一个运费的
如果四只以上的话
就要收两个运费了啊
偏远地区的宝宝
可以去联系客服
帮你赶一个运费就可以了啊
如果你买两只的话
小狗狗再加一波
小狗狗是要两周发货的
然后其他的都是一周发货啊
小狗狗是两周发货
其他的都是一周发货
考不考理说
至于你们还想要让我出什么款
可以在我置顶视频的
第一条视频去留言
我下播都会翻的
然后这只西高地小狗狗
就是在第二条视频里面揪出来的
他的那条评论的点赞
有四千个点赞
所以我优先出了他
你们可以去
第二条视频不要再留言了
因为第二条视频留言太多了
我翻不过来
在第一条
就是我最新发布的那条视频
底下去留言
我下播之后都会去翻
你们的需求
你们还想要什么小动物
我能完成
尽量会帮你们完成啊
啥时候发货买了好久了
我现在桌上的这个
一周发货
我手里这只是两周啊
小白兔
我现在给大家过一下款啊
给大家过一下款
来
手感是适中的
不软也不硬
因为它是立体的啊
屁股里面装了沉重兜袋的
所以它是可以坐立在桌子上面的啊
很多宝宝不知道我们一号链接
是什么娃娃
让我去出挂件
让我去出大号的
不出的啊
一号链接
它就是桌伴桌陪娃娃
它是专门放在桌子上面
陪伴你们学习工作的一款娃娃
给你提供情绪价值的
你的工位上呀
本来你是放一些盆栽呀
小花呀
你可以换成它
非常治愈
你的书桌上啊
本来你是放一些
小手伴
塑料的小手伴呀
你可以换成它
非常的好抓
宝宝们啊
它叫桌伴桌陪娃娃
就是专门放在桌子上面的
我们平时睡觉
你们是有睡觉搭子抱在怀里的
对不对
那我们工作大部分时间
晚上是睡觉
白天有12个小时都在工作
晚上有12个小时都在睡觉
一天24个小时
那我们陪伴我们白天工作的时候
也要有一个娃娃在陪伴
安安静静的放在桌子上面
静静的陪伴你们工作学习啊
来
凯哥
好的
起而有
稍等一下啊
我手里这只西高地是两周发货
其他的都是一周啊
其他都也是加固存
好的
这只是小熊
小熊是肖亚
然后这只是大象
大象是肖罐
这两个款
占据了我们总销量的一大半
大象是肖罐
小熊是肖亚
然后小兔子是肖季
你们收到货
跟直播间不一样的地方就是
你们收到货没有腮红
腮红需要你们自己去打啊
腮红需要你们自己去打的啊
但凡你们收到货有腮红
都是二手的
我们为什么不打腮红
就是防止退货
再退货
退回来的退货
有质量问题的
再发到你们手里
知道吧
所以所有的货都是发新的
你们收到货都没有腮红啊
然后这只是松鼠
一号连接只有松鼠有大尾巴
其他的均没有尾巴
只有屁股啊
然后这只是我们的小水塔
是我个人的最爱啊
这是小水塔
还有一只小羊
小羊不怎么推荐
一带而过啊
然后这只是小猪
小猪非常可爱
小羊为什么不推荐
我跟你说
小羊只有打上腮红才可爱
你们收到货
压根就看不出来它可爱
因为它不打腮红
不打腮红就是惨白惨白的
特别白
只有打上腮红才可爱啊
然后其他的不打腮红都可以
其他的不打腮红都可以啊
这只是小企鹅
小企鹅这个配色我非常喜欢
就是感觉有点可怜巴巴的样子
这只小猪
所有的一号链接
都是有沉重度带的
可以放在桌子上面
可以安安静静的
放在你的工位上面
坐在你的桌子旁
陪伴你工作
陪伴你学习
这个就是它的意义啊
就是桌伴娃娃的意义
然后一号链接
除了西高地
今天有新米上新价以外
其他的都是预售价格
22.8
西高地今天这场直播
开的是19块9
但是西高地要两周发货
然后西高地今天是第一天上架
今天版型刚确定好
我今天下午刚打电话
要回来跟工厂订回来面料
明天开始投产
两周的工期
因为它是小娃娃
它不像那种大抱枕
出货比较快
像那种方方正正的
长条形的抱枕
子
几秒钟一个
几秒钟一个就缝好了
但是它
因为它比较小
还有就是它细节比较多
所以它缝起来比较精细
你缝一只这个小
小的娃娃可以缝十几只
大的那个抱枕
知道吧
就是做工很简单的那个抱枕
所以说它的发货时间是两周
因为它刚投入生产
其他的都已经在生产了
其他的是一周发货
一周发货
这个要两周
能等的姐妹们
新米长价价19块9
收到货
帮我拍点美美的买家秀就可以了
19块有价格
是新米体验官价格
想做
妙太姐新米体验官的
就算有点个免费的关注
以后每一个新品
你都可以当我的体验官
收到货帮我拍点买家秀
认真拍
谢谢大家
准备上车
好的
刷新1号连接
连接以上
喜欢哪一只就拍哪一只
除了西高地小狗要两周发货
其他的都是一周
收到货没有塞红
然后
西高地小狗狗已经给大家看过了
屁股底下有纯重度带
现在给大家过
桌上这些款
你们喜欢哪个款
可以扣在公民上
给大家过一下细节
狗子已经上了
大家喜欢哪个款
我看一下兔子
兔子的话是我们家肖季
这一只是兔子
他的话非常可爱
看一下毛流感和质感就知道了
然后再看一下哪一只
小象
小象是我们家肖罐
说到货都没有塞红
塞红我们就自己打
这一只是我们家肖亚
小熊
非常可爱
然后是我们的小松鼠
小松鼠的话是我们的唯一一只
一号链接里有大尾巴的
只有它有尾巴
其他都没有做的尾巴
都是女人画的
然后是我们的小水塔
小水塔表情特别可爱
看上去有一点渐渐的
是不是
在微笑
想看猪猪来啦
这一只的话是我们的猪猪
猪猪非常的粉嫩
这脸上这个腮红也是要自己打的
哈宝宝
回去自己打腮红会更好看
小羊不是很推荐啊
因为小羊不打腮红不好看
很多宝宝说到货说
哎
怎么跟直播间不一样呀
因为你没有打腮红啊
接下来是我们的小企鹅
小企鹅我个人非常推荐
因为特别好软
特别可爱啊
这是我们小企鹅
背面给大家看一下
小企鹅看上去会比较柔弱一点
给你们软一个看一下
宝宝们啊
这个有没有大的
不做大的
因为它是桌扮桌陪娃娃
说到货的话
我们可以给它哄一哄
哄一哄
它底下都有沉重痘袋
宝宝可以立住的
我刚才看到很多宝宝要冲动消费了
说要买一套
要买五只六只的
先按住你那个要冲动消费的那个心
你知道桌扮我们要出多少款吗
宝宝
你说出一套
一套的链接
目前没有精准的一套链接
因为我们接下来还有更多的款
我先汇报一下
你们还想要其他小动物的
可以去我的视频
最新发布的那条视频底下留言
在直播间刷
我会看得到
但是我会下播之后就忘记
然后你们在第一条视频底下留言
我下播之后翻
我忘记了
我还能翻
直播间留言
只在直播这场直播我能记得住
然后下播我就忘了
我的记忆力不是很好
对在第一条视频底下留言
线罗喵已经在打板了
不会掉毛
一号链接是小米雕的面料
不会掉毛的
真的是太好看了
谢谢你们的喜欢
但是不要去冲动消费
选择你自己最喜欢的那一到两只三只新款
喜欢的款就行了
选择你内心最爱的那几个款就行了
你买一套回去总有几只不喜欢的
对不对
所以不要冲动消费
我画了一个饼就是说
桌办系列我可能会出一百个款
但是一百个可能我完成不了
但是几十个还是很轻松的
几十个款
比如说四五十个款
我还是很轻松的
所以你们先看
我们一号链接自己最喜欢的那个款
先去拍最喜欢的那个款就好了
因为接下来
比如说
也可以这样子
我新品上新第一天你先拍下来
因为我这个礼拜还会再上几个款
这两天还没打板好
等打板好了
我就会上架了
你可以观看观望
我先拍下来
新品长铅价先拍下来
因为今天是小狗
是新品长铅价19块9
对不对
然后你明天再来看我直播
后天再来看我直播
你看上别的了
你不喜欢小狗了
你还可以退
没发货之前都可以退的
来
要其他小动物的宝宝一定要在我视频底下留言
直播间刷我记不住
我记不住
小羊太可爱了
你是收到货夸他可爱吗
还是说看我直播间这个可爱
宝宝
你是收到货觉得他可爱吗
很多宝宝收到货都觉得他不可爱
因为我直播间这个是打了腮红给他化过妆了
你们收到货都是那种特别白的
就是脸也是白的
身子也是白的
你们不一定喜欢的
你们去看一下买家就知道了
所以小羊我不怎么推荐
小羊我不怎么推荐
除非你会给他打扮
你收到货
就像你
就像你在网上买衣服
你买完衣服
你回家你会化妆再试吗
宝宝
你不会吧
所以我就不推荐小羊了
因为我怕你们买回去
没打腮红的情况下
你不喜欢他那个配色
你会退货
所以有的时候你打扮一下
他会更可爱
给他涂个腮红会更可爱
小狐狸已经在设计了
宝宝
首先跟大家说一下
一号链接这个系列
是桌扮娃娃系列
尺寸是16厘米的尺寸
屁股里面全部有沉重肉带
它可以自主坐立在你的桌子上面
你的宫位上面
我们平时一天有24个小时
可能有十几个小时
是在家里床上度过的
另外十几个小时是在单位
是在你的教室也好
你的学习桌上也好
是在你的宫位上
所以说我们睡觉的时候
有床搭子可以抱着
那我们工作的时候
把你们宫位上的盆栽
把它换成桌扮娃娃
把你桌上的那个塑料的手办
换成它
你还可以抓一抓它
还可以抓一抓它
很解压的
小西高地今天第一天上架
给大家价格是十句话
还有新品长线价
其他的均为22块8
左上角点个免费的关注
因为西高地是今天第一天上架
每次喵她姐新品上架
第一天第一场直播都会给大家付付价格
这个价格放出去是给到
你们买了这个价格的宝宝
相当于是我的新品体验官
你们收到货帮我拍点买家秀就可以了
可以拍吗
后面的新品每次上架都
那后面的新品还会上新品服服价格吗
会的
只要你蹲得到
但是你不一定蹲得到
但是你留一个免费的关注之后
你在刷抖音的时候
比如说我开播了
你就会收到一条提醒
你关注的主播开播了
知道吧
这个关注不是说我在骗你们关注
关注很重要
在对于喵她姐来说关注很重要
凯哥准备
西高地小狗发货是两周
其他的都是一周
可以等的节目们
你们等会再去拍
不可以等的节目们
可以等第二
等我们有现货的时候
价格会比现在贵一点
西高地小狗
今天上架第一天是19块9
日后的话都是
这场直播之后
都是跟其他的一样
22块8
这些22块8
也是给大家服服价格的
只不过这个更福利
因为是第一天上架
准备上车
刷新1号连接
不可以挂
不可以挂吧
我们它就是桌伴桌陪娃娃
它就是桌伴桌陪娃娃
不是挂件
你们也知道
平时你们买一个小挂件
都得18
19块了
我们这个是16厘米的桌陪娃娃
屁股里面还加了沉重痘袋
大家都知道
加了沉重痘袋的娃娃
它不便宜
知道了吧
给大家看一下
把其他的款式给大家过一下
其他的款式都是一周发货
我手里这个款式两周发货
现在给大家过款了
大家喜欢哪个款可以说一下
首先我现在跟大家介绍的是这个小象
小象是宵怪
小象和小熊这两个
这两个家伙
占据了我们总销量的一大半
宝宝们啊
小象和小熊
占据了我们1号连接总销量的一大半啊
这两个家伙
小象是宵怪
小熊是宵亚
然后小兔子是宵季
其他款式可以抠一下
然后欣欣给大家过一下款
喜欢哪个
等会儿细节都会给大家展示一遍的
给大家看一下你们喜欢哪个款式
水塔
好得
这一支是我们的水塔宝宝
水塔宝宝的话看上去表情
好像在坏笑
很可爱的
然后是我们的猪猪是吧
猪猪来了
猪猪的话呢
是粉嫩粉嫩的一只
粉嫩粉嫩的
我们的猪猪
接下来是我们的松鼠
松鼠的话呢
是唯一一只有大尾巴的小动物
这个是我们的小松鼠
大象
好的来了
大象是宵怪啊
宝宝
大象是宵怪
非常可爱的大象
没有狐狸吗
接下来会出的
小熊
小熊来了
小熊是宵亚
宵亚
收到后我们可以给它软一软
软一软
非常可爱
下一个小羊
小羊的话不是很推荐
姐妹们
因为收到货没有腮红
你们要自己打腮红的
然后有些宝宝刷货
啊
你这个跟我直播间看到的都不一样
然后是我们的企鹅
企鹅在这里啊
这个是我们的小企鹅
后面给你们看一下
是这样子的啊
后面是这样子的宝宝
这个是企鹅
然后是我们的小兔子
是吧
兔子
兔子的话呢
我个人非常的推荐
兔子呢
也是我们直播间的一个消气啊
它一定要打腮红哦
打腮红会非常好看
但是有很多宝宝晒的买家秀
没有打腮红也很好看啊
也很好看
跟大家说一下
这一支的话呢
今天拍是两周
两周给大家飞啊
这一些啊
都是我们七天就能飞啊
这些是七天内能飞啊
今天买的七天啊
之前买的这两天就飞了
今天买的是七天能飞
然后有一个宝宝说
有一个叫R5R5的宝宝说
骗人之前说一周发货
十多天的都没发
这个款之前没有说过是一周发货
就是其他款都说两周
都是两周
今天为什么说这个款是一周
因为我们产能跟上来了
就是今天买的
从今天开始算
他们今天才买的是一周发货
你之前买的是两周
但是您的也是在他们之前发
明白吧
明白了吗
那个R5R5
我们是按照订单的先后顺序
顺序发货的
就是你买的时候
可能已经几万单了
是不是
R5R5
所以要等
因为它可能没在直播间买
它可能是在那个储窗买的
对的
大象侧面可以看一下吗
可以给你们看一下
大象侧面是这样子的
大象的侧面
是这样子的
背面也给你们看一下
背面看一下
是这样子的
这个是我们的大象
它是我们家小怪
想要看哪一只
想要看哪一只细节
都可以把看看什么什么
然后打在公平上告诉我
给你们看一下细节
好吗
全都是一周吗
不
除了我们的西高地小狗
西高地小狗今天拍是两周
能等吗
家人们
能等的打一个
能
可以吗
这个今天拍是两周
而且今天是给大家
服服价格
19块9
油宝宝说哪个是
消灌
消灌我已经说过很多次了
这两个家伙啊
一个是大象
还有一个是小熊
这两个家伙
占据了我们总销量的一大半
明白了吧
其中大象是小罐
毋庸之宜
然后这个小熊是小亚
小兔子是小季
销量最高的三个款
我都是放在最上层
给大家看一下啊
小兔子是小季
小象是小罐
小熊是小亚
小兔子是小季
然后其他的都很少
其他的销量都很少
今天的小管是不是小狗
是的
小狗要跟他抗衡吗
我想问一下大家啊
就是我对接下来
面料把控不是太精准
现在对你们来说
大家是更喜欢小狗
还是小象
因为小象我定了不少面料
小狗现在三千多大
我再权衡一下
要这个大象的面料
还要不要继续定
然后这个小狗的面料
要怎么定
我现在还不太知道
现在我问一下大家啊
大家更喜欢大象
还是我们的西高地小狗狗
狗狗扣的多是吧
对
蛮独自了
那大象的消灌地位
不保了呀
记得了吗
那大象呢
腮红是需要自己打的
如果你们收到货
已经有腮红了
那就是二手的
别人的退货
知道了吧
腮红我们是不帮你们打的
为了防止退回来的货
再发到你们手里
我是不打腮红的啊
收到货腮红要自己打
面料是一样的
对
面料是一样的啊
小狗的背面
大象的背面都给大家看一下
都有个圆股股的小屁股
都是拟人化的啊
像那个棉花啊一样
是做了这样悄悄的屁股的啊
小象
现在今天好像喜欢小狗的多
我跟大家说一下啊
今天只有小狗有福利价格
因为小狗是今天第一天上新
当然我做事是比较公平的
其他的都开过福利价格
只是在那场直播第一天
就是在这款新款上代的第一天才会给大家第一场直播
才会给大家开福利价格
后面的价格我们都要稍微赢点力
你们平时买一个小挂件都要18 19块了
我们这个是16厘米的桌培桌拌娃娃
屁股里面全部有沉重痘袋
大家也知道
加沉重痘袋的娃娃都不便宜
但是MENTA姐给你做到了
19块9
这个价格是给新名体验官的
想做MENTA姐新名体验官的姐妹们点个关注
如果你是以新名体验官价格买到的
收到货麻烦您动动你的手
帮我认真拍一点买家秀
给新粉丝看一下
可以做到的姐妹抠上架
我给你们再上
小狗狗要两周发货
然后今天的话
我说的是今天
明天可能其他款都要15天了
但是我告诉大家
现在目前的产能
其他款现在拍的话
一周能发
但是如果订单一直在网上跑的话
其他款可能也要两周
今天应该还够
今天数量应该还够
一周能发货的数量应该还够
然后小狗狗
因为是今天第一天上架
版型刚打扮好
我今天下午刚订回来面料
明天开始投入生产
小狗狗的发货时间要两周
跟大家说一下
毛绒玩具的流程
大家可能说
那个大大的一只
五六十厘米的
长条形的抱枕
才十几块钱
你这么小的一个挂件
这么小的一个桌瓣
也要十几块钱
跟大家说一下工艺
毛绒玩具
可能大部分成本
都是在人工上面
你们做那种
长条形的大抱枕
紫
几秒钟缝一个
但是缝这种精致的小娃娃
缝一个
可能缝那个抱枕
可能要缝十几个
知道了吗
姐妹们
所以它发货是比较慢的
出货是比较慢的
它的工期要两周
您可以等
你就去拍福利价格
您不可以等的话
你就拍这些
这些发货块
这些已经在机器上面做了
已经快大量出货了
目前我们总销量
大概卖了五万七千只
现在后台还剩三万只
就是这个
然后今天这个是第一天上架
已经快四五千单了
是的
四五千单了
但是依旧排在前面的人
会比后面的人先发
西高丽小肥宝
准备上架
好的
接下来还有别的新款
宝宝们
如果你们想蹲
其他新款新款的第一天上新价格的话
一定要点关注
我每次让你们点关注
好像我在骗你们一样
点个关注又免费的
又没啥
但是我一开播的时候
你就能收到提醒
您关注的主播开播了
知道了吧
刷新一号链接
虹多宝宝他都是在我的橱窗
或者是在我的视频底下拍的
他不知道直播间会有优惠
知道吧
上了吗
上了
刷新一号链接
一号链接以上
知道
刷新一号链接
链接以上
要其他小动物的姐们们
要出其他的新款小动物的姐们们
去我的视频
第一条最新发布的视频底下去留言
我下播都会翻
我下播都会翻的
我这几天特别忙
白天在板房
监督他们打板
设计
晚上在直播间
我这个月都很忙
因为这个月要商的新品特别多
而且我再次提醒大家不要冲动消费
这么多款
有个伯伯说我想买一套买一套
不要买一套
我可能真正意义上的一套
有四五十个款啊伯伯
你到时候过来看一看
你最喜欢哪个款
可以带个两三只
因为它是桌板娃娃
你的桌子上面不必要放那么多
除非你的床头
你的床头柜上可以放一排
但是你的书桌上面
哎
你本来比如说
你的工位上面
比如说放一个小盆栽的
是不是
把它换成它
对不对
姐妹们啊
它是放在书桌上面的
如果放太多的话
会影响你工作学习
放个一两只够了
所以不必要冲动消费
除非你放床头放一排
可以买很多啊
啊
西高地这么
怎么便宜一点
小
新粉丝是不是
问出这样问题的伯伯
一定是新粉丝
是的
喵她姐什么时候亏待过老粉丝
每次新品上架第一天
有新品长期价
你们新粉丝不知道吗
西高地小狗今天第一天上
每次新品上架第一天
有新品福利价
新粉丝不知道是不是
我我喵她姐什么时候亏待过老粉丝
老粉丝基本上都知道
如果你是新粉成为我的老粉啊
成为我的老粉
蹲第一场直播
因为我们也是要盈利的
你们也知道你们买一个小挂件
也得18 19块对不对
对
我们这个是16厘米的小桌瓣
屁股里面还加了沉重痘袋
给你们这个价格
即便我给你们20多
你们也愿意买单
因为你们在实体店
在商超里面
20小几块钱肯定是买不到的
屁股里面加沉重痘袋的娃娃
都不便宜啊
上了吗
上
背面给大家看一下
1号连接除了松鼠有大尾巴
其他的都只有屁股啊
其他的都
都只有这种圆圆的屁股啊
小熊猫去我视频的
第一条置顶视频去留言
小熊猫已经在打板了
已经在打板了
不做钥匙坠
咱说实话
你们去哪里买不到钥匙扣
非得在喵他姐买
对不对
我们好不容易做桌瓣娃娃
出圈了
我好久没长粉了
好不容易做桌瓣娃娃
快有30万粉丝了
还差两天
你又让我做挂剑
宝宝们
它是桌瓣娃娃
桌陪娃娃
它是你们平时睡觉的时候
你们有娃娃抱着
那个叫床搭子
对不对
那我们一天有24个小时
白天你是在工位上
晚在学
也可能在课桌上啊
晚上你在床上
那睡觉的时候有娃娃陪伴你
那你工作的时候
学习的时候也要有娃娃陪伴你
这个娃娃就叫桌伴桌陪娃娃
可能你们没有听过这个词
你们可能觉得这个词有点新
什么桌瓣桌陪
它自己想的名字吧
有宝宝在评论区说的
什么桌瓣桌词
它自己想的名字吧
其实桌瓣桌陪
我们的前辈有一个品牌
它早就出过了
有知道的宝贝吗
可以在工名上抠一下
什么品牌出过桌瓣桌陪娃娃
看到了吗
还是有宝宝说过的
G某C看到了吧
G某C可能为什么宝宝们
不知道桌瓣桌陪这个词
因为G某C它是一个比较高端的品牌
它的一只小娃娃
一只小桌瓣娃娃
售价零售价在100多到200多
可能没有普及到我们普通的家庭
普通的小孩
所以导致你们不知道桌瓣桌陪这个词
其实前辈早就出过了
然后这个桌瓣娃娃
我们今年是第一次尝试
自己打板自己设计的
喜欢我们家的宝宝可以支持一下
知道了吗
姐妹们啊
一样的一样的
又来一个新粉丝
新品上架第一天都会给你们开19块
有价格
新品长鲜价的
有的伯伯说那其他款开过吗
早就开过了
只不过你没有刷到
都让你们点关注了
点完关注之后
您关注的主播开播了
你就不会错过麦她姐的新品首发价了
新品长鲜价的价格给到你们有的是
有的是亏本
有的是微盈利的
这个价格给到你们是因为她是新品
没有买家秀
我需要你们收到货帮我拍买家秀
所以才有一个这样的去流程
给大家去放的
知道吧
你们有缘刷到
你们就这个价格买
你们没有缘刷到
你们正常价格买
喵她姐价格也不贵
宝宝们
上了吗
再加一波
好的
你们是要哪个款
是要哪个款
宝宝们
西高地小狗狗是19块9
新品长鲜价
仅在本场直播这一场
下播之后永远买不到
然后其他的款都是22块8的
预售价也很便宜了
可以学习宝宝
可以学习
西高地小狗狗要等两周
其他的一周就能飞
今天我说一周就能飞
不代表我明天就能说一周啊
因为现在的产量
现在的产量
我桌上这些一周能飞
但是我手里这个一周不能飞
这个手里今天刚订好棉料
明天才开始投入生产
这个要两周
小狗要两周
然后要其他款式的宝宝
可以扣在公屏上
欣欣给大家过一下款
好的
你们喜欢哪个
我们每一只都可以给大家看一下
想看哪个款式
可以扣在公屏上面
我给你们分享一下
想看小羊
来小羊来了
小羊
给你们看一下
收到货要自己打虾红
小羊一定要打虾红
打完虾红才会可爱啊
宝宝
然后是我们大象
大象是香罐
无需多言
大象实力证明一切
他仍然现在还稳坐
小罐的宝座啊
这是我们的大象
然后是我们的松鼠
是吧
松鼠的话
一号链接只有松鼠
它有这个大尾巴
尾巴非常的巨大
这个是我们的小松鼠
大家收到货
都没有虾红
虾红我们就自己打一打咯
然后是兔兔
兔兔来了啊
这个是我们的兔兔
兔兔有两个大耳朵
非常的可爱
然后兔兔也有很多很多的买家秀
你们可以去参考一下买家秀啊
然后是我们的小熊
是吧
来小熊给你们看一下
它的手感是不软也不硬的啊
姐妹们
就是它软到可以这样子给它捏捏
但是它也要硬到足够能够夯在桌子上
当成一个小桌陪啊
这个是我们的小熊
接下来是哪个啊
猪猪
猪猪来了
粉嫩粉嫩的小猪猪啊
也是非常Q的
这个是我们的猪猪
想看西高地
来西高地来了啊
宝宝
这个是西高地
西高地是小痘痘眼啊
你们收到货的话
如果嫌它眼睛小
可以把它眼睛周围的毛绿绿
如果你就喜欢这种小眼睛
那你就不管它
就这样非常可爱啊
小企鹅
小企鹅的话
我个人非常的推荐
因为小企鹅的配色
我个人非常喜欢
而且它捏起来非常乖
非常Q
这个是我们的小企鹅啊
苏星多推荐一下
小企鹅
然后给你们说一下
我手上这些都是西天
今天拍西天就能飞啊
宝宝们
因为产能现在跟上来了
然后这一只西高地的话是两周啊
跟大家说清楚
这个发货时间
这一支是两周
水塔再看一下
好
其实我个人也非常喜欢水塔了
因为水塔它好像有表情在微笑啊
表情看上去有点渐渐的啊
是什么毛
它是小米雕的一个面料
宝宝
是小米雕的一个面料啊
非常Q
非常可爱
西高地在一号链接
一号链接啊
宝宝一号链接
那接下来也会陆续给大家做很多其他的小动物啊
做很多其他的小动物啊
宝宝宝可以到时候去我们视频的
这呃
第一个
刚出的一个视频上面去留言啊
看一下你们喜欢哪一只
然后我再按住一下
有的宝宝要冲动消费的心
有宝宝要买好几只的宝宝
你暂时别买
给你们看一下
我的新款还在制作打板
打板之中
我的盒子已经买回来了
所以你们到时候再看看
自己最喜欢的款是哪一只
到时候再买
你最爱的那一到两个款就行了
不要买太多
买太多的话
你到时候我出更好看的款了
你到时候又后悔
啊
这个更好看
比那个好看
我又喜欢这个了
怎么办
知道了吗
我再提醒你们一遍
我还会出其他款的
至于出什么款
你们可以控制啊
你们可以在我第一条视频底下去留言
想要其他小动物的宝宝可以去留言啊
早就买了
为什么还没发货
有到两周吗
宝宝
我说两周发货
就两周给你发货
有到两周吗
对的啊
可以机器吗
当然可以
但是我觉得有点浪费水浪费电
因为它本身就这么大点一只
你放洗衣机里面洗
还要开水
还要开电的
放盆里搓一搓就好了啊
盒子有链接吗
我这个盒子没有
我这个盒子我是不卖的
我家只做娃娃的啊
我家只做娃娃
企鹅是一现在发
现在拍的话是一周发货
然后之前拍的这两天就发完了
知道了吧
解闻们
之前拍的这两天就要陆续飞完了
然后今天如果刚拍的话
这个系列一周发货
我手里的这一只是今天刚出的款
这一只发货要晚一点要两周啊
要两周
小象今天刚拍的要一周
之前拍的这两天就飞了
小象是销罐
我跟大家说一下销罐啊
小象和小熊这两个家伙
占据了总销量的一大半
宝宝们啊
小象和小熊这两个家伙
占据了总销量的一大半
你们就知道有多夸张了啊
大多数宝宝都是买这两个款
然后西高地是今天刚出的款
今天刚出的款
有的宝宝说
西高地的价格和其他价格
为什么不一样
西高地的价格
今天是新品上新价格
它会比其他的款便宜几块钱
这个是新品上新
你们买这个西高地小狗狗的不
有个责任啊
你们相当于是喵他姐的新品体验官
你们收到会要认真帮我拍买家秀的
能做到不
我跟你们说好呢
福利放出去要有点水花
知道吧
哪怕一百个人里面有五十个帮我拍
我都很满意了啊
姐妹们
能做到吗
左上角免费关注点一个
这两天还会陆续上新的
陆续上新都会给大家新品上新价的
记得点好关注
要不然刷不到啊
要不然刷不到
点好关注之后
你们在刷抖音的时候
会收到一条提醒
您关注的主播开播了
知道了吧
对
然后准备发优惠券了
姐妹们
左上角免费关注点一个
然后
你就会获得一张7块钱的优惠券
一号链接去选择领券购买
当初价格会比正价购买便宜很多啊
准备
三
二
一
刷新一号链接
喜欢哪个款你们就拍哪个款啊
反正一号链接
我跟大家说了
今天拍
这八个款的话是一周发货
我手里这个细高地的话是两周
因为细高地今天刚打好版
刚确认好样品
下午刚联系的面料工厂
订回来面料
明天开始大量投入生产啊
西高地要两周
其他的均为一周就发了啊
对
然后之前买的这八个款的话
这两天就发完了
就这几天
也是一周之内
反正他们今天拍是一周之内
你们在前面拍的订单
一定是摆在他们前面的
我们家是按照下单的前后顺序发货啊
所以您之前拍的宝宝不用担心
之前拍的宝宝说
哎
你当时跟我说的是两周
为什么他们今天拍是一周呢
之前拍的是两周
现在快到两周了吧
是不是
但是你的订单还是在今天拍的宝宝之前发的哦
对的啊
可以订制吗
有很多宝宝私信我
喵他姐给我订制一个
我在直播间给大家正面回应一下啊
订制一只的价格是八百到一千
这个是开板费
我一毛钱挣不到
就是我要服务你帮你开板
八百到一千
开一个板啊
就做一只的价格
如果你批量生产
你跟喵他姐你说
喵他姐我给你订一万只
那你的价格就跟我直播间价格一样
知道了吧
几文本
看你定制一只
还是说要批量生产
还是说你是客户
要订回去卖的
首先有两种
一种是定制一只回去自己玩的
一只的价格是八百到一千
开模开板费
这个价格我是一分钱赚不到的
如果你是做生意的
要批量生产的话
我可以给你做到跟直播间一样价格啊
明白了吧
我今天在直播间正面回应大家了啊
然后一号链接是16厘米的尺寸
手感是适中的
不软也不硬的那种
然后屁股里面是成
是加了沉重痘袋的
它是可以自主坐立在你的桌子上面的
它叫桌伴桌陪娃娃
你们平时睡觉的时候
你们是有床搭子可以搂着抱着的啊
然后我们平时大部分时间都是在工作学习
书桌上面可以放一个
但是你不要放太多
有的博要买好多只
买好多只桌上放一堆的话
会影响你工作的啊
放一只就可以了
有的博是这样搭配的
就是他和他的对象是异地恋
他们是情侣
你可以这样子
你给你的对象买一只小兔子
当做是你陪伴他
然后你给自己买一只小熊
当做是你的对象陪伴你
你们俩如果是异地恋
可以相互寄托一下
这个小娃娃说白了
他就是给你提供情绪价值的一个小娃娃啊
他没有太多的功能
他主要的功能就是提供情绪价值
提供陪伴的价值
就是你在工作学习的时候
有一个小娃娃在陪伴你
你会觉得特别治愈啊
他是这个
他是这个意义啊
至于他怎么坐在桌子上面
你们收到货
这个屁股里面都是有沉重痘带的
收到货这样子给他夯一夯
然后就可以坐在桌子上了啊
就可以这样子坐立在你的桌子上面了啊
知道了吗
姐妹们
嗯
可以小宝宝可以啃咬吗
一号连接这个系列
小宝宝是可以啃咬的
小宝宝也可以玩的
其他系列不可以
但是一号连接这个系列可以啊
这两天
等这两天质检报告出来
我会在直播间给大家看
一号连接所有的款
我都去送检了
都去送去检测机构了
宝宝啊
过两天
这两天直播多蹲一蹲
反正不是明天就是后天
我就会把质检报告拿到桌边来给大家看啊
睡觉可以抱吗
第二天你包找不到它
你包这么小的话
这么小的娃娃你抱在怀里的话
你第二天包找不到它的
一号连接这个娃娃是放在书桌上面的
放在工位上面的啊
知道了吗
跟大家再说一下
一号连接
一号连接这个系列是
单价是22块8单只
然后小西高地的价格
到售价格是19块9
有的婆婆说
有个疑问
为什么西高地比其他的便宜
其他的都便宜过了
其他的新品上价第一天都便宜过了
一号连接只有新品上新
第一天才会给大家一个
新品长仙价
那么请珍惜
如果喜欢西高地的婆婆
请珍惜一下
这个价格基本上不盈利了
但是你们收到货
要帮我拍点买家秀
日后我们有的是钱赚
但是第一波
我是需要你们帮我
拍点买家秀的给新粉丝看的
知道了吧
知道了吗
然后准备好优惠券
好的
就算要点个免费的关注
然后你会获得一张优惠券
然后到一号连接去买
就能获得
这些是22块8到手
然后我手里这个是19块有到手啊
所有的屁股里面
全部有承重落袋
记得点个免费的关注伯伯啊
其他的款都是22块8
新品长仙价已经过去了
新品长仙价只有在这个
新品上架第一天的
第一场直播才会有
第二场直播都不会有的啊
因为我们作为商人
也要挣钱的啊
大家理解一下
准备
好的
刷新
一号链接
刷新一号链接
给大家过款了啊
给大家过款了
大家喜欢哪个款
可以扣在公民上
给大家全方位展示一下细节啊
西高地是两周发货
然后这八个款是一周啊
是的啊
给你们看一下西高地的背面啊
侧面
背面
都很Q的啊
都很Q的
每一只底下都有成正都带
都可以回家哼一哼
然后我们就可以立在书桌上了
或者放在公位上
也很好看啊
看看大象
大象是销罐啊
姐妹们
大象是销罐
侧面看一下
它都是给你们做的拟人画
所以呢
没有给它做尾巴的啊
这个是大象
看看小猪
可以洗的啊
姐妹
可以洗的
这个是猪猪
侧面看一下
它是用的一个小米雕的一个面料啊
小米雕的一个面料
然后想看哪一只
小羊是吧
来小羊
小羊
个人不是特别推荐啊
因为小羊收到货
一定要打腮红
要打这种圆圆的腮红
打上去会非常好看
不打腮红就摆摆进进的
就没有这么漂亮啊
小兔看一下
好的
我个人非常推荐兔兔
因为兔兔要做的话成本会高一点
而且
它非常可爱
我自己数兔的
所以我会非常推荐兔子啊
特别可爱
我喜欢兔子的
然后其次
我会非常推荐我们的企鹅
其次
我非常推荐我们家企鹅
因为企鹅看上去
就是这种配色
看上去比较柔柔弱的
给你们捏一下
看一下好吧
它特别好软啊
它像小秃头
特别好软啊
然后是我们的小水塔
是吧
水塔的话
我个人也很推荐啊
因为水塔表情看上去
渐渐的
看到妈妈
有个好像有个微笑脸啊
侧面看一下
是这样子的
非常可爱的
水塔
然后是我们的松鼠
一号链接
只有我们的小松鼠
它是有大尾巴哦
一号链接
只有小松鼠
它有大尾巴啊
说它会要自己打腮红
对的啊
宝宝
这个是我们的小熊
小熊是我们家
肖亚
小熊是我们的肖亚
非常可爱的啊
然后是我们的
哪一只没有看了
应该都看过了啊
姐妹们
不掉毛
说到货不掉毛的
放洗衣机洗嘛
手洗就靠好了啊
这么小一个
16公分大小的伯伯
你还要拿去机洗
浪费水浪费电的
自己手搓搓就好了啊
大象再看一下
好的
大象
是
肖冠
姐妹们
是肖冠
我问一下大家
你们今天是喜欢我们的大象
还是喜欢我们的狗狗
你们是喜欢我们的大象
因为我们家大象面料定的比较多
第一天上的时候
它
非常卖的非常好
所以我们就多定了一点面料
你们今天喜欢哪个呀
不会掉毛的啊
不会掉毛的
都喜欢
雨露军粘了
侧面看一下大象
好的
这个是侧面
大象的话是16公分啊
加一号链接娃娃大概是15 16公分左右
15 16公分左右啊
姐妹们
可以水洗
可以的
凑近看一下
来
给你们看一下我们的小猪吧
宝宝说想看
这个是猪猪啊
猪猪
收到货的话
我们可以给它横一横
立在桌子上
就可以了啊
我刚刚又看到有宝宝在刷屏说
为什么狗狗便宜一点
为什么其他的贵
感谢老板送的墨镜啊
为什么狗狗便宜一点
为什么
小狗狗便宜一点
问出这个问题的一定是新粉
求求你做妙她姐的老粉吧
做妙她姐老粉有很多福利可以耗的啊
妙她姐有一个习惯
就是新品上新第一天会给大家发一波新品长鲜价
就是有的时候价格会是亏本的
有的时候会微盈利
但是第一波肯定是浮浮价格
西高地是今天刚打好版
刚确定好版型
刚定下去面料的
刚拿到这边来的第一个新款
有的伯伯说
那其他款以前也便宜吗
其他款第一天上新的时候
也给大家这个优惠了
只不过你们没有刷到
我跟很多新粉丝说
你们点关注点关注点关注
这个关注其实是免费的
我要这个关注呢
一方面是我的私心
另外一方面
我也是想多吸点老粉
老粉丝才知道
妙她姐的新品上新第一天是有福福价格的啊
然后有的伯伯说
那其他款还会有福福价格吗
我这个人是说一不二的
我这个直播间也是说一不二的
第一天只有那么一天
那么我们商家也要吃饭
我们商家也有很多员工
也要发工资
所以肯定是要盈利的
没有哪个商家是不盈利
不赚钱在直播间卖的
但是第一天宣发的时候
可以不赚钱
但要看你有没有那个
刷到我了啊
看你有没有那个刷到我了
然后接下来有余伯伯问
那接下来还有新款吗
桌拌系列
我的饼给你们画的是
一百只一百个款
目前我已经更新了九个款了啊
这个饼有点漫长
希望大家可以漫长的陪伴我们走下去
新品价格给到你们
但是大家收到货
帮我拍点买家秀
可以做到不
可以
可以做到
给你们再放一波啊
但是西高地小狗狗
是要两周发货的
其他的是一周
其他的是今天拍一周啊
之前拍的宝宝
这两天就快发完了啊
今天如果你们刚拍其他款的话
是一周发货
西高地小狗狗今天刚打好版
刚确定好版型
刚定下去面料
明天开始投入生产
两周发货
能等得姐妹们关注点起来
准备好领优惠券了啊
好的
准备好发优惠券
点完关注你们会获取一张
七块钱的优惠券
然后到一号连接去购买
再选择领券购买
不要买贵了啊
来准备
三二一
刷新一号连接
一号连接以上啊
连接一下
其他价格也很便宜
其他价格是开的预售价格
二十二块八
就比它贵了几块钱
这几块钱是我的利润啊
一号连接是
桌瓣桌陪娃娃
尺寸是十六厘米的尺寸
屁股里面全部有沉重痘袋
大家都知道
平时买个小挂件都得十八十九了
我们这个是十六厘米的桌瓣桌陪娃娃
屁股里面还加了痘袋
宝宝我再次强调一下啊
加了痘袋的娃娃
大家都知道不便宜
一般商场里面的娃娃
小娃娃才会加承重痘袋啊
正常电商款很少加的啊
但是我给你们每一只都加了承重痘袋
就是为了它可以立在桌子上面
你们收到货
这个娃娃是没有其他功能
但是它可以陪伴你们学习工作
它专门是陪伴你的
我们一天有二十四个小时
白天和晚上
晚上你们是在床上度过
你们可以有床搭子娃娃
大大的那个可以包着睡觉的
那我们白天在工作学习的时候
也有娃娃可以陪伴你
把我们工位上的盆栽
把它换成它
换成桌培
把我们工位上一些其他乱七八糟的换成桌培
陪伴你啊
上了吗
上了
一号链接啊
之前买的这两天快发晚了
宝宝
然后今天买的话
这个系列是七天
我手里这只吸高地是两周
至于有的宝宝说
以后会不会卖了
预售价格跟现货价格还不一样
新品上新价格和预售价格还不一样
每次价格都不一样
新品上新价格比较有优惠
然后预售价格也比较有优惠
现货价格会稍微贵几块钱啊
因为现货我们是要囤货的
预售的话
我们会精准的根据你们下单的量去做货
你们买多少周就做多少周
所以你们买的便宜
哪怕我一个货
这一两块钱
我能把控好风险
不至于压很多库存
库存就是钱
知道了吧
脏了怎么洗
可以尽量手洗啊
宝宝
手上的圣诞老人是小号的
这支是小号的给大家19块9
我本来说12月份要调价格的
因为12月份是圣诞节
圣诞节这个产品就是为圣诞节而生的
这个产品只能卖一个月
就是12月份
但是今天给大家
粉丝也多
点个关注去拍这个
19块我给大家
它的痘袋
它的身上圣诞老人背的这个袋子
是可以打开的
里面还可以暗藏惊喜啊
这个是在几号连结啊
在我们家4号连结
这个是在4号连结
圣诞老人是在4号连结啊
企鹅给大家看一下
这支是小企鹅
我给大家每个款都过一下啊
给大家每支款
之前买的宝宝不要着急
因为我们现在每天发货
大概六七千单
很快就轮到你了啊
我手里这支是小企鹅
你们收到货是一支白金的小企鹅
需要给它打点腮红啊
不要冲动消费
因为接下来还有其他款
我看到有的宝宝说
买了四个买了一套
千万不要
因为我后面如果出更可爱的款
你会后悔啊
之前那个款不可爱
我要买之前那个款
知道了吧姐妹们
在面前姐不需要冲动消费
因为面前姐出新品的能力太强了
你在别人家可以冲动消费
但是在面前姐不要冲动消费啊
我们家出新品的能力太强了
新品到手买到你手软啊
我手里这支是松鼠
你们收到货是没有腮红的哦
再次强调
如果你们收到货有腮红的话
就是二手的
我们出场是不打腮红的
腮红需要你们自己打啊
松鼠有一只大尾巴
其他的都没有尾巴
其他的都是有翘翘的屁股翘臀啊
这支是小水塔
小水塔
有狗子了对的
然后这支是小小羊
这支小羊
小羊不太推荐啊
因为小羊你们收到货会觉得它特别的白
因为你们就像你们买
在网上买衣服一样
你们在网上买衣服
你会画个装饰吗
你不会
不会
知道了吧
所以你们买完回去
你会打腮红再看吗
你也不会
所以我就不推荐小羊了啊
小羊收到货打完腮红才可爱
然后这支是小兔子啊
小兔子是肖亚
是肖亚啊
就是总肖量的第三名
肖季
肖季啊肖季
小兔子是肖季啊
然后隆重介绍一下我们的小象
小象是肖罐
小象是肖罐啊
姐妹们
小象是肖罐
游宝宝说一号链接哪个款发货最快
你今天刚买的话
哪个发货都不快
因为销量已经那么多了
我们实际上是按照下单顺序发货的啊
这支是肖亚小熊
这两个家货
我跟你们说啊
这两个家货占据了我们总销量的一大半
太吓人了
这两个家货
这两个家货啊
占据了我们总销量的一大半啊
大家可以喜欢哪个款就拍哪个款
款是已经过完了啊
然后再讲解
着重讲解一下我们今天的新品
这个是我们今天的新品
西高地小狗狗
这只小狗狗是在评论区揪的
我的
我的第一条视频和第二条视频
第二条视频
所有的点赞量
评价里面的点赞量最高的就是它
它有4000多个点赞
所以我优先出了它
当然你们要其他的小动物
我都会陆续出
按照呼声的高与低的顺序去出
要其他小动物的宝宝
可以去在我的置顶视频
第一条视频底下去留言
我下播都会慢慢去翻的啊
西高地小狗狗
有的宝宝说西高地小狗狗
今天是第一天上架
所以给你们开的是福福价格
能当
你说白了
能当喵她姐
新名体验官的姐妹们
我们扣个一
就是你收到货
能做到帮我拍买家
说的宝宝你扣个一
你说
姐姐
我收到货
一定帮你拍买家秀
你再扣一
你不能拍
你就别扣了啊
尺寸是16厘米的尺寸
屁股里面
全部加了沉重豆袋
你们买一个小挂件
都得18、19
我这个是桌伴
桌陪娃娃
用的是小米雕的面料
屁股里面
还加了沉重豆袋
大家都知道
加了沉重豆袋的娃娃
都不便宜
但是西高地小狗
给你做到19块9
就是为了你帮我拍点买家秀
其他的款都是22块8
预售价格
只有西高地
今天第一天上
因为西高地没有买家秀
因为西高地
今天第一天上
如果你是我的老粉
你应该知道
喵她姐
只有新品上新
第一天的那一场
第一天直播
下播之后都没有
只有那一场直播
才会有新品长鲜价格
做我的老粉
姐妹们
就需要关注点起来
准备发优惠券
好的
刷新
1号链接
西高地小狗狗要两周发货
其他的都是一周
你先考虑一下
你能不能等
你能等
你再去拍
你不能等
你千万不要拍
因为我们的客服工作量特别大
大家有的时候都是催发货催发货
我已经在直播间跟大家说过发货时间了
宝们就没必要去问客服了
安静的等待就可以了
上了吗
上了
1号链接以上
然后其他款式
其他款式都会给大家过到
当然你不喜欢这只小狗狗也可以买其他的款
可以学习
可以学习的
当然可以学习宝宝们
我们现在继续给大家过款
1号链接有哪个特别中意的
可以扣在公民上
然后我们心心给大家过一下
每一只都过一下细节
想看哪一只可以跟我讲
小兔子
小笑
好的
看到了
先看你们小兔子
小兔子
来咯
它的话呢
说到后没有腮红
我们就自己打一打腮红
它有两个大耳朵
背面给你们看一下
是这样子的
这个是我们的小兔
大象
是我们的小冠
小冠
大象
它的话呢
非常的可爱
现在跟我们西高地在真上下
是吧
这个是我们的大象
然后是我们的小熊
小熊是我们家肖亚
现在还是直播间的肖亚
我们的小熊
很多宝宝收到货
都给我拍了好多小熊的买家秀
非常可爱
非常Q
可以参考一下
松鼠的话有大尾巴哦
一号链接只有我们的松鼠
它有大尾巴
只有它这么大尾巴啊
这个是我们的小松鼠
也很萌啊
也是很萌的
松鼠
然后是我们的小羊
小羊收到货的话
宝宝们
记得要给它打这种圆圆的腮红哦
打上去会非常好看啊
这个是我们的小羊
接下来是我们的水塔
水塔表情看上去就比较渐渐的啊
好像是在微笑啊
侧面看一下
它的鼻子是非常高的
这个是我们的水塔宝宝
很可爱的
然后再看一下小猪
小小猪的话在这里啊
小猪
粉嫩粉嫩的小猪
虾红怎么打
收到货
拿你平时
你怎么打虾红
就用那个东西去打啊
然后这个是我们的小企鹅
我个人非常推荐的小企鹅
因为它的脑袋比较圆
捏起来会更可爱啊
这个是我的我的心头好啊
小企鹅
多久发货
手上这些今天拍
七天左右就能飞了
宝宝
今天拍七天就能飞
然后呢
我们的膝膏地
膝膏地宝宝的话呢
是今天拍两周飞啊
今天拍两周飞
拉近给你看一下
膝膏地啊
然后再给你侧面看一下
再背面看一下
刚刚有个宝宝一直吵
一直说要看背面对不对
来给你们看一下啊
这个是我们今天的新品哦
然后今天大家看到
我们膝膏地是多少
19块9对不对
那我们膝膏地的话呢
是今天第一天上
所以说做我们喵她姐的粉丝
还是非常幸运的啊
非常开心啊
我看到有伯伯说
你这个主播不是前几天
在洗羊羊直播的吗
我们也是洗羊羊与灰太郎的代理主播
知道了吧姐妹们
知道了吧
我们也是洗羊羊与灰太郎的代理主播
然后喵她姐是我们自己的原创店铺啊
对的啊
然后水塔
水塔给大家看一下
这个是水塔
膝膏地没有尾巴吗
是的没有尾巴
发货好慢
都跟你们说过发货时间了
所以大家如果可以等的话你再拍啊
不可以等的话建议大家不要拍
兔子是肖亚
就是肖季啊
兔子是肖季
你们收到货是没有腮红的去看呀
买家秀
腮红需要你们自己打的啊
腮红需要你们自己打的
在另外一个账号
宝宝在另外一个账号
这个是我们的肖罐小象
这是我们的肖罐小象啊
然后这个家伙是我们的肖亚啊
这两个家伙占据了我们总销量的一大半
这两个家伙啊
是的
小象和小熊占据了我们总销量的一大半
收到货都是可以自主做力的
因为我们屁股里面全部加了承重都带了啊
屁股里面全部加了承重都带了
谢谢你们的喜欢啊
其他小动物
要其他小动物的宝宝可以去我的视频首页第一条视频去留言
喜欢其他小动物的姐妹们去我的主页第一条视频点去留言
我下播之后会慢慢翻
我下播之后会慢慢的认真的去翻一翻
然后我跟你们说一下啊
不是恐吓你们啊
这个月你一定要把喵太姐的关注点起来
因为这个月
新品特别多
知道
新品上架的时候都会有新品服服价格
今天我们一号链接的均价都是在22块8一只
只有西高地是19块9
但是西高地在下播之后就跟其他的是一样的价格了啊
西高地今天上架第一天
所以给大家开的是服服价格
19块9
我先跟大家说一下19块9是什么一个概念
19块9我们平时只能买一个小挂件
没错
但是我手里这支是16厘米的桌瓣桌陪娃娃
屁股里面有承重痘袋
它是可以自主坐立的
加了承重痘袋就不便宜了啊
但是我还是给你们19块9的价格
只有西高地今天是19块9
明天跟他们都一样
如果大家今天喜欢西高地你一定要今天入
如果你喜欢其他款
这个月随便什么时候入都可以
但是喜欢西高地的伯伯一定要今天入啊
准备
好的
刷新一号链接
除了西高地其他的发货都比较快
其他的发货大概一周左右
西高地的话是要两周
因为西高地今天刚打好版刚设计出来
然后今天下午我刚联系的面料工厂订回来面料
明天开始投入生产哦
所以这一些款式已经在生产的发货就比较快了
然后我手里这只明天刚投入生产发货就比较慢
这只是两周
啊这只是两周
设计个熊猫把包包
我已经提醒过你了
你一定要去我的视频底下去留言
因为我下播之后会慢慢的去翻
直播间留言的话我下播就忘记了记不住那么多款
记不住那么多款啊
一号连结以上啊
推荐哪个款
如果你想发货快一点的话你就买
别买西高地
你可以买这几个款
大象也好呀小熊也好兔子也好
因为这两个款大多数啊客户都帮你们测试过了
这三个款买的人是最多的三个款
其中大象是肖罐
然后小熊是肖亚小兔子是肖季
这三个买的买的多的就是群众的眼光是雪亮的啊
买的多的一定不会错
买的多的那几个款一定不会错啊
狗狗们
三十万粉
什么
三十万粉啦
终于到三十万粉了我想下播了
没必要播了吧
已经三十万粉了
姐妹们明天来啊
明天来给你们明天给他们直接上那个吧
我看一下小老鼠
明天给你们上小老鼠
小老鼠巨可爱
你们可能想象中的小老鼠是黑色还有灰色还有那个棕色是不是
明天的小老鼠特别的甜美
我先给大家剧透了啊
明天直接给你们上小老鼠
哈哈哈
有喜欢小老鼠的吗
但不能有不能有图头
明天上明天直接上架啊
因为我们家
别看我直播间两千个人有五百个都是同行天天在我直播间蹲着访货
我说实话了
我这价格卖这么便宜
访货也没利润空间呀
小老鼠明天过来买小老鼠
关注全部给我点起来
三十万粉丝了
太开心了
明天直接上吧
别拖了
明天给你们上小老鼠啊
我太激动了
好
终于三十万粉了
这粉丝长得太难了
姐妹们
有小猫咪吗
有
已经在设计了
已经在设计了啊
反正这个
反正这个月我会非常的忙
白天在板房
然后晚上在直播间
这个月我会非常非常的忙啊
喜欢喵她姐玩偶
我看到好多评价了
我看到好多老粉丝的评价
她说
我看一下啊
我翻我翻一下评价
好多人都说
特别喜欢喵她姐出的玩偶
希望我们多出一点
不会辜负大家的
能出多少
我尽量给大家出多少
我给大家画的饼
一号链接是出一百个
但是一百个可能完成不了
但是
几十个还是小小意思的啊
几十个款还是小意思的
大概几天能到
一号链接发货时间是有点长的
你可以选择其他
其他链接啊
一号链接是新款
而且卖的特别爆
所以说她发货时间没有那么快
没有那么快啊
小米雕的面料
手感很好
手感很好啊
什么时候开播
我正常都是晚上八点钟左右开播
晚上八点钟左右开播啊
能不能看一下索松鼠
可以
现在给大家过一下款啊
现在给大家过一下款
喜欢一号链接哪个款可以
没有了是吧
我给大家讲解一遍吧
一号链接
我们本来的款是八个款
然后这一支是在评论区揪的
呼声特别高
如果你们还想要其他小动物
一定要去我评论区去留言
然后我下播之后会慢慢的去翻
翻到大家呼声比较高的
我一定会去做
我一定会去做赚钱
对不对
呼声高的肯定是大家都喜欢
大家都喜欢就会都买
所以我一定会去做
不用担心
我不会做这个问题啊
你们在直播间刷屏刷的太多
我会记不住
一定要去我视频底下去留言
然后西高地小狗狗
今天上架是第一天
所以西高地小狗狗
比其他的都要便宜
因为我们家喵他姐
如果你是我的老粉丝
你都知道
西米上新第一天都会有福福价格
新品体验官价格
如果你想当我的新品体验官
刚好
你也喜欢这个西高地小狗狗
你就去今天去买
就去今天去买啊
西高地小狗给他价格是19块9啊
尺寸是16厘米的尺寸
屁股里面有沉重痘袋
收到货都可以自主做力
你可以这样子夯一夯啊
然后都可以自主做力
其他的款是预售价格
22块8
这个价格也很便宜
因为他是预售
所以给大家便宜
小狗狗尤其便宜
是因为今天是第一天上
收到货帮我拍点买牙袖就可以了啊
准备好优惠券
好的
首先要点个免费的关注啊
不要买贵了
点好关注之后
然后选择领券购买啊
选择领券购买
然后款式都会给大家过一遍的啊
款式都会给大家过一遍
这个礼拜还会有很多新品
你们一定要记得点个关注
然后点完关注之后
我开播的时候
你就会收到一条提醒
您关注的主播开播了
知道了吧
来刷新一号链接
刷新一号链接
链接以上
小狗我已经讲完了
然后给你们过其他款啊
这个是我们的销罐
你们收到货这样子抖一抖
他的毛帽会根根分明立起来
给大家看一下啊
如果你给他毛帽压他了
对不对
你收到货这样子给他抖一抖
他的毛帽就会根根分明立起来的啊
这只是我们的销罐大象
他的销量占
他和小熊这两个款销量占据了
我们一号链接总销量的一大半
这两个款大家可以考虑一下啊
可以考虑一下
这只是小熊
腮红是需要自己打的没错
如果你们收到货有腮红那就是二手的
那就是二手的知道了吧
我们为了避免把别人的退货发到你们手里
我们出场是不打腮红的
腮红需要你们自己打啊
小兔子你们收到货就是一只白金的小兔子
小兔子是销季
上面这三个款分别是销罐销亚和销季
这三个款占据一号链接总销量的一大半啊
然后其他款也会给大家过到
松鼠买的人是最少的
松鼠买的人是最少的啊
只有松鼠有一个大大的尾巴
其他的都没有尾巴啊
这只是松鼠
然后这只是小水塔
都会给大家过到不着急啊
然后这只是我们的小羊
小羊不太推荐
因为它通体都是白色
它只有打了腮红才可爱
所以你们刚说到话可能会嫌弃它
就像你们在网上买衣服一样
你买完衣服你不会化妆去试它
当然你买了这个之后
你肯定是看第一眼感觉
所以我不太推荐小羊
除非你会给它打腮红啊
然后这一只是我们的小企鹅
这只是我们的小企鹅啊
小企鹅我自己本人也很喜欢的
因为这个配色我很喜欢
然后这一只是我们的小猪
一号链接下周能拿得到吗
你现在如果你今天刚拍的话
估计够呛呛啊
因为我们家是按照你们的下单先后顺序发货的
就是先拍的人我是先给它发的啊
这只是小猪
小猪啊
膝膏地是今天的新款
是今天的新款啊
再看看羊好可爱呀
你说到会不会给它打腮红吗
你说到会是这种白色的啊
打完腮红会更加可爱啊
姐姐记得你吗
不太记得了
看一下小狐狸
小狐狸啊
小狐狸这个礼拜我会给你们看的
我们家产品要在上架之前先注册好版权
所以不方便拿到直播间来给大家看啊
不方便拿到
没有上架的产品
不方便拿到直播间来给大家看
等我注册好版权再拿给你们看啊
等我注册好啊
还有一点就是
所有的娃娃你们收到货
可能会觉得眼睛有点小
但是它眼睛不小
如果你们想要大眼睛的话
你收到货
可以把它眼周的毛修一修
如果你喜欢小眼睛的话就不要修毛啊
如果你喜欢小眼睛的话就不要修毛
如果喜欢大眼睛可以把它眼周的毛修一修啊
大象可以看看吗
大象是消灌宝宝们啊
我现在再问大家一个问题啊
今天不是刚上小狗宝了吗
然后大象本来就是消灌对不对
我今天问大家一个问题
如果你只能买一只
你会选大象还是小狗
告诉我姐妹们
告诉我
如果你只能买一只的情况下
你会选择大象还是选择小狗
手感是适中的
不软也不是很硬啊
完了
大象的消灌位置不保呀
不选狗
姐妹们
你们都公平上大多数都是狗
是不是
大多数都是狗
喜欢大象因为你买了
是不是
小狗可以带餐某某某
那是你自己决定
我决定不了
宝宝啊
来
大象是消灌
小熊是消亚
小兔子是消气
到目前为止
小狗还没有超过它啊
然后跟大家说一下今天的价格
今天我们盘子里面的价格
都是22块8
预售价格
所有的都是16厘米左右
屁股里面所有的都有沉重
都带
给大家做到小桌伴
22块多的一个价格
而且还是原创的啊
我们在原创设计上面
也花了很多成本的
但是我没有加
钱在里面
知道了吧
西高地小狗狗比较特殊
因为它是今天第一天
首次上架
它是没有买夹绣的
我放一波库存
给大家新米长鲜价
它的价格是19块9
仅在本场这场直播
你们能做到
如果你喜欢小狗狗
能做到帮我拍买夹绣的宝宝
您抠个1
让给我点安慰
即便你回去不拍
但是你抠1了
我心里就会有所安慰啊
骗一骗
对
你骗一骗我
我也开心
给大家19块9
收到货
帮我拍点买夹绣
准备发优惠券
好的
左上角免费的关注点一个
然后选择领券购买
到手价格
小狗19块9
其他的是22块8
其他的发货会比小狗快一点
小狗因为今天刚打好板
今天刚盯好面料
明天才开始投入生产
小狗的发货时间是两周
其他的是一周左右就能飞了啊
准备
好的
321上车刷新1号连接
对的
小狗狗就在本场直播
下播之后
他就不再是这个价格了啊
因为我们家老粉都知道
我们家规矩的新闻可能不知道
但是我提前跟你讲
提前跟你讲
可能有的新闻
他还以为我在演戏
然后第二天再来看我直播
一看价格改不了了
他就疯狂的在节奏刷屏
我不踩你的啊
就要一个一个买
我不踩你的
有一个一个买
你可能是新闻
不太相信妙她姐说的话
你以为妙她姐跟其他主播一样
天天都是
今天最后一天
今天最后一天这个价格
但是我已经提醒过你了
本场直播下播
我第二天还会开播
小狗的价格跟其他都一样
你不要带节奏
带节奏也没有用
当看不见
我当瞎了宝贝们
我当瞎了啊
现在给大家过款了啊
除了小狗狗
其他款是有喜欢的
可以扣在公平上
然后给大家一一过一下款啊
给你们过一下款
来了
这个是圣诞老人哈宝宝
这个是圣诞老人
看看小兔来了
小兔是我个人非常喜欢的一只
因为兔兔的话特别可爱
我个人很喜欢小兔兔啊
然后它有很大的一个耳朵
耳朵放下来的样子是这样的
这个是我们的兔兔
然后看一下哪个
看看小猪猪
猪猪来了
猪猪的话比较粉嫩啊
比较粉嫩
说到过都没有腮红宝宝
都没有腮红
腮红我们要自己打
猪猪上面没有尾巴
没有
一号链接有尾巴的是哪一只
是我们的松鼠
只有松鼠有一个大尾巴
剩下的动物都没有尾巴
做的是一个女人
女人太
哪个可爱啊
我觉得都挺可爱的呀
比如说我们小熊
小熊给你们捏一下
大家说到货都很喜欢小熊的啊
我看到很多宝宝喜欢买到小熊
都说小熊好可爱
怪不得她是小雅
怪不得她是小雅呢
然后给你们看一下我们家小冠
小冠是小象
无应质疑了吧
目前的啊
这个是我们小象
小象是小冠
收到货跟直播间的区别是
她没有腮红
什么时候有膝膏地
已经有膝膏地了呀
哦不是
已经
是膝膏地啊
对啊
已经有我们膝膏地啊
这不是吗
放旁边的可没看见
这是膝膏地啊宝宝
刷新一号链接
小熊和小象
我建议买小熊
我喜欢这种圆溜溜的
比如说我们的小水塔
它的脑袋就比较圆溜溜的
就看上去比较好软的样子啊
我喜欢
这个是我们小水塔
表情也很可爱
渐渐的
这一支是我们的小羊
小羊脸上虾红也要自己打哦
而且如果小羊收到货
一定要打腮红
因为不打腮红
它就纯白色就不好看了
好吗
能洗吗
可以的
建议手洗
这个是我们的小企鹅
我个人也非常的喜欢啊
因为小企鹅捏上去的话
有一种手拿把掐的感觉
不会送腮红啊宝宝们
你们看一下价格就知道了
家人们
这个松鼠后面这个是缝好的啊
这个尾巴是取不下来的
亲们们
一号链接只有松鼠
它有大尾巴啊
小熊要打腮红吗
小熊不打腮红也很可爱的啊
小熊不打腮红也很可爱
你看这只
看看膝膏地
来了
给你们看一下啊
这个是我们今天的新品
我们的膝膏地小狗
拿镜给大家看一下啊
然后在侧面看一下
背面再看一下
360度给你们展示
这个是我们的膝膏地小狗狗啊
很Q很可爱
然后跟大家说一下啊宝宝们
这这几只都是七天
今天拍七天飞啊
那膝膏地小狗的话是两周啊
是两周
你说一周左右
这个一周左右啊
一周左右
这个这个是一周左右能够飞啊
像我手上拿的膝膏地的话是两周啊宝子们
小猪啊
小猪给你看一下
来给你们再过一下
这个是猪猪啊
这个是猪猪
有很多宝宝
他在公屏上一问
他说
为什么
膝膏地是19块9
问这个问题的
一定是我们的新粉丝吧
我跟大家说啊
因为我们喵他姐
是非常充分的
这个是新品
新品上架第一天
老粉丝都知道的
我们第一天会给大家服服的
对吧
然后那之前的这几支有吗
也给大家同等对待有便宜吗
有的
第一天都有的啊
姐妹
所以说
宝宝们
接下来
接下来我们会出很多新品
桌扮系列还会持续更新的
如果说你们喜欢的
可以点一个免费的关注
这两
这一周吧
两周
这一周我们会上很多的新品
是的
至于大家能不能买到新品常鲜价格
就看你们能不能蹲到我们直播间了
就是
其他的款都是22块8的预售价格
小狗狗是19块
是因为小狗狗今天第一天上行
我们一号链接还会持续更新其他小动物
你们如果想每次都买到新品常鲜价的话
那一定是跟我妙娜姐本人非常的熟的
她知道我的动向
我什么时候会开播
哪天会开播
粉丝群可以往里面进一进
关注可以加一加
即便说
你在刷抖音的时候
你没有想到
妙娜姐今天会开播吗
你也会收到一条提醒
您关注的主播开播了
知道吧
就是你关注的主播
抖音它会给你提醒的啊
然后粉丝群实在不放心
粉丝群也可以进一进啊
然后我们手里这个系列是桌拌桌陪娃娃
它的尺寸是16厘米的尺寸
屁股里面全部有沉重兜袋
你们收到货都可以自主坐立在桌子上面
它叫桌拌桌陪
我们一天有24个小时
其中有一半是在床上
床上可以有一个床搭子
你们床上应该都有娃娃可以抱着睡觉
对吧
那么我们白天工作学习的时候
我们也要有学习搭子和工作搭子
它是放在工位上和学习桌上用的啊
它不是没有别的用处
它是起到一个陪伴的价值在里面啊
所以它屁股里面有沉重兜袋
它就可以坐得住
反正你们收到货
这样子给它夯一夯
它就可以自主坐立了
今天只有小狗的价格是19块9
然后其他的都是22块8的预售价格
小狗是新品上新价格
小狗一点买家秀都没有
你们能做到帮我拍点买家秀的姐妹扣衣
你骗骗我也行啊
我心里有点安慰
骗骗我也行
我心里有点安慰啊
对
仅在本场直播这一场直播
但是它卖到一定量了
我就会下了
我就会直播间现场改价了
我今天给小狗的1万只
给你们是服服价格
19块9
然后小狗的发货时间是两周
其他的都是一周
小狗的发货时间是两周
你们
我知道你们想让我出更多的款
但是我出出来你得给我时间生产
然后后续的你再看好不好
不要冲动消费啊
然后沉重肚带是什么材质的
我只知道这沉重肚带我等会问一下啊
等我问一下那个卖沉重肚带的
这两个里面挑一个啊
小熊和小象
这两个很多很多粉丝都买的这两个
群众的眼光是雪亮的
所以你们买两这两个不会出错
然后小兔子是肖季
小兔子是肖季
你们去看一下买甲熊啊
小兔子他们都拍的非常好看
收到货没有腮红
腮红需要你们自己打
不做挂件
1号连接就是周办娃娃
不做挂件的
它不能做挂件啊
然后这个是我们的松鼠
它是放在桌子上面用的
不是给你挂出去的
挂件你在哪里都能买得到
知道吧
挂件你在哪里都能买得到的
1号连接是周办啊
然后这只是松鼠
松鼠有一只大大的尾巴
挑不出来的宝宝
挑不出来的宝宝就去买消灌大象
挑不出来的宝宝就去买消灌大象啊
然后水塔给大家过一下
这个是水塔
收到货没有腮红啊
腮红需要自己打啊
除了西高地
其他的都是一周左右发
这只是小羊
但是你们收到货
都对小羊的反馈不是很好
我跟大家说一下啊
小羊你们收到货
是没有腮红的
所以你看起来
它特别的寡淡
因为它的配色全是白色
就像你们在网上买衣服
你们收到货
不会化妆去世一样
所以小羊
你给它打上腮红
它会更加可爱啊
买小羊的宝宝
一定要给它打腮红才可爱啊
然后这一支是我们的小企鹅
小企鹅啊
小企鹅的配色
感觉它可怜巴巴的样子啊
然后还有一支是我们的小猪
小猪打上腮红也更加可爱啊
西高地多会发
西高地是两周啊
因为西高地便宜啊
所以买了西高地
西高地这场直播下播之后
跟其他的是一样价格啊
到底是给你们开便宜
给你们开贵呢
姐妹们
我直接上架挣钱卖
还是说先放一波福利啊
你们不想要西高地便宜是吧
你们是因为西高地便宜
才买的西高地是不是
并不是遵从自己的内心去买的
是吧
那你就要做好
我的每一场直播
你都及时能蹲得到啊
那你就要做好
我的每一场直播
你都能及时蹲到
因为你蹲不到
你肯定买不到福利价格
因为我们喵她姐
只有新品上新第一天
才会有福利价格呀
我不能打破我的规矩啊
因为我作为商人
我也要挣钱呀
是不是
我既然给你开了
你拍到了
那就是你蹲到了
你没拍到
我也要挣钱呀
是不是
直播时间不是很固定
直播时间不是很固定啊
谢谢蚂蚁的理解啊
有宝宝能理解啊
有宝宝能理解是吧
大象
这只是大象
我跟大家说一下
我们这个
新品上新价格是怎么制定的啊
第一是为了我的老粉
因为我的老粉
在我们家买了太多东西了
每一次上新都要买
导致大家都有点紧张
所以我可以不盈利卖给他
第一是因为我们的老粉啊
第二制定这个规则
是因为
以前
我们凯哥做陶戏
他是花钱去刷某单
一单花多少钱去刷
好评
知道吧
所以我们现在想想
因为我们有直播
我可以面对面跟客户交流
我会问客户
我说
我给你便宜一点
你可以帮我拍点买家秀吗
帮我拍点真实的买家秀
可以吗
客户答应了
我说
可以
那就给你们便宜一点
懂这个意思吧
有了买家秀之后
后面的销量就不愁了
他们看到
有买家秀
跟直播间一样
我就可以买了
所以才制定的这个规则
但是
只有新米上新
第一天的第一场直播
才会有
下播的都没有
知道吧
点个关注吧
姐妹们
西高地是新米上新第一天
所以给大家19块钱
你们正常买一个小挂件
都得18、19了
我说的没错吧
我们这个是16厘米的桌扮娃娃
它比挂件大一些
然后它屁股里面还加了沉重痘袋
它可以自主做力的
大家都知道
加了痘袋的娃娃都不便宜
一般都是品牌子
品牌货
牌子货才会加痘袋
我给你们加了
我给你们19块钱
但是你们要帮我拍买家秀
骗一骗我都行
能帮我拍买家秀的姐妹扣1
准备发优惠券
其他价格都是22块8
预售价格
然后西高地小狗狗
是新米上新价格
材质面料都是一样的
准备好优惠券
左上角教大家怎么拍
左上角点个免费的关注
然后去选择领券购买
不要买贵了
领券购买
到时候价格
西高地就是19块9
然后其他的是22块8
上架
刷新1号链接
如果想当喵他姐
新品体验官的姐妹们
我们有的比较昂贵的新品
我有的时候会在粉丝群上
让粉丝群的姐妹们
帮我去拍买家秀
就是你们可以点个关注
圣诞老人在几号链接
4号链接
圣诞老人在4号链接
我说圣诞老人要12月份调价格的
但是今天粉丝有点多
我吸点粉
19块我给你们
还背了一个礼物袋子
礼物袋子里面是可以装娃娃的
不是
礼物袋子里面是可以装小惊喜的
这个给你们也19块9
在几号链接
4号链接
这个在4号链接拍
这个是现火
豆袋是什么
豆袋就是
你们收到货
你们摸这个底部
你们会以为它是石头
对不对
有的人说
喵哈姐真黑心
这个里面给你们加石头
这个里面加了沉重豆袋
沉重豆袋
它就可以坐在桌子上面
沉重豆袋是什么
沉重豆袋是玻璃粒子
玻璃粒子
它是有一定的分量的
然后一般桌伴娃娃
屁股里面都会加沉重豆袋
为了让它能立得住
我们一天有24个小时
我们晚上是在家里床上度过
白天我们是在工位上和学习桌上度过
它是放在你的工位上和你的学习桌上
陪伴你们学习工作的一款娃娃
睡觉有床搭子
那我们工作也有工作搭子
学习也有学习搭子
它就是这个作用
它给你能起到情绪价值的作用
它没有其他的功能
它主要的功能就是坐在桌子上面
坐伴 坐陪 陪伴你的啊
陪伴你们的脸会歪吗
你们收到货
如果脸歪的话
给它揉一揉宝宝们
这种情况会非常非常的少见啊
一千个里面有一两个就不得了了
如果说你们揉不回来的话
可以找我们退换一只
退换都可以
因为我们给大家买了晕飞险
不用担心那么多
只管你喜不喜欢就可以啊
圣诞老人没有了
加一点
然后偏远地区的宝宝听我说
偏远地区的宝宝
如果你买四只或者四只以内
都可以去联系客服
付一个运费就可以了
如果你买了四只以上
那就超重了
超重的话要付两个快递费
有偏远地区的宝宝
如果你要买好几只的话
四只以内的话
付一个运费就可以了
去联系客服给你赶
大家的鼻子会不会别别的
不会的
你去看一下买家秀
有宝宝已经收到货了啊
不会的啊
不会的
狗狗多久呀
狗狗两周发
然后其他的是一周
其他的是一周啊
狗狗是两周发货
其他的是一周
又有宝宝进来问我
小狗的价格
为什么跟其他的不一样了
你可以明天再来看
就跟其他的一样了
明白了吧
因为小狗今天第一天上
给你们开的复复价格
喵他姐心里上心第一天
都会有复复价格
明白了吧
珍惜啊
小狗是今天上心第一天
珍惜一下
珍惜一下啊
有快递费的地区
都是偏远地区
我首先跟大家说一下
我们一号链接
利润非常少
如果我一号链接
卖你38
我可以全国包邮
明白吧
宝宝
不要再说
为什么新疆不包邮
新疆快递费
一单就25
我怎么给你包邮
我这个货卖
我卖这个货
都没卖到25一个
我怎么给你包邮
宝宝
我只能放弃
偏远地区的宝宝
满足大部分
其他地区的宝宝
我没办法
我没办法啊
除非这个货
我卖38
我全国各地
都给你包邮
我现在这个价格
我只能
满足
大部分地区的宝宝
希望大家理解一下
腮红自己打宝宝
如果你收到货
有腮红
一定是二手的
我们出厂
是不打腮红的
为了避免
你们收到别人的退货
出厂不打腮红
如果你们一号链接
收到货有腮红
全都是二手的
给我退回来就行了
腮红需要你们
自己打宝宝们
自己打
腮红需要你们
来给大家过一下款
这个是我们的大象
先给大家过一下款
然后给你们上架
不着急啊
这个是我们的大象
然后这个是我们的小熊
这两个家伙
占据了我们总销量的一大半
大象是宵怪
小熊是宵亚
小兔子是宵祭
给大家看一下啊
小兔子是宵祭啊
这三个款占据了
我们总销量的一大半
所以这三个款
你们必演入就好了
因为群众的眼光是雪亮的啊
群众的眼光是雪亮的
然后这三个款都过完了啊
然后给大家看一下松鼠
一号链接只有松鼠
有大尾巴
看到没
这只是松鼠啊
这只是水塔
水塔也非常可爱
我个人很喜欢
这只是水塔
然后这只是我们的小羊
小羊不太推荐
因为你们收到货体验感不好
你们收到货白白净净的
很寡淡
除非你打上腮红
就像你们在网上买衣服
你们买回去
不会化妆去试衣服
一样
如果你会给它打腮红
你再买
打完腮红会不一样的效果啊
然后这一只是我们的小企鹅
小企鹅我个人也非常喜欢
我个人喜欢的款就是
小企鹅小熊和水塔
这三个款我个人比较喜欢啊
然后这一只是我们的小猪
小猪啊
给大家抓一下
它的手感是软硬适中的
不是很软塌塌的
也不是很硬的
手感是适中的啊
然后就是我们的西高地
今天的新款西高地
一号链接有两种价格
一种是预售价格22.8
一种是新品上新价格19.9
小西高地是新品价格
只在本场直播
这一场直播
下播之后均和其他的一样价格
明天也是和其他的一样价格
如果你今天刚好喜欢西高地
你就今天入
如果你喜欢其他款
说实话
这个月入都没关系
因为价格都是这个价格
只有西高地的价格
只维持今天一天啊
然后把你们喜欢的小动物
扣在公屏上
准备好发优惠券
好的
教一下大家怎么拍
左上角点个免费的关注
然后你就会获得一张优惠券
到一号链接去选择领券购买
到时候价格就是优惠完的价格
不要买贵了啊
三二一
刷新一号链接
一号链接以上
买的和视频里面一样的啊
一样的
唯一不一样的地方去收到货
没有腮红
然后收到货
如果脸歪啊
哪里歪
先给它刷一刷
脸歪的
鼻子歪的这个问题
非常的少见
如果你收到货
鼻子歪了
给它扭一下
如果扭不过来
可以找我换一只啊
可以找我换一只
16厘米宝宝
16厘米
要其他小动物的姐妹们
麻烦您去我的首页
第一条视频去留言
我下播之后都会去翻
都会去翻的啊
直播间刷太多品种
我记不住
你们可以去我的
首页的第一条视频
底下去留言
告诉我想要哪个款啊
你们收到货
有质量问题的
都可以找我们推换
都可以找我们推换的啊
运费
运费不是你们考虑的问题
因为每一单都给大家买了运费
险了啊
每一单都给大家买了运费
险了
对
兔子和狗好纠结
兔子其实也非常可爱
你们看到买家秀了吗
有狗宝宝还给你擦
穿的衣服特别可爱
你们看买家秀了吗
兔子食物巨可爱
但是兔子的销量
干不过小象和小熊
兔子其实食物巨可爱
而且兔子成本还高一点呢
兔子这个废料比其他的多
两只大耳朵都可以做
两只大耳朵都可以做一整只小兔子了
哇塞
他在哪给他买的衣服呀
他怎么买得到这种小衣服呢
定制的
他给人家定制
一件衣服定制要多少钱啊
怎么可能
他怎么买的
这个宝宝是谁
我得问一下
这个衣服在哪里买的
我去进货去
他这个衣服在哪买的
15厘米的
1号链接16厘米左右
16厘米左右啊
不会相差
不会相差太大的
16厘米左右啊
到时候
不知道他那个衣服在哪里买的
我不知道
小阿小章鱼
1号链接只能做有四只的小动物啊
1号链接只能做有四只的小动物
他买的是20厘米棉花娃娃吗
买了20厘米
他刚才是那个人在直播间回答我吗
20厘米的棉花娃娃是可以穿
衣服是可以穿的是吧
哦
他就这样说了
20厘米棉花娃娃
哦哦
他写了是吧
哦
他买的是20厘米的棉花娃娃的小衣服
1号链接这个系列娃娃
你们如果想给他买衣服去搜
20厘米棉花娃娃衣服
他是可以穿的
刚才那个买家说里面有个宝宝
他就是买了那个衣服
松鼠看呀
来了
这真是松鼠
会做小猫吗
点个关注
小猫已经在设计了
宝宝
我怕你错过性命长鲜架
宝宝赶紧啊
喜欢小猫的宝宝赶紧
赶紧啊
具体哪一天上
我也不知道呢
等他打版好了之后
我才能上啊
喜欢小猫的宝宝
记得点个关注
记得蹲第一天上架
就怕你蹲不到
就怕你蹲不到第一天上架啊
作为我的老粉
老粉丝很多年了
他也他也摸不准
我具体哪天开播
他摸不准
因为我这个人比较随性
会做柴犬吗
要其他小动物的姐们们
去我的视频
第一条视频去留言啊
一定要去留言
兔子和大象
这只是大象
然后这只是兔子
给大家看一下啊
手里拿的圣诞老人
是小号的
小号的啊
能不能出蓝白猫
猫猫只出一个品种
呼声最高的品种
就是鲜罗喵
宝宝们啊
可以挂在圣诞树上面
它没有挂的东西
它没有挂的东西啊
不好挂
送男生
送crash选哪个
送crash的话
建议你送小象
但是他们很多情侣
是这样子去搭配的啊
因为它叫桌伴娃娃
它是放在工位上
和学习桌上的
对不对
很多它会这样子
情侣搭配
小兔子送给你的对象
小熊送给你
代表着对方
陪伴你工作
可以这样子去搭配
你知道吧
小熊代表男生
小兔子代表女生
把你送给你的男朋友
然后小熊留给自己
想念对方的时候
在工位上
可以看着他
可以摸一摸他
提供情绪价值啊
可以这样子去搭配啊
然后至于
小夏也可以当男生
你们看一号链接
哪个可以当男生
哪个可以当女生
你们可以自己去搭配啊
自己搭配
如果是闺蜜的话
就随意搭配了
看你闺蜜喜欢哪一个
然后你自己喜欢哪一个
就可以了啊
看看西高地来了
这只是西高地
西高地是今天的新款
今天第一天上架
今天刚做出来
今天刚确定好版型
刚打好版
下午刚联系好面料工厂
明天寄面料过来
明天开始投入生产
所以西高地要两周发货
西高地第一天上新
所以给你们开的价格是19块有
仅在本场直播这一场直播
下播之后
包括下一场直播都没有
然后其他的是22块8的预售价格
西高地是服服价格啊
如果您喜欢西高地的话
一定要今天这场直播入
如果喜欢其他款式的话
接下来的这一个月都可以入
都是这个价格
西高地只有这场直播
才有这个价格啊
然后准备上库存
西高地是两周发货
其他的是一周左右
能等的姐妹们
左上角点个免费的关注
然后准领优惠券了啊
领完优惠券到手
西高地是19块有
其他的是22块8
不要买贵了啊
准备321上车
刷新1号链接
1号链接是16厘米的尺寸
然后所有的娃娃屁股里面
都有沉重肚带
你的宝宝说到货
说里面全是石头
那个不是石头
那个是沉重肚带
为了让它可以自主坐立
在你的桌子上面
你的宫位上面
把你们宫位上小花盆
小花就是其他的小桌伴
给它换成毛绒丸具的小桌伴啊
它自己可以坐得住
然后你们又可以
软一软它
它的手感是适中的
不是很硬
也不是特别的软啪啪
手感是适中的啊
说到货
给大家打扮一下
有的宝宝还给它
沾睫毛
笑死我了
你看到这个评论吗
哪个沾睫毛
我看到一条评论
有个宝宝给它化妆
给它沾睫毛
还给它穿衣服
在哪个呢
在那个评价里面
我来找一下啊
打三红
沾睫毛
随便你们怎么搞
你们喜欢怎么搞就怎么搞啊
有宝宝给它穿了小衣服
看到了吧
真的很好看这个衣服
给它穿了小衣服
然后还有宝宝给它沾小睫毛
还戴项链
还给它夹发夹
你们去翻一下买家秀啊
太有才了
还有宝宝买了一套
太吓人了这个宝宝
买了一套
可能晒太阳呢
但是我不建议你们冲动消费啊
因为我们还会出新款
因为我们还会出新款啊
我不建议你们去冲动消费
去翻一下买家秀宝宝们啊
去看一下买家秀
哦
这个小猪拍的好好看
有点更新不过来
看到了吗
去翻一下买家秀宝宝宝宝
不用担心差评里面的那个
头歪啊鼻子歪的问题
因为那种问题很少见
收到货可以找我们换一只
如果歪的话啊
你先用手给它
转一转转一转
如果转不过来
可以找我们换一只的啊
小黑猫会有吗
猫猫只做鲜罗喵宝宝
因为品种太多了
如果一个品种做好多款的话
压力太大了
啥时候发货
一号连接西高地是两周
其他的都是一周
其他的都是一周啊
西高地
你们去买20厘米的棉花娃娃
他就可以穿
买20厘米的棉花娃娃的衣服
他就可以穿啊
小肥就没有
宝宝会做鲜罗吗
小狗狗只做西高地
已经做出了西高地
就不会出其他的狗了啊
已经出了
要不然两只狗狗在一起
争宠打架呢
宝宝啊
所有的品只会做一种品种啊
只会做一种品种
猎豹款
我的妈呀
你是一个
什么女人要做猎豹款
有野心的女人
她有野心
什么快递
中通
深通
发中通
这两个快递啊
猫猫已经在设计了
喜欢猫猫的姐妹们
左上角关注一定要点起来
到时候过来蹲西米长天家啊
已经在设计猫猫了
喜欢猫猫的姐妹们
不要错过这个关注一定得留呀
我怕你到时候错过西米长天家
西米长天家19.9
预售价格22.8
然后还有小熊猫已经在出了
已经在打版了
已经在设计了啊
小熊猫
喜欢小熊猫的姐妹们
一定要把关注点起来
喜欢大熊猫的宝宝
喜欢小老鼠的姐妹们
不要怕
我们小老鼠
明天给你们亮相
小老鼠我们做的非常甜美
不是那种黑丘丘的老鼠
我们做的小老鼠
可甜美啦
明天给你们亮相啊
喜欢小老鼠的姐妹们
明天过来蹲
前面买的宝宝
这两天就快发完了
不要着急啊
坚持一下
会掉毛吗
当然不会啦
你们说到会有点浮毛
给它这样子抖掉
它就不掉了啊
一号年间这个面料很好的啊
很好的
不会掉毛的啊
有薄美狗狗吗
没有狗包
小狗狗只做膝膝地
然后膝膝地的眼睛
其实很大颗的
它的毛毛
给它眼睛遮住了
如果你们喜欢大眼睛
可以收到货
给它修一修毛
如果喜欢小眼睛
就不需要修
如果你喜欢我手里
这种小眼睛
就不需要给它修毛
如果喜欢大眼睛的话
可以给它修一修毛
眼睛就大了啊
小熊猫
星期几初啊
我这两天
我的版房在努力的制作新品
哪个新品确定好版型了
我就可以上了
知道吧
具体哪一天
我不能准确的给到你
因为我们的版型
要不断的去修改
是的
对
虽然做好了出版
但是还要再修改才能完美
小白兔看一看
来了
这支是小白兔
真的很可爱
我真的很喜欢小白兔
我现在看我也喜欢小白兔了
因为他们收到货
小白兔的买家秀是最好看的
它就那种有点发亮的感觉
不要催发货
宝宝们
都会陆续发的
可以给几个月的宝宝玩吗
完全可以
我们过几天
我们的质检报告就出来了
我们1号的那些全部都已经送检了
全部都已经送去检测机构了
过两天我会把检测报告
拿到周边来给大家看
不是糊弄大家随便复印的
是真的检测了
真的检测才需要时间的
小猫选的是哪个品种
鲜罗喵
小猫的品种是鲜罗喵
我们到10点钟下播了
姐们们
没有甲醛
放心
过两天检测报告拿过来给大家看
你们要永远相信喵它姐
喵它姐
我是喵它姐
伯伯
我们家好多产品都在商超里面都有售的
怎么可能有那个什么甲醛
什么乱七八八东西呢
便宜不了了
你一定要给商家钱证伯伯们
你们千万不要图便宜知道吧
你们一定要给商家钱证
你给他钱证
他才会给你用真材实料
你们天天
不要说什么消费降级不降级的
消费降级
你觉得商家会会亏本去卖东西给你吗
不会的
知道吧
图便宜
你们看到特别便宜的东西就要谨慎了
一定不会真材实料的
所以你们不要想着
在合理的价格
我这价格还不够合理呀宝宝
我这价格还不够合理呀
在合理的价格内买东西就可以了
不用想着贪便宜
不合理就没有这么多销量
不合理的话就不会有这么多销量了宝宝
什么材质的小米雕
小米雕啊
小米雕
我说话是不是比较直啊
就是别的直播店都可能跟你们说
我亏本卖的
我就说我挣钱卖
我不挣钱我不卖
我不挣钱
我大晚上我不睡觉
我搁着直播卖啥呀
所以我跟你们讲作为商家来说
有的时候骗骗你们你们心里开心买个便宜图个便宜回去看一看啥也不是
我跟你们说你们你们以后就知道了可能你们现在还没工作
等你们以后做生意你就知道了
就像以前之前爆出来一个事你知道吧
有一个网红他跟商家说你给我佣金高
海底卖的那个肉肉肠对
他说他给人家说要30%的佣金还要求39块我给他发50个肠
商家说行我给你做到
然后客户收到货全是什么肉你知道吧
全是那种烂的肉
不是反正就是这行这行被爆出来的之后好多人他不敢那么做
能不能出一个一套的链接
你又要冲动消费是不是不吧
不要冲动消费我告诉你
我们一号链接还会出的还会出其他款的
我到时候再出新款你到时候说啊之前买那么多款后悔了
所以一号链接你挑自己最喜欢的你买两三个就行了
不要买太多
后面还有其他款在后面的你麻冲动消费麻出新款了
你又后悔了咋忍呢是不是
是不是啊
宝麻不要冲动消费
你挑自己最喜欢的一到两个款就行了
会合并订单发货吗
会的
但是有的时候如果发货时间差异比较大
就是哪个先出货我先给你拆分开来发啊
他说他的那个每个都有运费
每个都有运费是吧
偏远地区的宝宝去联系客服四只以内
四只以内的话都能收一个运费就可以
四只以外的话就超重了
超重了就要收你两个快递费啊
那个宝宝说要跟我们推广
谁啊
他说他收到货这边开
跟我们推广
怎么跟我们推广
不用推了宝宝
你帮我判买家去就可以了
你帮我判买家去就可以了啊
谢谢你
谢谢你啊
然后偏远地区的宝宝去联系客服
如果你买好多只的话去联系客服
四只以内都只收你一个运费
四只以外的话就要收两个运费了啊
只讲一号连接
请问方便看一下二号连接灰太郎
二号连接灰狼大灰狼是吧
二号连接去看一下那个宝宝
有讲解回放
我只讲一号连接是因为一号连接是新品啊
我直播因为我一个月直播只直播几场
所以我尽量把时间给新品
其他的品都不需要我讲
每天销量是一千家
因为其他的产品它都有买家秀
还有就是老粉丝介绍给新粉丝
还有就是社友
还有就是一个宿舍的
哎你这是在哪里买的
所以其他产品我们
我们有一个十几万销量的那个
我一开始只卖了四万多只
后来不知道怎么卖的卖十几万只
都是转介绍
所以其他产品我不讲
你们去看那个讲解回放
你点一下有讲解回放啊
一号连接的娃娃
你们可以去买二十厘米的娃衣都适配
二十厘米的娃衣都适配啊
太好看了吧
给大家看一下这个宝宝
这个宝宝给他买的是二十厘米的娃衣
给小兔子穿的就能穿得上啊
太好看了
但是你们估计买那个
不要买衣服买裙子吧
买裙子
因为买衣服的话
可能这个手脚跟棉花娃娃不一样
对
知道吧
买裙子
你们想给一号连接娃衣
对对对
或者买围兜都可以
你不要给他买那个衣服
因为他的版型跟棉花娃版型不一样
但是他刚那个宝宝
他买的是二十厘米的娃娃
棉花娃娃的娃衣啊
尽量给他买裙子啊
买二十厘米的
买二十厘米的棉花娃娃
姐妹们
我说句实在话啊
你们可能去买一件娃衣
都比我这个娃娃贵
我帮你们搜一下吧啊
二十厘米的娃衣啊
我帮你们搜一下
二十厘米娃衣
完了
二十厘米娃衣都二多块钱呢
现在
二十厘米的娃衣啊
二十多块钱
别干了
这生意别干了
做娃衣去吧
西高地什么啊
宝宝
西高地怎么了
多久发货
多久发西高地两周
宝宝
我要下播了
姐妹们
还一分钟下播
我要下播咯
西高地只在本场直播
是十九块九的福福价格
下播之后
均和其他的一样
二十二块吧
有西高地还没有拍到的吗
不要明天过来带节奏
没有用啊
有西高地没有拍到的吗
有吗
我再等等你们
因为我快下播了
还一分钟
还有一分钟下播了
西高地只在本场直播
这一场直播
有新品上新价格
因为它本来就是今天上新的
明天过来就和其他的是一样了
有西高地没拍到吗
一号链接
有西高地没拍到的吗
记得领券购买
点完关注领券购买
有西高地没拍到的吗
他说我们的销量过七万
没呢
六点八万
有西高地没有挂件
有西高地没拍到的吗
他们估计都在忙着拍呢
西高地是
只有今天这一天
有新品上新价格
下播之后就没有了
有西高地没拍到的吗
我要下播了
刚才一下真拍完
再加一点西高地给他们
有西高地没拍到的吗
要加库存了姐妹们
西高地新品上新价格
我今天在这场直播
都尽量满足你们
明天不要过来带节奏
带节奏我也当瞎
看不见
不是着急一下
是他刚才已经被拍完了
加一波
加一波了
有西高地没拍到的吗
西高地明天
刷新一下
刷新一号领期
西高地下播之后
新品上新价格就没有了
有西高地没拍到的吗
16厘米的尺寸
屁股里面有沉重痘带
它可以自主坐立的
有西高地没拍到的吗
明天就22块8
我要下播了
宝宝们
明天22块8了
我估计明天还是有人带节奏
有西高地没拍到的吗
喵她姐官方店铺是咱家的吗
是的
我这个名字是有商标的
没有人敢用我这个名字的
等一下
好好好
等你们一下
然后趁这个时间给大家过押款
配有盒子吗
没有
袋子包装
带子包装
19块9
喝着
轻轻给咱们过一下款
好
西高地赶紧拍
姐妹们
西高地这场直播下播就没有了
我们快下播了
还几分钟就没办
西高地19块9的新品上新价格
仅在本场直播这一波
下播之后就没有了
兔子和松鼠
啥时候打折
太精了呀
宝宝
宝宝你一定是兴奋
还有人在问
其他的款什么时候打折
永远不会打折
只有新品上新第一天才会有
就比如说这个西高地
就明天就22块8
对
你明天过来带节奏
你再怎么带节奏都没有用
宝宝
到时候不要再刷19块9了
每次说话有人都听不进去
只有新品上新第一天才会有新品上新价格
其他的都没有
其他的都已经上过了
你自己没有刷得到
宝宝
所以新品上新价格珍惜到
珍惜一下
有西高地没有拍到吗
再问最后一遍
都拍到了我就要下播了
放置你们明天过来带节奏
他们拍到了不会说
没拍到了明天就会说
他们现在在忙活在里面拍着呢
是的
我现在给大家再
过一下款
给你们看一下过一下款
就这一个过完我们就下播了
来这个是我们家小熊
小熊是肖亚
肖亚是我们直播间的肖亚
线下的肖罐是吧
是的
这只是线下的肖罐
然后是我们的大象
大象就是我们直播间的肖罐
这只是大象啊
拍照的人特别多
他一个人都干了一万多指
不止
不止啊
他想干了一大半
我的天
这个是我们的兔兔
兔兔脸上有腮红
但是你们收到货是白金的兔兔是这样的
没有腮红的
我们要自己打腮红
自己动手
风衣足食啊
这个是兔兔
可以再看看膝胶地
可以啊
然后这个是我们的松鼠
松鼠背后有大尾巴
然后你看到了啊
一号链接只有松鼠有大尾巴的啊
这个是松鼠
然后是我们的小水塔
马上就发到你们了啊
姐妹们不着急
这个是水塔宝宝
水塔宝宝我特别喜欢
看上去越看越喜欢啊
水塔越看越喜欢
不会有味道的啊
不会有味道的
这个是我们的小羊
小羊收到货一定要打腮红
因为它本身颜色就是白色
都是白色比较寡淡
所以你们自己打完腮红会好看啊
摸上去的手感是那种不软也不硬的
捏上去是不软也不硬的
因为它是桌扮娃娃
它底下有沉重痘袋
要让它能够立在桌子上
但是我们捏的话
又可以给它塑形啊
你看一下
可以给它捏捏
这个是小羊
别犹豫了啊
我们要下播了
来这个是我们的小猪
这个是猪猪
犹豫的先拍膝膏地
对的
犹豫的宝宝
喜欢膝膏地的一定不要错过哦
因为今天是新品长鲜叫
19块9
明天没有啊
小猪
然后是一企鹅
企鹅过了就要下播了
等一下
这个是
还有个膝膏地没过是吧
再给他们看一下膝膏地姐妹吧
这个是小企鹅
非常可爱我个人很推荐啊
来暂时我们的西高地
明天就不是这个价格了
就不要带节奏了
姐妹们
拍到了吧
可以下播了吗
我们
我们可以下播了吗
可以了吗
明天我们直播间有1400个宝宝帮我作证啊
明天再有人过来带节奏
就是他们的事了
不是我的事了啊
姐妹们啊
西高地的新品上新价格
我已经放过了
而且放的还不少
19块的价格
尺寸16厘米
屁股里面有沉重多带
明天再有人过来带节奏
你们帮我作证啊
不是
某西西没有电
某西西全是盗版的
对的
知道了吗
姐妹们
都拍到西高地了吗
我可以下播了吗
姐妹们
有沉重多带
有的
西高地价格便宜
比其他的便宜
并不是说他比其他的做工厂
是因为他是新品上新
他是新品上新价格
哎呀
谁还没
他们都是新粉
他不知道
我跟大家说一下啊
我们喵她姐
所有的新品
只会在新品上新第一天
才会给大家服服价格
其他的款
因为第一天给过了
后面我们也要挣钱
有的人应该能理解我们
有的人理解不了
其他的品
我们都需要盈利的了
只有新品上新第一天
才会给大家服服价格
因为这个服服
给服服价格
就是为了让你们帮我拍买牙秀的
你能帮我拍买牙秀
你再去拍
你不能帮我拍牙秀
你骗骗我
你说你能帮我拍
你也去拍
你如果喜欢西高地
一定要在本场直播拍
你明天过来
你不管任何时候过来
都是22块8的预售价格
预售是预售价格
现货是现货价格啊
对的啊
西高地都拍到了吧
只有一单是19块
就哎呀
我给你妈
明天不要过来带节奏了啊
每次第二天都有人带节奏
我今天1500个人帮我坐正啊
那个是的啊
我们这个抖音平台不能说其他平台啊
我们反正告诉你
没有某信息就行
告诉你没有某信息就行了啊
能帮我坐正的姐妹扣1啊
能帮我坐正的
明天过来带节奏的
今天在这场直播
看我直播的我
能帮我坐正的扣个1啊
能帮我坐正的扣个1
我给过新饼长鲜价格了啊
我给过了啊
看到了啊
我给过了爸爸
我给过了啊
对
西高地是两周发货
然后其他的是一周
其他是一周
如果你刚好喜欢西高地
你就可以今天入
你不喜欢它
你就别入
如果你们喜欢其他
你不要冲动消费
对
如果你们喜欢其他款
这个月你都可以入
但是如果你喜欢西高地
今天这个价格
你一定要入啊
一定要入
防止你后面后悔了
又找我说
啊能不能再给我开一波19块就完
你不是带节奏吗
是不是
我都跟你提前讲过了
我爸
我爸都扣1了
我可以下播了吗
姐妹们
我可以下播了
你们都拍到了吗
西高地
没有现货
我都要排队的
宝宝
我们家是原创的
按照下单顺序发货的
西高地都拍到了吧
我可以下播了吗
刚才拍没了是吧
是的
要西高地的姐妹扣1
我再放最后一最后一最后一波扣
我真的要下了啊
真的要下播了
放500只
放500只好的
三二一刷新一号链接
刷新一号链接
500只拍完我就下播了
不管谁谁再进来
把门关起来
不补了
抖音直播间
如果能把门把门关起来
没有新人进来就好了
16厘米的尺寸
宝宝们
屁股里面全部有成装都带啊
它可以自主做立
它是桌伴桌陪娃娃
陪伴你们学习工作的娃娃
它是放在工位上
放在工具上的一款娃娃啊
是我是我宝宝是我
在抖音平台不能提其他平台
但是我告诉你
某细细没有就行了啊
某细细没有没有电就行了
关门放西高地
上了
宝宝刷新一号链接不做挂件
挂件上哪都能买的到
100只没有了
挂件上哪都买的到
都能
还有400只
挂件上哪都能买的到
没必要在Meta姐买
Meta姐做的是桌伴娃娃啊
Meta姐一号链接做的是桌伴娃娃
一大50只没有了
桌伴娃娃啊
偏远地区的宝宝
如果你买了4只以内的话
可以去联系客服付一个快递费
如果你买的是4只以外的话
以上的话
你联系客服付两个月快递费啊
200只没有了
4只以内偏远地区的宝宝
可以联系客服去赶一个运费就好了啊
没有盒子
没有盒子啊
快递袋包装两层快递袋
两层快递袋啊
姐妹们我下播了
用的是什么棉
PV棉
PV棉啊
可以捏一下看看吗
她的手感是适中的啊
她不是偏硬
也不是特别软的那种
真下播了
真下播了啊
拜拜
拍到西高地
服服价格的姐妹扣1
下播中
明天不是了
不要带节奏啊
不要带节奏
带节奏当看不见
当我眼睛瞎了
姐妹们啊
拍到姐妹扣1啊
好
拜拜
拜拜了
佛琳
翻译
慢用
适宝
如果
有没有