目前看到的里面
对对对
没在盘你看着吧
光线是不行
特别惨白
对这种光有点奇怪
特别像自博间
感觉是相机的问题
是不是
哈喽早上好
你看我立即点
你这样看也奇怪
这种光线
是不是跟在咱们自博间
对跟在咱们自博间
自己的时候是不太一样的
早上好
哈喽
谢谢小美
昨天来到苏州
感觉苏州确实不一样
很不同
哈喽早上好
早上好
这个我有一种感觉
是我觉得这个
像素画质什么之类的
对就是非常不高级
不太高级
我觉得可以调一下
哈喽早上好
今天这个是
我们现在苏州的追密总部
追密的苏州总部
今天是追密的专场
然后呢
那个
今天主要是洗机机
因为洗机机我们这次给大家申请了20%的国布
昨天晚上还差点下不来
我们还以为想
但是今天还好
今天已经下来了
那个今天呢
我们有洗机机
有扫地基尔
然后有吹风机
还有他们家的除满意
这四样东西
Z20那款啊
没有的原因是什么呢
因为我们对比完之后
没有选那一款
就是我们自己没有选那一款
就是有一些款是
他
我把那个
没有个对比
你做出来了吗
早上好
就是我们自己是做了
那个包括洗尘
昨天问的那个
扫地基尔送的耗材
大概能用多久
最后让
三年多
还是三年多
我一个相对来说
准确的数字
好吧
好
我们没有选那一款
没有选那一款
我们自己是做了一个
就是我不会给大家推荐
他们店里
现在最新最贵的
因为那个大部分家庭用不着
我就
花三四千块钱
我觉得
可能小部分家庭会需要
然后呢
太便宜的呢
我觉得我们的用户
要买的
想买个好的
所以我们给大家抄的是
两千多块钱的
就是这个价位段是在
洗尼机里面
我觉得是属于功能比较全
性价比也比较高的
然后
过不完就一千多
就据划算
就合适
我们的选是这样子的
然后这款也是因为
我们自己实体凑试过
所以它的各样性能会比
我们昨天去那个啥的时候
它有一个性能
还比它贵的还要好很多
所以我们最后是选了这一款
那个小西西
你来找我一下
看看是啥情况
看看是什么情况
你目前用的耍光
我也用过耍光
耍光也很好
来
我这样子
我先给大家来发点福利吧
好不好
先给大家发点福利
然后发完福利之后呢
我来给大家讲一下
我们今天的活动
因为今天前面的活动
因为有些链接
你也可以先打开
他们有一些妈妈已经去拍了
然后你先研究一下
这个国补要怎么弄
哇
对对
还蛮方便的
打一个手机上
已经弄好了
OK
好好好
那个吹风机的没有办法直接159是吧
没有
没有办法
好好好
但是到手机就直接159
确实说过后找官方客服
对对对
好
来
早上好
可以拍了
全部都已经给大家开过架了
我先给大家上点拼手速
好不好
我先给大家上拼手速
之后呢
我等会会详细的再给大家讲一下
Hello
早上好
这个手机壳一般
这个手机壳我们在博宝贴上买的应该是
它主要是因为我直播的时候用
平时的时候你还不一定能用得着这个东西
早上好
那个来吧
我先给大家上点拼手速
这个呢
是我们去年的时候给大家拼过
我不知道大家有没有印象啊
就是他可以过年的时候
小朋友家里有什么小汽车呀
然后他当一个防滑电用也可以
底下是这样子的
然后上面是这种材质啊
我们这个多少钱来的
12块8
好
然后还有比它大很多的
点开进去
就是我这个尺寸大小的是12块8
12块8
我们之前当时拼手宿的价格
应该是19块9
反正就是在拼手宿里面
这7块钱
基本上就是很高很高的
12块8毛钱
你可以拿着这个
有时候放在咱们地上
或者出门
比如说你带着
那个放在车上
是不是
你就可以使用一下
反正你到了哪个草地上
你去那个什么露营
当然冬天可能不一定有能找
上午买小粒机的
这个价格就到底了
但是上午等会
我给你说一下活动
我先给大家把拼手宿上了
拼手宿上完之后给大家来
毛球修剪器
他们上次很多人喜欢
对吧
那我先给大家来一波这个
这个是12块8
来一号链接准备
我
现在可以买了
红色字体领取国库
到手1599
要写清楚
领取国库后1599
这个我们拿到的手势
没什么味道的
这个我们拿到手势
它这个呢
就是中国主要是
特别厉害
这12块8
我也很震惊
它确定很便宜
但这个我们拿到手势
没什么味道
点开之后里面有
好不好
点开之后里面去有
大家可以去看一下
去年买的
你老公弄丢了
这个还蛮好的
因为我们去年的时候
卖过
反正它有不同的尺寸
那个大一点的呢
有那个城市轨道的
那个很大
是28块8
这个小的呢
就是12块8
12块8
反正你有时候
我觉得这个挺好的
就带回去出去露营
那个大的在不在
大的在的
给他拿过来看一下
你把那个大的
拿过来看一下
那个大的
你有时候不一定在家里用
你就出去
那个去露营的时候
你买那个露营地儿
你都得要一把多块钱
带着这块钱
这个挺好的
我就是之前的时候
现在我家
因为搬家我也找不着了
我之前在深圳的时候
我们就这样的
这个拿过去再放在车后座里面
然后去露营的时候
直接当个露营地儿
那小孩在上面玩
在公园里面老好了
只是现在冬天冷了
到春天的时候
你应该可以用得着
这个是一号链接
大家去选一下
好不好
对
一个是12块8
这大的是28块多
来
再来一个
平小素
好的
这个是低路给大家的
那个免洗的
因为这两天不是外面
那啥嘛
然后一块钱
是吧
这个一块钱
有没有妈妈要的妈妈
来
给我扣个一
我给大家上多少单
毛球修剪器还有吗
有
好
毛球修剪器给大家上一下
帮我看一下
我给大家上个毛球修剪器
行
毛球修剪器有没有样品
因为我现在是在苏州总部
毛球修剪器
我上次已经给大家上过了
上过了
很多妈妈买过觉得还不错
我在我公司
我就没带过来
我等会给你上个链接
你自己去抢就行了
好吧
那个确实不错
四档
还有好几档可以调节
然后我自己试过
也不刮手的
一块钱
直接上一千单吧
好了
直接上一千单
我先给大家说一下
因为我现在是在
追密的总部
这次是我们追密的洗衣机
还有它扫着机器人的
一个果补
包括我们的吹风机
都有果补
然后我们的重满仪呢
我的价格是比果补
还要再低
就果补完之后
还没有我的价格
价格低
所以我们就没有果补了
因为那个
充满仪物
特意谈一个价格
你今天真的是
一千多块钱
拿走两三千的品质
两千多块钱
拿走的是四千多的品质
就是本身
它都是在给我的价格
基础上果补的
上次我们果补是15%
果补这个东西
是谁也没办法决定的
就是不会说今天
有可能会比果补更低
是不可能的
果补就是已经
你的价格是已经到底了
它才会果补
不然你就相当于
靠国家补贴了吗
那肯定不可能的
所以今天这个价格
真的很划算
然后我来总部呢
我又给大家谈了几个福利
我待会给大家讲一下
然后洗礼机
你都会听听我讲一讲
好吧
我先给大家上一千单这个
来一号链接准备
我
四三二一一号链接
刷新去拍
来一号链接已经开了
洗礼机
洗礼机已经有十几个
有很多妈妈已经去下单了
我还没有讲洗礼机
已经有很多妈妈去下单了
但我们全部已经开过价了
但等会我还有一个
额外的福利给到你啊
一号链接来
还有三百单
抢到了妈妈
回来扣个抢到了
好吧
抢到了妈妈
回来扣个抢到了
上一没有啊
到时候你回来问一下我的客服
我客服告诉你好不好
然后呢
这个是一个
那个毛球修剪器
你直接给我挂一下
好不好
那个毛球修剪器呢
我先是这样子的啊
我没有样品
我没办法跟你讲了
因为我现在在
追蜜的苏州总部
但是我的办公室
我们上次给大家上过
大家反馈还蛮不错的
我先给大家说一下
我今天的活动
有妈妈呢
因为洗礼机
很多妈妈知道追蜜
也知道洗礼机
都比较熟了
就等价格
就在等这个国部的价格
所以呢
我就先给你说一下活动
我们今天这个洗礼机
到手是一千百九十九
四套耗材
整整两年的耗材量
你可以直接拍拍
来领外国部
就可以下单了
等会我教下大家
我会给你演示一遍
然后今天有个特别的活动
我们今天那个吹风机
是只要一百五十九
是高速吹风机
你如果买了洗礼机
再去把吹风机
一起带走
前两百单
来把这个行李箱拿过来
洗礼机或者扫地机
这两个任选一个
再加上我们的
再选一个吹风机
或者是那个
储买仪
就是两个大件也行
一个大件
加一个小件也可以
前两百单
再加一套它
这个只有两百单
明白了吗
就是你可以选
这是我们今天的活动
就是你一台洗礼机
或者一台扫地机
这是算一个大件
你可以买两个大件也行
你可以买一个大件
再加一个这样的小件
这个只要一百五十九
这个是直接破价
从来没有过这个价格
我这第一次一百五十九价格
我等会给你展示一下
它很好
你一个大的
加一个小的
或两个大的
前两百单再加它
好
那我就把这个活动
先给大家讲一讲
好不好
一号链接
链接我已经给大家开过价了
那个喜欢的妈妈
你先那个啥
出买仪是二百九十九块钱
来
我这样子
我先把这个
洗衣机先给大家说一遍
再等洗衣机的妈妈来过扣个衣
我看看有多少妈妈在等洗衣机
我先说一下
我现在是在追觅的苏州总部
就是我来之前
真的没有想到
素颜的机制可以这么好
我昨天还跟她说
我说要早知道素颜机制这么好
我就早来了
上次就应该来了
对吧
就是当然国部是国部
那因为来了之后呢
给大家谈到的机制也比较多
到年底了
很多妈妈
就是平时可能还好
但到年底的时候
打扫卫生的需求就很多
我们正常
家里
尤其是过年的时候
那家里就会有多
地上到处都是的
家里小孩有多
弄得很多
很多妈妈有时候
一天要花一个多小时打扫卫生
我们先扫一遍
对吧
扫完一遍
拖一遍
再抹一遍
然后再抹一遍
一天下来
你一个屋里
一天下来可能要一个小时
早上七八点钟
给孩子送上学
送完学回来就开始打扫卫生
打扫卫生
打扫完
十一点了
又开始做饭
做完饭
下午又打扫卫生
又干点活
干完点活
然后晚上又举这孩子
接完孩子回到辅导作业
你一天就过去了
忙着了
对
你一天就全过去了
所以我就说
有没有家务
看着好像不是那啥
因为很多人干习惯了
但实际你真省下来
这事
省下来这个时间
其实可以做很多事的
这个扫地机
它那个洗地机
它为什么很好呢
正常情况
咱们扫一遍
拖一遍
抹一遍
很麻烦
而且很多人扫地是这样子
你看我生完孩子
我这个腰
我昨天在蹲着一会儿
我这就不行了
我这弯腰
我昨天晚上还说
我说我腰真是不行了
可能生完孩子
我月子没做好
我这腰是真的很疼
所以你如果长期这样子
家里面积就比较大
你这么来回拖几遍
你一天一天的
你真搞不了
这个优点在哪里呢
就是它自己像遛狗一样
它非常操作很简单
没有谁不会用
老人也
就我们家阿姨跟那个老人
交一遍就会
特别简单
你按一下这里打开完之后
它自己像遛
等一会儿
它自己像遛狗一样
它就可以直接
你看到没
你不需要弯腰
你也不需要使劲
它可以往前给你弄
然后你的手
来看没
你看
它是自己往前走的
所以它相对来说
你不需要这样的
你不用这样弄
你只需要像遛狗一样
这样子就可以了
而且它是这样子
边帮你扫了
边帮你洗了
边帮你脱了
它全部都好
你看啊
这个刚才我同事说过
等会儿再弄
你随随便便
你这种的
你正常情况
你要拿抹布啊什么
弄一下对不对
来
我直接
拖一遍就可以了
就很方便
然后这件洗衣机呢
就是
一个是
就是你加务
只需要做一次就可以了
你不需要做很多
而且它是
它用的时候
你看它啊
它是这样子的
你看
你想转弯的时候
你的手腕
直接动一下就可以了
你不用这样子
对吧
你这种都不需要
所以它操作起来
非常的简单
然后洗衣机呢
因为市面洗衣机很多
很多妈妈已经知道了
我等会儿会详细给大家演示
我先给你说一下
为什么我会选这个系列
你先去听一下
今天这个价格真的很划算
我是
我不仅是因为我来追命速远
更核心是因为今天这次有国部
就首先我做这个机器
我绝对不会因为别人卖的好
因为它便宜
因为它贵而卖它
就是我自己选品
是有我自己的标准的
我们在很早之前的时候
是做过四台洗衣机的测评
虽然是只有四台
但是全部都是各个牌子
卖的比较好的
你看我们自己在办公室里面
做好这种
就是做好那个轨道
然后做了五轮暴力测试
你都不知道弄了多少头发
多少泡面
多少东西
然后再在五轮里面
我们本来觉得很好的
那个品牌直接吐了
就是它弄了弄了直接吐了
卡了停机了
直接报警了
就完全不工作了
然后在五轮测试里面
每一轮都是追命的这一块
就是这个型号
表现非常好
就是它非常稳定
就没有一轮是出现问题的
有一些轮数是这个出问题的
有一些是那个出问题的
它一个问题都没有
然后为什么呢
就是因为追命
它在核心技术上很好
其实说实话
大部分的洗衣机
参数同价位段的参数区别
不会特别大
你如果买过洗衣机
你就知道了
或者你来给过就知道
同价位段的
比如两千多的
区别不会特别的大
但是为什么就是它好
就是因为它的核心技术
比较稳定
追命
它老板呢
是清华大学的以前
它整个团队最开始是
给飞机去造那个马达的
所以他们都说
是拿造飞机的技术
去做这种什么扫地机人啊
去做什么吹风机
打击吗
它一共申请了
四千多个卯砖
光已经获得了
就两千多个卯砖
我面前
大家看不到啊
但我面前是
一整面墙的专利墙
就是它光一个小小的电机
上面就有三个卯砖
所以它整体的技术很大
我现在所在的这个园区
是它其中一个
它总共是12万平
光实验室就是2.5万平
所以它自己
一个是技术好
第二是有自己的核心技术
第三个就是它
这么多年
在这个洗衣机上面
它已经更新换代很多了
它们自己的型号
就二三这种
但是我这个型号
是我给你选完之后
我觉得各项功能都很好的
它就是两三千的配置
两三千的配置
是比较适合咱们的
再贵的三四千的
我说实话
很多功能用不上
你这个钱你白花
太便宜的
咱们妈妈看不上
所以我给大家选的是
两三千的品质
它这个好在哪里呢
第一个
我给大家演示一下
首先
它可以180个平躺
就正常的情况下
咱们家里有那个
床顶下
或者沙发顶下
它有普通脱步弄不了
你看它是完全可以平躺的
但它基本上是OK的
然后你可以去看一下
目前市面上
能够这样子
180度平躺的
基本上都是要两千多块钱
然后呢
除此之外
它的吸力
你听我讲啊
一万八千帕的吸力
就是一万八千帕的吸力
你像这里
这里面有
有头发是不是
还有这样的
它基本上是一遍就过了
你看
而且
对
而且我可以给大家看一下
一遍过完之后
它不缠头发
就是我们做完很多测评
市面上
我等会儿同意回答大家问题
别了解啊
我们做过很多的测评
市面上有一些
都说自己不缠头发
它叫防缠绕
但是这款做到了零缠绕
我上次去做测评的时候
我整整是做了一整
一整个
那个
一整天的
然后呢
但是这款是
真正做到了零缠绕
就是它完全不缠绕的
这个是它比较厉害的地方
然后第三个就是呢
它相对的操作也很简单
比如你用完了测评测之后
你是不需要做其他的事情的
这里面有一个污水箱
你把它打开
把这个倒掉就行了
操作超级简单
前面有一个按一下
来你看
这个地方装水
这个地方装脏的
脏的这个垃圾
开没
刚刚我吸的东西就在这里了
它直接把它去倒掉就可以了
就是你整体的操作是非常简单的
它的续航时间呢
是可以达到40分钟
然后300平
一次就打扫完
你不需要中间再接两次水
然后回到地方之后
你看来这里啊
这个地方就是它的基站
你只需要把它放回去
像是我们正常洗麻布的时候
这地方要洗
这个地方的麻布
你不需要洗那么的多
你就只要手洗一次就可以了
明白了吗
然后这是一个
然后它可以自己清洁
里面东西它自己清洁
里面东西它自己弄
你中间几乎不需要操作
它回来自己充电
自己清洁
所以就操作超级简单
然后这个款呢
我们刚刚给大家说
我说它的核心点就在于
第一个180度可以躺平
基本上是2000多的品质
才有的
第二个72度的热水洗
第三个头发连肠肉
40分钟的超躺续航
再加上可以300平方米
所以它的这个配置
你如果了解洗衣机的话
就是2000多的配置
所以它现在价格
卖的价格是2400多块钱
就是它现在价格是2499
我们今天的价格
我先给大家上一份库存
我等会回答大家的问题
我给你多演示几遍
2499块钱
我们的价格是1999
就是你一字开头
拿到2000多的品质
就这个的价格
是本来就给我的价格
然后因为今天有国补
是直接减了
不是100减了400
就是1599
就是我说实话
1999这个价位在
如果你是在早两个月买
能够买到它也很划算
但是国补直接给你省了400
国补是08年是上一次
上一次国补是08年
16年前了
到现在为止
这16年就这一次国补
到20%
直接给你省400
到时候1500多块钱
但你拿走的是两三千的品质
然后买回去之后呢
你拿到的是可以平躺的
就各项工农都很好
所以它就很划算
这是一个第二个
我们今天有七天无理由
就买回去之后
你可以拆开试用
如果说觉得不好用
你可以直接退掉它
并且两年的时间质保
质保的正合过程中
这不是比较大吗
对不对
它不是比较大吗
你质保的过程中
任何的运费
来回运费
全部它来承担
就是
追命就有这个自信
才可以这样子
我们到手吃1599
然后还没有完
今天你看看
我给你送什么啊
这套耗材
一共三件
是317块钱
现在它官网在售的
半年要换一次耗材
里面自带一次耗材
是半年时间
送你一套
两套
三套四套
我总总送你四套耗材
两年
不用再换任何耗材
加上它自带的
你可以两年半
不用任何耗材
这个耗材
明白了吗
明白的
我给妈妈上个链接
好不好
教大家果补了
明白了
妈妈给我扣个1
我给大家上一下
这款反修率不高的
如果它反修率高的话
我跟大家说
它不可能去做
这样子的售后的
你这运费要多少钱
来
对
上次拍了的妈妈
可以
你去找她客服
我们有售后政策
好不好
售后政策
来 先给大家上电机
来准备
我
我总三二一
有你这不随着
稍息举办
他们看那个毛巾
我自己给到达
大家好了
将来
然后选择立即购买
到付款的页面
先不要着急
先在备注下面
找到领取政府补贴
去实名
实名之后
你需要有一个认证的页面
加装除位
然后选择我们的
立即领取
好的
选择我们立即领取
这样的话
您到手的价格是
用完了能单独买的
可以的
但是呢
你不需要单独买
因为我已经送你
两年半的量了
就是我送你两年的量
然后这里面又半年的量
总共两年半
你不需要换
两年半之后
你再去买呢
到时候按它正常价格的
五折去买
就是你只要在我这买过东西
按它正常价格的
五折去买是OK的
明白了吗
不知道怎么去领的
妈妈你给我扣个1
好不好
不知道怎么去领
国普的1599
你拿回去的品质
就是2000多的品质
它是完全不一样的
来
我直接给大家
再做一个测试
你看倒酱油
直接倒下去
倒个酱油
你速度快点
你看我给他倒点酱油
然后呢
再整点泡面
整点那个麦片
锅
整点头发
就是正常情况下
你如果家里
有这样子的东西
你首先是得
先去拿那个抹布
先给它拢一起
然后弄得手上都是的
你再整点
那个抹布
再擦一擦
地上糊的到处都是的
小孩有时候吃饭
就是这个东西
为什么很好
就是很适合
咱们家里
有孩子的家庭
然后你买回去之后
你看啊
正常
这有头发是不是
来
我给你看一下
水帮我准备一下
我直接一打开
都不用干
你正常打开的时候
你看我这样子
我往里一踩
然后它自己带着你
你不需要弯腰的
来你看看它
头发它直接就
瞬间呼噜呼噜呼噜
就全部吸进去了
看到没
看
而且看到没
一遍直接就过了
来回一遍
就直接过了
它弄完之后
地上它不是
特别特别湿的那种
所以它就操作起来
很简单
还有一些情况
比如说
他们正常情况
家里要是水比较多
对吧
小孩有时候
突然之间
这洒了
你看看
你像这种情况
怎么办
它有一个吸水模式
你把它打开完之后
你按一下
这个吸水模式
来你看
直接一遍
就是你如果
正常情况下
你得拿那个抹布
跪在地上
你擦好久
擦完之后洗抹布
还在拧水
来你看它
它洗完之后
地上是相对来说
比较干的
所以它操作起来
就是得很好
就是这个是我们
100已经没有了
我只有前200单
那个行李箱
100台已经没有了
就是它为什么很好
因为它真的
我跟大家讲
来
这个我一定要说一下
他们昨天跟我说
你千万慢慢讲
慢慢讲
不要那么着急
但是我一定要
把这个对比表给我
我做了一个对比表
你听我讲
就是首先
洗衣机
很多妈妈是知道的
我为什么今天特别建议
你买不是只是因为国布
而是因为这台
只要1599
就是如果它是一台
本来就要1599的
我说实话
我觉得没问题
你回头再买也可以
但是你知道我的
我们正常情况下
很多妈妈
买一件衣服都要1000多块钱
给孩子买一湿
下来
一湿下来可能都1000多块钱
我是不会给你推荐
特别低端的款的
你买那种特别便宜的
几百块钱的
然后不太好的
你买回去用不了几回
你要老是修
很多工作用不了
你会很烦
但是这款的优点在于
它就是2000多的品质
我为什么是这么说呢
我直接把他们
店里的机型
直接给你拉下来
把所有参数
给你做了对比
就是他们店里面
有3000多的
有2000多的
有1000多的
好来
我给你一个个对比
为什么这台真的很好
因为它就是2000多的品质
上面这三个
全部都是2000多的
3000多的
3000多的跟我的区别在哪里
一个是吸力比我
大了2000%
200%
第二个就是
它是100度热水系
而不是72度
100度热水系
肯定会更好一些
但是我也差不了多少
就这一点点的
这个数据
直接相差了
大概1000多块钱
那我觉得
对吧
那没太好必要
2000多块也可以
好来
你看看我这块
我昨天做的新表呢
这个地方呢
这里是我们的
H20 Ultra的旋风版
很多妈妈对这个系列
很熟悉
现在代售价格是2500多
跟我之间
只有一个区别
就是温度
其他没有任何区别
但是贵1000块钱
我是1500
你剩下的这些
你看这卖2700的
卖2300的
甚至还没有
有一个功能
还没有我的有
然后上面卖1000多的这些呢
比如它不能
没有热水清洁
是冷水
冷水它洗不干净
第二个就是
不能躺平
所以我这款就是
在能躺平的情况下
基本上是2000多的
才能有的情况下
我今天1599
然后在这样子的情况下
又给大家做到了
来
72度热水洗
对
零缠法
不是防缠法
是零缠法
然后做到
那个超大的容量
40分钟的超强续航
然后而且是
侧壁的水箱
五分钟的
那个就是
除菌快速除菌
就它的功能
是2000多的品质
它现在做的价格
也是2400
但是我们价格
是只要1599
就是1599
是因为它是在我
给我的1999的基础上
给大家做的这个
那个
就是
做的国补
国补了400块钱
所以你今天
就是可以1599
拿走2000多的品质
然后再拿走
四套耗材
耗材
你买过洗衣机
就知道了
耗材你两年下来
也要花小1000块钱的
但是我的耗材
全部免费送给大家了
送两年的耗材
像它自带的
两年半
啥也不用管
售后七天无留
拆开用
不好用
你直接给我退
两年质保的时间里面
任何问题
直接退回来
给你修
修的运费
寄给你的
和退回你的运费
全部比方要承担
他要是老是坏
他不敢这么承诺的
明白了吗
先去领国部
一定要领国部
然后我们先领国部
教大家领
理完之后
再给大家上个价
好不好
来准备
我
你手机号不是实名的话
就没法领国部
我建议你换一个ID
因为一个ID
只可以领一次国部
明白了吗
一次ID
只能领一次国部
领完国部之后
因为国部是08年才有的
上次国部是08年
这次国部就是今年
整整16年
才有这一次国部
而且我们上次播的时候
是15%的国部
这就是20%
就整整给大家省了400块钱
然后送的耗材
这一套耗材
你可以看一下
你看我这一套耗材是317块钱
这一套
这一套是半年换一次
到时候你会收到这四个盒子
对
就是四盒耗材
再加一个机器
整整两年的时间不用
这真的是很划算
然后我们今天还有一个特别的福利
就是因为很多
但是这个快结束了
所以有
我本来以为可能得等到10点之前再结束
但是现在应该就快结束了
我等会给大家做个测试
现在买回去之后
前200单
买了两样东西的
但是不能两个小的
一大一小
可以一个洗机机
再加一个吹风机
可以是
或者是出买仪
对
或者是出买仪都可以
然后你就可以再拿走一套行李箱
对
就是如果你打算买这个洗机机
你想清楚
你要不要再买一个吹风机
因为吹风机
159真的很划算
负利子的
高速吹风机
2亿的负利子
才卖159
这我的货价
同来没有这个价格过
这个我暗点给大家
我就先不讲了
但是呢
因为我这个前两百单的这个活动快结束了
明白了吗
就是你如果买了今天
追命的东西
选两件
但至少要有一件大件
你不能都选两个便宜的
选两个吹风机肯定不行
但是你选一个洗机机
或者一个扫地机人
再加一个小的
加一个吹风机也好
加个吹风机也好
或者买两个大件也行
然后你就可以再拿走一套
但千两百单
现在还有
等会没有的时候
他会通知我
好不好
好来
我们直接给大家做测试吧
两个大件送的
但是要早一点啊
两个大件也送的
来
直接给我再到再这段测试
这样子
我直接给你测这个
地面的啊
我再给大家说几个点啊
第一个
它是可以平躺的
它180度平躺
咱们正常家里的时候呢
因为有些地上
家里的那个
就是沙发
或者床底下比较
比较窄嘛
一般说不了
它这个是可以180度平躺
14厘米以上就可以
不能保证你们家里都行
但是一般情况下
只要照过14厘米都可以
可以平躺
这是它的核心功能
就是你一千多块钱
你可以随便去比
你很难拿到能够平躺的
但是它可以
然后这是一个
第二个呢
咱们家里有人说
我们家里呢
是有瓷砖
有木地板
有这种地毯
你看啊
来帮我搞点这个麦片
你像一般的地毯里面
它万一要是有这种小毛发
我的妈呀
这个你要拿扫把扫
你扫好久
你扫不过来
对不对
包括这头发
给你按下去
好来
咱们直接给你做测试
第一个啊
它是可以双贴边的
侧面可以贴边
正面可以贴边
你给我整点到这边边缝缝里
我给你演示一下
你看啊
到点到这里
到这边缝缝里
好
你看啊
它是可以双贴边的
你啥也不用操作
你踩一下
这边有个开关
它就可以
哦
看到没
哇
一面
一边过了
连缝缝里面
侧边缝里面都给你操关了
这是瓷砖和地板
而且它这上面没有什么太大的水渍的
它是有水渍的检查标准
超过022克
它算不活格
它会回来改的
好
来打开这里
看看这里啊
这个地毯按正常情况下很难的啊
你看
一遍过
头发都能歇
而且我给你看一下
我们真的毛发
毛发不用担心毛发的问题啊
来你看
你看
零缠绕
就是它没有头发
我上次测试试的时候
我上次是播了16个小时
我播16个小时
我每次都打开看
对
16个小时
我坦率说
我当时想说
有没有可能缠绕呢
零缠绕
因为它以前的机型
以前卖2000多的
因为如果你是一两年前买的
这种产品啊
它更新换的比较快
你一两年前买的
你买2000块钱的
你都不一定做到零缠绕
你可能只能做到防缠绕
对
但是它呢
是做到零缠绕
就它把这个字
写在详情页上面
它是有表论要求的
明白不
这个是我们这款啊
来
上下水
这个不需要有上下水啊
现在还有行李箱
现在还有
这个不需要有上下水
然后我给您说一下我的价格
首先今天到您手里的价格是
一千
正常的价格是2400多块钱
2400多块钱呢
这是它正常的价格
如果你正常买
它就是2000多的品质
你的所有参数
现在立马就可以去对比
你可以跟别的品牌对比
你也可以跟我这个对比
我自己是做个测评的
我不是随随便便给大家上
你看我自己
我不是测了它这个品牌
我是测了四个品牌
另外几个品牌
全都是你知道那些比较有名的品牌
而且都是别人卖的特别好的
我测完之后
只有它每一次都很稳定
就是每一次都很稳定
有好几个
就是别人卖的很高
卖的比它贵多了
卖2000块钱
接近2000块钱
直接吐了
你知道我们当时测试的时候
一台直接吐了
一台扫着扫着
它不工作了
我对人是选的不是这一台
我们对那台充满了信心
因为别人非常好
然后试完之后
它吐的
吐了
然后我就直接
就换了这台
这台不是我一开始选择的
因为确实
那台真的太火了
好多达人卖的都特别好
然后我测完之后
直接吐了
我说那不行
我自己测试都吐了
我肯定是不会卖的
这台没有想到它那么好
你来追命就知道了
追命12万平
2.5万平的实验工厂
它的测试
它测试团队
它比如一台机械上市之前
是经过160道测试
对
如果中间有任何问题
它会退回来
然后去做调整
所以它的稳定性增强
就你买回去稳定性增强
然后我们这台呢
正常是2400多块钱
对
国补完
国补之前是1999
就是我的价格是1999
我给到您的价格
国补完之后
是直接减400
到时候是1599
就是这个国补是
16年才有这一次
上一次是08年才有一次国补
不是100不是200是省400
这400块钱
首先国补是这样子的
就是品牌方
必须是已经把价格到底了
它不可能那品牌方
把价格打高
然后给国补的
那相当于好国家羊毛
你觉得它可能吗
不可能的
昨天晚上我们都在申请
所以今天的价格
到您手里是1599
有400块钱是国补
国补今天结束
明天没有了就是没有
你就得2000块钱买
你如果今年改喊了
你就是1500
你明年没改喊
你就是2000多
而且它不退差的
因为国补是国家补贴
它是不退差的
来我的机制给你看
这台耗材是317块钱
是一套耗材317
我今天是给你整整四套
你收到四号
一套耗材用半年
四套耗材用两年
未来两年之内
完全不需要换耗材
再加上他自己的耗材一套
2年半不用换耗材
光耗材都要卖到1000多块钱
这个耗材都是要自己花钱买的
所以我送你的十大石
你真的需要的
到手花1599
送你1000多的耗材
然后你拿走的
还是2000多的品质
先去领国部
我教大家怎么去领国部
好不好
来 先上链接
我是3211条链接
库存一张
刷新几盘
我们的小黄之一号链接
现在在直播间
妈妈点击下方小黄之一号链接
选择定期购买
但是不要着急付款
您可以看到备注的下面
有一个领取政府付贴
点击进去
然后会弹出需要你实名认证的页面
实名认证之后会出现
紧接着我这个页面
您要选择家庄主位下面申领
申领之后呢
领到了回到直播间下单
然后一号链接到时代
是1599多的四套
你收到之后是1599
拿到四套耗材
然后总够到你家上
本身的就是五套
如果你耗材用完了之后呢
你可以以后去追命这里买
它的耗材以后
你只要在我这买的
以后只要在我这买的
以后的耗材按五折去
可以
比如说你两年多之后用完了
你凭借着在我这里买的订单
以后去买它的耗材
比如这不是317吗
你也只用100多
150 160多块钱就行了
明白了吗
就是在我这里买
除了我这次送你的
很多耗材之外
你以后买的耗材
你也能五折买
只要行
在我这里买到订单
这个是我们跟他们谈好的
然后我们今天的售后
就因为很多妈妈说
我有点不知道到底好不好用
你听我讲
你就试试
七天无理用
直接拆开
你拖一个星期
你拖脏了
没所谓
你弄坏了都可以直接给它退回来
你不想要了可以直接退回来
拆开了也可以退回来
七天之内
然后两年的时间
主机质保
两年电池质保
一般别的公司
只有一年的主机
两年的电池
我们是两年电机
两年主持
因为他们家公司
本身就是做电机的
它特别牛
它特别有自信
这两年时间里面
这台机器
如果你运回去
如果有任何的运费
全部它来承担
你说我不行
我要换
寄回去的运费
全额承担
你在新疆
它也可以给你承担
寄回去的
退回来的
所有运费
它全额承担
寄休全部
他要是没有这个信心
他不敢这么做
你明白吗
不然到时候
光退运费来回50块钱
去一趟50
回趟50
100块钱
你修个几回
他亏死了
所以他之所以敢这样子
就是因为
他没有什么大的风险问题
这是一个
第二个呢
我们今天还有一个活动
这活动还有吗
这种活动的话
如果说
对
不是全额运费险
是全额
就是运费险
如果不够的
它全额给你包了
明白了吗
怎么兴起
我来等会教下大家
然后我跟你说
我今天还有一个活动
我今天
这个200单的名额
还有是吧
我现在因为是在他的总部
所以除了我这个机制之外
我还给你谈了另外两个品
一个是我的吹风机
一个是我的追买
除买液
还有一个洗衣机人
就这四样东西
任选两样
几以上
但是必须要有一个大的
你不能买两个吹风机
你可以一个洗衣机
一个吹风机
两个洗衣机也可以
一个扫地机
这个吹风机也可以
这个吹风机
才只卖159块钱
甚至在我这边破价
高速吹风机
负离子两亿的
159块钱
现在还有
前两百单
我在这个家里
多得一个洗衣机箱
明白吗
就是如果你买一个扫地机人
再加一个他也好
加一个储满衣也好
储满衣他299
那个性能他299
我就再给你送一套
Ella的洗衣机箱
但是只有两百单
现在还有
等会没有了的时候
我会通知大家
如果说拍了两件
一个大件
加一个小件的妈妈
一定要去找小件的客户
不要找大件客户
一个ID只可以领一次国布
所以呢
如果你之前国布领完了的妈妈
你听我讲
换个手机
让你老公来买
好吗
这个国布是这样的
我上次卖的时候
是1500多
是15的国布
这台一模样
一台要卖1700多块钱
所以昨天有很多妈妈
昨天找过来说
哎呀
小鹿怎么回事
你这个价格怎么
才买回去这么短时间
又便宜了
我说国家补贴
我也控制不了
但是我还是给他争取了售后
你既然我这买东西
你放心的
正常情况下
他们只要涉及到国布的
任何一毛钱都不带退的
但是你在我这买
你之前相信了我
我也不会让你失望的
但是我想跟大家说的是
国家补贴
谁也把控不了
20%国家补贴到底了
目前还没有见过
超过20%国家补贴的
明白了吗
来我给你做个测试
1号到手是1599
我给你
我给你再演示一遍
好吧
1号到手是1599
我先给你演示一遍
演示完一遍之后
我来再给大家说
我送什么
回答几个问题
好吧
来啊
你听我讲
首先第一个
它最大的优点就是
你正常扫地的时候
你要扫一遍
你看这么多垃圾
你首先先拿个抹布
拿那个铲子
家里小孩要是
突拉瓦
过年的时候
尤其是过年的时候
家里人多
老人啊
来亲戚
大年初一到大年
我们家是这样的
因为我们安徽
反正我们那个地方的习俗
就是大年初一
我们家亲戚又特别多
大年初一到大年初十
每天就是两拨
一样拨的人
我真的经常
过年回家
刷完都刷到两点
然后开始扫地
开始拖地
弄完之后都已经三点了
对
就是所以正常
现在家地上
有这么多东西
咱们得先拿抹布
给它收走
收走完之后
再拿拖布拖一遍
拖完一遍之后
再拿抹布抹一遍
怕小孩摔倒嘛
对不对
但它方便的是
一遍过
边扫
边洗
边拖
边帮你削削
来你看啊
我这样子
这么多脏的垃圾
我点开按一个按钮
点开之后
看
一来一回
直接就过了
而且刚才
我是里面有头发的
对不对
咱们有时候会有浴室
浴室里面有很多头发
咱们给它弄搞半天
你看它这个地方
来看到没
头发
零缠绕
它不是防缠绕
它是零缠绕
这就是它比较
牛比较厉害的地方
然后有时候呢
来你看
给我点水
正常情况
咱们浴室里面
那厨房洗完澡
浴室里面
洗完澡之后
这到处都是水
你说你怎么弄
你拿那个抹布
你抹完之后
你给它拧半天
在手里面洗
对吧
你还搞好半天
它很方便
它里面有个吸水模式
打开之后
就按一个按钮
好
吸水模式
开始啊
直接拖
直接一遍
来帮我找张纸
你帮我找张纸
你看
就直接弄完之后
它的水渍不是很多的
所以它其实弄完之后
它其实挺累什么的
就是这完之后
地上的水渍
它很快就会用
改
来帮我找张纸
铺上来
你看啊
这上面这个水渍
正常的情况下
来
吹一下
你过来
你看
它直接吹走了
直接干了
所以它正常的情况下
它是水渍
它有一个标准
所以它不会像普通的
抹布弄完之后
地上全部都是水
它相对来说比较干净
然后你的头发比较多的
你看像这种啊
你来
你给它在身上倒点水
在头发身上倒点水
你那个浴室里面
你好多是
头发身上都是水
给你祸过啊
我性格着急
拿上纸棍
你看
像这种头发
咱们要在那里
是不是蹲在浴室半天
拿着个纸巾
呼啦呼啦呼啦呼啦
给它搞半天
你有时候
我昨天还说
我说我们正常干活
是这样子的啊
早上八点钟的时候
给孩子送上学
回到家就开始打倒卫生
对
干活干两小时
就开始做中午饭了
中午饭做完了之后
然后接孩子
吃完饭之后下午
又干点活
刷点碗
打点卫生
又去接孩子
接完孩子回来辅导作业
一天下来
净干活了
对吧
五分钟十分钟左右
来
这是干头发直接洗走啊
干头发直接洗走
你看这湿头发
这湿头发
是不是
对
湿头发直接就洗走了
一遍就洗走了
不需要你再做第二遍
就是操作起来
真的很简单
而且你看我
我是不需要按腰的
我习惯了
你不需要按腰的
你是正常这样子就可以
对
它自带的帮你动
然后家里有这样子的
那个的
它还可以180度平躺
这里是可以平躺下去的
身上你
自清洁
自清洁啊
然后你还可以这样子
所以它操作起来非常简单
你只需要做一件事情
来看到没
这里面有个扣
把它卡掉
把这个垃圾倒到垃圾桶里
或者那个马桶里面就可以了
对
就是你所有的垃圾都在这里
然后这个机器
它自己会自清洁
其他的怎么个自清洁法呢
来你看
然后来你看
在这个位置上
这里面进来进来进来
你看这个地方呢
我们这个抹布这个地方
它是可以直接把这里弄得很干净的
就这个地方你不需要洗的
它自己有个72度的热水的自清洁
会清洗得非常的干净
然后前面呢
这个地方会装水箱
你看你每次用之前
你在这个地方装个水箱
40分钟续航
300平一次就可以了
不需要倒两次水
然后后面就是我刚刚说的
正式垃圾桶
你把这个倒垃圾桶里就可以了
至于中间的充电也好
然后包括它自清洁也好
你把它放在这里
上面有个自清洁的按钮
按一下直接就可以了
所以它整体的操作
其实是非常简单的
你看
基本上大人小孩老人
它都很好的操作
它都可以很好操作
所以操作起来也很简单
然后品质也很好
好来
我先给
没库存了是不是
是的
我先给你说一下
首先今天这是因为国补
就是我现在给你上的这个款
它是卖2000多的品质
它现在价格就是2400多块钱
我呢
因为在我指挥店里买的
都是给孩子买衣服
都花一两千块钱买衣服的人
我是不会给你推荐特别便宜的
因为它那个功能可能有点太少了
你以后也会
就是不一定符合你的需求
我也不会给你推荐最
到顶的
因为它像这种科技公司
它会卷技术
它有时候那是标杆产品
它就是为了展示自己的技术
但实际上有很多功能用不着
所以我最后给大家选的是
2000多块钱的
它的各项功能都很稳定
都非常好
但是今天为什么合适的原因
就是如果两千多块钱
我觉得你今天可以不用在这买
你在网上自己做完测评就行了
但是你今天就是1000多块钱
就可以拿到它
因为有国布
对
就是它给我的价格是1990多
其实已经很划算了
在两个月之前
就是一个多月之前
别人买它刚上市
它是9月30号刚上市
这是一个新款
刚刚上市的新品
它上市价格是2400
那时候别人买都是要2000多块钱
我的价格是1999
但是因为有国布
再减400
你想你1500
你现在1500
在网上去找找
180度躺平没有
热水都是只有60度
但是你在我这里
拿走的是40分钟续航
可以小碳碳瓶
然后那个172度热水
还加180度躺平
就是你拿走的
完全是2000多的品质
然后我的粉丝
来看清楚
因为我来总部
这个耗材大家都知道
半年要换一次耗材
我这个耗材
现在价格是317块钱
一套是317
用半年
我直接给你两套
三套
四套
四套耗材
我直接送你四套耗材
整整用两年
两年时间里
一毛钱都不用花
你全部耗材都给你了
然后同时它自带一套
所以两年半
不需要再花钱了
所有耗材全部都配了
然后今天
七天无理由
让你拆开使用
如果有任何的质量问题
你可以直接退
你试试它
拆开用
用脏来没关系
直接给它退回来
两年的时间
质保
主机和电池
都是两年质保
如果有任何问题
寄回去的所有运费
它给你包
退回来的所有运费
来回寄修的所有费用
你一毛钱都不用逃
明白吗
就是如果
它对自己的产品
不够自信
追密
它是不敢这样子
它要老是坏
你像新疆
寄一趟50
回来一趟50
100块钱没有了
你老是坏
那它到回头
关于运费都不值了
它敢做出这种程度
就是因为它寄回来的
修的
你说有没有
有
一定有的
高科技产品
每个人使用感觉不一样
但是很少
它才敢这样子
明白了吗
来
我先叫大家
国布
就是1599
我今天这个价格
不是我拿下来的价格
1599.2
1590多
可以说
来吧
一号链接
先看裤嘴
我是三二一
一号链接库船
你叫双星期盘
我们的小黄车一号链接库船
已经给大家加好了
现在不会领国付的妈妈
点击下方小黄车一号链接
不要立即购买
但是不要付款
点击进去之后废住下面
我们有一个邻居婆婆
点击实名
实名就会弹出来这样一个页面
选择家装主委
然后下面有一个这个
申领
领完就回到直播室下单
到手价格1599.2
送你四套号餐
如果说有效
能买一号链接
这个是在我们现在给大家上的一号链接
然后呢
我们今天除了这个之外
还有一个活动
就是如果你打算买了洗机机
然后你说
追蜜这个牌子
我觉得挺好的
我们有一个吹风机
这个吹风机
现在卖是199
它自己是299
我的价格是159
然后确认收获之后
再给你退40
高速负离子
两亿的负离子
高速吹风机
追蜜的
今天到手价格
在我这只要159块钱
我现在不讲了
我晚点给大家讲
好
所以我先跟大家说
你买回去之后呢
你听我说
你呢
买了一个大件
再加一个小件
它也行
我们的除满银也可以
就是一个大件
一个小件
或者两个大件
至少两件几以上
再送你一套行李箱
这个只有200单
现在还有
等会儿没有
我会提醒大家
你如果打算
你如果打算买
就是你觉得
吹风机我正好也需要
因为这个吹风机
可以给孩子吹
我现在先不讲
吹风机了
因为慢慢对
充满这个洗衣机的问题
比较多
所以我会给大家
先回答问题
给大家再演示
但是我就跟你说一下
这很划算就知道了
好不好
来
我先给大家
能延时发货吗
不行
不好意思
这个其实也可以当部分的吸尘器用的
因为它有一个吸水模式
这个吸水模式
它会
它不再出水了
所以它跟吸尘器有点点像
有点点像
吸尘器我坦率来说
有这个玩完之后
吸尘器大家现在用的少了
吸尘器上一代产品了
现在用的少了
来吧
我给你做的
做的那个
测试
还有妈妈不知道怎么领果补
我再教一下你怎么领果补
好吧
拿手机教吧
谁不知道领果补的
不知道怎么领果补的
妈妈你给我扣个一
已经买了俩了西瓜
好
对低毯价合适吗
我等会给你测试一下
来
有那个要果补的吗
妈妈来给我扣个一
不知道怎么领果补的
就是我跟你大家讲
首先
如果没有果补
你哪怕2000多块钱
这台机器也很合适
就是我的
我的点不是因为1599比较便宜
而是你买回去的这台机器
首先要好
然后你完果补之后是1599
然后我的粉丝送四套
给你的耗材
1000多块钱
所以它这次真的很划算
我现在是在它的总部
在苏州追密的总部
来教大家国部怎么领
然后我再给大家做测试
慢慢的可以点击
下方小红
就是一号链接
然后选择立即购买
不要着急付款
因为备注下面有一个
领取政府的一个补贴
先点击进去去实名一下
实名之后你要同意授权
授权完之后
它会弹出来一个页面
您需要把它全部领取
领取完之后
再回到我们直播间下单
您到手带的是1599点
会给到您多得另外四套号
给我准备点顽固的
顽固的那个东西
就是干的垃圾
让他们准备点干垃圾
好吧
他们因为有一些妈妈
想看顽固垃圾测试
好吧
好
来
轮子那么大
会不会藏物流水渍
正常使用
你会用的话
你就不会的
我先给大家做个测试
好吧
来你看
这个是我们地上
假如说我们地上有点水
对吧
小孩尿地上了
小孩突然之间
那个饮料
或者水
直接破地上了
然后咱们吃饭的时候
来
你吃饭的时候
又搞了点这个什么泡面
过年的时候
全家一聚会
又整了点泡面在地上
你就像这种情况
我首先
我连那抹布都不给我使的
我得拿一两块抹布
我弄完之后
我都想扔掉了
你让他们去准备
别在这儿
声音太吵了
你这个地方是
没有那么快干的
你帮我们准备点顽固垃圾
好吧
你别弄了
因为这个你在旁边吹
他们听不见声音
我正常情况下
会有这样子的
这种垃圾
然后再给我搞点头发
咱们正常情况下
是这种垃圾
我弄起来
那可麻烦了
我得拿着妈
我得拿着擦
好
我给大家演示一下
首先它操作很简单
我这样子
它一共有三个按键
我这里面是个开机键
开机完之后呢
这里可以选模式
有三个模式
叫智能模式
除菌模式和吸水模式
我们一般自动会到
这种模式
你不会用也没关系
不用选
直接就可以开始
它不需要使劲
它不用像正常拖地这样
你不用这样子
你只要站着
像遛狗一样
来你看
就这样子
直接就给你吸走了
看没
直接吸完之后
就一遍过了
不需要再做第二遍
非常方便
一来一回
你一来一回
基本上就吸干净了
然后吸完了地方之后
来你看
刚才我们这里面
是有头发的
对不对
我们是有头发的
来你看
有没有头发
没有
我上次整整做了
16个小时的测试
就是直播了一天
没夹过头发
今天也没夹头发
就是首先
我们市面上
1000多的也好
有很多2000多的也好
都做不到头发
零缠绕
但是我们这台
可以做到头发
零缠绕
然后呢
洗的时候呢
有些妈妈说
这脱不清洗吗
来我告诉你怎么洗
你能用的方式
这样子的
这台
这里有个主机
你用完了之后呢
你就可以把它弄回来
弄回来之后
你看啊
这个地方
它有个自清洁
这里面有个按键自清洁
开始充电
它可以充电
看
看到没
就是这个脱布
这个地方
你不用动手
而且我是用
72度的热水洗
你市面上有很多
2000多的
都是用60度的水洗的
它水热不够
它洗的不够干净
我这是72度的热水洗
你看到没
它自己洗
你又不用动
你唯一做的一件事情
就是这个
后面有个垃圾
把这个
你看这是
脏垃圾都在这里
看到没
你把这个脏垃圾
拿到垃圾桶里面
倒掉就可以了
对
你就做这一件事
明白不
而且前程不脏手
对
前程不脏手
续航40分钟
就冲一次电
就是加一次水吧
冲一次电
其实可以用好久
加一次水
续航40分钟
300平的房子
一次就可以用完
中间不用加水
你这个整个环节
你不用动的
自清洁的
你唯一做的就是
把这个洗了就行了
就这么简单
它操作起来可简单了
脱地会不会流水渍呢
它是这样子的
你说完全没任何水渍
有点不太现实
但是呢
它是这样子的
就首先它干得很快
你看
刚才我这个地方
这地方已经是完全干的了
它会有一个标准
就是它的水渍残留
不能超过0.2克
这是我昨天去它实验室
看到的
它们超过0.2克
这个机器
它就要去上报
然后就去调整
0.2克的水渍
其实是相对来说
比较少的
怎么加水啊
是这样子的
来
它有一个清水箱的
这有个清水箱
对
看没
你在这里面加上水
加满水了之后
可以用40分钟
300平的房子
所以不需要连接
你只需要插电就行了
你看我们家是这样子的
就这个
这个是一个底座
这个底座
我就放在我家的那个
客厅的旁边
就是阳台
就放在那里
然后你每次用完之后
它底下有个轮子
你看
你不需要抬
你不用这样子
你不用这样使劲
它有个轮子
你把它拉拉拉拉拉
拉到这个位置
然后你把它一抬
放上去
自清洁
然后就开始自清洁
开始充电自清洁
按一下就可以了
明白了不
它就是这个样子的
所以它的整体的方式
就很简单
加水在这儿
就是直接加完水
加完水之后
你把边一卡
弄完了之后
脏的东西在这儿
污水箱
这个是污水箱
装垃圾的地方
不是干湿分离
干湿分离有一个问题
但干湿分离也
干湿分离的好
干湿分离呢
可能很多妈妈担心不会堵
但是干湿分离
它那干的东西
很容易头发缠绕
然后你知道吗
它这里面是有浴网的
你要是干湿分离的话
你要用手掏
干湿分离我也用过
全室的也用过
都还行
看你自己喜欢
但是呢
反正这个是不是干湿分离的
还有它的优点就是
你整个弄完之后
不用用手
你接点水
然后冲一冲
直接扔到垃圾
直接放到那个
倒到垃圾桶里面
或马桶里面就可以了
这个是在我们现在
给大家上的一条理解
来给大家说一下售后
首先因为很多妈妈说
今天这个很划算
售后是这样子
第一个
七天拆开给你用
如果你觉得整个过程中
拆开了之后
有任何的问题
您可以直接把它退掉
而且是全额预备
就是你先用一个星期
你下来什么脏东西
你先扫一遍
你感受一下
用着顺不顺手
方不方便
有没有问题
喜不喜欢
然后弄完了之后
七天拆开试用
这些过程中你说
哎呀我不是很喜欢
没关系
拆开了
用过了
用脏了
可以直接退回来
运费它帮你承担完
一毛钱都不用掏
这是一个
第二个
两年的质保
而且两年里面包含了
主机和电机
电池
两年都是质保的
在这两年的时间里面
如果有任何的问题
你寄给它的运费
全额承担
它退回给你的运费
你一年
一毛钱都不用掏
然后它正常的价格
是卖到2400多块钱
为什么
我刚刚跟大家说了
因为
来再给我做测试
我给大家
我给大家看
为什么它要卖2499
因为第一个
它是可以180度平躺的
它这里
我刚刚没插进去
来帮我换一个
好
来
你看啊
我这里是可以180度
180度平躺的
你这样子平躺完之后呢
你家里有任何的脏东西
对吧
你就可以这样子
你看
这直接就吸进去了
就它可以平躺
这是一个
第二个
它是双贴边
就是咱们比如说
这个边边缝缝里面
这种东西不是不好扫吗
它是双贴边
对
家里是瓷砖
家里是木地板
家里是地毯
这种太大的地毯不行
但是小地毯都是可以的
然后你这样子啊
你看
我这样打开之后
直接扫
这种头发丝
哇
一遍
你看看
不需要再做第二遍
好
来
你像这种边边缝缝的东西
而且还零贴边
一遍过
好
你像这种地毯上面啊
地毯上面按正常情况下
上面有好多饼干系
你扫起来很难的
看
我头发都系进去吧
看没
太选择了
刚才是有头发是不是
对
给你看看啊
零缠绕
没有一根头发丝
头发丝
零缠绕
这就是它比较厉害的地方
所以
所以这款呢
第一个
因为它的功能比较好
它就是2000多的品质
它正常价格是2499块钱
对
我们今天到你手里
2499不要
是1999
然后国补
今天此时此刻
20%
到时候是1599
1599的
1599.2
到时候
但是你拿的是2000多的品质
然后在我这里来
你听清楚啊
这个耗材不是半年要换一次吗
它会包含滚刷
清洁液
还有一个这个绿芯
这个是半年换一次
价格是317
它里面自带一套
我给你送
一套
两套
三套
四套
整整用两年
我给你送两年的耗材
到您手里是两年半的耗材
你两年半什么都不用
什么耗材都不用
这两年的时间里面
如果有任何质量问题
机修包有
所有运费
全额运费
全部给你包了
明白吗
我先教大家怎么去领国部
国部
国部销顺即时啊
上次我们国部结束之后
第二天就没有了
国部有时候有
有时候没有
所以它是要
外去申请的
我们昨天晚上是临时
加级才把这国部申请下来的
所以到您手里1599
上次国部是2008年
现在是16年之后
才有这一次国部
如果没有国部
这台机器
你再怎么买都是1900
但是我们今天只要1500
然后还送1000多的耗材
在我这边送1000多的耗材
来 先上链接
我是32110千
付罪加上新准备
今天这边小王车
10千付罪
已经给大家加好了
不会领国部的妈妈
点击下方小王车
10千选择立即购买
但是不要着急付款
这个国部是不是
来这里吧
看一下我们的一个右上角
右上角这个地方
有一个政府换新补链
然后点击进去之后
选择我们立即领取
领取完之后选择我同意
然后他需要领取10名
10名之后
他会弹出来一个页面
是我们的家装储备
选择那个我们的洗地机
然后立即领取
领取完之后
您最终到的单身
1599多
到手给您多得4套号材
整整用2年的时间
如果说有需要的妈妈
1号链接
而且给到大家有4天5流
9月份下
而且是全额运费侠
两年第5年的电池之宝
两年的主机之宝
而且迎来回的继修
全部包邮的
好 来 这个是在我们现在
1号链接
然后正常我还有一个活动
你如果
你先买回去试试
如果不合适
运费嫌
一毛钱不用
你试试它
因为1599
它如果卖2000多
我觉得呢
快过年了
反正很多妈妈
可能纠结纠结
你正常情况下
你平均用三年
一年只要500块钱
一天一块钱
你想你如果正常扫地
你平时普通
就要一个多小时
至少扫完一遍
拖一遍
至少一个多小时
你有这个
10分钟搞定了
你剩下的50分钟时间
一块钱买下来
50分钟时间
躺在那里看手机
我觉得也算挺值得
我先把那个活动
给大家说一下
然后等会儿再给大家演示
因为有些妈妈问
留不留水字的问题
我给大家演示一遍
你就感觉出来了
首先第一个呢
你今天买了1号链接
或者我的扫地鸡人
就是追密的东西
任选两件
追密的东西
两件洗地鸡也可以
两件扫地鸡人也可以
也可以选个吹风机
吹风机只要159
然后再拿一套行李箱
但是这个呢
只有两百单
现在还有
必须要有一件大件
不能是买两个吹风机
就是因为它这个东西很贵
所以你可以买一个洗地鸡
然后再加一个这个吹风机
这两件加一起的话
你会有一套
有一个行李箱送给大家
但是这个是只有两百件
这个吹风机
之前卖299的
今天在我这边
只要159块钱
而且今天这159块钱
是高速的
两亿负离子吹风机
没错
所以它这个就据划算
是的
一定要一个大件
加一个小件
如果说拍了两件的妈妈的话
一定要去找小件客服
吹风机不是159的话呢
你先去拍
拍下来之后
去找确认收获
找客服
推400
推40
到手就是159
因为那个是单独弹下来的
它本来就是
它本来到底是199的
它之前是卖299
就是150
一个价格从来没有过
所以那40块钱
是你确认收获之后退的
你先拍下来
不用担心
在我这买
来
那个皮档之后
温水会流到电机那儿吗
不会
如果它会流回去的话
你电机就容易坏了嘛
你坏了的话
它给你保修
那怎么
它
对
它不会给你弄两年的保修
它不会流到电机那儿的
因为它
它整体的这个
已经做过很多次测试了
首先是这样子
很多人可能两年前去买
骑机机
可能会有很多问题
因为那个时候
这个行业才刚开始发展
我坦率说
但是现在为止
每一家
这头部的品牌里面
都有一二十台机型
我昨天去到它的
那个实验室的时候
它一共
一整栋楼
基本上都是实验室
一层楼
是这台机器的实验室
就专门测评的
就生产出来完之后
它找了六七十个人
每天给它测测测测测测测
然后测完了之后
它才决定
就是能不能上市
有没有问题
所以它
现在的这种问题
故障原因啊
基本上都很少的了
你说有没有
也有可能
有些人使用成镜
不一样
但是基本上问题很少
所以它给你做到
是两年质保保修
这两年的时间里面
有任何问题
它给你修
你怕什么
修不好
直接给你换个新的
这不很好吗
它长得给你修好
你又没啥用
所以如果它老是坏
它不会敢这么
给你保证的
运费它都不止啊
这台机器来回运费
也得不说一百吧
也得五六十吧
是不是
它如果你老是坏
一个星期坏一回
一个月两个月坏一回
你一天啊
糟就说了
它关键它运费它很多
它直接敢给你
两年质保
并且进修包油
全部包油
七天拆开试用
全额运费
它有这个水
那个啊
这个是今年
9月30号上的新款
因为有些妈妈问
会不会有水印啊
来
我给你先试一下
好不好
它是这样子的
我先给你
我先给你说
你扫完便回去之后
因为它是有吸水的模式
就是它有两个模式
如果它是一个
那个智能模式
它是边出水
边扫
所以就是相当于
边扫边托
它就会地面上
有点水字
你如果比如说地毯的话
或者地上水特别多的
你换一个模式
叫吸水模式
在这个模式下
它是不出水的
它只吸
有点像吸尘器
这个时候它就水好一点
有没有水字呢
有
但是你来回推一点点
就可以了
没有办法做到
完全不留
我说实话
跟每个人使用习惯不一样
昨天我同事
另外一个同事用
他每次都有一点点
我另外一个同事说
你这用法不对
我教一下你
他就没有了
跟每个人用法不一样
但是他每次出气之前
他都会做了测试啊
我先给你看
正常情况下
这里面有我们的
干垃圾
湿垃圾
咱们要给它扫
你还得先扫一遍
你再扫一遍
你还弄完之后
你再洗抹布
对吧
你还要洗脱布
你弄完
就在一会儿
你再弄个一二十分钟
咱们打开它
两分钟就关事
来
而且
而且你完全不需要
你看啊
你完全不需要弯腰
看到没
直接一遍就做干净了
不需要擦
不需要拨
不需要扫
哇
你看看
太扭了
好
来
这个你看
你用的时候
有没有水印
一丢丢
不多
你看
你用的时候
如果你
你看
我知道他们的问题
你用完之后
你立马回来
地上可能有一点
你稍微这样子弄一下
它就没有了
明白了吗
好 来
这是一个
第二个
正常情况下
咱们家里如果水特别多
看到没
对吧
浴室里面
搞得老多了
来给我整点头发
咱们浴室里面
可能还有好多头发
这些头发在这个水里面
咱们正常情况下
很多人都有这样习惯
洗完澡
坐在那
我以前最烦就是这个
拿个抹布
抠那个下水道
对
好 来
这头发
这头发都已经试成这样了
这是咱们浴室的
很多的情况
是不是
你正常情况
你怎么扫
你是在拿抹布
可能抹半天
弄完之后
你得洗抹布
好 来
你看啊
你可以把这个模式
调成一个吸水模式
按两下就行了
好 吸水模式
好 看
直接一秒过
我给你对
我给你对一下
看
直接头发
湿头发直接全部洗完了
你看
一遍就过了
就很方便
操作起来也很简单
而且你整个过程中
你看你啊
不需要弯腰
来 你看我
你可以正常站着
就可以动了
你连腰都不用弯
一把浴室也弄了
我这里面不是有头发吗
好 来 我给大家看看
我这头发啊
看
有没有头发
零缠绕
这就是它比较厉害的地方
我上次也是
我真的整整做测试
你都不知道我做了多久
我做了16小时
它没带缠头发的
所以它操作很简单
然后
好 那弄完了之后
我先慢慢说
这垃圾怎么办啊
首先你是不需要台的
因为我习惯了
你这里面有个轮子
你推的时候
你不用的时候
把它弄完就行了
它有个基站
来 你看
你用完之后
你就回到这个地方
你加水的时候
不需要接手轮头
家里可以直接用
前面这个地方按一下
就可以直接加水
这里面是可以直接加水的
好 来
你把它这个往这一插
扣一下就行了
然后在我们这后面
这里有个按钮
按一下
这就是污水箱
对
把这个东西
你看刚才弄的垃圾都在这里了
你把这个东西往那个马桶里面
或者说那个垃圾桶里面
直接一倒就行了
是的
就很简单
然后整个机器
你啥也不用干
看啊
开始快速热水
自清洁
这个拖把
咱正常情况
拖完拖把你还在洗是不是
对
它自己会帮你洗拖把
而且用的是72度很烫的热水给你洗
对
它洗得更干净
有一些便宜的机型只有60度
60度水还是有着温温乎乎的
温温乎乎的洗不干净
72度很烫的
你喝水水力很烫的
它是72度热水的自行节
帮你自己洗的漫步
这机器里面它也会自己清洗
它里面还有那个一小菌云
然后它还可以除菌
你突然地板上还是可以帮你除菌的
你那个拖把你怎么除菌
现在没地板清洗液
它老好了这个
这个真的很方便
然后这个是我们的正常的这款
你弄完之后你把它一看就行了
整个过程中不用动
这个东西你就放在你阳台
这个鸡蛋你就放在阳台就行了
操作老简单了
明白了吗
噪音我觉得还好的
不是很大
污水箱不是干湿分离
干湿分离的话呢
有很多头发会缠在那个滤网上
你得用手抠
我们有些妈妈她不喜欢
有些妈妈喜欢干湿分离
因为这样子她怕不用堵东西
然后不用堵
你可以倒到垃圾桶里就行了
有些妈妈她不喜欢干湿分离
原因是因为她那个干的话
她头发都堵在里面了
她在那抠
那其实也很恶心的
所以各有各的优点
我先给大家说一下价格
今天猫猫店价格是这样子的
猫猫店价格是2499块钱
这个系列就是
来进来
哈喽我在这
它的猫猫店价格是2499
然后我们今天价格
正常价格是1900多块钱
我们今天价格是
裹补完之后是直接平400
就是你买回去这台
你买的不是1000多原本1000多的
你买的就是2000多的
如果没有国补
它就卖2000多块钱
国补是这样子的
国补不可能让一个品牌方
把价格拔上去
我给你补贴
那相当于好国家姚猫
那是不可能的
所以国补一定是
你的价格已经到底了
咱们评估下来
已经OK了
我再给你补贴
让你更便宜
所以国补完之后
它的价格就是1599.2
所以这个价格就据划算
然后买完回去之后
在我这里啊
上次国补是2008年
现在是16年之后了
上次国补是15
这次国补是20
整整省400
然后我的粉丝
来看没
因为耗材半年要换一次
耗材呢要300多块钱
这就是你主要的额外的花销了
但是在我这里
我不是送你一套耗材
我是送你整整四套耗材
四套耗材增价值1200多
这个耗材呢
让你整整两年的时间
完全不需要换
用两年
然后同时自带的半年
到时候两年半
什么都不用换
对
七天拆开试用
免费
两年质保
中间有任何问题
寄过去
修回来的所有运费
它全包
寄修全部包油
你完全
这就是大品牌
这就是大品牌的售后
所以有任何问题
您不用担心
您可以先买回去试试
因为这个价格
国补的价格
1500多块钱
能在过年之前
因为过年的时候
你可能用次数会很多
你过年之后买
你就有点可惜
一个是国补不一定有了
第二是过年的那波活
你都干完了
对
你过年之前
你把这活
你可以先用着
到时候只要1599
好不好
一号链接
而且这款呢
我们给到您
是今年9月30号
刚刚上新
才刚刚一两个月
我不是拿旧款给你上
机器一般是买新不买旧
我给你拿的是
很好的西型
我不是拿去年的
都淘汰的
给你增加国补
我不是
我是今年9月30号
刚刚上新
该有的工程
它都有
它就是2000多
只是你今天一签
我说也很划算
来上链接啊
我
我说三二一
一号链接不准
你才要划新女朋友
来
宇杰
现在在这期时间
那么如果说不会理多不得
点击我们用上角
点击今天之后
会弹出这样一个页面
选择我们立即领取
领取完之后
你先不要着急
会有一点点卖
需要您先去实力认证一下
然后会弹出来
您看到我现在的页面
选择家装除卫
下面你可以看到
会有一个3000的一个
除卫补补贴
点击领取
领取完回到直播生使用
一号链接您到手
是1599点
他不是职约填写
那个就行了吗
有一些他会在链接里面
有一些不会在的
就是你正常情况下
在链接里面就行了
如果你不在链接里面的
现在可以去问一下我的客服
我的客服会告诉你
好不好
如果你不在链接里面的话
就现在去问一下客服
客服叫下大家
然后那个行李箱还有吗
行李箱还有
但是还有的
好好好
来我还有一个活动啊
耗材跟机器是一起发的
我还有一个活动是这样子
因为我现在不是在追密总部吗
所以呢
我在今天争取了一个专场福利
除了这个洗补机之外呢
我们还有扫机器人
扫机器人才2700多
也很好
那本来是要卖3000多多的
扫机器人
裹补完之后
裹补的更便宜
裹补了600多块钱
更便宜
你也可以去买那个也行
你今天在我这里买至少两样东西
追密的至少两样东西
一个大件一个小件
其中一个是大件
你可以买两个大件
也可以一个大件一个小件
小件你可以选这个
吹风机
这次我的价格只要159
你付款是199
确认生活之后去找客服
退40块钱
只要159
然后你买一个大件
买一个小件
或者两个大件
不能两个小件
一大一小
或者至少两个大的
都可以
然后呢会再得一套心理箱
这个行李箱是200
但是目前还有
你可以去看一下
好吧
你看你可以
我知道1599点
你到时候顺便帮我喊就行了
行李箱是他们采购的
还合一的
是Ella的这个牌子的
你说特别特别
那个1000多的品质
那肯定没有啊
因为人家这个利润已经很低了
这个东西就给了我200单
但是也确确实很好
采购的
这个是我们自己采购的
到时候这一套
你买回去反正挺好用的
是这个牌子的
看到没
Ella那个时尚杂志
那个旗下的
这个时尚杂志
挺好的啊
那个行李箱是登机尺寸吗
是的
行李箱是登机尺寸
就这个是只有200单
我就不重点讲了
但是就很划算
那个洗地机可以脱床下吗
可以脱一下
它是180度平躺的
看没
但是你的床底下
你需要不能高于
不能低于14
因为它这个水箱比较大嘛
所以如果你太高
太低的不行
只要高于14都可以
你现在先马上可以量
你可以量一下
它是可以平躺的
好
这个是我们现在给大家
怎么知道自己能有领到行李箱
现在还有
等会没有了
我会告诉你
没有了
找哪个客服
小剑客服登机
找哪个
吹风机或者是
储买仪
这个
好好好
对
你现在加购储买仪
或者是吹风机
可以送个箱子
你也可以买两个这个
送箱子
然后你马上就
去找一下客服登机
对
好不好
我们之前都没有登机
我们直接拉订单嘛
结束了之后
我们就告诉他没有了
那你也只能这样子
你前面的人都没告诉他登机
那你现在难以你也得做
不要去给用户增加的麻烦
麻烦我们自己弄
因为你要的
你就昨天告诉我
你昨天没有告诉我
现在此时此刻
你就只能这样子
你之前的妈妈没有登机
你不给他发吗
那你咋整呢
那你之前没告诉他的妈妈
没去登机的妈妈
好
那你现在的妈妈
你先去登机吧
好吧
充一次电可以用40分钟
300平没问题
因为我跟大家讲
追命有几个优势
追命的水箱比较大
就是如果你的家里的房子
比较大
或者你喜欢很干净
拖两遍的那妈妈
不喜欢麻烦的
你可以尽量去选追命
他往上有那种比较轻的
他有一点重量的
因为他水箱比较大
轻一点的
他水箱少
但是重点没关系
因为他底下都有轮子
你看没
比如说我关掉
你看我关掉完之后
我想拖走他
我是可以这样子的
我拖他的时候
这种轮子
我是不需要抬的
我是我习惯
这是我的习惯而已
我喜欢抬
但这场情况
它其实是一个轮子
可以
你重不重的无所谓
而且你整个过程中
不需要弯腰
你看干活干习惯的人
虽然我也不咋地干活
就很容易那啥
好
噪音你自己感受一下
我觉得还好
正常的噪音
但是这个清洗是方便的
对
这方机是退40块钱
清洁液可以加自己买的
最好不要
因为我已经送你清洁液了
我那个清洁液
三百黄生
每次只用一小瓶盖
一次用只用一小瓶盖
你每天用
我给你送的那瓶清洁液
你能用半年
对
所以没问题的
好
这个是水箱在下面
水箱在上面
下面是污水桶
水箱在下面
水箱在上面
来
我这样子
新来的妈妈
没有看过这个那个的
妈妈给我扣个一
出版衣直接299
已经到底了
没有再返了
已经是到底的价格了
有没有妈妈
那个新来的妈妈
你说不知道的
我再来给大家重新讲一遍
今天这个活动
好不好
八点半就买的妈妈
来
我先把那个
告诉她在哪
你拿手机给她演示
她在哪登记
好的
那那有出版的
可能已经到了
现在在吹风机
妈妈如果说
你已经拍了
一号银一个大镜
加一个小键的妈妈
你买了吹风机的话
你可以找吹风机的店
或者是我们出卖仪的
就是找到吹风机
和出卖仪的链接
然后找到完之后
去登记一下
但是我说实话
从现在开始
应该已经没有了
好吗
最重要以你的下单时间
对
到时候现在应该已经没有了
因为200单已经结束了
这太划算了
没事
没有它
你就买这个吧
你不一定非要凑
等会儿
那个吹风机
你自己看一下
好
来
这样子
有烘干
新来的妈妈
我把这个洗机机
我再给大家讲一下
好吧
没事
你稍微等她们一下
因为她们有些妈妈
刚刚那边讲完
你小四位先别那么快
好不好
好
来
我先给大家讲一下
正常情况下
洗机是这样子的
因为很多妈妈
可能对洗机不太熟悉
正常情况下
我们扫地是
边扫
我们先扫一遍
再拖一遍
拖完之后再洗抹布
你弄完之后
早上八九点钟
送孩子上学
回来就开始打扫卫生
打扫完卫生
开始做饭
做完饭之后
下午又盖点火
晚上又开始接孩子
回来之后又辅导作业
一天下来
你啥也不用干
你看到好像
不用上班
有些妈妈
如果上班的妈妈
可能就更是了
回到家里
上完班六七点钟
还要打扫卫生
对吧
有时候
或者是
到底是老公打扫卫生
还是谁打扫卫生
就很容易起矛盾
所以这个点
就是在于
他可以边帮你扫
边帮你洗
边帮你拖
边帮你削削
家里有孩子的
正常情况下
咱们地上消毒
你是很难做的
他可以直接帮你削削了
所以边扫
边洗边拖
那个啥
他很方便
你正常这样子之后
你完全不需要动
就三个按键
很好操作
按一下开始
看
他就开始带着你走
你不需要动
然后你把
你把这往这一放
看没
它是有一个牵引力的
你不需要这样子
拖地的时候
这样子
很多人拖地
你看
前屁股要用劲
腰要用劲
你就很累
他不需要
他就这样子
像遛狗一样
直接帮你遛了就行了
而且突然之后
地面上基本上
是没有什么水渍的
对
就是相对来说
他干的比较快
家里老人小孩
你不用担心
然后呢
这款呢
他是可以做到
来你看啊
180度平躺
直接平躺
所以咱们家里
如果有沙发
几下床底下
也没有问题
第二个来
给大家看一下
吸力超级强
帮我弄点吸力
正常情况下
我们很多垃圾
倒下去之后
你看这样的垃圾水
你如果是这样的水的话
正常情况下
我们干嘛
我得拿抹布
擦一遍
擦完之后
再拖一遍
再擦一遍
抹布还得洗
对
拖布还得洗
就搞得很麻烦
好
你正常这样子
来你看
咱们要是小孩
吃饭的时候
再搞点这个
搞了很多头发丝
你看你这多恶心
你正常情况下
你拿纸或拿抹布
你擦起来老麻烦了
我给你演示一遍
它吸力很强
18000%的超强吸力
你记住这个参数
你可以去对比一下
来你看
打开之后
什么也不用动
直接
我首先
腰不用动
我不用弯腰
直接来
看看没
一遍过
来回一遍
直接就过了
而且你整个过程中
你不用了
你整个过程中
你是不需要那些
好来吧
来吧
你看像这种泡面
这么大的东西
你正常情况下
你都可以的
你不用过货那么开
还得时间更久一点
你看
它直接就
直接就吸开了
泡面也可以直接
它吸力很强
18000%
然后它除此之外
它是这样子的
同时是40分钟
超强续合
你不需要连你的水箱
什么都不用
你只需要有一个
这样子的基站
在这个基站里面
你看到没
前面这个地方
是你的水箱
你看啊
你只需要做的事
是前面
这个地方加水
加水
用之前
你先去加水
加完了水之后呢
加完水之后
这里边是有的污水箱
你用完了之后
你看这个地方
你按一下
刚才所有垃圾都在这里
你只需要把这个垃圾
倒下去就行了
对
你只需要把这个垃圾
倒垃圾桶里就可以了
然后冲一下就行
就是你整个过程中
你是不需要用手
再洗抹布
再拖的
基本上是不脏手的
非常方便
操作起来很简单
续航40分钟
可以整整拖300平
300平
而且它整个
你拖的时候
还有轮子
你看到没
比如你不用的时候
你看
我拿去卧室
我拿去客厅
我都可以的
它正常使用的时候
它是这样子
而且你正常拖的时候
你想撞相
你不用这样
你不用这样撞相
你看
我用一根手指头
我的手腕是微微用力
它的就可以了
它这个测试
我昨天去实验室
它是做了16万次的
牛软测试
16万次牛软
所以它整体操作起来
就很好
它也不会挂地板
比如说咱们正常家里
这个可能已经满了
来
我再换一个
你看正常情况
咱们家里
可能有瓷砖
对不对
有木地板
有地毯
你像这种地毯
你怎么搞
这种地毯
老多头发丝
你正常拿
下把扫
扫不干净的
你给它扣半天
对不对
好
来你看我们
无论是瓷砖地面
还是木地板地面
还是我们的地毯
你看
我打开之后
好
直接进行这种模式
你看
这么脏的垃圾
头发啊
头发头发头发
看到没
一遍过
对
而且连边边方向里的
都OK
你看
这里面上面
可以给大家看一下
没有毛发
你刚看到
我上面头发很多的
好不好
我这里完全没有头发
好
来
像地毯的这种地面
打开
一遍
头发瘦都能稀
来
又没了
刀碎
卖面
来再看看有没有头发
刚才这里面也有头发的
有没有头发
没
每张头发都没有
市面上的
两千多的
都不一定做到零缠绕
没错
它们叫防缠绕
防缠绕是什么
它就防止它缠绕
它防
但它不一定防得住
零缠绕就是没有缠绕
对
这就是它比较厉害的地方
然后它正常价格卖了多少钱
等会给它测
正常价格卖的是
两千四百多块钱
就是你现在买的这个系列
我给你推荐的就是两千多的
就是首先
我不会给它推荐特别便宜的
因为我觉得我的粉丝
要求品质比较高
你不可能要特别低端的
对吧
几年前的那种机型
我觉得你肯定也是不要的了
我也不会给你买最新的
因为没必要
它那个都是科技公司
它为了显示自己的实力
它行业地位
它三四千块钱
那里面很多工具用不着
我给你选的是市面上两千多的
而且我在选之前
可以给大家看一下
我是做过很多测评的
我不是说随随便便给大家选
我们自己是把市面上
几个卖的好的
别的孩子一起拿过来
做测评
追密就是比其他的好
它的核心点在于
它非常稳定
所以我今天才敢给你做的
两年售后质保全额包
这一般品牌是做不到的
我给你七天让你拆开试用
两年的时间让你直接
如果有任何问题
既修全额运费钱包邮
它要是没有这个实力
要是没有这个信心
它是不敢的
它正常这款就是两千四百的品质
因为它可以一百八十多平挡
七十多多的认识维席
再加上超强的吸力
一万八千八
四十分钟长续航
你去市面上随便去看
就是两千多
它给我的价格是一千千万一十九
但是因为有国补
国补完之后直接是便宜四百
没有国补的时候
它就是两千多
有国补
你今天就是能省四百
这国补
匹排法控制不了
我也控制不了
谁都能啥
它有的时候咱就有
你赶上了就赶上了
你赶不上了就没有就没有
上一年是二零零八年
现在是十六年之后的今天
所以这个国补不是随时都有的
一个ID也只能领一个
到您手里就是一千五百九十九
五百九十九点二
就是如果它本来就卖一千五百九
我还真不一定给您选
因为我觉得可能这个机型
是以前的老机型了
但是它是两千多的
我今天以一千五百的价格买
就两千多
然后我的粉丝
来
因为很多妈妈说耗材比较贵
一套耗材是要三百多块钱
大概用半年
我给你送一二三四套耗材
就价值一千两百多
就两年的时间
耗材全给你包了
你一毛钱都不用套耗材
再加上它自带的
就是两年半不需要耗材
七天无理由让你试用
然后同时再加上
两年质保运费全额包
全额运费先
没有
你的所有的后顾之佣
我全给你解决了
然后今天国补一千五百九十九
对
你赶上就赶上了
你赶不上
明天两千
你要招金板
你就是两千
是
来吧
一号链接先教大家怎么领国补
然后跟大家说一下
来
五六三二一
一号链接库存
只要刷新取牌
我们的扫红
这一号链接库存
已经给到大家加好了
现在在直播间
妈妈如果说
有不会领国补的妈妈
点击我们右上角
这个您可以选择
立即领取
但是您先不要着急
因为它会弹出来一个页面
需要您去实名认证
弹出来之后
它会出现这样一个页面
点击领取之后
然后立即使用
一号链接到时价格是
一千五百九十九点
多得四套号材
足足用两年
一号链接有需要的妈妈
闭眼去摸
来
我给大家再测试一下
因为很多妈妈会问
有几个问题
你先看看测试
突然之后会有水渍吗
它是这样子的
突然之后
这个还没
好 这个再充电
它是这样子
就是你刚刚突然之后
地面是微微湿
它是有一个标准
就是不能超过0.2克
超过0.2克就不行
来 给我点水
我给你掏一下
行李箱已经没有了 姐妹
洗完后干吗
边洗边拖边烘
它不能完全给你搞得
完全干啊
那是不可能的
因为它的逻辑是这样子的
洗滴滴的逻辑是
给我拿过来直接泼水
它的逻辑是
边帮你洗边出水
你如果说
比如你拖地毯的时候
你可以选择一个模式
叫吸水模式
这个吸水模式下
它就不出水了
但正常情况下
它是边拖边出水的
好 来 正常情况下
咱们家里地毯
万一要弄到这么湿
对不对
小孩呼拉往这里面弄了
你一次性给我拿完好不好
其他东西一起给我
你比如说正常情况下
小朋友地上弄得很脏
对吧
就是那个弄了好多水
浴室里面啊
咱们再搞了点吃的
这个东西老难脱了
再整点小头发啊
来 好
你看看
正常这种头发
我们在浴室里面
就这种头发
我们都是拿那个抹布
拿那个纸巾
堆在那里扣扣半天
的时间里面
你看我这个啊
我给你给它豁开
你感受一下
咱们是怎么个那啥的
好 来
打开之后
就按一个按键
我因为已经开了嘛
就很快啊
你先看一下这个
看没
这对比明不明显
明显吧 对不对
好 来看一下这头发啊
明明明显
明显
然后呢
有些妈妈问会不会有水字啊
来 给我张纸
你刚刚拖完之后呢
地上有微微的水字
但它不多
就在这个地方
你看啊
来 吹
你看 它有水字
但是不多的
然后你拖的时候呢
你往回拖的时候
地面上可能会有一点点
你听我讲你怎么弄
你拖完的时候
你不要那么快
就立马抬起来
你微微的在这
比如说你这边已经拖完了
停在这个位置的时候
你这样子
稍微细一下
细一下之后
你再把它关掉
它就好一些
你如果比如说你拖完之后
你立马到这
直接停了
这个水还没来得及
把它吸走
所以它可能会留有一点点
你只要使用方法得当
它是OK的
因为它都是有自己的标准的
明白了吗
所以它这个洗起来就很方便
然后你弄完了之后
你看啊
这个地方是你加水箱的地方
你不需要连任何的
什么水龙头都不用
你家里不需要更改
你们家任何的装修
然后你后面这个地方倒垃圾
把这个倒了钱了
这就是所有的污水箱
然后呢
有个妈妈问她
鸡身重不重
首先是这样子的
追蜜这款呢
我说实话适合什么
如果你们家里呢
面积比较小
就一个人
年轻人
你的房间可能只有几十坪
其实你没必要买追蜜这台
原因是追蜜这款适合家庭
就是它适合是
房间比较大
拖地方比较多的
原因是因为它的水箱比较大
四百
就它的水箱比较多
你拖一次
不需要中途加水
它有那种很轻的
水箱很小的
你中间你要加水
你在真正使用过程中的时候
你手只需要
你一根手指头
就可以抬起来
然后你用完了之后
你看啊
它有个轮子
你拖的时候
你也不用动啊
它重不重的
有什么关系呢
对不对
你如果说你中间
它有个轮子
你不用这样抬
你这么抬
你肯定是重的
但它是有个轮子的
对不对
它这个轮子就可以直接这样子
就很方便
所以它操作起来也很好
污水箱呢
因为它是这样子的
它是干湿不分离的
如果干湿分离的话
污水箱不好洗
因为它那个干垃圾
头发什么之类的
会缠在那个滤网上
它得用水汤
但是干湿分离就好
干湿分离呢
你干的垃圾可以倒在垃圾桶里面
不用倒在马桶里面
很多妈妈对倒马桶里面
心理压力
就它会慢慢会有
把干垃圾倒在马桶里面的心理压力
把湿垃圾倒在垃圾桶里面的心理压力
但是呢
如果你没有这种心理压力
你这个东西可以直接倒在你的垃圾桶里面
或者说你是直接倒在你的那个马桶里面
你如果没有什么堵东西的东西
因为你有时候拖
你地上没什么堵的
你就直接倒就好了
它这是一体的
所以它很好洗
如果你是干湿分离的
你再拿手掏
那就不好洗
但干湿分离就干湿分离的优点
它这款就是不干湿分离的
追密这家公司做的大体上都是不干湿分离的
因为他们反正就每个公司有每个公司的理念
各有各个优点
你可以自己评估
那但是它的优点就是
它的水箱比较大
适合我们家庭
你不然的话你弄到一半
呀这垃圾满了
我们上次测试的那个品牌就是
才刚开始
才没走两步
它直接污水箱一满
就你才刚开始拖
它污水箱就满了
你那房间比较大
你就相当于
你扫完一个房间
去倒一次垃圾
扫完一个房间倒是垃圾
你本来没有家
我给你整的家屋更多了
所以如果你的家里房间比较大
是我们这种家庭的话
我建议你要去选这种水箱和污水箱比较大的
它呢会比一般的会重一点点
但是我跟大家说
我说它有轮子
你不用
对吧
你这个重不重的有啥关系呢
还好的啊
好所以这是我们这款
箱子是已经没有了
这个地板可以拖吗
来
你看啊
你沉不沉的没关系
你往那走的时候
我这是有轮子拉上的
这是我们的瓷砖
这是我们的木地板
这是我们的地毯
对吧
好
来
你看啊
我把它放在这里之后
它是所有的地板都是可以拖的
都是可以拖的
然后呢
箱子想要没有了
你下次再早点来
我先给大家
你能不能稍微卡要我
来
我再给你做个测试
然后给大家弄一下
等会给大家说一下
怎么去清洗啊
正常地面上有这个瓷砖
对不对
这是木地板
这是瓷砖
这木地板
这是我们的地毯
你正常像这种地毯里面
而且头发丝它也全过去了
对 而且你只需要多一遍
对 就是它操作起来非常简单
弄完了之后呢
因为我刚才是有头发的
大家看到有头发了啊
好 你看一下
来 有没有头发丝
没有一根头发丝
我今天都不知道做了多少回了
我都是没有头发丝缠绕的
所以它真的就很好
我先给你上个链接说一下价格
首先正常的价格
这款是2000多的价格
它凭这价格就是2000多块钱
对
然后呢
国补就是2000多180度躺平
再加很多的水箱
它的价格就是这个价格
但是我的价格是1999块钱
我的价格是1999
但是今天有个国补
国补上次是08年
今天这一年是16年之后了
然后到你手里的价格
才只要1599块钱
省400块钱
就是你今天赶上国补了
你就能省400
你明天没有国补了
它就要卖到2000
同一款机型一样的东西
就是因为有国补
国补这个东西
我也控制不了
平常控制不了
就是人家国家补贴
然后呢
到您手里是1599
然后因为我今天来这里了嘛
对吧
然后我有一个赠品
这个是我们的耗材
半年左右换一次
然后呢
耗材是317块钱
今天在我这里
我整个给你送
一套
两套
三套
四套
四套耗材
这四套耗材
价值1200多块钱
然后四套耗材
整整让你两年之内
不用换耗材
用两年
三套他自带的
两年半不用换
然后
你想想啊
耗材都要1000多块钱
我这机器才1599
然后七天
让你拆开试用
用脏了
不喜欢可以退
两年的时间
如果有任何的问题
既修全额运费
先给你包了
也就是说
你买这台机器
两年之内
你任何造型事
全给你弄了
额外的耗材
也不用花钱
任何的既修
全部给你包有
明白吗
他如果品质不够好
他不敢做这个承诺
他会跟你说
运费你自己承担
但是他既修
全额运费
一号链接
再上50单
给大家教一下
怎么去加运费
加那个啥
好不好
来准备
1号链接
回到直播间
到手价的是
1599天
会给到您
多得四套耗材
喜欢的妈妈
我们一号链接
对
这个是带一号链接
然后呢
我来
我教下大家
怎么使用吧
好不好
我教下大家
怎么使用
售后刚给大家说了
就是你先拆开之后
有七天五流的试用
如果买回去之后
有任何的问题
你可以退回来
你可以先试试
因为有些机器
我觉得
有些妈妈觉得
好不好用
你自己感受一下
手感
好不好拖呀
重不重
声音大不大
你试试嘛
不行
第二个快递
直接上门取件
运费给你全额包
你只要
你只要把它
垃圾桶里面的垃圾
给它倒掉就行了
都可以
好不好
来
它是充电的
那你看啊
我打开之后
地上有这种垃圾
正常情况下
如果咱们有这种垃圾的话
我如果
这种很大
我得拿个抹布抹一下
我得拿个东西擦一下
对不对
就很麻烦
但是它呢
是直接一遍就过了
你不需要洗抹布
你什么都不用
来
你打开这个地方之后
你看啊
我打开
按一线就直接开机了
开机完之后看啊
直接一遍锅的
不需要在那第二遍
地上有微微的水
就是它帮你边扫
边洗边拖
你的垃圾基本上
一遍就可以了
然后同时弄完了之后啊
你看弄完之后
这个地方加水箱
有些妈妈说
弄完之后
这抹布要不要洗
我们正常情况下
如果拖高上那个垃圾
你抹布要洗一遍
对不对
它不用
它打开地方之后
你看这里有个自清洁
它自己会洗这个
洗这个抹布
你不需要洗抹布
而且它是用
72度的热水洗
咱们洗抹布
都不可能用72度的
你烫手
所以你抹布
有时候洗不干净
上面好多脏东西
它是用72度的热水
自己把它洗了
机器里面的东西
也自己洗了
你唯一做的一件事情
就是只有一个
来看到没
后面有一个垃圾箱
按一下卡出来
把这里面的垃圾倒掉
你只需要做这一件事
方不方便
太方便了
来不知道怎么领国补的
可以加地板清洁液吗
它有自己加清洁液
我又送你清洁液
我送你
送你那个清洁液
让你用半年
可以加的
这里面有个加清洁液的出口
来我教大家怎么领国补
他们有很多人
不知道怎么领国补
再教下大家
对
来现在在中国
点击下方
想要是一号零件
然后选择立即购买
但是您不要着急
不打
您要点击
备注下面
有一个我们的
现在就弄
点击
它会有一个实名页面
您先不要着急
先给它去实名
它会弹出来
厨房加电
然后你下面那个地方
你点击一键
领取
领取完
把这箱拿走吧
帮我把这箱拿走
1599.2
会给到您多得四套号材
总价值1200多
足足用两年
好
行李箱已经没有了
那行李箱需要买两个才有的
但那个也结束了
因为今天这个价格
已经没有了
一个阿迪只可以买一件
你听我讲
你看
有些妈妈问需不需要装上水
完全不用
你需要做的一件事情
就看到没
就这个东西
插电就行了
就这个底座插电就行了
然后放在你的阳台
你所需要做的只有一件事
来看到没
这个地方
加水
水箱是这里面加水
不需要拿到卫生间
这个东西就摆在这
我拎的是水箱
去卫生间把水加了
加完之后我把它放回来
然后它卡起来可简单了
看
你放下去
直接就卡住了
垃圾怎么倒
来你看这边垃圾
垃圾这样子
按一下
一拿出来
这就是垃圾
上面
这个我就不拧了
因为上面有个磕磕
你看
这个地方
把它一拧下来
一抬起来就磕了
然后里面冲上水
直接倒掉
这个是垃圾箱
就是中间你啥也不用做
它里面东西的脱布的
自己清洁
就自己清洁了
好不好
所以它这个
储满仪
储满仪不送
储满仪是卖的
但是那个价格也很划算
不可以延迟发货
有很多妈妈说延迟发货
你不用下这发货
又不需要安装
你现在买回去自己用啊
这个东西不需要
跟新房有关系的
你老房子你不需要
你不需要用吗
它又不需要任何上下水
你只需要有个插垫的地方
就行了
看到没
这里有个插头
把这个插垫插到
你们家插垫就行了
啥也不用
你现在买回去
你就现在用啊
你已经买了
你就早点用
早点划算
早点用早点划算
行李箱真的没有了
行李箱
今天只有这个
今天还有我们的扫地机人
等会儿晚点给大家讲啊
然后呢
到您手里的价格
就是1599.2
帮我调下电脑
然后来这样子
因为有些妈妈想问
各种地板
对
我给你再做一片测试
好不好
我给你各种一下
试一下湿的
试一下干的
试一下各种地面的啊
来
你看正常
它还有轮子的
我老是忘记
其实你
你又怪别人家喜欢了
别人没有轮子
你得拖着走
不是不是
我的问题
其实比如你从那个卧室
比如说你从阳台
你拿去卧室去拖的时候
你不用抬
我西瓜了
我喜欢这样子
这样子就种
它其实有个轮子
我忘了
我老是会忘记这个事儿啊
然后这样一踩
开始
这水啊
过一边直接干
这一边过
来
这个是干的啊
这个干的给大家看一下
你先看
真实擦不掉了啊
这是干的
来
我给大家试一下
好
那踩一下
它也是一样的啊
我给你
我们俩踩的
你感受
这是干的
我先看一下
看
擦不掉的
顽固的
对
大家看一下
好
回一点给大家看一下
你看
这一边都会破掉的
你
你好
如果喜欢的妈妈
您可以自行去拍啊
这个的话
我们到手的话
是有七天五流
有孕肺弦
而且有全额的一个孕肺弦
两年至宝
给到大家的
你看一下
干干净净
这个刚刚上面是
完全干掉的
蚝油酱油
现在已经直接破掉了
对
已经全部干净了
这个是干的啊
来
还有一些妈妈会担心说
我们各种地面
能不能行啊
你看啊
我去到这里
这里面是有瓷砖
木地板
和我们的地毯
你看看这个地毯
我先给你看一下
你看这个地毯
上面是有毛毛的
对
头发
像这有缠到里面的话
很难兴敌的
拿那个扫
扫那个扫把
去扫好麻烦的
这个毛发
不一定扫干净
然后瓷砖
木地板都可以
而且还像这种啊
你看
咱们给它们弄到
边边缝缝去
你有时候这种
边缝缝
你这太替关了吧
哪个主播做测试
像你这样的事了
你看啊
我这边缝缝缝
它是双贴边的
我可以把它贴在这里
好
开始啊
这个瓷砖
湿垃圾瓷砖已变过
好
来
木地板
看到没
这贴边
看靠镇头吧
哇
妈呀
全都干净了
你边缝缝缝
你色发少不干净的
来
看看这里
这是我们的那个地盘啊
来
头发
面包碎
哇
干干净净
而且弄完之后
我给你看一下
它有没有那个
缠绕头发啊
这个就是我觉得
它比较厉害的地方
它叫零缠绕
打开之后
没有头发
我们以前
见过有些品牌
它在这个地方
和这个地方会缠头发
缠完头发之后
你得拿东西自己弄
你这里不用
你把它弄回去之后
然后你看
我就把它拖回去
我弄完了之后
是不是
然后把它拖回我的鸡栅
这台已经放在这里了
然后我这个打开
你这个不用洗
你按一下
上面按一下
它会自己洗
你这个拖布
你不用自己洗
它会自己洗
它就真的
最方便
然后你
你做的事情
只有两件事情
用之前
这地方有个水箱
加完水
把它
插进去
好
来
用完之后
这里有个垃圾桶
污水箱
刚才咱们弄的垃圾
然后你把它放在这个地方
就行了
把这个灶掉
洗了就可以了
你不需要考虑
你的装修条件
你们家里任何条件都可以
买回去立马可以用
然后同时
你日常用的时候
你直接用就可以了
你也不需要再去洗拖布
什么都不用
你只需要做的是
用完之后之后
把它放在这里
自清洁几分钟
然后把这个垃圾倒掉
就可以了
对
好不好
来
我先给大家上一下
我们今天是有裹补的
给大家说一下
我们今天活动
首先
自己买买的话是2499
2499块钱
正常的价格是2499块钱
我们今天给到你的价格
首先是1999
但是虽然我是2000多
但是我给你的
虽然是
我这个价格给你的
是2000多品质
我做个测评的
我可以给大家看一下
我在卖这个之前
我们首先是做过一个
跟其他品牌的测评
我们测评不是随随便便
我们是做了五轮暴力测试
就只有它
其他的有吐了的
有人走着走着
不动了
直接报警了
就第一报警了
还有一个水箱
刚开始洗
它水箱直接满了
污水箱直接满了
然后你还需要先倒一遍垃圾
所以它的优点就是
我们测完几轮
每轮都很稳定
这是一个
第二个
他们公司自己的
我也做个测评
你看他们公司自己
有3000多的
有2000多的
有1000多的
我跟3000多的比
咱们都不差
就差那么一叠
但是差1000多块钱
我觉得就核心功能
都差不太多
只有一两个
它有新功能
但是贵了1000多块钱
我们是
在这个价位
但是1599
它有一个
跟它几乎一模一样
只是热水
我是72度
它是100度
就这一个区别
而我今天直播间
这只便宜1000块
我补
再补400
你拿回去的
这个型号
跟你现在去猫猫店
立马可以去搜
所有的参数
您可以直接对比
只有一个区别
就是它的
那个温度的区别
对
整整平1000块钱
这就是为什么
我跟您家说
你真的是1000多的品质
拿走的是2000
1000多的价格
拿走的是2000多的品质
然后我的粉丝
来给你看啊
我的粉丝
这个耗材是317
半年要换一次
一套两套
三套四套
四套
我直接送给你
直接给
两年不需要换耗材
是两年的时间
您不需要花一毛钱
再去买耗材
这耗材都要
1200多块钱
在我这儿
小鹿这里
是直接送给你的
然后同时
它自带不是半年吗
两年半不用换
不用换
七天无理由
拆开式
不合适
不喜欢弄脏了
都可以直接退
对
然后而且上门
直接给你取件
两年的时间
有任何质量问题
两年既休
来回运费
全部包邮
就是你而坏了
你有任何问题
找客服
你说我这坏了
行
他安排人上门
给你取运费
去取的运费他收
退回去的运费
也是他出
你一毛钱都不能掏
整整两年
是收包邮的
咱这个售后行不
咱这个私信都可以
可以
1599是国补的价格
如果不是这个国补
您过了明天去买
它就是2000多块钱
有国补
你赶上了就是1500多
你赶不上就是2000多
就这么的区别
然后我的赠品
你赶上我了
你能有耗材两年
你赶不上我了
你的耗材
可能就只败
但都买
对
你赶上我了
两年耗材
要花1000多块钱呢
直接免费
明白了吗
一号链接上50单
来先教大家怎么领国补
一定要领国补
一个ID领一单
好不好
你买回去你先试试
这个价格真的很划算
我现在是大家总部
我大家总部
如果不是在总部
我可能还不一定能
要到这么多好材
来
我
5 4 3 2 1
1号链接
不最佳
刷新去拍
我们的小黄车
一号链接
不会领国负的妈妈
点击一号链接
然后选择立即购买
但是您不要着急去付款
因为在废注的下面
有一个领取补贴
点击去实名
然后它需要有一点时间
实名之后
它会弹出来一个厨房家电
再选择我们立即领取
回到直播间下单
您到手
一千五百九十九天
会给到您多得四套号材
总价值一千两百多
足足用两年
一号链接有需要的话
您可以立即领取
而今我们是有七天五楼
免费拆机
使用预费
是全额预费
的两年质保给到您
这一天我们给到您
来回寄收全部包邮的
我等会同意给你们回答问题
因为有妈妈问
会不会长头发长头发
叔叔我先不讲了
我先回答几个问题
第一个你可以去买回去试用
就是试用的这个时间里面
是七天
你就拆开用
弄脏了
你把垃圾桶给人清洗一下
你别连那垃圾机器
给人退回去
都可以
弄坏了
弄脏了
都可以
直接退回去都行了
就是你可以先试用一下
然后两年的耗材
耗材里面包含一个滚刷
一个滤网
再加上一个清洁液
是全套三百一十七
就是半年换一次
我给你送四套是两年
刚刚有个妈妈说
送四套你不过了
是真的
真的送四套
一千多块钱
而且我是这样子的
就是我不会给大家
推荐特别便宜的东西
你要相信我
就是如果他本来卖一千五
我概率上是不会的
因为我觉得
我的消费理念是这样子的
你像追命啊
他那三四千的
我更理想我也不会买
因为我觉得那里面
很多功能用不上
我们家里也没那么糟
不需要用到三四千的
我也不是那种科技达人
但是呢
我既然已经买洗衣机了
我也不会买那种
最基础的功能
两年前的版型
那都是旧版型了
我也不会买
我这个是今年
你听我讲
今年是多少号
今年是12月6号
9月30号
刚刚上市两个月
新款两千多的
但是你可以一千五百
就是在我这儿
我一定是让你
更低的价格买更好的
而不是让你
本来就买便宜的东西
明白了吗
我给大家做个测试
来
拉开箱没有了
姐妹
拉开箱你要
首先要买两个才有
现在已经结束了啊
下次早点来
我昨天都给你们预告了
你们不来
来看看我们这个
地面啊
你看啊
这个地方是麦片
那是头发
然后刚刚有个妈妈问我说
头发长不长
你等会感受一下
你像咱家里东西
要是这么脏
你是不是得拿个抹布
先拿个垃圾楼
先收一下
收完之后
再拿个抹布
给它拖半天
弄完之后
还要收洗抹布
你是不是就很麻烦
对不对
你看这种
我把这头发啊
我问我头发缠不缠
你干头发好弄
湿头发
咱们浴室里很多
你看浴室里
是不是很多这种湿头发
对
咱们正常情况
是不是得拿这个纸
给它糊了半天
来
你看看我啊
啥也不用弄
站在这个地方
脚子踩一下
一个按钮打开
按开机
然后跟着它走
对
很方便
直接
一遍没了
一遍过
干干净点
头发
看
你看那头发
一遍过
没有一根头发
来回
你就来回
一遍
直接就干净了
然后弄完了之后
刚才有个妈妈问我说
这个头发缠不缠
来
我给你看看
这个头发缠不缠
进来
来
你看
有没有缠头发
一根头发都缠不下
所以它真的就是
你完全不需要担心
它是不缠头发的
这是一个
第二个呢
弄完了这个地方之后呢
然后你需要做的
只有两件事情
来
你把这个拉回到
拉回到你放基站的地方
这是你的基站
你可以放到你的阳台
不需要跟任何下水道
上下水道都没有关系
擦电就行了
然后你看
它就是这个东西
这个东西放在阳台
你回来了之后
你把它放在这里
就开始自己充电
什么也不用管
然后
刚才咱们弄完这个地方
这个地方不是拖完之后
这里很脏吗
对不对
我们一般情况下
咱们是不是还得拿那个抹布
手洗
对吧
老麻烦了啊
好
来
你看我这个啊
我给你打开之后
你回到这里
这里有一个按键
看到没
上面有一个按键
按一下
它是快速热水
自清洁
自清洁模式
你看
它自己就开始清洁了
对
所以它的优点在哪里
第一个
你完全不需要洗抹布
你也不用洗托布
你什么都不用做
然后它用的还是72度的热水洗
你是不可能72度的烫手
它用热水洗
它抹布洗的会很干净
它自己会清洁自己的东西
你只需要做两件事
来
第一件事
用之前
这里有个水箱
加清水
对
把它插进去
用完之后
这里有个垃圾箱
倒垃圾桶
用水洗一下
就这俩事
我跟你讲
不爱干活的人都很方便
水都不沾手的
家里有孩子的小时候
地上老是弄东西
尤其是过年
那过年
那亲戚的好友来吃饭
那桌子上垃圾
地上垃圾
我的妈呀
弄完之后都凉三点了
对
洗完
做完饭
洗完饭
洗完饭就一点了
再拖一遍地
拖到了三点钟
人家都出去玩了
咱还给他拖地
是
来
他完全不需要
明白吗
来
好
家里还有这种情况
小孩家里
砸了水
浴室里面
你浴室里面好多水啊
对吧
头发还很多
是不是
好
来
你看啊
他打开之后
这里面有个细水模式
一共三个模式
他一共有三个模式
智能模式
就是边洗边扫边脱
除菌模式
就是可以杀菌
你小孩不是在地上爬吗
咱们日常的抹布
脏到要死地上老脏了
他可以有个除菌模式
边拖地
边帮你除菌
还有一个模式
就是纯吸水模式
纯吸水模式
可以用在地毯上啊
或者这种水垛的地方
来
你看
他直接把水弄了
来
帮我准备一张纸
好
你看啊
来
你看
好
来
再来
你弄
弄完一张纸
拍一下
来
直接吹起来
就是
就是它是
它是直接可以帮你
弄完的
不然的情况下
刚才那么多水
咱们得蹲着半天
拉拉拉弄了半天
你还得去洗麻布
你说你这多方便呢
是不是
就很方便
然后呢
水箱可以装40
水箱可以装400
可以续航
清水箱是900
有水箱是650
对
清水箱是900
续航40分钟
300平
它这个
就是追命的优点
就是水箱比较大
适合大家
房间比较多的地方
你一两个房间
其实确实
你买这个东西
你体会比较好的好
你家里房间大的话
有一些那个小水箱
那屋水箱很小
扫完一个房间
屋水箱满了
先倒垃圾
扫完之后
另外一个房间
还要倒垃圾
它一变过
300平
300平的房子
一变就行了
对
就它很方便
然后来
你看啊
咱们家里
那我等会儿
在那啥吧
我先给大家说一下
推拉是双重助力
充一次电用40分钟
然后好
我来先教大家
怎么去领国布
好吧
我先教大家
怎么领国布
现在的妈妈呢
首先今天
我是在追密的总部
这个机制
一定是到底的
它正常这款的价格
是2400多块钱
因为它可以
180度平躺
就是这个系列
刚给大家说
我说它续航水箱都很大
但是还有点
它是可以180度平躺
直接平躺的
你的沙发底下
床底下
你看
你就可以进去
不然正常情况
你沙发底下
床底下进不去的
它的优点在于
市面上所有带平躺的
目前没有低于2000的
你可以去看一下
我们做过测评的
我们做过对比的
只要低于2000的
没有低于
带平躺的
没有低于2000的
他们自己内部的
也没有低于2000的
所有这个1000多的
都是没有带平躺的
它有一些2000多的
还不带平躺的
我们今天指挥店
是2400多块钱
我的价格是1999
但是国普完之后
只要1599
便宜400
您今天赶上了
就是1500
您赶不上
就是1900
就是这个点
你能赶上国普了
你就能1500多
买到它
你要是赶不上了
你就得2000块钱买上它
就差这400块钱
然后我的粉丝
来您看啊
我的粉丝
耗材需要半年换一次
一个滚刷
一个清洁液
这一个清洁液
可以用半年
每次用小瓶杆就行了
再加一个滤网
这个半年需要换一次
这样会更干净一点
一套是317
在我这儿
今天直播间
得给你整整送四套
四套总价值一千200多
两年不用自己买
你自己买两年
你得花1000多块钱
在我这两年不用自己买
所以也就是说
一个机器
再加四套滤芯
总共只要1590而有
就是你赶上了
你就能1500多买到它
你赶不上
你得2000多
你赶上我了
你拿走四套好材
你赶不上我了
你就一套好材也没有
就是这个情况
然后呢
买回去之后
七天给你无理由试用
你试试
不好用
咱可以退掉
第二个
两年电池
两年吃鸡质保
然后继修
整个中间有任何问题
直接给你包油
继修全部包油
行了
一号链接
我教大家怎么去领国补
系列是18000
这个都是懂的吗
我就直接回答你问题
因为你可以随便去对比
就咱们这价格
好不好
来
我
三三二一
一号链接
负责一张
刷新女朋友
大家今天喜欢想我这一号链接
现在在直播机
慢慢点击
下方想我这一号链接
选择立即购买
但是不要着急付款
您可以看到备注下面有一个政府补贴
点击去实名
你不要着急
它会弹出来一个实名页面
你需要实名之后
它会弹出来一个厨房
加电的上面
点击领取一下
领取完一号链接
您最终到手下的是1599点按
今天开启门会给到您
多得四套号链
总算是1200多
总足足用两年
好
你先去领
到手你不用管哪个地方
我们申请的是福建的
但是你全国都可以用
一个ID可以领一次
如果你那个领不到
你去问一下我的客服
点我的头像就是我的客服
我的客服会教你用另外一种方式去领
跟客服同步一下
如果这种方式领不到
你可以去找我的客服
因为你如果今天领到了
你就是1599.2
你如果领不到
就是2000块钱
对
就是这400块钱
就看你今天能不能领到
你明天没有了
就得2000
你今天能领到
然后你在我这买
就是四套号材
然后我的寄修包邮
也是两年
就是两年主机质保
两年电池维修
寄修这两年的时间里面
寄过去修的运费
修好之后
退回给你的所有运费
全额包完
全额包
就是这个点
寄修包邮
全额运费
好 然后呢
扫地机器人是今天只要2700
我完全给大家介绍
扫地机器人也很划算
我说实话
扫地机器人活不完之后
便宜了660
对
那个省得更多
但我完全给大家介绍
我先把机器人给大家讲完
因为很多人问题比较多
我等会儿教大家再怎么用一下
来 我再把怎么领
来 没领到的妈妈再给我
扣扣衣
我再教教大家
双向助力
18000帕
40分钟长续航
180度平躺
72度高温洗
你来
你只要去懂洗衣机的
做过测评的
看完的
这几项
没有一个不是2000多的
对
就是你要相信我
我给大家选洗衣机
我不会给大家选
本来就很便宜的
因为我的粉丝
买衣服一身
给孩子买衣服一身
都小1000块钱
冬天的时候
咱们这样的
给你买个几百块钱的洗衣机
买回去之后
你看不上的
我要给你选
我就给你选好的
所以它本来就是2000多
就我刚刚跟你说的
这个双向助力
180度平躺
72度高温洗
再加上
那个900毫升的水箱
600毫升的污水箱
就这样你听下来
那不都是2000多块钱的
还有
你看
我有一个对比
这是我自己
跟他们自己店里的对比
这是他们自己的
3000多的
只比我多两个功能
一个热解水系
一个AR机械臂
那个AR机械臂
要贵1500块钱
我觉得没什么必要
那个AR机械臂
我测一下躺
我也能扫到了
它这个高端线
是特别追求
高品质和
那个科技感的人
才会去买它
但是实际使用过程中
就像我
我用的
之前用的还没有这个好呢
我都觉得还挺好的
我之前以前用的
还没有这个好呢
都觉得挺好的
就是咱们正常家庭
我这完全可以了
我这个给你对标的
来看到没
H20 Ultra的旋风版
一模一样
只有一个区别
它是100度
我是72度
就只有这一个区别
我是1599
其他一模一样
来
1000多块钱的
普通版本的
以前的老版本
不能听它
没有热水洗
那我觉得差很多
所以你看我
你看这个
这个都要卖到
1100多块钱
我多400块钱
它不能平躺
它吸的才1600
然后还没有热水
然后还
瑞士的
它也不是
所以我这款
真的是
我给你对比完之后
是2000多的品质
但是你赶上国补了
你就1599
对
点二
你赶不上国补
你就是2000
你赶上我了
四套好材
你赶不上我好材
没有
国补今天只有我们有
对
来
我明天我就没有了
我明天我就回去了
这款机型的国补
只有我们就知道
证给力了
对
我们上次还是15的国补
好
来
我再教大家
怎么去领国补
来
教一下大家
现在点击下方
小黄车的1号链接
然后选择
一定要立即购买
但是您不要着急去付款
因为在这个
您可以看到
备注的下面
有一个政府补贴
您点击进去之后呢
去实名认证一下
不要着急
它需要一点时间
实名认证之后
它会单独抬下来的页面
是我们的厨房价片的上面
点击领取
您最终回到直播间
到我们那个是1599店
会给到您多得四套号餐
现在直接购买
国补如果领不了的话
国补领不了的话
有可能你吃了阿滴的问题
我等会再重新给你那一下
好吧
一小萌
去点我的头像
找我的客服
让我客服帮你看一下
去点我的头像
领不了国补的
点我的头像去找他客服
对 国补一定要是福建的国补
不要用其他地区的
其他地区用不了的
一定要是福建的
但是你不是福建的没问题
对
你用福建的就行
你不是福建的就没问题
你点开进去之后
直接去选就行了
就就这样子好吧
我10点半的时候就就
我忘记了
我10点半的时候
买完之后10点半左右
我给大家就599
就买的妈妈别走啊
买的妈妈别走啊
你买扫鸡店也行
买哪个都行
我9点半的时候给你揪
买两个的妈妈
默默真不好意思
你来太晚了
你早点来可能有
但现在没有了
来 我再给你演示一遍
行不行啊
你看啊
我面前是有四个东西
干的 湿的 泡面 头发
在头发上过倒水
加大难度
这这有 这有
没有 就接过倒水
这倒水
把头发
好 那当然湿地板更难弄
好 来 我给你演示一遍啊
正常的情况下
你看啊
我弄完之后
其实我只需要干一件事情
开机
然后不需要弯腰
你不用这样子拖
你不用这样子
你站着 优雅的
来 看到没 头发
干了解
面包碎
再变
我一变过
好 来 湿垃圾
卖酱油 可乐
粘地的
也是一变过
干干净净
好 来 泡面
这种
这种泡面的啊
心里的 湿垃圾
好 来
一变过
头发
头发丝
不想扫地拖地的妈妈
对 看一下
一变过
来 过完之后
给大家看看
有没有夹头发
因为有些妈妈
很在意夹不夹头发的问题
零缠发
我给你讲
你现在去买
市面上有两千多的
你都不一定做到零缠上
它叫防缠绕
它防 但它不一定防得住
我是零缠绕
就是没有缠绕
而且我只要一千五百多块钱
市面一千五百多块钱
很难的
来
不同的地面啊
你们要的所有合格的
有瓷砖的
有
有木地板的
有这个地毯的
来 你看啊
我把这个给你弄到地面
靠边
它是双贴边都可以
这个地板上面是有头发丝啊
正常情况
咱们头发丝
我给你按下去
我给你摊开
按下去
你连到地板上
电板上就很难清理的
来 看
越测试
越喜欢
不是 越测试越想干活
你知道吗
来 你看
时间就没有了
瓷砖
一遍过
好 来
这个地方啊
你看 你可以贴边
贴边的哦
哇
依旧一遍过
好
好 看啊
这个贴边稍等一下啊
卡住了
来 好
我来给你看一下这个
这个是我们的
干的啊
面包线
线 线 线 线
线
这个是
这个垃圾啊
要 要 要 要
要 要 要那啥了
好 好
你 稍微那什么了
好 来
这个 这个
这个是有点那啥了
因为 因为太多了
你回头给我搞一下啊
鸭子脏的东西太多了
你看啊
正常情况下
你只需要做的一件事
就是把这个弄走
这上面垃圾都在这
我这垃圾稍微有点多了啊
我鸭子弄的比较多
所以这个地方
你可以直接把它倒掉就可以了
然后呢
你需要做的事情是这样子的
你把这个机器
来 拉回来之后
放在这个位置
这就是这里
这里有一个水箱
水箱打开
你只需要加水
后面有一个垃圾箱
垃圾箱这个地方
直接这就行了
这 这就
把它倒掉就行
然后呢
你们正常情况下的
我这个毛刷啊
它是不需要刷洗的
上面有个按键
直接快速热水
直接快速热水去清洁
对
这里面会
它自己可以清洁
好吧
自己可以清洁
所以
就它整体上比较方便的
整体上比较方便
所以
它不需要接上下水
它
它是干湿不分离
干湿分离
它不需要接上下水
你倒水的时候
来
你看啊
你倒水的时候
你把这个
加上水就行
放回去就行
你只需要把它放阳台
放客厅
放厨房
放哪都行
插电就行
它只需要插电
什么都不用做
你加水是这样加
然后你的垃圾
来你看啊
你的垃圾是这样子的
它不是干湿分离
干湿分离的优点呢
就是
干垃圾可以倒干垃圾
吃垃圾可以倒吃垃圾
但是干湿分离呢
有一个缺点就是
它上面的毛发
容易缠在滤网上
所以你需要用水扒了
这种东西
不需要用水扒了
用水一冲就行了
就有人喜欢干湿分离
有人不喜欢干湿分离
追蜜
大部分都是
不干湿分离的
就它会觉得
这样比较方便
看你自己喜欢
我呢
干湿分离的
我都用过
就是那种呢
有它的好
就是你可以倒垃圾的时候
分开倒
但那个呢
确实
万一有时候头发长了
就你得拿
纸巾擦一下
但这个的优点
就在于
直接一遍倒了就行了
这个是我们的
点
好
来
我跟大家先说一下活动
整个机子是这样子的
整个机子呢
因为追蜜它
稍微是
适合大户型
它的水箱容量是
比较大的
所以相对来说
它可能会比市面上
那种青角型的
会大一点
因为它水箱比较大
但水箱比较大
如果水箱比较大
优点就在于
我一遍就可以了
你如果比较小的话
我洗一个房间
倒边水
洗一个房边
倒个水
它的优点是
它可以相对来
刚好拿我们的洗涤机
给大家试一下
正常平时家里面
一定会有不小心
打翻了各种东西
在你的状况之外
你就这个时候
刚好用你的洗涤机
你不要说
我刚才没卡住
你这个地方可以把它卡住
你看
我卡住完之后
我为什么说它不重呢
重不重不重要
因为它是有一个轮子的
你这个轮子
你看没
你可以这样退就行了
你上去
别的房间的时候
这样退就行了
你不用担心的
好
然后这有水
看到啊
智能模式
好
刚才这个水
刚才我那个
没卡住倒的水
看到没
直接
你就不用再担心
说我打翻了东西
还要去再清理
直接拿洗涤机
一拨就干净了
好
你看
直接就可以了
这堂你有水的情况下
直接就
需要自己
水箱是不需要洗的
姐妹
你需要洗的只有这一个
就这个污水箱
对
就这个东西
你把它倒掉
然后冲洗就可以了
水箱是不需要洗的
水箱你只要加水就行了
水箱是不会脏的
造的东西是在污水箱上
污水箱你还是要冲洗一下
明白了吗
所以这个是我们现在的活动
我先给大家上包库存
首先
这个的价格呢
是一千
两千
两千四百多块钱
两千四百九十九
因为它可以做到
一百八十度平躺
家里如果说
咱们有沙发床的话
你看见没
目前能够做到这个了
没有低于两千块钱以下的
是两千多块钱
一百八十度平躺
七十二度的热水洗
再额外再加上我们的那个
超大的续航四十分钟
充一次电
加一次水
整整可以洗三百瓶
所以它的整体功能是
一万八千帕
卖两千四百块钱
这个机型
你可以现在跟它们
帮帮店的其他机型
对比起来
它就卖两千多
我的价格是
一千九百九十九块钱
其实一两个月之前
它是九月三十号
刚刚上新的新款
你刚上新的时候
它是卖两千四的
你如果一两个月之前
买你就是两千多块钱
但是今天因为赶上国补
再减四吧
只要一千五百九十九
一千五百九十五年
就是你赶上了
就是一千五
你赶不上国补
就是两千
因为国补
它上一次是2008年才有
到现在为止16年
才有这一次国补
上次我们国补是15%
今天国补20%
整年是一千六百多块钱
一千五百九九
巨划算
然后还没有完
来小心点
别踩到了
我再给大家送耗材
因为耗材
它是需要半年左右换一次
一个滚刷
一个地面清洁液
这可以用半年时间
再加一个滤网
这一套是三百一十七
对
你半年需要换一次
这样就会洗得更干净一点
这一套是三百一十七
来看看啊
一套两套三套四套
四套
直接送给你
总价值一千两百多
你两年不用换
对
就是
你赶上国补了
你就能一千五百九九
你赶不上就是一千九百多
对
你如果赶上我了
拿走四套好材
一千二
你赶不上我
没那么多好材
好吧
然后先教大家怎么去领国补
七天无理由
可以给大家试用
拆开完之后
两年的时间
主机和电池都又有质保的
这两年的时间
有任何的问题
寄过来的所有运费
全额包
退给你的所有运费
寄修包邮
他不出
他要是没有这个自信
他不敢做这个承诺
好不好
来一号链接
先看库存啊
我
四三二一
两号链接
库存一下
双心举办
小国补一号链接
现在在主播进行办
如果说没有领导
国补的
点击下方小国车
一号链接
一定一定要选择
立即购买
在付款的页面
先不要着急
您可以看到
备注双方
有一个政府主杯
点击去实名啊
实名之后呢
你不要着急
他需要有几点时间
让您去实名
实名完之后
他会弹出来的页面
是我们的厨房家电
上面他有一个券
需要您去领取一下哦
我水不水印的
我等会给你统一看
你别着急啊
我先给大家统一回答
你有问题
因为上次我妈妈在
我这买1700多
那是10%的国物
我先跟大家说一下
不好意思啊
因为这次国物
我确实不知道
能升线到10%
因为国物这个东西
不是我控制
也不是平常上方能控制的
国家补贴是多少
又是多少
但是你上次跟我买
因为你提前就给我买了
我也不会让你吃亏的
去找客服
我给你家送一套耗材
好不好
上次跟我买的
因为你大概差了
有100多块钱
我的耗材300多块钱
所以我给你家送一套耗材
去找一下我的客服啊
上次买的妈妈
好不好
来
我给你范例能脱了
我给你做一下
做一下测试就好不好
它首先是这样子的啊
水印帮我倒点水
我给大家弄到水印
就倒点旁边
好
我先跟你说一下
它的自清洁是5分钟
自清洁是5分钟啊
就是然后它有两种模式
有几分钟的快速烘干
有一个小时的糖漆烘干
所以它是深度清洁
72度的热水系
来吧
我给你先演示一遍好吗
演示一遍
4号链接是扫地鸡人
对
我等会跟你说下区别
来你看
干垃圾
这干垃圾
我再一遍就过了
来你看啊
是这个
很多妈妈担心托完之后
会不会有水印的问题啊
有一定过
正常情况下
这个地方不会有水印的
然后你托的时候呢
如果啊
你看你比如说
这立马弄了
这个地方会有点水印的
是不是
你托的时候
你在这个地方
你稍微过一下
就可以了啊
然后你稍微可以过一下
就是你不要立马
就这样子卡住
你立马这样卡住就容易有
你可以稍微微
你看这样就没用
对
就是我昨天去测试的时候
我们同事也说
我们有个同事
怎么托
它都有一点水印
另外一个同事怎么托
它就没水印
后来我们就发现了
它拖的方法有问题
它拖完之后直接卡掉了
它就容易有
你拖到最后的时候
稍微过一下
停留时间久一点
这个水印就
因为它把它吸走
它需要点时间
它不是输就没有了
它需要一点点时间
你给它稍微
别的性子那么急
你就不一定容易有
好不好
行李箱活动已经结束了
姐妹啊
没有缠毛
来
那个有个妈妈问
会不会有缠毛
我来给你看看
这缠毛的问题啊
你看啊
这个弄完之后
这上面
来
我先给你看一下啊
你看
这里面我们是有头发丝的
有麦片
有水
是不是
正常情况下
咱们这脏东西
我要怎么弄
我得拿个抹布擦一下
弄完抹布
弄完之后
我还在洗
拖完之后
你抹布还在洗一遍
拖布还在洗一遍
手还要洗一遍
你弄完
就这点
小孩倒到这点垃圾
你至少得要
一二十分钟弄完
对
你过年的时候吃饭
吃的残功剩饭
有时候很多人
在那里有
老人啊
喝酒什么之类的
过年的时候
对吧
过年的时候聚会
第一堂弄的到处都是的
你打扫卫生
都要弄到两三点
好烦好烦
你这个直接一遍就拖
几分钟的事
来给你看一下啊
这弄完之后
而且你不用弯腰
你看啊
直接这样子一遍
我一遍过
来回一遍就过了
对
好
刚才不是有头发吗
我们给大家看看
他会不会洗头发啊
弄完之后
来你看
正常情况下
我们叫做防缠发
他们家是真正的
凌缠发
凌缠啊
一点头发都没有
对
我先跟大家说啊
我今天
我八点钟开播
已经吸了二小时了
这两小时的时间
几乎每十名
不能说
够达到五百平了
哪只五百平啊
我感觉我今天
光扫了这个店
都已经快
改身一年
六百
对
快一个月干了活
我今天两小时都干完了
他都不带缠头发了
他就是这样子
然后你弄完之后
你看你干啥事
你看啊
他手间有轮子
你不需要弄
你直接拖过来就行了
拖到这个地方之后
你看啊
你需要做的事情
只有两个
这里又充
到了这个地方
就开始充电
这里有个按钮
咱们刚才不是
那个托布吗
你看
如果普通的情况下
你这个托布
咱们是不是得自己洗
是不是
这里有个按钮
按一下
而且还是72度的自清洁
一百三百平也可以用的
你看
他就可以直接清洁
然后你用完这个地方之后
来
看没
这里面
你需要做的是
这里面直接加水
不需要加上下水
它就是一个
你可以立委
它插件就行
插件就能用
然后它的垃圾怎么到呢
垃圾在这里
后面有个按扣
你看
我转过来给它
我转过来给你看
你看
这边有一个扣
你按一下
直接弄
把这个垃圾
垃圾都在这里
看到没
看到垃圾了吗
脏水
垃圾都在这里
然后你拿过去
把它倒掉就行了
整体操作起来
是非常简单的
几乎是不张手的
明白了吗
然后它的价格呢
因为它是可以做到
一百八十度
时间
你看啊
一百八十度平躺
对
你的底下的沙发底下
从底下
它都是很多进去的
所以
一百八十度的平躺
七十二度的热水洗
再加上续航的时间
又比较久
所以它的整体价格
是卖两千四百多块钱
对
我们的
它可以烘干
边扫边洗边烘边拖
而且它还可以带杀菌模式
就是家里的老人小孩
喜欢在地上的
咱们正常抹布
来回拖上面很脏的
它可以杀菌
它有一个除菌模式
它还自带烘干
它还有一个纯吸水模式
就是你家里有水浴室
还用纯吸水模式
地毯也可以用
就
但是不能大毛地毯
一般地毯都可以用
纯吸水模式
它就不出水了
在这样子的情况下
今天我们到您手里的价格
是两千四百块钱
这个系列
它就卖两千四
你可以去看一下
带平躺的
七十六月水洗
再加这几个系列的
没有低于两千块钱的
没有了
我的价格是一千九百九十九
然后
国补
减四百
再减四百
一千五百九十九点二
也就是说
就是你
你赶上国补了
你就能减四百块钱
你回头赶不上国补了
你就得两千块钱
这款机器今天只有我们有国补
而且今天结束
明天这款机器
也不一定有国补了
它就是这么好
然后我的粉丝
来你看啊
小心点
我的粉丝再送四套耗材
这一套耗材
里面有一个这滚刷
有一家清洁业
再加一个滤网
卖三百一十七
你半年要换一次的
这个是很多妈妈
之前买洗衣机之后说
这个还要花钱
这没办法
这就得花钱
但是我送你四套
整整两年一千二百多
就是你今天只要花一千多块钱
你来我这
我还能给你四套耗材
然后七天试用
两年质保
两年质保有任何问题
既修包邮
全部包邮
来再教下大家怎么弄
然后给大家
我等会儿
十分钟之后左右
买了妈
不要走
我要揪小可爱了
来准备
我
六四三二一一号令吉
补账加上升级牌
那今天我们的小王车一号令吉
现在在几个金刚妈
如果说有会领国
获得
您可以点击下方小王车
我们的一号令吉
然后一号令吉
点击进去之后呢
您不需要加入购物车
一定要立即购买
立即购买
不要着急付款
点击
点击背具下面有一个领取补贴
然后去实名
实名完之后
它会弹出来一个页面
在它的那个厨房
家电的上面
有一个补贴
您需要立即领取
领取完之后
您回来再去下单
到手
在一身
一千五百九十九点
会给到您多得四套号材
总价值一千两百多
足足用两年的时间
一号令吉
有需要
我们还直接一眼就说
你们问目的版
问其他的
等会我给你演示一遍
别着急
等会我给大家演示
然后呢
有个妈妈问了一个问题
跟H2旋风版有什么区别
你看完之后
你一定会买这台
因为我
首先我给您卖
我不会因为它本身一千五百九十九
就是我的消费理念是这样子的
跟我买很多
我们很多妈妈
跟我买衣服
都是小孩
都是商场的品牌
对吧
您买这种东西呢
咱们不一定要追求最好的
因为坦率说
最好的三四千块钱
咱们如果不是说
特别追求科技感
正常家庭一般用不着那些功能
但是我们的家
妈妈一定不会想买那种
以前的老机型
特别便宜
然后功能很少的
现在我们的粉丝
肯定不是这样子的
我们的粉丝想要的是
好一点品质
能不能便宜一点
那我呢
就把这款跟市面
他自己家的高端的
中端的和
那个便宜的给你做对比
它不是最贵的
最贵的要三四千块钱
比它多了个机械币
最新刚出来的
但是我觉得那个功能
贵一千五
它贵两百块钱
我愿意买
贵一千五
我是觉得无所谓
那我给你对比的
就是H2
Ultra的旋风版
是目前他们其他渠道
卖的特别好的一版
为什么呢
因为它适合大部分家庭
这款和我的区别在哪里呢
就是多了
就是它是一百度的水系
我是七百度的水系
除此之外
没有区别
对
它是两千五百多块钱
我是一千五百
便宜
一百块钱
七十二度洗和
一百度热水
一热水洗
有没有区别
有点点的
但是这个区别
至少差不多一千块钱
对
然后我四套好彩
总价值一千
如果你要不问我这个
我就不说了
你问我这个
我就得把这个拿出来
定义说了说了
就是我给你选东西
我是不是说
因为它今天一千五
便宜我才买它的
而是因为
它本来就是两千多的
今天一千五能买到它
一千多带有两千多的
你能赶上我
你就是一千五
你赶不上这个国股
你就得是两千
对
国股上一次是2008年
这16年才这一次国股
是的
你要是赶上我了
就拿走四套好彩
你赶不上我呢
就一套好彩
一套好彩是三百多
四套好彩这两年
一千多块钱
所以而且
而且这些国股只有我没有
七天拆开用
用脏了可以退
不喜欢可以退
两年维修
这两年的时间
任何一次维修
如果那啥都可以寄过去
退回来都是运费包的
寄修包有
而且上面取件
没错
老方便了
好不好
来
我给大家
因为很多妈妈在那
国股找不到
他们还有
妈妈不知道怎么
国股的
三号跟四号的区别
一个是下水版
一个是不下水版
好吧
你跟
你跟那个
写一下
上下水版
对
一个是
三号链接是
没有上下水的
四号链接是家里装修
预留上下水的
去买四号
来给大家看一下
好的
这样大家可以去领
我们的一个国股
点击三方
港广车
一号链接
然后你要选择
是立即购买
在付款的页面
然后你不需要
着急付款
您可以看到
我的备注下面
有一个正部补贴
点击进入
之后去实名
你先不要着急
给他一点时间
实名之后
他会弹出来的页面
有厨房
加电视
我啥时候那啥
然后有一个券
您去领取一下
领完之后
您回来付款的价格是
1590兆
你今天趴下
还会给到您
多得四套号材
总价值1200
都足足用两年
而且我们是有
今天免费
插机送
全额运费
两年质保
既修包邮的
一号链接
有需要的
妈妈
直接毕业入手
我后链接
今天是扫力机器人
我先给你做一下测试
晚一点给你讲扫力机器人
这样子好不好
大概10点左右
我再做一次测试
买了妈妈不要走
10点半左右
我要救小可爱
我要救助你
直接给你减599
我就刷点福利吧
因为我讲太久了
妈妈在这
我刷点福利
10点半的时候
发点福利
10点钟的时候
给你讲另外几个东西
好不好
这是两个完全不一样的东西
你特别懒
你就买那个
你情况一点的
想加的垃圾比较多的
选这个
好
但是这个性价比高一点
我说实话
买这个可能会多一点
但是那个呢
也很好
我给你做个测试
你看家里
咱们家里是
来
你跟我说
你们是什么地板
你们家里是什么地板
瓷地板呢
打个瓷
木地板呢
打个木
地毯呢
打个地毯
对
好不好
你们家里是什么地板呢
你给我扣一下
屏幕上
这是瓷砖地板
咱们瓷砖地板上面
特别容易有水印
对不对
弄完了之后
咱们扫完之后
很多家里
一直有水
很容易
干得很慢
家里老人小孩
很容易摔倒
你看我爷爷
前段时间摔倒
直接做手术
躺了三个月
现在都没好
家里老人小孩的
特别害怕瓷地板有水印
木地板呢
这些小边边缝缝的
特别担心
它容易难打理到
是不是
来
这个是我们的地毯的
地毯这个小碎屑
你怎么弄
你这个小头发
给你按下去
我给你按下去
你就这种东西
你怎么扫
来看看咱们
什么地板都可以
好
来
你瞅瞅
我打开之后
我按一下
只按一个按键
瓷砖地板
你看看我的瓷砖地板
瓷砖砖之后地板
我一点水印都没有
一变过
来看看我们的木地板
边边缝缝的
你看看边缝缝
能不能洗干净
太干净了
看到没
边缝缝都给你洗干净了
好
来
这个木地板
我刚才
刚才这两个
这个地方它是有
它是有头发的
没抢头发吧
好
来
咱们再看看
这个木地板
地毯的
对
你扫都扫得干净
哇
一变光
头发都没有
自己很拿咖喱的
来
这个
你正常情况下
家里无论是瓷砖地板
还是地毯
你是不是很难清洗
对
好
你洗完这个之后
哪怕好清洗
洗完这个之后
就刚才那么多大东西
我要去洗抹布
我要洗脱布
洗完之后还倒垃圾
倒完垃圾后要洗水
来
你看它
你用完之后
你把它拖过来
下面有个轮子
你不用使劲
然后你把它拖
拖回到你的基站
这个已经放好了一个了
基站到这里之后呢
我们刚才弄完这个地方
这里按正常应该很脏
对不对
我是不是应该要去手洗的
是不是
很麻烦
好
来
你看看我们这机器
你放回去之后
它自己充电
这里有个按钮
来
按完之后
看
它是可以自清洁的
它自己洗这个滚刷
72度
而且是用72度的热水自清洁
我们正常洗的时候
你们不可能用72度水洗抹布的
太烫熟
它用72度热水洗
洗的会更干净一点
然后咱们需要做的事情是什么呢
你只需要做两件事情
第一个不需要上下水
你之前的时候
你这个地方
来看到没
你装水
你把这个清水箱装了就行了
然后你用完了之后
来看到没
这个地方
你刚才弄的所有垃圾都在这里
你只需要把这个东西倒掉
冲一下
然后放回去
就可以了
然后呢
它底下带个轮子
你想拖去哪个房间
你就拖去哪个房间
你不用使劲
你啥都不用弄
就很方便
这个就是我们的
装自然水
就装自然水
4号是扫地机
4号扫地机
就是完全不用干活
就是你不用干活
它比较适合
没有什么垃圾的地方
就是家里主要是以灰尘为主的
你啥活也不想干的
你就去买4号那个扫地机
你不在家的时候
你马上睡觉的时候
他自己往自己给人家活
这个呢
咱们适合家里
来看到没
往地上看啊
这个适合咱们家里这东西
家里人多的孩子
特别多的
对吧
好
来
你看啊
首先
180度可以躺平
家里的
沙发底下
床底下
你都可以用
来
干垃圾啊
一遍
一遍过
哇
家里的面包碎线
这个外面
一遍过
来
湿垃圾
家里的水渍
可乐
酱油
一遍过
干干净净
来
家里的头发啊
干头发
湿头发
来往后退
看到没
干水发
湿头发啊
对
哇
看看看看
一遍过
干干净净
过完之后有个重要的点
过完之后来
潜不传头发
我
开帮盒了
哈哈
翻车咋办
不翻车
因为我已经错
错了话多了
也没有一遍头发
明白吗
所以
我上次
测了16个小时
我今天这里
干活
现在至少
我别说600平了
1000平我应该也脱发
我已经脱了
我已经消灭两台
我已经
太好了
这个
关键是
就这么好的
你看啊
180度躺平
72度的水洗
前面的水箱容量900
后面的水箱容量600
续航30分钟
可以扫300平
追蜜大品牌
目前自清
这个清洁里面
像这样这个的
两年售后质保
质保的运费
全格给你包
七天让给你
开开试用
卖2000块钱
行不
行
他卖2400
对
我还是要犹豫一下的
2000都我还是要犹豫一下的
他卖2400
我1999
今天
恭喜大家
赶上了国股
国股不是10块20
国股不是100 200
直接20 400
减400
这所有人都是1599
拿走它
但是您注意
你拿的不是1000多的
你拿的是2000多东西
你赶上这个国股
就是1599
你赶不上就是2000多
上一次国股是2008年
到现在为止已经16年了
16年
还有这一次国股
你赶上就是1500
你赶上就能省400
然后你在我直播间
你赶上我了
你也挺有
也挺幸运
这套耗材是这样子
它的耗材是一个滚刷
半年换一次
清洁液
一次用小瓶盖
可以用半年
再加个绿芯
这全套是317块钱
对
半年
我送你一套
送你两套
两套
送你三套
送你四套
整两年
这1200块钱的耗材
我这次
就是你赶上国股了
你能省400块钱
对
你赶上我了
送你1000多的耗材
你如果赶不上我
你没这么多耗材
你耗材得自己花钱买
对
就是买洗机机的人
有时候吐槽
说我虽然买了洗机机
回头还要我买耗材
他不送你
你就得自己买
但是你赶上我了
你还能再拿走1000多的耗材
送你1200多的耗材
7天无理由拆开试用
两年质保
这两年的时间里面
换休
包邮
全额来回包邮
1号链接
先教大家怎么领
广播
1号链接
不存在
12星铀牌
12星铁牌
我们的小黄车1号链接
现在在直播间
1号链接
不会领活补的
点击1号链接
然后一定要选择
立即购买啊
但是您不要着急付款
备注下面有一个政府补贴
点击
进入之后去实名一下
您不要着急
给他一点时间去实名
然后呢
他会弹出来厨房家店这个页面
在上面有一个券
您去领一下
领取到手的价格是1590
19.2
今天1号链接
拍下给到您四套耗材
总价值1200多
足足有两年
还有期间免费拆机
是有全额预备限
两年质保
给到您
继修全部包容
1号链接
喜欢的妈
毕业入手
有个妈妈说这么便宜吗
是的
她就是这么便宜
等会儿我给她称风机更便宜
然后好
来
你听我讲
这个清洁液
我回答几个问题啊
每次只用这一小瓶盖就行了
就加水箱里面
它水箱在这
我给你拿出来
你看
不用动
你不用动
这是水箱
你把这个清洁液
加水箱里
每次只用一瓶盖
这就能用半年
我送你四套
本来自己还带一个
本来还自己带一个
好
来
我跟你说一下
这个回答几个问题啊
有些妈妈说
我回机站怎么弄
要脱吗
一般有一些
洗机机
她就这样抬
你很重是不是
来
下面有俩轮
你就脱就行了
你脱走就可以了
你回机站
你就这样脱
你从卧室
脱回厨房
脱回浴室
你就这么脱就行了
还没有俩轮子
然后你做的一件事
前面加水
后面加污水箱
就这么点事
来
你看啊
这是泡面加污水垃圾
你正常这种
你正常这种垃圾
你是
这个是刚刚用过的
满没满啊
我怕这水没有了
帮我加点水
这个帮我加点水
好不好
来
我给你做个
我给你做个测试啊
你看啊
这个是
这个是我们的泡面
对不对
正常这么多脏垃圾
你要怎么弄
很麻烦啊
这是头发
你这是头发
致死量的头发
你太吓人了
你还要卖片啊
来
我给你
我同事真的很害怕
我不饭吃
我跟你说
我同事真的很害怕
我不饭吃
这头发都致死量了
我跟你说
我上次有一次
做测试的时候
拿了四台洗衣机
那个洗衣机
就只有这么点头发
他直接抱紧了
他堵完之后
他直接吐了
你知道吗
你整这么多
也就是他
我给你试试
看看饭不饭吃啊
饭吃了
饭吃了那个啥了
我都有一点害怕
来 开始
你不用弄
你直接就这样
开机就行了
然后不需要使劲
你一正常
你拖地
是这样拖的
对不对
站直
来 往前走
慢慢往前推
看没
泡面
这泡面啊
还有酱油
看没
一遍全过了啊
这头发
你肘肘这头发
这头发掉
腾啥样了
这是啊
来 看
看啊
我干头发
来 湿头发
这是里面的湿头发
好 来
一遍我
看
好 来
没有吧
后面也没有头发啊
都有了
没有
好 来看看
这么多头发
我给你看看
夹不夹头发
行不行
一般正常情态
容易担心夹头发
牛不牛
牛
我跟你说
我从来真的很害怕
你担心夹头发
我都很害怕
因为我上次做过别的测试
他都一半的头发
一半的头发都缠着又吐了
对吧
他缠着完之后
煮住了出水口
另外一个牌子的洗衣机
直接吐了
然后在我们办公室
直接报警了
吐 吐 吐 吐
所以
得给吐 吐 吐 吐 吐 吐
他没问题
来 你看啊
来 再给你处理个干的
天天家里的碎屑
做得不得了的
会做得很的
你就说
好
你弄完之后
来
你把它关掉
然后把它拖回基站
拖到这个地方来
对
正常情况下
咱们这个地方如果弄脏了
你看这个地方
你要拿不洗是不是
你完全不需要洗
你给它放这
来
你把它放回基站
放回基站之后
这里有个按键
你按一下
打开
72度热水自清洁
就这个地方
它已经自己
它自己把它清洁了
你不需要手洗
很方便
对
你正常情况下
你还在洗挖布
然后它需要做的
只有一件事情
来
后面有个卡扣
这就是垃圾
你把这个污水箱
倒掉
冲洗干净
放回去
就行了
就这么多事
明白不
所以它
而且它可以做到
180度的
挺好
我今天真的干了
我一年的活
我跟你说
来
看
都可以
72度热水洗
180度躺平
再加超大的水箱
40分钟续航
的稍大吸力
然后一次可以洗300平
卖2000多块钱
它就是2000多块钱
我的价格
它现在是卖2400
我的价格是1900
恭喜大家赶上国普
再减400
就是你赶上国普
就是1500
你明天没有国普
它就卖2000
对
就是这么大的区别
所以国普上次是雷八年
这次是今天
然后我的粉丝
来
最后再给大家上一波库存
我要就讲了
这套耗材
是半年需要换一次
一个绿芯
一个清洁液
再加一个绿芯
前套是317
一套是用半年
我送你一套
两套
送三套
送四套
两年时间
全给你包
1200块钱的耗材费
我给你省了
足足用两年
它自在半年
再送两年
两年半
不用换耗材
你赶上国普
你就能省到1500块钱
买到2000多的
你赶上我
你就能拿走四套耗材
你赶不上
我四套耗材就没有
对
你会都耗材
你这两年得花钱
你看他
我们这两年耗材
就不需要花钱
然后七天
拆开试用
两年质保
两年的质保里面
既修全额包
全额
一号练节
来
带烘杆
带五分钟烘杆
对
一号练节
来
现在在中国
先帮他点击
三套小王
一号练节
怎么领国库
一定要点击
立即购买
但是不要着急付款
废注下面有一个
政府補贴
您可以点击
去实名一下
实名认证需要一点时间
您稍微耐心的待一下
认证完之后
刚会谈出来一个页面
厨房加电的上面
有一个券
您需要去领取
领取完回来
拍下是1599.2
会给到您
多得另外四套号材
这四套总共用两年
总共用电多少了
费电吗
如果说你们有需要
妈妈一号链接
直接闭眼冲
这个补贴式
只有我们直播间
有了今天
好
所以有需要直接拍
来
我回答几个问题
我就要开始揪了
不再做测试了
好
你听我讲
可以延期发布
不可以
因为国补这个东西
就是我说了
你现在买回去
就有国补
过段时间
你没有和谐
国补结束就没有了
所以我建议你
因为它不需要
给你家的装修
它不需要
接上下水的
它操作很简单的
对吧
你就是插个垫就行了
你那个延不延迟发货
没有什么关系
双向助力的
带烘杆
你看小蔡蔡
双向助力
你一问我就知道你专业
你只要专业
咱就知道我这就好
来
家里是磁地板的
家里是木地板的
家里是这些的
都可以
来你看啊
我这个
你下次往前弄一下
因为我没地方放
来你看啊
打开地方之后
好
这是我们的磁砖地板
磁砖地板
木地板
我先给你看一下地板吧
来你看啊
这个是磁砖地板
这个是木地板
这有湿的对不对
这个是我们的地毯
地毯
你看我地毯给你弄
你记住这个颜色啊
这都是花了花了白了
来我给你靠边
哇
这边边都能清理
帮我扔开垃圾啊
好
你看啊
我啥都不用弄
我腰都不用弯
我踩一下
直接开始
磁砖地面
没有水渍
来
木地板地面
来回
比较
靠
泡面是不能
垫天边啊
比较
比较复杂的
你看
直接就可以了
复杂一点的地面
我直接一清便就可以了
然后呢
它是这样子的
你就像
这个弄完之后
来
它不卡
完全
看到没
它是不卡的啊
好
我给你
这个是我刚才用过的啊
好
来
打开之后
这种的地面
看到没
一遍直接过了
我一遍直接过了
这个地方也是一样的
好
来
就是像这种木地板的
这种地板的
一般它很难的
我刚才是不是有头发
来
没有头发
所以它相对来说啊
就是
就是它的优点就在于
它什么地板都可以
如果你到这个地板的时候
它有三个模式
它有个纯吸水模式
纯吸水模式
它就不忘了弄了
明白了不
好
来
我先给大家
冲一次电
可以用40分钟
噪音还行
我不能说完全没有噪音
但噪音还行
好吧
来
我先给大家
会不会滑瓷砖
不会的
它这个
抹布
它不会滑瓷砖的
不会滑瓷砖的
好吧
来吧
我先给大家教一下大家啊
买了的妈妈
回来过扣椅拍
价格它是2400多块钱
我今天价格是1999
一个ID可以领次国布
国布是16年才有这么一次
上次是2008年
而且今天只有我们有国布
其他地方都没有
你去别的地方买就是2000多块钱
你今天在我这买就是1599有
对吧
就是这个型号
然后你去别的地方就是2000多
我是1599
再加四套耗材
四套耗材
一套耗材用半年
四套耗材用两年
四套耗材1200
对
就这样进行了
开始
然后七天五留
适用两年制吧
最后来一包
我要揪了
揪了
帮我准备一下
不要再那啥了
我要开始揪了
他们因为真的很久了
来
我
我手上二叶
要连接付款
加上新品牌
这边想要这一号链接
现在在直播新闻闻
一号链接点击立即购买
您不要加入购物车
一定一定要是立即购买
在付款的页面停留
不要着急付款
点击备注下面的政府补贴
然后您需要去实名认证
稍微等待一下
他需要一些时间
然后他会弹出来一个厨房
家电上面有个券
您一定一定要先领取
领取完之后
回来下单
倒取下个车
9.2
今天拍摄明华会给到您
四超好财
总价值是一千两百多
足足用两年
一号链接
今天我有预备线
而且是可以拆机适用的
全额预备线
两年质保给到您
而且进行全部包邮的
一号链接喜欢闭眼入手
来来
我开始啊
呃
就什么
我直接拍了一号链接的
回来给我扣语拍
就着你
直接捡
这我就一个人啊
就一个人直接捡599红包
好吧
那个那个
呃
把扣了的
已拍了
扣已拍啊
赶紧问问题的
快问问问题
我再回答你点问题
我就开始揪了啊
妈妈左上角点关注加灯台
然后我们今天一号链接需要您有我们大间的订单
比如说今天买了链接的可以参与
买了扫地
接系人的都可以参与啊
然后把
吹风机就不能参与了啊
在公平上
我们下一个就要吹风机了是吧
那位妈妈
确定吗
给月也确定一下
来来我回来
我开始揪啊
你听我讲是这样子的
首先第一个呢
只能扣一个一拍
然后我就一个人
有两个要求
第一个下我的粉丝灯牌
第二个要有订单
我就一个人呢
我就相当于我给你发599的红包
这599的红包呢
你就你可以用来买其他的东西也可以
好不好
你就可以今天用来去买其他的东西
对一定要是有大件的
比如说你去买洗机机或买别的
都可以
洗机机或扫机器人
给你发599的红包
好不好
然后呢
同时扣一个一拍不可以扣两个
扣两个是不行的
然后同时我最后再回答几个问题
就是这台呢
首先它现在的价格就是2000多
就是哪怕今天你没扣
你没就上
你今天1599
是因为你赶上了国补
对
如果没有国补的时候
它就得卖2000
国补这个东西
是一定你已经到底了才会补
它不会说你没有国补
它不会说让你把价格变高了补的
明白了不
所以买回之后
我们都是有7天无理由的
好吧
买回东西7天无理由的
国补我等会再教下大家
最后再教下大家
国补怎么补吧
好的
现在在主机妈妈点击
下方方网
说1号零件
然后你一定要选择我们的是
立即不满
在备注的下方有一个政府补贴
点击进入之后呢
需要一点时间
然后你需要去实名认证
回来
您再开箱的话是1599点
会给到您多得四套好钱
如果说链接里没有了
在我们的右上角
有一个政府换新的一个补贴
您去领取一下
也是同样的步骤
然后到时1599点
有订单的时候才能
没有订单的
只能扣一个一拍
我扣住你
你如果拍太多一拍
我扣住你我不能算的
明白了吧
你只能扣一个一拍
不要扣太多
因为你扣太多
你站行了
本来可能是别人的
就变成是你了
所以我就不能算了
然后我们今天除了这之外呢
我们还有一个扫地机器人
你如果是扫地机器人的话
你也可以参与
那个扫地机器人呢
我们带的价格
它本来要三千多的
国补完之后
直接省了660
就是什么是国补
就是国家补贴
国家的补贴
是一定你的品牌方的价格
已经到底了
你如果没有到底
你把价格抬上去了
我在国家给你补贴
这不等于
耗国家羊毛了吗
没有一个品牌敢这么干的
然后品牌
国家也不允许你这么干
所以它本来的价格
就已经很划算了
然后再补的这个价格
就是你赶上了就赶上了
你赶不上就没有
我们上次很多人就没赶上呀
对
上次很多人赶上是15%
一号链接的国补是只有我们这才有的
所以我这国补结束之后
它没有它就真的没有了
好来吧
我就先给大家
就纠正你之后是599的红包
对
好吧
599的红包
来
五百九九九的红包
再跟牌的
来准备到几时
出来
我们看一下
是我们的八级粉丝
是粒子呀
一派
恭喜你
好
那个问题
恭喜你八级粉丝啊
那个
买
没救到的妈妈呢
你也可以买回去试用一下
然后把售后带给大家
最后再加下国补
我就过了啊
我今天已经讲了
拖了三个小时地了
我等会想坐坐
我想坐在那里
听听别人讲扫地劲
对对对
我知道
我给大家讲讲春风机
好吧
那个春风机老好了
我等会那个春风机
我跟你讲
你看你能不能抢着啊
看你能不能抢着
来我先给大家就春风机
好
我先给大家讲讲这个
呃
这叫他一号令吉国部怎么选择
好的
来现在在直播间
妈妈点击下方小黄车一号令吉
然后选择一级购买
但是你不要招购买
它在备注的下面
有一个政府图片
你点击记录处
实力认证一下
认证完之后
回到直播间下
但是1599
如果练这里像我一样
没有了
您可以看一下
右上角有一个幻星图片
点击进去
领取一下
是同样的步骤啊
好
那个一拍
一拍先别弄了
好不好
我因为等会儿
等会儿那个啥了
我要开始给大家讲
春风机了
要春风机的妈妈给我扣个一
我把春风机讲完
给大家讲小黄车一号令吉
行吗
然后我最后把售后
再给大家说一下
就是七天你先拆开用一下
如果有任何质量问题
你可以退的
你不喜欢了
用脏了
你说用了之后
我感觉没有达到我想要的
你也可以退掉它
没问题
然后除此之外呢
我们有两年的质报
这两年的时间里面
继修包邮
因为马上快过年了
过年之前活特别多
我不知道你们
反正我是安慰的
我们家亲戚老多了
从大年初
真的我们大年三十晚上
一直干到大年初十
我说我
我真的不想回家了
我回家
我就知道
我首先
做饭我不用做
做完饭之后
烧锅烧锅烧到两天
一家两锅
我们家亲戚很多
烧锅烧到两点就算了
然后扫地
干完活三点了
然后我妈就开始准备
五点分的饭
晚饭又开始洗碗
弄到
对
所以我说过年的活特别多
你有这个就好一点
而且过年的人
喝酒啊
吃饭什么
地上到处都是的
垃圾比较多
这个就
你可以提前享受
全饿应肺炎
好
来
讲抽身机了
我给大家讲抽身机
全部都是
拖完要水印吗
它又会有
如果你使用不大
会有一点点
但是呢
你拖的时候
你在它那停留多一会儿
我们昨天有一个妈妈
她拖的时候
就有水印
另外一个妈妈
怎么拖就没有水印
她就不同
来
我不会漏水的
不会漏水的
来我给大家上吹风机了
在这
我先给大家说一下
吹风机
我先等会
对对好
追命就有吹风机
首先今天特别划算
我自己家里
在用的吹风机
我不知道你们之前
如果看到我的视频
就知道
我用追命吹风机
我已经用了一两年了
我现在在使用的
就是追命吹风机
追命吹风机
为什么很好
追命呢
它这家公司的创始人
是清华团队
最开始是给坐飞机的
坐飞机的电机马达的
所以他们家的
无论吹风机
洗地机
扫理机人
还是出马仪
用的都是
他们家的电风马达
就他们自己
五年的研发
做了个飞风舱马达
所以这个吹风机
它是高速吹风机
它高速吹风机
每一分钟
可以转十一万次
十一万转
它越高速
就吹得很快
你像我这种头发
还好
我们同事
那个郁杰
那头又长又厚
你就看
就是我
我就说他每天洗头
就够费劲的
这头发
至少吹着头发
我得两个吹风机
同时架着
十五分钟
你手都冲
冲那啥了
你像我这种头发
就吹个五分钟
普通的吹风机
冬天又冷
家里老人小孩
有时候你吹个头发
时间就久
手都酸了
然后你头发特别多的吧
冬天就不想洗头
高速吹风机
就是可以快速吹完
我这种头发
两三分钟左右就吹完了
就很
关得很快
这是一个
第二个
第二个它是什么呢
因为它是十一万丈的
超速马杂
然后它是
那个负离子的
两亿的负离子
然后这个吹风机很好
我可以给大家演示一下
它首先四档温度可以调节
它是一个小孩也可以用的
我们一般的吹风机
是有冷风和热风
你像这种
一般这种吹风机
特别烫头皮
它的这种吹风机
是四档可以调节
你看这里有个档
这里有两档风速
这个就是热水
对吧
这个是我们的冷水
这是冷风
这个叫57度的恒温
儿童模式
对儿童模式
就家里有老人小孩的模式
然后这个是热的
热风是80度
它也不会是素杆
你如果想快速
你就素杆
所以它有四档可以调节
就全家人都是可以用的
我们正常情况下
像这种的
它有时候
它的风速特别
而且真很烫很烫
你看看它
你看它
你过来就拍照它
你看看
这个风速有到大什么情况
我这么远的距离
来站过来站在这
隔这么远
你看什么叫11万钻
对
两臂手臂长
你面向面向镜头
你看
看到没
风感大了
就是它的风速是很大的
为什么它可以做到
就是因为
JAMI它本身就是
那个研发电机的
我昨天去他们一个实验室
其中一个电机
有三个某砖
就是一个小电机
电机就这么大
一点点
这个电机是很大的
大概这么大
就是这种的
那有吹风机电机
吹风机电机很小的
它那个那么大的一个电机
就三个专利
它就是真的
申请了三个专利
它蛮厉害的
所以这是为什么好的原因
但是今天的价格
它之前是卖299
对
之前卖299
今天价格是199
我的粉丝
给到大家破价
是因为我来总部的
头一回破价
给您退40块钱
到手是159
要的吗
这是它的电机
电机这么大
这么一点点大
有那么大的风
11万钻
这就是它的核心技术
然后呢
来
我给大家做个测试
要的妈妈过扣扣1
我先给大家做个测试
好吧
这个是
这个是一般的这个吹风机
你看我们一般的吹风机
它很容易烫的
我们正常情况下
为什么我跟你说
你家里老人小孩
你可以买一个
你不要嫌我便宜
因为我今天专场
我才会那么划算
这个正常情况下
我们把它打开
好
来
我把它打开
我们开个热风
好
开个热风
这我们的头皮啊
好
正常的头皮
来
看过来咯
看没
已经破了
你说这安全吗
真的
你看
很恐怖的
已经破掉了
就是一般的吹风机
它的风速太热了
它这个地方就会很容易
这个叫烤干
对
这个叫烤
它这个一般是烤干的
它的这个因为
第一个它是11万针的
高速的风
它把它快速吹干
然后它有四挡温度调节
57度的恒温也可以
对
反正就是很好啊
今天是199块钱
确认是沃角客服
推40
很夸张
小孩也可以用
这里面有一个母婴模式
对
要的妈妈准备好
我们上个500单
先给大家上个500单
好
一号链接
159块钱
买追密的高速吹风机
两一的负离子
姐妹
你自己去对比
对比这11万针
他们家卖600多的
也是11万针
对
我现在这159
也是11万针
它600多的会比这里
多一点精华蛋
但是我这个
就是
它性价比也真没得说
它本来是卖299
对对对
我们299
我直播家
先付款199
全收货推40
来
我
上车
5号链接
记住
买买
还是239
今天1号链接
到手价格是199
然后您付款199
确认收货之后
找店铺客服
给您再补私
最终到的价格是159
而今天我们是有
7天物流
由于费钱
两年质保
既修包邮的
喜欢你们吗
1号链接
真的
对
那个小峰
我们送的是
送的是那个
四套耗材
小峰去找下我的客服
因为我现在不讲它了
1号链接给你上了
然后呢
然后其实的话
我们这个吹风机
就100多块钱
在行业里面
这个水准
它一定是卖300 500的
我们是把真的
我们性价比
可以说是这个位置
给到小鹿姐直播间
所有妈妈
如果你们家里
没有买高速智能吹风机
就买它
这个也有7天物流
对你相信我
你去买5600的也这样
你买3000多也这样
这个只要159
真的必入
因为你知道这个核心点
是在于11万转的风速
对对对
他们自己现在卖的600多的
也是11万转的风速
我们可以给大家看一下
这款是卖299
你看
对你看一瓶卖洞
这个有一斤多吧
对
这是卖洞啊
我们能把它吹起来
然后我们可以把我们的吹风机
放到这
这样子就是
对我们可以给大家看一下
对
你来
很多朋友都说
是不是到手可以再给40
对的
对
先去拍
拍要来之后
等会就要大家怎么弄啊
来咯来咯
看过来到我们的风力
哇
看到没有
所以你放心
这个一定够划算
这个价格很便宜
这个是
这个是这个啊
一瓶水
我看完这个
把整个麦洞给抽起来了
对
它是11万转
我刚才是稍微这个有点
有点说太快速了
慢慢来
是的
嗯
它是这样子的
刚才有个妈妈说
那你肯定啊
六七百的肯定是不一样的
但六七百的核心不一样
但它有额外的功能
对
比如它们六七百的会加一个精华蛋
嗯
里面呢可能会送点卡式的精华
对
可能会有点配件
但是你的核心的吹的风速
是由它有多少万转决定的
它六百九十九也是十一万转
今天这个
它本来是卖二百九十九的
也是十一万转
今天这个
它就是要去强占这个市场
对
然后在我们中间
因为我们来走步了
头一回到一百五十九的价格
嗯
就是一百五十的价格
你之前是没有见过的
对
所以它不是本来就卖一百五十九
是我们今天卖一百五十九而已
是的
呃
你的核心的功能点在于
它有多少万转
嗯
然后呢
它是十一万转
然后它是两亿的负离子
是的
一般八千万以上的负离子
区别就不是特别大的
两亿三亿四亿
有区别吗
有
但区别不是特别大
有负离子
你的头发就会比较
没有那么毛躁
你呢
比如说他们家也有那个韶光啊
那些的
你可以买六七百的
它会加卡式的精华
因为你吹的时候
可以把那种精华吹的头皮像
对
但如果你今天说
我就想一个快速的
高速的
那个吹风机
一百五十九
你拿走的是二百九十九的品质
对
它是这样子的
我给大家看一下啊
首先你先拍
拍下来就是到手您手里就是一百
呃
九十十块钱
确认收获之后去找客服
退四十块钱
对
你确认收获之后找客服
到时候申请退就行了
比如申请退四十块钱
然后他们直接给你退掉了
明白了吗
然后我给你演示一遍
它的功能啊
这里面一共是四个档风速
这里很好操作
整个机身也很可爱
两个颜色啊
打开这边之后
这里有两档
这是一档
这是二档
好
然后呢
打开之后
我先进打开
这个地方呢是我们有四档温度
你可以看一下这个橙色的
橙色的是恒温五十七度
来
这个是红色的
是八十度的热风快干
冷热交地
两秒冷
两秒热
对
再加冷风
所以它一共是到手四种温度
它其中有一个就是五十七度的恒温
就是它会一直吹到五十七度
我们正常这种是没有办法做到恒温的
对
明白吗
它刚开始很热很热
但这个可以做到恒温
它是和家里有老人小孩的
我们之前给孩子专门买一个春风机
那个排队是啥来着
要三百多块钱
这个是也是卖二百九十九
全家都可以用
明白不
到您手里的价格
它自己的价格是二百九十九块钱
完全两百三十种双一一狂欢价
对
就是您双十一到底的价格是二百三十九块钱
没错
然后我们今天到手价格是一百九十九
便宜四十块钱
但是您拿走的是每一分钟一百
十一万转
两百字每秒的恒温智能芯片
加十一万转的马达
所以说五六百的功能它都一样
就是它的功能核心的那些
跟五六百的是一样的
只是五六百的可能会加一点别的
但它的核心的是
就是一模一样的
它卖二百三十九
我们是一百九十九
我的粉丝确认生活之后再退四十
到手是一百九十九
一百五十九块钱
好不好
你买回去之后七天无留试用
不合适也可以退
有运费险
来准备
五四三二一
有运费险
有人认识
是的
今天今天买回去我们是有
今天免费
杀鸡兽有运费险
两年质保
寄修包邮的啊
一号运费有需要的
妈妈直接闭业入手
是的
好
来
这个是在我们现在一号运费
五号的那个
扫力机人是可以退一百块钱
就是你攀完果股价格之后
确认是过这点客服再退一百块钱
声音大不大
我给你听一听啊
来这个是普通的这个声音
好
来
这是最大声
你听听这最大声啊
这是一般的
小多了
是不是
它挺好的
你可以试试它
试试它
挂件
你可以再往上买一个挂件
我们家就是在网上买的别的
一号链接已经给你发
那个了啊
你可以先去拍一下
感受一下好不好
感受一下
好
来吧
我们
你问的问题再问一遍行不
再问一遍
出卖仪可能要到中午才能讲了啊
因为我要给大家讲扫力机人了
我问一下大家
有没有那个
飓风嘴没有吗
没有飓风嘴
其实我自己家里用的那款
有飓风嘴我都不用
我觉得飓风嘴好麻烦
这个挺好的
可能你们那种
做成头发做造型的吧
对
有时候放在那里用不着啊
洗衣机刚讲完
你可以直接拍
我问一下大家
有没有想要讲扫力机人的
帮我调一下镜头
我看一下扫力机人
有没有
有没有那个
要讲扫力机人的
有没有扫力机人的
妈妈给我扣个1
好不好
我正好给大家讲一讲
洗衣机跟扫力机人的区别
有没有妈妈要扫力机人
把1过扣一下
把1过扣一下扫力机人
扫力机人跟洗衣机是这样子的
我们今天呢
有两个东西啊
一个是机器人
一个是扫力机
一个是洗衣机
一个是扫力机人
这两个东西呢
我先分享一下
它俩之间适合什么样的场景
然后你听一下
你自己再纠结
好不好
这个呢
适合咱们家里东西比较脏的
因为它清洁的会更干净
爱干活的
你可以去选这个
过年的你可以选这个
追求性价比可以选这个
因为它只要1000多块钱
但是如果你家里
本身比较整洁
灰尘比较少
只是灰尘而已
然后日常呢
又特别懒
啥活也不想干的
你一定要买一个扫力机人
因为我跟你讲
扫力机人
我们昨天有个同事说
扫力机人是这样子的
就是在
那个你
你不在家的时候
你晚上睡觉的时候
给你往死里干活
往死里干活
你只要给它
装完家里之后
往死里给你干
老好用了
我先给大家说一下
这个扫力机人
今天是这样子的
我们正常是3000多块钱
今天裹补完之后
整整省600多
你要打算买扫力机人
裹补我们今天就我们有
你今天改号了
你都省600多
你改不上
你就得多花600块钱
好
来
我给大家先
先介绍一下
好不好
那个我们邀请一下
那个追蜜的浩天
来给大家介绍一下
哈喽
大家好
我是追蜜科技的小伙伴浩天
然后我们
我们请浩天
给大家仔细介绍一下
这个扫力机人
给大家花个三分钟左右的时间
因为很多妈妈
对这个东西可能
你有想
不用
我不用
我就站着就好了
好
来
那我们给
那我也先站着
给大家介绍一下
人人家里的对
因为它是扫力机人
如果每天
用一个半小时的时间
来打扫微生的话
我们一个月就是45个小时
我们一年的话
我们如果用一台扫地机
然后我们可以节省出来
23天的假期
就是一个月
对
基本上快一个月的
你每天要打扫卫生
家里面积比较大的
我说实话
你一天一个半小时
你这一个半小时弄完
你如果不用干
完全不用干
彻底解放双手
是的
你真的一年下下来
有整整差不多
一个月的假期
你啥也不用干
躺着陪孩子多好
对的
去旅游多好呢
然后正常的扫地机人
就是这样去扫的
那我们的
今天带来的扫地机人
它是会托股会生出来的
所以扫的更干净
这叫机械臂
那今天的单机械臂
还是不够的
我们扫地也要到边
不仅托地到边
而且扫地也要到边
它是双机械臂
对
目前追密到顶的
配置的
4000多块钱的
也是双机械臂
这样覆盖面积
就比较全面了
而且市面上
别人也有双机械臂吗
这个价位没有的
就是我们当时
给你上的这个价位
对
没有双机械臂
是的
双机械臂的优点
就是你的边边角角
可以扫得很干净
因为它扫地机械臂
它是圆的
以前大家总是担心
这个地方边角扫不干净
所以它做了双机械臂
就可以扫得干净
这个价位段
只有它们有
对的
然后另外
针对于女性长头发
我们可能以前
用过扫地机械臂
隔一段时间
就要把头发下来
捋顺一下
它会缠绕在上面
那我们今天
直接给大家配置的是
一个割毛防缠绕滚刷
这是我们的一个小专小丽
然后看
头发
今天
三二一
直接切断
然后吸到成河里边去
所以它是不长头发的
摆脱长头发的困扰
就这个也是你们才有的
对
只有我们有
它有自己的毛砖
对
另外呢
我们在基站的时候
长时间
可能扫地机人会发现
变臭
发没发臭的这个情况
就是因为它有
垃圾存留在下方
那我们今天
直接给大家配备的是
一个双刮洗臂
在脱部转动的同时
刮洗臂
把沉下来的脏污
直接推走
刮走
然后吸走
就是
这个刚才给大家
浩天给大家介绍的
这三款呢
是这台扫地机器人
跟其他的不一样的地方
对的
我们请浩天给大家演示一遍
可以
我们镜头可以稍微再
再放下一点
给大家演示一下
这里啊
然后机器人
今天出来之后
先会花五到十分钟的时间
把你家里的地板
全都
哪里是客厅
哪里是厨房
全都了解清楚
然后这时候
机械臂已经伸出来
它道边只有一毫米
然后包括
双机械臂已经伸出
然后它拥有一万三千帕的
大小颗粒
直接不在话下
另外呢
我们这台机器人呢
现在配置的是
机械臂3.0的时代
什么叫3.0
我们可以发现一个小细节
它在甩尾巴
那我们家里的冰箱缝隙
下方我们是用手
很难触触到的一个地方呢
那它直接甩尾
能伸进去四厘米
你看它
因为刚才很多人
可能没看清楚
我直接拍了一张图啊
一般正常情况下
扫地机器人
这个地方它是有死角
是扫不了的
你看到这两个没有
这就是它的那个
机械臂
它这个机械臂
可以把这个封门也撕掉
所以它是可以做到全覆盖的
对
这个就是它比较厉害的地方
对的
另外呢
我们还是配备了
视频功能
双向语音
以远程出差
随时随地观察家里的情况
对
OK
双向语音和家里的小宠物
随时进行互动
它在盐边打扫完之后呢
它会回到中间进行清洁
进行公字型的打扫
所以不用担心
它有漏扫漏脱的情况
另外呢
针对家里有地毯的情况
我们的直接边刷
滚刷
脱步
直接三抬升
抬升10.5毫米
防止二次污染
这是他们有一些
家里有地毯的
像客厅有地毯
你如果说
普通的
它遇到水的话
其实它是会避开的
避开的
那个宠物要是有粪便的话
它不会给你扫的
它不会给你获取你
它很智能的
然后你有地毯的话
它这个地方
它会抬起来
它不会蹭的
所以它如果遇到地毯的话
其实变成了一台吸尘器
对
直接增压降速
而且不需要我们自己操作
它自己识别地毯
它自然变成吸尘器
把里面全吸掉
脏东西
它不会有二次污染
这就是它比较厉害的地方
对的
它现在已经打扫完了
它回到家里
它会自动集沉
把所有刚才它吸到的垃圾
全都集中在这个
沉河的地方
直接一百天不用倒垃圾
它一共是干湿分离
干的垃圾就会在这
刚才我们再给大家打开看一下
你干的垃圾就在这
到时候把这个地方
扔掉就行了
这个地方可以直接扔掉
可以给它拆开看一下吗
可以
等它集完成
你看它现在是正在集成
对
它会把刚才吸的所有的垃圾
全都集中在这个地方
然后它的湿垃圾会进到这里
所以它会干湿分离
湿垃圾两个星期倒一次
干垃圾一百天倒一次
所以基本上就是啥也不用改
对的
我们可以这么理解吧
躺着
然后看这是我们的
陈黛我不知道能不能看到
里面是我们刚才的
都是垃圾
全都在这个地方
对对对
里面是黑色的涂层
对
然后另外呢
它会自动洗脱布
而且70度热水洗
一遍洗不干净
就洗两遍
洗干净为止
洗完之后防止发霉发臭
它还会自动空干
所以就是
就是你买这个
有些妈妈会纠结
扫地机的
还是去买洗机机
买这个的人呢
基本上你就啥活都不用干了
你可以远程
对的
你晚上睡觉的时候
你跟他说
你好真名出来干活
他就开始干活了
你不在家的时候
你也可以在手机上操作
对的
就是它完全可以
在你不在家的时候
就把
就真爽啊
你回到家
家里就干净了
就我不爱打扫卫生
那我正喜欢用这个
就是你家里的脏东西
不是特别多
主要以灰尘为主的话呢
它就可以
然后家里比如说
有粪便
有宠物的粪便
有些湿垃圾
它会自己避开
大概可以识别
72种障碍物
数据线啊
拖鞋啊
等等的一系列
小宠物的粪便
全都可以避开
噪音呢
因为我们大家有两个孩子
还有一个刚刚出生的
两个月的宝宝
我自己觉得是
没有什么OK的
它就55到60dB
就是正常的
不属于噪音
就属于正常分贝
对
所以它的噪音
我自己觉得还好的
这台我们刚刚说
最核心的点
第一个就是
我们它正常
一开始卖价格是
我们上市的价格
是4299
什么时候上市的
我们是今年4月份
今年4月份上市的
这是一个新款
不是去年款
也不是前年款
今年上市的价格
是4200多块钱
就扫地基人呢
因为它确实
基本上
彻底地解放你的双手
你啥也不用干
所以一般会贵一点
4000多块钱
然后我们上市
前还谁
后来我们做到了
然后我跟你说
我们的价格
就是如果你打算
买扫地基人
今天的这个价格
就是你赶上了就赶上了
你赶不上真的没有
我的价格
它不是卖3999吗
我们的价格是
然后国博
你听清楚
是在我的价格基础上
在减20%
它不是在原价
而是在我的价格基础上
在减20%
如果是按3969
国博
那其实你还是要3000多
在我的价格基础上
国博完之后呢
就是2700多块钱
然后我的粉丝
再给你退100块钱
到时候你拿到这台
2600多
直接拿走3900的机型
它的这些核心的功能
是要3000多的
你今天赶上了
你就是2600
你今天没赶上
你就要3000多块钱
然后我的粉丝
因为今天在这里
给大家送整整
33个浩材
就是有两套完整的浩材
给到大家
两套完整的浩材
有包含抹布
刷什么之类的
加在一起33个
然后三年不用换浩材
基本上啊
基本上三年不用换浩材
同时也是两年质保
然后同时也是七天无理由
可以给大家试用
对
两年的主机质保
一年的电视质保
然后既修是包邮的
全部包邮
七天无理由又费钱
好不好
这个我先给大家上啊
稍微帮我一下
先给大家上一下库存
好吧
我上完库存之后
给大家回答点问题
好不好
来准备
我
六十三二一
一二人街
固责一下刷新品牌
刷新品牌
小伙子
你先帮大家去走
去联合
上次我们上了这款吧
我们能上哪款去吧
因为我们背质下面
有一个政府肯定的博股
您需要先实力认证一下
认证完之后
回来
大家带您到手带是
两千七百一十九点
然后所有在直播
在那里妈
您确认收货之后
找店铺客服
再给您补一百块钱
您最终的到手带是
两千六百一十九
会给到您多得三十三件号餐
七年无流
预费钱
全部都有
主机两年质保
电池一年质保
和寄修
全部包邮的啊
好
我先给您
我来回答几个问题
就是第一个呢
首先它是这样子的
一号链接
是我们的正常版本
就是比如说
你家里已经装修好了
就去买一号链接
一号链接
它是不装上下水的
对
二号链接呢
就是可以直接
你家里有预留
那个上下水口的
马上准备换新房的
可以去拍二号链接
它就连这两个
都不需要到
对的
对吧
如果有上下水
我们要不给大家看一下
可以
这个是我们的水箱版本
水箱版本
这是清水箱
这个是污水箱
这两个
两个星期换一次
对
你如果家里有上下水版的话
你这两个
都不用动
对的
你就只需要100天换一次
它就行了
就100天换一次
换一次成代就可以了
所以这个是我们
之间的这个区别
然后那个月呢
因为我上次没卖过
所以我感觉
你可能不是在我这买的
因为这是我第一次卖过
您可以看一下
我们这个管道是非常宽的
因为头部也是切断的
所以不会
对不会特别担心
因为我先跟你说一下
我不知道你买的什么型号
坦率的说如果是几年前买的
我觉得这两年的
这个小离记者也好
小离记者也好
技术发展还是蛮快的
几年前
我以前几年前用的那种呢
确实可能用这个点
这两年
我自己也不只是追觅
我别的牌子
其实售后
大牌售后的都比较少
因为现在这两年
技术发展比较快
因为我之前没有卖过
所以你去看一下
你是在哪买的
然后你可以去找一下我的客服
给你看一下
好不好
然后这个是在我们现在
给大家上的1号链接
那个猫毛会不会堵
猫毛是
大的垃圾是不行的
对
对吧
然后我们今天给大家
配备的是三个刷
一个是割毛滚刷
一个是刚才演示的
胶毛一体刷
还有一个是纯胶刷
纯胶刷是针对于
宠物的猫毛
它有三个刷
你头发比较多的
你换那种能割头发的
你家里有宠物的
你去换那个
容易有宠物的
你马上回去
之后去问一下客服
客服就让你
去换成什么刷
我们三个刷子都会给到你
好不好
三个刷子都会给到大家
上下水版领完国普
是3300多
上下水版领完
3300多
对的
然后去找客服
再退100块钱
去找客服
到了就是3200多
明白不
是这样子的
4号链接
然后呢
然后我跟大家分享一下
这款跟洗衣机的区别
有没有妈妈纠结
说我是要扫一机的人
还是洗衣机
纠结的妈妈
你给我扣个一
好不好
有没有妈妈说
我现在今天我们
专门也有扫一机的人
也有这个
这个洗衣机
到底我要买哪个
我们家庭比较适合哪个
我其实一般呢
买两个都买的
不是特别有必要
你买一个就可以了
我给大家分享一下
好不好
来帮我拿一下
我给大家分享一下
好
我洗衣机
马上给大家讲
机器人多高
大概到我的这个腿
首先是这样子的
这两个之间
要怎么去选呢
我们家是这两个都在用
这两个都在用
但是正常情况下呢
其实你如果预算
你说我买一个是完全OK的
如果你的家里整体比较干净
就家里基本上没有什么大的物质
像我们家人很少
人很少
就可能阿姨
然后我孩子
我孩子家里俩处女座
一个天秤一个处女座
每天在家里就是干活
那玩具自己都收牢好了
我什么都不用干
这样子的呢
家里的主要垃圾都是
那个叫什么
就叫灰尘
然后我们家也不养宠物
所以呢
像这个
其实我觉得真的很好用
因为它经常会在
我晚上睡觉的时候
我自己在那
比如周末的时候
我在旁边看看电视
他就自己在旁边干活
可能干一个多小时
然后有时候定下
清理某个房间
他就完全清理了
就这个呢
它更适合你们家里
整体比较干净
然后家里的垃圾不是特别的多
人也比较少
然后主要是以灰尘为主的
你就用这个
这款呢
它更适合
家里有小孩
地上
两三岁的小孩
因为我们家
一个孩子已经大了
一个孩子还小
两三岁的小孩吃饭
腐蚀弄得到处都是的
家里有老人
经常聚会
吃饭的时候
桌面垃圾
地上垃圾特别多
地面的东西呢
地面的东西也比较多
这个绕不开来的
你就买这个
这个呢
它会比较适合
更脏一点的垃圾
吃垃圾比较多的
肯定要以这个为主
这个吃垃圾
还是不太好扫的
它主要是扫灰尘为主
就是家里整体比较干净
大面上
你用它来扫
非常省事
你几乎不用
啥活不用干
你晚上睡觉的时候
你不在家的时候
我们经常都这样子
睡觉的时候
然后老公你开开
然后他自己
第二天早上就OK了
我们周末有时候
带孩子出去玩
出门之前
我老公就睡一下
就叫他语音控制的
直接出来
等我们回来
他已经扫完了
而且垃圾什么
基本上两个星期
再倒一次
很方便
这个就比较适合
过年了
全家机会比较多
地上扎垃圾比较多的
因为它比较便宜
你这两个呢
可以只买一个
明白不
这个是我们
睡觉的时候不吵吗
因为我们
它的正常分贝是正常的
我们睡觉
反正我是OK的
我天天直播
你看
我都说了
我的孩子在我
坐我肚子里的时候
都是直播吼的
我天天晚上睡觉
我们
他们在这直播
他们拍照都是
我在旁边就能睡着的人
所以我
对我来说无所谓
你如果嫌睡觉手吵
你就等你出门的时候呢
你上班的时候
你下午的时候
你自己在家看看电视
它就可以自己再赚了
家里东西脏
东西比较少的用它
你今天的价格就是2000多
你赶上了你就是2000多
2700多块钱
你就能拿走那个
你赶不上
你就得3000多块钱
它就是这么划算
好吧
这个是
林区国部
上下水版是3200对不对
上下水版是3200块钱
可以小米
扫进店可以用小米印象控制吗
你不用小米印象控制
你直接用你自己的语音控制就行了
你说你好追觅
你看
他就可以
他就直接开始干活了
你给他发布指令
他就是语音版
你不需要用小米印象啊
你直接你
嘴就可以控制他了
可以调整风力大小吗
保驾吗
保驾的
我
肯定是
怎么说呢
国部
你都国部了
你怎么的呢
你就说
你上次
你过了我
你就得3000多
你现在就是2000多
我教大家国部
这个是真悬版
对
这个是真悬版啊
这是真悬版
真悬版
它的核心功能
你可以去对比一下
我们
然后会给大家送33个耗材
就是你今天在我这
你可以去研究一下
因为这个东西呢
小米记者
很多妈妈可能不像洗衣机一样
它毕竟2000多块钱
洗衣机呢
我们1000多块钱很多
妈妈可能不犹豫啊
你去
你去网上去搜一下
搜完了之后
你再回来看
但是我给你大家两个点
第一个
你赶上我今天国部
就是便宜600块钱
对
你错过我的国部
就要3000多
你赶上国部
就2000多
我建议你现在赶紧去看一下
然后你不要等到
回头想买的时候
没国部了
到处找国部
没有就很可惜
第二个
我送你33个耗材
这33个耗材
让你三年的时间
你赶上我了
你就能有耗材
你赶不上我
你没那么多耗材
耗材要花钱买的
它那个出身带
什么之类的
它是经常换的
所以你可以
我还有一天的时间
咱们就研究研究
涡水和头发
是分开的
是的
保价呢
是这样子的
首先
今天这个国部
已经到这了
你说两年之后
它有没有可能
过段时间
有没有可能
它会出新买了
它会便宜
有可能的
但是国部
20%是到底了的
到点了
然后我的赠品
你其他地方也没有
然后我肯定是保价的
你都不用说
你这个问题问我
因为我这国部
就2700了
好吧
那增强版
我们今天没有
主要是增选版
好
那我就这个
给大家放在这里
增强
增强的吸力
跟这个区别在哪里
主要的区别
就是在于
清洗脱布
我们是双发洗涤
它是
喷泥
主要是这个
其实吸力差不太多
吸力差不太多的
它那个是喷水的
这个是清洗脱布
我这么给大家讲
你用小力气垂的
基本上
家里不可能太脏的
你太脏的人
其实你用的是
洗涤机会更方便
你用这个
像我们家用这个
就主要是扫
地面那些灰尘的
所以
其实本质上来说
你卖四五千的
实际上
你那个功能
你真不一定能想得到
就这样
污水和头发是分开的
是的
它的污水和头发是分开的
我教大家怎么懂
好 来吧
这个更换
来 给大家看一下
好好好
好 来 我这样子
我刚才那个是扫地鸡人
我把我们的洗鸡鸡
也给大家讲一讲
好不好
我把洗鸡鸡再给大家介绍一下
因为增加版没有
我姐妹 增强版我觉得今天的价格没那么划算
全是今天只有增强版
就只有一个的区别
你自己纠结就结吧
你如果
因为增强版它贵很多
它没有国普
它贵很多
没有什么太大的必要
你贵那个五六百块钱
就多了一个喷水
你何必呢
我觉得那个喷不喷水的
它清洗脱部已经72度的水了
好吧
这个是
来 洗鸡鸡
我给大家来上洗鸡鸡了
要洗鸡鸡的妈妈给我扣个衣
我再把洗鸡鸡给大家讲一遍
因为今天洗鸡鸡我们也有一个特别划算的价格
对
好 来
我看看有多少妈妈要洗鸡鸡的
安安的生活说
对 我觉得你
你如果是之后
你如果今天不打算买
你什么时候都不用买
但是如果你今天
你以后打算买
我觉得早买早享受
尤其是马上赶上过年
尤其马上赶上
洗鸡鸡
过年前有一个点大少数啊
对
那个多多妈妈你稍等一下
我把这个洗鸡鸡给大家统一解
介绍一下啊
首先今天我们是追蜜的专场
我现在在它总部
我们今天的所有的价格
第一个是正好赶上
裹裹20%
而且是在给我的价格基础上
再裹20%
这个机会错过
它就没有
赶上了你就能省钱
赶不上你
回头就是另外一个原价
第二个就是我的耗材
耗材因为这种东西
它耗材是要花钱的
但是我的耗材
是给大家省了非常多的耗材
耗材都是送1000多块钱
我现在11点
我12点钟左右就吧
好吧
12点左右就啊
来
我先给大家说一下洗衣机
洗衣机是这样子的
正常情况下
你看啊
咱们如果地面上是有这么多垃圾
有这种干垃圾
有这种湿垃圾
有这种头发
我们一般情况下怎么办
我们一般情况下是拿抹布
先扫一遍
扫完一遍
拿脱布脱一遍
对不对
脱完一遍之后
我再拿抹布抹一遍
是不是你正常情况下
弄完至少一个半小时
你一天一个半小时
一个月就是40多小时
一年下来就是23天
你每23天呀
小一个月呀
对呀
你小一个月呀
你如果不用这么做
你可以节省你大量的家务的时间
我们你可以省好多事
你可以快乐很多
那这个点呢
而且你看我们正常
很多妈妈扫地是这样子的
生完孩子的妈妈弯腰
你看你都是这样子的
对不对
你腰
你腿这个地方就很使劲
我生完腰
孩子之后
我这个地方就很疼
它这个地方好处在哪里呢
首先它是自己助力的
看啊
按一下打开
打开完之后
它自动像遛狗一样
你不用弯腰
它牵着你往前走
而且它可以180度平躺
对
你看它是自己往前走的
所以你不需要使劲
你只需要溜弯就行了
你像这种
它什么垃圾
基本上都可以扫
这种干垃圾
来给大家感受一下啊
我们的那个麦店
面包线
一变过
干干净进进
对吧
好
来湿垃圾啊
湿垃圾的我们这种
可乐呀
素呀
酱油呀
也依旧是一变过
干垃圾
好
来
头发啊
头发丝
尤其很难打理的
也是一变过
来
你看一下啊
这头发丝
一般弄完头发丝之后
为什么我跟大家说
我这款很好
因为我这款不加头发
完全不加头发
我刚才给大家
那头发有多少
完全不加头发
对
就是我给大家选这款
我不是随便给大家选的
我不是说
因为我来着追命
我随便选一款
给大家便宜一点
不是的
我之前是做过很多测评
把我那个测评给我拿过来
我之前是
除了这款之外
还给大家做了别的测评
我们在我们办公室里面
测了五轮
全部是暴力测试
除了这个品牌之外
还有别的品牌
几个轮
一起来回给大家测
好多别的品牌
直接吐了
它弄着弄着不工作了
然后它报警了
这款
每一轮的表现都非常好
因为它非常稳定
就是我昨天不是来这公司吗
我就发现
为什么追命好
12万瓶的工厂
2.5万瓶的实验室
申请了4000多个宝砖
2000多个已经拿到
它就一个学校电机这么大
申请了三个矛盾
就是大品牌
它会非常稳定
参数是差不多的
但是能不能达到
你说那个参数是不一样的
我刚刚跟大家说过
说市面上这个价位段
别的都叫做房产法
他说它房产法
它只是房
它不能零
我就是做到零产法
刚才我给大家看过
我那个那么多头发
一根都没有
它就是
而且我今天从8点钟
到现在为止
已经三个小时了
三个半小时了
我到现在为止还没差
你都不知道
我今天拖地都拖了1000瓶了快
我干了三个多小时活了
所以在这样子的情况下
它就很好
而且它这款优点在哪里呢
来 你看
它可以180度平躺
直接平躺的
你看
这个地方
你家里的沙发
那个地毯比较那个啥的
它可以直接这样子平躺下去
非常方便
高度是到14厘米
然后这是一个
第二个呢
你弄完了地方之后
因为它吸力比较大
刚才给大家演示过
它很方便的
它在
你回到这个地方
我们正常洗完之后
它是要洗抹布的
你看它这个地方
不需要洗抹布
来
你看我这里有个按钮
按一下
你看
它自己会自己
我们正常情况下
是没有办法72度洗的
对吧
你72度你好烫手啊
它这个是72度的
热水的自清洁
然后你
你弄完之后
你只需要做一件事情
就是来
看到没
前面有个水箱
用之前
加水
加完水
来往这一卡
往这一对
一卡卡住
来
后面有一个污水箱
对
这里面
刚才咱们吸的所有垃圾
都在这里
把它倒掉就可以了
这个就是它
它就这么事儿
很简单
你从别的房间
推到别的房间的时候
这有个轮子
你这样
拖就行
你都不用使劲
你不用弹
好
来
我先给大家上链接
上链接就给大家做个测试
来
它是
边帮你扫
边帮你洗
边帮你除菌
边帮你烘干
所以它是
一遍过就行了
正常情况下
咱们扫完之后
拖完之后再
再去抹布抹
它还可以帮你除菌呢
家里有老人小孩
喜欢躺地上的
你正常
你那个抹布好脏的
你很多细菌的
它就帮你除菌了
好
来
这款的价格是
2400多块钱
对
因为我刚给大家说
我说有这么多功能呢
你可以随便去
就光180度平衡
就得2千多
要的
低于2000块钱的
目前在国补之前
没有一个型号
可以做到180度平衡
但是我们今天直播间
2400多块钱
我不要
这是我的价格
你今天如果赶上了
我就是1999
然后赶上国补了
就是再减400
但是你拿回去的
就是2千多品质
就是今天只有我没有国补
你今天这款
你在我这买就是1599
你没有国补的地方
就是2千
对
你能赶上了
就是1500
500多
你赶不算
就是2千多
然后除此之外呢
它这款
国补上次是08年出的
到现在为止
整整16年
才有这么一次国补
所以你赶上就很划算
然后我的
来小心点啊
我的粉丝
来你看啊
这个徐吉吉
它是要耗材的
这个是滚刷
这是清洁液
这个是我们的
绿星
你买一个
这一套
是可以317块钱
用半年时间
对
你看我啊
因为很多妈妈说
买洗机机虽然很便宜
但这个耗材
还要花钱买
好来你看
在我这里
送你一套耗材
一套
再送一套耗材
两套
总共用两年
1200多块钱的耗材
直接送给你
对
这两年时间
你一个耗材都不需要买
没错
它自己又带半年的
所以两年半的时间
不用有满耗材
同时给到你
七天拆机使用
全额运费先
两年主机
两年电池质保
两年质保
这两年质保的时间里面
任何有问题
寄过去的运费
它全额承担
修好之后
给你的运费
它全额承担
这两年时间里面
耗材不用花钱
任何售后问题
不需要担心
我说实话
1599块钱
咱不说用了好几年
就是两年块钱
你都已经很划算
一天一两千块钱
是不是
对
然后今天直播间
所有人先给它
一定要记得领国库
你赶上了就是1500
500多
你赶不上
你就得是2000多
好不好
来一号链接
先上护存
来
护存三二一
一号链接
雙星巨盘
我们的小黄车一号链接
现在在直播间
我们一定要先领国库
在下单
点击一号链接
然后选择
立即购买
立即购买之后
你先不要着急
在这个部分的话
您会看到有一个国库
备注之前的话
有一个国库
您在备注的时候
来看一下
贵备注的这个地方
有一个国库
点击进去
实名认证一下
它会弹出来一个页面
是厨房家电的上面
有一个券
您需要领取一下
领取完之后是1599.2
另外会给到
把俗带帮我
四套好材
租书用两年
你可以
但是你稍微说了就行了
不用一直在那个画面
它在那间了
来
那个我给大家看一下
你不知道
小心
第二个东西
你等它回去再弄
你不用提前弄好
不然它走的时候不好弄
来
你看
这个已经到底了
1599价格已经到底了
我来给你测一下
因为有很多妈妈有问题
有疑问
你看
我给你再演示一遍
这个我们是
这个是
耐气
对吧
咱们小孩子弄到吃的
这个是干尸粉垃圾
这头发
这湿头发
咱们浴室里边
是不是这样子
好
正常情况下
你拿抹布
你弄了
你弄好久时间
我打开之后
我只要这样子
而且我不需要弯腰
我往前走就行了
对
你感受一下
很轻松
而且是直接一遍
一遍直接过了
一遍再拉
再多再擦
好
来
第二遍
很省时省力
头发
这里面是
刚时
我直接一遍过
刚才那头发
又洗进去了
是不是
对
你如果头
我那头发
你正常人
谁掉那么多头发
在这样子的情况下
凌产药
没有一根头发丝
就是它真的很好
双助力
它真的很好
好
来双助力
你问这个
你声音你自己听
声音自己听
来
你看这里
这个是
这是鸡蛋
这个是鸡蛋
正常情况下
这种小硬壳
有些慢慢问说
这种小硬壳行不行
你感受一下
我不知道
来
这个鸡蛋
来看看没
全部洗
你这不然一切都恶心
买鸡蛋壳都能洗
好
来
弄完了之后
你看你回到这里来
你做的事情
你做的事情是这样子的
你刚才不是弄鸡蛋吗
你按理说
这里老脏老脏了
是不是
你看
你这个东西
你不用洗
你按一个按键
开始深度热水
回鸡蛋自清洁
它自己洗
鸡蛋不热水自清洁
你这个东西
它是自己洗的
你洗哪里呢
你只需要洗一个东西
看到没
翻过来
就洗这个
你看这箱壳在这呢
对
你就把这个东西
倒到垃圾桶里面
然后把它倒到垃圾桶里面之后
把用水把它冲洗一遍
就行了
就这么的事
你这里的抹布
你是不用洗的
你只需要倒垃圾
冲洗垃圾箱
就这么一件事情
就是这么方便
买双助力的
这是双助力的
那个自清洁
没餐头饭啊
哪有餐头饭
来
进去
哪里餐头饭
它正在清洁
没有餐头饭
开始
这有一根
它洗久了
它会割掉的
它可以割掉的
对
你看它自己会
它会自己倾斜的
它头发怎么
头发去哪里呢
它是这样子的
直接就
吸到这里来了
吸完这里之后
就在这
对
你看
头发就在这里面
它吸完之后
就直接吸到这来了
明白了吗
所以这是我们的情况
来
有个妈妈问
我们其他地板
适不适用啊
它是这样子的
你看
这个是木地板
我们同时是这样子的
它恨不得我翻车
它每次都是
我看到的时候
我都震惊了
弄鸡蛋
弄这个
正常情况下
你的头发是不可能那么多的
我今天洗的头发
我感觉就把一个正常人的头发
都给弄完了
对
你看啊
我这是磁地板
我这是木地板
我这个是我的地板
正常情况下
它是地板
你看到
看到没
能看到
来
你看这里面都有地板
对
明白吗
这里面都有头发丝啊
好
我来给你洗一下
你看一下
正常情况下
而且我边边缝缝也可以
它是双贴边
双助力的
打开这里边之后
好
直接
你看到头发啊
直接吸
吸完之后
来
有没有头发
没有
正常是没有的
没缠头发的啊
好
来
我刚才
我刚才那至少是一层的头发啊
来
这个地方
我卖片
看没
地板也能拨
好
来
这个地板
刚才
你一般这种地板
你好难弄的啊
你看
我依旧一边
而且零贴边
边边角角都能吸到
好
来
床垫脱上塑料了
等会儿给你统一回答问题啊
刚才这里
一二三
这加在一起
头发至少得在这包一层啊
依旧刚才机器不缠头发
零缠绕
就是我先给大家说一下
你说
一台机器如果用了时间久了
你的头发
一大缩
有没有可能缠上
有可能
但是刚才我们测试的时候
是你家里不太会出现的情况
它不可能出现那么多头发的
在这样的情况下
我密集使用它
都没有
是因为它做到零缠绕
我们以前
两千多的都只能做到防缠绕
它说防缠绕
它还有可能防不住
零缠绕
就是它做过测试
它是可以做到的
就是基本上
不排除特殊的情况
但是基本上是不会有的
这是一个
第二个呢
买回去之后
你不需要清洁这个抹布
你需要做的就是
你的垃圾就在这里
后面一个卡扣
把这个东西垃圾倒掉就可以了
就很方便啊
就相对来说是比较方便的
好
来
今天直播间啊
我们先给大家说它价格
首先第一个呢
因为这个是追密的
这个基石
这是它的相对来说
中高端的线
它不是它便宜的线
因为它可以180度躺平
我刚才给大家说
我说它是可以这样子的
你正常喜欢你的
你的床底下
你的那个沙发底下
都是可以的
所以它是可以做到
180度的躺平
没错
一般低于2000块钱以下的
没有能够做到这个的
但是我们今天直播间
原来的价格是2400多元
这个是9月30号刚上行的
它刚刚上行一两个月
它刚上行的新款
所以它的各项功能
它不可能是
它都是好功能
9月30号刚上行
到你时候的价格是2400
今天的价格是1900
然后我的粉丝
正好今天给大家申请了个国补
国补不是100 200 400
就是你今天改放国补了
就是1599
你改不上国补了
你就得是1999
所以这400块钱
你改放了就能省了
改不上你明天再去买
明天去别的地方买
就是1900多
2000出手
然后我的粉丝
来再给大家刷赠品
耗材是这样子的
这个耗材它里面
是包含了一个滚刷
一个地板清洁液
这个地板清洁液
每次只用一小盖就行了
在到水箱里面
这个可以用半年时间
还加一个绿箱
这一整套价格是317
用半年
它里面自带一个用半年
半年之后
这套我送给你
不用花钱买
再送你一套
两套
来再送你一套
三套
再送你一套
四套
再让它本身自带的
整整两年半
一毛钱的耗材不用管
总价值1200多
这个耗材你是真实
它自己店里在售的
所以我这个价格
你赶上我了
你就还能拿到这么多耗材
你赶上国补了
还在省400块钱
就是如果你打算买行机的话
今天真的非常合适
因为你假如没有的话
明天去买
可能同一个机型
就是2000多
同一个就是没有这么多耗材
你回头耗材用了
你就是得花钱
先去领国补
然后一个阿滴
一个人只可以领一次
我们今天有好多人
想买两台的
去换个手机
好吧
我们先教下大家
来准备
我
1200一
付随
叫刷新品
我们的小红车
一号链接付随
已经加好了
点击一号链接
然后选择立即购买
但是您不要着急付款
在备制下面有一个
我们的政府补贴
需要您先去实名
实名完之后
会谈出来一个厨房
加电的页面
然后一键离取
离取完
您到手价格是1599.2
会给到您多得四套耗材
一共是总共用两年
走到1200多
你不用加地板清洁液
我这已经有了
你看买地面清洁液
有的
加完之后
你就加我送你的就行了
你不用用别人的
你自己的
你不用再买地板清洁液了
好不好
这个是在一号链接
扫一下这些人的区别
等会想知道区别的
妈妈咕咕咕咕咕衣
超过20个人
我给大家介绍一下
好不好
然后呢
不然你就买这个就行了
因为今天买这个人比较多
我给大家
因为给大家演示一下
我们到底什么个内啥
来帮我添水
你看啊
我给大家最后再演示一下
因为很多妈妈不知道
等等
你看正常情况下
咱们家里浴室
突然间这么多水
或者小孩突然间散到了
你是怎么的
你是男妈不妈
它的优点在哪里
来你看
我直接拿过来
里面有轮子
你退去别的房间的时候
你是不需要使劲的
还有轮子
然后你这么踩一下
按一下
好就开始了
它一共有三个模式
它可以有智能模式
有个吸水模式
这个吸水模式
就直接变成
类似于像吸尘器一样的东西
来你看
直接吸哦
看
一遍过
而且这个水上
它是不留痕迹的
拖的时候
地上是湿的吗
地上是湿的
但是它有两个模式
对微湿
我跟你说
要拖的时候
是这样子的
来我给你回答几个问题
你看啊
你正常情况下
它有几个模式
如果你是那种
正常的模式
它是边拖边喷水
因为它帮你拖地
但它有一个吸水模式
是把水往里面吸
但是不出水
对
这个模式下
你可以用在地毯上
你也可以
比如说
你地上只有水的时候
你想地面干一点
就用这个模式就可以了
然后你弄完回去之后
来你看啊
你不需要洗
这里面有一个
这个就是一个基站
你看就这个基站
然后你把它放上去
它会自己清洁
这里有个按钮
上面有个按钮
按一下
来
72度热水自清洁
对
所以它整体的清洗啊
什么之类的都捞好了
这是一个
第二个呢
就是
那你需要做什么呢
有个妈妈说
那我怎么洗呢
你只需要做一个
看到没
后面有个卡扣
按一下
把它拿出来
这就是咱们的污水箱
看看咱们吸的东西
都在这里了
对
而且这个的话
你是完全不脏手的
你直接到那里
拿手入水
抽一抽
对
有些妈妈问
清洁会不会完全风干
它不能完全风干
地面上还是有微微湿的
它不可能完全风干的
但是它会只有
一点点水自
0.2克
它有个标准
就是不能超过那个标准
所以0.2克呢
很快就干了
就是基本上
你拖完
比如你拖到这儿
刚才那个地方已经干了
你看你拖到一个房间
你拖到这里的时候
那边已经干了
所以它不会是很湿的情况
来咱们弄点这个
这个是咱们有干的
有湿的是不是
还有包括头发
支持拆机屋里有试用
这个鸡蛋用不用动手清洁
一般情况下
如果不是特别脏不用
但是有时候可能会有
来锅折点水
你看这里面有这种
有这个对吧
这有水
你正常你的头发
你看看到头发没有
你看这头发
还有变成湿头部了
来
浴室
老猪黄
好 又又止
好 来你看啊
这种情况正常咱们拿抹布擦
你好麻烦的
来
直接用它拖
而且不是
头发丝
只拖一遍
一遍就干干净净
你用一来一回
一遍就行了
对
你看
你比如说你拖到这边的时候
你刚才那个地方
马上就微微干了
它就不容易那么长
来你看
这是我们的鸡蛋啊
这鸡蛋
这鸡蛋壳
鸡蛋壳都能吸
好
我太干净了
来 吸完之后给你看
不缠头发
一点都不缠
然后你刚才吸的垃圾都在哪里呢
都在这个位置
这就要按一下
都在这里
你把这个倒掉就行了
就这么点事
对 操作起来非常简单
开心果的壳
偏扁的可以吸吗
你不能太硬
就是它正常情况下
是可以吸的
但是如果你太硬的话
它堵住那个风口
牙脑咬不碎
它就会有没有
你一代是能碎的了
它的核心原理是把它搞碎
搞碎完之后
趁着这吸风入把它吸进去
如果你不能弄碎的话
担心容易堵住
但是如果有任何问题呢
来 我把售后给大家说一下
好的 来给大家说一下我们这个售后啊
好 来
我首先先给大家刷价格
正常价格它是2400块钱
就是你现在在我这买的这个款式是2400的
它跟1000多的不一样
你1000多的还没有热水洗
它没有180度平躺
我是180度平躺
你听一下啊
180度平躺可以躺
可以吸床底下
第二可以72度热水洗
它不是冷的
热水洗完呢
抹布肯定就更那个吧
你72度热水
你手洗了很烫的
再加40分钟超长续航
然后呢 同时洗300平
18000的超长续航力
没错
在他们公司就是卖2000多的
是的
我们把他们公司从便宜到贵的都给你对比过了
这块跟我们现在H20 Ultra的旋风版
2500的只有一个功能不一样
其他全部都一样
它卖2500
我们今天直播间到时候是2400
2400块钱呢
然后除此之外
给我的代格是1999
正好你今天赶上国补
只有今天
你今天去别的地方看没有
就我这边有
减完这20%之后
到你手里是1599
恭喜
就是你今天赶上国补了
就是1500
你赶不上国补
这台就是2000多
然后我的粉丝
来 再给大家啊
把这个机制再给大家说一下
你看
这个这个是我们的这个地板
这个耗材
一个是滚刷
一个是清洁液
再加一个它
这一套是317
没错
半年你需要换一次
是的
一套半年送给你
两套
三套
四套
足足两年
我直接送给你了
1200多块钱
我全部直接免费送给你了
所以在我这里
你第一个正好赶上国补
你能省400块钱
第二个你赶上我
你能拿走四套耗材
你赶不上我
你自己可能就一套好材
它自己自带一套
你到我这里倒是五套好材
对
它就是这么划算
明白
明白不
然后到你手里来
七天拆开试用
没错
你不是不太确定吗
你拆开试用
拆听点费用
不好用你直接退掉
两年质保
两年电池
这两年的质保的时间
寄修包邮
寄修全部包邮
就中间有任何问题
你寄回去退回去都包邮
对
好不好
来 要的妈妈给我扣扣意
我教大家怎么去领
可以自动清洗
肯定的
我都跟大家说
我说这个功能
它就是两千多的功能
所以我给你的
就是两千多功能
要妈妈来
不知道怎么领国补的
就是你今天能赶上我的国补
你就能一千五
你赶不上我国补
你就得两千多
对
然后你赶上我
拿走四套好材
两年的时间不用买好材
存价值一千两百多
这个好材
你就是要实打实地花钱
花一千块钱的
然后我们今天直播间
就是四套好材全送你
再让它四套五套好材
就是这么划算
好不好
来 这样大家
给大家上个五百单
好不好
来 准备
两年
总价值一千两百多
来 我回答大家几个问题
来 第一个
果补的领的
已经领了去拍
一共到手自带一套
送四套
到手五套好材
没有补贴的妈妈
来 没有补贴的妈妈
去找一下我的客服
点我的头像
找我的客服
我的客服会教你在哪里
因为有可能
你之前领过了
那三号机器人
不是真强版
是真选版
跟真强版区别不大
那有些妈妈会问说
这款跟机器人
有什么区别
有没有想问
这个跟机器人区别的
妈妈给我扣个衣
上次买的
一千七百多的
妈妈不好意思
因为这是国普
国家补贴
我真的控制不了
我要能知道
我申请到这个
我用那厂
但是你去找我
谢谢你
上次我买了的时候
你也相信我
所以我会给你
加多一套耗材
好不好
就是这个有点差价
我给你加点耗材
我跟你说一下
它跟这个的区别
来
这个是我们的
三号四号的
扫地机
这两个区别在哪里呢
你听我讲
你家里的脏东西不多
都是一些灰尘
家里整体
不用拿走
比较干净的情况下
你买这个
因为它不需要你动手
它可以在你
晚上睡觉的时候
自己帮你扫
但它主要扫的是灰尘
基础的垃圾
就是你特别懒的
啥会儿也不想干
然后呢
你就买这个
这个家里有比较干净的
这个呢
适合
咱还得干点活
只是商量帮你省点力
家里人多的
垃圾比较多的
小孩到处乱扔的
水上比较
浴室水比较多的
你用这个
买这个会多一点
因为它便宜
就是我们家是两个都在用
这个就是一般扫客厅
跟卧室
然后这个呢
就一般会用的厨房
跟那个浴室
这两个我是一起用的
但是你确实
可以只买一个
这个国补完之后
省600多
这个国补完之后省400
因为它贵嘛
就这样两千多块钱
这俩都挺好的
前后助力都有
都有
都有前后助力
你相信我
首先我给你送了这款
我不是便宜的
这是好的
S30跟X-ProP哪个好
X-Up40
X-Up40是你们新款吗
T40还是X-Up40是新款
帮我劝你
评论给大家回复一下
好不好
前后助力一起给到你的
不会滚刷带烘干吗
带烘干
对
来我给你
我给你再演示一遍
来
你拿瓶水给我
你今天跟头发更好了是吧
他们今天都是给大家演示一下头发
来你看
这种都水
给我点头发
给我
就把手上头发给我
好
来你看
这种的头发
有有有有有
你正常浴室里面是这样子
是不是
对吧
你一般浴室里面可能是这样子的情况
滚刷需要晾带
不需要晾带
他自己给你供干了
好
来
这样的情况
我给你试一下
这个是
水箱买了
水箱
换一个
我们今天
你知道我今天干了至少得1000多瓶了
来回干
水箱
水箱都干没几个了
在家从来没干过这么多活
我跟你讲
一个月都干不了这么多活
水箱都干
都干没没好几个了
这个点开这个按钮
打开之后啥也不用干
往前走
看到没
来
头发直接瞬间没了
一遍过
看到没
好
来
要再去拨再去擦了
哇
真的很干净
很省时
很省力
很方便
主要是
好
来
看啊
哇
拿纸给我
好
来
拍一下
你拍一下
才能
才能那个
你看
你看啊
拍
你看
这个它
吹完之后
它相对来说
地面上有点微微丑
但是它的水
不会像咱们正常拖地一样
很多水渍
它有水渍
它不可能完全弯
因为它是边扫边洗边拖
但它OK的
刚才是不是有头发
对不对
好
来你看啊
卡不卡头发
这咱们家里有头发的
只能湿进去吗
只能吸进去吗
来试试
我没试过
我还真在家里没有那么
不是
咱弄大张
只能弄大个腰
你来来来
你睡一下
咱睡一下
好吧
来
你拿那个
这
这个
这种的
好
来
你看啊
给我倒点水
来
我手机没电了
这肯定能
这一般的话肯定能吸进去的
没水
这个
这也没水了
能不能给我弄点水锅的
但是这后面
后面满了
来
给我换一个
给我换一个水多的
这个可以就可以
好了
你把那个
给我装满水
好吧
这边
这边一会儿它就
这瓶子比较高
你看打开之后
可以的
一般情况下都是可以的
因为这个吸的
相对来说是那啥
但是呢
特别坚硬的
我建议你啊
比如说比较特别大的
它能不能吸
能吸
但是以防止那种
什么一万分之一的情况
它堵住口了
对吧
你就没必要
你有时候特别
你想你地上有张纸
我走过去把它捡起来
都好过我
再先去
厨房里把它拿出来
没必要
所以这个是我们
帮我换个手机
我手机看不到他们评论了
这是在我们现在一号链接
然后来
我给你测一下这个
好不好
你看啊
这里面
这个是三种地板
你跟我说一下
你们家是什么地板
这是瓷砖地板
这是木地板
这是地毯
你跟我说一下
你们家是什么
瓷砖地板打个瓷
木地板能打个木
地毯要打个塔
好不好
我看看你们家
是什么样的情况
正常情况下
我们像这种
那个
就是什么来着
像那种地毯的
你有这种小碎屑
你非常难操作
木地板的很多
瓷砖地板也很多
好
瓷砖地板担心的是
会不会有水渍
木地板的比较好洗的了
地毯的
对吧
来
咱们给你演示一遍
上面有头发
对
打开之后
踩一下
你稍微往前动一下
来
你看
这两边是有贴边的
对
我跟你讲
我同事都生怕我不翻车
我直接一遍过
你看
好
来
你稍微往前动一下
不然我没地方放
你看没
这里
我木地板也能拖
贴边也是刚才直接
边放里面直接都弄了
刚才是不是有很多头发
是不是
你感受一下
你看看这头发尝不尝
看
一根头发都没有
好
来
我再继续
这个是
这个是特别特别难的了
这种的是特别特别难的
对不对
这个瓷砖地毯的
地毯的
一般正常情况下
看
头发外皮全稀了
看没
好
来
看看尝不尝头发
我一点头发都没有
就是
我跟你说
就是它这款的优点在于
除了它
我们做了很多测试了
我现在是已经12点了
我8点钟就开始做测试了
快4个小时了
就这两台机器
来回来回来回弄
在这样的情况下
我吸了什么泡面
吸了水
吸了这个东西
它依然表现很稳定
因为它就是性能好
你看
它可以做到180度直接躺平
180度直接躺平
然后18000瓦的超大吸力
同时72度热水洗
你正常你是没有办法去72度洗的
手烫死了
然后同时还可以做到40分钟续航
300平米超长的那个大水晶
我到手价格是2400多块钱
你可以给大家看看
猫猫店现在此月四个价格是2400多块钱
我们到手价格给我的价格是1999
就是为什么今天很划算
因为它的国补不是在原价的基础上国补
是在给我的价格基础上国补
是1999的20%给你紧掉了400块钱
就是你今天赶上国补了
就是1500
你今天没赶上国补
你去别人哪里买
就是2000
所以这个就是为什么
我说你今天想好
今天买是真的很划算
然后我的粉丝
因为我现在不是来追蜜吗
他又给我送了很多赠品
我呢就给你直接要了耗材
因为耗材你是自己本来就要花钱买的
这个一套耗材里面是一个滚刷
一个地面清洁液
再搭一个这个绿心
这个地面清洁液这一袋
他可以用半年
你每次用的这一小瓶盖就行了
倒到那个水箱里面
一次就用一瓶盖就行
就跟咱们那个
就是咱们那个地板清洁液
这一套全部给到你
他这个清洁液干嘛呢
比如说他们经常家里有小孩子的
在地上一趴
对他可以给你洗得更干净
这一套317
我送你一套
在我的水平原历里面
这耗材直接用半年送你一套
来送你两套
两套
送你三套
四套
这四套1200多块钱
1200多
足足用两年
就是你在我这里买
你如果赶上了我今天的直播
你2000多块钱的
你今天就能只要1599
你赶上我的直播
我这里让你拿走
1000多号材四套
你如果赶不上
你就是2000多块钱
还没有那么多号材
明白不
就是这里里外外省在一起
它不是省四五百
它省在一起
在一起少省1000
这种大件省1000块钱
你知道上次我们弄完之后
好多妈妈说
哎呀在拍大腿
拍大腿
怎么都没有想
但是我也不知道
今天能赶韩国布
先去领国布
要领国布的妈妈
过扣个一
不知道怎么领的
妈妈过扣个一
我先给大家上
然后等会同意
给大家回答问题
好吧
我等会给你对比一下
跟其他的区别
你一对比完
你就知道我这里多好了
来
那个妈妈
不知道怎么领国布的
妈妈过扣个一
然后我今天直播间
七天拆机试用
拆机免费试用
你如果说我不知道好不好
你拆开嘛
不好用你结果退掉
对
第二个
两年质保
这两年里面有任何样的问题
继修包邮
全部包邮
好吧
来一号链接
我分下矮印
一号链接
不准加刷新准备
点击一号链接
然后立即购买
然后不要着急付款
因为备注下面
有一个政府补贴
需要点击去实名
实名完之后
他会弹出来一个页面
是叫做厨房家电
点击领取一下
他的一个券
领券之后
您到手价是
1599.2
而且另外多得四号材
总共用两年
总价值1200多
喜欢的妈妈
一号链接
然后今天要给大家说一下
我们的售后
7天免费
拆机实用
全额运费
两年质保
既修保
来
这个机实和T
你们把那个T40
把那个对比锅拿过来
适用不满意
退回的运费
全额包
你用的
修的运费
全额包
地板清洗液
直接送给你
你不用弄
我送你的里面
有地板清洗液
你自己不用买
我那里面有送你的
那一桶就送半年的
就是你
所有你想到的
都给你想到了
你都不用敲心
爬爬店能用吗
爬爬店是这样子的
对
爬爬店的时候
它有三个模式
你看
第一个
它首先可以平躺
看没
你们家里
那个
有床底下的
有那个
沙发底下的
茶几底下的
它都可以这样子平躺上
超过14厘米
就可以
你太低的
它可能不行
但是超过14厘米的
它可以
第二个呢
它一共有三个模式
正常默认是
除菌模式
一打开
直接就除菌模式
就是智能模式
它就是边扫
边洗
边拖
边烘干
然后有个专门的
除菌模式
就咱们家里有孩子的
地板
比如你说爬爬垫
咱们地毯
或者地板上
小孩喜欢爬的
你用这个除菌模式
它就会帮你
一小选拳
还有一个模式
叫吸水模式
比如说咱们吸水模式
在地上
地上整的一大堆的水
或者浴室里面
你看浴室里面也行
这水
你就可以只用吸水模式
吸水模式
就往里面吸
不再吐水了
然后第二个就是地毯
你不是怕地毯湿吗
你就用吸水模式
打开之后
按一下画模式
好
来开始
你看操作多简单
灰尘
扫地机器人
都可以使用
今天追悯的东西
无论是扫地机器人
还是我们的吸尘器
还是我们的吹风机
还是除马仪
都可以使用
可以扫
粘在地板上的米饭吗
这个我们今天没有米饭
但是可以
来给我个泡面
好
来
我给你
我给你弄一下
好
来
你看
这可比米饭
粘熟了
看没
一面过
你看
你弄完了之后
来
回来
它有个轮子
你不用拖
你就直接这样拖过来
这里有个机架
这个机架
你不用放在浴室
你放在你的阳台
放在你的客厅
它就长这个样子
插件就行了
跟上下水
一点关系都没有
不需要上下水
家里什么都可以买
然后你把它放在这
你看
你把它放在这
放在这之后
你看
它就可以开始
自己充电
充电的同时
帮你洗
我们一般的情况下
来
你看刚才弄了
那个泡面
是不是
对
你要正常脱吧
你这里是不是在洗
黏糊糊的在洗
是不是
你不用洗它
来
看到没
这里有个按钮
对
这个按钮呢
叫自清洁
你按一下
开始快速热水
自清洁
而且它是用72度的
热水自清洁
来
你看
它自己在洗的呢
你不用动
你完全不需要动
它自己给它洗呢
你正常的情况下
你是没有办法72度的热水
洗你压错布的
你烫死了
它这就可以
然后咱们需要做什么事啊
你只需要做
你只需要做一件事情
两件事情
你用之前的时候
看到没
这里有个按钮
这里有个水箱
你把它按一下
灌水
对
900毫升
可以洗300平
对
然后后面呢
弄完了之后
这里按一下
看没
按一下
用水箱清洁
刚才咱们洗的
你看泡面
头发丝都在这儿了
然后你就
你把它倒掉
倒垃圾桶里
把它冲一下
放回去
就行了
放回去充电
就这么点事
边边可以扫到吗
来
给大家看
四位没
你看问的太好了
你就说
来
这个
它那个没电
这是水垢了啊
别的
你看啊
这个是我们的地板
这是瓷砖地板
木地板
这是地毯
这都是边边的
看到没
它是双贴边的啊
这两边都是有的
这可难洗了
你就不用说了
看到没
这不是头发丝
这头发啊
看着头发啊
哎呦好
今天现在干嘛
你学来
你两个活
今天干嘛
不是
难以想象
如果是真正的活
我得干到更久
你说家庭
吃不容易吗
太不容易了
不是
感觉今天过年了
年为人没起味道
年轻达好
我感受到了
来
你看啊
你啥子不动
你按一下
好
你能不能下次
给我往前去点啊
来
看看没
贴边
直接贴边洗了
好
来
木地板啊
木地板
直接贴边洗了
你就老好了啊
这还有一点
你得过
那啥
不然还没地方啊
来
这是地毯啊
你看地毯啊
看清楚
一遍过
你看看
而且还是可以这样的
双贴边
这样子贴边也行
你看这样子贴边也行
然后它侧边贴边也可以
它是双贴边的
我都跟你说了
它这是两千多的
就是我现在
你别看我这便宜
我虽然是一千五十一位国补
它是两千多的
它什么双贴边
可以一百八十多平糖
热水洗
它都有的
零缠发
你看我刚才搞了不到头发
我感觉我今天快把一个人的头发
好涂了
今天
今天洗的至少是一个人的整头头发
你全年
就咱们今天
那些洗的头发
它一年都掉不了这么多
地毯上的湿垃圾可以吸吗
地毯上湿垃圾呢
用吸水模式吸
得吸久一点
就是如果你地毯上有湿的话
你就放在那个位置
多吸一会儿
它有个吸水模式
好不好
然后呢
这是我们见
它带烘干
就是边洗边骚
对清洁的时候边烘干
这个地方它不会帮你烘干
但是呢
它也会干得很快
它没有特别大的湿
就是你现在买回去的这个
就是一千多
两千多的品质
它自己此时此刻卖
就是两千四百九十
因为我刚刚跟大家说
我说可以一百八十度平糖
七十二度的热水洗
四十分钟长续航
九百毫升的大容量
再加一万八千八的
超长的吸力
就这个
你随便对比这个参数
双助力
前后双助力
带轮
然后你就是来两千多
何况是尊密的呢
对吧
这尊密的品牌
它也不是小牌子
它这么多功能
它就是买两千多
两千四
你看看
我的价格是一千九
但是你们今天为什么要
今天买
你明天买
十小小的直播间
今天有
你明天买一千九
你后天买一千九
昨天买一千九
今天买一千五百九十九
一千五百九十九点二
因为今天是有个
国补百分之二十
而且它是在我的价格
这种人国补百分之二十
就是你今天买
你就是能拿一千五百多块
拿到的是两千多的
功能更全
它的性能更好
然后作为我的粉丝
来
又给你省了
这个是我们的一套耗材
这个是个滚刷
这是地面清洁液
这个滚刷半年要换一次
不然它容易脏
这个地面清洁液呢
它里面一桶
这一桶
这一袋可以用半年左右时间
每次用小瓶盖就可以了
然后再加一个我们的绿心
这全套是三百一十七
官网现在收的价格
半年你需要换一次
你看我 我们在我这里
除了让你国补一千万九九之外
送你一套耗材三百一十七
送你两套耗材
三百一十七
送你三套耗材
三百一十七乘三
送你四套耗材
三百一十七乘四
一千二百多块钱
两年
这四套耗材整整两年
你一毛钱的耗材都不需要花
没错
它自己自带一套
两年半不用再花钱
没错
然后今天直播间
还能
今天拆机免费
是用全额运费
中间如果你换机拆修
全部都是包运费
两年主机质保
两年的电池质保
还有进修包邮全额服务
然后关键是
就是你赶上国补
它就是一千五九九
你赶不上国补
就是两千
然后你赶上我的直播
四套耗材
你赶不上我的直播
可能有一套耗材
对
一号链接
三号国补的妈妈扣个一
你买回去之后不好用
你直接给我退掉
有运费险
买回去之后有任何问题
直接给我退掉
好不好
来一号链接
先给大家先上一下
要国补的
不知道怎么领国补的
妈妈扣一
你一定要领国补再去弄
比如说你没有领到国补
一千九百九九
你回头找我退敲
我是退不了你的
因为这个钱我也出不起
品牌方也出不起
所以你要自己付款
是一千九百九九
没领到国补的
你回来找我退敲
我是真的给你退不了
所以你必须要去领国补
好不好
来吧
先给大家
鸡蛋
我先给你先上链接
我再回答问题
一号链接
五四三二一
不择一张
刷新取款
来小黄车一号链接
包弄干的
包弄干垃圾
下单付款
一千五百九九
再付款
一号链接刷新一下
如果你下单是
一九九九的妈妈
右上角
这里有一个零补贴
点开零补贴
把你的这个补贴
直接立即领取
领取完了
这里有一个加装除位
点加装除位
去我们上面这个补贴额度
领完之后
再回到直播间
回直播间
一号链接
你现在就下单一千五百九九
直接选地址
去付款就可以了
既修全欧运费险
退货全欧运费险
而且还有两年超长质保
还是小鹿直播间
专属福利
一号链接
现在你去别的直播间
区别的地方
都不是一千五百九
的国库福利
这个是只有我们
今天直播间二十国库
而且只有一天
这个是我们的一号链接
来再教下大家
怎么理国库
没有国库的妈妈
一千九不要付款
来右上角
这里补贴
点开补贴
来点立即领取
把你自己的资料输入之后
就有一个加装储备
点加装储备
再点我们再去使用就可以了
领完之后
回职位间就付款
下单金额是一千五百九十九
的妈妈价格
都是对的啊
一千五百九九
不要付款
是领补贴
好啊
这个是我们一号链接
来
我给你做个测试吧
因为你在说啥
不如给你做个测试
在面前呢
你地面上来给大家看一下
这是干垃圾
干湿垃圾
和湿垃圾
正常情况下
咱们家里要是有这个玩意儿啊
我得先扫一遍
我得扫一遍
扫一遍
我得妈一遍
弄完之后
妈不洗一遍
妈不
哎呀
这种事
这辈子都不当家庭服务
那你别这么说
你不是家庭主婦也得干活
你家里活不干吗
你这话说的
咱们有时候上班班回去之后
也不是也是要干活吗
是不是
正常情况下
有时候咱们要扫好多
他们这没结婚的
妈妈他们不懂
等会你生完孩子之后
你还得干活
带孩子
你干啥还得干啥
你这话说的
咱们是不是家庭主婦
咱们都得
都那啥
正常情况下
第一个它是180度可以平躺
它是不需要自己使劲的
来看呗
谢谢
好来
我给你洗一下
干垃圾一遍
我跟你讲
一遍过
来
干湿垃圾一起
我没有米饭
所以我给你用泡面好不好
我给你用泡面
今天没有米饭
来
我给你讲
一遍过
它基本上都能吸
它如果有比较难吸的话呢
它就吸的时间久一点
是的
来
吃垃圾
轻松过
轻松一遍过
我同事
我跟你讲啊
哎呦
你就生完我们不翻车
不吃垃圾
这啥呀这是
固体垃圾
这鸡蛋啊
整整鸡蛋
这鸡蛋
这鸡蛋啊
好
这么顽固的
你瞅瞅
它基本上都能吸
如果遇到
如果遇到比较难吸的
它吸久一点就可以了
好
吸完之后呢
你就这样了
吸完之后它有个轮子
拉回基站
这个东西你就放在你的阳台
然后正常情况下
咱们如果扫钢了那么多垃圾
你这个
这个东西滚刷
你是要去用手清洗的
对不对
而且一般用凉水洗
它的优点在哪里
看到没
你把它放回去之后
这里有一个
有一个自清洁
你按一下它
来
72度热水自清洁
它这个滚刷自己洗
你一点手都不用动
它会自己把它洗干净
自己把它洗干净
然后吸完了这个地方之后
咱们需要做的事情是啥呢
看呗
刚才用完了之后
我们只需要做一件事情
好
这后面有个垃圾桶
来
刚才所有垃圾都在这里
看到这积架壳没有
看到没有
它把它打碎了之后都在这
你把这个倒掉
倒在垃圾桶里
清洗它就行了
就你只需要做这一件事情
所以你正常情况下
相比咱们又要扫要拖
它就好省事
而且到年底的时候
过年聚会比较多
大家吃的饭呢
垃圾啊
地上到处都是的
有时候过年
你看我们的妈妈都是这样子
我妈每年过年的时候
从大年初一到大年初十
我们家是不断清洗的
一般都是两桌
这样清洗特别多
好
做完饭都已经一点钟了
吃完饭
扫完地
干完活已经两三点了
开始准备晚上的饭了
到过年的时候
活特别多
你就可以用这个
老人天天这样洗
他腰特别疼
他这个优点在哪里呢
你看
我上次就给我妈买了一台
你不用动
你就这样子
很方便
对
就是它会自己清洗
而且我送你的东西也很多
我送你的东西也很多
怎么清洗
来
我给你再说一下怎么清洗
你看
这是很多妈妈比较担心的
你清洗
这里有个按钮
你按一下
快速热水
自清洁
72度热水
没错
这个滚刷再自己洗
看到没
再自己洗
好
然后呢
你只需要洗的
就是这一个东西
你把这个放好
你只需要洗的
这一个东西
按这个卡扣
取下来
然后专门去洗污水
捧就可以了
有刻度值
看就快满了
专门倒有
你不需要多久充一次电
因为你把它用完之后
你会放回来
这是它的基站
你看到吗
这是基站
你每次用完之后
你把它放回来
你只要放回来
它就自动充电
充满这个
它就停止充
然后这个基站呢
需不需要洗呢
我们正常情况下
我们家还好的
因为一般情况下
不会像我们这样子
今天一天干那么多
所以正常情况下
它清洗的时候
它会把它洗的时候
它会把这个地方
一起清洗了
你可以隔个一个星期左右
把这个地方擦一擦就行了
我这个地方
今天会有点脏的原因
是因为我今天来回
搞了很多轮
你实际使用的时候
你还好的
是因为你总中火打断
正常要全流程下来之后
是没有什么拖
对 不需要接下水
来 看到没
这就是充电线
充浪电就行了
然后你把它放在这里
正常的情况下
它是不需要这个机器的
它有个自清洁
它清洗的时候
会连着这底拖一起清洗
对
就是你可以大概
十天半个月左右的时候
看情况上擦一下
我们家里是没怎么清洗过的
我今天是因为
我没有完整的让它清洗完
我弄完之后
因为我要直播嘛
我来演示
明白不
售后的
来 我给您说一下
这个价格和活动吧
好吧
污水桶好清洗吗
我给你看一下污水桶
帮我拿一下
来 你看
它是这样子的
这边有个按扣
你按这个按扣
打开
你看 就这样子
你把这个倒掉就行了
然后把这个拿水里面
冲一下就行了
因为它是干湿不分离的
如果你是干湿分离的话呢
它干的垃圾
有部分干垃圾
比如头发可能会缠上去
这个时候没有那么好清洗
干湿分离有干湿分离就好
这个也有这个优点
但是呢
它就是相对来说好清洗一点
倒到垃圾桶里面
然后在水里面冲一下
然后放回去
就可以了
明白了不
好 来 今天直播见
自己去买两千四百九
是此时此刻卖的这个价格
因为我们给你的这些功能
都是三千左右
两千多三千多机型
才会配的
就是我先跟大家说一下
我今天价格虽然很便宜
但是我不是给大家
本来的这个价格
就是你今天呢
你听我讲
一百八十度可以平躺
七十二度热水行
一万八千帕
同时四十分钟超常续航
然后再加上三百平
一次去玩
就这个功能点
你买回去
两千多三千多
三千多三千才有一千八百发
三千六才有咱们的这个一千八百发
而且还不一定可平躺
两千多才有那个一百八二度平躺
带歌条
两千多才有
你可以这么说啊
这个H20 Ultra的旋风版
很多妈妈是比较知道
这是那个
这面里面
它卖的比较好的一个系列
这两个系列只有一个区别
七十二度自行结
一百度自行结
除此之外
没有任何区别
它卖两千五百八
对
就是我这个系列
是卖两千四百多的
比它少了一百块钱
就是因为那个热水的原因
但是给我的价格是一千九
今年九月三十号
刚刚上新的新款
我给你卖的不是去年旧款
不是以前的老金型
是今年九月
是十月初
九月底
九月三十号
刚刚上新的新款
然后给到您的价格
到手是一千九百九十九
然后恭喜大家
今天赶上国普
你赶上国普了
再减四百
给
国普是什么
国家补贴
上一年是2008年
今年是16年之后的今天
然后给大家
直接补的是四百块钱
就是你能赶上了
直接省四百
你赶不上
去其他地方买
现在就是两千
明白吧
所以这就是很划算
而且国普
因为是国家补贴
他要求的是
你价格已经到底了
他不可能让你
把价格拔高
国家补贴
这相当于耗货家羊毛
那不可能的
没人家企业敢这么做
所以他的价格
已经是到底的情况下
国家在我的价格基础上
再补贴20%
今年就纯纯简陋
然后请四百块钱
然后我的粉丝
因为我现在在军密总部
所以他给了我一个福利
这是他们的
因为妈妈因为清洁液
这个是他们的那个滚刷
这个是他清洁液
这一袋清洁液
可以用半年左右的时间
每次用小瓶盖就行了
加到那个水箱里面去
跟咱们的地板清洁液
差不太多
再加上一个绿心
这一套三百一十七
现在正在售
三百一十七
你半年需要换一次
你买过洗机
妈妈都知道
你半年想更干净一点
就要换
你不换的话
你自己洗
也麻烦
建议大家换
半年换一次
这是三百一十七
一套我送给你
来两套
两个三百一十七
三套送给你
四套
我直接送给你
两年不用花
就是你两年的时间
你一毛钱的耗材
都不用买
你今天在我这就买到了
就是你今天赶上我了
你今天赶上国普了
你就是一千五百就
你今天赶不上国普
就得两千块钱
因为它本来就是两千块钱
你今天赶上我了
拿走四套耗材
加上它自己本来的五套耗材
你如果赶不上我
你就一套耗材
对
一号链接
要的妈妈
领国普的妈妈够扣个一
好不好
我先给大家
等会我给大家回答问题
来
要的妈妈把一扣钱
然后呢
然后我们今天还有一个
七天物理由售后
售后也很好
七天插机免费是用
而且如果你用完不喜欢
我们是全合运费
两年主机质保
两年电池质保
中间如果你需要寄或者修
我们也是全合运费
所以这个服务是小路支部店专属的
自己去买两千四百九十九
一千九百九九的价格都不常有
我们今天是领完国普到手
一千五百九十九点二
然后我的粉丝再加四套耗材
价值一千二百多块钱
能用两年
就这个耗材这个东西
是你一定要花钱买的
而我今天我的粉丝可以在那
就你赶上了
你赶上了
你省的不是四百块钱
你赶上还省了好几套耗材
一号链接
来准备
我
三二一
一号链接
不追加
耍心去买
来
小黄车一号链接
慢慢点开一号链接
如果你下单是一千九百九十九
不要付款
下单一九九九的妈妈
去右上角领我们的这里
有一个国普补贴
看到了没有
粉色这里的按钮
点开之后
点我们的这个领取项
立即领取
领取完之后
领取的时候
有两个选项
点这里的家装除位
点家装除位之后
这里有一个领取三千元
把它领完之后
去我们小鹿直播间
来再去一号链接
看一下
就是一千五百九十九块二毛钱
而且还配套四套完整耗材给你
总价值三千多块钱
今天只需要花一千五百九十九点二毛钱
六号链接是集成的吸尘器
那个特别好
那是吸尘器
你家里存比较多的选择吸尘器
这洗衣机
我才算是说洗衣机
现在妈妈们都
洗衣机出来都买洗衣机
因为它可能更方便
因为它可以编拖
吸尘只能吸尘
但是不能拖
洗衣机可以拖
这是一个
第二个呢
就是三号四号是扫链接人
扫链接人呢
比较适合家里的东西不太脏的
然后只是扫灰全的
啥活也不想惯的
你把它安装完之后
它往死里给你干活
你晚上半夜睡觉的时候
你出门不在家的时候
它自动往你干活
那个叫扫链接人
家里房间比较大
然后同时呢
家里不太脏
人有比较少的
去买扫链接人
因为那个直接国普省六百
我送你33个好菜
就那个超划算的
但是确实买洗衣机的人
会更多一点
来
那个
国普还不知道怎么领的
来
最后再教一下大家
在国普的右上角
这边有一个
这里有一个换新补贴
一定要点换新补贴
点粉色的这个换新补贴
点进去
来
绿色按钮
立即领取点
立即领取资格
把你的信息输入进去之后
这里有个加装储位
一定要点加装储位
因为我们的洗衣机
属于加装储位里的
领完这3000的资格
一定要点这个粉色
去使用的3000
领完之后再回直播间
你会发现
链接直接变成了
1599.2
如果是1990的妈妈
不要付款
因为1900没有人给你退差额
因为这个补贴
不是小鹿补的
不是品牌补的
是国普给你的
一定要去粉色这里
一个人做一次国普资格
这个型号
只有小鹿直播间
今天才有
我先跟你说一下
我给你送的型号
不是随便型号
我给你送的是很好的型号
你如果跟着我买东西
你知道的
我卖给孩子
羽绒服都要卖五六百的人
你家小孩
在我经常在我买衣服
衣服衣服都要穿
七八百块钱
衣服衣服的人
你觉得我给你
推个洗衣机
能用几年的东西
会给你推便宜的吗
不会的
对吧
因为便宜的
说实话
我们本来选的是
另一个机型
另外一个牌子的
对
充满信心去做测试
没成想
我们完全没有注意到的追觅
自己脱颖而出了
这是我们
其实本来的时候
是我们内心深处
最开始去选洗衣机的时候
我们一直以为
另外一个会更好
因为大直播戴上飞机
因为那款会贵一点
本着哪个更贵更好的
我就选了那个
然后我们就开始测
因为我们想
卖这些还是要测一下
测完之后
另外一个洗衣机
我们一共测了五轮
五轮都是暴力测试
有头发有什么
有泡面什么之类的
那个洗衣机
有一次是吐了
有一次直接报警
不工作了
只有追觅
但还有其他的牌子
每一轮都非常好
我给你演示一下
就知道了
而且我现在卖的这款
是两千多的
是这个
是这个吧
对对对
都可以都可以
好好来
你看啊
你们家里的地面
因为刚刚有妈妈问
包括整个头发
因为他们很多人
会纠结缠不缠头发的问题
你们家里可能是瓷砖地面
可能是木地板地面
可能是地毯地面
对不对
好来
这头发多来点
你看这头发啊
缠到这地毯上
其实是很难弄的
我们的头发
来帮我搞在这里面
假如这是湿头发
你看啊
我的湿的
如果是这样子的
咱们浴室里面
之后太湿了之后
很棒拿着纸
然后很多人可能会
小朋友容易摔倒
他的很简单的方式
是首先操作很简单
我打开完之后
按个开机
直接开始工作
双贴边边缝缝的
一边过
不留水刺
来开始第二边
看头发啊
好
一边过
你看看头发
好
他不缠头发
来这边也是有头发的啊
这地板上
这个地板可是很难清洁的
看
看啊
来
行不行啊
可以
就是
就是首先
因为洗衣机呢
坦率的说
功能上来说
来
没有什么本质的
太大的区别
但是你核心点
是要在性能上
就是它的性能比较好
我们是自己做过测试
然后追命
它有申请了
四千多个卯专
两千多个占例
已经获得
就是
然后我们给大家
做到两年内
有任何问题
直接继修保有
你知道这么大件
寄过去
退回来
运费至少要小一百块钱
你如果偏远地方的话
它如果品质不够好
它不敢给你保证
继修保有
对
它就敢给你这个保证
好
来
这个
这个是我们的那个
边边上多点
来来
它要边边上
我
这个
我等会再来一次
我先给你测这个啊
你看
这个地方是干的
这就是我们的这个
小麦片
对不对
这个地方是湿的啊
然后这个是泡面
我干湿混合的
给你一起测一下
好
来
干垃圾
它首先是这样子的
你用的时候
你不需要
比如你用的时候
你是不用这样抬着的
你从阳台拿到
你卧室去的时候
你不用这样抬着
它有个轮子
你这样推着就行了
你一点腰都不使劲
咱们腰疼的妈妈啊
生完孩子很多人腰疼
腰疼的妈妈
一点越来都不用
你就这样子
站着
他带你走
对
来
一遍脱完了
一遍过了
好
来
这湿的啊
看到没
这湿的水
家里小孩饮料到了的
你看
一遍过啊
来
拿上纸
给我放那张纸
拍在这里
拍张纸
就拍这张纸
可以的
拍一下
吹吹
你看
它弄完之后
它不像普通的
那么那个
来
这个
这个给大家看一下
这个是
这是泡面啊
泡面
小孩衣服
小孩放栗子
弄到了
你自己收拾起来
你想想
你多恶心
是不是
好
来
这个
来来
这鸡蛋啊
那是鸡蛋壳啊
看
是
哦
直接给你
好
来
你弄完了之后啊
你弄完了之后
你就把它拉回去
拉回到咱们阳台
或者是那个
客厅的基站
不需要接上下水
它这个是它的基站
这个基站呢
就只要插电就可以了
然后你把它放上去之后啊
这里已经有放好了一个了
放上去之后呢
因为刚才我们用完这个地方
按正常情况下
这里会很脏
对不对
我们一般挖布的话
你得洗
你得拖
刚刚那个鸡蛋什么
这个多恶心啊
好
来
你看它的点
它这里有个按钮
按一下
来
自己
自己再开始洗
就是它不需要你自己
给那
那个用水拖
而且它是用72度的热水洗的
我们正常是没有办法
用72度热水洗的
你这个可以用72度的热水洗
它这个滚刷洗的会很干净
那我们需要做什么活呢
就干啥事
把它拿到你要洗的地方
这个地方拿去卫生间加水
清水桶
卫生间里面去加点水
加完水之后
来
看到没
就往这一对上
然后你这边是脏水的
按一下
这就是
你看
刚才的鸡蛋壳
头发
来
你仔细拍
你看刚才的蛋壳头发
直接
你帮我拿一下
来
你帮我拿着
你看看
它清洁很方便的
这个地方
把它一拿
你看
来
然后把它倒掉
清洗就行了
没错
你用那个水一冲
就行了
好
然后放回去
卡紧了
刚才我没卡紧
好
然后这就行了
就这么点事
操作超级简单
好
来
清洁剂怎么加
这里有一个加清洁剂的
加到咱们的水箱里面就行了
对
一比两百
就是每次这么多水
加一小瓶盖
这个清洁剂在这
清洁剂我送你的
好
来
我先给大家上个价格
好吧
我先上个价格
我给大家试试
边边搅一搅
来
先给大家上一下
我先说啊
就是我给你上的这个
它是有180度平躺的
你看
沙发底下
茶几底下
床底下
一些未收拾的角度
是做不到的地方
刚才
深的地方
刚才四种我也都给你吸完了
对
超
18000泰的超吸力
180度平躺
72度热水系
40分钟超长续航
300平
一次洗完
就这么多功能
你随便去搜
就这些参数随便搜
全是2000多
就是我给你
你只要是我的老粉
你就知道的
我卖东西我要追求品质的
我不会给你卖个低端货
因为低端货这种大件
买低端货没有意义
我也不会给你卖
特别高精尖的
那个东西大部分家庭用不着
三四千块钱买回去
你大部分功能用不着
你也浪费
我买的就是他们目前
大部分就两三千块钱
设备两千块钱
功能已经很好了
但是今天直播间
我是只要1999
然后今天正好赶上国普
你知道上次国普是2018年
这次国普是2024年
整整16年
这一次国普
而且国普20%
是在我1999价格20%
它不是按2400块钱
乘以20%
它就先按给我的价格1900
然后再去20%
到时候是1599
就是你今天1500多块钱
拿走的是2000多的性能
然后我的粉丝
来
粉丝又加满了
这个是我们的耗材
一个滚刷
你半年要换一次
这个就是地板清洁液
地面也行
瓷砖地面
低毯地面
或者是我们的地板都可以
这个是每次用小瓶盖就行了
一桶可以用半年
这个是我们的滤网
这三个东西是一套
半年换一次
现在正在售的
你如果没有
你就自己要花钱买
这半
我送给你一次
一个耗材
送两个耗材
送三套耗材
四套耗材
1200多块钱
你整整
让你用两年的时间
一个耗材钱都不要花
对
像他自己的半年
两年半不用换耗材
对
然后你赶上了国普
你是1500多
你赶不上国普
出门买就是2000多
你赶上我
你拿走四套耗材
你赶不上我
就一套耗材
是的
一号连接
来说人
我先教大家怎么领国普
你完国普之后
我给你测试不同的地面
我给你测试边边角角
好不好
来
好的
我
4 3 2 1
一号连接
不回家
深交国普
先去把我们的小黄金
一号连接
点击下方
小黄金一号连接
选择立即购买
但您不要着急付款
备注下面有一个政府普贴
你需要实名认证一下
认证完之后
您回来拍下
倒数单位
1599点
现在买回去
您说还会收到四套耗材
总价值1200多
足足用两年一号连接
好
来
售后给大家说一下
给大家说一下
我们的一个售后
买回去期间拆机免费使用
并且我们是有全额运费线的
两年矩金质膀
两年电池的一个质膀
而且来回的继修
全部包邮的
好
就是您休闲买回去之后
你可以试一下
你家里不同地面
你感受一下
你看看它重不重
你看它方方方便
你看它好不好使
你家里真的能用得到
你不行
你把它退掉
运费给你全包
你在新疆我也给你包了
你如果中间有任何问题
说哎呀
我包使了
两年啊
两年的时间可能会出现很多情况的
别的品牌不敢做两年
去修包邮的
别的品牌
两年质保都能做得到
但是别人不给你包运费
不包运费的话呢
买回去之后
你万一有什么想不到
你不想换了
你只有任何问题
它直接给你换的
直接给你修了
直接给你修啊
所以两年的时间
整整给你制包
就是它敢把运费给你全包
有这个底气
不然呢
寄回运回来就要小100块钱
对
它要是老坏
它这运费钱都不找了
它之所以敢给你这么做
是因为不会换
它不换
国部领不了的
教大家怎么领国部
然后给大家测试
那妈妈给我扣个1
你把那个对比给我拿来
你去认证一下
认证我
下来倒数价是1500
这样的价格
不用用西线西线
因为刚刚有在问跟T
我首先再说一下
我跟你们先
但是我本来就买2000多
不过不是因为
今天肯定买了
对
刚两个事情
就是这样
如果真的有预算
你就最新的东西
你显示什么
你到底需不需要
一个最多
我觉得它已经
完无存钱够用了
这里有二分版
那72多元出去
只有这一个区别
它卖2500
我卖1599
然后我还送四套号材
所以就是你相信我
我给你卖的
就是2000多的品质
我这个是常常卖2400的
就是比这个
因为热水洗不一样
所以比它便宜了
100多块钱
但是我今天
因为有国部玩
这就变成1500多了
就这个意思好不好
来
我质保期两年时间
而且给大家做到
我给大家试试边缘角角吧
这个好了吗
这加水了吗
Hello
好
来
我给你试试边缘角角
保质期是两年的时间
电池没有任何区别
两年的时间包含主机质保
包含电池质保
两年的时间有任何问题
主机
寄修包邮
好
来
边缘角角
好
这边我给你试试贴边
这个地方
你看
这是瓷砖地面
这是木砖地面
这是这个地面
这上面有头发的
看到没
你这种木地板
这个是最难吸的
好
来
让我找个东西
哎呦
好好
卡住
好
没有
你这卡可以卡的
好
来
卡住啊
好
来
给你放在这
看啊
这是贴边了啊
贴边
它这两边贴边
你看
我也可以这样子贴边
这是我的湿头发啊
头发啊
看
它也可以这样贴边
它是双面贴边的
来
这是湿头发
好
来
弄完头发之后
可以给大家看一下
你看啊
你先看看
我卡不卡头发
这里是湿水家头发
给你看一下
对
还不卡头发
完全没有缠绕
就是
我跟你讲
有很多
它说是防缠绕
它防它
它不一定防得住
但是我们是真正的零缠绕
好
来
打开
这是木地板
地板啊
一下子
这边头发啊
看到没
这头发啊
头发缠在地毯上
你想多拦
我都能吸
过年对
就是
你看到没
它是双贴边
它前面也可以贴
侧面也可以贴
过年对
怕就是
那个
精力在你的地毯上
对
它有一个
它有一个3000多
快接近4000的一个品
前面会有个机械臂
就是它前面会把
那个小东西拉过去
但是我说实话
它双侧侧侧
够了
它要卖个两三千块钱
给那个差个300块钱
我说实话
我觉得你买那个新的也行
差1500啊
我这功能
卖2000多的
我现在1599
它真的很好
然后你弄完之后
你看
你用的时候很方便
这个地方直接换水
然后呢
这个地方可以加清洁液
我们有给你送清洁液
然后后面有一个
来
污水桶
你看
这头发都在这里面的
都在这里面
我还没有清洗完
清洗完之后
它会把所有头发都吸进去
然后你用完了之后
你是这样子的
你不需要拖它
你就这样
它有个轮子
你拉拉拉拉拉拉
你把它拉回你的基站
你把这个基站放在哪呢
你就放在你的客厅
放在你的阳台
然后刚才咱们不是洗完之后
我们一般情况下
洗完这
这不是特别脏吗
对
你得一般你拿抹布的话
你得用手洗
是不是啊
你这就不用用手洗
开始深度
四十几
七十二度的一个热水
看到没
一点头发都没有
它有除菌
它有的
它有三个模式
有除菌的
对
所以它自己帮你洗了
而且用的是
七十二度的超热水去洗
它就会非常方便
然后你把它关掉
你需要做的
只有一件事
来看到没
就后面有个卡扣
对
按一下
这就是放水头
把垃圾从这里面
然后再清洗
中途完全不粘手
不粘手的
倒掉就行了
七天使用
两件质保器
修训费都包的
是的
好来
你看啊
它还有
我目前面前
锅一桶水
锅那啥
它有三个模式
一个模式智能模式
就是边扫
边洗
边拖
边除菌
它有一个专门的除菌模式
家里老人小孩都可以
还有一个专门的吸水模式
假如说咱们家的小朋友
不动
对吧
这个浴室里面水特别多
来
可以除菌
你看啊
打开这里
按一下
然后按一下开始
我先给你弄一个
这个我现在就
我关掉了
这个制造模式
来
不用使劲
你不用弯腰
你就跟着它走就行了
就跟遛狗似的
一点劲都不用使
好来
这水的是不是
你看啊
抬起来
你看
有点
什么
别人
给你
了
优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive
优优独播剧场——Yo Television Series Exclusive