呀呀呀呀呀追迷国务专场开始了
最后四小时
等会儿我麦可能没开呢
有声吗
有声你开了
好好好还得还得是我们冲
细节不愧是你
那个能有六个女朋友
不愧是你还得是细节男人
六个男人低调
这样啊说少了
干嘛
要为我吃
我以为我说她有六个女朋友的事
她要为我吃迪迪胃
哎呀呀呀呀呀呀
还有多少个
还有一百多单是吧
好低路的
那个开军免洗洗手液
有声好的好的好的
稍微等等吧我们上上人吧
一百多单的低路洗手液
一块钱
搞给大家
你说的还是不大
不然呢我还没说你敲咪咪放了吗
那也不用这么恶意的不配合吧
没有没有没有没有跟号学的
比起你我这点
我多稳定啊
小花
你稳定啊
你现在腿都全一根
你跟我说你稳定
来
那个
俺俩性格一毛一样
是吗
小美也
小美你不是苏州的吗
你咋没来呢
现在过来来
我们这个定位告诉你啊
我这是在
算了算了
算了算了算了
我这还害羞
不是就是就嘴上厉害
真的见到都射孔
射孔
射孔 真射孔
就这样
没有一个这个处理人
没有一个处理人太多了
都射孔
对
我笑死了
你在哪儿
你们在郭相吗
郭相是哪儿啊
不是
我这是什么地方
追觅科技园
咱们是吴宗军
吴宗大道福道
什么地方
就追觅科技园
多吓人哪
不至于
陆姐又不在
你以为我
咱几个
可能都凑不出一个狂热粉
好了
我们上那个稍微上点
然后给大家来一个票数
但我们认真跟大家说一下
就是
的确就是追觅
不论是洗地机也好
扫地机也好
我们今天的那个活动
就是最后四小时
今天晚上十二点
因为我们本来早上
早上报的是福州的那个国补
福州国补已经全部都用完了
今天晚上又找了一个
全州的国补
就做了一个全新的链接
又报了全州的国补
然后呢
全州国补
它只允许我们到今天晚上十二点钟
虽然我直播时间也到十二点钟
但是我今天真的是
一分一秒我都没办法拖
就是结束了之后
国补链接就直接失效了
所以妈妈你刚好趁这个时间
你还可以去逛一下
看一下有什么是
就是看一下你需要的
或者你还还可以再去对比一下嘛
你就小某书上看测评啊
那抖音看别的播主测评都可以
没关系
看完了之后
十二点之前你会来下单
价格会
嗯
就是
就真的还是很划算的
就价格呢
有可能
比如说别人到时候也能找到很划算的国补
可能可以拿到铜价
但是耗彩就是别的达人哈
我紧张到底底的
但我我也反正刚开播我也实话跟大家说
但是耗彩什么的一定是我们更猛一点点
然后等一下我们
呃八点半左右的时间
我给大家来揪免五九九
好不好
今天晚上反正对五九九的红包
就是就相当于给他们
对吧
就对就给大家揪五九九的那个红包
嗯
好不好
来呃
路姐回来吗
你们几个人你看
没有路姐就不乐意来了呗
怎么怎么了
我们也给达坡主意的
我们这儿现在还有六个小伙伴
啊
我们现在还有六个小伙伴
路姐已经回去了
揪啥
揪五九九
就是给你卡五九九啊
五九九的红包
来吧
我们先来一下拼偶素了啊
这是咱第一路的这个KG免洗洗手液
呃
一块钱
我
停
鼻毛
你这个名字
疯狂的鼻毛
疯狂的脚毛
疯狂的夜毛
疯狂的夜毛是不是更恶心
哎呦
你快玩一脚丫了
来吧
一块钱好像就剩下180单了
我们就全给大家放了好不好
一号链接到几时
我在家爱人
要的这部分
加刷新取代
来
上加了第一路的免洗洗手液啊
对
喜欢姐姐这些床啊
一块钱嘛
就随便
买回去你就比如说出去玩啊
什么带小孩出去玩的时候就便携的
放到小包里面不占地儿
然后拿出来给他洗洗就好了
这个啥就就就就
就对
就就就不
啊
已经没了
就放在那里了
喜欢妈妈
大家自己去入手
来
核心还是跟大家来讲一下这个追命的洗地机
因为我们最近就是
其实真的就是科技改变生活嘛
就之前我们老一辈的人
包括我们妈妈也好
其实包括
呃
之前我自己也好
我们在洗地扫地
我们想要家里打扫卫生的时候
我们就是很费事
对
弯腰啊
驮着背啊
然后各种种种东西来回去拖
然后一遍又一遍到阳台上
到厕所里面
厨房间里面一遍一遍去洗
一遍一遍去洗
真的很麻烦
而且如果你家装修装的比较好吧
你总觉得
我在阳台上洗都
觉得不那么对劲
能明白吧
就脏脏那个东西洗在阳台上
我都觉得不那么对劲
是
然后呢
它的特点呢
就是什么东西都能集中在污水箱里面
你只要把污水箱直接倒到马桶里面
省事
就真的很省事
很方便
而且你就直接拖着走就可以了
就很轻松
因为它是带助力的嘛
直接拖着走
然后呢
包括一些鸡脚嘎啦的位置
全部都可以给大家扫到
很方便啊
6号有什么赠
评论区帮我回复吧
我在讲品的过程当中
大家的问题可以先看评论区的评论
回复
我们管理员会回复大家
然后呢
我在开完架之后
我统一来回复大家的问题
好不好
这样子我们节奏会
相对来说
衔接更加紧密一点点
然后现在是11分
我在这一波讲完品之后
我会给大家大概8点半左右
8点30到40之间
我会给大家来揪一个妈妈
给你去咔嚓掉599的
就给你揪的599那个红包
就给你直接咔掉599
所以呢
如果想要参加的妈妈
你可以最好8点半的时候就来
我大概率是在8点半到8点40分之间
这10分钟
给大家来揪这个活动的
然后如果还有
我想要先了解一下
看一下的妈妈
先听我介绍
介绍完买了也不要走
等8点半来参与我们的活动
今天晚上会有很多的揪
揪来给到大家
好不好
首先我先说
他能够很好摆脱
让你弯腰驼背这件事
让你洗脱手钻这件事
自己大冬天的在那拧那个
拧那个抹布
拧那个拖把
什么动手动脚
这些事全部都能给你搞定
来
首先你自己家里家用的那些场景
家里常见的那些脏屋场景
是什么样的
为大家来看一下
比如说这种燕麦片
包括你家里可能会有一些
猫砂猫粮
小孩的那些奶粉撒一地什么的
然后这儿就是泡面
这种乱七八糟
这种干垃圾
然后湿垃圾
酱油什么撒一地
这儿再给你加了一些头发
它能够全部给你搞定的
我先给大家一个一个来进行展示
好不好
首先立在这边
然后拧开了之后
这儿开关机键按
它其实是自动往前走的
就是你轻松就能够拿捏
然后你看
来干垃圾
干垃圾对他来说只是开胃材
小式牛当
这个其实就是替代
连膝带脱
对
这其实就替代掉你家里的吸尘器
吸尘器就完全不用了
你的扫把本机你都不需要了
用它就可以搞定了
这个其实还是小儿科
你说哎呀
这种干垃圾
讲白了
我有时候自己稍微扫一扫
也没那么回事
但是痛苦的是什么
是这种东西
没错
头发你是扫都扫不掉的
托它还粘在那地板上
磁溜磁溜磁溜
粘在那地板上
特别烦
像这种东西
你一般会怎么弄啊
我跟你说
我之前就是
我得怎么弄
我抹布拿过来
我抹起来
抹起来
把固定的
我给它包在里面
然后那个包到垃圾桶
路上可能还撒掉一点
然后包到那个垃圾桶那
甩甩甩
先把那些脏的甩了
然后完事之后
我再去洗抹布
洗了之后
我再回来
抹
抹了再撒
再拧
然后再抹
好几次
这种才能搞得干净
但是
有了洗地机
我给你看一下
它是怎么样来进行操作的
给你看一下它有多方便
带着你往前走
一次性
来
您自己看
泡面
燕麦片
酱油
蚝油什么的
来
一遍
你看地
来这一点
来
你看
全部搞定了
干干净净
干干净净对不对
好
还有一个
像咱家里
孩子多也好
妈妈掉头发
咱生完孩子都掉头发
地上头发
狗毛
猫毛
各种那些东西
这种其实是更难扫的
看好了啊
所有姐妹来
一般的洗地机
缠头发
搞得
它里边是在割条的
特别长的这种头发
你看
直接吸进去
为什么
因为它有割条
可以把你的头发给它割开
割了之后再进去
你这种就不容易出现缠头发的问题了
好
来
我给你看一下
我给你来看一下
来
直接打开
你看一下里边
能看得见
能看得见吧
干干净净的
你看到了吗
好
然后你说
哎呀
这脏脏的
我弄了
我要怎么去清洗啊
来
它后边也滚轮的
前面滚轮
后面滚轮
双向助力的啊
直接带着这滚轮
你就这样
直接拖着它
拖到这种基站位置的旁边
然后直接一举
给它放到这个基站里面去
摁一下上面这个摁键
它就开始自清洁了
对
上面这摁键一开
你听啊
还是深度热水自清洁
72度的热水
72度热水
你平时用那个抹布洗那个手
你手都不行吧
但是72度热水
它会洗得更干净
它会给你杀那个小菌菌
然后呢
洗完了之后
它还给你带烘干
你先看啊
哎
你又关了
你看
这叫滚
不断的搁这个滚刷
刷刷刷
洗干净
洗干净之后
然后
它还给你烘干
而且全程五分钟的时间
对
然后呢
就比如说你烘干了之后
你抹布里面就不容易藏屋纳垢
然后不容易因为湿大大的
比如说
哎
我明天不扫呢
我后天不用呢
对
那我抹布长期湿大大的里面一些小脏东西
小菌菌它就会滋生
但它直接给你烘干了
你烘干三千多的机器的
这个款我们在市面上
跟别的品牌做过各种对比
跟他们自己品牌的不同的价位段也做过不同的对比
这个是我们测试下来性谋比至高的
大家都知道的
我们就喜欢卖高品质的东西
现在洗地机动不动
动辄三四千
我为什么不去卖三四千呢
因为三四千的功能它全有
你没有必要去花那个冤枉钱
去买那三四千块钱的
我这台2499能完全满足你
平躺也行
各种各样的那些污渍都能够清洁
又有热水
又有强吸力
续航又长
清水箱污水箱又好
来这个2499达人底价
一千九百九十九
直接给你省五百块钱
已经给你干到一开头了
市面上可平躺的都是二开头
我这款是一开头
重点是今天有国家补贴
国补
国补百分之二十
到手价格再省四百
一千五百九十九块两毛钱
然后来我再跟大家说
今天达人直播的底价
再叠加国补
我再把赠赠给你拉满
来来看过来
买这种洗地机
你不是会费后财吗
一套耗材三百一十七
用半年
半年
一年
一年半
两年
四套耗材
价值一千两百多
我四套耗材
全部零元给你带回家
加上他自己本身
自己就有的耗材
一共是用两年半的时间
能整整用两年半的时间
然后到手
一千五百九十九点二
一号链接
倒计室
问题马上回复稍等
这个价格的疫情是露解达人到底的价格了
但是今天大家能领到一个政府补贴
这个政府补贴
实际上
上一次还要追溯到2008年是16年前
这次呢
你千万不要错过了
点击利息购买
不要着急去支付啊
在备注项那边
有个国股的领取渠道
我们要十个名啊
点击去十名
哎
同意授权
填写好我们的个人信息
和验证好咱们的手机号
验证完领取完之后呢
您不管就是1599.2
我就不为大家想了
因为这个呃
它的整机池里面
一旦没有国股取消
还是1999
就是1999
国股一旦结束
他们说这个国股双十二都撑不到了
双十二之前
这个国股就结束
国股一旦结束
1999的价格
它自己都能卖得很好
因为它自己卖2499
你说达人直播卖1999
它能不卖得好吗
但是今天你买不是1999
而是1599.2
同时我把售后也给你拉满
问问题的妈妈
稍微等我一两分钟的时间啊
我把机制给你讲解完
我再回复你的问题
现在有的妈妈
你领到国股赶快去下单
来 所有妈妈
我给你带回去七天拆机免费式
你知道像这种东西
展示都展示的很好的
收到之后
有的牌子啊
展示很好
收到之后一塌糊涂的
但是我们这个是所见即所得
所以我支持你七天拆机免费式
而且我直接把运费线
给你升级成了全额
也就是说收到之后
一旦发现不合适
一旦发现哎呀
没有主播说的这么好
怎么还是隔头
馋头弯的
怎么还是什么的
全额退
没错
你连运费的钱
退回来的运费
你都一分不掏的
像这种退回来运费
要一两百的
因为它是重的
大件
给你全额运费
钱全包
然后两年
主机质保
两年电池质保
是的
相当于这两年之内
出现任何质量问题
你也不用担心
这两年之内
我还给你做
继修包邮
万一真出现
什么质量问题
退回来的运费
那个发回去的运费
全包
你想想这时候后
你现在试用
这七天内
一分钱不用出
两年之后
两年之内
各种继修
你一分钱都不用出
所以我说
你为什么不趁今天
去试一试
去感受一下
而且今天你去尝试
以后是1999
加全额运费线
今天是国补
打八折
再叠加全额运费线
1599块两毛钱
来回复一下大家的问题
扫拖一提吗
是的
刚刚不是给您看了
吸尘器的过程吗
干垃圾也能吸
湿垃圾也能打扫
打扫完之后
地面还是干爽的
来再看一下
重吗不重
因为它是带助力的
可以直接躺平
全部都是可以直接躺平的
他们说四五岁的孩子
就能够拿得动
你放心
来我再看一下
大家还有什么问题
吸尘器直接给你换成了耗材了
没错
之前是一个吸尘器
价值999
这次是一堆耗材
价值1200多
这个你未来买它
但是今天我们的机制是四套
价值1200多
直接给你
这里用两年
自身的用半年
加在一起
可以用两年半的时间
未来两年半
你耗材的钱也全部不需要出了
因为这个本来就自带吸尘器的那个功能
明白吧
一号和六号怎么去选择
一号和六号
六号是什么
六号是吸尘器
那个这个一号是洗地机
那你说方便吗
综合来说肯定是选择一号链接的
然后我再跟大家说
你不是自清洁完毕了之后吗
你就前面一个水箱
后面一个水箱
你两个水箱可以自己拆
你看哈
你说我打扫完了
前面清水箱
它会提醒你
但不是每次都要的
它过几次
它会提醒你
清水箱水量不足
然后你就给它摁出来
然后这里直接掰开
去加水就完事了
这是650毫升的这个大水箱
然后给它扣回去
一键直接扣
很方便
后边来到这儿
后边这儿
是一个它的污水箱
等会哈
我把手机塞进去
你看啊
摁一下
污水箱
然后呢
它提醒你满了之后
你就给它打开
然后里边那些东西
你就给它倒出来
到马桶里面去
然后倒干净的时候
水冲洗一下
然后直接再放回去
扣一下
就好了
就这样子
你别的什么都不用干
很方便
然后有人说
哎呀你刚刚在地板上操作的
那我家是磁砖的
我家是木地板的
我家是地毯的
能不能行
我给你感受一下
什么都可以
除
就除了你那个单独的那种地点
你拿过去
你如果打湿了的话
你可能得自己洗
别的什么都不用
没错
来我给你看一下
来过来
看过来了
姐姐们啊
那屏幕
你们在几楼啊
在一楼
刷头怎么拆
这个吗
这个两边有扣的
是
就这
不是刷头
就这个
滚刷
滚刷这个扣
扣了它就可以掰开
但我今天做了一个美甲
我不是很方便
按下去它就可以
然后这样扣进去就OK了
然后这打开
来
我给你展示一下啊
是
看看来了啊
你看啊
这是不同地面
然后
我甚至这我都是贴边的垃圾
平时这种贴边的垃圾
真的很难搞的
下几点钟了
23分了是不是
30分给大家揪个599的红包
买了妈妈
希望不要走开啊
1599.2
再给你省599
揪中的话
像1000块钱
把价值2499的洗涤机
给你带回家
你看啊
这全部都是有贴边的
对不对
来
我给你展示一下
这已经不只是地面的问题了
来
先是地砖
咱们是厨房
给这些全是地砖
你看啊
这就是你自己厨房
卫生间的那种瓷砖对不对
对
瓷砖大理石
头发直接洗
哎呦妈呀
干的湿的
后面面
来
看一下干不干净
干净
来边上我都给它扫了
是
你看这边上干不干净
贴边那个位置
是不是没有什么垃圾
没有
真真正正的零贴边
然后如果你家是木质的地板
现在很多人那种田园装修
北欧装修那种风格
不都是这样的吗
是
你看啊
来
哎
你看看
头发
湿垃圾
干垃圾
一遍过
贴边给你看一下啊
边缘
一笔带
水泥地也可以用
优雅又潇洒
干不干净
干净
来就是你这轻松不费事
你知道吗
他这个
躺在这
你看啊
自己往前走
自己
能明白吗
自己往前走
其实你都不用费事的
他是带钱之助力
不是说这个东西
要你黑袖黑袖在那拽
完全不需要
好
大难点来了
来
我跟大家说
这种东西打扫起来真的很烦的
这种东西你知道吗
有一点头发
你拿扫把扫
它会粘连着它那个地毯
然后被勾着走勾着走
你看啊
这上面有干垃圾石垃圾
可以带烘杆
全部都带烘杆
来
你看好了
一般的洗地坑
地毯表演
洗澡不了地毯了啊
来
你看咱们追迷的
干净了没
一遍
来
我再给你来个贴边表演啊
贴边看不来
哎
边缘
边缘不好打几地方
咱们贴边直接搞定
看到了吧
重点是
来
我在这儿再拖一下
我给你看一下
重点是它不湿地
对
它不会说留下很重很重那种水字
你看我先把这儿拖湿
拖湿
好
来
你看这上边
就这种好处
你不用担心家里有老人有孩子的
你拖了地湿答答的
然后担心老人孩子滑倒
你还要拿干抹布在上面再抹擦一下
啥都不用弄了
好弄干了之后你看一下上面
干净不干净
自己看
是不是
干干净净啥都没有对不对
好接下去你要干嘛呢
好我已经打扫完毕了
这个时候我要带它回去清洁
它是带滚轮的哈
就这样
对推着滚着走就可以了
好滚到基站
把这个架进去
放到基站里面
摁一下这个自清洁的这个模式
开始深度热水自清洁
72度热水
72度热水给你刷子洗得干净
对不对
来打开你自己看这滚轮
它是不是此时此刻正在清洁
而且是有温度的
你手上一摸一下
72度热水
然后热水自清洁完毕之后
它会花五分钟左右的时间
给你的抹布烘干
这样子你是不是
抹布干干净净
你就不容易滋生小军军
你比如说我今天拖完
明天不拖
后天不拖
它也不容易脏
就是该有的功能全部都有
你需要它平躺
可以平躺
前面直接带助力
前置都能走
而且这电机为什么
这带双电机的
平躺他要他自己的电机
人家的电机稳定性极强
人家这是做什么呢
他们是在清华大学里面
研究飞机马达的团队
研究飞机马达
研究扫地机
研究洗地机
研究电吹风
研究除卖机里面电机
这不是轻松拿捏了吗
所以他才能够把一台
可躺平的机器
给你做到一千多块钱的价格
但他本身也不卖这个价
是我们直播间
给你做到这个价格
2499是他们自己的价格
人家对标的是
示范上三千多的机器
达人直播间的底底的价格是
一千九百九十九
直接给你省了五百块钱
但是我为什么说
请你一定要趁今天买
因为今天有国补
国补不是补一点
而是补四百块钱
直接给你在底价的基础上
再补四百
到时候只要一千五百九十九
然后再给你加四套耗材
你看一套价值三百一十七
一共四套用两年的时间
加上他自己本身就有的耗材
一共用两年半的时间
价值一千两百多块钱
这四套直接零元给你带回家
然后现在时间马上就要到了
等会儿
我在所有买了妈妈当中
我再揪一个妈妈
给你五九九
咔嚓掉
五九九
再给你省五九九
一号链接到几时
五四三二一
你还认真不准
真的滑四套
来 让你上价讲什么
一千九百九
已经是达人贷
或者到底价格了
但是今天你能领告一个
咱们国家补贴
政府补贴
上次还要注意到
零八年的价钱补贴
已经过去了十六年
这次你千万不要错过
来 咱们留许看过来这些
点击立即购买
不要装急去支付
来 在备注下面这一栏
有一个国股的领取通道
我们要先实名
点击去实名
然后同意授权
添写好咱们的个人信息
验证好咱们的手机号
验证完
等你领取完之后
付款就是1599.2的
我就不跟他想着没额了
因为国股一旦金额用完
只能1999去买了
你不用管我是不是席间店
我妈妈说你怎么不是席间店呢
如果我卖的不是正品国家
会给我这20%的补贴吗
压根事情不来
这不可能的 你放心
而且国股它真的是特别限量的
我真的不是在跟你开玩笑
前天我们原本用的是
另外一个地方的那个补贴
然后呢 完全没有了
然后昨天到下午4点多
我们才申请下来福州的补贴
福州的补贴好不容易申请下来之后
今天白贴福州补贴也全部用完了
所以今天晚上我是临时
好不容易又找到了泉州
泉州还有一点补贴额度
然后我又占了泉州的补贴
泉州补贴很明确
今天晚上12点补贴一旦结束
12点应该是11点59分59秒准时下线
那个时候你买理理的价格
你再来找我们
我们也是1999
你说哎呀怎么你卖1999
上次你还1599
不好意思我保价给你保的就是1999
现在是因为我给你拿到了1999的底价
我又给你争取到了20%的政府补贴
我才可以到这个价格的
这个价格我讲白了对追密来说可能他自己的利润都不一定保得住
如果额外补的是400块钱是让追密自己出的话
然后今天我把售后给你直接拉满
如果你是哎呀我已经观望那个洗滴机已经观望了很长一段时间的
我真的一二再再二三考虑我真的很想入一个好一点的洗滴机
但是我不敢毕竟是几千块钱的东西
对今天一
1599的价格一定是底底的价格
因为一旦我贵一块钱
比如说我说我报国补的这个链接我不是制低价
我一旦贵一百块钱相当于国家要多给我出20块钱
这变成了好人好政府羊毛了
这种事没有一个品牌敢这么做的
所以今天1999就是底价
然后我再给你搞那20%是真真正正的政府给你做的补贴
最终你到时候1599好七天无理由拆机免费室
你可以拆开这个机器在你家里让他当你的家政阿姨当七天
七天你不用请家政阿姨你一次家政阿姨也要两三百块钱吧
两三百块钱直接给你省了七天拆机免费室
再给你安排全额运费线
这就是大厂这个阿姨工作我不满意
没关系退回来一毛钱不用出退回来的运费线也给你包
你付的1599.2一毛钱不多全部给你退
一毛钱不少也全部给你退
真正让你后顾无忧让你带回去是去感受的
然后两年你说这七天内我给你包圆了对不对
两年主机质保两年电池质保
这无非就是主机无非就是电机
这俩东西全给你包了两年的时间
然后继修包油什么意思
这两年当中出现任何质量问题
你说哎呀我需要他返场维修一下的
退回来的运费还会出的运费你一毛钱都不用出
这七天不用出一分钱
这两年不用出一分钱
洗滴机带回家
然后我再给你四套耗材
一套317
然后四套1200多
0元给你带回家
重点是未来
比如说我两年半
我耗材已经全用完了
第三年我怎么办
去找追密官方旗舰店买
只要你买的追密洗滴机的链接是小鹿专属
我耗材五折
别人买300多
你买160
别人317
你150多
150多的价格
好现在有多少妈妈已经买了
你现在有多少妈妈已经买了
宇宙有这样的问题需要售后
您可以去如果
对如果
你已经找他了是吧
我们已经找你了
谢谢你的反馈啊
然后国补怎么去领取
稍等一下
有多少已经买了的妈妈
买了妈妈
你给我扣个1
我看一下
人差不多
我给大家所有买了妈妈里面
再揪一个妈妈
我给你咔嚓掉599
好不好
给你咔嚓掉599
再教大家一下
怎么样去领取这个国补
来看过来了家人
不会领国补的
来看过来姐姐妈
我慢一点教
您仔细去听
来点击1号人接
我们点击立即购买
不要着急去支付
在备注下面这个位置
有一个国补的领取渠道啊
你需要实名认证一下
我们点击去实名啊
来
这个是我们点击同意授权
填写好
你检查一下自己的信息
有没有错误
如果没有错误
来
还需要验证你的手机号
验证完领取完之后
你回来
付款的价格就是1599.2
然后我要跟大家说的是什么呢
这个国补
它是有金额限制的
如果领取完之后呢
国补取消
我们就1999卖
当然也是划算的
就未来没有国补
国补他们说12
双十二之前就要结束了
因为双十二都撑不到
因为现在全国
它国补是这样子的
发放给不同的省
及不同的地级市
然后呢
现在浙江全域
国补已经结束了
因为大家知道浙江可能消费力
什么对比较强或者怎么样
国补已经全部都没有了
因为钱花完了
我们现在争取到的是福州的
全州的补贴
今天早上
今天早上是福建的福州的补贴
今天晚上福州全用完了
我们用到的是全州的补贴
全州补贴都用完也没有了
现在江苏的
我们不是专门来的江苏溯源吗
就是因为在当时江苏补贴有名额
但现在江苏补贴的金额也已经全部用完了
它是一个大的金额池
池子的钱用完了
国家是不会再出这个钱的
所以我说今年是你买大件很好的机会
为什么
上一次国补在2008年
已经16年了
这16年所有人
比如说
过程当中我需要买一个大件
他只能参加普通的618双11
享受底底的价格
但是今年你买大件
你享受到了品牌方
给出底底价格的基础之上
享受到达人的优惠价
达人给的满赠的基础之上
你还有国家补贴20%
16年
这400块钱是真的纯给你剪一样的
然后太好了
没了吗
拍完了刚刚加了15台
15台没了
来
我再给大家说一下
所有买的姐妹
我再给大家加10台吧
我先给你看完
你也不用先着急买
看完就我给你加10台
这10台买完姐妹都不要走开
包括刚刚所有买的姐妹不要走开
我等会再救一个妈妈
给你咔嚓掉599
今天真疯了
咔嚓掉599
相当于如果纠中
你最终到手是1000块钱
你自己想一下
这个价格到底划不划算
而且这个款式是我们对标了市面上几个
你们都要的
后台给我们要了的洗地机的各个品牌
对
的爆款机型
拿过来做了测评
然后
选中了他之后
还把他
跟比他贵1000块钱的同款
就追密品牌
同一个品牌
旗下的不同的型号
也拿过来给你做了测评
你说我能选三四千
三四千比他更好
我为什么选一个1000多的
说就是
为什么
是因为他真的好
我不想你白花那1000块钱
好吧
来我先给你上才艺
直接给你看表演
你朋友说好用之前推荐给你
是不是你朋友之前在我们这买
先别
先别着急下单
我先给你看一下表演
你自己在家里面
平时扫地弯腰
就像我们这种生的孩子
腰老疼的
各种扫地扫得胳膊老酸了
真的解放双手
妈妈
来
你看啊
像这里
这撒的天花乱绝的
这干垃圾对不对
这撒的镜头前能看得到吗
天女散花一样的干垃圾
这种平时
你要么家里有个吸尘器
单独拿个吸尘器去弄
对不对
来
所有妈妈你看
什么叫吸拖一体机
连吸
连
好
来
因为没有刚刚开又被我关
来你看
连吸带拖
直接一遍搞定
对
下次也别拉那么长了哈
有点太长了
来
你看
是
干干净净对不对
对
干垃圾吸尘器是不是不需要了
不需要
家里的扫把
拖把是不是也不需要了
不需要
你说
哎呀我家是床底下有灰
我家柜子底下有灰
没有问题
可以180的平躺
他还自己进去
你看他带助力的
自己
哎呦哎呦不好意思啊
卡到地
他自己进去你发现了吧
能平躺的
然后你说哎呀水到了怎么办
奶撒了家里孩子牛奶撒了怎么办
来你看啊
哎呦你这儿还头发呢
哎脱发的妈妈
家里有宠物毛的妈妈
是
毛直接进去
哎
一遍
撕垃圾包括头发直接搞定
干不干净
你看污水箱满了
清理污水箱
你不是刚清理过的吗
这个这个
这个可能是
全满了
来
这没清理这个
刚刚忘了
我直接没事
我换个清
我换个污水箱来
对对对
我给你换个污水箱就好了
来啊
这个是干净
这个是空的吧
好
来啊
走
来干湿
你接着来
继续
干干净净
好
来
所有妈妈你看啊
像这种
你再看
这种你平时得怎么洗你知道吗
拿那抹布抹起来
然后到垃圾桶前抖抖抖
然后在洗手池搓搓搓把那抹布搓干净
再抹一遍
再抖一遍
然后最后擦干
擦了之后你还要干抹布拿来地上再擦一遍
因为你家里有小孩
你担心滑倒
但是你看好他哈
我今天真的
牵着你走
直接进去
来干湿
一步走过干干净净
你家里不
我说实话
你家里一年都不会有一次这么极端的场景
对
但是我今天真的是一直在拿极端的场景
给你去做的测试
没错
它全都能hold住
并且是真实的干干净净
你抽手给你
来水有没有纸巾
给你看一下多干
我给你看一下
因为很多时候你不是还要拿干抹布抹吗
是
你看纸巾
刚刚脱过的这地方
完全不沾
是
地板都洗秃鲁皮了
地板都要给我洗成敏感肌了
但是
是不是
来
所有妈妈
请你一定要记得领果补
到手1599.2
再给你加四套耗材
四套耗材价值1200多块钱
一套317
有滚刷
有清洁液
有这个绿芯
一套
两套
三套
四套
一套用半年
足足用两年
加上自带的
足足用两年半的时间
零元给你
本来你是只有自己一套耗材的
我给你加了1200多块钱的耗材
是
到手1599.2
再加十单
然后这十单买完
直接揪一个599的红包
我大的红包
一号链接
倒计室
我321
10千固存
加刷新几盘
你自己去买买2499
它对标的是3000多的机器
咱们这一年1999
已经是达人倒给的价格了
但是今天你能给到政府补贴
这个政府家庭补贴
上一次要追溯到2008年
这次你千万不要错过
来点击立即购买
不要着急去支付
姐姐们
来在备注下面这一栏
有咱们国股的领取取照
看到吗
你要实名认证一下
我们点击去实名
来同意
然后呢
你要验证一下
记得更信息和手机号
然后去领取
领取完之后
您付款的价格就是1599元
我就不跟大家抢这个名额了
因为国股它的金额是有实验的
如果用完
用完之后
国股取消
我们只能邀请就去买
小美姐说什么
小美给我们点了奶茶
好
太感谢小美
我有点想哭我现在
没告诉姐弟子啊
就是我刚刚说了一下
追溯科技员
我不应该说的
让她破费了
哎呦姐
你说你太累了
小美谢谢
哎你都整了
我说白了
我刚看到那个售后群里面消息
我现在有点感动
我现在真的有点感动
我这个人又上头了
哎呀
谢谢你
我本来想
那我跟你们说一下售后吧
太感动了
谢谢你哦
谢谢你
嗯
来
那那
谢谢我们马上去取
感谢感谢啊
不应该跟你说地址的
还让你破费
谢谢
来然后我跟大家说一下我们售后
反正在我们直播间
买东西的妈妈
请大家一定放心
就是我们直播间买东西售后一定是给你保的很好很好的
就是正常你去买
第一你可能享受到达人底价
但是不一定有国补
对
或者你想受到达人底价有国补
但是没有全额运费线
要么就没有那个耗材
但是我今天是所有的我全部都给你包满了
包圆了
1599.2国补后的价格
然后四套耗材
然后七天给你拆机式
正常拆了你没法退的
因为拆了就变二手的电子产品本来就是这样的
拆了就变成二手的了
但是我给你七天拆开
你用七天你去感受一下
到底有没有主播说的这么好用
这七天的时间把你家里里里外外
床底下那些柜子底下全部都打扫一遍
好发现没有我说的那么好用
怎么办
带着运费线退回来
我给你直接全额
我不是那种含糊其词告诉你七天无理由运费线
我是全额运费线
因为这个一定超手中的
这个你到时候比如说你买了我告诉你运费线
然后你手中给你减个九块钱
你要付一百多的运费
你到时候都蒙了想想算了将就将就用吧
我不要你将就你买回自己试
一旦发现不合适运费线全包
全包给你
然后质保两年的时间
相当于七天内不合适不要钱了
两年内有问题也不要你钱
两年内主机电池出现任何质量问题
寄回来返回去零元
零元
全部零元
这是我们给大家兜底的售后
因为这个机器真的是我们在众多品牌当中选出来的这个品牌
这个品牌当中各种机型对比之后选择出来这个机型
市面上我给你看一下我们测评表
市面上有很多两三千块钱的
你看啊这是我们当时测评的场景
这些都是我稍微打一下码
因为这些都是大家众所熟知的高端的洗地机品牌
而且很热门的洗地机品牌
然后这个然后最终我们选了追密
完事之后我们是在追密的各个型号当中
我选择了G10
为什么我跟大家说来你看
大家都知道比如说像这个
2599对不对
是
参数犀利一样
平躺一样
75度自清洁一样
瑞士
瑞士哥这个一样
而且我们是72度是不是
72度
多了三度多一千
你买吗
多三度的自清洁温度多一千
然后包括来我再看一下啊
这个也是
不带歌调的2799
而且是60度自清洁
包括来甚至两千多的不可以躺平
看到了吧
所以我为什么给大家去选择这个版本
因为吸力也大
又能躺平
又是热水自清洁
还带歌调
不缠头发
它不是防缠绕
它是真真正正给你做到零缠绕
无缠绕风险的
除非说你特别特别夸张
一整头的假发塞地上给它怼
这种极限测试我们不保
但是我现在测试的各种极端场景
你掉一组一组头发掉毛的各种宠物毛
一点问题都没有
我不是随便拿一个
我说你给我开多少钱我就给你卖
是真正给大家测货的
所以你带回去去试
去试用七天
如果不合适
运费也给你全包
来我看一下大家问题
来这样子现在所有十单最后五单
还剩下最后五单
买了的妈妈把以拍打在评论区
来吧
我揪一个买了我洗地机
或者买了我二号链接扫地机的
就是买了洗地机或者扫地机啊
所有妈妈我揪一个妈妈
给你咔嚓掉599
咔嚓599
一号链接好不好
来教大家一下
来跟他说下规则下什么
这波这个活动小哥是买了一号链接可以参与的
一定要有十付款的订单
我们会合适订单的
也就是在我截屏之前付了款的订单
没付款的给你们抓紧付款
如果以前下单已经付款了
来检查灯牌又没有亮
左上角先点关注再亮灯牌
口令是买拍
我揪最下面的姐姐揪着你
直接咔嚓599
给力不
谢谢谢谢大家啊
然后大家那个买拍刷起来
我等一下给大家揪屏幕最下方的一个妈妈
如果就是很多妈妈很信任我们直播间的选品
我们不会辜负大家的
虽然我们排期比较密
但是我们是真的在背后花了更多的时间去研究去测评
去想我们应该怎么样给大家做更好的呈现
包括很多人他是只管你前面的事情
我卖给你你买了就完事了
但是我会想说你后面比如说你各种你可能有这样子的场景
你能不能吸能不能用
你可能有那样的场景能不能吸能不能用
你所有的场景都可以去用它
真的会给你减轻很多很多的负担
给你省很多很多的力气
特别像我们这种我生了孩子之后
我腰一直一直不行
再加上我一天站在这边直播
对不对
然后再加上我睡眠也不咋地
我这一天天的我腰就老不行了
我在家我从来不干家务
但刚刚你问他们
我拿这个洗地鸡把我们场馆扫了一圈
真的不费力
完全不费事
就很方便很方便
来所有买的妈妈
大家直接以牌刷起来吧
没错
我们来揪一个妈妈
直接给你咔嚓掉599块钱
包括所有此时此刻新进入到直播间的妈妈
今天这个机器
你自己去想啊
1599.2的价格
可以平躺
平躺还带AI助力
立着竖着拿的时候也带助力
然后同时支持热水自清洁
72度热水自清洁
自清洁的同时我还给你带烘干
而且里面带有那个瑞士割条
可以直接把头发割了
它不叫防缠绕
而是真正的零缠绕
不管抓就不管马上开车
做到完全不缠头发
今天真的是你去尝试洗地机的好机会
如果你说我在网上看了各个博主的测评
这个洗地机
那个洗地机
主播我还在纠结
我到底应该选哪一款洗地机
相信我去买这一款
为什么
我今天给你七天拆机免费试
我今天给你全额运费写
1599.2
你付是付了
但这钱没进我的口袋
你先去试七天看合适不合适
如果不合适
退还过来的运费我包了
这运费一两百块钱要的吧
如果不合适
是我亏一两百给你包运费
然后我收到时候1599.2
我一毛不少全额退给你
哪怕说你留下来了
我还给你制保两年
你想想这时候
两年之内
主机电机电池
电池是电车的离电池
品质很好的
我实话是说
这品质真的很好
不然人家都是告诉你制保
然后最后你出问题
只制保主机不制保电池
都是这样的
两年主机制保
两年电池制保
没有任何
背后那些弯弯绕绕
那些小心子在坑你害你
一点都没有
然后两年过程当中
出现任何质量问题
既修包邮
退还回来的运费
修完了送给你的运费
一分钱都不要的
这七天不用出一分钱
这两年不用出一分钱
1599.2
而且我的价格是1999的
然后这为什么你能省400
这400是政府补贴给你的
我只是因为我这品质不错
我报名成功了国家补贴而已
所以在达人价格基础之上
再打八折
再给你四套耗材
来所有妈妈
买了的妈妈
已拍刷起来
我再教大家一下
怎么样去领国补
然后领完的妈妈自己下单
我给大家揪一个妈妈
给你咔嚓599
来 交一下
我提起以后
对对对对
倒计去保证
5332A
不算加刷刷刑
不会给伯伯的简单
我马上揪揪
看完不要走
也还可以刷钱了
揪中一个姐姐
最下面的揪中你
给你599的大洛包
要有一号十付款名单
来 不会领取的
看出来
点击立即购买之后
我们不要着急去付款
来 在贝州下面这一点
看到了我姐姐们
有一个国补的领取通道
我们也要去实名一下
点击去实名
然后同意授权
把你的个人信息
你检查下有没有问题
然后和手机号
咱们对应一下
然后点击领取
领取之后
我们付款价格是1599.2
就没问题
我是不给你们抢一个名额
因为名额一旦领完
就没有了
它上面那个banner
应该只有一个
你现在是有两个banner了
什么
就那个banner
应该要下掉一个
因为我第一个
我点进去是福州
然后补贴是不行的
好好好
我们稍微给大家改一下
然后大家领了补贴之后
直接自己去拍
我给大家来揪吧
我就直接给大家揪了
很多妈已经等蛮久了
然后揪中
没揪中的妈妈
等会你也不要走
等会我再来好不好
晚点我们再来
我今天晚上
我给大家多争取
对
反正晚上嘛
大家知道的
我们就是晚上节奏是这样子的
好吧
我就不等大家了
我们以拍
刷彩
不要刷特别长
妈妈两三行那种
会占那个不要
我不算
你抠一遍
抠一个一拍
加加抄开
这样啊
抠一遍
好
我们没样东盘的
总而言
一定要点过中央份盘
然后又有一号审付款
订单
截屏之前付了款的订单
抓紧
我就准备直接揪了
来直接揪吧
来准备倒计
十九八七六五四三二一
来看一下啊
顶下面的姐姐啊
哎呀
恭喜我们的七级粉团
文静姐姐一拍
恭喜文静姐姐
咔嚓五九九九八
那个叫什么
确认收获之后
去找店铺客服
是不是
是吗
确认收获找店铺客服
对
咔嚓五九九
恭喜你
等会儿半小时
再给大家来一个
行吗
半小时的时间
我们再给大家来一个
来
我再给你展示一下才艺
因为刚刚我给大家展示了
那个干垃圾
湿垃圾那个问题嘛
你说哎
我家可能
不是这种你
不是这样子的地
我家可能是木地板
我家可能是大理石
我家可能是瓷砖
我家可能还有地毯
我在各种各样的场景
全部都可以
而且它不仅能躺平
它还是零贴边
左右双侧都是能够做到零贴边的
来我给你看一下我们这边
你看啊
你家里的干垃圾
你家里的倒的泡面
打翻的牛奶
撒的油
撒的酱油
包括你掉落的毛发
然后包括来你盐边的
我稍微给你贴边一点啊
我这再整点
对
再整点贴边的吧
我再给你贴边的那些垃圾
对
在边缘里面呆着的那些垃圾
好我给你展示一下它的才艺
首先先上瓷砖
就比如说大理石瓷砖这种
你看啊我先贴边吧
你看
看到了吧
侧面这里
是不是干干净净的
对不对
咱先瓷砖
瓷砖上是不是干净了
真的
擦
然后你再看这儿
这种你平时真的得到处抹
抹好多次
抹了倒
倒了再洗了再抹
抹了再倒
抹了再抹
抹完了还要干抹布再抹一次
但是所有姐妹你看好了啊
来地板露面干湿垃圾
投过的
来
一遍搞
而且主要是你全程站在那
你不用那种弯着弓着什么
来再看贴边
贴边的
边缘的啊
不好清理的地方
来咱们交给追命洗衣机
只需要一遍
贴边看到了吧
没错
干干净净好
男的来了
你说这些
我说实话
这些都还好
这个真的巨头疼
这种啊
我拿扫把扫
它越扫越黏
越扫越黏
对扫不起来
对而且我完了之后
我都不知道怎么去拖它
因为拖了很湿
是
特别烦
那些小动物的毛发什么的散落在这儿
我都不知道怎么搞
对不对
来所有妈妈你看啊
这头发这么长的
这么长
你要掉这么长的头发
我看着我都心疼
谁掉发掉成这样
来
全是你看
卖片
给你怎么样了
一般的洗地机
它是清扫不了地盘的
对
它是吸尘器加洗地机
别吸带锅一遍到月
干净了吧
贴个边
小嘎拉
给你节省时间
贴个边对不对
然后来在这儿
再扫一下
再溜达一遍
好我给它弄湿
来纸巾给你安排一下
好
咱家里有孩子的
我家有女儿我就特别怕
我拖完地之后地面湿答答的
家里老人小孩一激溜
直接摔倒了怎么办
对吧
好
来啊
咱就说干不干净姐姐们
来干净了吧
好
怕有水渍的
你看看
是不是
都是干
就是地上是有一点水印
但是没有任何水渍
老人小孩它是完全不打滑的
没有任何问题
好
这个时候来我再给你看啊
这个时候特写镜头来一下
你看好
给你打开看一下里面
干干净净
我刚刚那脏的你都看得到的吧
而且我这滚刷今天滚了一整天
各种极限测试
干干净净
然后你说我要怎么去洗它呢
因为跟你抹布我脱完了
我还要放到阳台去洗
对不对
有有有大飞蛾
大飞蛾
我要怎么去洗它呢
来
首先啊
它后面带滚轮可以直接拖着走
拖到基站旁边
直接拿起来塞进基站里面
摁一下上面这个按键
上面有个自清洁的按键
摁一下
一键自清洁
它说的是
开始深度热水自清洁
72度的热水
然后在这儿
你看在这儿滚着呢
看到吧
而且是热水哦
72度热水在这儿滚
它也让你注意高温
热水滚
72度的水
你自己洗
那个手洗抹布
你都觉得烫得慌
好
然后
而且啊
它洗了之后
还给你五分钟的时间
烘干
这样子你洗了之后
你如果施达达在里面
你说我明天不用这个洗地机
后天不用这个洗地机
里面施达达
它就容易潮
容易臭
容易滋生小军军
它直接就给你烘干了
对
所有该有的功能
可躺平
一万八千的大吸力
然后里面还带歌条
带那个瑞士歌条
就完全能够做到零缠绕
然后你比如说
自清洁完毕了之后
前面清水箱
它会提醒你的
好几次才提醒你一次
清水箱
那个就基本上打扫300瓶左右
清水箱没水了
拿出来打开
干净的水倒进去
来
再告诉你
污水箱已经满了
来转过来哈
背面这儿
这是污水箱
直接摁
给我们搞了这么多
谢谢谢谢
然后后面来
你看啊
里面脏的
怎么办呢
打开满了之后
打开
到马桶里面
直接冲
到马桶里直接冲
冲了之后
那个水冲一冲
再到马桶
冲一冲再到马桶
然后直接放回去
一扣
搞定了
方不方便
真的很简单
姐妹
真正解放双手的神器
不然咱怎么说科技改变生活
而且你讲白了
要是他花几千块钱就算了
他2499
就是他们当时出的性谋比的款式了
已经是极具性谋比的款式了
但是今天我们直播间到手价格是1999
到底价格是1999
已经是达人直播的底价了
对
我们今天再叠加八折的国补
国补给你省百分之二十的钱
直接省四百
是
1599.2
省四百块钱
还没完
我再给你加四套耗材
小路独家
我跟大家说
这个价格一定是给大家干到底的
为什么
达人价格但凡高一点点
你在参与国家补贴
你就属于骗补行为
你本来卖两千的
你卖三千
你国家本来补你四百就够了
变成要补你六百
你这是骗补行为
这个行为
像这种公司
没有一个公司敢这么干的
所以今天你是在底价基础之上
给你补了百分之二十
省了四百块钱
再加了价值三百一十七的耗材
一套
两套
三套
一共价值一千两百多
零元带回家
直接耗材用两年
再加自带的耗材用半年
两年半的时间
耗材一毛钱都不用出
到手还是一千五百九十九
一号链接倒计室
五三三二一
一号链接
一号链接固存
刷新取牌
来 用链接上价值你们
一千九百九九
你已经是达人到底的价格了
来 我叫他怎么去零政府股贴
国股
国股呢
这个家链股贴呢
上回要追溯到十六年前
就是八年
这次你千万不要再错过了
来 点击立即购买
不要着急他们去付款
来 再备注下面这个位置
有个国股的领取通道
看到了吗
你要去十个名
点击去十名
同意授权
然后呢
贴写好你的个人信息
和对应的手机号
领取
点击去领取
领取完之后
付款是1599.2
就没有任何问题
如果你没有国股呢
换个IP换个账号去赢了
我就跟大家讲的
因为国股是有文革的
一旦金额用完
国股取消
我们只能标击购买
到最后三小时了
这个不是只有福建地区能用
而是我们报名的地区是福建
泉州的国股
只要你领到了就能用
如果你的账号不能领的话
你换个账号来
因为我们今天
我们之前本来是报
那个江苏这边的国股的
但江苏国股额度已经用完了
后来我们报进了福州的国股
福州国股今天白天也用完了
今天晚上给你报了一个全州的国股
这个国股是真真正正实打实的
每一个地级是有自己的额度
自己的额度一旦用完就是没有的
就用完了之后你在哪
浙江地区的国股已经全部都没有了
这个就是现在的现状
他们就说今天的国股已经支撑不到双十二的那个时候了
今天你买到的是品牌的底价
达人的叠加
再加后财
再加政府的补贴
然后我跟你说一下我的售后机制
如果你是跟我一样看了小某书上面
抖音上面很多很多色评
你说哎呀洗地机这个牌子
那个那个牌子
我到底应该买哪一个
我跟大家这么说啊
洗地机这东西出来
其实已经好几年了
从早期的不可平躺到可平躺
从早期的两千犀利
到现在的一万八千帕的犀利
从早期的吸尘器变成现在的洗地机
从早期的单点机变成现在的三点机
一直一直在进步
已经没有什么很强大的技术壁垒了
只看谁愿意把自己的技术下放价格
没错
追密这款就是把价格给你放到底
然后品质贼拉贼拉高
我们全部给大家做个测评
然后今天你如果听着我说觉得还不错
我想买来试一试
来七天拆机
你带回去
你拆开它
你去试七天
七天像你这种
比如说像你一个星期要找一次保洁阿姨
您的保洁阿姨也要三四百块钱吧
你就拆开它七天内让它帮你打扫家里打扫几次
你去感受一下它到底好用不好用
如果不好用
如果没有我说的那么好
你是不是付了一千五百九十九点二
我全额给你退
发过去的运费不要
退回来运费我也一分都不要你
相当于你最终没花钱享受了七天它
然后一五九九点二你想说要是至低的价格
没错
全额的运费线
这是我们给你升级的
然后同时来
你这七天内不用花钱
未来两年也不用
没错
你留下它之后
未来两年
两年主机
两年电池
人家告诉你的两年质保
是直保主机不保电机的
人家为什么敢给你保电机
因为人家电机是人家清华研究飞机马达的那个团队做出来的电机
所以人家有这个底气
电机也给你保两年
电池主机都给你保两年
两年之内出现任何质量问题
退回来返厂修的运费
还回处的运费
你也一毛钱都不用花
然后这两年半的时间
后财的钱
你也一毛钱都不用花
这是我们给你的底气
明白吧姐妹们
这个价格是真的巨巨划算
然后等它自清洁
后财的钱
我再说了啊
刚不是跟大家说自清洁吗
自清洁完成之后
前面一个清水箱
他会提醒你的
我现在自清洁了几次
我还有水
没水
他提醒你
你加点水就可以了
加点水给他扣回去
然后背后一个污水箱
装满了
他提醒你污水箱已满
请更换扣下来
然后这打开
对
加点水倒进马桶里面
直接冲
冲了之后再加点水
那个涮一涮
到马桶里直接冲
一扣起来污水箱
往回一扣
很简单啊
继续用
很方便
你这啥活不用干
本来你要那个扫地
扫完地再拖地
然后过程当中
你不断的拧拖吧
然后不断的倒垃圾
不断的搞来搞去
什么都不用弄
对
就很简单
就一千多块钱的事情
我说实话啊
就是我们执波间
比如说我们执波间
妈妈都比较追求
生活品质一些
你说我出两千多的
你能买得起不
买得起
我卖一个三千多的洗地鸡
你能买得起不
你也买得起
但是我已经该有的功能
全部都有了
我不需要去让你多花那一千块钱
所以我今天卖的是一千五百九九
这个款式
来
我快速回复大家问题
我要好好听你讲讲
这个型号你也心动了
是吗
真的很好
因为上次
你上次为什么没买
上次很多老粉妈跟着我买的
因为晚上就是很多老粉妈
比较相信我买
然后她跟着我买的
晚上反馈非常非常好
真的解放双手
你买回去感受一下就可以了
能不能延迟发货
不好意思
如果我不做果补
我可以延迟发货
但是我报了果补
我不可能说给你延迟发货
因为这样子果补那边的
那个后面的结算也会有问题
所以不能延迟发货
不好意思
但这个反正你收到之后
你先往
你先搁家里
搁一段时间也没事吧
嗯
也没事吧
只要不拆开放家里面
搁一段时间也没关系
好不好
我教大家领取国补
再教大家一下怎么样去领取国补
好吗
好来
我再教大家一个渠道
如果你链接里面没有那个领取通道
来右上角有政府补贴
看到吗
来点击这个位置
是链接里面不行是吗
我们点击
立即领取补贴资格
然后点击我同意
然后呢
你要实力认证一下你的机器
领取完之后呢
它大概会让你跳到一点面
然后我们选择清洁电器
选择洗机器就完事了
对
然后
因为有妈妈
机器人还讲吗
机器人晚一点会讲的
然后我再跟大家说
因为有妈妈问我说
哎呀到底这个款好
那个款好
虽然你现在让我免费是
虽然你给我全额并费钱
但是我还是想选一个自己满意的
这款就是
第一
我们在多款机器当中测评出来
我们觉得这款满意
第二
我们在Dreamy品牌
同型号
不同价位段
价格区间
我们全部测评了
我们依旧觉得这款是质价比那个高的
为什么
我给你看啊
妈妈现在比较关注的是这个
这个型号
来
你看
你们现在比较关注
是不是这个型号
来
犀利
平躺
自清洁
割刀
机械臂
首先犀利多2000帕
2000帕没有什么感觉
对
1万多和2万
没有什么差别
我们这是1万8
其次180度平躺有
自清洁有
瑞士哥有
只是少了一个什么
机械臂
但是你要多花一倍的价格
看到了吧
多花一倍的价格
这机械臂是干嘛的呢
就是
拖到最前面那个位置
给你啪哒
给你把垃圾往回收一点
但你推前面去
它就能收了
你知道吗
我现在专门研究的那个
你再往前推一点就可以收了
没有必要再去压那么一下
就跟扫垃圾的一样
给你往本机往里扫一扫
没有那个必要
为了他多花1500块钱
完全不知道
然后来
所有妈妈你再看啊
犀利一样的
能平躺的
同样自清洁的
然后带哥的
贵了1000
没错
这一样温度高了
我们这是75度
他这个100度啊
多了是
我们这72度
多了28度的温度
然后还不可平躺
然后只是机身薄一点
多了2000多块钱
哎呦
然后来市面上的
来这个你看
这个也是很棒的款式
对不对
来2599
不可躺平
我们这个是
又可以躺平
犀利18000帕
又带哥条
又带自清洁
而且是热水
72度热水自清洁
又带烘干
1599块
两毛钱
我跟大家说
大家相信我们
我们给你选的一定是
支架比那个高的
不会让你多花一分的冤枉钱
现在此时此刻
买的妈妈家都不要走开
我等一会儿
呃
9点半
好不好
我给大家再来
揪一个妈妈
给你咔嚓掉
不要钱
你买这个机器
如果你现在已经买了
你可以离开
回到我们直播间
是
调个闹钟
9点半回来
因为599给你咔嚓掉
你是1000块钱买到它
哎 没错
1000块钱买到它
真的具好用
质保多久
整整两年的时间
我再给你说一下我们的售后
好
可以洗洗地毯吗
当然可以
我刚刚给你实验了
我等会儿再给你实验一遍
好不好
来 所有妈妈
今天你想说到售后服务
我们是直接给您拉满的
来
7天拆机免费
7天拆开来用7天
家里有一个免费的保洁阿姨
然后再给你开通
全额运费
不合适
一分钱都不出的
你付了1599.2
退回来运费
这么大件运费一两百块钱
我没给你搞任何藏着掖着我7天无理由运费
我可以这么写的
但我是全额运费
我就很自信
你买回去你不会不满意的
你真的不满意
我直接给你包
我到底有什么问题
你告诉我
我直接给你包全额运费写
然后两年的质保
而且不是主机
我的两年质保给你写的清清楚楚
这个无非就是主机和它的电机电池
对不对
主机也给你保
电机也给你保
给你保两年
两年之内出现任何质量问题
既修包邮
就是来回维修的运费
你也一分钱都不用它
你就这样想像这样子
来一趟运费一百多两百
去一趟运费一百多两百
我就卖就卖1599
质量如果不好的话
两年内我来回继修运费都不知道出多少钱了
真的就是对自己的产品具有自信
我才能够做到这个份上
明白吧
补贴不限地区只是我报名的是全州的补贴
前后东西
前面是助力后面是滚轮助力是一样的
来
我给大家看啊
你家里的那些场景
是不是有那种干垃圾
石垃圾
动物毛发
妈妈的那个头发
是不是
酱油牛奶倒一地
小孩奶粉掉一地
来所有妈妈你看好
我们一道一道来哈
这比如说卖骗子
包括你比如说小朋友的奶粉什么的对不对
来小朋友的腐蚀饼干什么的对不对
他是助力自己往前走的
连膝带拖膝拖一体一遍搞定的
不需要再重复工作
来
你再给我个全身的景
你看我哈
我全程我是这样的
嘚瑟的
你在这
你都知道吗
哎
该溜子一样
我就这样
你看
自己他拖着我走
然后你说我家衣柜
那个我家那个床底下
柜子底下
茶几底下
来
所有姐妹你看好啊
180度平躺
可以平躺进去
然后我手都不用太助力的
自己助力往前走的
看到了吗
好
然后你说哎呀
我家有孩子
老是牛奶打翻到地上
混合着家里那些干干的东西
整的乱七八糟
对
我家有宠物
地上还有动物毛发
对不对
来
干湿垃圾一体呢
有泡面
包括头发
你看
这种场景你家一年都不会有一次的
对
我说实话
不知道怎么买是不是
稍等哈
你看
你家真的一整年都不会有这一次吧
这么暴力这种情况对不对
干干净净的
干干净净
来我再给你来个上难度
你看这头发
哎呦
这超多你自己看
头发都打湿了
看到了吧
这真的恶心的不行了哈
是
来你看
干垃圾
干湿
头发
好多洗滴滴
这么多的头发
嗯
它里面是带瑞士割条的
对
你看
来一会儿吧
真好吃
这玩意真好吃
来这儿还有一点进去
你看
干干净净
刚刚那个酱油已经有点干了
是
有点干了他就一下子搞定了
来好
你说哎呀
这湿哒哒的
又吸又扫又拖的
完事之后地上会不会湿哒哒
我儿子
我女儿我我家那个爷爷奶奶
是不是容易打滑
来
就滑点
刚说完
你看
完全没有水
干的
就完全完全不打滑
但是却给你整的贼拉贼拉干净
你说我这个卖你两三千块钱帮助你解放双手就算了
他2499的价格他自己都卖得很好的
我的达人底价1999块钱
所以你卖2499对高三千多
双助力
双助力的
只是不是AI双助力
AI双助力要卖到三千多
我这个是双助力
前面是那个往前后面是滚轮
来
所有妈妈2499我直接给你省500
我跟大家说这个价格就是达人直播的底价
然后我今天给你再叠加国家补贴20%
而且我不是2499基础上给你补20%
而是1999底价基础之上再给你补那20%
省400块钱
请大家注意这个价格一定是底价基础上补的
不然的话你就是在抛国家的补贴
这个事情是很可怕的一件事情
好然后还没完
价格给你干到底了
补贴帮你领到帮你拿到帮你报名成功了对不对
来再给你增加四套耗材
你说我买洗地机
我特别担心未来滚刷
清洁液那个绿烯各种要换
要花我很多很多钱对不对
一套耗材价值317能用半年
一二三四
四套耗材加起来用两年的时间
价值1200多
0元给你带回家
加上自己本身带的一套耗材
加在一起能够足足用两年半的时间
还是1599.2
然后给你七天无理由
给你运飞险直接给你拉买
好吧
一号链接到几时
我选择
一号链接
刷新取牌
到几时
一号链接到一个国家政府的加金股贴
距离上次已经是16年前了
上一次是08年
这一次你千万不要错过
来
专家的我们去领取
点击立即购买
不要着急去支付
来在费注下面这一边
有个国家国股的领取通道
来你要去先实名一下
点击去实名
同意授权
来添写好你的实名认证信息
认证一下自己的手机号
然后点击去领取
领取完之后呢
您不管是1599.2
我现在是1999.97
是因为我不想给你们抢个名额了
如果政府股贴金额又光
没有之后我们只能1999.9
不到三个小时活动马上结束
今天大家记得吗
我们上次就是好不容易
报上别的那个地区的那个国部
我们这次过来就是
本来前两天我们是定好了
报江苏地区的那个国部的
但是就在这两天
江苏地区整个地区国部
全部都没有了
完事之后我们就开始
找别的地方别的省市
它到底还有没有国部
最后我们报上了福州的国部
然后昨天下午4点钟才报名成功
报上福州就是昨天下午4点钟
我们才最终确定
今天这场可以播
原本我们一群人来了
我们都以为要
煞雨而归了
发了一堆的视频
以为哎呀要放大家鸽子
真的是这样子的
好福州国部报名完了之后
到今天下午
福州国部名额全部用完
所以早上你来
你看到领导是福州国部
现在你来
我额外报的是全州的国部
这国部是一分一秒
一分一秒一直在流失的
现在浙江地区的国部
也已经全部都没有了
你现在此时此刻能领到的国部
说不定就是最后一波
为什么
双十二之前国部
大概率是没有的
而且我今天不只是
卖你这个机器这么简单
我是给你把售后
做到真真正正的无忧售后
你各种
你说哎呀
洗滴机市面上这么多
到底哪个更好呀
我给你做了全方面的色品
我给你最终选了这个款
所以我给你把售后服务拉满
你今天付这一九九
一五九九点二
不是最终你付的钱
为什么
因为你可以带回去你先拆开去试用一段时间
拆开用个七天你总能试得出来
你说没有那么好
我不满意
我不喜欢
没有主播说的那么好
或者你发现他馋头饭
没问题
全额运费险
带着全额运费险
退还回来给我就可以了
我真的就是有这个自信
我才敢给你做的
像这种机器
你收到之后万一不合适
我没有给你包全额运费险
我云里物里给你说个运费险你一上头买了完事之后
退还运费发现有两百多块钱
你一下子就拈了
你说算了吧
将就将就用吧
不用你将就
你买回去自己去试
不合适
全额运费险给你带回去
然后两年
这七天内也不用花
不合适不用花钱
对不对
七天之后你说我合适了
但电机有问题
这个机器有问题怎么办
两年主机质保
两年电池质保
两年之内出现任何质量问题
来回运费都包
未来两年你也依旧一分钱不用出
滤芯也全部给你安排了两年半量的滤芯
能足足用两年半的时间的滤芯数
未来两年半
你耗材的钱也不用出
好
第三年开始
你说我还用
真的很好用
主播
317的价值
对不对
只要你是在我这个链接买的
给你五折
耗材直接五折的金额给大家带回家
明白吧
有自动清洗吗
可以来我再给大家说一下怎么去清洁
刚给大家扫完了
接下去我们来看一下清洁的这个事啊
首先你扫完了之后
直接给它放回这个基站
然后按一下上面这个按键
它就可以直接清洗
来我给你看一下
而且你听它是深度热水自清洁
现在是9点18分
12分钟之后给大家揪
咔嚓599哈
买了妈妈千万都别走开
来你看
是不是在这清洁
是不是都在滚对不对
来
然后
它是72度的热水
比你自己手拧抹布
板刷刷洗的还要干净
为什么
它是热水烫的
烫完了之后
来盖起来
洗完了一分半左右的时间
先自清洁
然后自清洁完成之后
再花五分钟左右的时间
给你烘干
这托布滚刷是直接烘干的
你就不用担心说
哎呀会不会湿大大在里面
我今天用
明天用
然后完事
我还要拿到阳台上
太阳上去晾
完全都不需要
哎呀又开始了
就完全不用去晾
因为它自己会给你烘干
你明天不用
后天不用
它也不容易滋生小军军
你们还想要看什么测试
地毯可不可以
需要预留水位吗
不需要
你就这样
自清洁完了之后
比如说
后面那个污水箱
就在这
来我用这个机器吧
你看
博博没有有限界吗
对
来
等会儿我再教大家
怎么去领国卜哈
来你看啊
这里摁一下
打开污水箱
这里面就是脏脏的这个东西
完事之后呢
你把它
摁一下
打开
脏东西
直接到马桶冲
冲完了之后给它
你
你如果还发现
哎
还是很脏
那你就再倒一下水
再冲洗一下
再到马桶
然后
弄开
直接往里一扣
搞定了
然后它过一段时间
它会提醒你
哎呀清水箱
那个水位满了
那个清水箱没水了
打开
过一段
很长一段时间
装水
我刚用了
你看还这么多呢
用这么久
它水箱还是依旧满的
就是
基本上扫个三四百瓶
都不用加水的
很方便
除非你家
巨脏巨脏巨脏
它可能污水箱
倒的瓶子相对高一点
但是清水箱
650毫升
污水箱900毫升
完全完全够用的
双助力
前后双助力
现在真的很方便
对吧
安装不需要提前预留水位
不是自动上下水
它是给你做的水箱
那个版本
来我再给你看一下
你说我家不是你这种地板的
我家是地毯
我家是木地板
我家是瓷砖地板
我家大理石的
行不行
都没问题
完全都没问题
有瓷砖
有地板
有地毯
全给你试试
你看啊
这是瓷砖地
对不对
我直接给你看贴边
因为你知道吗
像这种边墙的位置
它是特别特别难打扫的
这种边缘这种
这垃圾怎么不少啊
来这这真的有点
来你
不少你还整
来啊
给大家看一下
先展示一下瓷砖
来
瓷砖大理石
你看
头发
干的了
这头发
来直接锡
看到没
来我给你贴个边
来
贴边
直接搞了
你看
边上这里
这种你平时
是不是特别费事
对不对
来
这个是我们瓷砖
干干净净
完全无痕
然后
怎么了
好
然后来
你看看好
这是你家木板的地面
对吧
来啊
但我说实话
你家一年
可能也出不了
那么一两次
能够搞得这么脏
来
你看
你的地板面
贴片的地方
干的湿的
我请问
干不干净
干净
来
这再有
再来
干不干净
姐妹们
来
纸巾来一张
你刚
拖宽点啊
等会儿啊
哎
来
请
刚拖的这
对不对
你看看
地面是干的
没有谁
不用担心孩子老人滑倒
不用担心湿答答的
我的脏拖鞋踩在上面
又把它踩脏了
刚刚脱完又脏了
好
难度再升级
谢谢
用这个拖着地呢
看你们直播
真的很好用
对不对
安哥伯弟
我们老粉了
来
你看啊
这个是什么
地毯上面
地毯上面有毛发
你平时怎么办
真的只能用手剪
用粘毛刷粘
有的时候粘不上来
越粘越深
越拖越深
洗都没办法洗
拖都没办法拖
你只能给它弄下来
然后去洗了
然后太阳底下晒着
对吧
来
你看好
出发
来
地毯啊
地毯
好多洗净
先来
地毯头发
来
你看好
地毯头发
直接洗进去
干干净净
看到了吧
我们再来贴个边
来
鸡脚嘎拉的地方
你觉得不好清理的地方
来回一趟
直接搞定
贴边
完全贴边
重点是真的很省力
然后你知道
它是助力往前的
它是助力的
前后助力
你看好啊
带牵引力了啊
自己带牵引力
它自己会
它有力气牵着你走
而不是这么大的机器
你自己费事的在那拖着走
不是的
然后我们今天这个价格
我跟大家说
如果你要买一定趁今天
为什么
再过两个多小时
国补直接结束了
两个多小时
你我们
我们报纸全州国补
二十三点五十九分五十九秒
准时下线
自己去买两千四百九十九
来
因为它一上市就被标了三千多的机器
今天九月三十二刚算新
机器一定要买新
买新不买就
越新越划算
越新科技技术用的越好
一千九百九十九
直接给你省五百块钱
然后我再给你跌百分之二十的国补
最终到手再省四百只要一千五百九十九块两毛钱
我跟大家说
这个价格
你错过今天是真的不会再有的
一千五百九十九点二
你买到的是一个可躺平的
三电机的
你买到的是一千八百派的大吸力
而且自清洁
而且热水烘干
而且是双助力的
然后再给你加四套耗材
我说你真的
机器也有了
未来两年多的耗材也有了
我再给你质保两年
我再给你安排七天物流
再给你安排运费险
然后二十四分了
对不对
九点半再揪一个妈妈
给你咔嚓掉五百九十九
揪中的妈妈
九点半最后六分钟
给大家加时代名额
揪中妈妈咔嚓五百九十九块钱
一号链接到几时
择三二十
一一一二六千
这些择筛家刷新品牌
国股还有两个万老师
撕销了
这样再刷架一下
你们看过来
如果不会拍的
他们来
一千九百九九
已经是小鹿的专属倒点机制了
但是今天能力到一个国股
百分之二十
这个是国家的家电补贴
上一次还有追溯到零八年
十六年前
你这次千万不要做过啊
来点击利器购买
不要着急去付款
在备注下面这一栏
有一个国股的领取通道
你要先实名一下
点击去实名
同意授权
贴写好我们的个人信息
对应的手机号
然后去领取
领取完之后
您付款就是1599.2
我就给你们抢这个领额了
因为国股的金额都会有限度的
如果领取完毕
我们只能1999去卖
是的
我跟大家说这个机会
上一次在什么时候呢
上次是在2008年
2008年的时候
我们当时国家发钱
搞了一次那个白衣补贴
这种类似的这种活动
然后现在是整整16年后第二次
因为现在大家都消费降级
大家不愿意花钱
所以国家出手
帮助你把这个价格打得更深
你说这种情况
品牌方一定不会给你虚标一个价格
为什么
比如说我本来是一个只值2000块钱的东西
我国家补贴20%本来是直接直补400的
然后我标成了3000
国家补了600
多的这个钱进入到了企业的口袋
进入到了自己的口袋
你这是属于骗补行为
非常恶劣
所以你想受到的1999就一定是质低的价格
在质低价格的基础之上
再去额外享受到的那20%的国家补贴
相当于在达人价格基础之上
拿到了四套耗材
加一套
加自带的耗材
加起来一共五套耗材
一共可以用两年半的时间
然后价格又有了
耗材又有了
然后折扣又有了
再跟大家说一下
我们今天售后的活动
为什么我说今天是一下手的好机会
因为各种buff叠满
然后我把售后也直接给你拉满
首先你看啊
七天拆机免费时
电子产品
电子产品从来都是拆机不退的
但我给你七天拆机免费时用
试用合适留下来
不合适退还回来给我
退货的运费全额包
就是别人会告诉你
我有七天无理由
我有运费险
你也不用给那么多吧
你真的努力
弟弟
到位
没事多放点
放
然后放
来啊
所有妈妈听好了
七天拆机室
不合适运费全包
然后两年主机
问问天妈妈稍微等我一下下
看完马上回复啊
两年主机质保
两年电池质保
这七天内不合适
我给你包了对不对
七天之后你觉得合适
你留下来了
给你再质保两年
没错
机器很多告诉你两年质保
它只保主机的
它是主机也保
电机也保
电机用的是离电池
用的是什么
用的是那个电池
用的是离电池
用到的是
那个电车的电池
品质非常好
你放心
不然他不敢给你做电池质保
两年过程当中出现任何质量问题
既修全包
你寄回来的那个运费
维修的钱
退还
然后人家修好了
要返给你的钱
全都包
你一分钱都不用出
然后连耗财的钱
你都不用出
所以我说你已经研究了很多
你愿意相信我们
请你相信我们
我已经把能拉满的机制给你拉满
能做好的售后给你做好
给你能搞的赠赠
全部给你搞到了
然后我给你选了一个
我认为那个好的机器
就是不一定是性能顶顶全的
因为你性能要再全一点
它还有一百度的热水
它还有那个什么带机械臂
往里铲垃圾
就手臂直接垃圾往里铲
就那种也有的
但是三千多四千多
我这个是一千五百九十九
一千五百九十九
你们喜欢的这个款式
只是比它多了
一百度的自清洁
我是七十二度
多了二十多度
多一半的钱
你自己看这个价格
然后包括
来你看
这个参数完全一样
只是多了一点
多了一千块钱
多了一点温度
这个两千五百九九
是不是也多了一千块钱
甚至不能躺平
你就想想弹一个机器权
我真的是
我是各种各样表
什么的
然后包括别的品牌也是
别的品牌那些
王炸的那些机器
我全部都给你测评过
我最后给你选了这个款式
你家里的干垃圾湿垃圾
你平时在家又吸尘器
又扫地又拖地
直接用它
全部都可以直接搞定的
来我回复一下大家问题
不好意思
买了
家有三岁宝纠结
一号跟三号
它其实有一点不一样
三号链接
它属于那种
很日常的那些清洁
就是我是懒妈
我完全
我啥都不想动的那种
你可以去买到三号链接
那三号链接的一些极端的干湿垃圾
它会稍微有一点难度
它是这个样子的
然后一号链接
它就直接拖着走
更方便一点点
一和
那个你不用想
一和六你不用想的
六号链接是吸尘器
吸尘器
你六号链接能不能写清楚
它是吸尘器吧
小红字写一下吧
好不好
吸尘器
领国部到手
因为它就写了个自动集成
看不出来
六号是吸尘器
一号是洗地机
洗地机是坚固了
吸尘器
在家洗
在家拖的
扫的功能
全的
所以你肯定是一号链接
机器底部滚刷链接部分
可以水冲吗
你为什么要水冲
它可以自清洁
啥都不用管它
来
我再给大家看一下实验
好不好
最维持的话
运费80
直接
退回去运费80
直接补贴80吗
是的
Libra
全额
退回运费
不是80
肯定是100多的
这个很重
但全包
给你全包
140平
买问题
300平
咱再努努力
咱买300平的房子
咱挑战它的极限
给你看一下你的地面
你的干垃圾
你的湿垃圾
咱这些人都是家里有娃的
对不对
地上奶粉倒了
泡面倒了
牛奶撒了
各种各样极端的场景
我全部给你来做一个测试
给你看
治完
拖完水渍
有吗
没有水渍
来
这个我等会儿也给你做实验
等会儿也给你做实验
看看自清洁
好
等我拖完
我给你直接看自清洁
好不好
来
所有妈妈
准备
揪
哦对
我忘记揪了
哎呀
你拿点声是吧
没拍
抓你拍
马上揪啊
这样
不好意思
我快速给大家做一波实验
然后我揪一个
给你开插掉599
来
所有妈妈
你先看啊
来
打开
它是助力往前的
你看
干垃圾
三分钟进来
家里卖片
奶粉
小孩的饼干
碎碎
饭粒
猫砂
猫粮
全搞定
包括
我家床底下
柜子底下
还带助力
躺平了还带助力
看到吧
平躺
轻轻松松进去
然后你说
哎呀
突然洒了牛奶
上面又有垃圾
怎么办
所以我妈妈你看啊
来干湿一体的垃圾
你看
直接地做到
吸脱洗一体
一片搞定
这种你平时
抹布至少要抹三次
对
而且抹了
到了那个
抹起来
我跟你说哈
你平时你知道我在家
我都怎么怎么
我抹起来
到垃圾桶里
洒洒洒
再到洗水池那
洗洗洗
再抹再洒
再洗
然后我全弄湿了之后
我还有干妈不给他擦一边
因为怕我女儿滑倒
对
都是这样弄的
来你看好啊
现在我不是刚刚脱完吗
等会我脱这个再展示吧
因为这个脱完有几分钟了
我再给你看啊
来头发来了
来头发来了对不对
是是是
来
这个是升级版啊
头发
长头发
来
好多洗劲
你不缠头发吧
来
你看看咱这块追蜜的啊
干不干净
姐妹
干干净
这块要脱了
来
这个那个
给我换个水箱
来啊
然后我再给你看一下
来
水
那污水箱
帮我换一下啊
来
你看啊
这刚脱的
对不对
来
你家孩子不滑倒了
老人不滑倒了
干干净
你看到了吧
重点是
我做成这个样子
我不是卖你两三千
我是1599
领了国普之后
我再给你家
整整四套耗材
然后你用完了之后
拖拖拖
我拖回来
放到这个基站
我举一下
我按一下
开始充电
不是怎么开始充电
开始深度热水自清洁
我给你看一下
它怎么整的啊
你看
这一滚轮
在这滚着呢
看到没
而且它这个是72度的热水
然后自清洁完了之后
它还给你烘干
是
来
我先给它关了
自清洁完了之后
它还直接给你烘干的
你洗拖布
你晒拖布
这一系列的操作都不会了
以后里面不会有异味
不会用着用着
它就开始
那个有什么煤啊
有什么小坠啊
完全不会
来
一号链接
我再教大家一下
怎么去领国普
完成
自清洁五分钟
一点五分钟
自清洁再加五分钟的烘干
加在一起
六点五分钟
来
交代一下
怎么去领国普
买了的妈妈啊
我直接给大家加点库存
买了妈都别走开
我来揪一个妈妈
直接给你开插
开插五九九
开插掉五九九
好不好
一号链接
倒计师
6号是吸尘器
一号是洗地机
不一样啊
两千四百九九
我们今年一千九百九九
已经是达人带货的
到点价格了
然后还没完
来
不为你国普的钱
你们看过来了啊
来
这个国普很重要
因为上一次
加电股业是08年
已经过去了16年
16年前
你这一次千万不要错过
来
点击立即购买
不要着急付款
在备注下面这一篮
有个国普的领工渠道
来
你要实名认证一下
点击去实名
点击这个位置
然后呢
同意协议
哎
尝试
我
比如
今日尝试次数
已达到上市
你先给我换个卡
你点击定
然后呢
贴写好你的信息之后
领取完之后
就是1599.2
1599.2
我就不领了
因为怕占领人名语
我跟大家说
今天这个机制
大家错过之后
后面真的很难享受到这个
为什么
因为上一次
能够享受国普的时间
是2008年
对的
这次是2024年
16年
是
就是未来
你知道吗
在这16年之间
人家想要买到这种
电子类的产品
当时没有国普
是不是
全部都是
双11是什么底价
就是什么底价
品牌
给什么底价
就是什么底价
但是今天
你能够
今年你买它
此时此刻
你买它
你能享受到
是品牌方的底价
达人的机制叠加
外加了四套
耗材给你
然后再加了
国家补贴
20%
国家给你
省了400块钱
最终到手
1599.2
售后板子
再给我一下
没买的妈妈
赶快去拍
然后买的妈妈
不要走开
第二
我给你七天拆机免费式
你可以拆开它
去试用七天
合适留下来
不合适退还回来给我
而且你退还给我的运费
我是全包的
你这七天是真正的免费式
因为你付了1599.2
我就退你1599.2
为什么愿意这样子
因为你收到之后
你一定会满意的
我们老粉妈妈
今天都来反馈了
收到之后都很满意
然后其次
你说七天结束了
你未来是要用很久的
对不对
两年的主机质保
再加两年的电池质保
这种无非就是主机加电机
我全给你保了
两年之内任何质量问题
既修包邮
既的钱
退
返还给你的钱
以及维修的钱
你都一分不用出
然后你过程当中
不是要使用耗材吗
滚刷清洁液绿芯吗
耗材一套价值317
我给你安排了四套
一套用半年
这儿能用两年
然后自带一套
一共用两年半的时间
七天内试用给你包
两年质保给你包
两年内的耗材
也全部给你包了
到手才1599块钱
然后现在我再揪一个妈妈
给你咔嚓掉599
我说一下这就规则
马上开揪
没错
来一下下规则啊
结果这个活动是小学买的
一号人也可以参与的
一定要有一号十付款款单
什么意思
我截屏之前一号付了款的订单
没付款的姐姐抓紧付款
如果已经下单已经付款了
来检查灯盘有没有亮
左上角先点关注在外
灯盘
口令是已拍
我揪的是最下面的
揪中你
直接给你599的大额红包
来内参与的想要洗衣机的
一号抓紧付款
我们再给你一分钟付款时间
我不等大家了吧
我再就比如说你这儿
可以直接领政府补贴
或者不行
你直接链接点击进去
立即购买
下面这儿也有领取政府补贴
最高在减20%
你直接点击去实名
你搞定了之后回来拍
你现在拍是1999
但是最终到手是1599.2
这个价格
一一定是底底价格
为什么
因为一旦我现在1999
我多虚标了一块钱
我就多薅了国家两毛钱
这种事情是没有人敢干的
所以1999一定是到底的价格
然后我在这个价格的
没错
不要刷屏啊
偷一遍就行了
有个几天不要刷屏
要公平几天
我跟大家说
这个价格给你到到底了
而且这个机会就这么一次
16年了
就今年这一次
来直接揪不等了
开始吧
买错啊
来跟大家说一下啊
不要刷屏
扣一遍你牌就可以了
你一定要把灯牌亮起来
左上角先的光头再来灯牌
一定要有一号的实负款定单
要先领国股再下单
你是右上角一键领取
然后实名也好
你还是在链接里面
在这个位置实名也好
你先领取再下单
因为这400块钱
不是我补的
也不是品牌方补的
是正乎补贴啊
来准备到几十秒钟
刷一个一拍啊
不要刷太长
最下面那个姐姐
揪中你直接599红包
对
不要跨行
没跨行我都给你算
对
来直接
我开刷掉是599
来
你不许姐姐啊
咱那个扣一遍就行
没事
没跨行我都给你算
但是你尽量就是都扣一遍吧
还有那个不吃肥肉姐姐啊
跨行了就不算了啊
来直接揪吧
到几十十秒钟
十九八七六五四三二一
来最下面这样的跟牌的
肯定是一拍的啊
哎呀我恭喜十一老板高小美姐
恭喜恭喜
就是他给我们点的奶茶
就是小美姐
谢谢你今天
谢谢你
就是小美姐
我跟你们说
现在我们几个人比谁都开心
小哥
给我开心起来
设向小哥
开心起来
就是这个小姐姐给我们点奶茶点吃的
我们现在纠纵了她599
姐姐你看我哪这么红呢
我哪这么红这么吓人呢
哎我天哪
姐
我都喝肚力了
姐姐真好喝
给我喝一口嘛
谢谢你
再次谢谢你
没事没事
松实点
你再喝喝啊
再次谢谢你
哎我小美姐
可惜
呃没事
这样子
还想要10点钟
嗯
10点钟
我们再来一个
来享受一下小美的爱
谁爱小美的爱
嗯
我们每年这碗
好了来
回来
我我我接下去
我又我又太上道了啊
呃太棒好可惜
不可惜10点钟
肉串这么好吃
我都吃掉了一串
我没吃
哈哈
10点钟
我们再给大家来一句
好不好
但是在此之前
我要先让你把这个产品先看清楚
你知道吗
它是真真正正
解放我们妈妈双手的一个存在
在此之前
你打扫卫生
扫
拖
甚至
鸡脚嘎啦
你得跪下来
趴进去
手伸进去
拖完了之后
还要干妈不来回擦
像我们就生了一个娃
生了两个娃的
腰越来越酸
根本承受不住的
而且平时带完已经够辛苦了
我真的不想这么打扫卫生
但是这个能够一个直接把你家里的扫脱问题全部都解决掉
而且有没有妈妈
我刚刚不是给大家展示了这个吗
有没有妈妈说我家里是
你们家里是瓷砖大理石的地板的
你们家里是木地板的
你们家里是拖那个叫什么毛毯的毯子的那种地板的
有没有
有的妈妈给我扣个1
对我们在苏州直播室的
吹风机等会儿会讲的
吹风机临下播的时候等会儿会讲的
大家稍等一下
如果有家里是这样子的地板的妈妈
你给我扣个1
我带你去感受一下
它到底是在你们家大概率是怎么样来进行工作的
下一个就是我
好笑死我了
来啊
你这手
我跟你说你这手是真香
来你看啊
这个是我们的这个瓷砖大理石啊
反正就是瓷砖大理石这种光滑亮亮的这种地板
但是你平时倒上去不是也挺难打扫的吗
对不对
来所有妈妈你看好了啊
智能模式
来这是瓷砖啊
咱们家里的厨房
而且这边缘哦
你看边缘
平时你真的很难扫很难脱的
对
基本上都是用瓷砖路面一边倒立
贴边
洗锅洗衣体擦完就凑掉
看到
干干净净你看到了吧
好
你说我家里木地板的
来蹲一天了是不是
好
十点钟来啊
来
你家里木地板的
有没有
石木的这种的
来你看
我还给你放了头发啊
贴边
来你看
你看啊
干的湿的头
泡面
燕麦片
猫粮狗粮
有的没的
一次干净
而且重点是
它干了之后
它不是湿答答的
它那个地面啊
不会让你家小孩打滑
你知道吗
对
来你看
就是全弄干了不说
却完全不打滑
真的很好
好
给你直接上个更高难度的挑战
你每道打扫卫生都得做好久的心理建设
有了它你真的不用了
我跟大家说
因为我们今天晚上有很多老粉
请你们相信我们的选品
我们真的是经了很久的测试
各个品牌给你选
选中了这个品牌
我又说那会不会有别的
那这个品牌很好
我很认可
但这品牌当中比它贵的会不会更好
都做了测试
测完了之后
它的支架比真的很高
这一次我拍着胸浮保证
我真的是实实在在在帮大家省钱
我不是在卖货
真的在帮大家省钱
来你看
这地板是不是
地板上有头发怎么办
地板上甚至会有一些很小的
来
hold进去
真的很小
很细的那种
真的很难打理
你扫
只是把它往更深的地方扫进去
但你看它
然后来来咱们抽一头整个事
啊
这种模式
来地板
先给你一遍过头发来
一般洗衣机是清扫不了地板
是不是干干净净了
是
再给你看一下贴边的地板
贴边的鸡脚
你家地毯连着墙角的
嗯
来追密洗衣机一遍好力
你看一下干不干净
真的有
就真的就一次
而且你知道吗
我全程我是这样的
我就这样戴着就行了
我不用对
我不用说
哎呦哎呦
我不是这样的
而且甚至它是助力的哦
对
它自己往前走
它可以直接躺平
自己这样往前走的
对
污水箱满了
来
我给你们再开个价格
呃
喜欢是不是
大家有问题稍微等我一下下啊
我先把价格给你们开了
然后告诉你们怎么样去领国补
因为今天我的价格
我是给你做到底了
但是更重要的是
今天我给你报名上了国补
别人现在都没有国补
真的是
我寻寻觅觅觅觅到了一个泉州
今天早上我寻寻觅觅觅到福州
结果今天我们把福州的国补名额用完了
额度用光了
这个国补就是这个样子的
现在浙江
宁波是最早用完的
现在全浙江已经没有国补了
为什么
没钱了
对
就国家派发给每个省份的额度是一模一样的
我们今天现在此时此刻用的是泉州的国补
来你自己去买它2499
我说实话
这个机器就是放在2499的同价位段里面
它都是扛打的
然后我直接给你做到一开头
但是国补直接省400块钱
省400
到时候只要1599.2
这个价格真的很香
你别说1599.2
2499.2
它贵900块钱的时候
它的各方面的那个性能都是直接给大家做到贼拉墙的
但是我今天除了1599.2之外
我达人价格到底了
对不对
我再给你加四套耗材
你未来比如说你用它一段时间
它不是要耗材会有耗材成本吗
一套耗材能用半年的时间
价值317用半年
半年一年一年半
两年加上原本自带的两年半的耗材
价值光额外四套耗材1200多
0元给你带回家
到手还是1599.2
就是需要你稍微麻烦一下下去领国补
但是不是省1.20省400块钱
1号链接倒计室
1号链接
铺杀新取牌
来1号链接铺杀新取牌
1999已经是活动的到底价格了
但是今天你能听到咱们的国股20%
这个国股国家家电补贴
上一次还追溯到2008年
已经过去了16年了
你这次喜欢的千万不要错过了
来怎么领取呢
点击立即购买
不要着急去付款
在贵书下面这边有一个国股的领取通道
我们点击去实名
然后同意
然后你添写下自己的信息
包括手机号
点击去领取
领取完之后呢
您付款是1599.2就没问题
我就不领了
因为这个国股呢
它的金额池里面是有限的
如果领取完毕
我们只能1999去卖
而且我跟大家说
我们今天
就是我不仅是价格给你干到底
就是这个国股
请你一定相信
参与国股的链接
它一定是至低的价格
为什么呢
因为比如说我本来1999
比如说我本来卖2000块钱的东西
我还标到3000块钱
就比如说有人卖过2000块钱
然后我卖3000块钱
完事之后
国家本来只要补400
变成国家补600了
剩下钱到哪了
到企业口袋到达人口袋
这个事情谁都不会干的
这个是属于骗国家补贴的这种行为
这是非常恶劣的行为
所以你相信
1999就是至低的价格
至低价格基础之上
再享受到20的国家补贴
上一次是16年前
16年的过程当中
别人享受到这个价格
是一定没有的
别人想要拿国家补贴
买大件是一定没有的
但是今天你有
给你
国家给你省了400块钱
1599.2
然后我再给你加了整整四套号
才用两年半
而且今天所有买的妈妈
我给你个售后无忧
什么机制
来
七天
拆机免费试
我知道你看了很多品牌的洗几机
你在纠结我到底应该买哪个品牌
我给你拆机去试
电子产品一旦拆变二手的
但是我有这个自信
你拆了不会退
所以我愿意让你拆机试
试用七天
真的不满意
全额运费现
买的后补无忧
你去试一段时间
你家床底下
你家柜子底下
能不能进去
你的长头发到底会不会缠
你乱七八糟
那个地面
到底能不能给你扫干净
你重油重物
那些厨房的地面
到底能不能给你扫干净
来
如果一旦不合适
退还回来的运费
全给你包
也就是说你自始至终
从买收到货
到用
到真的不合适
退还回来
你付的1599.2
不合适
全额退
一分都不少你
你不用出一分额外的钱
好
七天内给你包完了
对不对
你说哎呀
我很合适
我未来使用的这两年时间
质保给你拉满
我不是两年质保
我是两年主机质保
在家两年电池质保
别人说的两年质保
是质保主机
不保电池的
我为什么敢给你保电池
为什么敢给你保电机
人家就是做电机出身的
人家研究飞机马达出身的
所以他才敢给你
把质保这么写
然后你有两年之内的质量问题
寄修全包
维修的费用包了
寄过来的运费包了
退回去的运费包了
全包
依旧一分钱
你看
七天内不合适
不用出一分钱
万一合适
两年之内也不用出一分钱
两年之内的耗财
你也不用出一分钱
我全部都给你包圆了
而且在1999价格之上
再给你叠加20%的国补
直接给你打八折
最后到时候只要1599
然后如果你说我两年已经多了
哎呀我真的好满意啊
我好喜欢我还要再用
这里两年再加这里半年
自带的耗材半年
两年半
两年半结束
你未来我很满意
我再买耗材
五折
只要你是一号链接
小鹿专属这个链接
未来耗材
依旧五折的力度给到你
这是我们今天机制
然后买了妈妈
不要走开
九分钟
十点钟
再揪一个
减五九九
十点钟
我就
九分钟之后
我再揪一个妈妈
如果我揪中你
我给你咔嚓掉
五九九
如果揪中的话
相当于最终到手金额是
一零
九
呃
一零
零零点二
一千块钱
国股只剩下最后两个小时
零九分钟的时间了
这个机制大家错过
是一定一定不会再有的
真的好便宜
你买的时候三千多
而且
我这是真实的可躺平的
一万八千帕西里的
来
那个机器拿外
我给你做实验来
半价买
后才去哪买
关棋
人家看到你的链接
是小鹿专属链接里面去买的
他就会给你半价耗材
你放心
他会给你直接改价
改成半价的耗材的
明白吧
来买了妈妈
千万不要走开
再过八分钟
直接给大家来揪
减五九九
但是在此之前
我产品到底有多好
我一定要先让你看清楚
你不要因为这个而上头
不要因为我这种
这种状态
你而上头
产品一定是好东西
本来你打扫卫生
各种蹲着妈
各种腰酸腿疼
像我们这种生了孩子的
腰不是脑不好了吗
腰啊小腿啊
我直播一站站一天
我每天你知道吗
我现在此时此刻
我腰都已经胀得不行了
但是这个机器
解决你这些问题
来所有妈妈你看啊
你先看一下
我铺的这个场景
这场景
其实你们家
基本不会有的
你们家顶贴的
就这样几粒
对吧
你们家脏的场景
就几粒
这个能加
加上这个就不错了
不会再有泡面的
再有泡面
也不会再有头发吧
再有头发
不会有这么长
这么一大搓的厚头发吧
不会啊
我这个真的是极限挑战
这真的是暴力测试
如果他都能扛住的话
你家里那些
对他来说
真真正正的小儿科
买了还需要等到10点吗
如果你要
就用599的
咔嚓的那个
给你省钱
599的那个东西
你可以等10点钟的时间
半价耗材期限是多久
一直半价
买完之后后续
小姐姐后续买
买耗材是一直半价
对不对
一直半价
用多久
半价耗材用多久
来所有妈妈你看好
先干垃圾
它这个场景相当于什么呢
就像一个吸尘器一样
来
干垃圾
你看
连膝带波
一遍搞定
直到
到了地方
而且我真的跟遛狗一样
不被二遍是
对
我全程我就这样
就这样
来你看啊
包括下面
我顶贴了就是下面
下面它是可以躺平的
直接躺平
让它往前
它自己助力自己
它是带双助力的哈
双助力来往前走
你看
能够直接到床底下
沙发底下
那个电视柜底下
高度是
14厘米的高度
干干净净
对不对
来你再看
这是干
湿混合垃圾
干湿都有
这种垃圾
你平时是巨男妈
你平时来
所有姐妹
我抹布抹起来
到垃圾桶甩甩甩
到洗手
直洗抹布
拧干回来
再抹再甩
再洗
再拧
拳拖完了
再干抹布拿过来
因为地面太湿了
半个小时针过去了
你看好它
来
还是助力转向
干湿
直接吸
你看
直接吸进去
长泡面
你看到了吗
连根拔起
15秒钟搞定
15秒都不要
一个来回
吸脱一体了
你看
over了
全搞定了
而且我再给你看啊
来
你说哎呀
会不会打滑呀
我多拖几遍
来你看好
来
给你看你们家孩子
你们家孩子
湿湿的地面
包括你的那个拖鞋
踩在那个湿地上
你的拖鞋一点脏
不是踩的全屋又脏了吗
白拖了对不对
你看
干的
丝毫不沾水的
全干的
看到了吧
干的
你儿子
你家小孩
你家老人都不会打滑
好
极端场景再来一个
长头发
而且一大佐的长头发
我给你看一下
这个场景
缠头发布呀
你看长头
缠头发布
是不是
来
你看啊
这姐姐买过洗衣机
付款1999
稍等我一下
我教你怎么领国补
一般的洗衣机还真
头发对不对
嗯
这么多头发
你不至于掉这么多吧
你也就几根吧
这么多头发对不对
看到没
哎呦呦这个
这有点挑战了
你看
干干净净
去
你这种平时
你洗洗妈妈
你得多少回
你每一个半小时
你不给你妈不搞黑
你都搞不下来
真搞不下来
搞完了腰都累死了
1599姐妹们
下单怎么再减599
半价后才是多少钱
317除以2
160不到
好吧
来
所有妈妈
这颗机器
自己卖是2499的
因为它以上是对标
就是3000多的机器
也是9月30号刷新的
在此之前
所有可躺平的
可以躺平进水
因为躺平
它需要用到双电机
对
躺平进水机器
都要2000多
我把这款给你干到了
直接活动价格是500
然后1999基础之上
为什么要今天买
今天20%的国家补贴
给你打八折
这是政府给你出的钱
最终到手省400
已经很便宜了
再省400
1599块两毛钱
然后还没完
我再给你加耗材
来
价值
一套耗材价值317
四套耗材
用两年的时间
一套耗材半年
四套用两年
再加自带一套耗材
整整用两年半的时间
这两年半
你耗材都不用买了
1200多块钱的耗材
0元给你带回家
两年半之后
未来万一
比如说但凡
你觉得真的很好用
你真的还想要买耗材
5折给你带回家
然后所有妈妈
七天无理由
运背险
全部给你典满
接下来的时间
我来教一下大家
怎么去领国补
然后买了妈妈
我给大家加十单吧
就加十单
这十单买完之后
给大家揪一个
给你咔嚓599
1599.2
揪中你
给你再点599
最终到手
1000.2
但是要揪中
先教大家领国补
一号连接到几时
刷新取牌
来
1月上下
1999这价格
已经是活动到底的价格了
但是今天呢
是buff年半
你能领咱们国家补贴
这个国家的家电补贴呢
上一次是08年
得是16年前了
这次呢
你千万就不要错过了
点击立即购买
不要轻易
那么着急去付款
来备注下面这一栏
有一个国股的领取取
渠道
来
我们点击去实名啊
你去实名认证一下子
然后呢
同意授权
我的次数已经打上线了
你就把自己的身份证呢
手机号
贴也清楚
贴也清楚之后
你再去领取一下
领完之后
你回来付款
就是1599.2
这个国家补贴
它的金额池里面是有限的
如果领取的金额上线了
就没有了
没有的话
我们只能要求就去卖
你知道今天早上
我们用的是福州式的补贴
福州式的补贴额度没有了
今天晚上临时紧急更换了一个链接
换到了全州式
重新报了一个全州式的补贴
这个补贴到23点59分59秒
准时结束
而且一旦报名国股成功
说明什么
说明就是置低价
因为国股不会允许你标高价格之后
再去领取它20%的补贴的
本来卖2000块钱机器
你标成3000
本来国股只要补400块钱
变成补600
那这多的钱进谁的口袋
不论进谁的口袋
人家都会追究你
没有人敢这么去做
所以你相信
1999一定是置低的价格
置低价格基础上
再领国部再给你省400
然后揪中的妈妈
我再给你
咔嚓
你现在先付的是1599.2
等会儿你猜我的揪揪
10点钟
现在先不用刷
揪中的妈妈
我再给你咔嚓
身上衣服在几号链接
身上衣服在8号链接
型号太多了
这又是哪个
来
你把我们的测评
我给大家说一下
首先我先把售后
给大家讲清楚吧
首先啊
所有妈妈
现在此时此刻
您买到的售后
我是直接给你拉满的
第一
价格我给你干到底了
第二
国补
我给你报名成功享受到了
真的是找来找去
找了好多个城市
只有全州下有额度了
然后第三
我耗材
给你用了两年半的耗材
第四
我售后给你直接拉满
七天拆机免费试
就电子产品是
一旦拆封不支持退换的
我给你拆开去试用七天
七天
你家有了一个保洁阿姨了
这保洁阿姨你随时随地
想让她出来打扫
她就出来给你打扫卫生
然后一旦发现
她有任何不满意了
全额运费线给你包
没错
你没有
对你来说
如果不合适
没有任何成本
为什么
是因为
如果不合适
本来我如果只给你运费线
这个运费你退还回来
要两百块钱
一百多
至少一百多
因为它很皱
这至少一百多的成本
是原本你要出的
但是
我给你直接全额包
为什么
因为我对这个产品
非常自信
不会不合适的
然后除此之外
你说七天内
我是不是给你全包了
七天之后你觉得合适
你留下来了
未来这一部分的质保
不论主机也好
电池也好
我全给你包了
本来写的两年质保
是只有主机
人家不会告诉你的
他只告诉你质保两年
等你电池出现问题
他才告诉你
亲
电池不在保修范围内
人家会这个样子
但是我们直播间
给你敞量化
电池质保
主机质保
全部给你拉满
两年之内出现任何质量问题
寄修全包
寄回来的运费
维修的钱
换配件的钱
退回去的运费
你一毛钱都不用出
是啊
好
提天内包了
未来两年的质保包了
未来两年的耗财也包了
全都给你包
让你买回去感受去体验
然后所有现在买了的妈妈
以拍打在评论区
我来揪一个妈妈给你咔嚓掉599块钱
是跟大家说一下我们的追究规则
而且哦
刚刚不是有妈妈说
哎呀怎么这么多型号啊
这么多品牌
我应该怎么选呢
如果大家愿意相信我们的话
首先哈
我是所有的售后能包的
我已经全部给你包了
第二如果你愿意相信我们的话
请你看一下我们背后的故事
我们是真真实实的
拿了很多个品牌的爆款机型
做了测评
然后测评完了之后
我们选中了追密
然后又拿了追密很多个品牌
追密很多个型号来做了评测
最终给你选出来的他
你知道他1599.2对不对
别人2599不可躺平的
人家这个是什么
3699不可躺平的
然后人家来2586可躺平
该有的都有
温度自清洁的温度比他高20多度
但是只有温度高了20多度
然后要多收你1000块钱
请问为了这25度的温度
你多花这1000块钱
你觉得值不值
我觉得是不值的
因为我这个自清洁
72度的自清洁
该修修修修修的那些军军
我已经全部给你搞定了
而且我自清洁完了之后
我这还有空干
你不用担心说他湿答答的
在这个基站里面
他会不会湿答答的
然后慢慢慢慢那些小军军啊
什么就滋生出来
完全不会
来买了妈妈
以牌刷起来吧
给大家来揪一个妈妈
给你咔嚓掉599
先领国补再下单
教大家一下
再去怎么领国补来
来
如果想参加
喜欢的这个
1999固然已经是到底的
但是你要领政府补贴
更划算
你们400亿
来点击立即购买
不要着急去付款
在备注下面这一栏
有个国补的领取通道
来我要去10个名
我们点击去10名
来我们同意授权
先完善你的个人信息
身份证号
包括手机号
然后你去领取一下
领取完之后回来
付款就是1599.2
但是这个补贴是有限的
拍了没有要求
我姐姐们马上揪588的大额团包
我我几个了哈
什么一个
两个
就两个了吧
就两个三个了
两个
两个了
才才两个是吧
你拍轻松拿捏
姐姐们给你揪了
不要刷屏啊
平安喜乐姐姐
你就打一遍就行
刷屏对别人不公平
我不算了啊
就打一遍
但是我跟大家说
你不要因为这个活动而去参加
是因为我们真实的给你做了
这个不够
这个多一点
这个网站再多弄一点
我跟大家说
真实的我给大家做了很多的测评
真实的我们来到了
追命的总部溯源
人家光产业园整整12万平
光那个实验
那个实验室整整两三万平的实验室
专门就是研究
比如说马达呀
研究电机呀
研究各种扫地机器人
我今天进到园区
他们园区里有个机器人在那走路
给我惊呆了
有个机器人在园区里面走路
在那逛
对
老扎眼了
真的是好东西
所以我推荐给大家的
而且现在市面上
所有做到功能
能够做到这样子的洗机机
没有两三千块钱
你真拿不下来
我说真的感谢国补
没有这次国补
我们这个款式洗地机
1999我已经当时巨型动
但是这次有国补
1599的价格我买到它了
超级划算
来吧
我就直接开揪了
好不好
买一号链接的妈妈
把以拍打在评论区
我现在没揪这妈妈
你也不用着急
我等会十点半我再来
他们告诉我刚刚名额还有
所以等会我十点半我再来
好不好
来底拍刷起来
我跟大家示范规则
这个任务活动
你在旧之前一定要持付款订单
也就是我接听之前
付了款订单
当然了
你在付款之前
别忘了领国家补贴
有两个渠道可以领取
你右上角
这块有个政府补贴
你在这块
一键领取也可以
然后实名一下
或者说你在付款的时候
在订单页面
你在这里面
授权也可以
你领完国股再下单
然后一定要亮灯牌
左上角点关注亮灯牌
口令还刷一遍就行
我先不等大家
我先直接揪了
因为现在进来的妈妈
我怕你因为我这个冲动消费
你刚还没看我做实验
还没有看我讲
他到底好在什么地方呢
如果说你是刚进来的妈妈
你先不用赶这一波
你赶下一波就好了
先听等会听我把产品给你讲清楚
然后这波我们该就先揪了好不好
好 来 来 准备倒计时时秒钟
最下面是姐姐家的灯牌的
口令是你拍的
纠正你给你咔嚓599
刷你一遍就站一行就行
别站两行姐姐们
倒计时时时秒钟
十 九 八 七 六 五 四 三 二 六
来 新人来成了啊
看一眼
哎呀 恭喜我们顶下面的四级粉串
不吃肥肉姐姐
恭喜不吃肥肉姐姐
咔嚓599
恭喜
我不知道刚刚脑子里想啥
我听到不吃肥肉姐姐
我就想说
想到我上次做蚝油
我说它蚝油倒在地上
它都全脱了
这种油字
平时
你知道吗
平时那种油字真的很烦
因为
因为你抹了之后
它是那种
抹了之后它黏乎乎的
然后浮在那种地上
特别难搞定
真的就洗地机
那我今天就是少了一个那个
真的就这种东西
蚝油这种东西
真的就洗地机能给你搞定
来 现在所有新进直播间的妈妈
我先把实验给大家做了
看一下它到底能给你收获
带来什么样的便利
现在真的就是科技解放双手
科技改变人的生活
这种东西放在几年前
很多妈妈说我两年前买的三千多块钱
两年前买三千多块钱
都是属于买的一般的洗地机了
你知道人家洗地机刚出来的时候
五千多块钱
四千多块钱
比比皆是
这个款式今天为什么能给你干到
真的是各方面
第一
科技在进步
然后呢
那个就是
科技的成本在下降
第二
今天是各种各样的福利
给你叠加
才能给你做到这个钱的
但是你不要觉得
它1599不是什么好的
它1599
本来是2499拿出来对标人家三千多的
现在是1599能够对标人家三千多
感受它的实力
好不好
看一下它在家里
它在你家里到底充当什么样的角色
比如说你跟我一样
就是那种
生了娃之后
老腰疼的
我真的
我在家不干家务的
所有家务让我老公干
还有我们家阿姨干
我在家
我真的就是啥都不干
在家屏幕工作忙
这是另外一方面
但是像我们生了娃之后
我们腰疼啊
对吧
我老弯腰
我本来我工作
我坐在那我都疼
我今天站在这直播
你别说我腰老
就是胀
对
就是胀痛的那种感觉
就生了孩子之后
就是这个样子的
你让我再去弯腰干家务
怎么可能
又扫又脱又鞋
来回妈
你这完事了
一个多小时直接过去了
这个是省时省心又省力
而且今天我还给你省钱的
来
所有妈妈你看啊
这个场景是什么
你家的干垃圾
那个麦片撒在地上
孩子奶粉撒在地上
小朋友那些饭粒啊
那些蟹
小面包蟹撒在地上
这种就是酱油
鸡蛋壳
泡面
各种撒满
那儿还有甚至给你搞了一个头发
我给你看一下极端场景的测试
你们家一年都不可能脏成这个样子的
是
正能模式
按开
自动助力的
它是双向助力
带着你往前走的
是
来你看
来看一下啊
问问题的妈妈稍等我一下下啊
直接吸锅
洗液体
一遍搞定
你家的
二遍搞定
不好意思
有了它
你家的吸尘器闲置了
因为它可以替代掉你家的吸尘器
没用了
把吸尘器送给别人去
什么叫科技改变生活
来
好
这个时候
上强度
挖子鞋
当然
这种
你知道这种脏又湿的
你知道你平时得怎么样吗
我抹布
抹起来
给它掠到一块
那个叫掠
是怎么说
就是
嘟到一块
掠到一块
抹起来
还得捧着
那抹布包着捧着
然后到垃圾桶的位置
甚至过程当中
你可能还掉到地上
然后到垃圾桶的位置
我甩甩甩
给它垃圾
甩到垃圾桶
然后再把那个抹布
拿到水池那洗
洗的时候
我再抹一遍
再倒
我再洗
我再抹
再倒
再洗
然后全弄干净了之后
我还要干抹布拿过来
干擦一遍
省得老人小孩摔倒
对不对
你看好这个啊
看好这些什么
你一家可能一周都没有这么埋态
你真的
一年里面不会有几次
暴力测试
干的湿的一起来
烂烂烤烤烤的
是不是
直接一遍啊
来这儿再来
擦到地方
偷一遍
吸托洗衣体
好来
给我来个纸巾
我给你看一下
你不用再来干妈不妈他了
你主要你看
我全程
我是这样子的
我没有说
因为他有带助力
他有带助力
来
给你看
刚刚脱完
对不对
对
他地是干的
你也不用
哎呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦
暴力测试
头发进去
看到了没
湿啊
干啊
来
啥叫吸托吸气
一个来回
你自己看看这个
奇怪不
神奇不
怪了不怕
而且你看啊
他助力的
往前走来
他助力给你往前走的
所以你刚刚看到
我不是演的不费力
我是真的毫不费力
然后完了之后
来给你看一下里面
干净不干净
你自己看
蚕头了吗
刚那么多有的没的
蚕头发了吗
没有吧
来
然后你说我弄完了之后
我怎么心理呢
我拖着它
来我拖着它
我走走走
我走到这个位置
我直接放进这个基站
我摁一下
开始自清洁
别开始充电
先开始自清洁
开始快速热水自清洁
开始热水
你看
快速滚
而且它是高温
它还叫你注意高温
72度的高温自清洁
你平时洗抹布72度的那个热水
你手都不敢碰
一碰手就肿
对不对
72度热水自清洁
把小军军什么给你洗的干干净净
这样东西洗的干干净净
好
一分半的时间给它洗干净之后
五分钟的时间再给你烘干
对
这真的做五分钟的时间再给你直接烘干了
你抹布里面
藏龙那个完全不会
湿答答的你说湿答答的抹布
我明天不用后天不用
没问题
因为它已经给你烘干了
细节全部给你拉满
然后自清洁完毕之后
你比如说它后面
来背后这个位置
它不是有个脏水箱吗
污水箱满了
它会提醒你的
自清洁完了之后
解扣解下来
然后这儿一打开
然后里边东西直接倒马桶
往马桶里一倒
倒了之后你这个里面冲一下
再倒马桶
然后直接塞进去
搞定了
然后再过很长一段时间
正面清水箱没了
扣下来装清水
也很方便
真的就是方方面面
全部给你做的贼拉全面
到你手上才1599块两毛钱
你自己买本来是2499
它是9月30号上新的机器
2499对标是本来3000多的机器
买过的价格确实合适
是不是
来1999
我已经直接给你省500块钱了
这个价格是达人直播的底底价格
不是底底价格
国补是参与不了的
1999的价格
我再给你参与20%的国补
打八折
省400
到手1599块两毛钱
还没完哦
这个价格基础上
再给你两年的耗材
本来只有一份耗材
我们直播间是四份耗材
价值317的耗材
半年
一年
一年半
两年的时间
加上自带的两年半的时间
你耗材也一分钱
然后还是1200多
我是零元
到手还是1599.2
1号连接
我教一下大家怎么去领国博好不好
140平三岁玩
1号3号纠结买1号来
1号连接到机市
我
刷新
来刷新
你们
1999的价格已经是达人带货的到底价格了
但是今天你能领到政府补贴
这个政府补贴上一次是08年
知道
是16年前了
你上次错过了
这次千万多错过啊
来
点击利息购买
不要着急去付款
在备注下面这一栏有个国股的领取通报
看到了
先去实名认证
来
点击去实名
同意授权
把你的身份证号
手机号
你对应清楚
然后你去领取一下
领取完之后呢
付款是1599.2
我就不给你们讲这个名额了
因为政府补贴的这个金额池里面是有限的
到两个小时
国补要不要了
要取达到上线
大家都顶不了了
只能要做99去买
我跟大家说
今天首先啊
请请大家相信
你想收到的也一定是至低的价格
为什么这么说呢
因为没有任何一个品牌敢把价格刻意标高一点
然后再去参加国补
本来2000块钱的东西
我标到3000
本来国补20%
只要补400变成补600
你这叫什么
你就要骗人家补贴
骗政府补贴
这个事情是非常严重的事情
没有人会这么做的
所以1999就是这个款至低的价格
我给你的至低的价格
我给你了达人额外添加的四套号材
价值1200
然后我再给你享受到20%的国补
到时候只要1599.2
同时
如果你说
哎呀我已经关注洗地机关注很久了
Dreamy的这个牌的那个牌的
我已经看了很久了
我到底应该买哪个
所有妈妈
我们给你做过很多很多的测评
品牌跟品牌之间的测评
同品牌不同型号的测评
我们全部都横向对比过
最终选择了它
因为它可以躺平
只要1599
市面上可以躺平都要2000多
因为它18000part的犀利
然后同时它带那个瑞士歌条
不缠
零缠绕
它的毛发不是防缠绕
而是零缠绕
市面上2000多都只敢写防缠绕
它叫零缠绕
然后只要1599
这品质非常非常好
然后来所有妈妈
我今天售后直接给你拉满
在我们直播间
在我们直播间买东西的妈妈
我讲白了
其实你也不需要过度担心
售后的问题
因为大厂不售后
我们自己也售后的
来
但是我今天售后
直接全部给你拉满
所以我妈妈
七天拆机免费使用
你可以带回家
让你家享受七天的保洁服务
这七天有一个免费的保洁
带在你家
你去试
你试了之后
一定会对它上头
因为有了它
你不用弯腰再去干家务了
不用有事没事
搞来搞去
就是拖来拖去
弄来弄去
弄得老累
完全不用了
但是你说万一
我就是
你说得再好
我就是有点不满意
怎么办呢
来全额运费先
就是你试七天
真的不喜欢
真的不满意
退还回来的运费
是我们全包的
相当于你是
付了1599
试用七天
退还回来
退你1599
寄过去不用运费
退回来也不用运费
真的是免费使用
同时你说七天之后
怎么办
两年质保
别人的两年质保
是两年质保主机
他不给你写清楚
他说两年质保
电池出问题
他告诉你
不好意思
轻轻
电池不在质保范围内
都是这个样子的
但是我们电车的电池
都只质保一年
那合不来的
但是我去买
那个电车的电池
都只质保一年
来说妈妈
两年主机质保
再加两年电池质保
两年之内出现任何问题
寄修包邮
寄过来
退回来
五九九
哎呦我疯了
十分钟之后
我纠纵你
我再给你减五九九
五九九大的风包
但要纠纵哈
妈妈不用因为这个价单
这只是额外给大家的福利
如果我纠纵你
我再给你减五九九
相当于你只要
一千零
一千点两毛钱
的价格
来我快速回复一下
大家的问题吧
先教大家
怎么去领国
不再教一会儿
来这个时候这个没很重要点啊
1999固然已经是到这价格了
但是这个国家补贴呢
是16年来才有了一次啊
来怎么去补贴呢
点击立即领取来
在备注下面这里边有个国股的领取通道
你要先实名一下
我们点击去实名啊
然后呢
同意授权
你把他们的身份证呢
手机号对应一下
对应完之后呢
点击去领取
领取完之后付款就1599.2
我们今天我们今天所有注决都没有领
因为这个国股呢
它的金额是有限的
如果达到上线
大家都就去不了
就只能要求这个去卖
当然也是划算的啊
我你不用说
因为有我们的老粉妈妈在说
说感觉好便宜
在自己家里已经有洗地机了
觉得不好用能退吗
能退
而且给你大件全额运费线
给你包着退
我为什么
我说实话
大家就是我们直播间
老粉妈都知道的
我们直播间
我卖衣服
我都卖
我卖一件
我卖短袖
我有的时候我都卖200多的短袖
我们卖羽绒服
别人卖200多的菲丝羽绒服
我们卖五六百的羽绒羽绒服
我们真的是顶着压力
我们在顶着压力
我们在选好货的
如果你说2000多的比他更好
3000多的比他更好
我为什么不去卖那些
而我要去卖1599的
我就是觉得他
你没有必要在家1000块钱去买那个
你看啊
这是我们自己做的测评
你看比如说像这个
3699不可平躺
来我给你找个可平躺
来这个是你自己选的对不对
你们自己是不是都选的这种
这两个对不对
来贵1000块钱
贵1500块钱
自清洁一样
吸力一样
平躺一样
割条一样
只是温度多了三度
我们是72度
它是75度
请问你觉得有区别吗
热水到底是72度的水
还是75度的水
没有区别
100度的自清洁
72度的自清洁
为了他多花1500块钱
你觉得有必要吗
然后市面上还有甚至2500多的
你们这个型号也认识吧
对
不可躺平
2586多花了接近1000块钱
为了一个100度的自清洁
你觉得有必要吗
没必要
1599.2
真的是至箱至箱的价格
来我再给你上个狠的
来再上个才艺啊
我再来给你上个狠才艺
10点半
999块钱
10点半给大家揪
稍等一下来
是不是
来所有妈妈
我再给大家来看个才艺啊
你看我刚刚是在这个地面
给你做的演示
对不对
这里是瓷砖大理石的地面
这里是木地板的地面
这里是地毯
就是你最那个痛恨的毛毯
对不对
巨难打扫对吧
来一个一个来
先地砖
先给你上地砖
地砖那家都有是吧
对
出房子
而且我给你看啊
边缘有看到吧
塞着边编
砍着边编这些东西
最难打扫
来
偶有偶有
哎呀
把这一砖都不少了
而且它是全程拖着你往前走的
连膝带拖
你看这个边缘
边缘
干干净
你看到了吧
是
这种稍微留有一点点污渍
它真的很明显的
你看白白
净净
正亮
白白
蓬蓬
是不是
来
这木地板
木地板都快被我拖成敏感机了
我说实话
来这一座头发我先来啊
缠不缠头发
看好了姐妹们
好多洗涤机
你会一次性掉这么多头发吗
不会
来侧面贴边
来
贴边
干的湿了
对吧
头发来了
姐妹们
再拖一遍
直接搞
干不干净
干净
来
贴边还剩一点
零贴边
来
是不是干净了
再贴
直接搞定
搞定了对不对
对
好
来
这给你拖一下
重点是你拖完的木地板
来
除菌模式
哎呀
我调成除菌模式了
等会啊
等会重弄
来
拖完的这个地板
它是真干的
来
边上刚刚这吃
干的
就是你不用担心
你家老人小孩会不会打滑
也不用再拿干妈不妈他
也不用担心你的脏拖鞋
在上面戴一下
会把你全物又弄脏
不用担心
好
来
极限挑战啊
这是极限挑战
地毯
嗯
来
所有妈妈你看
地毯上面有毛发的
家里有小宠物的
是不是
包括我跟你说哈
你知道特别烦一点什么事吗
就过年的时候
家里来客人
然后一堆人坐在那个沙发
然后在那个茶几上面
然后我茶几下面摆着地毯
他们在嗑瓜子
哎呀妈
真特别难搞
但是你又不好说
那咋说
好
来
所有妈妈你看啊
这种
你这越扫越深
对不对
越扫越埋
你越焦虑
容易两口都打架
是不是啊
来
咱们地毯
追命洗地机
连膝带脱
干的湿的
你一遍来回
干净了吧
差不多干净了吧
这来一点
再来回
搞定
干干净净
你就不用不用再
FAR SER 因 이拿滚刷刷刷都没那么干净
你拿那个耍把
扫
你就越扫越深
拖把一托
一拖它全湿
你还得拿它到阳台上去晒
洗地机
就全搞定了
而且它还可以躺平
你说我茶几下面
沙发下面
床底下
柜子底下
能不能
你看
能
躺平助力往前走
看到了吧
躺平
我手都不用
自己助力往前走
躺平高度是14厘米的高度
基本上你那些床底下
沙发底下
柜子底下
全部都能进去
来给你看一下里面干不干净
打开你自己看一下
干干净净
看到了没
好
这个时候你全部打扫完毕了之后
你就可以
把它直接放回基站当中
开启自清洁
快速热水自清洁
这次清洁是72度的热水
别人是热风
它是热片
那个加热
铁片加热
做到72度热水
他告诉你注意高温
你正常就让它清洁了就完事了
不用像我一样把它拆开
我是为了方便展示
72度热水
比你平时洗抹布那个水要热多了
小军军是不是该K的全部都K完了
好
来
扣上
自清洁完毕之后
一分半的时间
自清洁
自清洁完毕之后
花五分钟的时间给你快速烘干
你的滚刷又是干的
你明天不用
后天不用
它不会滋生小军军
这细节全部都给你拉满了
重点
不会仅限福建地区领取的
我们报名的是福建地区
等会我再教大家怎么去领取
好不好
油能擦干
你好油可以
金融油之类的
我没有测试过
对
好油都可以
然后来
所有妈妈
这个机器
它诞生之初
这是今年9月30号
刚刚上新的新品
诞生之初
就是为了对标人家三四千的洗地机
定的价格是2499
他自己当时就卖得很好
因为在支出都是三千多的机器
有带割条
就里面带割条
不然的话
它不能做到临缠要头发的
三千多的机器可以躺平
但是它全部都有
然后同时
所有妈妈
我们今天给你省五百块钱
省五百
好
你今天一定要买
为什么
因为下一次可能是十几年之后
上一次国补是2008年
这次国补是2004年
已经真正16年的时间了
给你再省
国家给你补贴20%
达人底价的基础之上
再达八折
1599块两毛钱
然后达人1999的时候
是不是有耗材
耗材继续拉满
所有妈妈
一套耗材价值317
你在别的地方
它是一套耗材
我们是一套
两套
三套
四套耗材
价值1200多的耗材
0元给你带回家
一共可以用足足两年的时间
加上它自己自带的半年
加在一起两年
半的耗材
你全部不用买了
到手还是1599.2
一号连接
再给大家加点库存
倒计师
一号连接库存
杀新取拍
耗子
就剩两分钟了
所有妈妈
我等一下
不好意思
我等一下交大家
我差点把这小节催倒了
我等一下教大家
怎么去领取这个国补
然后呢
喜欢妈妈赶紧下单
两分钟之后
给大家揪一个
下了单的妈妈
揪一个给你
咔嚓掉599
相当于再给你省599
但是又一号的十付款
对
来
怎么领取咱们的国股呢
点击第一击购买
不要着急去付款
在备注下面这边
有个国股的领取通道
你需要实名一下
我们点击去实名
然后呢
同意授权
把你的身份证呢
手机号
跟他避印一下
对应完之后呢
我们点击去领取
领取完
您付款就1599了
我们所有人都没有领取
因为这个补贴的金额
是有限度的
如果领取完毕
我们只能
1999正常去卖
当然了
已经很麻烦了
对
有替换
这个滤芯可以用多久
耗材就是给你替换的
一和六有什么区别
一是洗地机
洗地机又能当吸尘器
又能洗
又能拖
六号链接是单独的吸尘器
所以你一和六
肯定是去选择一号链接的
耗材就是这些东西
我跟大家说
我今天售后
是直接给你拉满的
你首先
你想收到的是底底的价格
1599.2
如果下一次想要
想收到这个价格
不知道是几年后了
因为这款机器
达波底价
而且请你放心
一定是底底价格的
不是底底价格
它报名不上国补的
我多一块钱
我都多好国家两毛钱
能懂我意思吗
所以一毛钱都不会多的
你放心
然后来
所有妈妈
底价基础上
是不是有两年半的耗材给你
然后底价基础之上
我再给你叠加七天拆机免费使用
你把这个机器
电子产品正常拆封
不支持兑换的
它就是这样子的
外面都带速封的
但是我们直播间买的
我给你七天拆机免费式
没错
你家这七天有一个免费的保洁
你让这个保洁
有事没事
出了什么牛奶撒了
出来扫一扫
那个泡面撒了
那个奶粉倒了
出来扫一扫
孩子米饭掉到地上了
扫完你自己感受一下
用七天
觉得好留下来
觉得不好
全额运费先
这就是大厂收购
这个真的是
我们给大家去做的这个承诺
就是你说七天能试
七天再怎么样能试出来了
然后七天之内
你真的觉得不满意
全额退
然后这七天你说我满意
我留下来
那未来我怎么保障呢
两年的主机质保
两年的电池质保
别人告诉你的
两年质保只保主机的
一旦电池出问题
他会告诉你
轻不好意思
电池不在保修范围内
他是这样子的
为什么我们敢这么自行
人家前身是坐飞机马达的
洗地机的马达
扫地机的马达
吹风机的马达
对他们来说小儿科
降维打击
人家电池用的是电车的离电池
所以一定能够给你保住
你说来
七天之内
然后同时两年之内出现任何质量问题
寄修都包油
您看看这时候
寄回来的钱
维修的钱
退回去的钱
全部都不用
移出
七天内给你包圆了
两年内的质保给你包圆了
两年内的后财给你包圆了
对
到手的价格给你干到底底了
然后现在我还有最后的时间到了
然后现在我要准备再揪一个599了
给你599红包
对
后财具体是什么
一个滤芯
这个是污水箱里面的那个滤芯
一个是滚刷
就是你刚刚看到洗的那个滚刷
还有一个是清洁液
清洁液看你自己需不需要
清洁液是每次一瓶盖
那个有个瓶盖的
每次一瓶盖
倒入到这个清水箱当中
是
就可以了
来吧
先跟大家说一下我们旧旧的规则
来
这个这个活动啊
一定要一号的实付款订单
也就是我结局之前货了款的订单
生存订单没付款
你也抓紧去付款
当然了
你别忘了领取国股再付款
怎么那个国股呢
点击一号人机
点击利息购买
在备注下面这一篮
一个国股在这篮呢
国股的领取通道
我们点击去实名
然后呢
同意授权
把你的身份证啊
信息写好
然后点击领取一下
付款是1599
就没有任何问题啊
然后呢
如果已经付款了
别忘了点不要弄牌
左上角的位置
先点关注再要弄牌
口令是以拍
我揪的是最下面的那个姐姐
揪中你
他差599
这个价格是全部给大家干到底的
如果平时你说妈妈
妈妈我们生完孩子之后
像我这种
我生了孩子之后
腰老疼腰老酸的这种
你全部都真正解放双手
真正不用怎么干家务
一和六号链接区别
六号链接是吸尘器
好妈妈
比如说你再看
你家里是这种场景的
来干垃圾
干湿垃圾
甚至还有头发
那头发被小哥勾过去了
干垃圾
湿垃圾
甚至还带头发的
一次性全部搞定
包括
你家里有这种柜子
很多机不能躺平
它高度14厘米
可以直接进去
直接躺平
直接躺平进去没问题
再给一分发的付款之间啊
没买的妈妈赶快去冲
然后你看好啊
平时像这种
你家是不是拿吸尘器吸
吸尘器买买也要千把块钱吧
好一点的吸尘器
对不对
然后平时像这种
是不是拿扫把扫
对吧
来我给你看一下啊
用它
直接按
干净了
来这一点剩
拖过去
干干净净
发现了吧
你家吸尘器
你有了它
不好意思
你家吸尘器下岗了
是
你家扫把本机下岗了
用不上了
来
给你来个上难度
上难度
来
泡面
酱油
燕麦
包括你家有猫粮洒了的
你家有那个什么
还有什么
奶
孩子奶粉
蚝油
牛奶
瓜子壳
来
一遍吸脱液
果皮坚果
全搞定
重点是
来我再给你脱几下
给你看一下
重点是它脱了之后
有水印
但是没有水字
你家小孩
不容易滑倒
家里有小孩老人的
来
纸巾来一个
家里有小孩老人的那种
你要不纸巾放在这吧
纸巾一箱放在这
给我快一点
不然你小学子不好走
来
你看好
这地面
看到了吧
干干净净的
就你这样子
你家小朋友才不容易打滑
而且你老人不容易打滑
而且你这样子
你不会
就比如说施纳达
你拖鞋踩在上面
然后再踩别的地方踩踩踩
整屋又脏了
这就完全不会
好
我再给你上强度
身体体验
等我一下
小哥你不要动哈
我去把那头发剪过来
好多细
就头发
好多细细细
容易缠头发是不是
再给你好一个
哈哈哈
来你看看咱们这款
我给你看啊
你想不想看缠不弹头发
来
所有姐妹你看好了
你看
是
他怎么吸进去的啊
就没了
就
回来
干干净净
来一趟
主要是全程
你很松弛
你是那种干家务的美妈
啊
很松弛
刚才火热化的
现在干净了
干干净净
你家里全倒了干净
就真的很方便
主要是在1599
你知道1599
你现在
你现在买啥
吸尘器都要1000多块钱
对
那个那个扫拖吸尘3000多块钱
嗯
是不是
1599块钱
所有东西该给你搞定的
全部都给你搞定了
来再教大家一下
怎么去领国补
今天来啊
今天到手价格1599.2
但需要你去领一下国补
再给你加额外的四套耗材
四套耗材价格都要1200多块钱
没错
耗材足足给你用两年半的时间
然后七天无理由
运费险全部给你拉满
一号链接
来
教大家
大家怎么去领国补
这些活动
一定要一号的十付款金单
别忘了领国补
来
怎么领国补呢
点击一号链接
点击立即购买
在备注下方的一栏
有个领取通道
我们点击去实名
同意授权
然后把你的个人信息
包括手机号
咱们定音清楚
然后点击去领取
领取完了之后
付款是1599.2
就没有任何问题
是的
然后呢
你如果已经拍了
你的付款了
来检查分盘
有没有量
别走开
先点关注再两个盘啊
口令是你拍
揪的是最下面的线线
揪中底599的东西
好来回来
我们再给大家看一下
我们刚刚那个极限暴力测试之后
我们这台机器的情况
来打开
看一下里面
一根头发都没有
干干净净
甚至那个酱油的颜色
它都没有
因为它是水过程当中
它已经洗掉一点了
然后你搞完了之后
比如说你搞得特别脏
对不对
你直接给它放回
基站里面
直接开启
开启快速热水自清洁
72度的热水
你洗抹布就能洗得干净
你看
它在自己滚
自己滚
自己洗
洗洗洗
它是哭哭出水洗
然后洗一分半钟左右的时间
洗完了之后
再花五分钟左右的时间
它会自己把它烘干
就比如说你今天洗地鸡
洗完了之后
你明天不用
后天不用
它不会一直湿呆呆在里面
去滋生小军军
还可以直接给它烘干
好
来
我再跟大家说一下
我们的售后
我就要准备揪了
来
再说一下售后
二十三十八了
时间超死了
来
最后
最后墨迹一嘴
七天无理由
而且是免费拆机使用
运费鞋
而且是全额包的运费鞋
收到之后
喜欢留下来之后
给你聚保整整两年
主机也保
电池也保
然后继修全部包油
再给你加
一二三四四套耗彩
价值一千两百多
来
一号链接在加坡库存
然后准备开揪
倒计室
刷新取拍
他们的国库的领取通告
我们点击去时评
来
点击同意授权
然后你就实力认证一下子
然后验证你的手机号
然后你点击去允许
领取完之后呢
1599.2就没有这个问题
准备好
那你们准备好就就了
这
我现在
已经付了款的妈妈在我们直播间参与一下这个活动
我们每半个小时给大家来这么一波
然后完事之后呢
揪中了你
你付的那个钱
我会在那个基础之上再给你咔嚓掉599
对
再咔嚓599
相当于最终只要1000.2
点2
是这样
就揪中的那个人哈
是
你最终1000.2
好吧
直接揪了
来
准备倒计
是视频最下方
屏幕最下方
点关注亮灯牌
不要刷屏一遍就行了
要亮灯牌
要有十度
来
来准备倒计时
我看怎么回事
哎呦
我的娘亲的
恭喜十几老本
Libra
一拍
给力
李文浩
我想让谁揪中
谁就能揪中
你真的懂
哎呦我
我我俩
应该也是心心相惜
心心相惜
她互动一天了
这个姐姐
这姐姐也好
是吧
好
运营都知道
她说这姐姐好
开心不
谢谢
谢谢支持
这怎么怎么回事
今天
真的
这是缘分
我再看看我下一个
我想谁纠重
你别看了
我看你
我们没有爱上操作
那你们没办法呢
这不可能
全没有手机
这不可能能爱上操作
来
好
我再跟大家说一下
就是很多妈妈
因为
但
那个
又不是我没事
呃
我争取啊
我争取就好吗
11点
说是11点
可能是11点05分
谁谁谁
你也Libra
对
你也好
很多
哎呀
十点
十一点05到十一点一十分之间吧
再给大家就一个
是
然后下播之前
我再给大家就一个
好好好
我就不信了
好不好
对
1599.2
如果你不是的话
你可能
你还
Libra
就是你
哪不想要啊
Libra
就是你
你要笑死我了
来吧
因为很多妈妈
她是
就是在选
想选一个好的洗地机
因为洗地机
很多妈妈跟我们买衣服
不是买的比较多吗
但洗地机跟衣服
它会有点不一样
它不是说
你告诉我
这个产品参数有多好
这个产品外观有多好看
这个产品
它的数据怎么怎么样
然后有多少人好评反馈
它就一定好的
这个东西
它是一个电子产品
电子产品
是要你长期的去试用
用出来之后
你才能够感受
是需要你疯狂去测试
测完了之后
你才可以感受
它到底好不好的
所以在卖它之前
我们给大家经过了
很多很多人的暴力测试
而且不仅测它
我们测了市面上
很多个牌子
来
各个品牌
大牌
因为别的牌子没有选上
所以我就稍微打满了
这是你们所熟知的
洗地机品牌
他们家的核心产品
甚至有很多
是卖3000多块钱的产品
里面有
那个头发稍微长一点
卷一点
它就直接缠毛的
有那种
弄了久了之后
它直接往外吐
你知道吗
就是越扫越脏
为什么它往外吐了
有的扫过之后
水痕特别明显的
就是扫一次来
两次它要来回循环
它那个酱油的颜色
才会淡掉的
还有那种扫完了之后
立在那之后
它会慢慢往下
那个漏水字的
没错
全部都有
但是这个款这些问题
全部都不存在
而且它的价格还便宜
然后我们选中了
追蜜之后
我们又在追蜜的
不同型号当中
做了选择
追蜜的洗地机
还有各种各样的
一些型号
对不对
来不同型号
你看有洗地跟它一样
不可平躺
比它贵两千块钱的
有参数都跟它一样
只是自清洁温度比它高
多了一千块钱的
我为什么给你选它
因为一百度自清洁
还是七十二度自清洁
对我来说
没有本质区别
因为前面到底
有没有那个机械臂
帮我把垃圾往内搂
我有双向助力啊
我直接稍微往前走一点点
它就能扫干净了
我为什么需要机械臂
帮我把前面垃圾往回走啊
是啊
我没有那个必要
我没有必要为了它
多花那一千五百块钱
没错
然后甚至你看
两千五百九十九的
不可躺平
是
我们这个就是
又可以躺平
稀利又大
然后给你热水自清洁
而且还带烘干
里面还带瑞士割片
它可以有那个小割条
然后能够把它那个长毛
长的那些头发
能够做到零缠绕
而不是防缠绕
对啊
不同地面
对
全部都可以给你覆盖
就头发进去
它不是给你卷卷卷
而是把你割了再吸
割了再吸
你说这种
它头发缠都缠不进去的
能明白吧
妈妈们
来快速回复一下各位的问题
对
我说怎么才能一千五百九十九
我跟大家说
今天你买到的价格一定是剧低的价格
为什么
因为今天我们有国补
国补不是说你随便把这个产品定个价格
你不拿出你滴滴的价格
你就可以来报名我国补
国补要选核你是剧低价格
你才能报名成功我的国补
为什么
因为你比如说你平时卖两千
你今天卖三千
你报名完我国补
我本来国补补四百
变成我国补补六百
对
国补才不给你补呢
我又不是冤大头
我干嘛要把这个钱相对于我我多出了这个钱全变企业赚出了
那是不可能干这个事也没有企业敢干这个事情
对
我今天是一千九百九十九的底比价格基础之上
达人底价基础之上
他自己我已经给你省五百了
我再给你省四百一共省九百
哎呦天
到手一千五百九十九
然后达人别加三套耗材
本来你在别的地方买都是一套耗材
价值三百一十七一套耗材
清洁业滚刷绿芯全部都有
一套耗材用半年一二三四四套耗材
价值一千两百多全部带回家
没错
凌远连他自己自带的耗材加在一起
足足有两年半的时间
凌远带回家
到手还是一千五百九十九
然后我售后全部给你拉满
七天拆机免费试用
全额运费鞋两年至宝
寄修包邮到手还是一千五百九十九点二
没错
然后问问题的妈妈稍微等我一下下
来教大家怎么领果补
然后教大家怎么去下单
买完妈妈不要走开
十一点钟再揪一个妈妈
现在是十一对
十一点十五分钟之后
再揪一个妈妈给你咔嚓五百九十九
一号链接倒计师
我再上耳烟
你还在天空队
你还十二十七趴
来 要面上耳机
196月的价格已经是倒点的活动价格了
然后呢
今天咱们领一个国家补贴
这个国家补贴上一次要追溯到十六年前
也就是零八年
上一次你没领取到的
这次就不要错过了
来 点击地址购买
来 我们在备注下面这一栏里面有个国家政策的领取通道
来 你们点击去十名
来 去十名
然后呢 从一授权
你把你的身份证号啊 手机号啊 电影清楚
然后点击去领取
领取完之后你付款是1599.2
就没有这个问题
我们就不跟你想那个领额了
因为国股呢 都是有那个金额上限的
如果领到那个金额就没有了
没有了 只能要求就买了
而且我跟大家说啊
今天我给你的这个售后是真的拉满的
别的地方呢 哪怕说能够拿到1999的价格
但是国股现在只有我们直播间报名上了
因为之前江苏地区的国股已经全部用完了
然后浙江地区的国股现在也全部都没有了
而且上一次国股是什么时候
2008年
整整十六年都过去了
才有第二轮的国股
在这十六年之间
你想要买大件
双十一 六一八
底底价格基础之上
没有国补
现在享受到的是双十一 双十二
底底价格基础上
再给你打八折的价格
然后七天拆机免费使用
全额运费线
这七天你家里有个免费的保洁
让你去打扫
让你去试用 去感受
万一真的你说没有
主播你明明都实验了
但是我真的体感没有那么好
没关系的 不用不好意思
全额运费线 退还回来就好了
好 七天内给你包圆了 对不对
你留下来了 确认收获了
保两年
两年之内
主机也好
电池电机也好
两年的质保
别人只敢给你做
两年质保
他会告诉你
质保两年
然后等你出现问题
告诉你
不好意思 轻轻
电池不在质保范围内哦
电池不在保修范围内哦
主机也保 电池也保
电车电池同款
而且电车电池都保一年
我们保两年
然后寄修包邮
两年之内
这个问题
非人为损坏的质量问题
寄过去的运费
退回来的运费
维修的成本
零元
七天内零元
两年内零元
两年半内的耗财
全给
也是零元
明白了吧
妈妈们
我怎么点进去
没有果补啊
这个主播是不是只有晚上播
核心时段在晚上
下午有的时候也会出现一下下
实打实地买了
你家主播
谢谢你啊
实打实地买了很多产品
所以有点怀疑
你在怀疑啥来着
哦
不是习间店是不是
我这么说哈
你不用担心
虽然我不是习间店的原因
是因为我只有这个店
然后我敲咪咪的自己报个果补
我是为了这样操作而操作的
我今天我现在此时此刻在追密的总部
我此时此刻的定位是苏州的追密科技员
我现在就
这上面都是追密拿的奖
科技员老大
这是什么什么奖
这就追密科技
我现在就在追密公司里面给大家直播
然后如果不是正品
国补傻呀给我补
国补给一个假货
国家补贴给一个假货
补20%干啥
这不是开玩笑的
你放心啊
跟其肯定是一模一样的
你放心
聊啥呢
我刚退了一下
聊挺多
聊啥呀
我也退了
你也退了一下
没事
聊的反正
你也在等咎是不是
等咎等
再等11分钟
来
我再给你上个更暴力的测试
我说实话哈
洗滴机跟别的不一样
重要是你自己的使用感受
所以你买回去去试去感受
你才知道真的怎么样
所以我得给你上各种各样的实验
你才知道他真的好不好
我给你报参数
18000怕犀利
呃能扫300平
然后那个那个叫什么
带那个瑞士那个割条齿刃
然后带那个什么前后双助力
可躺平
你没什么感觉的
看到你了啊
但是你自己使用过程当中就会有明显感觉
比如说你看你家里是瓷砖地的
是
大理石的
你家里是木地板的
甚至你家里是地毯的
是
你家里有干垃圾
湿垃圾
各种长条头发
我全部直接给你搞定
那时候
对
什么
各种地面试一下吗
先地砖
瓷砖
咱们厨房呢
尾程间呀都是这种地面
湿的干的头发
来咱一定上
什么叫一变搞定
吸托洗一体
来回
OK了
而且你有没有发现哦
他边缘的垃圾都给你扫的清楚
他叫零贴边
市面上零贴边都是三千起步的
来木地板有没有姐妹来
木地板来了啊
来
贴边一点
干湿
头发
你看头发来
撕溜
贴边圆的
鸡脚卡拉的
撕溜
搞定了
OK了
搞定了干净不干净
来这里再给你弄一下
重点是
它的木地板你脱完了之后
它是那种不会打滑的
对
我给你感受一下啊
来
就这么真实
干的
就这种你家小孩老人不容易打滑
而且你的拖鞋不容易踩上去之后
然后踩的满屋都是
完事你搞好像搞的白拖一样
不会有这种问题
好上强度来
点击付款那有个实名
对对对
谢谢谢谢谢谢
不会有水印吗
你家是右面磁砖不就这种吗
不会有水印
它是
呃不
它是有一点水印
但是没有水字
就它上面你能知道它是有水的
但是完全不打滑
对
连
你就这样想
连纸
都吸不上来的水
这不叫水印了
那哪有水印呢
明白了吧
来我再给你看个
来
地毯很难搞
一般洗衣衣搞得比
而且它还可平躺哦
躺平之后呢
自己往前滚啊
自己扫
来给你贴边
头发看到了吧
这种你平时扫也不是滚条滚也不是
头发直接进来
看到没
直接来回
干爽
没了吧
贼干净
哇
的妈呀
然后这种平时得怎么扫
扫也
干了会有花花的
不会
不花
一定不会
这不花
我我这我都扫扫脱脱我都多少了
不会
好
完了之后来
呃我我给你怼到上面吧
不然我怕这小哥不好弄
来你看
在这儿我给你展示一下
你看
你自己看一下这个里面
干不干净
这一点也没馋头了
看看到了吧
然后他还可以自清洁
那扫完了之后对不对
我给他拖
拖拖拖拖
拖拖拖
拖拖拖拖拖拖拖拖拖拖
别人是热风吹热水
它是直接热那个铁片
直接给这里加热
给水加热
加热到72度
你平时洗那个毛巾
那个抹布什么的
72度水
你手都不敢往里放
这样子洗得更干净
好
自清洁完成之后
它再给你五分钟的时间
直接把抹布给你烘干
滚刷直接给你烘干
所以完全不用担心说
明天不用
后天不用
后面会不会有那些
什么那个脏的东西
会不会发臭啊
不用担心
然后完了之后
来
你看啊
这里是清水箱
定期去加清水
背后
来我放进去
背后这是污水箱
脏的东西
直接卡扣打开
马桶里一倒
水一冲
搞定了
然后我再放回去
给它扣
好了
就很方便
而且这种不是你每天都要搞
不是你每次用的都要搞的
没错
等它满了
等它空了
你再搞
它就完事了
2499的价格
我问你划不划算
我给你省500
给你干到一开头
今天我们直播间给你干到一开头
基站不用流上下水
它是水箱款
然后同时
我再额外给你报名成功了
国博
再减400
到手
1599.2
还没完
再加四套耗材
你知道吗
这四套耗材
一套价值317
四套耗材加在一起
1200多块钱
今天我们直播间到你手上的价格
0元
四套耗材
两年
一套耗材半年
加在一起共两年的量0元给大家带回家
再加上他们自己自带的那
自带的那个耗材
加在一起两年半的时间
这两年半耗材钱你不用出了
1599.9价格给你干到底了
七天无理由运费险给你拉满了
再给你安排
拆机免费试用
安排两年质保
然后还没完
再给你揪一个599
买了大件都可以揪
1号链接
倒计师
599.3.2.1
1号链接不准加122星期
来看我的姐姐们
1号链接又来价格是咱们的活动稻股价格
但是今天呢我们还有政府股叠
这个政府的加盐股叠呢
上一次要追溯到16年前的2008年
上一回你们想到这一回不要错过啊
点击利息购买啊
在这个地方不要着急去付款
在备注下午这一晚有国股的领取通道啊
你要实名认证一下
我们点击去实名啊
点击去实名
然后呢你同意授权
把他们身份证号
手机号啊
你对应一下
对应完了
咱们去领取一个步骤啊
领取一下
领取完之后呢
您付款就是1599.2
我们今天都没有领取
因为那个国股呢
它是有名额的限制
有金额上限的
如果金额达到了上限
就都顶不了了
领不了之后
咱们只能1999去买
你已经可划算了
不是我跟大家说
你们不用担心价格的问题
因为能够报名国股的链接
品牌方必须给出至低价格
为什么
因为你但凡多报一块钱
你给的比至低价格贵了一块钱
你就是在耗国家补贴
多耗两毛钱
因为国股要给你补20%
这个事情没有品牌敢干的
你耗国家补贴
这个事情没有人敢干的
所以到手1999就是至低价
补的20%
1599.2
一定是至低至低的价格
然后这个价格
我再给你的价值
1200块钱的耗材
同时来给你
比如说你说
哎呀市面上那个洗地机有好多
除了追蜜还有别的
其实也都很好
我应该怎么去选
这个到底好不好
我不知道
来所有妈妈
七天拆机免费
你带回家
你正常电子产品拆开就不能试
七天拆开你直接去试
然后给你安排
全额
试了真的不合适
全额退
退化回来运飞
像这种至少要一两百的
你不用将就
不用说哎呀一两百块钱的运飞
退回来
哎呀算了吧老贵了
不用将就
不合适
全额大建运飞险给你
然后两年的主机质保
两年的电池质保
两年之内任何质量问题
继续包邮
相当于第一
价格
你是时隔
16年的时间
上次国补是2008年
叫那个叫家电下乡
对当时叫家电下乡
家电补贴
也为了刺激经济
也是为了刺激经济
那不是08年那个什么会的那个时候对不对
来这次国补时隔16年你想说的是时隔16年之后给你省400块钱的国补政策
然后你想说的是价值
别人送价值317的
我送的是4套价值1200多的耗材
你想说到7.5里有运费险
你想说到整整两年的质保
然后我再揪一个妈妈给你咔嚓掉599块钱
再给你们几个几分钟的付款时间
还有最后两分钟的付款时间
页面写着什么问题
备注下面没有剥补的
备注下面没有剥补的姐姐们听好咯
来咱们还有一个步骤可以连续
来右上角有个正福补贴看到了吗
点击这个位置
我们上午还是福州呢
现在只能变
全周因为福州补贴给我们用完了
全周补贴咱们给你一键领取
然后在这个位置点击授权一下
也是实用认证
认证完已经领取就完事了
对
那个
对扫地机是确认收获之后
给大家额外那个100的
这是我们自己补的啊
额外给你那个100的
有前后助力
这个就是前后双助力的那个模式
水里面可以放洁净片吗
会融化那种
不用放洁净片
我给你的这个就有地面清洁液
你就把这个清洁液
每次一瓶盖
这个清洁液啊
倒到清水箱里面去就可以了
我这是两年半的量
加在一起两
清洁液是两年的量
别的耗材加在一起两年半的量
我今天是全部给到你
所以你不用买后面的
认证不了你换你老公的账号赶快
因为这个国补最后真的最后一个小时了
10点59分了
23点59分59秒
为什么你知道吗
今天晚上今天下午的时候福州的补贴已经全部被我们用完了
本来全州的补贴是不让用的
用不了报名不成功
因为你不可以一个品
报这个又报那个
完事之后我们是好不容易搞来的
我们直播最后四小时
我们就说真的就四小时
四小时结束之后我们就不再用了
今天你看别的地方都没有国补
都没有政府补贴
但是我们直播间这个链接有
全州补贴23点59分59秒准时结束
我今天真的是一分不脱
我到点我活动直接结束直接下播的
因为国补没了
你也不会跟我买
我也没有什么好那个的
反100吗
那个100是扫地机器人
扫地机器人就适合那种完全解放双手
就是家里平时还比较干净的
想要做日常基础的保洁
它就是属于完全解放双手
那个也很好用
那个也可以来参与到国补
补贴完为什么1784
因为当时的国补是15%
这次国补升级到的是20%
老公不在
那你没招了
对我
那个水
那个好像是我的水是不是
你给我拿一下
我喝口水
对现在的价格1599.2
就是国补之后的价格
我跟大家说一下
买了妈妈
现在买的妈妈
我还
我等会
我看一下
我还剩下最后的七单
现在买的妈妈
你千万不要走开
这七单拍完之后
我揪一个妈妈
给你咔嚓掉599块钱
来我说一下规则
这部分进入活动呢
是只有买了一号人节可以参与的
在我进入之前
要有他们的十付款订单
也就是
节评之前付了款的订单
如果已经下单已经付款
来检查灯牌有没有亮
左上角先给关注在单灯牌
投入自己拍
来不知道您活股呢
看一下
有两个渠道
首先第一个渠道呢
最右上角有个政府补贴
你点击一下
稍微
点击一下
然后呢
点击第一线领取
一样的步骤
点击同意授权
你就实名认证一下啊
来
第二个步骤呢
回到咱们的一号人节页面里面啊
然后呢
点击立即购买
在备注下的这一栏
你就直接可以实名认证
然后去领取啊
去领取
领取完就有159.2
对
啊
机器人你没有写小路专属
是不是
好
机器人是我们直播间下单的
可以额外再给你补100块钱
那个确认收获之后联系店铺客服
记得跟他们说是在我们直播间买的
因为这是
这是我们自己的那个专属的那个活动
好吧
呃
已拍粉丝团没有带娃团
有的
我有看到你的
陈三三
一级粉丝团黑的没关系
一级粉丝团本来就是黑的
对
本来就是黑的啊
姐妹
现在买到的妈妈是1599.2
再加四套好彩
我再给你看一下
她到底怎么扫的
我跟大家说
因为我怕现在此时此刻进来的妈妈
我担心你冲动下单
但是这个东西哪怕你冲动下单
我给你七天免费试用
你待会去试用之后
你一定会满意
一定会留下来的
我说花三千块钱去买它
你都不一定会不满意
他自己本来定价是2499
2499你买它你都很划算
因为同样价格
甚至还有不可躺平的
同样价格甚至还有不能热水自清洁
同样价格甚至不带那个瑞士的那个割条的
来
我给你感受一下
你们家里平时
比如说你老是腰不好的
平时扫地拖地什么的
老是担心自己特别累的那种妈妈
再给三分钟
一二年级付款时间
我们马上交599能包
我们这个是不是你家那种
这个很极端的环境了啊
一年当中
北京明天能到吗
现在拍明天到不了
这真的是很极端
你家一年当中都难得有这种情况
过年有可能
家里亲戚朋友特别多
或者老家农村的地上
才有可能有这种情况
但是就这种很极限的情况
你平时一看到就头疼
哎呀凡死了
要怎么打扫的
这种情况我也快速给你搞定
干垃圾
首先你看啊
你是不是要买个吸尘器去吸它
对吧
来
我看啊
看过来
直接干垃圾
连吸
刮骨壳
果皮
一次搞定
纸屑
小孩的那饼干屑
米饭粒
奶粉
全搞定
对
一次性
你家
你有了它
你家吸尘器直接闲置了
我六号链接的吸尘器
根本不用买
因为它可以替代掉吸尘器
但是你说这个还好
这个我扫把那个扫一扫
本机倒一倒也能搞定
对吧
好
你看这个
请问这种又干又湿的东西
你怎么办
还有头发
酱油
头发
泡面
麦片
而且是打湿的麦片
来
而且这头发有点太多了吗
这头发真的有点多
我怕它翻车
没事
看好了啊
一般的洗涤机容易夹了
好吗
私溜进去了
私溜进去了一家
我们已经成功了
来
干的湿的吸多一体
一遍来回直接搞定
你自己看
而且它扫了之后
它地面不会有水印
不会有那种
干了之后
有那种水渍
不会有那种
老人小孩
会打刺溜滑的那种情况
来
我先关了
我给你看一下
来
你看地面刚刚脱完
对不对
来
纸巾
拍拍拍拍
没有水渍
我不敢
我怕
这样吧
你看
直接飘起来
完全没有
不能过去了
那个酱油
你看
完全没有
干干净
你就有小孩
就不容易打滑
别的
你知道吗
像这种啊
你地上抹起来
那种
那抹布
给它包起来
然后完事了
给它里面包的东西
倒到垃圾桶里面去
然后放到那个洗手池那
洗洗洗
抹布
好不容易洗干净了
你手的那个酱油
那脏东西
都不知道泡你手多少圈了
然后你再回来
再抹
再倒
再洗
再抹
再倒
再洗
好多次
这种才能搞干净
完事之后
你还得干抹布
再擦一下
担心你家孩子打滑
对不对
来
所有妈妈你看好它
这酱油反正有点滤油
这酱油已经有点干了
是吧
没事
都搞定
你看
头发
干的酱油
来
哎我天
太神奇了
真的
这真的极限测试
我的污水箱怎么还不满
我都做这么多轮了
我污水箱都没满
你看
干干净
你看到了吧
是
这种就是而且全程我很轻松
我不是这样拖的
我是这样
是
很凶嘛
对我全程是这样
很潇洒很方便
拖干了之后
直接回到基站
按下按键
自清洁
自清洁完了
它还烘干
自清洁完
烘干完污水箱拿出来
到马桶里一倒
冲一冲扣回去
完事了
1599划算不划算
教大家一下怎么样去领个国博
好不好
家里正好用了
准备换新的
一定要现在买
真的
你等过年
你今天有妈妈房子
明年才装修好
她今天都买了
明年没有国博的
你买不到这个价格的
教大家怎么领取国博
来
准备要揪了
姐姐们啊
进过去
别走
差点忘了啊
要有1号十股环境
大家参与揪揪
揪揪你直接599的大额通胞
然后交叉怎么去领取国博
如果现在想参与活动的喜欢
那块
有两个步骤
第一个步骤
右上角有个补贴
有个政府补贴
点击一下
全手补贴
一键领取
然后我们实名认证
认证完了
你们就领取就完事了
第二个步骤看过来
点击咱们小公司
1号连接
然后点击立即购买
在背负下面这一栏
有一个补贴的通告
我是去实名
点击一下
然后按你的身份证拿的是手机号
然后领取一下
领取盘购
我去腰部去这二的
如果以前下单
你这购款一块
你接着简单看好了
点关注将筒牌
左上角
别亮别忘了
抠以拍
口令是以拍
就是最下面的
就是你599的同胞
再跟大家说一下
售后服务
在我们直播间买东西
这种大件
你知道吗
便宜的东西
在我们直播间
我售后都给你拉买
这种大件
你对我们的信任
我们一定不会辜负
7天拆机免费式
实在不合适
全额运费先给你包
为什么
产品自信
这真的是我们测了又测
好不容易选出来的品
然后两年主机质包
两年电池质包
而且两年过程当中
任何质量问题
既需由全包有
真的就是
7天内不合适
不用出一分钱
两年内质量问题
两年内的耗材
不用出一分钱
1200多
四套耗材
全部给你带回家
好
最后50分钟的
国股时间
结束之后就是1999
来直接开揪了好不好
买了妈妈
以拍打在评论区
我现在在所有买了的妈妈里面
我揪一个上了我评的妈妈
揪揪你
直接给你咔嚓掉
你现在付的是1599.2
揪揪你
你最终要付的是1000.2
没错
我还算爆了
一千块钱
你下一个好的西城机
你都买不到
但是你却能买到洗地机了
来吧
说一下居留规则
直接开揪
来啊
看过来的景点
点关图标的门
就来点之忘了啊
然后你一定要持付款
定单
也就是一个化人机付款的定单
口令是你拍
揪的是最下面的姐姐啊
揪着你599
来准备倒计时10秒钟
看一下
是谁
来
恭喜我们的
基本团
浙江航海交通科技有家公司
恭喜这个姐
浩子你知道吗
我刚刚就看着他
我真的骗你
我是狗
我刚还在想
我还想说浙江海科技有限公司
我当时内心在想
我说你在哪啊
你在杭州吗
你在温州吗
我当时内心
你还想了一下
对我还想了一下他的名字
我今天真的有开光哦
我刚真的看着他
浙江海
那个海海航交通科技有限公司
我是海航啊
对
我还给你做了个宣传
给你做了个宣传
有72度的消消
72度的热水
自清洁
所以他跟KK
那个小军
那个是一样的
这次肯定是你
你还有机会吗
你有机会
有
你一定有机会
我等会再给你们来一波
有孩子啊
我跟大家说
就是这种东西啊
我给你讲参数
我跟大家说
我跟你讲
18000帕的犀利
可躺平
里面是双电机
因为立着一个电机
躺平一个电机嘛
双电机
带那个刮条
就是带那个齿刃
可以
可以去那个
给他那个头发刮刮刮
对
给他头发割断
然后还有
还有什么带热水自清洁
你没有什么感觉
但是你一旦用起来
你会发现
他该有的功能都有
而且真的很好用
就市面上比他便宜的
不具备他这些功能
甚至比他贵的
也有他没有的
你看
2000多不可躺平的
是不是也有
来
这个2586
这个属于
大家众所周知的
性谋比的款式
犀利一样
平躺一样
割条一样
不一样的是什么呢
100度自清洁
它是72度
它是100度
请问
72跟100真的差距很大吗
应该还好吧
都是热水
都是你手不可接触的
那种滚烫滚烫的水
那你说真的差距很大吗
值得为他多花1000块钱吗
这个事情
我们可以自己思考
我是觉得不值得
所以我直接选了这个款式
真的性谋比
直接给你拉满
直接上才艺好不好
给你来看测试
看一下他到底有多好用
你家里有可能不是这种地面
我刚给你
只测试的这种地面
你说我家不会是这样子的
我老家才是这样的
现在家里的家具环境
瓷砖
大理石
右面的这种地板
木质的这种地板
这是老公老婆的头发都安排上了
短长都有了
木地板的
然后甚至有地毯的
地毯上上点毛发去
丢点毛发到地毯上去
来甚至还有那种脏脏的东西在边边搅搅的
很难打扫的
对不对
来我给你看才艺
来直接展示的
我先一个一个来哈
一弄来直接对上
先瓷砖
有干的有湿的
而且有贴边的
哎呦头发进来了
没事你看
头发也全熄完了
看到了吧
这种地板稍微留有一点点污渍
是不是很清晰
而且边缘的是不是都打扫干净了
对吧
好来木地板
现在很多人房间里面都是木地板的
这全头发
烘干五分钟
宝贝
来你看啊
全头发
而且我再贴边
这头发真的有点多了吧
太多了
都成柳了
哎呦
你看
它自动加强它的功率了
对
来你看
你看
像这种的小卡拉米了
都是
简单的它风力小一点
吸力小一点
对
难一点的它把风力直接给你加大了
这其实都是很智能的
边缘
你看这贴边
边缘是不是都干干净净
干干净净
而且重点是
来我再拖两下
给我一张纸巾
我再拖两下
来
它这个不会有水印
不会有水字
你看
不会让你家孩子打滑
没有吧
我头发怎么这样
明白了吧
真的很好用
然后来
我再给你上个更强的强度
再给你上个更强的强度
来地毯
地毯
你知道地毯上的宠物毛
你看
这毛发
很难搞
真的很难搞
不好意思
越弄越乱了
然后你这个地毯
你是不是平时拿扫把扫
反而它伸进去了
是
渗入骨髓
扫都扫不掉
拖也不是
扫也不是
怎么弄都不行
对吧
来
直接给你上材
浩子帮我上一下
我绑一下头发
浩子上一下
你看
我看什么事来
你会不会
太绑
Easy
看我像做芝麻铁
你
来
直接啊
吸托洗衣体
因为一般的洗衣机呢
还是弄不了地毯的
地毯是很难弄干净的啊
来你看咱们这个
直接一遍来回
是不是也搞定了
来轻松
轻轻松松搞定了
关掉
而且你看看啊
咱的嘴刷上有缠头发吗
你看
有缠头发吗
干干净净
就那么长
我说实话
你掉头发真不可能掉成那样
你要真掉成那样
你该去看看去看看
该治治
咱该治得治
你真不可能弄成这样
好
你说我好
我全部弄完了
我要怎么去清洗呢
来
所以我姐妹啊
直接带着他
没关系后面有滚轮
直接带着滚轮
得得得得得得得得得得
得得得得得得
跑回激战
放激
他前后双助力的
你知道吗
然后放回这个激战
按一下上面这个按键
直接
开始快速热水自清洁
然后他就自己开始
啪哒啪哒洗了
而且他是72度的热水
在这洗这个滚刷
他会这样注意高温
因为水温是比较高的
72度的热水
洗一分半钟的那个时间
洗完了之后
再花五分钟的时间
短瓶块给你做烘干
就洗洗消消烘烘
全部都有
这真的就是对标市面上
3000多才有的
他卖2000多块钱
今天在我们直播间
到你手上的价格是1599.2
我说今天这个划算不得了
他自己卖2499
我直播间价格1999
重点是现在别人没有国补
我报上了国补
我寻寻觅觅给你找到了福建省全州市国补
还有一点点额度
我再补国家再补20%
到手1599.2
我给你送的四套耗材
我还会给你送四套耗材
我给你送的这四套耗材
加在一起1200多块钱啊
我这台机器只卖1500多
我虽然不这么算
但你自己想一下划不划算
1500多的机器
送1200的耗材
因为为什么
它本来卖2400多块钱的
七天无理由
运费险
我所有东西全部给你直接拉满
好吧来
1号链接再给大家加点酷损
我看一下现在16分
我这一波涨得稍微有点久哈
来
所有妈妈
买完的妈妈不要走开
半点再就一个咖599
1号链接倒计是
我选321
加勺
刷金
来
1999个价格
已经是活动的到底价格
但是今天你能领告咱们的国家补贴
20%有400块钱
我们上次国家的家电补贴
还要追溯到16年前的2010年
2008年
上次没用到的
这次不要错过
来
点击立即购买
不要着急去付款
在备注下面这一篮
有个国股的领取通道
我们点击去实名
点击去实名
然后同意授权
认证下你的实名信息
个人信息就完事了
然后认证你的手机号去领取就可以了
领完之后
付款价格是1599.2
我们就不给你想这个名额了
因为国股都是有金额上限的
是的
金额运光
咱们国股取消
咱们只能要求9999去买
如果你没有这个渠道的
来
还有另外一个领取策略
就是右上边有个政府补贴
点击进去
然后呢
你点击一键领取
现在不用刷乙拍姐妹
你现在刷乙拍你还要刷12分钟
我半点才就不用刷哈
这样子手累
我还能这样
不然的话我也看不到大家的问题
现在的时间我是先把大家问题解决了
把大家有什么疑问全部搞定了
最后买的妈妈我再给你来揪好不好
而且你不用担心说今天到底买贵不买贵
为什么因为我是参与了国补的链接
参与了国补的链接
品牌方是必须把它的底价贡献出来的
为什么如果哪怕我只贵一块钱
国家补20%
我都多薅了国家两毛钱
我这说的是极小的
我只贵一块钱
我都多薅了国家两毛钱
没有任何一个品牌方
没有任何一个达人直播间敢做这样子的事情
所以此时此刻你拿到的就是至低的价格
至低价格基础之上
我四套耗材都要1200多
1200多
四套耗材加在一起用两年
连他自己自带的一套用两年半的时间
这两年半你耗材都是不用买的
然后七天拆机免费式
你知道吗
就很多电子产品它是拆机就不退换的
我让你七天拆开你去试七天
这七天你家多了一个叫追蜜的小宝洁
追蜜即时的小宝洁
让他给你打扫打扫家里
看一下你满不满意
如果他的表现让你不满意的话
带着运费线全额运费线
退回来
这是大件的全额运费线
这么重的这种机器
这种大件你退回来运费一两百肯定要的
我给你全包
为什么敢这么做
因为有自信
就我们专门给大家测评的一定不会出错
追蜜出品的这个G10
真的是支架比那个高的款一定不会出错
然后你说七天过后了我喜欢了我留下来
但是机器就是要长时间使用的对不对
长时间试才能试得出来他到底好不好
两年制保
而且这两年制保我专门给你写的清楚
因为很多两年制保他隐晦的告诉你
告诉你这个不保
等你出问题的告诉你这个不保那个不保
但是这个两年主机也给你保
两年电池也给你保
无非就是主机电机两个东西全部都给你保完了
然后寄修包邮
如果说哈两年之内出现了任何质量问题寄出去的运费寄还给你的运费
维修的费用全部都不要钱的
寄修包邮
零元
相当于七天内零元
两年内零元
耗财两年半零元
最终都只要1599.2
然后11.5
我再就一个599
如果纠中到时候只要1000.2
但是大部分妈妈一定是1599.2
你不用为了这个牌
你自己想一下1599现在好的吸尘器都要2000块钱
真的
真不跟大家开玩笑
市面上你知道吗
我给大家
我们给大家真的做了很多很多的测评的
最后40分钟
裹补结束
直接结束
等一会我再教大家一下怎么去领这个补贴
市面上各大品牌的洗地机拿块做测评
选了Dreamy之后
选了这个款式之后
把Dreamy的便宜的贵的全部拿块给你做了测评
没错
比他贵的不能躺平
比他贵的只有温度自清洁比他高点
但要你多花1000
你自己想一下值当不值当
比他贵的没有割片
比他贵的没有吸力没有18000块
我就说1599
他不是只值1599
他是值2499的
当时Dreamy今年9月30
9月底10月初
刚刚上新这个款式的时候
他就是拿来对标市面上3000多的那个款式
他定价2499已经很良心了
当时他就是拿来对标市面上3000多的那个款式的
没想到双11价格打下来之后
又来了国补
又把国补报名成功了
最后到手的价格只要1599.2
没错
教大家一下
再教大家一下怎么去领取国补
来看我的姐姐们
有两个渠道可以领取咱们的国家补贴
千万不要走
我们最后国补还能领取30多分钟
11点59分59秒准时结束
来第一个渠道
右上角有个政府补贴
点击一下
然后点击一键立即领取
我同意你实名认证一下
然后在这块领取就完事了
然后第二个步骤看上来
点击一号人接付款的时候
在贝度下面这一栏领取政府补贴
你点击去实名
然后同意授权
把你的信息认证清楚领取一下
就over了
就这两个步骤
现在买完的妈妈千万不要走开
等一下10点30分给大家再揪一个599
然后完了之后给大家讲讲扫地机器人
讲讲吹风机
然后我们就要下播了
而且国补就结束了
我们今天早上享受到的是福州市的国补
福州市国补
现在所有的额度也已经用光了
所以刚刚我们下播
我们专门好不容易去找了全州市国补
还有一点额度
所以我们又重新报名了全州市的那个国补
但它一个链接不能给你这么搞的
所以这全州市国补只能到23点59分59秒
平时我告诉你我要几点下播几点下播
我可能还会演几分钟
但今天我真的会准时下播
因为国补只申请到了那个时间
再多一分钟
人家都不给我了
你哪怕领到国补
你在我这个链接12点
它都是准时失效的
明白了吧
扫地机人等会我会给大家来讲的
买的妈妈也千万不要走开
这个机器你买回去
这个机器又可以躺平
可以进入到你们家的床底下
进入到你们家的柜子底下
可以进入到你们家的沙发底下
又可以充当吸尘器
又可以充当扫地机
又可以充当托地机
又可以充当洗地机
一机顶多机
现在市面上随便买个一两千
这台机器加在一起1599
可以看一下你们家怎么样去进行使用来
接下去我们不是刚好要过年了吗
过年我们家瓜子壳
过年对吧
瓜子壳那果皮纸屑
对薯片那碎屑地上撒的全部都是
甚至有一些熊孩子到你家拜年
撒个牛奶倒个牛奶
倒个东西砸个鸡蛋
全部都有可能
他全部都能搞定
你不用过年的时候
自己一个人在家里当辛苦人了
来带你去打扫一下
你家里的卫生
你看啊
这个场景
我说实话哈
要不是过年真的一年
只有过年才有可能出现一次
甚至稍微干净一点
你过年都不会这么出现的
极端测试
是
这是叶麦片
模拟你们家里撒的麦片啊
薯片粒呀
小纸屑呀
那个
那个小饭粒啊
是
小果皮呀
然后又撒了酱油
又有泡面
又有头发
全部给你buff叠满了
来
所有妈妈你看好她的表演
来看好咯
潘哥走11点半99了
来干垃圾
我真的就是拖着她随便走
真的
很轻松
吸托起壁体
一套
正常我不是那种
我得弯个腰
嘿秀
不用了
不用
而且你看
它是带助力的
可躺平
带助力
自己就往前走
所以能感受到我刚刚真的是毫不费力
对不对
好我再给你看
柜子下面
沙发底下
全都能进去
床底下
柜子全给你扫的干干净净
好
这种可以替代掉你家吸尘器了吧
对
扫把
是不是
来你再看它
这种你平时都不知道怎么弄了
但是你
来
交给君子姊姊姊
我愿意说
一带拖
一击倒定
一趟来回
结束
你自己看
干不干净
地上是不是水字水一二啥的全部都没有对吧
是
好来我再给你拖湿一点
你看再看好了啊
来所有妈妈
好你看好这个地面
刚刚拖完的地面来
紧急
你自己看
干不干净
不用担心
你小孩老人会不会在上面打滑
啥都不需要担心
拒干净
而且
你平时像这种
你知道像这种东西
你要怎么弄吗
抹布一堆抹起来
抹起来之后
对
往垃圾桶
撒撒撒撒了之后再到洗
洗手池那边去洗
然后再抹
再抹
再撒
再洗
再抹再洗
来来回回不知道多少汤
腰都疼死了
说白了
对吧
来你看好了啊
看看咱们这个
还有头发
你家不会有这么多的头发吧
湿的干的
一打有了头发
直接吸进去了
一般的洗滴机
是不是缠头发
知道
一会儿给你看看咱们这个洗滴机
什么叫做极限挑战
搞定了
这么干净
这就是命
一次性
全搞定了
对
不知道在国补在哪里领
不知道怎么领国补
想收更低价格的妈妈口衣
这种洗滴机
是不是真正做到科技改变生活
是的
真正做到智能
这个叫智能洗滴机
而不是智障洗滴机
对
你家里所有那些脏脏的东西
全部一次性直接给你搞定了
没错
真真正做到解放双手
真真正做到你舒舒服服的躺在那里
对不对
等你收到你也可以试一下
你也可以感受一下
全程你不需要弯腰
不用这样
不用那样
啥都不用
重点是他要是卖你三四千块钱就算了
他本来的定价都只要两千四百九十九
他对标的是起码上三千块钱
本来就只要两千四百九十九
然后我们直播间一千九百九十九
这个价格我一定是给你干到底底的一个价格
好然后来所有妈妈
拖回来
放进基站自信节就好了
所有妈妈今天我们这个价格基础之上
我再给你叠加四套耗材
一套耗材价值三百一十七
一二三四
一套耗材用半年一共用两年的耗材
今天全部给你带回家
到手零元
一千二百多
然后再给你叠加百分之二十的国家补贴
再减四百
我已经给你减五百了对不对
再减四百一共减九百
到手一千五百九十九点二
一号链接到几十
五十三二一一二十七九成
一二十七星期来最后二十三
最后23点,最后30招我们的国库就结束了,12年准时大多,1999一个可行算了,但是呢,我们的允许政府股贴,怎么领呢?点击立即购买来,来,贵出下面有点有个国家股贴的通告,来,我们点击去10名,然后呢,同意授权,把咱们的特殊信息啊,冲写完整之后,你点击去允许,允许完之后呢,付款价格是1599元,这个政府家,
买了妈妈,买了妈妈,不要走开,最后15单,15单那个补贴名额结束之后,我们会再额外给大家来揪一个,给你咔嚓掉599的,然后如果刚刚那个途径没有的话,妈妈你在这边,领取有一个政府补贴的小图标,你点击进去做实名认证也是OK的,
我们再说一下认定的渠道的可能性啊,来,又上台政府补贴,点击这个位置啊,然后呢,全周的补贴,你点击一线凝取,一样的操作实名认证一下,然后你在这个位置啊,认证完了,这块你就点击一线凝取这件事啊,而且我再跟妈妈说,有妈妈问我,有没有保驾呀什么的,你不用担心这个事情,为什么?我今天保驾,我根本不需要说,
因为有国补的链接,一定是质低价,什么原因呢?比如说,我本来质低的价格,国家发现你有卖过1999,但你今天却标一个3000块钱,那我本来1999,我不是20%,我只能给你补400吗?
变成了3000块钱,我要给你20%要补600了,你这叫好国家羊毛,这事是绝对不可,这事是一定一定不可以出现的,所以你今天1999的价格就是质低的,然后再给你补的20%,1599.2,一定是质低质低的价格,这个你一定放心,这个没有任何一个企业,任何一个达人会做这样子的事情,所以一定是保驾的,然后同时我们今天的售后服务也是直接给你拉满的,这款是我们测评过很多款式之后,我们最具自信的一个款,
7天拆机免费使用,拆开直接去试,不合适,全额运费先,什么意思,不合适,你退还回来的运费,一毛钱都不出的,这么重的东西,退还运费,一两百块钱要的吧,我是真的一毛钱都不用你出,全额给你包,为什么,就是因为你一定会喜欢,它是真真正正让你改变生活,方便你生活的一个东西,你不要说你,我真的想起地晶晶想很久了,平时扫扫地,秃脱地,都
虽然我自己不干,但我看我妈一看我老公干,我有时候也觉得挺非事的,来,所有妈妈,同时,七天内我全部给你包了,对不对,两年主机质保,两年电池质保,我这质保没有任何藏着掖着,保什么全部给你写清楚了,一台机器无非就主机加电池,全给你保,两年之内出现任何质量问题,寄出来的运费,还回去的运费,维修的钱,一分都不出,七天内不要钱,两年内依旧不要钱,
他不是还有耗材吗,他的滚刷,他的清洁,他的滤芯吗,给你保两年,一盒,价值317,一套耗材,用半年的时间,半年,一年,一年半,两年,两年,加上他自己自带的两年半的时间,耗材,你也一分钱都不用出,你也一分钱都不用花,
不合适,运费,全额,你也一分钱都不用花,但是国补的机会只有这一次,上一次国补是2008年,上一次国补是16年前的国补,今天才有额外,上次国补叫家电下乡,我不知道大家知不知道,大家记不记得,那个时候,你可能还特别小,那个时候国补叫家电下乡,就是为了刺激消费,时隔16年,大家都知道,最近大家日子都不咋好过,再刺激一下,
国家掏钱给你补20%,在置低下基础上,再给你打8折,我就问大家这个价格香不香,然后,最后4单,买了的妈妈评论区刷,已拍,我给大家再揪一个妈妈,揪中你,我直接599,给你剪掉,明白了吧,我们再教大家一下,4单卖完了,我再给大家补最后10单,10单结束之后,我要给大家讲别的东西,
然后,我浩子再教大家一下,怎么样去领取国补,领取完了之后,10单拍完,揪一个妈妈,咔嚓599,不用为了这个拍,你自己真实需要你再拍,来,1号链接,倒计室,
来,不到半小时,国谷即将结束,这一波接受活动,买了1号链接,有一号10付款平台可以参与的,什么叫10付款平台,也就是我截屏之前,付了款的平台才可以,
是的,来,留着这样,5个,咱们这个渠道可以领取咱们的政府付贴,第1个,右上角,点击一下,然后呢,我们点击一键领取,然后呢,同意授权,把个人信息录录完成之后,一键领取就完事了,来,第2个渠道姐姐们看过来,点击1号链接,来,点击1号链接,来,点击1号链接,
有个他们的通道,你点击去实名,啊,去实名,然后呢,同意授权,然后呢,同意授权,换你的个人信息,录录完整,立即领取就完事了,上这两个渠道,来,再给你们1分半的通款之间,直接拍揪,对,这样的姐姐,揪中你599个通包,领取完了之后,你最终下一单就是1599.2了,你想一下,1599.2,我买一个,我,我之前给我们小外买,买杭州动物,野生动物园的年卡,都要1000多块钱,哎呀,我天,是玩动物园,都要花掉1000多块钱,
年卡都要1000多块钱,1000多块钱,你就好一点的吸尘器你都买不到,Dreamy好一点的吸尘器都要2000多块钱,但它可以替代掉你家里的吸尘器,可以替代掉你家里的扫把拖把,替代掉你家里的洗托机,替代掉你家里这些全部都能替代掉,真真正正给你做到解放双手,不仅我这个地面可以,我这种地面全部都没有问题,你这种瓷砖地面的,木地板的地面的,呃,带地毯的这种地面的,我快速给你扫一下,你会发现它也完全没有问题,现在直播间,
我们的国补只剩下最后的25分钟,我在23点59分59秒的时候,我是一定会下架的,因为我的国补报名只报到了那个时间,明白吧,来,所有妈妈,我再给你看一下,这真的属于极限测试,做完测试直接开揪,做完测试我就要直接开揪了,妈妈,这是你家那种瓷砖地板,瓷砖那个叫什么,呃,大理石,你家的木地板,好,你家的毯子,好,你家的毯子,好,
我现在层层给你做进阶,甚至我再给你搞点贴边的,往边上靠一靠,挤一挤,拢一拢,你看,靠边,全部靠边,连贴边,它正常3000多给你做零贴边,我这款也给你做零贴边,真的超级好用,所有妈妈,让你感受一下,什么叫做爽,瓷砖地,大理石地,轻松,一变,干净了吧,稍微有一点字,
这种白不溜秋的这种是不是很明显,对,你自己看一下上面干净不干净,好,来,上强度,头发来了,对不对,干湿都有,来,贴边看好边缘啊,注意边缘,贴边打,干的湿的,头发成柳的,来,连膝再多,一次,看到了吧,一次贴边全搞定,好,来,地板,
干的,这个地面是干的,明白了吧,好,来,上强度,这是真正的强度,这种来,毛发,我给你往里搓一搓,你平时扫地都扫不过来,拖又不敢拖,只能拿那种滚的那个东西在上面粘啊粘啊粘,要么直接上吸尘器,对吧,来,你看好它,好喽,
看好,来,地毯
一遍,来回
一个来回,搞定了,看到了吧,稍微有一两力动一下,搞定了,就这种平时,让你烦得要死的这些东西,你全部都不需要担心,全部都直接给你搞定,不论你家里是哪种场景,他都可以做轻松拿捏,完事之后,他还支持自清洁
到,来,哦,这里面还没有收,还没有完全收进去啊,对,还没有完全吸进去,我等会再开一下,再让他吸进去就完事了,好,然后,此时此刻,我把它放在这里,进入到他的基站当中,一件
他还是热水哦,打开给你看一下啊,热水在那滚,注意高温,你看到了吧,热水在那疯狂滚动,72度的热水,把你这个脱布洗得干干净净,好,洗干净了之后,他还会花五分钟的时间,帮你快速烘干你的脱布,
就不容易有味儿,就这样子,1599,我问大家划不划算,划算,这价格就还有谁,但是请你一定要记得领国补啊,除了1599.2这个价格给你干到底之外,我再给你送四套耗材,四套耗材可以用两年的时间,加上这机器本身自带,两年半的时间,耗材不用买了,7.5里有,有了,全额运费险有了,两年质保,
主机电机都给你安排,质保都给你安排上,最终到手1599.2,领国补啊,1号链接到计时
1 3 2 1
1号链接不准交刷新女孩
然后开始做,马上要准备揪了
再给办公室每个付款时间
这回继续活动要有1号的持付款订单
没付款的解决是让你付款
如果已经下单已经付款了
来 登盘也没有亮
左上角先点关注再来登盘
口令是以牌
揪的是一项的姐姐
揪着你直接给你咔嚓黄酒酒的红包
来 怎么立即国库
点击立即购买
在备注项目里边有个国库的通道
我们点击去实名
点击去实名
然后同意授权
把我们的个人信息填写完整之后
点击立即领取就完事了
这是第一个领取国库的步骤
来 再点击看第二个步骤
在右上角的政府区别
点击一下
然后我们点击一键领取
同意授权
也是同样的操作
填写个人信息
填写完个人信息
在这块一线领取就完事了
就这两个步骤
准备好了吗
点个就两个盘
你还抠起来
揪的是最下面的姐姐
揪着你599%
洗地基躺下最高处的高度是14厘米
重不重
它带助力
前后双助力
所以重与不重
无所谓
但是它电机这么大呢
你要说它轻
它肯定轻不了
但重嘛也还好
然后底座是防水的
方便冲洗
因为它是自清洁
两者工作时
声音多大分贝
没有测
但声音你全程听得到
我开启的时候
我麦也没有比
我全程让你听到的
所以它这个声音也是完全不大的
好 现在我要准备
给大家来揪一瓶了
没关系
你真的再有担心
我七天无理由
和全额运费血
我是给你安排好的
但是国博
错过今天是真没有的
最后二十分钟
对 最后二十分钟的时间了
然后
现在买的妈妈
我揪一个
给你咔599
今天全天最后一次了
这次结束之后就没有了
好不好
前后双助力
Yes 只是不是AI双助力而已
AI双助力要卖到三千多块钱
没错
来 直接揪吧
来 准备倒计是什么
然后
十 九 八 七 六 五 四 六 六 五 四 六 六 十 二 一
来 去下面亮门盘的
使用十万年男的
来 恭喜我们的十二级老粉
安安的生活一拍
恭喜安安的生活姐姐
套子
我刚报他名字了
我说下一个是他
真的假的
我骗你干嘛
你问安安的生活
让他自己说
我刚刚有没有说下一个是用他
他刚刚在那伤心
我说没事
我说下一个就是你了
你问他
来安安生活你自己说
我刚刚是不是说
我说下一个是你
你在那伤心的时候
我说你别伤心
我说下一个就是你
你问他
都别伤心啊
这个价格呆了已经很高
但这个价格真的很划算
1599你自己想一下
你买一个好一点的吸尘器
是不是就要这个钱
稍微好一点的吸尘器
都要2000多块钱
我们今天6号链接
不是挂了一个
我们今天6号
6号就是吸尘器
挂了一个吸尘器
他也参加国补
国补之后1800多块钱
洗地机可以替代吸尘器
到手一起
1599.2
什么
为了你腰痛吗
是的
就咱生
生了孩子这腰是真不行
你说
你说什么
想要
你快说下一个是我
我没有下一个了
我怎么是你
我已经没有下一个了
你看他说了
我真的抱着他
所以我们俩心有灵性
我们俩心就在学了
好
下一个给大家讲一下
那个扫地机吧
因为扫地
就是洗地机适合你家那种极端场景
比如说你不是过大年
然后完事
你在那拖拖拖拖拖
就这种
扫地机适合什么呢
你们家的日常保洁
即使洗地机对抗顽固的那些东西
但扫地机你日常使用也是非常非常香的
就是比如说你家每天只是日常
你知道我家扫地机就怎么样吗
我就设置定时
然后呢
等我出门的那个时间
我让他定期出来巡航
每天出来给我扫一扫
我每天回到家
我就美滋滋的
觉得哎呀
我家老干净了
因为我家有一个
我家有一个一直在待命的佣人
在那随时随地准备给我来工作
对
一页说一个品
我给大家来快速讲一下我们这个扫地机
好不好
来
所有妈妈
镜头我们准备切一下
这个是干嘛
这个是
没有
没有的是吧
好来
我们我们我们给
是您来说是吗
哎呀
你今天
辛苦你
我真的很不好意思
不好意思
今天
浩迪老师今天在我们主婚间待了一整天啊
对不起对不起
来吧
我给大家来讲一下这个
这个要不
要不撤走吧
这帮我撤走一下
扫地机呢
他其实适合你们家
这个这个能直接拿走吗
小哥
先拿走等会儿搬过来
因为他没有连线
应该没问题吧
先帮我们稍微拿走一下下啊
来
现在所有在直播间的妈妈
各位请稍等一下下啊
然后如果你说
哎呀
我有在纠结洗地机和扫地机的
我给大家来讲一下
他们到底有什么区别
第一
洗地机呢
比较适合对抗那种
我们刚刚讲的那种极端场景的那些污渍
扫地机呢
它是能够应对你日常保洁的场景的
就是我啥都不想动
我真的动都不想动
我每天在APP上面
我直接设置一下
让它定时出来给我逛一逛
定时出来给我动一动
它就完事了
就OK了
会很方便
然后家里每天能保持干净
每天能保持整洁
然后追
追命的这款洗地机
也是参与国补的
参与国补的一定是底底的价格
到底它好在什么地方
我们听浩天老师给我们来说一下好不好
来
好
我的给你先
谢谢
人人家都得用一台扫地机器人
如果我们每一天用一个半小时的时间来打扫卫生的话
其实我们工作还是比较忙的
对
那我们每天用一个半小时
我们一个月可以用到45个小时
是的
那我们如果用一台扫地机人的话
我们一年要用
要可以拥有23天的一个假期
接近一个月了
对
我们陪陪宝宝啊
都可以的
让我多修了一个
是的
谢谢他
然后另外呢
针对于这种扫地机人正常
他都是这么扫地的
那我们今天带来的这款扫地机人呢
他是脱步会伸出来的
对
然后
这是机械臂
对
您可以感觉到
他这个时候
你看他在这
然后我按上之后
他脱步是伸出来的
对
然后这叫机械臂
单机械臂是不够的
今天我们还配备了扫地
照片
双机械臂
就扫和拖都能做到更贴边
对的
所以在市场上
这个价位
今天就是3000多
这个价位是没有的
是的
对的
然后这个是扫扫的一个问题
然后另外呢
就是真
如果用过扫地机人的
他可能时间长了
隔三差五的
要去这个滚刷上
缠头发
真的缠绕
我的回家就缠绕
对的
尤其是女性的这种长发
那我们今天直接给大家配备的是
割毛防缠绕滚刷
看我今天我从我女朋友的头上拽了点头发
直接切断
放到城河里去
然后呢
针对于这个扫地机呢
可能回到基站
他会洗拖布啊
等等的
时间长
他可能会有臭臭的感觉
那是因为有脏污沉在了你洗拖布的下方
那这个时候呢
我们在拖布转动的同时
他刮洗壁同时转动
把我们的脏污直接刮走
所以防防止我们的垃圾存在下面
时间长会发臭的一个情况
他会把脏洞席先刮上
然后再吸上去吗
对的
这是我们就是别人没有我们有的一个功能
那接下来呢
我来演示一下机器
首先拿到这台机器呢
回到家花五到十分钟的时间
见图
会了解清楚哪里是卧室
哪里是餐厅
哪里是厨房
了解清楚之后
然后看
这时候开始打扫
机械臂已经伸出
在这个角落的时候
编刷已经伸出来了
所以就达到一百的覆盖
另外呢
它拥有一万三千帕的大吸力
所以大小颗粒不在话下
好
那我们现在来看
我们现在假如是冰箱的底下
它扭动了一下屁股
那这是我们的机械臂
第三点零的时代
它会把
它会深一点的位置
它会
冰箱的下方
它会深入到四厘米的一个位置
这个缝隙洗地机扫不了
是的
这是扫不了的
我们手其实也很难去触摸到
除非拿着抹布
蹲下来去擦
好
那我们
这个在扫地的过程中
我们远程也可以操控它
那我们在
可以实时的关注家里的情况
假如我在外面
在摄像头的
对手机upup上就可以演示出来
然后包括双向的语音
跟小宠物及时进行沟通
都是没问题的
又是一个家用摄像头
对的
用几百块钱给你省吧
包括它的语音功能
都是可以实现的
然后它沿边打扫完之后
它会来到中间进行公字型打扫
所以完全不用担心
它会有漏扫漏脱的一个情况
它自己在那找位置
对对对
去对角线
然后走公字形
是的
我们家里现在非常常见的一个东西
然后它遇到地毯之后
它会先把地板打扫完之后
上到地毯
我们现在来看一下这边
老师
脱步
边刷
滚刷
直接三抬升
可以抬高
抬高
10.5毫米
直接上到地毯上
增压降速
变成一个吸尘器
就不容易打湿地毯
对的
防止二次污染
明白
就地毯上那些东西
一旦湿了
你会越弄越脏
对的
所以它就先给它抬升起来
你看现在它已经打扫完了
它自己回家
我整个过程我没有操控它
自己回家
回到家之后呢
它会先集沉
把刚才吸到的所有的垃圾
集沉在这个集沉袋里
100天直接不用倒垃圾
100天
干湿分离的
对
干湿分离
100天不用倒垃圾
对
吸力还是很强劲的
然后呢
它集沉完之后呢
它会花70度的热水
也是热水
70度的热水洗脱布
洗一遍不行
那就洗两遍
直到洗干净为止
保证脱布一直是干净的
不容易有味儿
洗干净了还不够
还得花时间去烘干它
防止发臭
是的
然后包括在整个过程中都是做到99%的
除小菌菌
对
因为市面上市面上市面上现在有这种机械臂的
然后有这些功能的基本上卖多少钱
基本上都在4000往上
我还有一个比较严苛的问题
因为我自己家有个造地机械
它要滑了我的地板
滑
这个您可以完全完全放心的
首先我们配备的是这个带带带毛的这种
这个是首先它是清洁缝隙里的这种
深层的垃圾
然后另外您可以看一下
我们是直接内嵌进去的
它整个转动的过程中
它是触及地面的
是在这边
它头发它是靠吸力吸进去
对
它用13000%的大吸力
来吧
直接给大家开价
我等不及了
直接给大家开价格
自己去买
评论区自己刷
4199是他们的定价价格
对的
我说实话
它就需要4000多
因为人家3000多的没太好
我们家当时买3000多就没太好
来
今天我们直播间3399的价格
但是为什么你说要今天买
今天有国普
今天国普再给你打8折
最终到手价格是2719
国普最后10分钟
但是因为这是我们头一回带它
我们给大家再提一个自己的活动
哇
确认收获再补100
最终到手2619
小鹿就提补给100
对的
然后还有给你额外的那个多得
大家看一下
这是一个清洁液模块
它是放进去之后
自动加清洁液
对
放在这个里边
它直接自动添加清洁液
对
你把你的清洁液倒进去
就好了
它会自己洗脱布
自己用
然后另外呢
我们配备了
配件礼包
两套410配件礼包
相当于也是号台
对的
里面会有那个托布啊
托布啊
托带啊
那个托带啊
然后那个边刷啊
都有的
呃
成盒
对的
那个叫这个这个是什么
绿芯
对
全部都有
价值410
给你两个
对
价值800多块钱
然后还有一个
然后四个托布
四块托布
还有四块托布
对
这自动的价值就要上千块钱了
对的
最终到手2600
呃
现实度2719块2
确认收获收再补100
2619块2
来
1号连接
与南加10台
倒计是
5 4 3 2 1
1号连接
固存一下刷新几块2
来
怎么令我果
你照我的是什么
点击1号连接
点击立即购买
在
非处下方
一个正式购习的通道
即使是
你们自己有
这个
这个没有
OK
去领许就行了
这是第一个领许
国股的方法
第二个呢
右上角
政府补贴
点击我们一键
立即领许
同样是实名认证一下
认证盘在这块里也行
最终你付款的价格是
然后确认收获
找店铺客服再返100
最终是2619
而且我跟大家说
这个价格你一定不用担心买贵
我刚刚不是一直跟大家分享的
我说国补的链接一定是置低价
一旦但凡品牌方报名参与国补
达人这个专属链接报名参与国补
他一定会让你享受到置低的价格
我贵
我贵一块钱报名参与国补
我的价格
我贵一块钱相当于国家要多给我出两毛钱
这种事情是任何一个品牌方他都不会
且不敢去干的
明白吧妈妈们
所以今天你想说到一定是到底底底底的这个价格
最终7分钟的国补时间
3399一定记得领取国补
领国补之后下单价格会更加划算一些些
二号链接是自动上下水的
如果你家里是还没有装修的
你有预留那个自动上下水那个空间的
你可以去买那个自动上下水
摆在你们家阳台下面
摆在你们家卫生间的那个下面
你连水箱你都不用到了
连那个清水箱污水箱你都不用到了
真真正正做到解放双手
你就在手机APP上面操作
让他每天出来给你巡航一下
每天出来给你洗一洗
给你扫一扫就完事了
来大家还有什么问题
最后7分钟的时间
最后7分钟
这个和G10如何选择
G10是我们的洗地机
这是扫地机
我说实话哈
我不知道你会不会觉得我很那个什么
如果你家里条件还不错的话
我建议你两个直接都带回家
因为这两个场景是完全不一样的
扫地机它适用于家庭的日常保洁
每天定时让他出来工作一下
洗地机它是属于什么
比如说我家我小孩突然牛奶撒了
扫地机精准到一个地方的那个去工作
它是比较困难的
洗地机直接拿出来一拖就全搞定了
我家孩子鸡蛋打碎了
那个麦片倒了一地
奶粉撒了一地
洗地机直接出来一拖就干净了
地毯上面
这些上面有的没的
扫地机搞不定
洗地机全可以搞定
但是洗地机需要再怎么样
需要有个人拖着走
需要你在
扫地机你不在
全部给你搞定
真正做到解放双手
对
来妈妈还有什么问题
评论区
全上都给你开价
我们123
是这个
我洗地机怎么一台都没了
那我
我扳一台出来
至少
至少要让它露个脸
扳一台出来
至少让它露个脸
来
等一下还有什么关于想哭不哭
有问题
不知道怎么没国服
有没有
我把它揪一遍
因为国服最后5分钟
我们要下课结束了
天哪
小熊
爱你
你好漂亮呀
我在视见你
你头像
不难过
美女
不要难过
来
链接里面
大家赶快逛一下
有什么问题
赶快说
全场都已经开价了
你蹲一天了
晚上是不是还不错
晚上咱的啾啾
应该是
已经给大家全部拉满了
洗地机那款好
我推这个
我不可能说别的好的
但是这个真的是
我优中选
又给大家筛选出来的
而且价格也很划算
重点是
今天这款有国补
我们直播间有国补
国补干下来的价格
你买到是真的
2499的品质
可以躺平
这款机器当时
2499它做的
就是信那个什么价
那个什么笔的
那个款式
就是2499做出来
它就是为了对标
人家3000多
去打架的
完事之后
可以躺平
带隔条
带齿刃
然后给你有那个
热水自清洁
就然后18000
带的犀礼
该有的是全部都有的
最后四分钟
我股
对
晚上好多次
就是我运气不够
点一下你的名
下次你必纠终
对
小熊的安妮带娃版
下次你必纠终
我这嘴
心太好啊
现在派是送几套配件
你说的是哪个
洗地机还是扫地机
扫地机的话
是410的配件大礼包
就托啊什么的
全都有
送你两套
然后再给你加托布
然后再给你加自清洁模块
洗地机的话
给你送的是四套耗材
自带一套
相当于加在一起
一共五套耗材
比五套耗材
稍微少了一个
自清洁的那个
自清洁业
嗯
即使对
买即使
价格真的很实惠
1599.2
主要是
你买回去
当它真的解决
你在洗地
拖地
就是家里打扫卫生
那些难题的时候
你会很开心的
你会觉得
这1599花的真的很值
因为现在
你想要买到这种
吸尘器稍微好点
都要2000块钱
嗯
真的
好一点
吸尘器都要2000块钱
一盒几片呢
哪个呀
你说是哪个
一盒几片
洗地机再讲一讲是吗
来再给我上一点
还有什么东西吗
没有了
没什么了
那我去那儿
我给你
把那筷子撤了
我去那儿
给你扫一下
好不好
这个拨的真的太好了
我跟
啊
好
谢谢
我跟大家说
这个就是
我们上一次
11月份
11月初那个时候
我们不是给大家
拨过一场吗
当时我们很多
老粉妈妈买了之后
大家的反馈
真的很好很好
所以我们就特别有自信
然后我们就决定
趁着国布
至少我还能
薅到一个城市的国布
就再给大家来一波
我们真的是这样想的
因为上次的播
其实是不是有很多
妈妈上次没有看到
我们卖洗地机
所以我们今天专门
播了一个大专场
上次卖得很好
我们专门播了一个大专场
来给你去感受它
嗯
摇摇摇手上戴的红玛瑶
啥
摇摇是谁
今天看了使用效果真不错
是不是
已拍两者
若不合适
想问一下
全额运费显示值
回头会补给你们吗
你们的全额运费显示
如果万一
人家要退的话
是后退给他们钱
是不是
对后补
或者寄道付
寄那个道付给他们也可以
但是你们买了之后
你们试一下
你们不会退的
真不会退
我今天试了这么多轮
一次吧
一个没出过
没有洗地机
你知道吗
家用场景
不可能是这个样子的
这个样子
都能经受住的洗地机
是真的
就两分钟了
来
看啊
干垃圾
湿垃圾
长头发
干有的全有
麦片
吸进来
泡面
麦片
酱油
长头发
干干净净
一点没留
看到了吧
会不会和扫地机器人
重复了功能
它是属于应对这种
单块的
单模块
比如说我家就这一块
特别脏
我家孩子就这
打翻了个牛奶
就这搞了一点奶粉
我得妈拖
妈拖
很烦的
扫地机器人
他没有办法定位
只在这个位置
他是负责日常保洁的
他们俩其实完全不重复
调性好的话
两个都入没问题
怎么买
显示1999
国普要没了
快
最后再教大家一下
怎么理国普
来交个快的姐姐妹
国普运费
写地机器是全额
姐妹
全额
来背注下面就有一个快速公告
咱们点击去失明
来同意授权
把你身份证的手机号
快速去申请一下
然后点击领取
领取回来付款
就是1599.2
如果这个资料不行的话
来我再教你们资料
不用交了没了
结束了
没有了
刚刚有领到国普的妈妈可能还有
现在还没有领到国普的妈妈
全部都没有了
你们看一下还能不能付款吧
稍等你们几秒钟的时间
扫地机器人不是全额运费险
扫地机器人是有运费险
但这个扫地机器人
他会不会还没多少钱
他没洗地机中
完事之后还有一个
这扫地机你用了也不会退的
真的很好用
他还有70多种障碍物的智能识别
我们家那两年前买的扫地机
老是把我们家电线给搅进去
上次还把我家的那个数据线给割了
给我气的
200多的原装数据线被他割了
这个他是障碍物自动识别
防缠绕
然后他的那个数据线什么
他能自动识别开走开
包括窗帘他也自动识别开
不会搅进去
你放心
还有吗
还有没买到的吗
姐妹们赶快咯
我是真的节目结束了
没有了
好了我们下播了
各位拜拜
拜拜