开播了啊 开播了 刚刚开播
嗯
今天开播就一个小时
对
也就是经济一小时
在这一个小时里面
你们能抢到
能抢到啥
你们自己看
多少钱能抢得到
也是要自己看
对
而且呢 好东西靠抢
没法包分配
所以今天呢
我尽量速度快一些
你们如果说之前没有抢到的
之前没有抢到
你们想要的那些什么
那个什么宝宝贝贝的
什么的对吧
好玩的什么大的
这那的什么的
一定要先来我直播间
然后
粉色的蓝波金尼还有吗 超哥
什么
粉色的是吧
对
粉色的蓝波金尼
粉色蓝波金尼要吗
只要你要
只要我有
尽我所能
尽其所有
行吧
咱们刚刚开播
然后呢
这个跟大家说一下
因为今天我开播
差不多也就一个来小时
然后就下播了
因为等会儿还有事
所以呢
等一下
你们
这个今天我都提前把品都直接
转一下
给大家稍微
给大家转一下
比如说黑山蛙悟空
昨天没抢到的
对不对
对
要黑山蛙悟空的
挑黑山蛙悟空
如果你们要黑山蛙悟空的话
等一会儿
反正现在穿着人不多
对
我就给你们等会儿
等会儿闹个很炸的价格
然后呢
你们悄悄保密就行了
然后什么钢铁侠呀
蝙蝠侠呀
遥控类的
大家一直都在等呢
对
还有什么
咱们的大摩诺车
大宝马
还有高达
高达
然后麦凯伦
赛纳不多了
对
梅塞德斯奔驰
然后
对
然后包括还有阿尔法罗密欧
这盒子都这么侧着的放着
但是这边都是样品
这边样品
如果你们想要的话
到时候我也给你们直接开了
好吧
所以咱们尽量就不磨叽了
然后
比喻比喻也有
比喻比喻也有是吧
对
比喻比喻也有
然后赛博朋克版的保时捷
也是有的
我刚刚开播
兄弟们
刚进直播间的
这样的啊
我现在看一下
反正现在人不多
有多少个人提前
第一波点到500赞
回来告诉我
对
到时候我看
我把这个
我把这个新款的保时捷
把这个吧
我到时候来看一下
好
然后统计一波
还有法拉利F1方程式载车
包括我们的国风系列
还有我们的宇航员
半机甲式的宇航员
然后还有啥呢
还有就是
还有就是我们的大白沙
这个这个是电镀奖
这是潮碗品
以及那边的还有
反正总而言之
延而总之
还有这边一些大的
还有这边大的
瞟着眼就行了
已经开卖了
对
一会儿
一会儿样品都会给搬走的
咱们刚刚开播
然后现在直播间人不多
你们要大的还是要小的
如果要大的
咱们就飘大
要小呢
咱们就飘小
有多少人想要大的
要大飘大
咱们速度快
可以吧
然后呢
尽量不等那么长时间
包括
顺便跟大家说黑悟空是吗
就不好
有多少人要黑悟空的
要黑悟空的
飘黑悟空
还能防场一次
流浪地球
搜电机啊
流浪地球拿过来吗
找一下
好
要大的是吧
要大的飘个大
是啊
我刚刚开播啊
对
刚刚开播才才多少时间
才那个
开
开不了多久了
刚刚开播
呃
今天差不多应该也就开个一个小时
都要大的是吧
刚进直播间呢
没点关注点关注
呃
现在反正趁的人不多
你们如果要大的
我就直接这样的
咱们今天
顺着来
有新东西吗
都买了
有
我这儿
我
我这东西您都买过是吧
你怎么那么冲动的
你糊涂啊
你买那么多干什么
我推荐大家一个一个买啊
买完了以后回去拼出来
对
觉得品质不错
觉得售后保障不错
然后再来回购
啊
你别一下子搞得跟进货似的
我不提倡你们一下买那么多
真的
说心里话
啊
虽然
9块9的摩托车
为什么厂家
不是
9块9抢的摩托车
为什么厂家
不是超个
这个
9块9
梦里啥都有
反正别人能干得到的
我不一定能干得到
虽然呢
我也是个奸商
但是呢
咱有一说一
二说二
就是
不是什么样的钱
我都要挣
因为呢
有一些人用的是那种
二次
三次
那种肥
那种废料
你能理解吗
就是一文
打开塑料包
一文一股怪味的那种
很刺鼻子
很冲脑子的那种
我从来不做那样的材质
因为我做的产品
我给国内的是什么样
我给国外的就是什么样
所以呢
咱不能因为挣了点钱
到时候把良心给脏了
啊
咱不干这个事
九块九
在我直播间买的
是吧
差不多
行了
知道吧
这节奏带的
咱今天咱这样的啊
因为我有的时候喜欢玩
咱们玩游戏
咱们一玩
玩就要有一个玩的态度
上嘛
上啥
要大的是吧
要大的
我就直接先
咱们今天顺着王国开
然后呢
我就开播一个
差不多应该也就一个小时
行吧
咱们一个一个来
准备好了没有
准备好了
飘个夜
准备好了啊
今天正式开始
对
不等那么多人了
等那么多人没必要
要不然很多人都抢不到
来了
准备好了飘夜
对
不啰嗦了啊
开价了
开价了啊
飘的一的
等一下
飘的一的不要离开
反正来的都是老粉
飘的一的别离开啊
把飘的一的给我备注上
然后等会把那边那个
小鹏
把那边那个大的那个
那个
等会给他们做个九块九
不压轴的吗
没事没事
不要紧
晚一点上
你看一下
对
反正我记得
反正那个现货不多了
小鹏赶快把它看一下啊
然后呢
咱们今天的节目正式开始
来了
然后呢
样品都被写完了
今天
老六给我留两个样品
咱们今天咱这样的
咱们今天这样的
一个一个来
速度快
今天准备好开价的
飘个价
还需要我介绍吗
不需要介绍了吧
这款车其实
爆款
而且关键物以稀为贵
别人有的
你也有
没感觉
我要的是
为什么我线下没有货
包括某东某宝不放货
就是因为
要让人家在我的直播间
要让大家在我的直播间
有更好的体验感
优越感
就是你有的
别人没有
那才叫调性
您送人送礼
对吧
拎着给别人
这个外面没货
对吧
你说这个事
你
对吧
这个调性
完全都是望上扬的
是不是
而且还有一点是啥呢
比如说
别人有的
你也有烂大街了
有什么意思
是的
是不是
一点感觉都没有
送人送礼
玩的不就无以稀为贵吗
并且还有一点是啥
比如说
这款车
加大加粗的排挤管
跟外面的
任何一款
宝马双二一千
这款摩托车
任何
它有很多不一样的地方
对
第一
国内有一个版本
一千六百多颗粒
但是咱的是两千多颗粒
大的
必须是大的
对
小的
我感觉小的满足不了你们
对吧
拼出来以后又是一个摆件
国内那个一千六百颗粒的那个
排挤管是不是跟筷子那么宽
很小的
对吧
你们都知道
拿手指头一笔就知道了
但是咱的加大加粗的排挤管
看着是不是更有调性
对
这就是物以稀为贵
而且这点还不够
包括还有什么细节
别人能做到的
我也能做到
因为这都是我的工厂
我生的
我产的
新鸭油饼是我的品牌
还有一点是啥呢
别人做不到的东西
我也努力去做到
比如
咱不需要沾脚水的东西
看见了吗
名牌支架
底座满满灯灯的
都是科技件
而且不像别人家楼空的
是不是
对
咱今天往上一插
再给大家看一个细节
我再给你们看一个细节
这个细节很关键
前咕噜可以转
有的人
有的人家的车也是可以转咕噜的
但是你看他
带不带仿真的液压减震避震器
别人没有
他带吗
没有
这就是别人有的咱也有
别人没有的咱也做到了
而且后轮
后轮是不是带链条联动
带链条联动
对不对
但是我现在再把这个侧面
发动机的这个外甲
外部里打开
哎
太紧了
可以打开的
往外拔啊
整个往外拔就好了
已经往外拔了
完了
不要看超哥翻车了完蛋了
这么有劲吗
超哥这两天太累了
超哥力气大跌
谁说我虚
就害
哦
OK
拔开了
里面带有一个
就是别人没有的
里面是不是直接带齿轮
带齿轮的同时
是不是齿轮在转
因为我在转动他的后轮
带着链条联动
外加齿轮
里面还带四个钢的钢组联动
这就是细节
对
活塞联动发动机
钢组联动
必须的
都是带钢组联动
活塞联动
咱今天还有一点是什么呢
等等
还有一点是什么呢
这边呢
外面再配上一个
加大加粗的歪气管
记住啊
这里面是四个钢的
少一个钢都不行
是的
因为真正的宝马刷21000
他用的就是四钢水冷发动机
百公里16个油
而且咱们今天
2000多颗粒
大大
国内没有任何一款摩托车
没有任何一款宝马做到2000多颗粒的
但是咱又做到了
都是科技件
ABS环保材料
用的是无色无味的
所以这个完全不用担心
我刚刚开播
等会儿
我人会越来越多
今天给个通关话
要便宜点
炸的开播福利
就这么一波
便宜点啊
给你炼灯牌的
超个便宜个350可以吗
又给你炼灯牌了
对
天天给你炼灯牌
谁刚才给我炼灯牌的
那个M炼了灯牌是吧
是的
炼了灯牌的票一页
我没找你炼灯牌啊
你们太客气了
你们真是太客气了
没找你们要灯牌
还主动给我灯牌
谢谢啊
来这样的
炼了灯牌的
灯牌是多少钱
一毛钱
还有一分钱
对
但这个不重要
重要的就是你们对我
感谢大家对我的信任
别说减30
减50
减100
一毛钱花100块啊
加了灯牌的
一定要炼一
您千万不能含蓄
多炼两遍
把他们都给我备注上
名字前面给我打个勾
名字前面打个勾
点了关注的
刚进直播节点了关注的
来来准备好了
也飘给叶
减了没有
减了100是吧
是的
减下来
所以呢
今天2000多颗粒
我马上改个价格
直接给你们开炸
但是
开炸之前
现在给我
都练灯牌了
你再给我减100
快减100
减200了
对减200
你再给我减100
练一个灯牌才一毛钱啊
换那么多
换了100块啊
别人对我信任
我给他们减一点
有什么大不了的
好的
我今天就保产能了
我给老外
因为给老外是160块钱美金
这个月15号
16号
17号
我会在迪拜参加国际玩具展
对
你们一定要给我点个关注
到时候
能不能来我的直播间
监督我
怎么割老外
行吗
可不可以
可以
可以的话也飘个一
来
今天
就当
就当我
你们可是我的亲友团
到时候我在国外割老外的时候
我需要你们给我呐喊诸威
到时候看我怎么割他们
因为我给那些老外真的是160块钱美金
美金
折合人民币一千来块钱
四位数的
谁都要挣钱
搞清楚
我可是商人
我不是什么主播
但是我今天我给你们
我可以保产能
目的只有一个
收到货能不能帮我做个品轩
谢谢啊
能不能晒个图
能不能给个五颗星
能的话
飘个一
好的
刚才多少
减了多少了
200是吧
他说能不能终身免费补件
老粉过来了啊
可以
放心啊
终身免费补件
终身免费售后
有任何问题
记住一定要找我
我都解决不了
外面谁能给你搞的定
我们是工厂啊
我是工厂
了解我都知道
来取我主页看看视频
咱们今天咱这样的啊
收到货有这么大吗
减一赔三可以做得到的
放心啊
50公分半米左右大
咱们今天这样的
认准了
50公分半米左右大
2000多颗粒的猛男粉大宝马
刚才都说可以是吧
可以
我再问一遍啊
这个很关键
先给我剪100
剪300了
对
收的
飘了能的
给我备注上
在基础上
在这个基础上
听见吧
在基础上
再给我剪一张红的
再剪一张
对
现在赶快改
是的
可以
收到货
能给晒个图的
就是比如说
收到货了以后拼出来
跟我手中的样品一模一样
没有让你们失望
能不能晒个图
可以
超哥积木
我用超哥积木这个号进去给你们点个赞
可以
可以吗
这是第一
第二能不能给个五颗星
谢谢啊
真
然后如果这两个都能做到
能不能写一两句真实的评价
真实的
就是别吹牛逼
不用比我面子
真实的评价
那种体验感
可以吗
对
可以的
可以的能做到的
简了没有
一百
简下来
我刚刚开播直播间一千多人
所以等会人会越来越多
好东西是靠抢
我也没法包分配
但是今天
开播就这么炸
叫你一波现货有多少
因为现货不多了
一会我要做预售了
现货五十个
只有五十单吗
对
现货只有五十单
如果抢不到的话
你就当省钱了
但是千万不要因为价格便宜去歪
我今天只是保产能
因为我真正挣钱
我要挣老外的钱
我要割老外的韭菜
实话是说
挣钱不丢人
挣不到钱才丢人呢
对不对
但是咱今天我就给你们的是一个品宣价
你们也在抢了
现场都在抢了十几个人呢
来准备好了
对
收到货有没有这么大
收到货了以后
记住
跟我手中的一模一样
拼出来跟我手中的一模一样
截图
马上不是到年底了吗
年根了
擦亮眼睛
在任何地方买东西
一定要擦亮眼睛
不要买到家的
有很多混水摸鱼
挂羊头卖狗肉的
如果别人挂羊头卖狗肉
给我往死里弄
是的
包括我也一样
如果有一天
我也挂羊头卖狗肉
给我往死里弄
但是我今天给大家一个坦白
准备好了
票一
咱们马上开仗
如果我某一天
挂羊头卖狗肉
拼出来的东西
跟我的货不对版
大小不一样
贾一赔三
赔你一万块钱
人民币
我这个是商人
我只拿钱说话
咱不赔货
我只赔钱
别人不敢做的事
我来做
所以有的时候
别说我坏
我还真希望
你们在外面踩踩坑
踩完了坑
到时候还会回来找我
真正对运动工厂
真的假不了
假的真不了
准备好了没有
准备好了
咱们准备开播
先货今天
准备开仗
对
先货今天只能
再一波
再往下一波
要做运售了
想要先货
不要占固存
今天现货
反正不多
等会儿
那个预售
15天还是10天
10天
10天是吧
超个喝点水
我心疼你
伞子都压了
老粉丝
哎呦
谢谢
来
不啰嗦了
就凭证
我就喜欢跟你们
这种高情商的人聊天
来
直接再给我解50
再解50
你们这么关心我
真的
这个
有的事
是面子的事
是情绪价值的事
而不是钱的事
君子求财取之有道
你们记住了
我真正有本事的
我要想的
怎么去挣老外的钱
就像国外的某高
来国内
搁你们是一样的
对吧
对
所以咱今天
咱要露一句
不吃馒头
咱也得争口气
对不对
剪了没有
再给我
你别给我剪50了
再给我剪100
准备开仗
剪400块了
对
三十一的
直接开仗
因为今天就这一波
这一波下午三点半
三点钟
三点半
不会超过四点
快递就来我仓库
来我的云仓拿货了
现货
您看一下
过了晚上
今天抢到的
过了晚上12点钟
您就知道
您的大宝马
它到哪个城市了
它到哪了
明白了吗
准备好了没有
准备好了
飘个一夜
然后今天
咱这样的
咱们准备开仗
准备开仗
就这一波
现货
都是现货
方向盘
咕噜联动
心想到位
外面没多
多少颗粒
2000多颗粒
大的
都是什么材质
是吧
我用的都是
ABS环保材料
无色无味
如果收到货
闻到有怪味
退了
你不要退
你砸了
用锤子
买个锤子
锤子钱
我都可以给你报销
直接用锤子
全给我把它砸碎
放心啊
然后拍个照片
给我的客服
对
该多少钱
原路返回
一个早日都不会少
好吧
咱就有这个自信
准备好了是吧
准备好了
一号链接
拼手术啊
如果抢不到
您就当省钱了
对
那个等会给我
改个个位数
那个大的
那个
这么大的个位数
没事没事
等会给他们改个个位数
来今天到处猜秒
去的
直播间因为人越来越多了
我不等了
都准备好了是吧
准备好了啊
不啰嗦了
咱们要开仗了啊
好
别骂人
准备开仗
要介绍
一号链接
因为还有很多人
新来的
他不了解
我是为大家服务
对
我不是为某一个人服务
真的不行的话
你就骂我两句
行吗
但是我再说一遍
五秒钟
咱们直接开仗
两千多颗粒
一比五的比例
拼出来以后
五十公分
半米左右大
认准新鸭优品
我的品牌
说完了
五秒钟
够了吧
够了
瞄准一号链接
倒数
三秒钟
直接开仗
就这一波
今天都是现货现飞
三
二一
上车
我给老外
一百六十块钱
每级
折合人民币
上千块四位数
对吧
今天我给你们
就是保个产能
请
对
加大加出的排气管
国内是不可能有货的
加大加出的钱
收到货
肯定和你想象的不一样
你试一试
收到货
拼出来
货不对版
假一
我赔你一万块钱
是的
我说的
以食物为主
拼好之后
加大加出的排气管
没有这么大的话
假一
赔货一定要结个头
我们超过的
口碑分数5.0分
在这个平台上
卖完去
我们口碑分数
排名第一了
中了十几年的
金木源的工厂
主页有视频的
可以看一下
一定要去抢
今天抢到的
都是下午
给你们直接
献货献飞
所以不用担心
终身免费
售后
只有真正的工厂
才能给这种
服务售后的
这个车
大家都喜欢吗
我今天过瓶
速度很快
我就开播一个小时
能抢到
你就当过年了
趁着
趁着现在把这个
没涨价
是吧
把这个产品背着
来直接给了
八十九
要的就给
不要的话
不要飘要
要的话
直接给了
来帮我拿着
来了八十九
一个给了
给了
给个那么贵的
对野马仙儿比
咱们这个是奔驰
对不对
认准了新鸭油品
外面卖的多贵
大家都知道
但是今天好货不便宜
来直接三十九块九
两个三十九块九
只给我拿三十单
好的
五十单自己去抢
三
二一三十
都是现货对吧
对
抢
一千人前五十单
连秒就前没了
平均一盒才十来块钱一盒
这个价格只有我们超过
金鸭能做得出来
其他支付钱都做不出来的
还有很多人没抢到摩托车
对
加起来一千
还有很多人被抢到摩托车
摩托车没抢到的
对
去外面搜铜款了
只找到我们家新鸭油品的
别人的都是抢我们的
一定要去看一下
加大加粗的排挤管
某东某宝
包括线下都没有货
没有
而且两千多颗粒
刚才有多少人没抢到的
张固存的统计一下
看看多少个
好的
然后这一刻呢
加大加粗的排挤管
独立悬挂的弹簧减震避震器
以及都是带有齿轮
钢组联动
链条联动
是不是也在齿轮联动
拼出来以后
跟我手中的一模模一样样
一样
不要拼错了
准备好了
直接开炸
挑给一
跑车上了没
没抢到吗
我是真实出单的
这个准备好了没有
准备好了
飘个一
咱就直接开炸
开炸了
准备好了
飘个一
我今天过品速度会很快
不用介绍了吗
不用介绍了
直接开炸了
你们也在等着抢这个吗
对
现场
姐姐都在抢
抢不到的话
就当省钱了
好吧
行吗
我买了好多了
理智消费
直播间几千人
他们会觉得这么
美女你多高
超哥超哥超哥
一米七
超哥一米五
我跟直播间这些人吹牛逼
我都说我一米九
知道吗
超哥咱们还要直播
超哥
来来来准备炸一波吧
一号链接准备好了
准备好了
上个福大
好嘞
然后所有人听好了
不需要介绍了
不介绍了
我今天过品速度会很快
你们赶
赶得上
你们准备好了
咱们就直接上车
给你抓听开车
我给你练弹牌
不用介绍了
超哥
把关注点上就行了
谢谢
一号链接都是现货
减二百
上车速度要快
然后下一个给我把那个大的
等会儿给我改个九块球
这么大的千块球
等会儿给我改个价格
来
今天所有人一号链接
给老外一百六十块钱
美金
折合人民币
自己去算
但是我今天给你们
我就保个产能
带着名牌
而且今天为了保产能
今天这个价格
直接给我改八十八
一号链接
二一三成
给我请
不介绍了
这一波牌上是现货
下一波肯定要做
七到十五天的预售
目前要预售的
这波不要错过
加大加出的排气
往国内没货
只有我们家超过的工程
直播间马二三千人
好东西靠墙
没法包分配
对 是的
拼好之后
没有这么大的瓦
加一瓶万都能给你做得到
而且金
有没有给我小侄子买礼物的
有
小侄子买礼物的
飘个一
是的
而且这个价格
保价2024年
一整年今年整个2024年排下
都是这个价格
都不会买贵的
我们口碑分是5.0分的
做了十几年的金布玄斗工厂了
还有很多朋友给我小侄子买礼物
是不是
对
变形金刚大黄蜂
我小侄子是不是都喜欢
是的
不要因为便宜去排
今天现在这一波
所有东西
我就是一个保产能
来直接给了
110块
别人是卖
对不对
对
我偏不
我直接送给你们
我直接买一个青天柱
送一个大黄蜂
买一个送一个
到手两个
表准一号链接
就是保产能把货囤着
99两个
99两个是不是很便宜
两个
一号链接
29块9
我包优3
2月3差
直播剑马上3000人
抢
快递被10块钱
平均一盒才七八块
这个价格别人都做不到
只有我们超过金布囊
做得到
做了十几年的金布玄斗工厂
5.0的口碑风
今天卖下周围工厂
还能额外给点
没点关注的点关注
来再给我拿个高货
终身免费售后的
我今天过敏速度是不是很快
你们一定要跟上啊
迈凯伦赛纳是不是都喜欢
是的
现货不多了
给我拿30个
30个
前30个漂了药的
给我把名字统计了
好的
你住好
我直接把这个迈凯伦赛纳
不卖了
直接给你们
给了
89呢
对
来给他们看着
别拿走
要不然人家以为是啥呢
这个是法拉利F1
中国红的颜色
一定要认准16号车
前翼可以活动打开
一边一个弹簧减震避震器
带方向盘
古路是不是都在联动
还原于真车的每一个细节
对不对
50公分半米大
1300多颗粒
认准了16号
中国红的颜色
看着又喜庆
今天买一个
送一个
到手两个
给不给力
给力
我觉得还差点意思
来今天
中国有句俗话叫李多
人不怪
别人不给你
来我的直播间
找我要
我给二选一
那个不要二选一
直接给了
给了两个
对
打把剑了
四个了
冲一桌了
呃买一个
送一堆
收到反正所见即所得
对吧
一号链接给我删个券
发80
发100的券
左上角啊
还有人想要摩托车是吧
摩托车还没抢到吗
发券了
没有抢到摩托车的
我看多不多
多的话
把摩托车三个字飘起来
对
然后今天直接给你们做一个多少券
对今天值保产能
钱不钱无所谓
上个200块钱的券
左上角扶到旁边抢券
是的啊
抢到券我让你们省个两张红的
两张红的啊
减200是199
没抢到摩托车的飘摩托车三个字
对
今天减200打5
择199的价格带走
四个节目直接带不下
一号链接
开小键了
自己去拍一号链接
今天瞄准一号链接都抢到了
抢到了
抢没抢到当省钱了
瞄准一号链接
今天199对不对
给力了
收到这么一堆
对
给我把一去掉
买一个
送这么一堆
记住啊
不是一个快递
两个三个快递
今天下午直接献货献飞
抢
大本
太多了
太多了摆不下了
下一步不给了
这一步不要错过给你们
太多了
下一步不给了
大的小的都是文工厂
生产的产品
感受一下
还有摩托车是吧
抢不到券的是300多的价格
抢到券才99
刚才那么多人
那么多人没抢到摩托车吗
把摩托车给我
犹豫了
后悔的下单
不要犹豫啊
好东西靠抢
真的不要犹豫
最后再上一次啊
摩托车还需要我介绍吗
不需要我介绍的
上车两个字飘起来
直接开炸
如果上车飘的多的
咱就直接开炸
我就不介绍了
需要我介绍的飘个一
我就给你们磨
磨解两句
对
好了
2000多颗粒
1比5的大车
关键呢
我1米7几的个子看好了
50公分
半米左右大
对不对
对
以及带有一个
加大加粗的排气管
这款车的名字叫
宝马双21000
都在飘上车是吧
对
什么材质
还有人让我介绍一下
5秒钟介绍完
直接开炸
好的
给我减100
今天这款车
2000多颗粒
ABS环保材料
无色无味
都是无色无味的
如果收到货
拆封了以后
有怪味
有异味
不要退
买个锤子
锤子钱我来给你报销
直接把它全部砸碎
砸个粉碎
拍个照片给我的客服
该多少钱
原路返回
一个子都不会少
咱就有这个自信
因为不光国内国外
我也在做出口
我虽然是个奸商
但是有一点
不是什么样的脏钱
我都挣
我一定会保质品质
因为我用的全部都是
ABS环保材料
无色无味的
完全不用担心
大人孩子玩
就是俩字
放心
捡了一百了没有
捡了
准备好了
飘上车
直接开这儿
是的
咱们不接上了
不用接上了
完全不需要沾胶水
拼出来以后
所见即所得
没事不用
你可以像我这样拎着你的后轮
感受感受品质质量
健身了
不需要沾胶水的
好了没有
好了
再给我捡一百
直接上车
都准备好了是吧
练灯牌的
点关注就行
不用练灯牌
再把价格放下来三十块
刚刚点光
谁都要亮灯牌的
不用
灯牌数据是够的
灯牌数据够的
点关注就行了
那个这样的
加了灯牌就飘个一
对
点了关注的也飘个一
好的
然后飘了一的
给我把它们备注上
点了关注亮了灯牌的
备注好了
你们真的
你们这个高情商
再放三十块
太爱你们了
来
直接不要放三十
直接点了关注
加了灯牌的
五十
所有人给我备注好
减一百
备注好减一百
五秒钟改下价格
现在赶快改价
好的
改完了以后
咱们马上给我个手势
咱们直接开仗
今天我上车速度会很快
所以好东西靠抢
没法包分配
你们也在抢吗
现场都在抢
也在抢了
这个多少钱
这个不能说
这在直播间
只有直播间能看到
这这这么多人呢
你知道吧
我要报价格的话
但是到时候
到时候人家那边人都跑过来了
你到时候人家
同行会骂我的
来准备好了
一号链接
都备注好了没有
准备好了
倒数三秒
今天现货是吧
对
下午三点半现货现飞
过了今天晚上十二点钟
您更新一下物流信息
您就知道这款车到哪了
对
好吧
都是现货
倒数三秒
好了是吧
好了
OK
一号链接
算
哦
耶
算车
记住我给老外一百六十块钱
美金
折合人民币多少钱
自己就算
但是我今天我就是给你们保个产能
对
无所谓
给我抢
对
加大加强的排气管
国内是不可能有货的
下单之前
结果图以实为种
拼好说没有这么大的话
假意赔万
而且这个价格
要黑神话悟空的
大的黑神话悟空
要黑悟空的
飘三个字
黑悟空
对
而且这个价格保价
2024年
黑悟空现货多少个
今年整个2024年排下
都是这个价格
都不会买贵的
半信5.0的口碑
分出了十几年的
吉姆元的共产
说一下
如果你要想要那种
巴掌大的
手机那么大的
黑神话悟空
出门左拐
我这没有
对
如果你想要40公分左右高度
那种大的黑神话悟空
看过来
没错
头戴三叉紫金冠
手拿金箍棒
电动件
滚动件
仔细看犀利的眼神
还有灯光效果
哇
而且呢
再给大家看个背影纱
身披索纸黄金甲
拼出来
40公分左右的高度
是个大家伙
没错
之前199对不对
对
是的
之前199买过的
不要骂我
又涨价了
230了外面
现货多少单
现货50个
50个
来所有人听清楚
今天59块9
1号链接
之前199买过的
不要骂我
虽然是奸诚
但是不要骂我
找我的客服给你推查价
1号链接
50单
59块9
外面是不是300块
今天超哥差不多给你
10单的100块
看看外面有没有人敢
吧
嘿
神话悟空卖
零位数
而且感谢超哥那样卖50
两块钱的
我们是第一个敢这么做的
你们别去带别人节奏就行了
没了是吧
来下一个
还有很多朋友没抢到
1000个零件的
有电阻键
有灯关键的
眼睛
有火眼睛睛的效果的
拼出来以后所见即所得
而且咱们今天这辆
对
没想到没想到没办法了
非常好是吧
感谢反馈
说超哥只算连单
没有我是出真单
我从来不会搞套路
什么的出假单
从来不出假单
有多少占顾存呢
12个
还有很多人没抢到
黑神万悟空的是吧
是吧
来 黑神万悟空
占顾存的
直接12个给我踢掉
好的
再给我弹一下链接
只有12单
今天下午直接给你们
先挥先飞
没错
二一三成
抢
抢不到当时
好东西抗抢
没法包分配
对
咱们现在说一下下个话题
这个罗宾汉木马人喜欢吗
喜欢
喜欢是吧
你的
挑喜欢的
十秒钟之内
挑了喜欢的名字前面
给我打个勾
好的
这个木马人直接给你们了
给了
不行啊
八十九差不多一百块
各位一会儿我就下播了
给个贵的
能抢到的省钱了
宝石街赛博朋克版的911
认准了新亚优品的logo
而且呢
带有橡胶防滑飘移轮胎
带齿轮方向盘联动
还带有一个
后盖直接带有一个六个缸的
缸组联动
活塞联动发动机
都是在转
这个东西都是事实求是
而且呢
都是所见即所得
准备好了没有
对
都喜欢是吧
喜欢的啊
上面这个木马人
我给你们的
给的
别人加不加钱
我不管
我要加钱
我要加一毛钱
一分钱在里面
我出门嘎崩了
今年买一个送一个
对
咱们就交朋友
而且便宜一百块钱
三百九九件
一百是二百九九
便宜一百块
再给我便宜一百
便宜一百
便宜连买打五折了
没事
再便宜一百
然后呢
今天火箭
就是别人不给你
这是我的心意
对
理多人不怪
别人不给你
不要去道德绑架
别人那些主播
人家也是要挣钱吃饭
养家糊口的
你看我这德行
对吧
我不像主播
一脸奸商笑
好不开玩笑了
来给你们了
给了
拿着拿着
直接给了
全部给上了
都给都给
四合了
给了
而且今天超哥
准备好了
飘一
今天不便宜
一百块便宜
连百块钱三百九九
接连百是一百九九
再给一共到手四合金木带回家
买一个收到这么一堆
认准了新亚优品
是我的品牌
别人不给是别人的别人的事
不要道德绑架别人
因为别的主播也不容易
一百九九
所以呢
今天瞄准一号链接
别一百九十九
直接把一去掉
九十九
收到这么一堆
对
趁着到年根
物价还没涨
先把货囤着
三二一三成
怎么了
美女心动了
九十九到手四合金木
不要因为便宜去拍
我们超哥的口碑分
是五点零分
做了十几年的金木园的工厂
我们是这个平台上
第一个真正来自于金木园的工厂
外面很多都是带货的
只有我们是真正的工厂
今天卖下作为工厂
还能给你额外安排
终身免费
我们今天终身免费收
终身免费收的
还有很多朋友
没抢到这个是吧
下一波不给那么多
半机甲的高达
二十九三二一三成
现货不多
抢
要打地鱼撒维住很难记得
这个价格
这个价格只上十秒
十秒钟能抢
能抢到抢到
抢不到
就当省钱了
七百个零件左右
半机甲型的
一线米买的
品质店有保上的
才二十几
刚才有多少朋友
没抢到这个大宝马的
都没抢到
猛男粉宝马双二一千
是不是都喜欢
刚才没抢到的
漂个一页
想要的
真心喜欢
想让我便宜点的
小鹏看一下后台
那个现货还有多少
因为这一款车呢
是一比五的大车
所见即所得
以及还有带有一个
齿轮联动
钢组联动
我准备好开炸的
直接飘上车
这么多人没抢到
我了个天
海湾石油保时捷上
好 别着急
后盖
这个侧盖直接打开
您仔细看一下
是不是都是带有
齿轮联动
钢组联动
内部是带一个四个钢
少一个钢都不行
发动机
而且带齿轮联动的
看见了吗
看见了
这就叫所见即所得
一号链接
准备好了没有
准备好了
正准了加大加粗的排挤管
欧洲定制版
外面没有
我给老外
一百六十块钱是美金
对
折合人民币多少钱
一开头四位数
对不对
四位数
但是今天
我今天就是保个产能
现货不多
上连接是吧
多少个零件
两千多颗粒
国内的有一个类似这样的一个款式
一千六百颗粒
我的直接两千多颗粒
而且里面都是实心的
里面都是科技件
包括底座
都是科技件
不是空心的
看见了吗
看见了
不是别人家楼空的
来准备好
一号链接
炸一波
再抢不到的话
实在不行
你取关我吧
再抢不到
不会装
很简单
小孩子都会
有说明书的
说明书
给你们讲个英文
就是C
So easy
对
很简单
但是今天就这么一波
来
一号链接
准备好了
开车
上车是吧
我接上了
一号链接准备好了
一百六十块钱
美金折合人民币
我不算了
今天保产能
只剩十秒钟
抢不到
当省钱了
一会儿做预售
预售十天
或者十五天
到时候你别骂街
你别骂我
没用
知道吧
抢得到就是你的
过了晚上十二点
更新一下物流信息
您就知道
您的大宝马到哪了
来今天
三二一
上车
抢
对家大家
出的排气馆
咱们也说了很多遍
国内是没货的
下单之前
结构图以十五为主
拼好之后
但凡没有这么大的话
假意陪伴都能给你做得到
我们超过的口碑分
五点零分的
可以去看一下主页
有很多视频
下单的可以去看
逛一逛我们的视频
都可以的
做了十几年的
积木圆的工厂
今天白夏这位工厂
还能额外给你安排
我现在在带货总榜的
第六十多名
来来来来
终身免费不见
冲一波
钢铁侠
大家伙
马克五零
是不是都喜欢
连百多块呢
两百多块的东西
来今天直接给我改这个数字
改这个数
然后呢
今天拿三十单
三十
拿四十单
直接给他们破一下
瞄准一号链接
一千三百多
没错
认准了
全部电镀件
水晶颗粒间的武器
是的
而且呢
拼出来四十多公分
大家伙
不是巴掌大的
四十公分左右
来直接一号链接
价格我不说了
不要一百八
保铲能
三二一
上场
韩链接自己看
保密价格就行了
今天就这么一波
强
外面没有灯关
没有夜关都得
卖底七十九八十九
我们有灯关
有命夜关的
看超哥
一号链接卖底多少钱
自己去看
而且是四十公分的
这不是手机大小
我现在我来冲一下
带货总绑的第五十名
好吧
现在六十名
来直接上
来了
下链接
这个是新款的吧
新款
奔驰AMG1
而且电镀红色轮骨
八什么十九
直接给我改
减个二十
六十九
然后这个车
野马夏尔比
GT500都喜欢是吧
眼镜蛇的logo
GT5
送了
买一个送一个
到手两个
六十九
两个
六十九块九
买一送一
三十九块九
一个送一个
到手两个
三二一
给我抢
你真正不算的话
平均一盒才十来块钱
这个价格能买到那么大
上的积木之间
我们超过积木能做得到
而且颗粒数是一千个
零件左右的
来夏令吉
我现在冲一下带货总绑的
四十名
要大的是不是
再破价
要炸的直接飘个炸
是的
今天钱不钱
无所谓
保产能
太便宜了
今天
因为这款呢
是梅赛德斯奔驰
是今年的新车
新车
梅赛德斯奔驰车队的
F1方程式赛车
AMG
刀锋式的前翼
下压式的车头前脸
飘了炸的
给我把名字备注好
好的
标记一下
直接给我捡这个数
捡一张红的
直接给你们捡一百
钱不钱的不重要
今天
你们收到货以后
拼出来跟我手中的一模一样
这个很关键
在我这儿
不会担心踩空
别人挂羊头
买狗肉
甲一赔三
那是别人
买一个假的
赔三个假的
收到四个假的
但是在我这儿
我是工厂
了解我的东西的
这些东西
都是我自己工厂生产的
对 是的
也就是1900多克力
来 价格改好没有
改好了
改好了是吧
对
消了炸的
直接备注好了没有
备注了
我今天上车速度会很快
给你亮灯牌了
你实力呢
拿给我看一下
乘一下代货总版
破价给我看看
让你破价给他看看
我现在是玩具模型榜的第一
这个我都不看
我直接看总榜
来 今天炸完以后
我要跑40
今天直接给我改这个数字
改这个数
直接改这个数
好嘞
你们去比价
欢迎去比价
但是有一点
你要找好看的比
你不能找丑的来比
对吧
丑的9块9
给你你都不要
对吧
而且咱的车
70公分左右
1900多克力
这才叫所见即所得吧
瞄准一号链剑
给我拿50单
对
30单拿30单
他们说再便宜一点
再便宜一点
咱们就不跟你要互动了
再不跟你多说话了
直接开仗好不好
直接破价开仗
这个警告没事
直接给我炸一波
银号链接
价格改了吗
不都算了
一定要去抢
拼手速
价格我不说了
我们是干出来
今天不要
上场
直接给我抢
外面大部分
这个价格不能爆
这个价格
我跟你讲爆出来
是的
简直
我跟你讲
没谁了
抢
外面大部分的奔驰
能抢多少
抢多少
大部分黑色的奔驰F1
他们都是1400个零件
只有我们家这款
撞到1900个零件
但是他们的
有没有我的好看
没有
看车头
车头不一样的
外面
我们70公分左右了
没有这么大的话
没的是吗
假一赔万
多大的70公分左右的长度
是的
大家伙
截图
这个价格
关键我做的又漂亮又帅
价格是不是很香
对
16个没付款
把拽住点上
对
100个人没抢到
还有只有16单
这么多人没抢到吗
没办法了
还没抢到
来16个没付款的
直接给我提掉
再弹一下链接
抢
300个人没抢到
只有16单了
又给你们谈链接了
这个大黄蜂
是不是可以变出
两种变化
300块呢
我小侄子他一定喜欢
来今天直接给我拿过来
不要110
买一个送一个
到处两个
买这个110的
送这个110的
59块9
给不给力
一个
59块
两个
29块9
拿出30单
自己去抢
拼手速
抢
快递被10块钱
那平均一盒才78块
一盒78块
一盒这个价格别人都做不到
只有我们超过金不能做得到
5.0的口碑分
做得十几年的金不全都共藏了
下班的时候
来我们主页逛一逛
看看我们超过有视频的
放心去拍
终身免费不见
终身免费
马上把那个海湾石油拿过来
好的
大的啊
这款呢是木马人
罗宾汉木马人
大家都喜欢是不是
对
如果来前30个
飘了要这个字的
把名字备注上
好的
我给你们备注上
这个车你们不要买
不要去跟别人抢
前30个飘了要的
把名字备注上
备注上
安排给他们
给啊
安排了
这个89差不多100块呢
这个是保时捷911赛波朋克版的
保时捷
而且粉这个色彩斑斓
对不对
对
带有一个仿真的飘移橡胶防滑轮胎
并且后盖直接打开
都是带钢组联动活塞联动
以及都是带有六个钢的钢组联动发动机
贯穿式的大尾翼
来炸一波吧
直接给我打个折
打个折
飘了要的
把他们备注上了没有
备注上了啊
买一个送一个
上面这个我直接给你们全部备注好
标记好
直接送给大家
就这一波
对
之前我们是399
今天便宜100块钱
啥情况
还要啊
来
刚才又飘了要的
你们你们你们又飘要是吧
钱不钱的无所谓
别人不给是别人的事
对
对吧
别人一个都不给
我今天直接给你们两个三个还有这一个呢
而且今天打五折
就这么今天就这么账
对
399给你减
2101199再给你三个礼物带一家
后台看着啊
没有飘要的
到时候我不管了
对
是的
到时候不管了
今天买一个收到这么一堆
趁着年根物价还没涨啊
产品什么价格什么的还没涨
把货囤着吧
1号链接
打五折多少钱
199省200块
你小点省199
把1给我去掉
1号链接
算差
呃
上吴妙舟直接下链接
因为这个机制整个互联网除了我
你们随便去逛
没错
见不到
看看还有谁
99到手
四合其木啊
平时这个价格99
我们在工厂在产坡里面直播
只能是一个车
不可能有那么多礼物的
今天在展会的现场
还有一个小时不到
展会就结束
减要再下档就下档不了了啊
还要大的是不是
还要大的
刚才没抢到摩托车的
漂个1
一定要漂个1啊
因为
这款是2000多颗粒
把漂了1的
没抢到的给我备注好
标记好统计好
然后减个50
减个50
给他们便宜一点吧
好的
他们既然想要的话
把标记一下都备注好
轱车链条都带联动
而且呢
侧盖打开以后
仔细看
都带齿轮联动
里面是钢组联动
活塞联动发动机
细不细节
细节
必须细节
内部四个钢
再配大排量的摩托车
宝马双21000
再给你们配一个
加大加粗的排气管
都备注了吗
漂了1的备注上
好的
标记好
刚才就减多少
这样减了100啊
再给我减100
减那么多
算是1
没事直接今天我就保个产能
今天钱不是钱的问题
君子求财取之有道
好的
我挣的是老外的钱
因为我给老外160块钱
美金
折合人民币
你们自己去算
上前换四位数烧柴油
还是烧机油啊
烧机油啊
烧柴油
不要开玩笑啊
这节目来的啊
来
不要打岔
今天准备好1号链接
对
要上车的漂上车
记住啊
是大的
大的
我1米7几的胳膊伸直
我把这个车
直接往胳膊上边一放
看见了吗
几近半米
一定要认准新鸭优品
新鸭优品是我的品牌
认准超哥寂寞
认准新鸭优品
别的品牌我不敢保证
带着我的品牌
终身免费补件
终身免费是时候
今天直接再给我减100
321准备考试开张
减300了
给我吴远忠改下价格
把关注点上
一定要把关注点上
兄弟姐妹们
跟大家说一下
榜1那个神秘人头像
是我
你们想要什么品
可以
可以给榜1
那个神秘人头像
点点举报
不要点举报
给榜1点点关注
谢谢啊
然后呢
要什么品
直接告诉我
精华
我明天
我到时候再给大家安排
下一场直播
我再给大家安排
对
不管要大要小
我都会尽量的满足大家
可以吗
是的
给超哥寂寞也点个关注
不用练等牌了
那个榜1啊
那个神秘人
那个头像
对吧
脸上有个问号的
那个神秘人头像
那是我
不要点比许
不要点举报啊
点关注
来今天
再给我减100
直接开张
他说练等牌了
减400了
瞄准一号链接
给老外是1000多
因为我要挣钱
我作为商人
我不挣钱
我还玩个盗子长
对不对
但是今天我给你们
就保个产能
今天体验一波
拼出来
跟我手中的一模一样
如果体验感不错
别忘了给个五颗星
如果体验感不好
直接关注榜1
然后直接给我反馈
没关系的
一号链接
多少钱
赶紧减400了
价格我就不说了
倒数三秒
下午直接发货
对
都是现货
对不对
对
过了晚上12点
更新一下物流信息
您就知道您的大宝马到哪了
没错
3 2 1
3 巧
对
咱再说一遍
大家除了排气管
国内是不可能
以后的
只有我们家新鸭优品的
而且
说不到货
有这么大的
没有这么大的话
假意培养都能给你做得到
以书为主
我们超过的口碑分数
5.0分
做了十几年的
金木圆动工厂
主页有很多视频的
下半段可以来
我们主页灌一灌
都是可以的
作为工厂能给你安排
终身免费
不见终身免费
刚才有多少朋友
没有抢到黑悟空的
黑神话
把黑悟空三个字
黑神话悟空
把黑悟空飘起来
去比价了
说找不到很差的
你们能去比价的
飘个一
如果想要巴掌的
如果想要手机那么大小的
不好意思
我这没有
但是如果您想要
那个40公分左右
大的
你可以看过来
1000颗粒
电镀件
滚度件
头戴三炸紫金关
手拿起
而且还带灯光效果
这个眼睛是不是很犀利
是的
身披索纸黄金甲
今天给我改这个数
瞄准一号链接
一定要开炸
准备好开抢
对
之前新款
我们是手花198
给你开炸的
拼出来以后
40公分左右的高度
所见即所得
今天记住了
里面是带灯光的
抢到的
直接给你们
把灯光带上
好的
之前没有带灯光的
找我客服
我给你补一个
一号链接
买过的
找我的客服
退个差价
现在
虽然我是个奸商
但是也不是什么样的钱
我都挣
之前199
买过的
对
找我的客服
我给你退差价
今天59块9
拿30单出来
59块9
算车
给我抢
就决50单
来看看外面
是不是100多
左右
今天便宜
ABS环保材料
对
用的都是
ABS环保材料
用的都是这个材质
不用担心
抢
今天接近比外面便宜的
整整一张红的
抢到就是赚到
抢到再去比价
买贵的
就是40公分左右大的
1000个零件的
有电路件
古路件
而且眼睛还是灯光
火眼睛睛的效果
喜欢路虎是吗
对
喜欢路虎的
飘两个字
喜欢
对
飘的喜欢的
今天路虎
我不卖
没钱
新款的路虎
是吗
还有最后三个没付款
赶紧付款
对
100个人没抢到
200个
路虎没抢到吗
200多个人没抢到
便宜
我靠那么多人
没抢到吗
对
笑了吗
我只放真单
我从来没有放过
这张固存的
直接给我踢掉
别别别
有一个张固存的
别有一个
直接弹一号链接
抢黑神话
悟空给我冲
还有三单
外面140
这个是有多少人
飘的喜欢的
89这个路虎
给了不就关事了
给了
飘的喜欢的
给我备注上
没飘喜欢的
可能是你不喜欢
我就不给了
别说我小气
来拿着
给了
有多少朋友
一直在等
宝石节
海湾石油
GT32S
今天没上过
帅吧
两个半眼大灯
而且呢
再给大家看一下
飘一橡胶
方花轮胎
方向盘
是不是也在动
连动
轮路都在连动
对不对
这点还不够
再给你们打开
看看
后盖直接带有一个
六个钢的
钢组
连动活塞
连动发动机
贯穿式的大尾翼
1900多颗粒
50公分半米大
准备好了
飘给一大摩
是的
告诉我医生
我家里面三个孩子超高
给你亮灯盘了
能不能看看
再安排一个可以吗
安排啥呀
拿着
我们以前都是大卖的
有一个可以了
要是吗
一个
要的话直接备注上
不要的话就不要
你要不喜欢就不要
飘药再给我拿一个
那这个就没有了
我跟大家说一下
火箭也好
飞船也好
外面哪哪都是要钱的
别人二三十
十来块钱
二十来块钱
那是别人的事
我也想挣钱
但是我不是什么样的钱
我都挣
飘着药的直接备注上
我给你们不就完事了吗
对吧
还在乎这那的
来备注好
要火箭被注就没有路虎了
都给
全部都给了
路虎
我刚才说给了
我不能收回来
对吧
我得要个脸
但是今天路虎给你们
火箭飞船也给你们
大的小的都是我的心意
今天买一个收到这么一堆
而且是三百九九
直接给你减一百不减五十
减一百二百九九
带走四合集合直接带回家
等不及了快上链接
来给我瞄准一号链接
兄弟姐妹们
现货多少单
现货五十单没货的
今天第一次上
带五十单那就五十套啊
五十套
做五十套
然后今天下午直接给你们
二百九九
对
九十九一号链接
四二一三成
抢
九十九到手四合集合
让你整整大鱼加
大的侠的都是我们工厂
自己生产的
蝙蝠侠
蝙蝠侠是吗
对
蝙蝠侠要蝙蝠侠的
飘一个字
对
蝙蝠侠
蝙蝠侠啊
知道吧
但是咱们今天这个蝙蝠侠
如果你
如果你想买这个蝙蝠侠
巴掌大的
不好意思啊
出门左拐右拐都行
但是我的这一款是
四十公分左右的高度
没错
带夜光效果
因为蝙蝠侠本身
对吧
不管它的抓勾枪
还有它夜光效果
夜光阻
还有电镀价
滚镀价
还有一个大披风
夹二十块
不要加钱
直接大披风
今天抢到的
直接给你们
准备好一号链接
对
那披风要另复的
都要是吗
对
都要
蝙蝠侠我们是一百八十九
报给你
就不按连百多报给你
你今天给我改这个数字
改这个数
拿出三十单
披下吗
对
拿出三十单
收到货把蝙蝠侠拼出来
给我一个真实的评价
对
我期待大家的反馈
如果发朋友圈
记着
爱他超哥积木
可以吧
我用超哥积木的好
给你们进去
点个赞
那个绑一
那个神秘人头像是我
给绑一点点
关注
对
不要点举报啊
给绑一点点关注
谢谢大家
来一号链接
价格改好了没有
价格我一爆出来
我跟你讲
都会炸掉的
四十九块九
三二一
上车
直接上
外面没有
大的大的啊
大的大的
外面没有电镀
没有夜观的
都得卖你七十九八十九
我们有电镀
有夜观的
卖你四十九
让你带我一下
蝙蝠侠上车了
四十公分
走要大的
而且还有个披风还原的
非常真实的
夏天节就排不了
负风还原了
跟你讲啊
来还想要大的是不是
要大车
今天我觉得
你这个时候来我这儿
如果买那种巴掌大
买小的
你犯不着
小的哪天都能买
但是给你们干点大的
这才叫实在
对
今天一个字
要炸的飘炸
飘了炸的
给我备注好
好了
喜不喜欢
别盲目的去飘这个炸
这个字
说这个炸字
你们要负责
我也要负责
一千九百多颗粒
拼出来七十公分左右的大车
对
大的啊
奔驰
梅塞德斯奔驰AMG
飘了炸的
给我直接备注好
标记一下
给我备注好
蝙蝠侠
还有五大没付款的
蝙蝠侠没付款的
直接踢掉
好的
弹一下链接
给我上
这五大一百个人没抢到
蝙蝠侠刚才没抢到
零百个人没抢到
不要因为便宜啊
真的因为是喜欢再去买
对
不要因为便宜
来今天
给我
给我减一百
减一百
挑个炸的
给我备注好
标记好
统计好
好的
快点
给我统计
精准统计
这么便宜
太便宜了
四十公分的
卖这个价格
那个蝙蝠侠
来一号链接
准备好了没有
准备好了
瞄准一号链接
给我使劲牌
能抢多少
今天钱不钱的不重要
就是工厂
我保个产能
但是我出口老外
肯定要挣钱的
一百九九
我是个奸商
我是个商人
我出口老外
我一定要挣钱
是的
来一号链接
一百九九
不要一百九十九
直接一口架
给我改这个数字
拿出三十的
三十的
二十的
只能拿二十的
这个价格
我刚才看了
只有二十来个
飘了炸的对吧
来给我备注好
今天二十的
这个价格我不能报
爆出来的话
现场很多朋友
他们都会进来抢的
瞄准一号链接
三
二一三车
抢
来了看好了
这个车头是不一样的
给我抢
你去比价的时候
问他是不是
一千九百个链接了
不然的话
价格不能报
但是我向你们保证
第一
今天现货现飞
第二
拼出来以后
跟我手中的一模一样
如果你要觉得
别人家的便宜
你先看看
别人做的好不好看
对
如果好看
再便宜的东西
你可以去感受一下
但是我用的是
ABS环保材料
无色无味
咱做的是又大又帅
关键价格
不说了
这个车头做的是不一样的
看的是非常非常帅的
没抢到很正常
这个价格
能抢到才不正常呢
抢到的回来
飘开心
抢到之后
没有这么大的话
简易陪伴都能给你
那我截个图
截个图
70公分
没抢到吗
八单张骨棍
八单张骨棍之间
好的
还有八单
八单先不踢
要踢吗
要不要踢
要踢的话
飘个踢
169个人没想到
这个车好看不
我180个人没想到
那么多
好看不
你给个话
好看是吧
好看不能给你
这是我的样品
让你踢掉超哥
那直接把刚才战库存的
直接给我踢掉
再弹链接
八单啊
对直接踢掉
好的
以后直播间
他们说什么
他们说没抢到
要踢库存
你们就飘踢
我就你就别耽误我时间
你就直接踢库存就行了
好的
好吧
直接踢了啊
踢了
应大家的要求踢了
坏着你们来做
你们说踢的啊
我只是听
我的中控听你们话而已
来今天这个是一千
这个是两千多颗粒
两千颗粒
刚才想要摩托车的
对
宝马双二
一千
加大加粗排气管
国内版
跟国外
国外版
跟国内的不一样
因为这个版本呢
两千多颗粒
全车采用ABS
并且今天
再给大家
我跟大家这么说吧
今天
想要的
飘个炸
我今天保个产能
来给他们便宜一点
先给我减个一百
减一百
一百
刚进直播间的新朋友
飘个一
对
想要它的
飘个一
两千多颗粒
国内有一个类似这样的同款
一千六百多颗粒
但是咱的是两千多颗粒
是不是做的又大又帅
对
加大加粗排气管
弹簧减震
独立悬挂
避震器
打开以后
都是带有
齿轮是不是在转
里面钢组联斗
齿轮联斗
另外我在转动
它的轱辘
带着链条联斗
整个机械
赶直接拉满
有多少人飘一的
统计一波
好的
备注了吗
备注了
三十来个是吧
对
来
刚才飘了一的
给我备注
你们把关注
一定要点上啊
一定要给他们
把他们全部备注上
备注好
标记好
刚才减多少
减一百
减五十还是减一百
我忘了
直接再给我减一百
减一百
减两百
把关注点上
一定要把关注点上
在我这买任何东西
都是终身免费补件
终身免费售后
所有人听好
瞄准一号链接
我准备开炸了
不用再介绍了吧
ABS环保材料
无色无味
这是第一
第二
拼出来以后
跟我手中的样品一模一样
如果跟我手中的样品
有任何细节不一样
大小不一样
外观不一样
挂羊头卖狗肉的
不要退
直接用锤子
买把锤子
我给你报销锤子钱
然后全部给我把它砸碎了
不用退
拍个照片给我的客服
该多少钱原路返回
我就有这个底线
真的假不了
假的真不了
有没有四个轮的
你说摩托车四个轮吗
还是跑车
来今天改个价格
炸一波
好了
一号链接一定要去抢
我给老外
因为我不挣你们的钱
因为我曾经我吹过这样的牛逼
真正有本事的
我要去割老外
我给老外一百六十块钱美金
说实话
我确实挣到钱了
折合人民币一千来块钱
肯定很香嘛
但是今天我保产能
一千多块钱人民币不用
把关注点上
本月十五号
十六号
十七号
我在迪拜参加国际玩具展
看我怎么去割那些老外
你就知道我挣不挣了
今天瞄准一号链接好了
好了
链灯牌的超哥
你能不能再便宜一点
链灯牌的已经
我很想要了
大家便宜吗
刚才谁给我亮灯牌了
不可以便宜
不要开玩笑啊
二百五
刚才谁给我亮灯牌
我没看见
我没注意看守
亮了灯牌就飘个一
对
你这样的
我都没找你们要灯牌
你们给我加灯牌
你这太不好意思了
来
那个亮了灯牌
飘了一的
点了关注
也飘了一的
都给我把名字备注上
给我把名字备注上
知道吧
你直接标记好
再给我
现在改个价格
再给我减一百
再减一百
又亮灯牌了
备注好了
不要拉下亮灯牌的
减三百了超哥
超哥有没有高达
有
等一下
稍等一下
来
等一下
好
来
准备好了没有
准备好了
加了灯牌的
一定要飘一
不要默默无闻
要不然找不到你
因为直播间上千人的
上千人的
找你跟大海捞针
似的
加了灯牌的
一定要飘一
我跟大家说一下
没给点关注的
给超哥积木点个关注
然后那个榜一
有个神秘人的头像
你们可以点开
我全都是公开的
榜一叫超老爷们
超哥的超
给我点个关注
不要给榜一点举报
给榜一点点关注
想要什么品
到时候告诉我
我下了播以后
我会回关大家
行吧
来今天价格改好了没有
改好了
减300
OK
一号链接
卡了
等我五秒钟
改下价格再改一下
给我五秒钟
卡了是吧
对卡了
卡了
减300
不好意思啊
等会切换一下网络
好的
现在不卡了了
不卡了
改好了改好了改好了
一号链接
给老外160块钱美金
是因为我要挣钱的
我不挣钱
我工厂公司
我没法往下
是的
往下活呀
对不对
玩个兜儿啊
但是我给你们
今天就是保产能
有这么大吗
收到货
如果货不对版
假一我赔你一万块钱人民币
我这个人是商人
我只赔钱不赔货
如果
不管谁挂羊头卖狗肉
给我往死里弄
因为年底了
很多人
都喜欢干那种挂羊头卖狗肉的事
只要有挂羊头卖狗肉的
给我往死里弄
他叛眼睛
包括我也一样
支持大家
所有人监督
对啊
但是呢
我只赔钱不赔货
一号链接
好了吗
刚刚
减了吗
减350的
再给我减100
直接
一号链接
拼手术
31的没减过那么多
你减400
都在推上车
来今天不磨解
一号链接一定要去抢
好东西靠抢
没法报分配
那么多吗
帅吗
帅
跟你一样帅
那必须的
来今天一号链接
我今天就是给你们
给你们去品仙
给你们去感受
如果不好
直接写一个真实的评价
把榜1点个关注
榜1点个关注
所见即所得
今天给我冲
现货是吧
现货
还等什么
给我抢
可能下一步要做预售的
想要现货的
这一步千万不要错
加大侠出的排气馆
国内没货的
以15为种
拼好之后
没有这么大的话
加1赔万都能够
做得到5.0的
口碑分数了
十几个
做了十几年的
金木员的工厂了
给超过点个关注
作为工厂
还能给你安排
终身免费
不见
还有五本球
现货就排不了
付不了款了
还有很多朋友
一直在等钢铁侠
是不是
对
讲价的
钢铁侠记住啊
我给你们的钢铁侠
是大的
不是手长大
不是巴掌大
不是掌心那么大的
知道吗
上千颗粒
1330颗粒
金色的红色的
全部电镀件
而且带灯光剑
而且还带水晶颗粒件的武器
关键拼出来
大家伙
都喜欢钢铁侠
马克乌林
这个真的很帅
拼出来
如果觉得不好
如果觉得不帅的
直接退货
我说的
给绑一点点关注
那个神秘人通向是我
给超哥积木点点关注
来直接给我改这个数字
给我改这个数
价格不能报围观的太多
便宜20块了
你都在讲价了
超哥
你好链接
今天拼手
拼手速
对
现场都在想
你是给这个小小宝宝买吗
他太小了玩不了
他太小了
他几岁啊
六岁以上才能玩
五六岁以上可以玩
他太小了
先不要给他买这种大的
不要乱钱
买那种小的就行了
省点钱啊
来一号链接
三
二一上车
谁刚才才拆69块9
不好意思不给你面子
自己去看
这个价格不能报
反正大的钢铁侠的
你们收到一定会喜欢
我保证抢
外面
外面没有灯光
没有夜光都对
卖点69 79
拿个30单40单
炸一下玩一下就行了
抢不到就当省钱买两个了
理智消费不要买那么多
对
这个小宝宝
有个大的
有个大的是吧
有个大的可以啊
因为太小了
我不推荐你买这种大的
你可以给他买那种小的
太五单了
买一年单就行了
先感受一下啊
给你们啊
好了再回购都无所谓了啊
不要不要花那么多钱
省点钱都是可以的
买一年单感受一下
我们五点零的口碑风
觉得好的话再回来回购啊
今天呢
像我们超高
作为积木员的工厂
还能额外再给你安排终身
免费我们今天终身免费
好兄弟们
有车吗
刚才有多少朋友在要车
这个木马人是不是大家都喜欢
是的
要不要
要
来
飘了要的
十秒钟飘了要的
给我把名字备注上
好的
这个车我不卖
好吧
我给你们行吗
给
给他们看着
来放着
差不多一百块呢
给了
小花车有链接啊
八十九啊
你们不用去小黄车里面去抢
直接给了
完事了
给了
宝石节赛博朋克版的911
我直播间人很多
好东西靠墙
没法包分配
认准新鸭优品的logo
飘移橡胶轮胎
而且后盖直接打开
打开以后
都是带有一个六个缸的
缸组联动
活塞联动
对
都是带发动机的
带缸组联动
直接
这个是一千九百多颗粒
拼出来五十公分
半米左右大
帅不帅
帅是吧
来
不要折硬核链接给我打个折
之前我们是三百九九一个
今天便宜
五十便宜
一百万先给你
二百九九
带游价再给你
一岁难保
你不要给他买积木
不要浪费钱
小孩太小了
拿什么东西都往嘴里塞
那还得了啊
不行啊
那个一岁两岁的
不要在我这看看就行了
知道吧
省点钱
你要想你自己玩
你就别说给孩子买积木
一两岁的玩不了的
来直接给我拿个礼物过来
好嘞
这个是给的
二十八点一个
别人不给是别人的事
把这个拿走
凡事放着
凡事都得讲究一个心意
但是今天别人不给
把我
来我直播间找我要
我把这两个二三十是吧
对
我也给
四个懒得抽一抽
打麻将呢
给那么多
给了给了都给了
买一个
今天整个互联网
谁的机制都没我的账
买一个送一个
收到还有火箭飞船
大的也好
小的也罢
都是我的心意
就是给孩子开心
让宝爸宝妈妈省省钱
没错
因为你刷到我这
算你过年了
真正的原动工厂
了解超哥都都知道
我老家是北京的
我一直在广东
城海做积木工厂十来年了
真正的原动工厂
真的假不了
假的真不了
一号链接
打个车
对
今天打便宜
一百块钱
二百九九
就不按三百九
给你
按二百九九
不是二百九十九
不过一
再给我捡一百
一百九十九
买一个
给我送这么多
收到就
把一个去掉
九十九
一号链接
三
二一上车
抢
这个价格
我直播间上千人
你们好东西靠抢
没法包分配
平时我们在工厂
在产库里面
直播九九
只能是一个车
不可能是说给你那么多了
今天在展会现场
还有半个小时
不到就必涨了
到时候想下单
都没有那么多礼物
想给也给不了了
因为不害我下播
要高达的两个字
高达飘起来
五点零的口碑
帮你去拍一个底线
要高达的飘高达
这个是半机甲式的高达
一百五十九
而且呢
这一款外面贵是吧
一百五十九
上百块的
这个他应该可以玩
没有
刚刚买的
拉克人
买了
来
一号链接
今天这个高达很贵的
是的
外面多少
一百五十九呢
来改五十九
一百五五十
一二十九
二十九块九
一号链接
给我拿三十单
三二一
上车
强
那么帅的半机甲
高达卖二十多块钱
没有人敢卖这个价格
你去看看外面
有没有人敢卖
七百个零件的
一线品牌
品质就这样没得收到
来
下面一件
就二十三
给大家看一下这款车
杜卡迪
玩机车的都喜欢
杜卡迪V4
对
它的名字叫毒业
而且
独鹿也可以转
外面没货
转起来是不是很丝滑
丝滑
而且还带仿真的液压
减震避震器
并且带链条联动
对
是不是
是的
还带齿轮联动
内部还带一个钢组联动
活塞联动发动机
一千颗粒
弹簧减震避震器
喜不喜欢
告诉我
喜欢
想不想要
告诉我
要的话
一个字要
是的
要的飘要
这个线会有多少单
就三十单
没多少了
这个今天最后上一次
第一次上也是
最后一次上
对
飘了要的是吧
要
都要啊
都要是吧
对
来
飘了要的
十秒钟之后
不算了
十秒钟之内
飘了要的
给我把名字打个勾
这个
你们不要从小黄车去抢
不要
不要弹链接了
给了
给
这个摩托车给了
展会
我在展会的品宣价
七十九块九
今天
都要是吧
对
都要
你们喜欢
我就很开心
给
给了
给个那么贵
七十九块九
把它那个什么
把它清掉
好的
直接给了
七十九块九
一分钱不用
电镀轮毂的
帅
独家的
喜欢吗
外面没货
我们工厂的
宝石节雾霾兰
一千三百多颗粒
今天这个杜卡迪
独夜
我直接给你们了
买一个送一个
到时候两个
行吗
谁买这个
两百三十八
送这个
都说要
两百三十八
到时候两个
这个不用买的
直接送了
两百三十八
到时候两个
这一个是品宣价
七十九块九
今天一毛钱不加
加一毛钱
我是狗
直接给你们
买一个送一个
到时候两个
多少钱
其实
两百三十八
买这个
就送这个
七十九块九的
两百三十八
两个
这个不用买的
捡一百
一百三十八
新款
二四年
买一个送一个
新款的
这个
再给我捡五十
八十八
一毛利
买一个送一个
到时候两个
三
二
一
上车
只有在我直播间
给我抢
对
当然是这款
杜卡迪
现货是吧
对
上
当然是这款
杜卡迪
我们品宣价
一直都是七十九
九八十块钱
但是今天两个车
加起来
才八十八
让你全部大一家
都是四十只公文
左右大的
加起来
两千个离剑
外面没铺
我们的工厂
自己生产的
五点银的口碑
转了十几年
趁着年底价格没涨
对
今天建议大家
把货囤着
一定要去抢
来
下两天
还有九四五单
排外地没的
大黄蜂可以变出
两种变化造型
是不是
帅啊
可以变出两种变化造型
来
今天直接
要不
要
我小侄子喜欢不
喜欢
给了
就来你这家了
赵哥
以后就来你这里买
太选一了
李志啊
年底我也会涨价的
搞清楚
我是个商人
我是个奸商
年底我也
年底别人涨价
我肯定也会涨价
但是现在
我还不涨
现在来的还是时候
这个大黄蜂
可以变出两种变化造型
对不对
还可以拼出
匹德皮尔特
秦天柱
大黄蜂
来
直接给我赶
二十九块九
两个
二一
小超
强
二十九两个
快递被十块钱
那平均一盒才七八块一条
外面三十九四十九一盒
我们二十九点盒
带给你分一个包裹
加起来一千五百个零件
很大一个的
ABS
王宝权料
五点零的口碑碰
翻新去拍个机
来夏天间就拍不了
付不了款了
还有多少
还有多少帅哥美女
没有抢到大宝马的
没抢到
第一次刷到我直播间的
新朋友
第一次刷到我认识我的
飘个一
没有抢到这款大宝马的
也飘个一
加大加粗的排气管
两千多颗粒
牛逼不是吹的
国内的任何款
都是一千六百多颗粒
一千八百左右颗粒
而我的是两千多颗粒
全车采用ABS
环保材料
无色无味
加大加粗的排气管
独立悬挂
电镀件的独立悬挂
弹簧减震避震器
而且这就叫避震系统
怎样
我给力
那必须的给力
咕噜还可以转
当侧盖打开以后
内部都是带齿轮联动
里面都是带钢组联动
是不是齿轮在转
活塞联动发动机
这才叫带着链条和轱辂联动
细不细节
别人能做到的东西
我也就是国外的某乐某高
能做到的东西
我也能做到
咱国人
咱国产货
现在不输于任何的
不拒着
我照样做出口
我给老外
160块钱美金
折合人民币多少钱
你们自己去算
四倍数
自己去算
但是
给个五颗星
我让你们给你们一波体验价
我就保个产能
准备好的飘一
来 准备开仗
对 不介绍了
咱们就直接开仗
一号链接
准备好了吗
准备好了
你们一
刚才飘的一的
给我备注好了没有
备注好
他们是真心喜欢
来 直接给我备注好
减个一百
减一百
对 减个一百
现在飘一的
也给他们统计上
好的
准备好
也给他们统计上
然后也减个那个什么
备注好
减个一百
减一百
减两百
对 一起给我减两百
给我五秒钟
改下价格
两千多颗粒
以一比五的比例
全车ABS环保材料
把关注点上
兄弟姐妹们
给超哥积木点点关注
给我是真正的源头工厂
点关注不迷路
好不好
这是第一
第二呢
那个
给绑一那个神秘人头像
也点个关注
对
因为那是我
给绑一点点
举报
给绑一点点关注
那是我
别点举报啊
你太坏了
对
你们想要什么品
都可以给绑一
点了关注以后
我下播以后
我会回关大家
对
我会跟大家
然后我会尽快的给大家安排
你们只要每天蹲我的直播间
你们想要什么
我都会给你们安排
要什么要告诉我
跟超哥说啊
要蝙蝠侠是吧
蝙蝠侠刚才没抢到是吧
去外面对比价格了
人家三三的啊
人家三四百
超哥卖这个价
卖这个价
你们给你们要我给你们榨便宜一点
你们给我保密啊
你们别到时候出门
出了门就把我给卖了
只有直播才有这个价格的
统计好了没有啊
对
有床吗
床有啊
晚一点啊
觉得今天这个价格是不是不够刺激
再便宜一点
有多少朋友还想我再便宜一点的
练灯牌
不用练了
飘个一
不用练灯牌的
谁给我亮灯牌
谢谢啊
谢谢哥姐姐
我没找你
灯牌数据是够的
你们就不要亮灯牌
这样的亮了灯牌
我没要找
没有灯牌给我灯牌
我
你们这个
来
加了灯牌的飘个一
好的
加了灯牌的一定要飘一
点了关注的也飘一
你们这个高情商啊
我这样的
我也不知道给你们点啥
我给你们酱一点吧
对吧
你们给我加灯牌了
我
我总不能干说俩字
谢谢
没意思
对不对
来直接再给我往下
我不说谢谢了啊
给我直接往下减
三十啊
减五十
五十
减一百
直接给我再减一百
点了关注的
加了灯牌的
识别器打开
好的
没有点关注
没有加灯牌的
飘一到时候看到那个价格
到时候别怪我
因为咱有一说一
现在都是AI智能时代了
对不对
准备好了是吧
准备好了
直播间一千五百多人
都准备好了
很多新来的
要介绍一下他们说
因为这一款车呢
我简单用个五秒钟时间
介绍一下
咱们直接开这
所有人听好
我就说一遍
加大加粗的排挤管
内部是一个四个缸的
缸组联动
活塞联动发动机
是不是带池来联动
对
而且前轱辘
也是可以旋转
对
就是别人
别的车
它是不带仿震的
液压减震避震器
对
而我的都是带仿震
液压减震避震
大轮盘
刹车卡钳
全部带上
包括还有一点
是什么细节呢
名牌支架拆开以后
满满灯灯的
都是科技件
是不是
对
不像别人家
肚子里面都是空心的
咱的不是楼空
咱的都是真材实料
而且都是ABS
环保材料
无色无味
再加上独立悬贯
弹簧减震避震器
来 准备好了
对
站一步
说到会有这么大
放心
假衣陪仨
这是谁啊
刚才给我刷礼物
谢谢啊
谢谢
不要刷礼物了
刷个滑子
糊涂啊
给我刷什么礼物啊
我又不是娱乐主播
心领了
不要刷礼物
来 直接给我改好价格没有
改了
一共减了多少
刚刚减了两百块了
超高
再减一百
然后三秒钟
给你五秒
再给我往下减一百
然后直接怎么开仗
减五十够了
又减一百
减太多了吧
所有人听清楚
瞄准一号链接
这波是现货是吧
现货
今天都是现货
但是呢
下一波估计要预售了
对
好东西靠抢
没法包分配
不要沾滚笋
你们也在等着抢吗
对
这姐姐也在等着抢是吧
现货
现货都在抢了
你被姐姐围观着
好开心
来 今天瞄准一号链接
理智消费
不要
拍了六单
不要因为便宜去拍
我个人
我是工厂
我又不是说倒闭了
干嘛的
你们不要因为便宜去拍
真心喜欢的
再去抢
能拼得出来的
不要因为便宜去拍
好不好
四秒
五秒
我帮你数时间了
超哥
价格改好了
刚刚便宜了
三百块了
九十九是吧
九十九不行
九十九不可能的
不要开玩笑
我给老外是一百六十块钱
美金
虽然我也是个奸商
对
但是呢
我肯定要挣钱
对吧
折合人民币多少钱
你们自己去算
三千块四十多
但是今天我给你们保个产能
九十九不可能的
准备好了没有
好了
瞄准
卡了
给我三秒钟感谢
下格卡了
超哥不好意思啊
快一点
三秒钟
三秒钟啊
不好意思
九块九
报忧
你说这个话
比我肾都虚
快递非二十块呢
又大一种
可能吗
对
那许愿呢
梦里啥都有
工厂给你干
我不干了
你长那么帅
许愿肯定能可以的
超哥
这个跟长得帅是两码事
关键我就不是帅的那种类型
哎
不要转一号链接
准备好了
我爱你超哥
再便宜一点
还要便宜啊
我爱你超哥
他说喜欢你啊
再便宜一个三五十可以吗
再便宜再便宜
你们说的那个九块九
也是不可能的
对啊
有格局
格局大点超哥
超哥没格局
不好意思啊
胡扯
我没格局
不敢九块九
今天咱这样的
拼拽
那这样的
你们帮我一个忙
最后一个
帮我一个忙
直接给我
改这个数字
今天所有人听好
拼出来以后
如果跟我的产品
样品一模一样
大小外观都一模一样
能不能
给个五颗星
可以
飘了能的
就一个字
飘了可以
飘了能的
给我备注好
直接给我改这个数
你确定吗
肯定
但是这个数字
我不能报
对
飘了能的
飘了可以的
全部给我备注
是的啊
都说能了
还给你炼灯牌了
直播剪几千人呢
好东西靠墙
但是有一点
我没法包分配
超高的九块九
开炸
我冲动消费一波
不要冲动消费
我不能给你九块九
我也不能让你冲动消费
快递费个二十块的
都说能是吧
说了可以
说了能的
给我备注好了没有
备注好了
你改这个价格吗
刚才这个价格
再放下给我减
晚上
往下
好了
你好点接放下
再给我减
准备好
现场的人都在抢了
超哥都在等你开炸了
理智消费
好多人
现场的朋友也理智消费
也要理智消费
对
你这样的你这样的
搞得我怪
不好意思的
把关注点上
好了没有
好了
出口是一百六十块钱美金的
年轻人
我给老外是
我虽然也是个奸商
这都是我的品牌
这是我的工厂生产的
我要挣的是老外的钱
我给老外一百六十块钱
按美金来算
本月十五号
十六号
十七号
我会在迪拜
参加国际玩具展
到时候来我直播间
观战
看我怎么割老外
你们就知道
我到底挣不上钱
作为商人
不挣钱
那不玩吗
对不对
但是我今天给你们这个价格
不用置一
加大加速的排气管
下午三点半
都是现货现费
对
过了今天晚上十二点钟
更新一下物流信息
您就知道大宝马他到哪了
给我抢
是的
加大加速
还是一管国内是没货的
多少钱
在直播间看
我不能说
下单之前
我们结个图拼好之后
以书为主
没有这么大的话
假意陪罐都能给你做得到
我们超哥口碑本
五点离本
做了十几年的
金木原动工厂的
今天拍下
这位工厂
不能现场
只有在直播间
超哥
现场还得了啊
这
作为工厂
能给你安排终身
免费不见终身
免费之后
最后下班
可以到我们主页的视频
都可以看一看的啊
还有多少朋友
刚才没有抢到
黑神话悟空的
下一步了
没有下一步了
一会儿要预售了
黑神话悟空现货
还有多少单
六十单
六十单吗
198给你炸的之前啊
之前一
五十三单
六十单都不够
所有人今天看好了
黑神话悟空
头戴三
你们如果想要巴掌大的
不好意思
出门左拐
但是如果想要
四十公分左右大的
那种黑神话悟空
对
要黑猴子的
黑
头戴三叉紫金块
手拿金箍棒
带灯光剑
内部带灯光剑
吸力点声
电镀剑
滚镀剑
身披索纸黄金甲
帅不帅
帅
拼出来是个大的啊
对
四十公分左右大的
还带灯光剑
来直接给我改个价格
这个说
两转一号链接
53单是吧
对
一号链接
抢不到当省钱了
以前
买过的
对
我虽然是个奸赏
但是
给我个机会
以前
买过的
找我客服
给你推个差价
但是今天
就这一波
现货
53单
价格再往下
减20
减30
一号
减50
一号链接
所有人
屏住呼吸
能抢多少
都是现货
就这一波
三
二
下车
价格我不说了
自己看
大家伙
大的
黑悟空
给我抢
外面看看是不是140
左右今天拍下超哥
接近给你
生了一张红的
先牵了再去比价都可以的
近50来当
可能连两周就抢没了
他是40公分左右
他1000个零件
丁度件
滚度件
别说了
说不到
说完了
没法人手一当
那个价格
你抢不到是很正常
你就像连当
能抢得到的
他们才不正常呢
大哥外面140呢
你验个三品图
保密价格
求你们了
我是给你们
我是跟大家交朋友
要诈不
要
说的
要诈的
飘个诈
说你只上了两单
这个黑
什么没抢到
黑悟空
黑悟空没抢到吗
不要骂人了
不要骂超哥
有多少战孤存的
6个
没有6个
下午
现在只有6个
6个是吧
对
来6个战孤存的
直接提掉
下次他们直接
如果你们再没抢到
你们直接就说
没抢到
你们后台你看着他们
我就不耽误时间了
今天还有6单
直接一号链接
三
是
这款车要炸吗
法拉利
中国红
F1认准16号
要炸是吗
炸
要炸的一个字炸
飘着炸的
有多少个人飘着炸
好的
给我做那个什么
给我做个那个
那啥
那个那个那个那个
那个卷
好了
那个那个
那个卷
给我做个卷
没有礼物了
80的卷
做200的卷
给我做个200
200的卷
有几个人飘炸
给我做多少
看见吗
给我精准统计
好了
认准中国红
法拉利F1
16号车
都要炸是吧
中国有句俗话
来帮我拿着
好嘞
咱就俗一点
你做卷的
还给礼物
多少单
乔哥先个50单
要还是不要
89一个
不谈钱
来
有缘人在哪
要还是不要
50单
要的话给我飘个要
前50个
把这个不能白给啊
把关注点上
可以吧
飘个要
前50个
点了关注飘的要的
麦凯伦
赛纳
新鸭优品
给你们了安排
给了
不行啊
一会儿我就下播了
给了
都是钱呢
不用给我省钱
好
认准了
16号车法拉利
就票了
走了
飘的要的是吧
对
多少个
50单
50单我知道
现在有多少个
飘的要的
好歹 走进
飘的要的都给我备注上
我直接把这个
麦凯伦 赛纳
直接一毛钱不加
给你们了
现在三百元
直接给了
三百元飘的要
这么多
对
对的
认准法拉利
16号车
来 坐卷
左上角
扶到旁边抢卷
来了
一定要抢卷
抢卷啊
跟着接
这个是50公分
半米左右大
1300多颗粒的
法拉利F1
中国红
还带弹簧
减震避震器
后盖直接打开以后
来 我给大家看
转个面给大家看
都是带方向盘
轱辘带联动
这个是经典款
也是特别爆的一款
对
一定要认准16号车
3D工艺的橡胶防滑轮胎
四个轱辘都可以转
都可以的
里面还带有一个六个钢的
钢组联动活塞联动发动机
都是可以看到
有没有看到钢组联动
看得到吧
钢组联动活塞联动
来 今天准备好一行链接
准备了
还要是吧
还要
没用了
别人都是大卖的
刚才那个宝宝飘的钥是吧
来 拿着
撞了53
那个宝宝你还要是吧
这个火箭
我给你了啊
你不用花钱
一毛钱不用
给一个
继续给 给两个
给两个
给一个算什么
不够意思
给两个
瞄准一号链接
今天所有人
宝贝也喜欢啊
好可爱啊
飘的药的都备注好了没有
备注好了
之前我们是399一个
今天便宜100块钱
再给我上卷
对 今天299
到时候四个让你带一家啊
一定要认准
你们抢到券
我让你们省个200
199的
不是299
那就199
199到手这么一堆
还要价的
你不管去某宝某东
还是某拼
你随便分开买
你把这一堆买过来
你看看要不要个三四百
你就完事了
但是今天199
不要
99一号链接
拿20单出来
20单超过
25呢
拿30单出来
一千人
一号链接
抢
一千人钱30单
这个货没多少了
麦凯伦什么时候上
麦凯伦不上
直接送
买一个送一个
再送一个
对
直接收到就这么一堆大的小的
都是我的礼物
都是我的心意
钱不钱的不重要
心意比什么都重要
没错
抢
来了
再钱不到没办法了
先钱卷人家下档
走车去福袋旁边
还有20单卷
不能保证每个人都能
钱到卷的
钱到卷的才是99
钱不到卷的是299
大的下档
都是我们工厂生产的
5.0的口碑分
下档之后可以到我们
主页看一下
多有视频的
做了十几年的
金不远的工厂的
感谢支持
我们给你
秦天柱喜欢吗
可以拼出两种变化造型
还可以拼出一个
匹德皮尔特
对不对
要还是不要
110块
你们告诉我
我小侄子喜不喜欢
喜欢
我小侄子如果喜欢的话
今天这个
我给我小侄子安排了
好嘞
来给我小侄子安排
还有一个大黄蜂
也可以拼出一个
可以拼出一个车
还可以拼出一个人
来今天两个
买一个送一个
倒是两个
两个
多少钱
今天110块钱
一个今天110
现货是吗
对
买一个送一个
这个不用加钱的
这个送了
只要花110块钱
怎么是299
你抢卷
抢卷
左上角有卷
抢到卷的
因为价格太便宜了
省点钱
咱们买一脸蛋
感受一下
现在好的话
来直接
110块钱
29块9
1号链接
两个
怎么了
不敢相信吗
刚才还惊讶了
太便宜了
买了一个现场买的
买一个就行了
买一个
来
29块9
到时候两个我包优
三
二一
上车
抢
又继续下第二单
第三单了
买一脸蛋
感受一下就行了
好的话
再来回个5点
你的口碑风
在这个平台上
我们超哥是第一个
真正来自于金木源的工厂
外面很多都是竹木间
我们是真正的工厂
今天
还有其他的吗
有
对
快递贝10块钱
那平均一盒才七八块一盒
这个价格只有我们能做得到
来夏令吉了
这款呢
是兰博基尼
黑金版的V12
是新车
这都是
只要是金灿碳的
都是电镀金属件
电镀金属切
而且前一可以打开
前面都可以打开
并且打开以后
直接往下面这一收
是不是很漂亮
是的
喜欢是吗
喜欢
布加迪威龙
布加迪威龙还有现货吗
有
还有现货是吧
是的
来帮我拿着
这个
两百三十八
这个布加迪威龙
你们要还不要
要
要一个就行了
想要哪一个
想要这个
黑金的
飘个一
对
想要布加迪威龙
这个没有贴纸啊
科兰英兰的
飘个二
想要哪一个
你们说
要哪一个
要一是吧
黑金的
要布加迪
太帅了
外面没货
他们说
都要
还有要二
黑金的多一些
要么二啊
都要
不要飘都要
搞一个
买一个
抢一个就行了
差不多得了
搞那么多干嘛呢
一和恶意警票什么意思啊
黑金的是吧
来今天咱这样的
我直接把这个你们不要是吧
我送给你们
布加迪威龙
你们要还是不要
刚才飘个二的
飘都要的
给我把名字备注上
布加迪威龙
给了送了
买一个送一个到时两个打个折
好的
今天我们买这个268的给这个189
这个不用花钱直接送了
268到手两个电镀件的这个不用买花钱了
电镀的这个
买一个送一个168直接减100
240新款啊
都要是吗
对
今天都是现货啊
买一个
买一个送一个
布加迪威龙
一毛钱不加
直接给你们送了
听手速
对
直接给你们炸一波吧
准备好了啊
168到手是两个
168到手两个
新款哦
24年
一个是银色轮骨
一个是金色轮骨
帅的
清出来以后一般的
对
两个加起来2700多克力
够玩了够玩了
肯定够玩了
来直接给我改个价格
对
168改好了
减100
对
已经减100了
自己拍啊
开有价了
再打个五折
一个送一个
到手两个
两个一样大
上车
别人都是买正装
给小样的
给一个极章大小的
我们买正装
给正装
都是40公分九肉大的
紧四件
都是电镀剑来的
各样
都是我们工厂生产的
我们是独家
外面没货
我们工厂生产的
都是今天架起来
两千600个零件
排下
作为积木员的共产
还能额外给人家
排终身免费不见
终身免费收
一定要去抢
夏令姐就排不了
付不了款了
不要让游客老碰我
这个到时候
掉零件翻车了
到时候很刚大
游客被预定了
要样品要买手的
夏令姐就排
好东西靠墙
你们还想要什么
钢铁匣是吧
去比价了
看看他们说
要钢铁匣
对
今天要钢铁匣的
给我三个字
钢铁匣
飘了钢铁匣的
看我手势
好的
直接改这个书
改这个书
改
好的
然后拿三十单
拿四十单出来
四十单
拿五十单出来
好的
四十单行了
拿四十单出来
改这个书
什么叫高货
第一
电镀件
第二
金色的红色
全部电镀件
一千三百三十颗粒
而且拼出来
四十公分左右的高度
是一个大家伙
大的
不是小的
并且还带夜光剑
武器是水晶颗粒件的武器
带灯光剑
带夜光剑
电镀件
水晶颗粒件的武器
这些功能
没有谁能五大功能
合为一体
对
今天
蝙蝠侠是吧
蝙蝠侠
稍得
这个也快没了
蝙蝠侠
没多少了
这个也快没了
炸完就没了
我给你们炸钢铁侠
你们要蝙蝠侠
来
直接给我改
价格改好了吗
改好了
一百八十九
再给我往下减
再给我往下减三十
一百
刚才我
刚才
刚才跟那个数字
再给我往下减三十
准备好了
对
一一一二银链接
一一银链接
奥特曼
奥特曼没货了
奥特曼炸完了
这个也没错
最后三十单啊
来准备好一一银链接
自己去抢
价格我不说了
反正总而言之
不会是一百八十九
三
二一
是
就拿四十单
给他们去抢
对
抢
就四十单
宝贝你拿回去了
这个钢铁材是满配版本的
不光光是产品优惠的同时
咱们还有售后的
来售后跟大家说
要咱们准备下车
有终身免贝补店
终身免贝售
准备下车了
这个有灯光剑
有夜光效果的
拼出来四十公分左右搭的
不说了
下一个
你们要什么了
现场哥哥要直接拿走啊
想多了
孟丽莎都有
这是我的样品哪能给的
样品不能给啊
有刚才多少人
没有抢到这个大宝马的
对
两千多颗粒的孟南粉
宝马双二一千
有多少人没抢到的
挑个一
今天这个是加大家租的排气管
现货不多了
对
而且还有一点呢
是啥呢
都是带有齿轮联动
链条联动
对
都是带钢组联动
没错
是不是带有齿轮联动
钢组联动
就都能动的
联动性很高
里面的齿轮也在动
看到没有
是不是都在动
对
就是别人
就是国外的乐乐高高
能做到的东西
我也能做到
不要再觉得国产进步不行
不是说吹的
我的产品照样出口
这个月十二号到
不是
这个月十五号
十五号
十七号
我都在迪拜
参加国际玩具展
到时候你们见证一下
我怎么去割老外的
不要骂超哥
刚刚刚贾单
没有抢到啊
刚刚还有八个张固存
超哥又在城海厂区吗
不在
我在
我在深圳福田
往下面走一点
我就到香港了
咱八单能不能踢超哥
钢铁侠没抢到吗
没抢到
来 八单张固存的
直接踢掉
再给我谈一下钢铁侠
好了
不好意思啊
钢铁侠没那个钢铁
没再抢不到
你实在不行
你就取关我断了
算了
但是理智消费
不要抢那么多
对
12月15号我在迪拜
到时候我会参加展会
国际玩具展
你们到时候看着
我怎么去割老外就完事了
因为君子求财
虽然我也是个奸商
但是有一点
不是什么钱我都挣
我用的都是ABS环保材料
无色无味的
因为这个东西很贵
但是呢
我不用什么回收料
二手料
我不用这些料
因为真正做出口
我给国内的朋友
是什么样的材质
我给老外就是什么样的材质
这门水我必须得端平
对
割老外好
那必须的
我不割老外的话
你们都会骂我没出钱
对吧
骂我都是超哥没出钱
天天在国内
然后对吧
挣国内的钱
我不干这个事
割完给我炸环利
我给其实很多朋友
懂货的都知道
我给国内的朋友
我基本上就是给他们炸
就是保产能
对
就是保我工厂的产能而已
但是真正挣钱
还是美金比较香
香
对吧
我给老外一百六十块钱美金
您算一算
给人民币多少钱
四位数
对吧
一开头四位数
对啊
也不贵
但是
早而言之
国外那个乐乐高高
能做到的东西
我觉得
咱们国人也不差
国产工厂也不差
我也希望大家
齐心协力
去割老外
挣老外的钱
然后呢
给更多的
把国产积木
让国人感觉到真正的地板价
真正的冰点价
来
今天准备好了没有
好了
飘个一
乍一波
对
准备好了
飘个一
这样的
真心喜欢
想要我便宜一点的
飘个一
飘个一的那啥
先备注
给我备注一下
好
我不给你们减五十
不给你们减五十
给我减一百
减一百
减两百
给我减两百
减
把关注点上
我更希望
兄弟姐妹们
帮我一个忙好不好
对
你们在十五号
十六号
十七号
一定要蹲我开播
好吧
在我直播间
对吧
监督我
看我怎么割老外
行不行
好
可以吧
可以
备注好了没有
全部备注上
我现在怎么变成
玩具模型榜第二了
不行
这波炸完
我要跑第一
九块九
要揍老大
准备好了
价格再往下给我
今天我来
我来
继续回到那个榜上面
刚过了十二点是吧
来直接再给我往下减一百
今天我就冲个榜
不是钱的问题
拼出来以后
所见即所得
这两千多块
来看一下
不需要沾胶水的
这质量
甩一甩晃晃一晃
积木掉零件很正常
不掉零件才不正常
对不对
对
需要沾胶水吗
自己去看
不需要
不需要沾胶水
所以玩的就是真实
我的产品
不管是咬合力
还是按压式的颗粒
做的都是没得说
对
这块
都是在齿轮连动
好了没有
价格改好了没有
五秒钟改下价格
卡了一下
太紧了
我们的质量
刚刚好
不是太紧
我就没打算给他拿开
他是穿插
想啥的一个二哥
我拆我还要装
好麻烦的
对
没那么多时间
大家等不及
主要是
不卡了吧
现在不卡了吧
改好了
三秒钟改好了
可以
等买点超过
你再便宜一个三
很便宜了已经
多少钱
不是钱的问题
今天谁有缘
直接去抢
一号链接
再便宜点了
你蝙蝠侠呢
蝙蝠侠是吧
来下一个
把蝙蝠侠
你看一下小海
小鹏
你看一下蝙蝠侠
还有那个多少现货
好的
统计一波
好
99吗
9块9
你出去
看9块9
别飘9块9啊
不现实的
这个是
ABS环保材料
对
2000多颗粒
国内有个类似于
这样的铜款
但是它不是
加大加粗的排气管
对
但是它是1600多颗粒
咱那是2000多颗粒
50公分
半米左右大的大家伙
大车
看见了吗
看到了
猛男粉
一号链接
好了没有啊
好
没有感觉
怎么你们
你们说啥的都有
自己组装
有点麻烦吧
小孩子都能拼装
你大人做不到吗
钱麻烦就不要买就好了
对
能拼装出来的
嫖个能
不能拼的
不要买
钱不钱的
无数
我买了你一个脑子不够用
不难的
你叫静下心
就是小孩子
我小侄子
这个车就是我小侄子拼的
而且真的
它就花了两天的时间
慢慢拼
对啊
学习完了以后
比让孩子玩手机强吧
那肯定
是不是吗
能拼出来的票个能
对
你看直播间里面
多少人票的能
那他们都能
为什么你不行
其实就是花点时间的事
其实很简单
不难的
真的不难的
积木
它就是
提高人的动手能力
和提高
大人孩子的专注力
把心沉下来
专注力
但是这个拼好了以后
那个爽感
兄弟们
这样的
飘着能的
给我直接备注好
那个谁
小曲
再给我减个一百
再减一百
再减一张
拼过积木的朋友
回答我一个问题
这个问题很关键
给
现在
给第一次刷到我直播
小看了秘密
给他们看一看
什么叫高手
拼好了以后
不管是什么积木
有没有那种爽感
有爽感的
飘一个字
爽
真的爽
对吧
拼好了以后
那个成就感
那个爽感
自己的作品
对吧
爽
一机灵
那真的
那没错了
把关注点上
然后那个啥
榜一
榜一是一个
有一个神秘人的头像
这是我
给榜一也点个关注
给超哥积木点个关注
给榜一也点点关注
不要点举报啊
给榜一点个关注
想要什么品
到时候可以给榜一
告诉榜一
那是我
到时候我会给你们尽快的安排
好不好
有什么好的意见
有什么好的建议
都可以告诉我
支架是吧
对
这个是稳定器
这是名牌支架
来今天抢到的
等会儿飘个开心
我直接把这个
稳定器
放在后轮
盒子上是没有的
没有这个稳定器的
前轮后轮
这个前后都没有
对不对
所以这个是另外配
你们不要骂我奸商啊
我其实我给老外
三美金一过
对吧
但是呢
我今天
你们等会儿抢到摩托车
回来飘个开心
我直接给你们把这个料包
塞盒子里面
直接给你们带上
一毛钱不加
说到做到
放在后轮
这个稳定器
对
看见了吗
准备好了没有
好了
来瞄转一号链接
准备好了
说一个让我死心的价格
九块九
不可能
三不了
我一说九块九
那么多人都在看我
准备好了一号链接
拼手速一定要拼手速
九十九肯定是不现实的
因为我给老外
是一百六十块钱美金
折合人民币
是一千多来块钱
但是我是要挣他们钱的
今天保产能
既然大家玩得这么开心
下一个要蝙蝠侠的
飘三个字蝙蝠侠
对
大家伙
两千多颗粒的猛男粉大宝马
过了晚上十二点
更新一下物流信息
您就知道
您的大宝马到哪了
下午三点半
直接现货现飞
三
二一三成
给我抢
对
这家大家族的排气馆
咱在水边给你们
国内是不可能找得到的
飘着蝙蝠侠的
把名字备注上
给他们炸一波
只有我们家新鸭又拼了
而且以食物为种
平好之后没有这么大的话
不要说假衣陪食
假衣陪罐都能给你
就得到
我们的口碑分是5.0分
做了十几年的金木源的工厂了
作为金木源的工厂
今天拍下再等
额外给你安排终身免费
不见终身免费的时候
主页都是有视频的
可以看一下下单的时候
到我们主页逛一贯
都是可以等
感谢支持5.0的口碑分
蝙蝠侠是不是
对
如果想要小的蝙蝠侠
我这没有
但是如果您想要大的蝙蝠侠
四十公分左右高度的
大的蝙蝠侠的话
看过来
上千颗粒的蝙蝠侠
带电镀件
滚镀件
带夜光件
一千多颗粒
而且还带有一个
大披风
加二十块这个
喜欢吗
加钱
不加钱
今天他们抢到的
来直接给我把蝙蝠侠改这个说
刚才不是飘蝙蝠侠的吗
飘着蝙蝠侠的
再给我往下捡这个说
捡快点
好的
三秒钟给我改下价格
这个是不是有变故
超哥悟空有吗
刚才黑悟空没抢到吗
还有十几二十当嘛
屁股重的
等一下把黑神话悟空炸一下
来所有人听清楚
一百多块钱
是吧
对
价格我不能报
一百八十九
因为报着的话
一会有黑粉过来怼我
但是呢
我不针对任何同行
咱们就是今天交朋友
我只是单纯的宠个粉
把关注点上
今天这个价格
你们就当做189
自己去看
一号链接
不要因为便宜去拍
大家伙所见即所得
上
外面没有电路
没有夜光都对
卖你七十九八十九
我们有电路有夜光的
卖你这个价格
自己去看
买了再去比较
买过的一分钱
转头就回来
退了都是可以的
这是四十公分左右大的
这不是十几公分的
而且带有这个披风的
披风抖篷头是有的
还原的非常非常真实
来夏令节就拍不了了
木马人是不是大家都想要
是的
木马人喜欢是吗
这个八十九
差不多一百块呢
来直接给了
给给了
飘了要的
给他们
没飘要的
不要说我小气
给个那么贵
没有飘要的
可能他不喜欢
不喜欢就算了
这一款是保时捷
赛博朋克版的保时捷911
带有新鸭优品的logo
橡胶防滑飘移轮胎
都是带方向盘可以转
而且后盖可以支持打开
打开后盖以后
都是带有一个六个钢的
钢组联动
活塞联动方机
贯穿式的一个大尾翼
瞄准一号链接
来
小雪给我打个折
打个
飘着要的
把名字备注上
上面这个木马人直接给了
好的啊
上面木马人直接给了
给了
今天399
这个你减100块钱
299再偶然给你一个木马人给你
299再给一个礼物
299打个五折
不是
299打五折是多少
那就149
对149打个五折
礼物还给吗
还不够
别人不给的我也给
今天
你给的是杂牌子吧
我们新鸭优品的啊
有品牌的
外面的是没有品牌的
别人杂牌子都不给你
对啊
你随便去搜新鸭优品
董宇辉
宇辉同行
东方甄选
罗永浩交个朋友
还有很多的明星
都卖过我的品牌
啊
包括以前的三只杨小杨哥
他也卖过
啊
反正我这个不是吃的没关系啊
我这又不是扣肉
对不对
对
无所谓
今天认准新鸭优品来直接给我
再给两个
对
今天299打五折是149
已经开要下了
上面这两个要不要
要啊
上面这两个也是新鸭优品
是的啊
火箭飞船要是吗
要
飘了要的给
没飘要的可能不喜欢
不喜欢就不要做勉强
是的啊
飘了要的都给他们带上
哦
啊
标记一下标记一下都给他们带上
没有飘要的可能你们不喜欢
不喜欢的话我要硬着给
也没必要
好吧
对
今天149开要价了
自己去拍149
适合进步
所有人今天是149
挑战整个互联网
如果你把这些东西去某宝某东随便去哪个地方买
你看看买这么一堆下来要多少钱
对
但是今天基本上不会低于三四百
但是今天我直接149买一个送这么一堆
整个互联网是不是没谁了
来乍一波一号链接
准备了
开有价的自己去拍啊
再减50
99一号链接收到就这么一堆
嫌便宜不要拍
嫌东西多也不要拍
强
来来给你们
以前99
这样一号链接
上
以前我们在看仓库在公厂里面直播99
只能是一个车
不可能是说有三个礼物一个都没有了
今天在展会的现场还有半个小时不到就毕章了
到手底显下单也下单不了了
大的小的都是我们的品牌
我们的工厂自己生产的5.0的口碑风
发行去吧
要不要大的
还要不要大的
大的
要大的把大字飘起来
我接下来给你们看的这个大的
那是相当大
但是
给宝妈宝爸是省钱用的
但是我的小侄子一定喜欢
不喜欢我直播把他吃了
这个船拼出来有多大
70公分左右
手臂那么长
74公分是吧
太大了
而且112导弹巡舰
还带有一个直升飞机
螺旋桨都可以转
都是带导弹巡舰的
而且炮塔可以来回旋转
对
还带几个兵哥哥
今天瞄准一号链接
169这个
这个是7070多公分的长度
快一米了
但是今天瞄准上千颗粒
今天我教你们怎么省钱
你们一定要去抢
价格我不能报
那
但是100多少
打完折169
对打过折了
我给线下商超
打完折169
但是今天我给你们是多少钱
看见了吗
我这么拿着
对
是不是比我肩膀都宽
没错
比腿都长
啊
比命都长
比葵都长
很大的
这个船啊
拿一下
来了
给我改这个说
改这个说
改
那169
打过折了
直接报价就行了
我只能上这一次啊
这个
这个大家伙
我只能上一次
你们去比价
一号链接
三
二
一
上车
你们就当做
别人问你们多少钱抢到的
你就说169就完事了
对
给我抢
他能拼出六种不同的造型
第七种呢
就是这么大的啊
可以六合一的啊
1500个零件左右啊
就是很
还有多少朋友要黑神话悟空的
要黑神话悟空的
飘黑悟空三个字
是的啊
这一期前
这场直播我们没上过是
没了啊
第一次战也是就一次
没了没了没了没了
没了
来
要黑悟空是吧
说你只上了一单啊
那么便宜的价格
怎么可能买得到那么大的
这个价格那么大的东西
大的东西肯定都贵
所以你
你抢不到也正常
所以说你只上了一单
刚才抢到的
飘两个字开心
对
帮我证实一下
我从来都是放真单
从来不放假单
每一个人说抢到啊
还要是吗
说没想到
没抢到的飘个一页
抢到的飘个开心
只有只有那么几
很多人都不开心啊
没想到啊
抢到的飘开心
我只上真单
我从来不像别人那些主播什么的
放假单
我是工厂
我需要搞那些假单嘛
不需要
还有三个没付款
看看啊
不开心是吧
不开心
不开心怎么办
乔哥
有几个战顾尊呢
三个
三个战顾尊
妈 就三个还
踢了吧
太前手了
来 踢掉
三个战顾尊的直接踢
刷新小黄车一号链接
三
二一
三抢
那个大船再给他们上一波
然后再给我吊十单过来
一共十三单
抢
来 抢了
那么大的船那么便宜啊
飘黑神话悟空的
很多朋友是不是都想要
这个是上千颗粒的黑神话悟空
头戴三叉紫禁关
手拿金箍棒
身披锁纸黄金甲
电镀剑
滚镀剑
而且还带有灯光剑
再给你们看一个背影纱
好不好看
背影纱好看吗
好看
这个家长啊
最好不要让孩子碰我的样品行吗
要不然等会我拿样品散了价了
行吗
说超哥翻车要破价了
等一下
到时候我一拿过来样品
到时候一吊零件一翻车
又又便宜一百块
他们就要让我便宜
你
你跟他说一下
跟他说一下
这个直接
来
对
给他们炸一波这个价格
好嘞
多少单现货
一百六十九这个
还能拿三十单
对
还能三十单
就三十单
之前一百九十九
我虽然是
这个坚少
但是我向你们保证
不是什么样的钱我都挣
之前一百九十九买过的
有没有
有
不要承认
去找我的客服
我给你补个差价
对
今天
但是今天
一百六十九便宜
再给我往下
减三十
已经减三十了
瞄准一号链接
自己一定要去冲
一定要去抢啊
如果抢不到
黑神话悟空
就当省钱了
三十单是吧
三十多单是吧
是的
三三十多单
一号链接
价格我不报了
记住
如果有人问你
你就说一百六十九买的
今天
三二一
上车
一号链接
自己看
没错
超过拍下
马上给你省了
差不多一张红的
差不多省了一张红的
我跟你们说啊
带灯光的啊
对
灯光不需要加钱
但是在线下的话
我是让人家
要加一点的
是的
你们别说我是奸商
我给老外
一个灯光
对吧
也是加四美金
但是今天灯光界
直接塞盒子里面
给我抢
没有了
完了没有
没有
好
下一个
要大的飘大
我今天过瓶速度快吧
要大的
一定要飘大
抢完了
四十公斤左右大的
阿尔法罗密欧
是不是大家都喜欢
黑神后宫没抢到
几十个人没抢到呢
什么
五月没抢到
还有谁
晴天也没抢到
没抢到黑神后宫
那飘个一
你查一下后台
是不是有机器人呢
怎么每一次
都是人家抢不到呢
来
所有人听清楚
我不管我直播间
有没有机器人在抢
因为我东西真的
价格你们都知道
真的很便宜
但是不要
所以有的时候
我都不报价格了
我今天我问一下啊
机器人是可以听出
我让你们飘一
飘一
让你们飘二
飘二
但是现在
看一下直播间
有没有机器人
识别器打开
然后没有飘的
直接提出去
对
没有飘的
直接提出去
看一下我的手势
这是几
把这个数字
飘起来
对
把这个数字
飘起来
没有飘这个数的
直接给我提掉
可能就机器人
难怪你们今天一上午
很多朋友都抢不到东西呢
奇了怪了
现在400个票六两
这是几
我防止
我现在在找机器人
因为我的东西真的很便宜
我怕人家是机器
用机器人来抢
抢完了
自己拿出去
然后又卖
又在那干
悟空三
都飘了是吧
悟空提掉
补兰提掉了
谢谢
谢谢大家配合
感谢大家配合
谢谢
能去比价
今天
清了吧
机器人清了
这个就
这个就比价了吧
这个差不多就行了
这个就
五六百块
能去比价
周冠宇同管
阿尔法罗密欧
一比八的大车
两千多颗粒
能去比价的票一页
对
中国红的颜色
周冠宇同款
中国第一个F1冠军
而且呢
这个后盖直接打开
都是带有一个
十二个缸
缸组联动
活塞联动发动机
是不是带缸组联动
对
必须的
这就是细节
能去比价吗
哪个展会
是在深圳福田
一号馆
深圳福田一号馆
因为这次的展会是
国际跨境
跨境那个儿童玩具展
很多外国人
对
来 准备好了
一号链接
准备好了
黑神话
悟空还没抢到啊
还没抢到
没办法了
够不到
算了吧
省钱了吧
价格太便宜了
秒没呢
都在催上链接是吧
能去比价的
你们去抢
抢完了以后
闲着没事
随便去哪
随便去比
阿尔法罗密欧
两千多颗粒
一比八的大车
我一米七几的个子
胳膊伸直给你们看一下
哇
对不起
嘴上我脸了
对
手臂是打开的
看见吗
我一米七几的个子
看见了吗
看见了
这才叫所见及所得
听出来
如果货不对版
甲义赔你一万块钱
对
但是今天一定要先抢
抢完了以后去比价
之前在我的直播间
368品宣价
地板价了已经
但是今天
来
直接给我
来看一下
外面
减这个数
是不是400多500多
甚至是600多都有
这个价格
看看一定要去比价
阿尔法罗密欧
黑神话悟空又上了
战库存的直接踢掉了
给我抢
455600的外面
减准一号链接
阿尔法罗密欧
一比八的大车
好了没有
即便今天开368给你
都很给力很给力
这个价格不能说的
我现在我在这不能说
哎呀
你们不要老问我多少钱
我说的话到时候
有同行又说
超哥你又在这乱
乱价格
又在这乱市场
又在乱价格
同行又派小黑黑过来的
来准备好了没有
准备好了
现货是吧
对
现货多少单
35单
来再给我往下减100
再减100
瞄准一号链接368
减100
之前368
在我直播间抢过的
对
找我的客服给你推个差价
但是今天2000多颗粒
中国红
阿尔法罗米欧
一号链接
先抢
抢完了以后
下午闲着没事干
再去比价
减100
没有人敢开这个价格的
你们不要去相信那些虚的价格
对
你选定
你看到便宜的
你就点进去
真正的
在你要付款的速度
在你要付款的时候
它真实的价格才会弹出来
这种惯性的套路
大家应该都知道
对
瞄准一号链接
价格我不能说
上车
抢
外面是不是300多
400多
甚至是500多
600多的
有限
强强强
这个价格比外面不是便宜
比外面便宜
抢到就是赚到
但是只能放35
让给你开心一下
抢不到的不能不开心
抢到的再去比价
收到货没有这么大的话
假意赔万都能做到
比核材要大一个车头
70公分左右
两千多颗粒的
去比价就完了
咱说价格说外面多便宜
多贵的
没有
你是在搜我直播间吗
让你自己去看一下
5.0的口碑分钟
十几年
金木源的共产伦
下单之后来
我们主页看一下
我们超过的视频
谢谢支持
跟机坚
变形金刚
给我小侄子做礼物
行不行
今天不上了
可以拼出两种变化造型吗
110块钱
喜欢
我小侄子如果不喜欢的话
就当我给他做礼物了
无所谓
也不用退
留着吧
来直接给了
给了
还有一个是擎天柱
可以拼出两种变化造型
是不是
是的
他还可以拼出一个
匹德皮尔特
擎天柱的原神车
今天买这个110
给这个110
110块钱
是给我小侄子买吗
对
啊
这两个多少钱
110块钱
两个
啊
你说的价格
两个一起
买一个送一个
你说
啊
100块
100块钱
还不如99呢
你能不能给我点关注
点了
点了吗
他的意思
一个100块
打个五折
59块9
59块钱
收到货能不能给五颗星
可以是吧
好
美女就看你说这个行
29块9
哇
到时候两个我做品轩了
能抢两套
别抢一套
快递费就按十块钱来算
平均一盒才七八块
八九块
各位数据能带走平均一盒
再起来
一千克里的杜卡迪
还在齿轮连动
9块9
还不如白给呢
还不如白给
9块9
差不多行了
靠谱一点
不要开玩笑
说那话比我甚都虚
十九块9
你比那个9块9的格局多了十块钱
你们希望我炸多少
差不多行了
我展会是79块9
杜卡迪独业
带链条连动
带齿轮连动
带钢组连动
还带弹簧剪
剪针逼针线
帮我拿着
来了
但是不是什么样的钱
我都挣
好吧
联系点钱操个不挣
我问你们一个问题
这个还有吗
这个有
你去拿一边去
这个是
保时捷雾霾911
新款
整个互联网
外面没货
就往这
因为是我生的
我产的
金色的电动轮毂
好不好看
还带虚影的
是不是
咱超哥的孩子
我生的
我产的
今天
这个考虑好没有
给你们炸多少
他说白给
超哥
送给我吧
你还不如送给你呢
十秒钟之内
我没说上车
这个杜卡迪
1000颗粒的杜卡迪
十秒钟之内
回答我的问题
把关注点上
我如果给你们
你们要还是不要
给了
反正就三十单
吓我一跳
哎呦我这小心脏
现场都是姐姐在
只有在我直播间
你们要靠抢啊
对
因为只有三十单现货
来直播间
一号链接
都要是吧
把关注点上
来所有人
飘着要的
前三还能调到货吧
给给线下的那批货
给我把那批拿过来
一个五十单啊
要到五十单
那就是
一几五十单
再又调了二十单是吧
对
这个只有五十单
五十单
给线下的那批货
我又给你挪过来二十个
那到时候人家说
超哥不讲信用
又不给他发货
今天所有人买一个
送一个
对
七十九块九
品宣价
一毛钱不加
我如果加一毛钱
加进来
我是孙子
对
而且玩得起无所谓
今天买这个
两百三十八了
送这个七十九九八十块钱
两百三十八
到手是两个车的
这个不用买的送的
姐姐你要如果抢不到的话
你就拉黑我
这个
因为
来直接给我改这个书
二百三十八
这个直接送了
对
买一个送一个
到手两个
一百三十八
你刚才不是买过了吗
你又要买吗
你差不多行了
真的
几个侄子
超过慢你的
要理智
我以为你就一个孩子呢
这个理智消费
不要因为便宜
给孙子是
孙子几岁
五岁到六岁差不多
五六岁可以玩
太小了就算了
不要买了
来
价格改好没有
再往下给我减五十
准备好一号链接
两百三十八减五十
买一个送一个
这个杜卡迪
威斯
毒液直接两个咕噜的
有了吧
四个咕噜的是不是也有了
对
摆在家里面摆在哪儿
自己想好位置
然后齐活
买一送一
七十九块九品轩价
一毛钱不加
直接给我
这个直接赶上
买这个两百三十八的
送这个两百三十八
别说那么贵
两百三十八
八十八
哇
再给我往下减
直接八十八
三二一算成
只有五十单
这个杜卡迪给我抢
先说这款图卡迪
我们品轩价
七十九块九八十块钱
但是今天两个一起
八十八全部代为家
抢完了是吧
没了没货了
抢完了
都是四十公分折肉大的
满皮都是付款的
两千六百个零件的
没抢到
你在我身边你们都抢不到
付款就没了
没抢到算了
没抢到当省钱了
差不多得了
不要买那么多
我几毛钱
说三个
我口那么多人没抢到吗
我外属都没抢到啊
再来一波
哪来那么多
超哥生产了
哈哈哈
有十二个没付款
赶紧付款
没错
是我生产的
但是
再省一点出来
超哥
哈哈哈
超哥你进去
再省一点
地主家也没那么多余粮啊
哈哈哈
来今天没抢到的
再给我你你你你直接再给我把线下的那批货再掉一箱二十单二十单二十单二十单如果再抢不到再抢不到的话实在不行的话不要骂我那个榜一啊榜一神秘人头像是我想要什么给榜一点点几包不要给榜一点几榜一是我给榜一点点关注想要什么我给你们炸给超哥寂寞也把关注点上一号链接这个再给我拿二十单好
十二个占固存是吧占固存十二个踢掉再加二十单三二一上车抢现场都有十几个人在签啊只能加二十单再抢不到的话救不了你
可能脸千多人
十单不行再抢不到你拉黑我
单单是这个都提一十几块九八十块现在但是今天两个一起八十八四十块左右的
独家不如家外面美货我们的工厂生产的5.0的口碑包三十几块啊
姐姐还看上另外一个了
差不多行了
这个也想要了
抢到什么
你想多了你这是这样的我没那么多我没有拿那么多的货来所有人高达半斤甲的直接给你们炸一波几两了多少单
今天直接给我炸一波多三十单一链接三二一这个高达适合做呢七百个礼键左右半斤甲的来先链接
不要因为价格去拍啊不要因为价格便宜这个木马人是不是木马人喜欢的飘个给他们了
飘飘如果没有飘那我觉得你不喜欢我就要给了不喜欢我一了
宝石铁多颗粒带有什么橡胶而且十公分半米左右带钢组联动
一号链接都塞联动发动机
今天三百九九给你减减二百九九再给一个二百九九减一百
对一百九火箭飞船别人不送对认准新品也是我的品牌不送不要去刁难为难别人
这是我无所谓过来找我要我给他要不要要不要直接给一百九货是小钱
哦一算成
这四百多集目那么多到解释之后你再嫌马就没有这个机制了
吴那个可为分做了十几年的金木员的我们之后来我们主线看一下有很多是什么材质
环保材料
这是四十公分左右的大家伙是大家伙啊不是手搅的这个是大大
四次直接就这是第一第三夜光效果
英颗粒间的武器300多颗粒180就有那么多
现在真的怀疑我直播间是不是有机器人来张固醇的直接给我提掉对
宝石杰宝石杰刚才宝石杰那个拍一发四的直接瞄准一号链接三二一三四
来了还有几单啊抢不到张固醇直接提掉对这个一百六十九便宜二十块钱给你就不按一百八十九给你了钢铁侠直接给我改这个书
一百六十九啊如果有人问你这个钢铁侠是多少钱买的啥为书你就说一百六十九就行了对今天你
你这个价格不说了再给我往下减三十钢铁侠大的钢铁侠马克五零三二一三十只有在我直播间是这个价而且这个价格我不能说现场人太多了给我抢
外面没有灯光没有夜光都得卖你七十九八十九我们有灯光有夜光卖你这个价格你看看外面有没有
剪刀就去比较不要相信我说的也不要啊你一定要相信你自己的眼睛去看看比较四十个门左右大的这款啊来夏丽姐就拍不了了啊下了
这宝宝太小了他玩不了
太喜欢了流眼泪了所有人看好加大加粗的有多少人想要这个大宝马的宝马粉色宝马门南粉而且加大加粗的排气管内部是带一个四个钢的钢组联动活摘联动发动机并且带有链条联动内部带齿轮联动钢组联动两千多颗粒能拼得了吗能拼得了票可能但是今天如果你们能拼得了我今天我也就成人之美直接给你们泼个价
就当是品轩了收到货拼出来以后晒个图给个五颗星可以吧让我也看一看然后挨特一下超哥积木要不要我来用超哥积木这个号进你们的朋友圈给你们点个赞行吧好今天一号链接准备好了没有啊要不要介绍不用介绍了直接开战了啊不用介绍直接飘上车不需要介绍了吧不用了因为这款车来我五秒钟给你们介绍吧
这款车是五十公分左右两千多颗粒国内的那个宝马有个类似于相同的一千六百多颗粒而我的是两千多颗粒就是某乐某高能做到的咱们也能做到但是咱们照样能做到钢组联动齿轮联动活摘联动发动机拍下了吗是不是齿轮在动都是在动是不是是这款我有了特别帅所以说你们有品位我做出来还可以
两个摩托车对比一下什么两个摩托车对比一下啊记住啊在我这买任何东西终身免费补件终身免费成后顺便再跟大家说一点收到货现在到年根了很多直播间都在挂羊头卖狗肉啊只是那些脏良性的那些主播但是呢我虽然是个奸商不是什么样的钱我都挣该是怎么样怎么样该多大
啊该是什么有什么功能就什么功能我不存在用什么挂羊头卖狗肉所有人听我说如果有人挂羊头卖狗肉给我往死里弄他包括我也一样如果有一天超哥我也挂羊头卖狗肉甲一赔你一万块钱人民币给了比如这个品拼出来如果跟跟我的样品不一样甲一赔一万准备好了没有都准备好了是吧
瞄准一号眼镜瞄准一号链接给我直接减两百一号链接好了没有
对直接减两百瞄准一号链接一定要去抢手上的摩托车是两千多颗粒加大加粗的排挤管某东某宝都没有货都是没有货的找不到这个加大加粗这个版本这个是两件诺格力一号链接好了没有
好了一定要去冲一定要去抢如果再抢不到的话你就当省钱了直接一号链接一百六十块钱美金给美给给老外的一百六十块钱美金啊我要挣钱的但是今天给你们自己去看价格不能报三二一三三给我抽对加大加粗的排挤管国内是没货的下单之前我们剪个图拼好之后没有这么大的话假意陪伴都能做到以输为总王超哥的核杯本
是五点几分做了十几年的积木圆的工厂了给你们啊下单之后到我们主页看一看都有视频的感谢支持
作为积木圆的工厂我们今天还能偶尾再给你安排终身免费不见终身免费稍后来下来就排不了副决框了下一步可能要做七到十五天的预售先拍也排不了了兄弟们去冲吧去抢吧再不前就没有了到时候就要做预售了
这个大的是七十多公分的大船大家是不是都喜欢都想返场一步啊都要返场是吧对而且上千颗粒的112导弹宣舰
外面打完折啊接近二百来块钱左右但是今天拿着来了来了啊这个真的很大对
来直接如果有人为你多少钱买的你就跟他说169就行了千万不能说什么太便宜这个不现实对直接给我改四十九块一百六十九一号列尖拿出三十单一二一三球拿四十单拿四十单四十九块九所见即所得上再钱不到就没了七十个门
左右的卖四十来块钱这个价格你看看外面有没有人敢做一千五百个零件能拼出六种不同的造型
第七种就是这种那么大的啊平好时候没有这么大的话假意陪万都能转到炮塔啥的都是可以活动的
还有个直升杯级都是有的啊
还要黑神话悟空是吧
来黑神话悟空刚才没抢到的
对
直接给我炸一波
改这个价格
刚才没抢到黑神话悟空的
飘个一
头戴三叉紫禁关
手拿金箍棒
身披索纸黄金甲
跟游戏里面的人物是不是分帅
一二一二没抢到就过了啊
六个没付款啊
没抢到抢他啊
几个没付款
六个没付款一二二
没付款的直接踢掉
好的
不要浪费我的时间
没付款直接踢
三二一
上车
一二一二不要因为便宜取牌
真心喜欢的直接去抢
这个是黑神话悟空一千颗粒
而且还带背影纱
还带灯光键
还带电镀键
还带滚镀键
是的
一百九十八啊
一百九十多是吧
没错
五十九块九
却货献飞三
二一三成
请
先舔到再去比较外面是不是一样的图片
一样的三屏
是不是一百四一百五
今天超过牌相
给你省得差不多一张红的
四十个门左右大的
有电镀键滚镀键
还有个灯光效果
人家都抢完了
没错了没错了
刚才有多少朋友没有抢到这个大宝马的
今天不算了
猛男粉两千多颗粒
没有抢到这个大宝马的漂泥液
都是带独立的弹簧减震避震器
ABS环保材料
无色无味
加大加粗的排挤管
并且带有咕噜连动
链条连动
侧盖打开都是带有钢组连动
准备好了没有
对准备好了
我的天
这么多人没抢到啊
没抢到要靠抢
直播间四千人了
一号链接所有人拼手术
和给老外一百六十块钱美金
统计现货多少单
一百六十块钱美金
折合人民币多少钱
大家都知道对不对
因为我要挣钱的
但是今天我给你们就是保个产能
一百六十块钱
一百六十块钱美金
折合人民币是一千多
来自己直接给我改这个数字
一号改这个数
一号链接自己去抢
过了晚上十二点
更新一下物流信息
您就知道
您的大宝马它到哪了
三二一算车
四千多人给我抢这些宝马
一会儿就一会儿断货了
一会儿断货了
等一下下一步要做预售
其他十五天
想要先货了
这一步切翻
前一步要不要错货了
要大的飘大
加大加出的排气馆
国内是没货的
下单就先结个图
以十位总平好之后
没有这么大的话
假意陪伴
而且超过今天开
这个价格给你保价
一整年
今年整个2024年排下
都是这个价格
不会买贵的
好东西靠抢
没法包分配
没抢到过
奖价格的话
到时候我线下的供应商
都过来找我了
这个是两千多颗粒的
阿尔法罗密欧
而且这个车呢
我跟大家说一下
谁又动过我这车
现场都想买走的
那个游客样品都要买走的
准备好了
咱数都快给你家
直接能去比价的飘个一
不能比价的
不推荐你们抢
来直接给我改
你给我剪个这个说
剪这么多
剪这个说
所有人听清楚
阿尔法罗密欧
两千多颗粒
大的
这个可是大的
这不是小的
并且呢
你关上干嘛
给他们看一看
六个钢
一边六个钢
一共十二个钢
是不是钢组联动
活载联动发动机
对
这就是细节
别的没有的
咱得有
而且今天
七十多公分
七十公分的
阿尔法罗密欧
中国红的颜色
之前368
之前品宣价
今天在我的直播间
还是368
价格不能说
再给我剪一碗
给我改这个数字
改这个数字
一号链接
三
二一三车
给我上
外面是不是300多
400多
500多的应用
今天排下不是比外面便宜了
比外面便宜了
三四八呀
支持比价
买贵了直接退
我说的
今天抢到就赚到钱
抢到再去比价
还有很多朋友没抢到宝马是吗
今天
宝马拿过来
最后一次山
最后一次山了
再抢不到没货了
假一赔万
没有这么大的话
没抢到当省钱了
对
变形金刚可以变出两种变化造型对不对
而且今天来再给我拿过来
110块钱一个
这个也
直接买一个送一个到手两个
110两个
趁着现在现货已经不多了
是的
而且今天下午三点半给你们飞走
现货
买一个送一个到手两个
直接给我改个价格
29块9
不要因为价格便宜去排3
抢
快递被9万10块钱来算平均一盒才700块一盒的单价大为家
直接去冲
来宝马给我
加起来1500个零钱左右
还有很多朋友刚才没有抢到大宝马是不是
都抢不到
因为这个确实很帅
而且呢
线下包括某东某宝他们都没有货
没有
加大加粗的排气管
跟我的版本完全不一样
不一样
国内的是1600多颗粒
而我的是欧洲定制款
直接是2000多颗粒
加大加粗排气管
弹簧减震避震器
一比五的大车2000多颗粒
带有齿轮联动
钢组联动
对
都是带活塞联动发动机
都在里面方向盘古路联动
来直接给我捡一波
炸一波
给你点关注的
陪一个三五十颗一碗
谢谢给你
给谁
不要开玩笑
把关注点上
榜一是神秘人头像是我
想要什么品给榜一点点关注
然后呢
我这几天我都会因你们的要求
把你们的品给你们炸一炸
但是今天先从这个品给你们炸黑一炸
改这个说直接给我捡
直接给我捡两百
捡两百
黑神话悟空
还要黑神话悟空是吗
来今天一号链接
是的
我给老外一百六十块钱美金
折合人民币一千来块钱
上千块四倍
自己去算
因为我是要挣钱的
但是
我给你们多少钱
自己去比较
没错
认准了2000多颗粒
国内线下某宝某冬
没有这个版本的货
加大加粗的排气管
三
二一三成
抢
国内是没货的
怎么也找不到的
给你们加大加粗的排气管
玩的就是物以稀为贵
给我冲
对
以食物为种
拼好之后没有这么大的话
假意陪伴都能给你做得到
黑神话悟空拿过来
是的
我们穿过的口碑分是5.0分的口碑分
卖玩具
在这个平台上卖玩具
我们口碑分是排名第一的
做了十几年的金木源的工厂
下单之后来我们直接看看
都有视频的啊
今天白夏保家2024年一整天
刚才没有抢到黑神话悟空的
飘个一
对
黑神话悟空一千颗粒
但是不是你们手掌大
不是手机大的
如果你在我这要买个手机大的
我完全觉得完全没力
拼出来以后
40公分左右的高度
是个大家伙
没错
而且头戴三丈紫金关
手拿金箍棒
而且身披锁纸黄金甲
电镀键滚度键
带灯光剑
没错
再给你们看个背影上
欠货多少单
你一定要去抢
只有五十单了
几千人
只能在夜播的
就一次上了啊
就这么一次了是吧
是的
一百九十九
以前买过的
没错
找我的客服给你退个差价
是的
没点关注的把免费关注点上
今天咱这样的五十九块钱
哇
四
二一三成
啊
不能报价格
对不起啊
一百九十九
买过的找我的客服退个差价
今天
四
二一三成
上上上上上
一样的图片外面是
一百四一百五左右
今天排下差不多
差不多给你捐了一掌红的
先牵了
再去比加都是可以的
这是四十个分左右
他一千个离间有电路键
鼓度键
而且眼睛还有火眼睛
印的效果眼睛是灯光
会发光的啊
来
下电阶就拍不了
最后五十单
这一场直播
最后一次上了
潜到去比加
对
还有多少朋友
刚才没有抢到这个杜卡迪的
都抢不到啊
这个杜卡迪一千颗粒
咕噜是不是可以转
是的
带仿真的夜压
减震避震器
对不对
对
赚起来是不是很丝滑
而且齿轮链条是不是可以转
当链条在转的时候
对
齿轮是不是也在转
你们希望我炸多少钱
你们说个价
我考虑考虑
送给我
都是带齿轮
你想多了
梦里啥都有
啥都送
我爱你
你送给我好吗
七十九块九
要你送给他
这个今天
他说九块九
我不要你送
这个是带齿轮联动的
带齿轮联动的
而且呢
底座还带弹簧
减震避震器的
都是带钢组联动
一千颗粒
九块九
杜卡迪威斯
九块九啊
谁说的九块九
你
他们
哎呀别带节奏啊
九块九搞不了
哥哥姐姐说的
都是带链条联动
你长那么帅
无论还可以联动
超哥很帅
帅不帅
帅
超哥也帅
没有说九
你不是九块九啊
别误会
超哥考虑一下
八块
九块
八块九块九块九都不要
还不如给你
还不给你呢
给你们你们要不要
给
要要
给我吧
你看
很真实啊
在直播间
直播间
十秒钟之内
飘了要的
备注好
好的
给我拿出点库存过来
对
这个是什么
雾霾兰是吧
独家的
宝石节雾霾兰
这个是宝石节
911雾霾兰
金色的电镀轮骨
扒拉一下
丝不丝滑
丝滑
双车门可以直接打开
这个是一千三百多颗粒的
对
这个是一千颗粒的杜卡迪
今天买一个
送你们一个
送一个
对
送的这个在展会价
这个杜卡迪威斯
在这个是独业
在展会的品宣价
79块9
没错
但是今天
外面没有
但是今天我在展会
来无所谓了
直接给了
是的
今天
买一个送一个到时候两个
是的
一毛钱不加
加一毛钱我是狗
今天买下这个238的
送这个70块980块的
238到时候是两个手让你带一家
这个送的不加钱啊
直播间五千多人
好东西要抢
但是我不保证你们每个人能抢到
对
今天买一个送一个
只有在我直播间
这个多少
这个是送的啊
这个是送的
79块9
品券价不要了
对
直接给你们
买一个送一个
准备好了没有
准备好了吗
买一个送
再减50
哇
买一个送一个
到时候两个
三
二一三球
上车
88到时候两个
就单单是这个款
都卡丁
我们品券价
一直都是79块9
80块钱
但是今天两个和一起
88让你全无大一家
都是40公分左右大的
加起来两千六百个零件
我们是独家
外面没货
我们的工厂生产的
5.0的口碑风
感谢支持
夏朗达以后
来我们主页看看
主页都是有视频的
来 请填牌下
一百套出来
终身免费不见
终身免费
稍后
兄弟姐妹们
这个是
这个有延迟
等一下
对
这个是麦凯伦
塞纳一号链接
算了
不要一号链接
要不要
要的话给你们了
给了
对
要的话飘个要
告诉我一声
没有飘要的话就过了啊
没有飘要的
可能你不喜欢麦凯伦
塞纳
那我就不给了
这一款呢
是法拉利F1
认准16号车
认准了
潜意可以打开
一边一个弹簧解证避震器
一千三百多颗粒
中国红的颜色
一定要认准16号车
好看吗
好看
好看是吧
来直接买一个
送一个塞纳
今天还不够
三百九九
我等会下锅了
这些东西就没了
再给你们两个
理多人不怪
别人不给
是别人的事
今天买一个
我送你们一堆
一堆
拆快递
拆到你们手软
但是今天给我上个卷
是的
直接给我做一个
一百
二百
二百块钱的卷
左上角给我上一千张
二百的卷
抢卷
对
抢到卷今天
三百九九给你减
两百就是
就是省了两百打五车
一百九九让你带走四额
进步带回家
一定要去抢
对
今天买一个
送一堆
你给他说多少
一百九九
把一给我去掉
九十九
买一个
送这么一堆
拍一发四
三二一
三车
抢
平时我们在仓库
在工厂里面直播九九
只能是一个车
不可能是说给三个礼物
给那么多了
今天在展规的现场
可能还有十来二十分钟
要下坡了
下坡之后
也买不了了
没有这个机制了
大的下的都是我们的品牌
我们超过自己的工厂顺畅的
我们超过是这个平台上
第一个来自于
真正来自于积木园的工厂了
外面的很多都是主播间
我们是真正的工厂
五点零的口味本
感谢支持
作为工厂
给你安排终身免费补件
还有很多朋友
没抢到钢铁侠是不是
我再给你们上一波
这波抢不到的话
真的就没了
因为这个钢铁侠
很帅
中国红
电镀金属架
全身上下
而且带灯光键
一千三百三十颗
左右的高度还带夜光效果
并且来直接给我改
一百八十九
一百六十九
今天一号链接
自己去看
三
二一三十
自己去抢
不要因为便宜去拍
因为如果有人问你多少钱买的
你就说一百六十九
对
差不多
但是今天我给你们多少钱
给我保密
给我上
是的
外面没有
下一波上不了了
这下一波要预售了
记好了
去比较一定要看好
是有五大核心链点的
外面没有单关
没有一关都得卖你
七十九八十九
我们有单关有一关卖你
这个价格
钱到就是赚到钱
钱了再说四十公分的
就是大的
一千三百个零件左右的
黑金版的
兰博基尼威诚
而且呢
再跟大家说一下
这个是直接
电镀件
金色的
还有全部是电镀件
都是电镀件
葫芦好不好看
也是金色电镀轮廓
要吗
要
这个成本很高的
电镀件的东西
电镀件的东西都不便宜
一家零件
会三倍的成本
对很贵的
电镀的
超哥送一个给我可以吗
开玩笑啊
谁刚才说送一个
你说你翻车了
掉零件了
送给我吧
质量怎么样
都是ABS
环保材料
无色无味
谁说让我送一个的
送给我吧
谁说送一个的
我看他买的你
送一个给我
超哥
没有没有
只有在我这部店
来今天
十秒钟之内
飘着要的
给了
真的给了
买一个送一个
到时候两个
送就送吧
无所谓
没错
今天买这个
连买68的
送这个
189了
189就不用交钱了
连买68
到时候是两个
带有加了
电镀件的
这个不用花钱买的
你跟他说多少
连买68
买这个送的
减100
168买一个送一个
到时候两个
电镀的
买一个送一个
到时候两个
赞车
都是40公分左右
对
直接冲
别人是买正装
给小样
给的小样
给个鸡蛋
额蛋大小的
我们买正装
给正装
都是40公分左右
大家
加起来2600个零件
电镀这些都是电镀件
我们工厂
创产的
文氏独家
一个是金色轮毂
一个是银色轮毂
帅吧
拼出来以后
2700多颗粒
都是一样大
强
带高级的
集装箱
手提里
和大给你的
买的送的
都是一样大的
记号了5.0的口碑本
我们超过中了
十几年的
金木源的工厂
还有很多朋友
刚才没有抢到
大宝马
没有抢到大宝马
就飘个1
然后统计一下
今天这个大宝马
2000多颗粒
1比5的大车
加大加粗的排气管
而且呢
独立悬挂的
弹簧减震避震器
飘的1的
都是没抢到的是吧
是的
来 给我捡个那个什么
给我捡这个数
捡一张
这么多
捡两张
还有捡
这个还有多少现货
好的
现货没了就没了
而且后盖
这个侧盖打开以后
都是带齿轮联动
钢组联动
活塞联动发动机
都是带联动的
对不对
齿轮是不是也在转
都是在转
对不对
不露链条都在联动
钱鼓励也是可以转的
来 今天准备好了没有
黑悟空看一下
黑悟空还有货吗
有
有的话
等会儿拿过来一点
好的
如果不多的话就算了
今天2000多颗粒的
猛男粉大包马
瞄准1号链接
一定要去抢
这么多人票黑悟空
黑悟空之前
我先给你们炸这个吧
把黑悟空拿过来
好的
所有人准备好了
1号链接
能抢多少
抢多少
1号链接
自己去抽
2000多颗粒
加大加粗的排气管
猛男粉
跟国内的1600多颗粒
完全没得比
好了没有
好了
准备好了
价格干好了没有
好了
给你练灯牌的
超哥
能不能再炸一点
再放个三五十
不用练灯牌
谁刚才亮灯牌的
点关注就行了
谢谢
亮了灯牌的
飘个1
好的
没找你们要灯牌
你们给我灯牌
你们太客气了
我也不能总说谢谢
是不是
亮了灯牌的
飘个1
不要藏着
亮了灯牌的
飘1
亮了灯牌
飘了1的
给我把名字打个勾
好的
名字给我打个勾
再给我减100
再减100
对
再给我减100
减100
对
减没事没事
给我五秒钟
感谢价格
现货反正不多了
给他们炸完了
我给老外是160块钱
美金
折合人民币
多少钱
你们自己去算
自卫数
因为我是要挣钱的
作为商人
不挣钱的话
那还玩个兜了
对不对
但是
我今天给你们
我按照
我就保个产能
品宣价都不用
直接保个产能
给你们直接炸了
亮了灯牌
都飘移了吗
点了关注的也飘移
好的
来了
都准备好了
咱说得快了
把关注点上
那个我跟大家说一下
榜一是一个神秘人头像
那个是我
可以给榜一点点关注
所以想要什么品
我下了播以后
我会回关大家
来
好了是吧
一共减了多少
300是吧
来
直接给我改这个数字
一号链接
改这个数
再往下改一号链接
拼手速
能抢多少抢多少
下午三点半
现货现飞
并且呢
还有是什么
过了晚上十二点
更新一下物流信息
您就知道
您的大宝马摩托车
它到哪了
三
二
一
上车
再潜不到没货了
潜不到就没了
加弹加出队排气馆
国内是没货的
找不到的
以食物为主
下单之后
结个图拼好之后
我们没有这么大的话
甲义陪伴都能给你做得到
而且今天排下这个价格
别双十一
最近都给你保价十五天三十天
在我们超哥这里
保价一整年
今年整个零二十年排下
都只是这个价格
都不会买贵的
我们的口碑本是五点一分
做了十几年的
几个月的工厂了
下单之后
来我们主页看看视频的
作为工厂
今天排下
还能再偶尔给你安排
终身免费物件
终身免费收
是不是要他
黑神话悟空
而且呢
这个是四十公分左右的高度
如果你要想
想要黑神话悟空
要巴掌大
手机大小的
出门左拐
在我这犯不着
但是如果想要大的
黑神话悟空
看过来
一千颗粒
四十公分左右的高度
头戴三丈紫禁关
手拿金箍棒
并且电镀架
滚镀架
还带灯光效
带灯光效果
身披索纸黄金甲
这个是大的
黑神话悟空
大的
来炸一波吧
是大
现货多少单
现货今天没多少的
咱们就没了
最后三十单了
三十单是吧
对
来三十单
瞄准一号链接
198我们之前
之前198
之前198买过的
找我的客服
对
我虽然是个奸商
但是呢
我给你们退个差价
这美女在这笑什么呢
是喜欢这个是吧
喜欢乔哥
等这个是吧
你准备抢几个
犹豫一下先
给我限量
每人限购一个
好的
多少单
不是多少单
三十单
三十个随便去抢吧
一号链接
随便开
199买过的
找我客服
我给你退差价
是的
今天价格我不能报
如果有人问你
你就说你99买的
但是今天在我直播间
价格不报
三二一三成
巧
那么便宜
我要买五单
买一连单就行了
觉得好的话
再来付购
不要浪费那么多钱
好不好
给你家
我们的口碑粉
是五点凌分的
买得好
再回来
以后再来
我们直播间买都是可以的
看看外面是不是
买一百
这个价格
今天拍下
我直接给你
省了一张红的
左右
没抢到很正常
没抢到很
没货了
没抢
美女
你当做省钱了
我直播间都是高丑
他们都是脚踩路由器的
说你上假单上一一单
乔哥
这么多没抢到吗
说你只上了一单
对不对
没抢到
三百个人没抢到
三百多个
几百个人没抢到
来再给我调一箱过来
把线下的黑神话悟空
给我调一箱过来
二十四单是吗
对
二十四单
你要再抢不到的话
美女
你拉黑我行吗
行吗
可以
没有谁有这种主动要求
倒数三秒
一样的三平度
来看一下是不是卖一百四左右
来看一下一百四一百五
今天拍下差不多省了一张红的左右
刷新小黄车一二链接
再抢不到救不了你们了
这个是四十公分左右的
这不是十几公分的
是很大很大一个的
而且带有电路键
古路键
带个灯光
它的火焰镜精
效果欢迎的是非常好的
把女孩的那个那个街景拿过来
好的
建筑拿过来
这个大宝马上是不是大家都喜欢
对
刚才没有抢到的
站出来
飘个一
我来看一下有多少人没抢到的
我再把价格再给你们往下放一放
比前一波的价格
比之前价格再给你们往下放一点
行吗
但是两千多颗粒
你又要抢
差不多行了
这别买那么多
搞得跟进货似的
差不多就行了
没必要
不要搞得跟进货似的
龙骨可以动的
哈喽
没有听风
where you come from
伊朗
good
来咱们今天两千多颗粒
一比五
大车
这么多人抢一
飘着一的
给我备注好了没有
我卖了十单
理智消费
不要买那么多
真的
你买一个买两个
回去把它拼出来
对
再回来回购
把关注点上
你买那么多
你搞得跟进货似的
我不推荐你们买那么多
对
不推荐
省点钱
给你们
直接再给我减一百
可以
再减一百
飘了一的
把关注点上
一定要把关注点上
背注好了
你背注好了没有
标记一下
好的
两千多颗粒
什么是细节
国外的乐乐高高
能做到的东西
我也能做到
对我们国产
带齿轮联动
对国产也能做到
带钢组联动
对
而且底下都是实打实的
对吧
不是像别人家空心的
干好了没有
干好了
瞄准一行链接
给老外是一百六十块钱美金
折合人民币多少
你们
上千块四位数
来
一号链接
准备好了
好了没好
直接给我改一个价格
一百六十块钱美金
折合人民币多少钱
上千块四位数
我不算了
没时间算
但是看一看
折合人民币
我今天给你们小黄车
三
二
一
上车
直接给你们破的是一个
就是一个保产能的价格
给我抢
是的
加大加厨的排气管
国内是没货的
你是找不到的
下单之前
我们先结个图
以十五位种
拼好之后
没有这么大的话
假一赔万都能给你收得到
而且这个价格
今天拍下给你保价
2024年
一整年
今年拍下
董事这个价格都不会买贵的
我们5.0的口碑
盘住了十几年的
金不远的共产了
放弃去拍
给你们
来镜头过来
今天
我跟你们说一下
董宇辉前几天
也在卖我的品牌
认识新鸭优品
但是
起年店
喜不喜欢
卖过
超完累的
对
而且天安文
喜欢吧
喜欢
太和店
喜欢吧
哇
我们再给你们来一个
八打零
对
万里长城
直接给你们带上
一盒多少钱
四十几块
就一盒
有四个链接
要哪号拍哪个
不用不用
一一起一起
三十九块九
一盒也不是不可以
一二三四
四个三十九块九
一盒链接
一套
二一三成
反正现货不多了
给你们炸完
没念想了
瞧
一套这个价格
男宝女宝都很适合
直接去抽
对
然后既可以让孩子
玩中有学
学中有玩
斗手能力又提高了
对
又对咱们国家的地理和文化
又有一点了解
来直接
拿过来
平均一盒才几块钱
加起来一千零件左右
大个地算长个地的
这个价格太便宜了
这个杜卡迪
有多少人刚才
这样的
这个杜卡迪
还有多少单现货
还有只有二十大
在齿轮联动
我先给大家看一下
我这个还有二十单是吧
对
二十单你们想要多少钱
我就给你们炸了
这个钢组
这个直接带仿真的夜压减震避震器
葫芦转起来是不是很丝滑
是的
而且带后轮链条连动
链条在动的时候
都是带有什么
带有齿轮联动
对不对
钢组联动
弹簧减震避震器
一千颗粒
杜卡迪
是的
他们说九块九
还不如白给的
刚刚听了三十个没付款
一个五十单
五十单
你们再考虑考虑
到底我给你们炸多少钱
五十单
九块九不可能的
对
来帮我拿着
这个宝石捷
宝石捷雾霾
一千三百多颗粒
金色的电动轮骨
赚起来丝滑吧
双车门可以打开
这款是整个互联网
没货
只有在我的直播间
宝石捷911雾霾栏
对
这个摩托车多少钱
九块九
我不如送给你算了
还不如给你
还不如把给
可以啊
你说好的是吧
好的
都满屏几百个人
说九块九呢
超哥
九块九
我不如送给你们算了
这个在我展会
品宣价
七十九块九
品宣价是七十九块九
卖了一年了差不多
你们跟我说九块九
对
几千人找客服了
所有人听好
送给你们
要还是不要
直接给你们
给了
品宣价七十九块九
现货多少单
现货今天只有五十单
五十单是吧
对
我直接前五十个抢到的
给你们
直接抢这个
宝石捷五霾栏
七十九块九
一毛钱
一分钱不加
加进来
我是孙子
来七十九块九
给我把他清零
然后把这个摩托车
杜卡迪
给我绑定保时捷
杜卡迪绑定保时捷
买一个送一个
到时候两个
真的给
真给
那还主的给吗
真的给
那今天就买这个
两百三十八
但是没有抢到的
当省钱了
今天五十单
一号链接
不要占固存
买一个送一个
两个咕噜的也有了
四个咕噜也有了
今天买这个
买这个两百三十八了
送这个也就是说
两百三十八
两个存
这个不用花钱
直接送了
买一个送一个
两百三十八
爸
关注点上
今天瞄准一号链接
兄弟们姐妹们
好东西靠抢
没法包分配
只有五十单
现货不多
抢完为止
三
二一三成
给我上
只能报两百三十八
这样的两百
等一下等一下
等一下
先别上
三十八
再给我往下改
两百三十八就算了
再往下改
直接给我改这个书
买一个送一个
这个书直接改一号链接
三
二一三成
八十八
还有谁
没错
报首两个
给我上
现在今年
五十单没了
整年的展会品
选下都是七十九九八十块钱
但是今天两个一起
八十八
让你再有一下
都是四十公分
主要大的
加起来
蝙蝠侠上链接吗
要蝙蝠侠的
飘三个字
蝙蝠侠
我们是独家
我们的工厂身上的
外面美国
外面你是不可能找得到的
终身免费不见
五点链的口碑风
放心啊
不要占固存啊
刚才又提掉几个占固存的
还有一百个
蝙蝠侠是吧
蝙蝠侠还有一百单是吧
知道
今天蝙蝠侠
你们两句抢
布莱德
布莱恩韦德
而且呢
上千颗粒的蝙蝠侠
电镀价
滚镀价
夜光价
一千多颗粒
拼出来是一个大的
还带一个大披风
加二十块
都喜欢是吗
对
加钱的
披风
披风不要加钱
直接给他们了
安排的
来
蝙蝠侠给我改这个数字
一百八十九
准备好上车
准备好看上
你什么
一百八十九啊
一百八十九
对
一号链接
直接去抢
如果有人问你
你就
你就说一百五十九抢到的
今天价格我不能报
但是这个价格
一百五十九啊
三
二一
三成
今天反正一百单
没了就没了
一百五十九
来上了
自己看啊
外面没有
没有电销
没有一罐的蝙蝠侠
都得卖你七十九八十九
我们有电销
比较这是四十公分的
这是不是十几公分的
这不是手机大小的
是很大很大一个的
自己去想
今天最后一百单
今天最后一波的
不反响的不上了
钱不到啊
当上钱了
不好意思给你
麦凯伦塞娜喜欢吗
喜欢
要不要
要了
要的话
嫖给要
好
嫖给要的给我备注好
好的
给他们了
给你了
法拉利F116号车
一定要认准中国红16号车
前翼可以打开
一边一个弹簧减震逼间器
并且还带有什么
齿轮联动
方向盘联动
认准16号车
中国红的颜色
看着又喜枪
况且又快过年了
今天直接来给他们做一个卷
做个八十一百的
二百的卷
左上角发一千张二百的卷
抢卷
礼物还给吗
就发一千张
不加卷啊
抢
礼物还给吗
给了给了
照给就做卷
买一个送一个
你多人不怪
那今天我们超哥给你安排的事
三百九九给你减两百九
一百九九打五折一百九九
再给你一个车一百九九
两个车之一
带有些钱卷
不带牌
再给两个
这个火箭和飞船
都是新鸭有品
是我的品牌
都是我工厂生产的
直接给了
给
这儿中国有句俗话
叫礼多人不怪
咱们就俗一点
对
是的
俗一点
直接今天买一个
送一个
再送一个
收到就那么一堆
都抢到卷了吗
抢到了
二百块钱的卷
你们要抢
抢到是不是
让你们省个二百
没收
对吧
那就是
一百九九开要价了
自己拍啊
不不不
把一去掉
按九十九来
一九十九买一个
到手四个
拍一发四
三二一三车
上
我们平时在仓库
在工厂里面直播
九九只能是一个车
礼物不要说三个
一个礼物都不可能带有给你的
今天在掌柜现场才特别有的
及时千万不要错过
还有十来二十分钟
我现在是带过总绑的二十是吧
今天我们下播之后
下播之后再给我拿一个东西过来破价
下播之后再显牌就拍不了了
给我拿那个新款宇航员过来
五点零的口碑
奔做了十几年的积木远的工厂了
放信息外
有问题找我们唱歌
一定会给你解决的
给我们点个关注
来 下店见了
我是真正的圆楼工厂
真的假不了
假的真不了
对
而且这个宇航员
半机甲是潮丸类的
是不是很好看
没错
线下Top2
潮丸店也是我供的货
对
都是我从我工厂的
但是
是不是人家外面外面卖多少
三百多差不多
三百来块钱很正常
打完折也是二百多
但是今天
我给你们看一下
这个怎么玩
里面还做一个宇航员
潮哥
要不掉行
半机甲式的宇航员
而且手里面还带个和平之歌
咱中国人爱好和平
并且来直接把这个盖上以后
瞄准一号链接
一千多颗粒
二百八十万
ABS环保材料
潮丸品
二百六十八
改好了
给我五秒钟改下价格
这个价格我不能报
来 直接给我改这个数字
这个数
给我改
现在一号链接
好的
现在改
改好了面
一定要去抢
现在现货不多了
是吧
现货不多了
一号链接能抢多少
抢多少
这个回头
也等一会儿估计
这个没法上了
如果再上的话
只能预售十五天了
今天现货现飞
三二一
上场
两百多不要
但是价格我不报
自己去看
给我抢
外面的潮王品
大家都知道
都是卖盒子的
他们不敢展示样品
因为只有十几个分
太小了
跟个手机一样
我们这款四十个分左右大
有两个面罩
一个是电镀
一个面罩
一个是透平的面罩
不要因为我临时改价
不要因为贫
便宜去拍
对
抢到了以后
去线下
TOP10朝湾店
去看一看
三百块
外面卖的多贵
里面脑子里面
还带一个宇航员
对
就是有的时候
脑子里面
不一定会装脑子
对吧
但是一定会装个人
没错
抢
来算了
自己去拍一个节目
这是四十公分的
外面的宇航员
大部分都是十来公分的
很小跟手机大的
我们现在做到四十公分左右大的
一千五百个领件左右
而且另外一半
有个电镀包
电镀件的领镜包
自己去装
来 夏令杰
我直接给你们把电镀件带上
对
咱们今天有多少朋友
没有抢到这个大宝马的
这个宝马现货真的不多了
而且两千多颗粒
国内的这个宝马是一千
是一千六百多颗粒
很小了
但是咱们的是两千多颗粒
细节做得更到位
没错
并且加大加粗的排气管
多少人没抢到
漂个一
而且呢
都是带有齿轮联动
都是带齿轮联动
钢组联动
带链条联动
咕噜联动
钱咕噜也是可以赚的
直接都是带有名牌支架
带底座
等会抢到这个宝马的
直接回来漂个开心
好的
你们不要说我是奸赏啊
我给老外这个宝马是一百六十块钱美金
价钱啊
但是这个稳定器
这个稳定器
也要收老卖三美金一个
所以呢
该挣的钱我该挣
但是呢
品质质量不用担心
都是ABS环保材料
国外的乐乐高高
能能在他们国内割我们
我也要割回去
这个月15号
我会在迪拜
15 16 17
我在迪拜参加国际玩具展
到时候你们就知道
我怎么割老外的
到时候来我直播先看一看吧
关注简账
来准备好
没错
这个价格我们之前是一百六十块钱美金
主约有视频呢
去俄罗斯的十月份国
你给我剪个二百
剪一百
二百 剪二百
五秒钟敢下架
剪一百
我感觉有点满足不了他们了
好的
现货
今年不多了
下午三点半直接现货现飞
过了晚上十二点
您更新一下物流信息
您就知道
这个大宝马到哪了
没错是他
谁在吃螺丝粉呢
这么臭
你给我走远一点去
超哥
你去去去
你到那边好臭啊
我天哪
我说那阴阴阅阅的一股臭味
这是特殊的像
还若隐若现的
我不吃那个
太臭了
完了个天
太香了
价格改下来没有啊
改了吗
我也要吃
那公务场合吃螺丝粉
你跟抱着榴莲有什么管
下次把你的吃螺丝粉的图片
去去去去来炸一波吧
一号链接
对
螺丝粉操个什么时候
上连帮螺丝粉给他们开炸
我不卖螺丝粉
对
那边太臭了
我不卖
一号链接拼手术
对
160块钱美金折合人民币多少钱
三千块四倍数
但是今天我给你们就是我工厂保个产能
保个产能
价格我就不说了
一千多块钱人民币
对
你再看
给我改这个说
现在改一号链接直接刷新去拍
都是现货
三二一
选成
想
螺丝粉多少钱
不卖螺丝粉
你们这节奏带的
咱让超哥也开个螺丝粉的工厂
太超了
期待一下
来加大加州的
改天搞点榴莲
倒是可以考虑
国内是没货的
你是找不到的
公共场合
螺丝粉
你咋想的
以食物为种
拼好之后
没有这么大的话
假意赔万都能给你就得到
而且这个价格保价
2024.1整年
今年整个2024年
牌下都是这个价格
都不会买贵的
我们的5.0的口碑风
下单之后
可以到我们主页看
热衣的臭味
我们超哥是这个平台上
第一个真正来自于
积木源的工厂
外面很多
大部分的都是储物间
我们是真正的工厂
感谢支持5.0的口碑风
来下联系的
终身免费补件
放行
终身免费时候
没有必要歧视螺丝粉
没有歧视
超哥其实也是
超哥立个人设
不要这样子说超哥
刚才黑神话
悟空还没有抢到吗
你别在这瞎说
超哥
就是
好了别闭嘴吧
我有视频
要不要炸一波
炸两包螺丝粉
没有
不卖螺丝粉
卖鸡木
咱们卖货呢
兄弟们其实都懂
就是不吃臭豆腐的
闻臭豆腐
都觉得臭
但是吃起来就很香
对
但是两个概念
来今天给你们炸一波吧
不说吃了
奥特曼是吧
奥特曼还有没有
没货了
查一下后台
好的
查一下奥特曼
奥特曼如果有的话
等会给他们来个
那个十来块钱
给他们炸了算了
看有什么炸
来今天
现货还有多少单
现货就没多少了
现货还有60单
60单是吧
对
瞄准一号链接
60块钱给你们炸了
这个是40公分
这个是大的黑神话悟空
带灯光剑
带电镀镬
滚镀镬
头戴三炸紫金关
手拿金箍棒
身披左指黄金甲
大的
大的不是小的
如果要小的
出门左拐
但是
是大的直接上车
我们之前198
你加60块
198差不多200块呢
在这个价格
来看一下外面一样的图片
就是链接
来看一下
是不是卖140
今天白下差不多
省了
在我们超过这里
都要女孩的是吗
都喜欢女孩的是吗
对
来
我来用30
我来用20秒钟
给你们把女孩的这个上了
先
今天
先抢到
给大家看一看这个
抢到再去外面
比较先
抢到再说个几
是40公分左右的
喜欢吗
喜欢
我还有个瑞鑫呢
那个
在这里啊
瑞鑫吗
在这里
在这
对
12345678
搞四个就行了
拿着
拿走啊
这个是直接
整个瑞鑫的是整个互联网
除了我这儿
认识新疆优品
外面没有
但是今天
来你把这个也拿过来
干脆给他们炸了完了
15块钱一盒
要哪盒拍哪盒
15块
要女宝的今天你们使劲去拍
不要15个
15块钱一盒
对
5块钱一盒
5块
12345678
8个
8个那就580
8个580
3929块9
8个29块9
强
加起来这把盒差不多是1000
就上这一次
就上这一次因为货不多
正常肯定做得非常非常精致的
这个盒子去某宝买一个很便宜的
一套让你带回家才几块钱一盒
还有多少人要高达
给我把高达拿过来
来了
都喜欢高达是吧
对
我现在在带货总榜的第19名是吧
但是不过瘾
来直接高达
大家都知道高达贵
我得贵的给你们破价好不好
没错
半机甲式的高达
今天这一款和平高达
孩子是不是都喜欢
对
孩子如果不喜欢
就当我给孩子做礼物了
无所谓
没错
今天瞄准
159300块的高达
这是高达不是
拿30单出来
给你们抢一下30块钱
29块钱
上车
20来块钱的高达
这个价格都不用介绍了
给你们20来块钱了
外面是要300块的
700个零件
半机甲型
而且还是一线品牌
国内一线品牌的品质之间是没得收的
自己去抢
这个杜卡迪是不是大家都喜欢
对
大家都知道杜卡迪V4
这款车叫独业
钱过度赚起来是不是很丝滑
没错
而且呢带仿真的
你们希望我多少钱给你们炸
你们开个价
这一款呢
我跟大家说一下
整款都不需要沾胶水
9块9
品质质量
别飘9块9
9块9不现实啊
说出来比我肾都虚
这个
这个我跟大家说一下
都是带有
ABS
环保材料
无色无味
咕噜联动
1000颗粒
带齿轮联动
别飘9块9
不现实
说点现实
差不多行了
靠谱一点行吗
线下基本上是这个价
在展会
我的品轩价是70
79块9
对
在展会的品轩价79块9
并且带有
9块9
9的话我不如直接给你们算了
对啊
这个价子给你算了
9块9
感谢那给我刷的小红心
不要刷糊涂啊
给我刷什么礼物
我加个粉丝团就行了
把关注点上
不要刷礼物
谢谢啊
不用刷礼物
谢绝礼物
心领了
好意心领了
给你们好吧
给了
真给啊
9块9
我不如直接给你们拉倒
要还是不要
你给3000多个
不
这个今天现货最后45个
拿45个
拿45单
要的
把关注不能给
加了粉丝灯牌的
漂给要
好的
前45个
加了粉丝灯牌的
漂给要
来帮我拿着
给他们盼着
对
杜卡迪
1000克里的杜卡迪
齿轮还带联动呢
对
宝石节雾霾
911雾霾
好看吗
金色的电动滚轮鼓
双车门可以直接打开
帅不帅
嗯
这个是整个互联网
只有我这儿有
外面没货
对
都要是吧
都要
今天
这样的
上面这个杜卡迪
两个咕噜的给你们配上
是的
四个咕噜的你们也有
79块9品权价
一毛钱不要
对
一毛钱不加
我要加进来我是狗
但是今天买一个送一个
倒是两个
今天只要买这个
连买38的
送这个70块980块钱的给你
连买38
到时候连个这个不用花钱
直接送了啊
多少钱
连买38买这个
不不不不是45单吗
45单
45单给我减100
减那么多
对减100是多少
138了
一毛链接
买一个送一个
先不要上链接
再给我减50
哇
88买一个送一个
到时候两个
自己去抢
因为只有45单
没货了就没货了
上车
这款杜卡迪我们卖了一年左右
在品圈价
在展户的品圈价
一直都是79块980块钱给你
但是今天两个一起
88的监考热地带有加
加起来2600个零件左右的
都是40公分左右大的
买的送的都是差不多
是40公分左右大的
三千人
你的小吉女都要
我们是独家新款
都要给我小侄子小侄女买吗
来 镜头过来
太好了
天安门这是潮丸品
大家都知道
而且是真
不是微颗粒
是正常的颗粒
不用担心
认准新鸭优品
董宇辉是不是前几天在卖我的品
在西安
对
都是在我的品对不对
在上市卖过前几天
这个是天安门
来
万里长城
要不要
要
太和店要不要
一盒多少钱
19块9一个
要哪个拍哪个有三个链接
该39块9
也不是不可以
这样的
还有一个
起年店要不要
每个39
让孩子
玩中有学
学中有玩
玩的同时
又可以了解咱们国家的地理
以及文化
对不对
今天一个多少
刚刚49
一二三四
39块9
一个
四个39块9
一号链接
三
二一三成
给我上
那平均一盒才几块钱
这个价格都不用介绍了吧
不要因为价格便宜去买
对
董宇辉前几天直接把它卖爆
但是我这现货不多了
我都给他供应了
前几天
我们董宇辉东方正选
那边在陕西西安的时候
有卖过有带过我们的产品
就是这款类似的
差不多
今天拍下这两四盒架起来
差不多一千个零件
每一盒都是大颗粒
正常颗粒的
让你整整一大套带一架
阿尔法罗密欧
是不是大家都喜欢
对
这个是一比八的大车
能不能去比价
赛车主播喊什么主播
喊宝贝
老宝贝
好不开玩笑了
能去比价的飘个一页
对
之前在我的直播间品宣价
阿尔法罗密欧一比八的大车
当时炸的是多少
品宣价
对不对
但是我今天给你们拿一点
给他们炸一下吧
要炸一下是吧
都要炸一下是吧
对
来直接给我剪这个数
好嘞
剪这个数
准备好了飘个一
对
不用介绍了吧
前面的齿轮带有
咕噜连洞
齿轮带咕噜连洞
后盖直接打开
2000多颗粒的
什么叫高货
一边6个缸
一共12个缸
对
12个缸的缸组联动
活塞联动发动机
都是带缸组联动
活塞联动
2000多颗粒
这个监听
都准备好了是吧
准备好了
准备好直接开炸
一号链接
外面是不对
外面是400多500多600多的
来看一下
能去比价的飘个一页
对
再给我往下减100
能去比价的飘个一页
400多500多
告诉我一声
600多都有了
罗密欧F1
大家去比价
一定要去比价
来准备好了吗
准备好了
之前在我的展
之前在我的直播间
368品宣价
认准了中国红的颜色
24号车
阿尔法罗密欧
周冠宇同款
已经很便宜了
今天瞄准一号链接
对
你直接给我改这个数吧
再往下减一点
还有减
减吧
每人敢开这个价格
我们今天就算368都很便宜
你们不比价
你们都对不起我
对啊
今天先抢
抢完了以后
闲着没事干
一定要去比比价
在你随便去哪去比
你只要找到这个一模一样的大的
1比8的大车
然后真正付款的时候
它的真实的价格就弹出来了
对吧
很多平台惯用的这种套路
大家都知道
但是真正付款的时候
它那个价格就弹过来了
到时候你就知道
我的价格给你的香不香
干好了没有
阿尔法罗密欧2000多颗粒
1比8的大车
上车
368买过的找我的客服
给你退个参加
但是今天
多少钱不能说
上
来看一下外面是不是400多
500多的价格
今天拍下不是省三五十
是省三四百
抢到就赚到
但是就只有30单左右
拍完就没了
连一秒可能就抢没了
先付款付款款
再去比价
买贵的就退不止也退了
下单之后我们要几个图
平常说没有70公分左右的话
没有笔盒子大的话
甲一培万
看大小就完了
脸钱多个零件的
一定要比价
不要相信我们猪不坚说的
要相信您自己的眼睛
对
没错
所以呢
这个钢铁侠
大红色的好不好看
电镀金属红
电镀金属漆
还有电镀金属金
今天哪几大功能
这个是大的钢铁侠
大的
不是什么巴掌大
不是手机大小
不是掌心大的
对
40公分左右
今天
带电镀件吧
全身从头到脚
外观全部电镀件
而且灯光件
胸口可以闪闪发光
对
夜光效果不用开灯
夜光效果直接拉满
水晶颗粒件
这是武器
好不好看
好看
还带1300
1300多颗粒
对
40公分左右
来直接准备好炸一波
今天呢我们就不按189
有没有变心金刚
有
还有变心金刚吗
等一下晚一点看一下
战库存的把变心金刚
战库存的直接提
今天169便宜20块钱给你
再展会便宜20块钱
以后练阶自己去拍
五大核心链点的
没有人抓到我们这种的
别人如果
兄弟姐妹们
如果有人
问你这个是多少钱买的
你能不能跟他说159
对
要不然的话我怕我线下的
那么供应商到时候又过来找我
知道吧
来改个这个说
159吗
改
给我拿个充电帽
对好的
今天159
改改改
没事
好的
这个价格不能说
这个价格万下改
如果有人问你就说
你就说159买的就行了
知道吧
可以吧
1号链接拼手速拼网速
3成
这个价格你看看有没有人敢做
我们超过节目的价格
只有我们超过节目感做
它是五大核心链点的
价格不能说
外面没有灯光没有夜观
都得卖你79
给力是吧
给力的话把关注点上加个灯牌
是的
真正的圆头工厂真的假不了
假的真不了
刷到我直播间算你过年了
知道了
是的
囤货吧
强
我们有灯光有夜观
卖你这个价格
你看看外面有没有就完了
一定要相信你自己的眼睛
去外面看不要相信我说多少
去外面看看比比下就知道了
终身免费不见终身免费
时候五点滴的口碑风
还想要这一款是不是
刚才不要张固存啊
张固存的直接提掉
他们上一波炸一波
准备好的飘上车
需要我介绍的飘个一
准备好的直接上
我直接上车的
你就飘上车
对
两个股
宝马
大宝马
一比五的比例
我一米七几的个子
看见了吗
我直接把这个宝马
直接往我胳膊上一放
大不大
大
而且两千多颗粒的
加大加粗的排气管
跟真车一模一样的
橡胶防滑轮胎
带轱辱联动
侧盖直接打开
内部是带一个齿轮联动
看见了吗
齿轮里面还带钢组联动
活塞联动发动机
这就是细节
不要总觉得
国外的乐乐高高做得好
别人能做好的东西
我照样只要肯努力
都能做好
来直接两千多颗粒
准备好了
炸一波
直接发成品
还是自己组装
宝贝
这个目前我这儿
没有上门安装
没有上门组装这个服务
自己拼很简单
这个是
我跟你们说
我手中这个样品
是我小侄子拼的
他才八岁
拼了两天多
慢慢拼就好了
很简单的
不难
真不难
不要你想
不是你想象中的那么难
一包一包拆
记住都是带齿轮联动
钢组联动的
都是带齿轮联动
钢组联动
来准备好了没有
准备好了
多少单现货
今天还有这50的先货下一波
要做预售了
要预售了
不行要预售的
这波不要错过了
直接给我改个价格
来炸一波
刚刚便宜50块了
不要直接给我减100
减200
准备好
我给老外160块钱美金
折合人民币多少钱
你们自己去算
上千块四位数
今天你们别说我是个奸商
我的确是奸商
做生意哪有不挣钱的
但是今天我给你们我保产能
所有人听好
我给老外160块钱美金
这一个稳定器
三美金
我让他们另外加钱
对
真的
把关注点上
12月15号16号17号
我在迪拜
看我参加国际玩具展
在迪拜
看我怎么搁那些
搁那些老外
但是咱们今天
今天你们如果抢到这个摩托车
现货统计一下
把战功组的提掉
回来飘个开心
直接把这个稳定器给你们带上
因为这个稳定器有的人他觉得啊
这个稳定器都是带的不带
你看看盒子上面有没有
没有
正反面都没有这个稳定器对不对
反过来再给他们看看
没有吧
没有
我说另外配就另外配
我要挣老外的钱
但是今天你们抢到了
回来飘个开心
我直接把这个稳定器
放在后轮的这个
直接给你们带上
料包直接塞盒子里面
一起给你们带走
好
准备好了没有
变形金刚是吧
下一个给我把变形金刚拿回来
好的
瞄准一号链接一百六十块钱
美金折合人民币
自己去算
但是我今天就保个产能
所见即所得收到货
如果跟我手中的不一样
甲一我赔你一万
快过年了
挂羊头卖狗肉大把的
一定要擦亮眼睛
只要看见挂羊头卖狗肉的
给我往死里弄
知道吧
包括我也一样
如果我挂羊头卖狗肉
你们也往死里弄我
对
说到做到甲一赔一万
赔的是人民币
我只赔钱
赔现金
不赔货
美金就人民币
自费数上千块了
把变形金刚拿过来
来准备好了
一号链接
那一百六我们就
来直接给我改这个说
再给我往下捡
改这个说
拼手速
拼手速拼网速
三二一
给我抢
对
加大加出的排气馆
国内是美货的
咱也说过很多遍了
要记住给你们
下端之前我们要写个图
以食为种拼好
之后没有这么大的话
我们只要一赔万都能给你做得到
我们超哥的合备分
是五点一分
做了十几年的积木圆的工餐了
作为积木圆的工餐
能给你安排终身免费不见终身免费
收获这种服务
一定要给我们两个关注
有时候问题
我们会努力给你解决得放心
好东西靠抢
没法报分配
没想到都省钱了
这个今天赶出来两百套现货了
两百套现货
两百套现货是吧
一百一
今天不开玩笑
变形金刚大黄蜂都喜欢
是不是
一百十块钱
不谈钱把这个等会摘掉
给了给了给了
飘了要的
没飘要的
我可能觉得你不喜欢这个大黄蜂
现货
到时候我就不给了啊
今天直接给你们
来擎擎住多少哥
还可以拼住两种变化造型是吧
对
炸一波炸一波
今天买这个一百一的
这个超哥说的送了不加钱
都飘了要的听清楚
收到是两个不是一个
啊
来直接给我改
一百一十块钱两个
一号连接
拼手术
但是明天早上才能飞出
明天早上发货
能不能接受明天早上
八点半给你们发货的
给你们飞走的
就不按一百一给你
能接受吗
能接受的飘个一
按九九给你
他们如果飘了能飘了一的
你不要说按多少钱
直接再给我往下减五十
开心
八十七十九块九
一号连接准备好了没有
准备好了
七十九块九
我没说七十九块九
你刚才说减五十了
二十九块九
哇
到手几个
两个
到手两个二十九块九
我包邮
以后不可能这个价
三
二一
三车
快递被按十块钱来
算平均一盒
才七八块钱一盒
别人都是三十九
四十九一盒
我们二十九
两大盒
一个包裹就能装好
一千四百个零件
ABS
材料的来自己去拍
现货现货
明天早上给你包裹了
兄弟姐妹们
还想要什么大的
要大的一定
麦凯罗
只要你要
只要我有
尽我所能
尽其所有
要的飘个要
给他们把名字备注上
给了
标记好给了
奥特曼
奥特曼还有货吗
查一下后台
好的
超高
他们一直在飘奥特曼
这款呢
这个是法拉利
认准了中国红的颜色
十六号车
星空蓝
而且认准
一边一个弹簧减震避震器
带方向盘联动
无路联动
齿轮联动
方向盘联动
尾部还有两个弹簧减震器
都喜欢是吗
对
都想要是吗
要
变形金刚多大的
变形金刚买一个送一个
刚才
你不要因为便宜去拍就完事了
来直接给我炸一波
对
嗯
不要影响到线下
八十的捐一百
二百给我上个二百块钱的卷
以后还给妈妈给一百的
给
又做卷
那达川就给了
来上卷
好的啊
左上角扶到旁边抢卷
对
二百块钱的卷
抢抢抢抢卷
左上角扶到卷三百九九
就是这个是吧
等一下
对
李多人不怪
你
别人不给
你们别去道德绑架
别的主播也不容易
都是要养家糊口的
但是新鸭油品是我的品牌
这都是我工厂生产的
来直接
送给你们一个
给两个买一个
买一个送一个再送一个
那个给我
再送一个
别人二三十
对吧
不给无所谓
买一个
放着啊
就这么多
四个了
买一个收到就这么一堆
一号链接准备好了吗
准备好了
只有在我直播间
今天抢到算你们过年了
抢到二百块钱卷了没有
抢到了啊
再给我发两百张卷
对
瞄准一号链接抢到卷的就是
三百九九件
两百是一百九九
一百九十九对不对
四个开小件了
百一给我去掉
九十九
收到就这么一堆
大的小的都是我的心意
三
二一三车
小车
大的小的都是我们的品牌
我们的工厂自己生产的产品
感受一下五点零的口碑分
我们超过呢
是这个平台上第一个
真正来自于积木圆的工厂的厂家
外面很多大部分的都是主播间
我们是厂家
不要因为便宜去拍啊
给我抢
今天做今天作为厂家
我们能给你安排终身免费物件
终身免费时候的
黑神话悟空
把黑悟空三个字飘起来
对
飘了黑悟空的他们是真想要啊
他们等了多少时间了
先一波不要说三个可能一个
你保得晚一点那个结局啊
几千人要啊
先一波就给不了那么多礼物了
这个千万不要错过
如果你们想要巴掌大的黑神话悟空
要手机那么大的
不好意思我这没有
但是如果您想要
四十公分左右大的那个黑神话悟空
看过来
一千颗粒
头戴三叉紫金管
手拿金箍棒
身披索纸黄金甲
电镀件滚度件
还带犀利的衍生
灯光剑看见了吗
没错
再给你们看一个背影杀
是不是好好看
一定要去抢啊
来今天之前一百九十九买过的
找我的客服
我给你推个差价
但是今天瞄准好一号链接
价格我不能报
价格不能报
把给线下的那一箱货
然后直接给他们直接发了算了
三十六单
三十六单是吧
是的
瞄准一号链接一百九十九
今天不要
三二一三成
价格不能报
只能在我直播间
对
因为我在展会报价格的话
这个这个这个
对
真实链接
真实链接一样的商品
外面税为买一百四一百五左右
完了完了
我都出不去了
出不去的跟我说
我给你踢出去
今天超过差不多损了
整整一张红的
买到就算到
抢到的再去外面比比价
买过来就可以
一定要理智消费
这不是便宜十几二十块
这差不多便宜的
真的差不多一百块
四十公分左右大的
有电路键
滚路键的啊
镜头过来
大家都知道这种街景是很不便宜
对不对
因为新鸭又便宜
而且我还给你们等会给你们一个隐藏款
拿过来给他们看一下样品
对
哇
这个样品好不好看
好看
有什么
这个是什么
瑞兴是吧
对
一二这整个阶级
一二这不对还有呢
还有啊
拿过来
直接在这儿
多少钱一盒
15块钱一盒
要哪盒拍哪盒
不用
改五块钱一盒
五块
一二三四五六七八
八个
五八四十
四十
三十九块九
二十九块九
哇
还带润兴的
直接八盒
二十九块九
我包佣
三二一三成
那才几块钱
连三块左右一盒
那这个价格还包佣
好东西靠墙
很精致很漂亮的
这个框在某宝买很便宜很便宜的
给我把那个
大的黑的拿过来
大车拿过来
整整一套
一套差不多是一千个零件的啊
自己去把我们的工厂生产了
自己去抢
现货不多了
对
兄弟姐妹们跟大家说一下
奥特曼还有吗
奥特曼没了
刚才查了一下
奥特曼刚才他们给我打首饰没货了
过两天吧
过两天我再给你们炸一点奥特曼
这一款是
梅塞德斯奔驰
奔驰车队的一比八的大车
要不要炸
要
要炸的一个字炸
今天满足你们
但是现货多少统计一波
对
有多少人飘的炸的
真心喜欢的
要炸的
你们随便去逛
哎
兄弟们不说假的啊
别人车做的比我的车还丑
我的车多帅啊
你们自己去看
每个人都有审美观
对不对
都有审美能力
今天飘的炸的给我改这个
看了
改
完了我都喜欢
我直播间的兄弟们姐妹们
永远是爱一个
爱炒哥
见一个爱一个
永远在等下一个
来准备好
飘炸
可以
出不去了
跟我说
我帮我帮你们踢出去
好了不开玩笑
不开玩笑
来一号链接改好了没有
1900多颗粒
不需要介绍了
不用介绍了
都熟悉了吧
刀锋式的前翼
下压式的车头前脸
如果你要跟别人去比价格
首先你要先看看
好不好看
对
好看的和不好看的
长得丑的9块9你都不要
但是今天199
车头不一样的
车头还有下压式的前两都不一样
对不对
很帅啊
这个前两都不一样
对不对
梅赛德斯奔驰AMG
品宣价直接给我改成
169啊
价格不能说
直接给我改这个说
我这个说
改这个说
能抢多少
看你们自己手术
现场我不能报价格
因为
自己看
外面黑色的
谁说99
99不可能啊
不可能99呢
抢
对
外面大部分的黑色奔驰F1
都是1400个零件
那个车头做的不一样的
我们做到1900个零件
比价的话
一定要问他是不是1900个零件
不是的话
那就比不了价看车头
拼好之后没有这么大
没有70公分左右大的话
没有比盒子大
假一赔万
看大小就完了
这个价格不用介绍了吧
给你们
抢就完了去比价
价格过不过瘾
过瘾
机智够不够炸
把关注点上
5.0的口碑奔铸了
十几年的金木源的工厂了
一定要给我们抢个点个关注
有任何社会问题
我们会努力的给你解决的
放心
是这个还有吗
有
还有只有三四十个
这个还有啊
秒掉就没了
先我不多了
那就给他们秒掉吧
好的
这个是杜卡迪
杜卡迪V4
他的名字叫毒液
而且咕噜是不是可以转
对
带仿真的液压减震
避震器
细节
转起来
然后再有链条
是不是也在联动
当链条再转的时候
他的钢组也在联动
对不对
对
带齿轮联动
你们说多少钱吧
他们说9块9可以吗
说点靠谱的好不好
那就
9块9我工厂怼给你
你来干
我不干了
我天天从你那儿拿货
那就10块钱加一毛钱
兄弟们
7块9
差不多行了
9块9真的不现实
1000颗粒的杜卡迪毒液
炸起来是吧
哎这样的多少单现货
多少单来着
看一下
35单
这35单
这个车我不卖
你们说9块9
不好意思啊
不给你们这个面子
点了关注加了灯牌的
我就问你们
我如果
我给也是给自己粉丝团的
对
给点了关注的加了灯牌的
这样的
要不要
我就问你们一句话
还不如给
我不要9块9
9块9
我不如直接给
来给了
真给啊
给了
你帮我拿着
让他们看着
但只有35单了
这个车有多少个
这个车
品圈价
这个杜卡迪
品圈价是79块9
没错
在展会的品圈价79块9
很多围观的朋友
他们都是知道的
但是今天这个保时捷
这个保时捷雾霾911
金色的电动轮毂
整个互联网
没货
只能看到性价优品
是我的品牌
外面没有
帅不帅
帅
玩的就是物以稀为贵
对不对
上面这个直接送了
对
今天买这个238的
送这个79块980块钱的
238到手是两个的
24年新款
独家的外面没货
找不到的
都准备好了吗
我们工厂生产的
路波是吧
对
我这是路波
现在是1点42分
所有人听清楚
今天你们抢到的
下午3点半现货现飞
对
过了晚上12点钟
更新一下物流信息
您就知道您的保时捷
您就知道您的杜卡迪
他到哪儿了
对
备注了吗
一定要去抢
如果不是粉丝团的
我把丑话说前面
你抢到这一个
你到时候别骂我
别骂我
真的
这个太难了
做人太难了
我给了这个79块9
一毛钱不加
买一个送一个
到手两个
今天只需要花238
买这个
要求送这个80块钱的给你238
到手是两个
让你直接带回家
准备好了
要链接啊
就35张多一张都没有
差不多两千人呢
要靠钱可能连表就钱
一号链接
上车
一个
两个买一个
到手两个
一号链接
四个咕噜也有了
对
宝石杰杜卡迪都给你们带走
这个我们卖了整整一年了
在展会的品车价
一直都是79块9
80块钱
报给你的
但是今天两个一起才88
杜卡迪的礼盒
对
都是40个文左右大的
加起来2600个零件左右的
我们的工厂
身上的外面美国外面
你是找不到的
5.0的口碑分
要女宝的
飘一个1
把四天套拿过来
5.0的口碑分
做了十几年的金不远的工厂了
给我们稍微点个关注
有任何时候问题都找我们给你解决
镜头过来
一盒39块9
今天便宜给你要
对
让孩子让女宝男宝
他们没玩过积木的感受一下
品质质量
要合力科技键
然后再跟大家说
太和店喜欢吗
对喜欢啊
长城喜不喜欢
喜欢
外面长城卖的贵
我们49一盒带给你啊
起年店喜不喜欢
我太多了
作为中国人一定要知道
咱们的天文是不是在北京
没错
外面一盒多少钱
49块9今天便宜10块钱
39块9一盒
来今天女宝们
他们一定喜欢
不喜欢我直播把它吃了
对
小宝贝们喜欢什么
我心里面没数吗
买一个
四个
多少钱
49一盒今天39一盒
39块9
来后台给我改
一盒
四盒39块9
二一三成
这款一定要认准新颜优品
董雨晖
前几天
雨晖同行
董雨晖直接卖爆了
我这现货不多
卖完为止
没了就没了
前几天他在陕西西安的时候
带过带过带过我们家西安
奥平的带的就是这一款
那平均一盒才几块钱一盒
加起来
超过一千个零件的
这一大套才三十个个钱带给你
好东西肯定是靠抢的
我可没法包分配啊
大可历正常可历的啊
自己去抢啊
还有什么
都想要这个宇航员是不是
对
能去比价不
你让他们去比价干嘛
能去比价的飘个一
差不多三张红的
外面的
这个线下
top type朝完店
半机甲式的宇航员
调性怎么样
对
有的时候脑子里面
脑袋里面不一定装的是脑子
但一定是个宇航员
而且都是ABS的环保材料
半机甲式
今天你们抢到
我直接再把电镀金属件给你们
拼出来以后
这半间电镀金属件
闪闪发光
调性直接上来
高端上气
高端大气
上档次
但是呢
咱们今天大气一波
来直接给我改这个双
今天288
改一波
我们就按288
都准备好了吗
对按288
银行链接价格我不能报
对
你们就当是238抢
你们就当188抢的
二云算成
自己看我不能报价格
要不然的话同行又说我在搞他们
便宜
要不然同行又说我在搞他们
强
脑袋打开直接
拿着
直接拔开以后
里面坐着一个宇航员
看见了吧
对
细不细节
细节很精彩的
而且电镀银色面罩好看吧
好看啊
强
对
还有个透明的面罩给你
外面的潮玩品它都是卖盒子的
因为披起来只有十几公分
潮玩品很贵的
太小了
但是我们这款我们敢拿样品给你
因为是40公分左右大的
有礼盒吗
必须有礼盒
没礼盒怎么能行呢
在我这生活还是要有点仪式版
不光要拼出来的样品好看
而且终身至宝
对
而且那个礼盒都是大盒子
大盒子
你送人送礼
如果说没面子
你直接把它退了
我说的
对
外面的都是十几公分呢
我们做到了40公分
主要带1500个零件
而且另一半还有电镀件
电镀的零件包
带给你
有两个面罩
一个是电镀银面罩
一个是透明的面罩
带给你40公分
很多朋友还要摩托车是吗
对
还有摩托车
来今天没有抢到摩托车的
所有朋友
今天没抢到摩托车的
飘个一
今天就这一波
我今天给你一波前所未有
以前没有出现
但是有一点条件啊
兄弟姐妹们
能不能接受明天
就是今天晚上发不了货了
今天下午也发不了货了
能不能接受明天早上八点钟给你们
八点半给你们发货的
能接受的
飘个能
如果你们能接受
今天这款车下午三点半发不了货
今天晚上八点半也发不了货
就是这一批之前的照样发
这一批明天早上八点半
给你们现货现飞
能不能接受
可以吗
可以
都说可以是吧
来飘的可以飘的能的
备注上
好的
标记好
给我那个啥
给我那个减100
好的
对我不能让你们摆一等
对吧
毕竟毕竟耽误了一天
这个车这一批我给你们炸
我直接让你们明天
明天早上
明天周五十二点钟
更新一下物流信息
你就知道你的大宝马到哪了
可以吧
可以
都说可以是吧
来愉快的就这么过了
再给我减个100
刚才减100
现在再给我减100
瞄准一号令箭
加大加粗的排气管
2000多颗粒
1比5的大宝马
大宝马
我1米7几的鸽子
看好了
往我胳膊上一放
怎么样
还重
拼出来以后所见其所得
如果拼出来
外观大小
有任何跟我的样品不一样
甲1赔1
甲1赔3
什么甲1赔1
甲1赔1万
甲1赔1
啥意思啊
人家是甲1赔1个假的吗
甲1
去打个热乎的给小海吃
可以啊
跟我走
所有人准备好了
乍一波
对
不用介绍了吧
不用介绍了
对
2000多颗粒的国内的版本
有一个类似于这样的版本
1600多颗粒
它有我的大吗
没有
有我的好看吗
很小的
但是咱的是2000多颗粒
都是ABS环保材料
就是国外的乐乐高高能做到的
咱们也能做到
看好
里面是不是带齿轮
对
内部有四个缸缸组联动
活塞联动发动机
齿轮是不是在转
是的
因为我在动它的咕噜
咕噜在转
齿轮是也在转
对不对
带有链条联动
准备好
1号链接
炸一波
对
今天就这一波
准备好了吗
准备好了
还要再便宜点
给你点关注电灯牌了
超哥看一下吗
还要再便宜点
不用不用电灯牌了
谢谢
谁刚才亮的灯牌
点个关注就行了
谁刚才亮的灯牌不好意思
我没看见
我没有那么
没有那么多时间一直看手机屏幕
不好意思啊
不好意思不是不理大家
这样的吧
亮了灯牌的飘给1
对
那个谁小曲
飘了1的
备注一下
名字前面给我画个勾
飘1
对备注一下
备注好了以后
你直接再给我减个
再给我减个
减50
减100
好
点了关注
加了灯牌的
一定要飘1
而且咱的是国外的那个某乐某高
大家都知道
人家能做到齿轮联动
对不对
对
不要再说咱国人不行
中国人不输于老外
这个月15号16号17号
我在迪拜
参加国际玩具展
到时候你们就知道
我是怎么割老外的
我挣钱是靠谁
我就是靠割老外他们
对
我给老外160块钱美金
我折合人民币多少钱
不香吗
算钱块四位数
但是我今天
我为什么在直播间
我给你们炸这么便宜
对
来再给他们便宜
再给他们便宜这么多
他们说这个
这个歌集说拍了五单了
还有拍了八单的都有
炸一波炸一波
直接准备好了没有
对
咱不介绍了啊
准备好了咱们就直接开炸
描券一号链接
拼手速给我拼网速
对
价格改好了
所有人160块钱美金
折合人民币
自己去算
不强调了
今天刷新小黄车一号链接
明天早上八点八点半
现货现飞
过了十二点
明天过了中午十二点
您就知道
您的大宝马他到哪儿了
三
二一
转车
价格真不能说
给我上
对
咱也说了很多遍了
国内是不可能以后
你找不到的
只有我们家新亚优品的有
下单之前这个图
以十五为准品
只有没有这么大的话
假一倍万能给你做得到
我们超过的口碑文是五点厘分
在这个平台上
我们是第一个真正来积木员的工厂
外面很多都是直播间带货的
我们是真正的工厂
作为积木员的工厂
还要大的是吧
阿尔法罗密欧拿过来
对
作为积木员的工厂
还能偶尔给你安排终身免费
还有很多朋友要阿尔法罗密欧
那个大
那个很贵的
终身免费售后的服务方行
点个关注
你们是不是都在等阿尔法罗密欧
阿尔法罗密欧
阿尔法罗密欧刚才小鹏不是刚才跟我说
三十个
三十二个战口团是吧
是的
这个是一比八两千多颗粒的
能拼吗
能拼的话
飘个能
别吹牛逼拼不出来
到时候浪费钱
两千多颗粒一比八
周冠宇同款
中国红
阿尔法罗密欧
带齿轮
带咕噜
都是可以转向
对
齿轮和咕噜转向
后盖直接打开
都是带有一个
哇
六个缸的缸组联动活塞联动发动机
对
是不是缸组在动
没错
十二个缸一边六个缸
对不对
必须的
这个车是真大
这个车是真帅
外面四百来开
我看你到底今天要炸多少钱
他们说
外面四百来快
他们看
能去比价的飘银
来看一下对外面
有四百多五百多的都有这个价格
有难度吗
这个其实有
其实不难的
世上无难事
都有说明书
不难的
很简单的
他说这个车能不能放在车子里面呢
你上高速都行
他说放在车里面
放在车里面上高速
你喜欢就好
你怎么放都行
对
我告诉你们
我撒谎我是狗
你把这个你拼出来
你在你们家卫生间
如果说能给它吊上
你天天刷牙都很香
那真的
但是一定要看好
别让朋友给你顺走了
但是今天来给我捡这个书
能去比价的飘银
你一定要比比价去外面
不能比价的
不推荐你们抢
因为这款
我直播间之前是三百六十八品宣价
大家都知道对不对
对
外面还有卖的更贵的
但是咱们今天我来突破一下
捡个一百
连百六十八没人敢开这个价格
做几个人
想做几个人做几个人
像印度阿萨一样做一百个人啊
是那种小的小的那种小的人仔
好了不开玩笑了不开玩笑了
对
来炸一波吧
一号链接
外面四百多五百多都有
一定要去比价看看今天开多
品牌的吗
新鸭优品
我的品牌
你们随便搜新鸭优品这四个字
随便去搜
董雨辉
与辉同行
罗永浩交个朋友
包括以前的三只羊
还有就是东方真选
还有很多明星
他们都卖过我的牌子
是的啊
三百六十八
来准备好了
一号链接
即便今天按三百六十八开给你
都已经很低版的价格了
没人敢
价格直接炸一波
三百六十八今天
能去比价的
你们先抢
抢完了以后
闲着没事去比价
好的
等到你真的比价的时候
你看着很便宜
真的付款的时候
它价格就出来了
对
这种是很多平台惯用的套路
你们都懂
一定要去比价
来直接给我改
三百六十八
是吧
以前买过的找我的客服
给你推个差价
今天
价格我不能够
价格不能爆
减一百了是吧
二百六十八
价格不能爆
不能爆
三二一
上车
抢
看一下外面是多少
今天超高拍下不是省了三五十
是省了差不多三四百给你
别说出来
等我
钱到就赚到
客户在那了
来看一下
自己看
抢完了以后闲着没事
直接去比价
对
真正在你要付款的时候
真正的价格就出来了
给我上
是的
一定要先剪一个图
拼好之后没有70公分左右大
没有比何者大的话
假一赔万
看大小没有那么大的话
很大很大这款车去比价
您不要是看我们在直播间收多少钱
您一定要咸心自己的眼睛好爆
五点点的口碑
还有很多朋友都想要变形金刚是不是
终生免费不见了
大黄蜂
是不是可以变出两种变化造型
那才叫变形金刚的调性
来直接要不要
一百一十块钱呢
要不要
要
飘了要的
今天把他们名字给我备注上
好的
你们不要去买这个啊
不要在乎这个钱
给你们给你们
给了
给了给了
三百块
来吧这边来一点
别那么贵的
来吧
还有一个秦天柱
对
可以拼出一个匹德皮尔特
还要是吧
要
多少钱外面
一百一十块钱一个今天
买这个送这个这个不用花钱收的
我直接给你们了
你们不要在乎钱的事
回头把它撕了
这个
没事
不要在乎钱的事
好的啊
这个今天买一个送一个
一共可以拼出四种变化
你来二十九块九
一个
爱谁谁谁
我两个
两个
二十九块九
三二一三成
到手如果不是两个
直接给我差评
没错
快递费十块钱来
算大平均一盒才七一八块
这个价格
这个单价只有我们超过金
不能做得出来
看看其他的直播间能不能做得出来
是做不出来的
现货见货明天发货啊
都是明天可以飞走是吧
加起来一千五百个电
我现在是
我现在是平台的
带货总榜的二十三名是吧
感谢支持啊
虽然没有前二十二名那么爽
但是不行
给我拿个瓶
我要炸一波
又要破键
我要进
这个是吧
你又乱价格同行又过来了
木马人没抢到
还有吗
还有
木马人
要不要
飘了要的备注上
没有飘要的
可能是有的人不喜欢木马人
那我就不给了
好吧
来拿过来
给了
保时捷
雾霾
不是
保时捷
赛博朋克版的911
给我破个价打个折
打折
一千九百多颗粒
飘移橡胶防滑轮胎
而且带钢组联动
哇
一共有六个钢
当你再看是不是钢组联动活塞联动发动机
对
必须的
这才叫还原于真车的每一个细节
准备好要炸吗
打完了
三百九九给你捡一百块钱二百九九
再给一个礼物
三百九十九才减一百
彼此减五十了
我现在是
呃
带货总绑的
差不多
带货总绑的二十二名
差不多就行了
来刚才二十三
现在二十二我再往上前减一名
今天直接给我改
二百九九
再减一百
一百
买一个照样送啊
照样送
买一个送一个照样
两个
一百
不够不够不够
从不上去就从不上去不管他了
你就破价了
又乱价格了
再送
同行又过来了
再送要不要
差不多就行了
就是
别人不给
那是别人的事
一个都没有
今天我无所谓
别人
别人二三十
你不管多少钱大的小的不重要
重要的就是
心意
理清情一众
对
给了
给那么多
那个小小海
这上面这个直接给他们了
买一个
这个木马人也给了
给了
火箭飞船也给了
都给
买一个
然后多少
一百九十九是吧
一百九十九准备好
三二一三
等一下等一下
把一个我去掉
九十九
买一个收到这么一堆
三二一三成
抢
九十九这个价格
下不了想买也买不了了
好东西靠抢没法包分配
对
还想要什么
还想要大的
五点零的口碑
还要悟空啊
做了十几年
不可能很久了
不要粘固存
我求你们了
有多少单现货
这个黑神话悟空
丑话说前面
如果你想要巴掌大
手掌心那么大的
手机那么大的
不好意思我这没有
但是如果你想要四十公分左右
那种大的
我看过来
一千克力的黑神话悟空
头戴三叉紫金关
手拿金箍棒
身披索纸黄金甲
电镀件滚镀件
还带灯光效果
对吧
再给你们看看背影上
我好看吗
好看
一千克力
四十公分左右大的
带灯光的
帅不帅
帅
不要拿手掌大的来比啊
比不了
来今天直接
一百九十九
之前在我直播间
之前买过的
一百价
找我的客服
我给你
退个差价
今天便宜
便宜四十五十块钱
给你一百四十几块钱
让你带回家
来看一下一样的三饼图
四五十块钱便宜
四五十块钱给你去外面
比价就完了啊
这是某拼啊
很便宜的
不过我现在是带货总绑的
一百四十二今天
第二十三
我又回二十三了
差不多就行了
来直接给我改这个说
不要免钱
乘不上去不管他了
你又破价一百四十块
就这一波
一百九十九买过的
找我的客服
给你推个差价
一百四十九是吧
一百四十二
对
价格不能说
三二一三十
现场不能说
现场这么多
这么多人看着呢
看外面多少钱
一样的三饼图
看外面是不是一百四十五拼啊
继续比价
大的大的大的大的
强
这不是便宜
改价
现场改价
这个不是便宜
二三十差不多便宜了
差不多正在一张红包
一千颗烈
黑神话悟空
给我抽
这个差不多便宜
拼出来一定好看
如果不好看的话
直接退给我
没错对
我好看不好看
你们喜不喜欢
我是积木圆头工厂
我心里面没数吗
没货了
当然知道了
没了是吧
来下一个
在哪里拍
链接没有没了
潜完了已经
没抢到当省钱了
所以你只上了一单了
自己看屏幕啊
那些黄字
我是真实出单的啊
真实出单的
我要取光你没抢到吗
我取光
没抢到很认
那个价格
我了个天
你能抢得到
抢得到
反而那些才不正常
对啊
要这么去看的
所以你只上了一单
我没有上一单
我是真实出单
不要瞎说
举报
超哥要举报你了
完蛋了
家伙不然取关
还举报
超哥刚刚还有六个没付款
要不要提掉
还有六单
最后六单了
等一下再提
人家正准备付款
给人家提
要不要提
你们说
坏人我不想做
到时候我把人家提了
人家到时候牛俩来骂我
超哥你个孙子
正打算付款呢
你给我提出去了
对吧
我不想做坏人
你补一百单
还没有单
哪有一百单啊
怎么补一百单
没抢到的
准备好的
飘个一
你这样的吧
再给我把那个
明天给线下的客户
我跟大家说一下
如果我给你们补单可以
但是今天发不了货
明天早上八点半给你们发货行吗
可以
可以的话飘个可以
可以可以的话飘个一
飘个可以
飘个能
可以吧
对
咱这个咱有一说一
二说二
因为我要
因为我要给你
因为我要给你调货
我要给线下的那批货
我要调过来
你两百个人说可以
今天下午发不了货
现在我要加单
你们抢多少都行
也不行
就给我拿一箱吧
一箱二十四是吧
好的啊
拿二十四
给他们抢
明天上午八点半
给你们直接飞走
过了明天
不是过了明天
对
明天中午十二点钟
您更新一下物流信息
您就知道
您的黑神话悟空
他坐着金斗云到哪了
行吗
对
都说可以是吧
来愉快决定
对
一号链接
好了是吧
二十四单
又给你们加一箱
再抢不到
哎呀实在不行
你真的你就取关我吧
三
二一三成
给我上
一千多人随二十四单估计也是零秒就抢
没人
拿裤隈了
还 impere
老宝贝
来看一下
外面是不是140几年
不是便宜了
二三十
便宜的
便宜的差不多一张红的了
你这个价格
不要占库存
占库存直接踢掉
踢了
踢掉
刷新小黄车
一号链剑
上
再抢不到救不了你们了
这是四十区
给我们左右大的
一千个零件的
有电动剑
骨头剑
而且带有灯光的
火焰精英的
效果火焰的
非常迷征的
是不是都喜欢大宝马
大宝马是不是都喜欢
现货还有多少
两千多颗粒
一比五的
我一比七的
你看我胳膊升直了
然后把宝马
往胳膊上一放
帅不帅
帅
那肯定比我帅
两千多颗粒
国内有一个版本
粉色的
一千六百颗粒
是不是没我的大
而且细节感
国外的某乐某高
能做到的
不要说咱们中国人做不到
来
别人是不是可以做到
钢组联动
我也可以做到齿轮联动
内部带有钢组联动
活塞联动
发动机
四个钢的
少一个钢都不行
真正的还原宝马
双二一千
真正的宝马
每一个细节
加大加粗的排气管
独立悬挂
弹簧
简直
避震器
好不好
给你
这才叫品质
同行都不敢这么测试的
不需要沾脚水
需要沾什么脚水
我的品质质量
所以现在
我对标的就是国外的乐乐高高
那是我的老师
但是乐乐高高的来我们国内人家做出口
我照样把我的产品照样做出口
没错
这个月12月15号
16号
17号
我在迪拜
我参加迪拜国际玩具展
到时候
所有人来我直播间见证一下
我怎么去搁那些老外的
超人太牛了
你就知道我挣不挣钱
我给老外160块钱美金
我不挣钱
你们都会说我
没出息的
对吧
就会挣国内的钱
今天
我今天保个产能
我给你们
这个价格
你想啊
160块钱美金
是我要挣钱的
对
我是个商人
你可以当做奸商
但是有一点
我用的都是ABS环保材料
无色无味
不是什么样的脏钱我都挣
但是呢
记住了
我用的都是ABS环保材料
无色无味
收到货
如果有怪味
如果有异味
不要退
买个锤子
我给你报销
用锤子全给我把它砸碎
砸了
拍个照片给我的客服
对
多少钱
原路返回
一个字都不少
我就能做到这一点
别的主播不敢说的
我敢说
你看我这德行
也不像什么主播
对不对
来准备好
炸一波
对
炸一炸一波
超人你太牛了
叫超哥啊
叫超哥就
超人都喊善了
阿超也行
兄弟姐妹们
给超哥积木点点关注
然后绑一
有一个神秘人的头像
绑一
给绑一点点
拉黑也行啊
绑一点点关注
不要点举报
绑一是我
你们以后想要什么品
金矿
直接可以跟绑一说
绑一是我
对
那个超
我都把名字放开了
对吧
超老爷们
老爷们吧
对吧
对
给绑一别点举报
点点关注
对
是的
炸一波
给他们炸一波
怎么样了
两千多克
你这个价格太实惠了
太便宜了
另一个号买过
特别好
客服特别好
谢谢
感谢
谢谢了
你不要老这么夸我
他们有的人会觉得
你是我的托
感觉你是托了
对
夸一下就知道
都准备好了吗
对
来这样的
这样的
收到货
我请你们帮一个忙
如果我的品质不错
我的款式不错
大家都喜欢
能不能晒个图
晒图的时候
发朋友圈的时候
at超哥积木
我用超哥积木这个号
给你们进去点个赞
行吧
对
可以吧
可以
再给个五颗星
行不行
能不能做到
能做到的话
飘个能
小海
飘了能的
你这样的
你直接给我改这个
减五十
减八十
刚刚减一百了
又减一百八了
我小鹏啊
我真想
大嘴了一个
刚刚是减五十
又减八十了
那个嘴跟棉槐腰似的
给我减二百
减二百
飘了能的
都说可以晒个图
给个五颗星
谢谢
如果发朋友圈
一定要爱他超哥积木
我用超哥积木过去
给你们点点赞
对
给榜一
点点关注
榜一是我
想要什么品
都可以跟我说
都说能啊
来
减了吗
还练灯牌的他们
谢谢哥哥姐姐
减了
练灯牌了呢
印好链接
准备好
谢谢哥哥姐姐
一定要去抢
两千多颗粒的
猛男粉
大宝马
ABS
环保材料
无色无味
品质质量
就这么自信
谁敢像我这么玩
不需要沾胶水
完全不需要
好了没有
好了
给我个首饰啊
到现在我以为没好呢
减三百
太便宜了
一号链接
自己去冲
出口一百六十块钱美金
一定要去抢
我给老外是要挣钱的
我给老外一百六十
就是国外的乐乐高高
是怎么挣咱们国内钱的
我就要割回去
对吧
乐高是我的老师嘛
我要去割回去
我给老外一百六十块钱美金
折合人民币多少
三千块
那我肯定要挣钱吧
但是今天
一千多块钱呢
在老外那儿
今天给你们刷新小黄
这一号链接
我就保一个馋
对
就保个馋
三二一
上车
给我上
加大加出的排气馆
国内是没货的
巧
你是找不到的哦
下单之前我们截个图
以食物为准
偏好之后没有这么大的话
假一陪伴都能给你做得到
而且这个价格保价
2024年一整年
今年整个2024年拍下
生女姐妹们
我来再看一下
还有什么好玩的
我来给你们炸
我离开一分钟
马上回来
来了
对
我离开一分钟马上回来
这个价格保价
2024年一整年
今年整个2024年拍下
都是这个价格
都不会买贵的
小海
你现在给我看一下
还有哪些有现货的
我来给你们炸
好的
来
下来就拍不了
付不了款了
下一步可能要做
7-15天的预售了
下一步
这样子吧
直播间现在
1500多人
你们要
要券
还是要礼物
你们说
你看这个麦凯伦赛纳
我拿出来直接给你们
没电
还是要券
都给
要的
打个要子
麦凯伦赛纳
全20个要的
小海
拿出来备注一下
还有这个
F1方车是在车50公分左右的大车
看看红色吗
就光光说这么大车
你先来逛一逛看看
一般多少钱
认准16号车
399一个
一定要看清楚
不要走开啊
我现在我让小海
我马上过去
我用一分钟的时间
我再找一找
看看还有什么有现货的
对
然后给他们炸一波
可以
那个小海
那个旁边那个
后面那个展位的那个
给我改
改个9块球
哎
不说了
这个车
宝贝
我今天是不是准备了一个卷啊
对
我专属的卷
80的卷
准备好了
别80的卷了
小海拿出来发200卷
真心喜欢的
再去领卷
后面再下单
可以吧
好的
领到卷的宝贝
不光光是领到卷的福利
还额外再给你送个麦克林
贝
买一个送个到手两个
发100张卷吧
好的
100张200的卷
发在左上角福袋
赶紧先去领卷
后下单
200的卷
399-299-299-299
现在去打5张的199
两个车买一个送一个199
反正品质很好的对不对
对
拿出20单
小屏
20单再送两个礼物
送完这两个礼物
咱们就开炸一波
好吧
相当说199买一个送一个
再送一个
拍一发一大堆给大家
20单拍到的回来
199开了
对了
自己拍
别说199了
拿出来小屏
再打5折
再重99
到手一大堆
到底是4
213折
变局中到手是一大堆
逐代朋友
卷还有20张
先浅卷加卷单
浅到卷的才是99
浅不到卷的是299
或者399
要先浅卷加卷单
到手是4个
平时我们在常库
在公厂里面直播99
只能是一个车
不可能有那么多礼物了
今天到手4盒进步
马上咱会结束了
咱会结束
下波下波再想买的话
就没这个机制的
想买也买不了
这高达
小雅今天能不能做到59万9
可以
带电镀件的宝贝
这个带IP的是不是很贵
拿出来咱们今天这样了吧
对
29万9放30单
29万9
放30单
倒计是4
213车
你就说我
我师傅不在的时候
放福利多少块
是不是
没错
对
咱直接开炸
高达都得上百块的
低于脸位数很难找得到的
700个零件左右的
半机械型的
一线品牌的
卖你20来块钱
有电镀件的
来自己拍
没错
这个价格不能介绍了
现在要什么
对
你们要不要大宝吗
大宝吗
没想到
摩托车
都没想到
这个车宝贝
趁着我师傅不在
咱们今天价格我不喊了
对
要你们来喊价格
行不行
是的
什么价格你会愿意买
什么价格你不犹豫
9块9愿意
10块9连核子的成本
我收不回来
咱们要不换一个价格
可以吧
再加点
拼装出来的尺寸有多大
50公分
半米长左右的大车来的
轮毂很大很大
你看比我拳头还大
对不对
有液压弹管减震变气
内部零件带4个缸的
齿轮连动
缸轮连动
后面还有一个
真实弹管减震变气
欧洲定制版本
加大加出版气管
没错
随便截图
搜图款
搜不到对不对
没有
国内没过
当时我们在外国开胆的时候
一个你知道多少钱吗
我们真赚钱了
对
160块美金
就折合人民币
就四位数了
对
咱们今天什么价格
你们跟我说
趁着超哥现在没回来
价格我就乱开
但是宝贝
你把你心里的价格
跟我说一声
我看一下今天
超哥不在的时候
我能不能给你们
再一波
你们想要的价格可以吧
可以
29块93
不是
你们是真的想买的
还是咱们带节奏的
19块9
二十九万
二十九
十九
九块九开张
宝贝
九块九我驾啥
你看我像不像九块九
我师傅来了
他都不一定能开个九块九
对啊
是的
如果说有博主给你开个九
九块九的话
百分之两百
他不是用ABS
所谓的人
是不是
是的
反正你们也确实能拼装
两千多颗粒了
确实有需求的
今天我能给你们便宜一点
确定要的
打上车两个字
你坐这里干嘛
小绝
现在开始
所有打上车的给他备注一下
对
咱们不减五十了
拿出来
减一百块钱
减一百
减完咱们就开炸
可以吧
好的
上车之前一定要点好关注
三百分钟改下价格
减一百块钱
因为这个是我一个小小的心意
名牌我就不收你们钱了
这个固定器你看正凡礼盒包装
是都没有的对不对
没有
但是今天我一毛钱不夹
我直接给你带上
给了啊
我怕仓库人员那边漏发了
所以说我要你一定要点好关注
不要真漏发的时候
你还通过关注还能找到我们免费补一个给你们
是不是
没错
对
这零件包是人工塞进去的
记得点好关注
点好了
你们准备好没有
好的
不对
今天这个价格我怕太优惠了
打让你们无脑去冲
真的是
我怕你们真的有点冲动消费了
虽然说价格优惠
良心我还是得有的
宝贝
但凡如果说你拿回去
跟我手上展示的不一样的怎么办
假一赔十
别假一赔十了
剪好图
自己留好证据
但凡如果说你拼好周
看好你的图片
对比一下
是不是一模样
如果不一样的
假一赔忘给大家
没错
放心
剪好图的
准备好的
打一次
告诉我
咱们就开炸一波
好的
对
咱们不啰嗦了
小海
这一波今天现货还有多少
现货今天最后
别搞超了
等下我发不了货了
45单现货
还有什么好说的
1200人
这样子吧
45单现货
小萍
对
拿出来
全部放了
改这个说
但是就这一波
45单现货
如果说
这一波完了之后
后面搞预售了
你也得等
是不是
对
按照小黄车要内接
价格我就不报了
因为这个价格对
线下来说
特别不正常
价格这一看
倒计时
上车
价格已胜
直接点击1号内接
咱也说了很多遍了
加大加主的排气管
国内是美货的
下单之前
结个图以食物为一种
拼好之后
没有这么大的话
假一赔十
假一赔万都能给你做得到
而且这个价格
今天拍下保价
2024年一整年
今年整年拍下
都是这个价格
都不会买贵的
半新去拍
我们的口碑分是5.0分
在这个平台上
我们是第一个
真正来自于
金木源的工厂的
外面大部分都是竹部间
空好45单生活
45单拍完就没了
今天拍下保价
2024年一整年
不说了不说了宝贝
前20个点了关注的
小曲现在开始识别出来
咱们就当交个朋友
这个大黄蜂
咱不谈钱
给大家了
怎么样
给了
家里面有两个玩的
特别适合
这个景点柱
39.9在外面找不到
对不对
对找不到
但是今天你听好了
展会期间
39.9买一个送一个
到手两个
拿出20个
20个
改成29.9
买一个送一个到手
两个到就是4
2 1 3 4
现在不买
等到过年的时候
物价涨高的时候
那价格就不只是
29.9了
没错对
29两个
那平均一盒
出去快递费10块钱
不算一盒
才七八块八九
一盒
这个价格
都不用介绍了吗
哥姐
赶紧的
才七八块一盒平均
哪些有限货的
赶紧炸一炸
那个
那个谁
小雪
或者说
刚才那个有限货吗
对啊
你坐一下
他现在在做链接
对啊
再做链接链接
然后
遥控的也有
遥控的也有是吧
来遥控的给我拿过来
遥控拿过来
这样的
遥控的把链接给我做一下
现在所有人
可以
来吧
咱这样的
那个杜卡迪不是还有吗
对
杜卡迪有多少个
杜卡迪看家有多少个
你们不要战口存
杜卡迪还有20个
我都不知道咋想的
20个杜卡迪竟然有人退
来今天这20个
我就问大家
我给你们你们要不要
给
不要谈钱
我给你们你们要不要
给了
什么叫高货
我在展会品轩价
79块9
看见了吗
咕噜转盘
仿真的叶牙减震避震器
转起来丝不丝滑
丝滑
链条是不是也在联动
链条不光在联动
而且反面
它的这个齿轮是不是也在联动
对
里面仔细看
钢组还在联动
给不给力
给力
外面能做到的
凭什么我做不到
我的产品不比别人
不比别人的差
感受一下你就知道了
我说你是不是义务发货
不是汕头发货
厂家
哎呀
我工厂在汕头
在陈海
世界积木看中国
中国积木看陈海
有时间来我工厂做客
对
来今天咱这样的还在谈王姐
要不要
一问一个不支撑
二十个
前二十个飘的药的
给我备注上
好的
不白给
来后台录屏给我打开
加了粉丝灯牌的
飘个药
好的啊
加了粉丝灯牌的
二十个是吧
对
加了粉丝灯牌的飘个药
79块9品宣价
爱多少钱多少钱
拿着给他们看着
给你们
给了
啊
现场没有啊
现场不能买
现场能买还得了啊
这个是保时捷
雾霾911
金色的电镀轮毂
好不好看
双车门可以打开
古路什么的都是可以赚的
而且呢
这个是一千三百多克
杜卡迪直接送的
直接给了
呃就怕买和你直播间不一样大
假一赔三
这个问题问的好
这个事说的好
我这个我要着重说一下
你帮我拿一下
可以
收到货以后
来
拼出来
如果跟我的样品不一样
假一赔吧
你们很多人一定要擦亮眼睛
黏根了
很多直播间挂羊头卖狗肉的太多了
如果发现挂羊头卖狗肉的
给我往死里弄
对
包括我
我也支持大家监督
如果货不对买
假一赔你一万块钱人民币
是的啊
我这个人是商人
放心啊
我只赔钱我不赔货
听明白了吧
准备好了票一
准备好了
这个给你们送了
买一个送一个
倒是两个
对
我不会拍大发小
不会看大发小
买一个送一个
呃
两个古路的杜卡迪也有了
四个古路的保时捷
是不是也有了
对
回去以后想好白脑了吗
没错
来准备好给我改个价格
今天买这个238
20单啊
这个这因为杜卡迪就20个
20个
给我直接捡这个
今天只要花238
买这个
就送这个80块钱的
记住我说的话
如果挂羊头卖狗肉
不管是谁
给我往死里弄
对
包括我一样
那就是我爹出来卖假货
我都会往死里弄
不一样的
238到时候两个
只要买这个
这个直接送的
这个不谈钱
不加钱
所见即所得
别说200多了
再给我往下捡
你直接给我捡
你直接给我改
24年新康
好了没有啊
改好了
20单
因为今天买一个送一个
只有20个
对
现货下午三点钟
可以飞走是吧
瞄准一号链接
今天抢到的杜卡迪
79块9
展会的品宣价
一毛钱不用
来着了
等一下
再给我捡50
瞄准一号链
价格我不能说了
买一个送一个
到时候两个
算成
肯定不是138
给我上
对
但那是这款
路卡迪
我们卖了一年左右了
整年的品宣价
我们都是
79块9的品宣价
差不多80块了
但是今天两个车
加起来才88的
价格
让你带一价
都是40公分左右大的
加起来两千六百个零件
有没有想要遥控的
就是懒得拼机末
又想要电动的
要遥控的
有没有
给他们上一波
24年新化的
独家的
外面美国
外面你找不到的
24年
24年新化
5.0的口碑分
来
要遥控的
漂亮的字
遥控车
终身免费不见
终身免费
事后放心
优姐姐
今天都有
是吧
要遥控的是吧
不好意思
遥控车给不了
遥控坦克要不要
这个外面很贵
这个是我的品牌
是我镜头过来一点
这个是我另一个
另一个工厂生产的
也是我的工厂
新鸭优品
也是我的品牌
但是这一块呢
哇
善染
原地飘移啊
好看吗
哇
来给我把
还有什么呢
还有横向
哇
小孩子都走不动到了
反正呢
你看一下
还带
有炮弹
那个水弹
来给我把那个控一下
那海绵宝宝啊
这个很安全的
很软
给我脸
来
近距离看一下
这个水弹
水弹珠
一打
就碎了
对
很安全的
完全不用担心
水弹打完了
到时候找我要
我再给你们
这个淘宝
这个某宝
自己去配啊
自己去买啊
不用不用不用
要钱的
要炸的
飘一个字
炸
对
有多少人想要炸的
要钱的
这个
今天
今天这个是现货
这个也是
这个是我另一个工厂
然后现在人不多
我拿出来
现在是我另一个工厂生产的
所以呢
你们喜欢的
一定要告诉我
对
我直接
不用品尝看
还带后座力
后座力有的
跟真的一样啊
它都是可以打出那个水弹的
知道吧
ABS
都是可以打出水弹的
速度真快
我们从来没有在这个平台上
卖过这种电动遥控等
都是卖积木的
这是第一次卖哦
看
哇
很帅的
够孩子完了
有多少人要的
要的
飘一个字
这种
这种品质
干货
我们在
飘了要的
给我把名字备注上
这种品
剪这个说
这个是我们超过
没事
剪吧
第二个工厂生产的
这不是金木工厂
我们超过第二个工厂生产的
来看一下品质高
或在某栋上也有
外到三四百左右的价格
可以看一下
你们把关注一定要点上啊
对啊
因为如果这个水弹呢
这个水弹是要花钱的
但是
今天这个水弹
如果打完的话
找我的客服
我再给你们补啊
不用钱
听见了吗
把关注点上
要不然到时候你找不到我
这个不用拼
哇
都要啊
都要是吧
对
太帅了
大家都知道遥控类的产品
太贵了
它都是很贵
成本一位啊
今天这样的
你给我后台给我备注上
飘了要的
把关注点上飘个要
把把名字给我备注上
然后那个那个啥
水弹给他们带上
还有就是那个充电电池
还有充电器
充电器
那个充电线
螺丝刀
对
都给他们带上
满配
满配吧
给
你们去体验一下
但是我有一个条件
外面的卖很贵的
但是我有个要求
就是买到以后
就是玩
玩的时候
你要给我一个真实的一个体验反馈
真实
可以吗
对
就是
好就是好
不好就是不好
要说实话
给我一个反馈
可以吗
可以的
孩子喜欢就是喜欢
不喜欢就是不喜欢
要说实话
能可以吗
可以的话
飘两个字可以
可以啊
飘了可以的
我要的是真实反馈
我不要你们五颗星
当然如果说觉得好
觉得孩子喜欢
挺直
然后你给个五颗星
晒个图
写一两句真实的反馈
都说可以呢
但是如果不好
你就说不好
可以吗
可以
要写一个真实的反馈
飘了可以的
来
直接给我剪这个数
我今天我就当做是测评了
对
我今天就当做测评了
这个价格啊
好玩
不想拼的这个可以去
就是它
炮塔可以旋转
可以动它自己动啊
还
因为它用我用的这个材质
全都是麦康纳姆轮
可以前后左右飘移
原地都可以
而且还可以原地飘移
帅不
帅
都说可以是吗
对
好玩
来今天能抢几个你们自己去抢
对
能抢多少自己去抢
但是我就要一个好评
我建议抢一个就行了
不要抢那么多
300多是吧
今天就当帮我一个忙
我期待大家的反馈
来
刚才那个价格
再给我往下捡
再捡
往下捡
确定吗
确定确定
再往下捡
我们在这个平台上
没怎么卖过遥控的
都是卖积木的
老朋友们都知道
这是我
这也是我的工厂
这是我的工厂
对
不是贴牌的
这是我的工厂
这是我超过
第二个工厂生产的
第一个工厂生产的
都是积木
摩托车呢
还有人没抢到摩托车吗
晚一点看一下
没抢到摩托车的
飘摩托车
准备上一波摩托车
今天这个价格
省够过了没有
省够了
好了是吧
一行链接能抢多少
一定要去冲
三百多对不对
对
价格我不能说
你随便去
某宝某头某拼
随便去看
新鸭优品是我的品牌
但是今天我给你们
今天我就要了解一下
要知道更多的反馈
好不好
谢谢
希望大家说到做到
给我一个真实的反馈
对
谢谢两个字
我就不说了
来
再给我减三十
准备好一号链接
对
炸一波
按三百八十八
包括你外面是不是三百多四百多
这种品质改后
我们在某东某东上有的
上面的很多
遥控类的都是很贵的
对
带电机的都不便宜
懂货的都知道
好了没有啊
准备改后了
一号链接
自己去抢啊
价格我不能报
这个饶了我
价格我真不能报
总而言之
肯定不是三百七十八
啊也不是两百七十八
三二一
上车给我上
来了继续上
这个价格不能时间长
十秒钟下链接
对
十
这一场直播我们今天播了几个小时
所以我们今天第一次上电动的第一次上遥控的也是最后一次上显耀牌的千万不要错过潜到的再慢慢去外面比价
七
对来看一下
说是三百多四百多的价格今天开这个价格看你有没有见到过我跟大家说一下他发射的时候啊发射的时候这个灯是不是还在亮灯光效果对吧灯光效果还在亮对
今天是把电池电池数据线螺丝刀水弹全部整套整套我都安排
满满
我就让给你们一个好好的一个体验对让更多的人了解我的品质啊期待大家真实的反馈
这个是吧对还有多少人要这个对这个大宝马呢下单了有没有无人机超哥再开一个公团呈一下
刚刚刚无人机那个无人机我跟你们说啊给点时间啊无人机有的时候一碰一摔那个螺旋桨一坏完蛋玩不了了水分有点重那个来不说得罪人的事全让我干了你不要在这说这些什么水分什么的得罪人事全让我干了把爱不认识无人机好无人机好你们买太棒了太棒了不说了不说了你们是不是在等这车对试着打个试咱们今天这样子吧我我在前面来
给你们仔细在这里是吧可以可以可以跟剪台剪客一样呢再不行我我坐在超哥肩膀上脚也行啊宝贝这个车是不是在等他对喜不喜欢喜欢的飘一如果说你想拥有一辆的你也飘个一现在开始飘了一了欣赏我们家产品是不是对先便宜一个30块钱好吧飘一给他备注我的钱不要钱我的钱大风刮的先飘一了给他备注没飘一了我管不着了
好不他拼装出来很大50公分左右是不是比我肩膀还宽对目前为止国内的你随便逛逛看看啊兄弟姐妹们我现在我在平我我我我现在在旁边我在看手机屏幕嗯你们想要什么你们要多飘啊然后我一个一个给你们拿然后等一会我就等等等等等你们别你们别卖我破价就行了好吧不要出卖我就行了等会后面的东西全部破价
来继续虽然说我今天价格不要优惠啊宝贝咱们不能冲动消费不要因为便宜要去冲他确定能拼装两千多颗粒的打个能字嗯小小曲啊现在开始所有打的能等给他备注一下大家都是高端粉啊确定能拼装是不是别逞强啊两千颗粒不是两百颗粒啊对不对拿出来先减一百块钱能拼装的打个能字不能拼装的
今天价格无论多便宜咱们就不要不要勉强啊这个这个仪式感还是挺重的啊拼装才50公分里面内部零件呢带四个钢道齿轮连动钢阻连动再给他搞个这个白手套白手套腰子挑这档子就上来了是吧再带一个白珠宝站起来很丝滑有液压弹簧减震变气后轮骨这个位置呢还带一个真实弹簧减震变气轮骨轮起来呢里面内部零件四钢它会一起联动
联动性越高的车外面就越贵对欧洲三十岁的小孩可以玩吗三十岁那叫小孩吗那是我兄弟知道吧可以欧洲定制版本加大加出来机款随便截图搜通款整个国内真没货咱们今天价子吧反正今天我第一次上场我再抄个这个号价格我就不报了我要是报价格的话上千块钱那是乐高是不是嗯如果说想找平地平抄个找个三五百块钱也要像这么大的车我要是报个三五百块钱
你们说我还不能拿这个这个钱再线下报个类似这么大的车是不是今天什么价格你不犹豫什么价格你会买它你跟我说老六我今天豁出去了如果说我能把我们家品牌打响了什么价格我都可以考虑一下但是你飘的价格你开的价格只能给你们五秒钟我看一下有多少人开的价格是有是到底价位是多少你今天预算到底是多少我看一下我今天我能不能炸
只要能保本的不要亏太多我也可以二十九块九九块九块九还有三秒钟给你们飘价格啊三二十九块九三九块九九九块九九块九宝贝这种价格呢我也不知道大家是许愿了还是真的是想买的宝贝啊你看你飘九块九六块六的宝贝你看我这个礼盒包装三滴金豪华大礼盒包装放在线下真的是三五百块钱真的值的宝贝我这个礼盒包装成
我们就已经去到十五块钱了咱们我这盒子成本我收不回来所以说九块九八块八的这种确实不现实对不对你在我的话你别在那瞎搞价格不是我说都是他带我们节奏的咱今天这样子吧无非想便宜点搞不了搞不了宝贝今天这样子吧如果说想便宜点的没关系打上车两个字确定能并装两极克力啊然后呢咱们理智啊理智理智控制好自己不要窜啥都想买万一许愿实现了呢
咱今天这样子吧拿出二十单二十单改这个价对太便宜了但是拿二十单先我给你们玩一下之前老粉买过的不好意思了看到不一样的时候咱们就不要带节奏可以吧对价格自己看准备开炸三秒钟上车估计五秒钟秒没的倒计时三二一上车价格自己看拼装起来五十公分左右大车来的对全部带礼盒包装对加大加车
就是排气馆国内是没货的找不到的咱也说了很多遍了给你们下单之前下单之前这个图以食物为总之后没有这么大的话假一赔食假一赔罐都能给你就知道没错而且这个价格今天没下保价二十年一整年今天整个年二十年排下都是这个价格都不会买贵的二十单拍完就没了我们家西洋右拼了外面没有都是只有我们家这款有加大加车出的排气馆一定一定要认清楚的我们的口碑分是5.0分做了十几年的节目原则共产了放心去拍各地接啊靠墙靠墙一会就下播了一会没货了对排不了付不了款了
现在能抢到的都是一些现货给你们整个给你们整个高货怎么样这个钢铁虾呢是满配版本首先金色跟红色的就是电镀电镀电镀镀比滚镀还贵成本还要高而且是1300多克力手上拿的武器全部做的是透明的水晶克力键带灯光键给你们带夜光效果的钢铁虾随便逛一逛满配版本的不便宜对不对但是宝贝我拿出来随便给你们逛逛看一下我今天给你的这个价格随便逛卸一下
几乎是打的东龙都是很难找到没错对拿出30单这一波别说久久了59块钱是不是很便宜
59拿出来30单改成49块钱包邮到家满配版本刚得起来倒计时3213车外面没有灯关没有夜光路队卖你7989我们有灯关有夜光卖你这个价格浅到去比价
明标题我们逐渐说你多少钱多少钱省多少钱一定要相信自己的眼睛去外面比比价就知道价格了这是40公分只有大的这不是强的是很大很大的买到的话
五大核心链点一定要认清楚了终身免费补电脑放新银件补零件补一个补十个补一百个都没问题了等下还有五秒钟限电阶限电阶就排不了不必要狂了没了
咱们说了这样子镜头往后退这个木马人刚你们不是说什么9块910块9了吗对这个钱咱们就不要花了出来兜里面前15个打了要的给他备出好拿出来直接给了好交个朋友给大家好吧还有一个朋克版本保时捷911是不是在我的号没有咋夹
那今天在超哥的号我给你狠狠的炸一波行不行像这么大的车399是不是在外面很正常的是不是
对但是宝贝一定要能拼装啊1900多颗粒50公分左右后尾盖打开呢是带六个钢的齿轮联动钢组联动能看到吗品质能看得到的对那才叫品质是不是
这可是拼起来的金木甩一甩都没有掉任何理解
让准啊
所以说399我今天历省200块钱给你们额外前15个不是说要吗
要
这个罗宾哈姆马人送给你
不夹钱
买一个送一个
送一个到手
两个
但是我只能拿15单出来做个品权
好的
为什么只能拿15单因为我再送两个礼物给你们
再送两个礼物
199不用买一个送一个吗
到手两个了
199加量不加价再送一个
一个28千
拍一发一大堆给你们
对
整个互联网随便逛一逛
谁敢送这么多礼物对不对
所以说199到手是多少个了
你自己数一下
到手一大堆
宝贝不求别的拍到手的
今天这个福利15单
不求别的抢到再帮我们点个关注可以吗
拿出来准备好吗
准备好了已经减了100了
15单
花落谁家
再打5球
2A上车
价格自己看
对
99加量
排184
以前是没有
这个不买的呢
今天再送一次重二
火箭飞船
到手
把一大堆快递
而且呢
加起来2000颗粒的
还能抓到终身免费不见
终身免费之后放出去
对
抢不到
也没什么好说的对不对
你看这个GT500呢
能跑能动能玩的
你们刚刚说的那种价格我确实做不了
但是我今天我拿出来
9块9
6块6
别说了
你们问他们要不要
要的话就给
不要的话拉倒
这样子啊
要不要
意思就给咯
哪一点哪一点
钱也省了
给你们了
15单
前15个打了要给他备刷
对
这一个奔驰AMG
四个轮骨都是电镀进来的
59块9
单个再过点更找不到
对不对
今天59块9
买一个送个到手两个
15单
改车
39块9
揍手两个到底是4
哦耶
上车
39块9两大盒
你就说今天老六给你们放的福利到底上不上快
对
都是做了升级的
2.0回去不先了
今天39块9两大盒给你们带回家
给你们帮我游到家
终身免费不见
终身免费的时候都给你们安排上啊
来下一个
这个车够大吧
大
要不要炸
要炸打炸
现在开始所有打炸的
放松点是吧
那我就很松了
改这个家
哈哈
你是不是要干什么超值啊
宝贝
这个是2000多克力的
无论我今天改的价格多优惠啊
宝贝
一定要自己能拼装
不能拼装的
对
再便宜
这国外定制版的
澳洲定制版的
能拼装的打个能字
小曲
现在开始打了能字的
那都是高手
别减50了
他们都了解过价格的
先每人减100块钱
减100
而且全部带礼盒包装
3D精豪华带礼盒包装
专攻线下的那种礼盒
我不是给你们做的是电商包装
就光光彩合已经缺到15块钱了
所以说
你说9块9实现不了
礼盒包装成本就已经缺到这了
我都没有算这个产品
对不对
对
品质呢
咱们看得见的才叫品质
你看
先不说多少颗粒多大
就光光说这个品质
三五百块钱
我说句实话
已经算很优惠了
对不对
拼装全尺寸
50公分
左右大车
1比5的
轮毂是很大
赚钱是很丝滑的
能不能赚
当然可以赚
带液压弹簧减震变器
在你拼装过程当中第一步的时候
你就能拼到里面的四个钢的齿人连动
钢主联动
后面还带一个真实弹簧减震变器
欧洲定制版本加大加出牌器款
随便截图
你真的你可以去收同款
收完同款之后你才发现
这个真的国内没有货
对
国内没货
没有
你送人送礼
那才有牌面
对不对
加大加出牌器款
我也介绍完了
你们确定能拼装两千多颗粒的
而且你是有需求的
有送人送礼的需求的
你打上车两个字
我也不想耽误大家时间
因为我后面还有很多品
还要给你们炸
什么112
那种船
天上飞的
水里游的
地上跑的
都还还有很多没炸呢
对不对
对
你们说快
你们打上车两个字就行了
如果说满瓶都是上车
代表你弟子挺好了
那我还不炸干嘛
是不是
对
我怕等下这个价格秒上秒没
你骂我没上车
那到时候你喊我师傅过来
都没用的
好吧
都说上车是不是
那咱们就不等了
小萍
现在开始
所有打上车的付出的时间
我不会让你白等待的
你放心
拿出来
改这个数
但是宝贝
你我之间有网络的延迟
所以说
等下我倒计时数到3的时候
你就可以点击小玩车
跟购物车去刷新刷新再刷新
如果说你等到我数到1的时候
我改的时候
我等下我改出这个价格
秒上秒没
甚至有人会骂我没上车都有可能的
对
所以说拍到的一定要回来打个开心
可以吧
证明我是活动
真实有效
按照小玩车
要连接
倒计时
准备了
下车
价格自己看
只放5秒钟
5秒钟够
恢复日常价格
咱们就不要带节奏
对
上车了
这款国内是没有的
看不到的
而且呢
咱们这是欧洲定制版的
2千多个例的
大宝马给你接
是
外面再架构一层
有够核
双层里奥包装给你安排大家
还能做到终身免费补件
终身免费补件
哪怕零件完掉了
完坏了
都可以免费给你补
有什么问题找超哥
反正今天呢
我过敏速度会放得比较快
你们要什么
可以尽量的
多飘平就行了
对
黑色F1方程射赛车
够不够大
大
比我上半身还要大
越大的车
外面是不是越贵
一千九百多颗粒
它拼装出来
真的比我整个手臂还要长
哇
积木季里面真的没有找
是我目前为止
没有找到比它更大的了
那如果是我久久给你们炸
你们会不会怀疑
三岁可以拼吗
变成迷你版的
六岁起的小朋友都是可以拼的
如果是小于六岁的话
你可以跟他一起拼也行
你真的想买的话
你跟他一起拼也行
四个轮廓是一直都是软软的
看到没有
ABS防保下来五色五味
品质你看得到的
咱们不说了
九九我懒得说
八八我懒得喊
宝贝七九觉得如何
七七九不能保证每个人都能抢到了
两位数
进步到我这个价格
确实难找到是不是
小海咱们拿出三十单
三十单
这三十单呢
价格可能是你有点怀疑
到底是不是这个价格
但是你对比线下来说
这个价格特别不正常
所以说我只能拿出三十单
小平
三十单改这一个数
你改这个数
我改说
四十三十单这个数
开出来之后
你在线下
连小的你都买不到
但是你今天拿回去
蛋白如果说小于六十公分的
价一赔万给大家
可以吗
小平
改好价格没有
按就小玩车三十单
倒计时
三二一上车
价格自己看
就三十单
对
两位数的价格给你放下来了
是不是比赛比盒子还要长
接近两千克的
还是F1
葛奇姐你在外面看不到的
而且是炸到了两位数
放进去吧
下一个啊
不说啦
刚翻车了是吧
看到翻车了
小海搞破坏了
这个
看到的飘个1
飘了1了
咱们
弥补一下大家
这个给了
给了
这个大黄蜂是两面造型的
这个晴天柱
你自己看一下也是两面造型
能变形的变形金刚
你随便逛一逛看一看
是不是这种数
是不是在外面很正常
但是宝贝
今天不会翻车了吗
刚刚
拿出来
改成三十几块钱
到手两个
三十几块钱
别了
拿出三秒钟点钱
每人现购单不能太多
对
收到货觉得可以的
介绍两个回头课可以吧
拿出来改成二十几块钱
买一个送一个
到手两个
倒计时三
二一上车了
直接到手两个
可以玩到四个造型
二十几块钱我们没有听错啊
是四种造型四种变化
平台下来一个造型才几块钱
还能够终身免费不见
终身免费不收
给你们报佣到家
快递为十几块钱都不算了
怎么变形
就是你自己拼完之后
你又可以拼成这个车
又可以拼成
就不能同时两个而已
就你拆了之后再拼就好了
你想拼这个造型
拼人才造型也可以
拼车造型都可以
就都可以拼吧
宝贝
颜值近按我们直播间的
有没有
有的飘移
让我了解一下
此时此刻
有多少人是真的喜欢这个车的
如果是真的喜欢这个车的
今天我活出去了
老六我今天不是最后一天了吗
价格我随便放
为什么这么说
因为我就那十来单
在现场我也卖
我也不想卖
我还不过在现场贴着单
给你直接飞了
好吧
真的喜欢的飘移的
小曲现在开始给他备注一下
好
咱们先优惠个三十块钱
那大家都是喜欢了
那就是差这个价格了
是不是
价格不是你考虑的问题
你得考虑一下
今天我开这个价格
你能不能抢得到
咱们如果说今天这个价格
我开了之后
你抢不到
能不能不要骂我
这个价格真的开出来
那一刻你会觉得
跟白给没什么区别的了
拼车出来的尺寸
跟我手上一模一样
五十公分左右
大车来的
一比五你随便逛一逛
了解一下市面价格
一比五的
大部分应该去到三五百块钱
乐高我就不说了
有点小贵
有点小奢侈了
轮骨
是真的大
是不是比我拳头还大
对
赚钱丝不丝滑
有液压弹簧减震变气
内部零件这个位置呢
在你拼装的过程
第一步的时候
你就能拼到
带四个钢的齿轮联动
钢组联动
后面还带一个真实弹簧
减震变气
对
欧洲定制版本
加大加成版计划
随便解决
搜同款的同时
外面没有
光光是要搜这个加大加成版计划
还要搜二代版本的名牌支架
是不是
对
这才是我们家生涯药品
正品来的
宝贝
我也介绍完了
你确定能拼装两千颗粒吗
两千颗粒的
对
不是两百颗粒
确定能拼装两千颗粒的
你有需求的
你再打上车两个字
好
我不等了
我再说两句话的话
人家就要开始吹我上车了
是不是
我知道到底要着急
花钱的事情呢
虽然说喜欢大家挺着急的事
所以打上车的
代表你弟子跳了
我默认你弟子跳了
明明支付打开了
咱们就开战了
到准备了是不是
五百多人了
小海
在哪
拿出五秒钟链接
五秒钟
改这个数
你改这个数
改这个
别看错了
之前没有改过吧
没有
之前没有改过是不是
对
那之后呢
你想看到这个数字
往后余生
你真的打着灯笼
是很难找到了
所以说宝贝
今天这个价格
无论多优惠
不要冲动消费
如果说你真的喜欢的
我要求大家
一定要秒拍秒复
如果说你犹豫豫的
加入购物车的话
这边后台呢
秒踢库存
那你到时候抢到都不算数的
好吧
按照小玩家
要连接三秒钟
上车五秒钟
咱们就下车
下车之后
价格如果说有浮动了
咱们就不要带节奏
可以吧
价格自己看
不能报
为什么这么说
如果
等一下给我看一下
好
如果说这个价格
你拿回去之后
跟我手上不一样了
下一倍万给大家
只放五秒钟
倒计时
上车
一盒
很喜欢的
要不要
你看一下这个街景
这个月月
你们早上起不来的时候
是不是经常会点它
今天我就点了一个
如果说再钱多一点点的话
是不是点它
是不是新爸爸
对
咱们就光光说一个来说
就是大包房
按按线下来说
你们看到的
单个来说
15块钱一盒
都已经比较贵了
咱们不按这么贵的
就按5块钱一盒
一套
你看看这个样品
品材好不好看
好看
非常精致
一套
我开这个价格
宝贝
不要冲动消费
拿出20单
做摸品圈
改成
29块9
到手一整大套
8盒
包邮到家
一整条街
倒计时
3 2 1
上车
直接变充
平常线下的
一个
当然是一盒
15块钱一盒
按几块钱一盒
8盒
29块9
一套给你带回家
想要这个话
去摸摸摸多
自己去找一下
很便宜的客机间
来
来 下次了
下一个
快递费给你们包
8盒
一整套
刚刚有没有说
帮我点了关注的
有
刚刚帮我点了关注的
不要给我一杯
我现在识别一下
前15个帮我点关注的
咱们就当交个朋友了
毕竟第一次见面
是不是
你看这个GT500
咱们说别的
15单
给大家
给
给啦
你说是这个89
还是这个89
一个89
这个59在过年的时候找不到了
两个178
能跑能动的
这么大一个礼盒包装
59块9买一个送一个
到手两个
59块9两盒
宝贝拿出三个单
每人现购单
部门排多
如果说真赚钱的
我这个拉满给你看
如果说59块9买一个送一个
在外面能找到的
宝贝把我的退了
可以吗
好
改成39块9
买一个送一个
到手两盒
倒计时
3 2 1
上车
直接冲他
30块9两大盒
今天这个野马GT500
一毛钱不夹
不收你们了
快递费都颠包了
两盒一起39块9
平坚下来
是不是十几块一盒
来 上车来
能做到终身免费
不见终身免费的时候
外面你看不到的
平常以前都是70块9一盒的
来 下车了
你看这个高达喜欢吗
很多零件的大部分
都是电镀件来的
高达是不是带IP的
你随便逛一逛看一看
高达系列的本来就不便宜
但是今天这个价格呢
确实比较优惠
咱们拿出15单做个品圈
拍到的不求别的
咱们点个免费的观众
行吧
我今天过品速度会比较快
对
大礼盒包装
不是电商包装
大几百颗粒的
拿出来改成
改成29块9
15单
没关系
倒计时
3 2 1
下车了
如果真抢到了宝贝
能不能帮我们点个免费的观众
可以吧
上车了给你点20块9
外面平常线下的话
一个是150块
今天咱们这么见
20块9
这个金属化的电镀材质
而且呢
离合包装
外面再加一个油供盒
给你们安排上
都给你们包了
20块钱
20来块钱
都给你们安排到家了
来
上车了
其实这种价格
如果说你再不买的话
我说就不好听了
真的
现在要到年底了
现在很多物价啊
原料啊
都已经开始
已经涨价了
我们ABS环保材质
那个原料已经开始通知我们说
到时候已经开始涨价了
到时候我们开的价格
可能有点不一样
到时候咱们也要谅解一下
是不是
每个行业都是年底的时候
就靠着年底的时候
吃吃播饭的了
那没办法的了
人工的时候也会涨的了
你看这个车好不好看
好看
你们如果说真的喜欢
我这个产品的
宝贝
你飘个小一给我
我得了解一下
你们喜不喜欢这个车
对
不喜欢的话
我得炸后面的东西很多呢
拼装出来50公分
左右大车来的
咱们真的有人喜欢我这个车的
飘一的
给它备注一下
咱们如果说都喜欢的
那就考虑价格的问题了
是不是
喜欢的飘个一
价格不是你考虑的问题
你得知道
今天我开的这个价格
你能不能抢得到
你得考虑的是这个问题
对
咱们飘一的
大家都喜欢
先给它优惠30块钱
减30
减30不是减3块啊宝贝
对
这个车是很大的
不是把它长小的
2千多克力
1比5的大车
大家如果说去过乐高的话
你就知道了
像这么大的车
上千块钱
确实有点小贵
那你看我这个轮毂
是不是比它那个更大了
轮毂是不是很大
赚钱四不四花
四花
有液压弹簧减正面器
当你拼这个摩托车的时候
第一步开始的时候
就已经开始要拼里面四个缸的
你就能看到里面的联动性
到底有多高
对
后面还带一个真实财款
解证必然器
欧洲定制版本
加大加出排气管
你随便截图
搜通款
你真的整个国内
你随便找
你找不到
对
对不对
如果说国内你买不到的话
那你送人那才有排名
满大街你都能买得到的
那你送人还有什么感觉呢
对不对
是不是
宝贝像这么大的车
反正我也介绍完了
你们真的喜欢的话
打上车两个字吧
不啰嗦了
后面还有很多东西要炸的
小平
现在开始所有打上车的
咱们统计前20个打上车的
拿出来
改这个数
改完咱们就开炸
可以吧
全部的礼盒包装
你即将收到过的礼盒包装
长什么样子
卸一下专攻的豪华大礼盒包装
3D精豪华大礼盒包装
我不是做电商包装啊
为了你们送人送你
我这个成本
礼盒包装已经缺到15块钱了
对
宝贝上车之前呢
20单
一个小小心翼
记得点好关注
这个固定器呢
你看礼盒包装
正版面是不是都没有
你可以自己看的
没有
那因为是不是加钱
对
20单咱们就不加钱了吧
给大家直接带上
收完了
开炸了
准备了
4百多人
20单现物库存
20单
20单过后呢
可能真的要搞预售了
如果说犹豫了
咱们后面等7天也可以等
是不是
对
按照小环车腰链接
这个价格对于线下来说
特别特别不正常
所以说宝贝
20单看到价格开出来的时候
秒拍秒步
如果说犹豫了
不好意思
20单过后
价格如果说往上走两步
咱们也不要带结束
可以吧
倒进时准备上车
倒进时
3 2 1上车
价格自己看
就20单现物库存
来了上车了
加大战争盘就把欧洲第一次版本
直播间看
不能爆
而且只有直播才有这个价格
你平常下播之后
你看不到这个价格的
而且如果收到
手上这个不一样的话
加一赔一万
你还包装
外面加入一个有够盒
双层你还包装
没错
按照
快递费都给你们免
保留到家
现在开始
把当前要链接价格往回调
太多人我搞不了
本来现物就不多
犹豫的话
留给真心喜欢的宝贝去拍
好吧
像这个木马仁呢
今天我打的算是
直接给你们要不要
当做一个品圈了
记得我们家信仰优品
这个品牌就行了
下次买金木兽能找我
可以吧
可以
真的喜欢的
飘个椅子
小白
谢谢开始
所有飘一的给他备注一下
拿出15单
15单
这15单的基数很炸
就怕大家抢不到而已
对
你看这个棚客版本
保时街911
好不好看
1900多颗粒
确定能拼装
不要拿回去之后
图便宜
拿回去之后就不拼了
咱们不要浪费钱
好吧
拼装起来50公分左右
大车来的
后尾盖打开
咱们是带6个钢的齿轮联动
钢组联动
品质都能看得见的
像这么大的车
这么好看一个车
其实说句实话
放到线下
我觉得已经很优惠了
对不对
但是宝贝
我今天呢在展会期间
帮你们力省200块钱
减200
今天老六我
个人我再送你一个礼物
估价钱
这个罗比哈木
我送给你们了
不是15单吗
对
这15单
我再送两个礼物给你们
再送两个礼物
送完这两个礼物
我就开炸
如果说这15单抢不到的宝贝
不要骂我
那抢到的宝贝
那能不能帮我们点个免费的关注
对
这一波我可以不赚钱
但是我一定要赚一波回头客
我也觉得值了
是不是
帮我拿一下这个车
宝贝
我再送两个礼物给你们
送完咱们就开炸
好吗
宝贝
199买一个
送一个
再送一个
加亮不加价
两个礼物
199加亮不加价
再送一个礼物
再送一个
整个互联网
你随便截图
随便去逛逛
谁敢送这么多礼物
应该是很少很少见
是不是
宝贝
今天199买一个
送一个
再送一个
拍一发一大堆
现在怎么可能给你们
给这么多礼物
给一个
我觉得他都有点难受啊
宝贝
15单
做不好了
他就想完成邀列阶
15单
抢到了宝贝
一定要点个关就可以吧
对
再打5周
再车99到手一大堆
倒计时
2月99
上架
直接变充
没错
199临时
以前199就一个车
今天咱们做目前
这三个礼物
已经临时给你们安排上了
还能做到保佑到家
而且呢
加起来2000多个力
99你敢相信吗
能排到这一大堆
而且做到终身免费不见终身
免费收后
宝贝
下了下了
如果说这种价格
你还犹豫的话
你看要拿这个礼物好不好看
好
这个毒
杜卡迪毒液呢
它拼装出来
里面也是带两个钢的
咱们价格
你们来开
今天我巨量
我尽量能扛得住
只要你们敢开
今天我就
老六我敢上的
品质很好哦
方向盘可以连
都是可以动的
能看到细节
是不是啊
礼物包装全部带上
有没有比29更优惠的
一块
19.9
咱们要的
打个要证
前十个打了要的
前十个
当交个朋友
直接给你们
便宜一点就好了
刚刚打29.9
19.9的
这个钱
咱们先不要花
在兜里面怎么样
好
你就说今天老六这个朋友
值不值得你交
值
值吧
伯贝
还有这个雾买栏
是我们家的新款来的
对不对
这个新
没关系
如果说我破品圈也不合适
所以说我直接拿出来送给大家
还不如是不是
对
记得帮我们点个关注
可以吧
可以
这个是雾买栏911
你看这个车好看吗
雾买栏
这个颜色绝了
四个轮毂
全部采用电镀键
电镀键比滚镀键还贵
成本还要高
贯穿是个尾印
咱们就说单个来说
不光说送你这个钱
这个贵
就单单我们定价238
咱们不说别的
拿出来138
买一个送个
是不是很值了
全部在里面包装
对
但是我只能拿15单
15单
20单
拿出20单
做不品圈
好
记得抢到绝对无数手指的
帮我们带两个回头客
可以吗
20单
改成80本
80本
买一个送一个
到手两个
三二一
上车
而且这个赌业呢
也是1000多贵地的
这个不满了
1300的贵地左右了
两个加价
接近2600贵地左右
80本就可以带国家
买一个再送一个
到手两个这个赌业
不加你一分钱一毛钱给你把安排上
然后做到包裕大家
就数不单
做不到人数一单
做不钱赶紧去抢了
下坡之后就没有这种机制了
直接截板掉
看一下那个
宝贝
这个车够不够大
你们老是说喜欢大的
越大越好
恨不得就是搞4SD那个车一样
够大了
这个车是真的是我目前为止
看到积木界里面
没有找到比它更大的了
它拼装起来差不多70公分
是不是比我整个手臂还要长
对
够大吧
比盒子还要长
比盒子还要大
发不发长
1900多克力
你看这么大的车
你说你真的是超市老板的话
你标价三五百块钱
六百块钱你也会标
是不是
那如果说99的话
你们会不早卖两手
是不是
宝贝
这台99我懒得说
我要车管了
15单
这15
18个是不是在那里
那18个我就不卖了
宝贝
99我懒得说
828我觉得挺吉利的
但是我觉得没必要
79块9
准备好没有
准备好了
不要一一给我
告诉我咱们就开炸了
我再优惠你们抢不到骂我的
79块9还不优惠啊
这么大的车
什么比我上面车还大
够大了
这样子这样子这样子
如果说想便宜一点
没关系
你们不用亮灯牌
帮点好观众就行了
点好观众的飘个一
小曲现在开始拿出20来
可以
20来嘛
放过20来嘛
好
20来改这个数
改这个数
你没看错
但凡我今天开吹这个价格
如果说你拿回去拼好
不是6
就小于60公分的
拼好了
加一倍万给大家
你自己买的时候
一定要截好图哦
认准了
以后拼好之后
你自己要截一下图
对比一下
到底是不是跟我现在此时此刻
展示是不是一模一样
对
不是一模一样你真的发了
改一倍万啊
你看清楚啊
有品牌的
一个手机在他面前
你自己看
新鸭油品是我们自家品牌
20单手盒过去了没有
对就20单
价格自己看
准备好了
20单过后价格如果不一样
咱们也不要带这种可以吧
倒计时
3 2 1
下车
都是软胶胎来的
后轮骨都可以动的
对在云场之前
我们炸的数字199
今天找我们重播间
两倍数的价格
就可以带回家
而且拼起来比盒子
还要抢一个分值
AFE
而且呢
来来来不说了
中生免费
中生免费收
如果说这种价格的话
你还犹豫的话
那后面真的没得搞了
你要是在现场那更贵了
对
有没有说给小朋友买玩具
想要他学中玩玩中学的
这个国风4件套特别适合
这个是太和店
天安门
起年店
长城
你为什么要买我们家新亚油品
这个品牌的
因为
一用了ABS的环保材质
给小朋友放心拼
第二
小朋友玩这种积木呢
真的是玩中学学中玩的
对不对
就单盒来说
你在外面一个
你随便逛一逛
科教义的
本来就不便宜
一盒39
一盒
那四盒呢
算过来吗
完了算过来了
150左右
150左右是吧
没难倒他
这个呢
上一个星期
与会同情也在带
确实
有很多明星在带的
宝贝
我拿出来呢
今天这样子
大颗粒不是唯一颗粒啊
对
大颗粒来说
正常颗粒啊
我拿出来单伯来说
15块钱一盒吧
算了算了一整大套
拿出来
改成
多少钱
今天今天
一套39啊
我
我不能
比人家真的是
破那个价格
改成
对
临时改价格
就这一波
直接避免去凶
但是只放三秒钟链接
五秒钟
五秒钟是不是
马上改好
只要你能等到
这个价格真香
包邮到家
一整大套
倒计师
上车
平行咱们现在呢
一盒是按39块9的
今天咱们六姐
四盒加在一起
36块钱就可以带回家
你没有听说
而且呢
每一盒都是正常个粒
不是大个粒的
不是那种微个粒的
平起来
不费手不费脚
来
下了下了下了
下了下了
不费手
宝贝
现在三百多人啊
其实人呢也不多
你看
像这个木马人
当时我们是不是有卖的
是不是
我也不谈钱了
如果说你真的不嫌弃
这个礼物的话
你打个要字
小平
现在开始
咱们这一波大方一点
给20个
给的
对
拿20个给了
如果说礼物的东西
你连要你都没打的话
像红包一样
我不能硬塞给你了
是不是
拿出20单
切20个打来要的
给了
还有这个鹏克版本
保时捷海湾手
这个是鹏克版本
保时捷911
好看吧
好看
1900多克力
它拼装出来真的是够大
差不多50公分半米长的大车
后尾盖打开之后
带6个钢的齿轮联动
钢组联动
联动
品质那真的是能看得到的好啊
对
就光说这么大的车
人家是真的在外面明码标价的
是不是
咱们今天不在展会吗
对
帮你立省200块钱
展会里面买东西
你还不省钱
你还是要等到什么时候
199还送一个车
199额外
我再送一个木马人给你们
买一个送一个
十五单
十八个吧
十八单
又捡了
省点钱
主要是我以为你们没听到我想的是
再捡一点我再送两个礼物
那就
算了二十单
一个礼物够了
二十单
199买一个送一个
到手两个
再送一个
宝贝
二十单
再送一个礼物
不求别的送这么多
以后买积木的时候找哪个账号
找超哥积木这个账号
宝贝
199到手一大堆
放眼看过去
整个互联网
谁敢送这么多
没有
对不对
光光我送给你这些东西
你随便逛一逛
你去买
你是不是也要花钱
对
不求别的
真的一定要给我们介绍两个回头
是不是
宝贝
拿出二十单
二十单
到手一大堆
三二一
三张
99到手一大堆
一大堆
平常剩下一个
没有礼物的
买一个再送一个
再送一个
一大堆
99个都带回家
而且全部包邮给你们安排到家
终身免费不见
终身免费收
加起来两千多个链
你看现在99就能排得到吗
来上车了
三百八十单
如果说这个犹豫的
所有礼物送的东西全部接包
对
这个大黄蜂能变形的
又能拼成车
又能拼成机架
外面不管多贵
我拿出来
也给你们要不要
要的
咱们今天这样吧
帮点个关注就行了
不用互动
也不用亮什么灯牌
帮点个关注
前十五个点了关注
给他备注
直接给了
再给一个
还有这个擎天柱
是不是比大黄蜂还要贵
你看这个擎天柱
也是两变造型的
咱们拿出来39块9
到手两个是应该找不到
对不对
拿出来
前十五个宝贝
拿出来改成29块9
买一个送一个到手两个
两个五十八
而且可以是拼成两变造型的
按照小环车
倒计时
下车
29块9到手是两个
不是一个
现在准备要过年了
如果说你再不囤货
到手过年的时候
那种物价那真的贵啊
没有听错啊
29块9到手是两大盒
拼据一盒下来
是不是十几块钱
而且是四种造型
一个造型
几块钱就可以带回家了
谢谢你们保留大家
终身免费不见
中长每分钟都有的
关了半天不回你
因为我看的是直播的镜头
手机背后的那个镜头
我屏幕不是一直看
如果说有什么问题的
你可以多飘两遍
我们这边呢
人员帮你们回复一下
好吧
因为我现在我时间不多了
所以说我抓紧时间
给你们上福利
对
毕竟我想是一分钟
给你们过一个屏
好吧
尽量快一点
你们想要什么
你们起码能抢得到
对不对
像这个车呢
咱们拿出来看
要能不能给你们炸一波
两千多颗粒的
要吗
要
要的话我今天给你们
炸一波猛的
好吧
好
墨迹墨迹墨迹半天
半天不上车
对吧
你不再说全部破架了
超哥
真的假的
真的
手上这个
那高达炸到这个树
嘴巴够怪的
真的是
等会跟我说
刚刚炸大火猛
今天又炸到这个树
是吗
嗯
不要瞎搞
你
小海呀
你不再就破架了
六姐
说了半天
说半天不上车
墨迹来墨迹去的
是还不是
我刚拿出来
别冤枉我
这是我徒弟
我宝贝徒弟
对 我跟你们说个事
我发个牢骚
就这两句话
我这些宝贝徒弟
我说句心里话
让我起色性的是一个没有
让我起杀性的是
我跟你讲
你走开
来 炸一波
准备好了
好漂亮
摩托车是吧
对
没人说我帅吗
懂货
咱这样呢
下波福利
炸一波行吗
好
下一 下波福利
炸一波
然后呢
有个要求
收到货
能不能给五颗星
可以
能给的飘能
对
我这个人主打一个真诚
行吗
好
然后呢咱们就炸一波
飘能能的给我备注上
然后给我统计好
预售了
现在开始预售吗
对
如果明天发的话能掉一点
今天发不了货
对
这一波呢今天发不了
但是我可以把价格
再给你们往下放一放
再放一放
但是呢
明天早上八点半
可以给你们发走
能不能接受
能接受
也飘能
咱们都痛快一点
直接炸一波
好
行吗
都可以是吧
可以
那个什么
你若安好
我便是晴天
那飘能的
给他备注上
备注上了
给你们备注好
标记好
统计好
把关注点上
一定要点关注
然后呢
今天这一波
真的是没办法
这个下午
就是比如说
三点半这趟发货
是赶不上了
晚上八点半
也赶不上了
只能是
明天早上八点半
都说可以是吧
来
你们痛快
我也痛快
给我减一百
减一百
刚刚减五十的
直接减一百
好的
减一百
老六刚才减了多少
我徒弟刚才减了多少
减二十
两块五
让他们票吧
他们知道
刚才我
刚才我徒弟
你走开
减了多少
减一百
看看
减一百五
他刚刚减两百
不能瞎搞价格
福大上一个
好
刚才我徒弟减了多少
减两百
了刚刚啊
你们别冤枉我啊
我没有减
减那么多啊
你
准备开仗是吧
来
所有人
一号链接
不莫急
快速
速度快
然后然后然后
水单车遥控的还有吗
等一下看一下
别说了上链接
你让我不说
我就不说
好
我听你的
把关注点上
孙悟空
黑神话悟空
新悟空
中国了
乍一波
准备好了飘翼
对
直接这样的
直接不用介绍了
你们都不要介绍
不要介绍的话
直接飘上车
来直接给我
你给我改这个
你不要说话
不要说话
那刚才老六瞎改价格
你直接给我往下改一点吧
要不然的话
要不然的话不合适
炸一下给你们炸一下
炸一下
好的啊
都准备好了吗
好了
只有一个人飘翼
那个糖果飘了一的
给他拉进来
糖果等会儿
如果你抢不到的话
你取关我啊
我一定会让你抢到
还有谁飘了一的
飘了一的备注好
飘了一的
如果你们抢不到
等会儿取关我
听见了吗
然后飘了一的
给我
刚才是多少
这个
往下捡
还要往下捡
捡三百了
没事
下波福利
往下捡
捡一波
就这一次啊
就这一次
在直播间等了半个小时了
才敢捡两分钟啊
你们在我直播间
等了真的半个小时吗
我心里面没数吗
好了好了好了
给你们捡一点
捡一点
捡下来
好的
超哥圣诞树
圣诞款
明天明天出货
后天给你们安排
价格很香
好吧
对
相信我你们等着
啊
带着今天来准备好了
一号链接
我摸起来
不说了是吧
不说了不说了
不说了
再说的话
小鹏吃屎
啊不说了
我吃了一天了还没够啊
吃西的
拿手
太恶心了
我到现在饿了半天了
来准备好了
一号链接
别打字了啊
所有人
黑悟空还上吗
黑悟空
黑悟空还有吗
有看一下
上海把黑悟空拿过来
有几个
二十个拿过来
黑悟空
黑神话
黑神话悟空
对
集天大圣
这个一百九十九是吧
一百九十九
对
之前一百九十
因为这
这个不是小的
不是巴掌大的
是大的黑神话悟空
来直接给我把黑神话悟空
一百九十九
买过的找我的客服
今天不管我给你炸多少
一百三
我就哪怕给你炸九块九
今天咱不开玩笑
一百九十九买过的
找我的客服
我给你退差价
九块九是开玩笑的
不可能
快递费都不够
一百三九
上千颗粒
一千颗粒
都这个这个黑神话悟空
电渡价滚渡价
带灯光剑
买了你不会后悔
直接给我改
这个一号链接
九十九是吧
想都别想
九十九不可能
三二一
上车
外面是不是一百四
一样的三笔图片
一样的链接一百四
一百五
今天不是便宜
二三十是便宜
二十单
二十单没了就没了
差不多便宜
一张红单
你们看一下
我黑神话悟空
卖了多少单了
对
对吧
来 直接一号链接
这个准备好了没有
准备好了
悟空没了
就二十单
太卡了
你没抢到是吧
没抢到
没事 没抢到
你就当省钱了
悟空抢完了
这个准备好了没有
我准备好了票一夜
说你没开仗
准备开仗
说你没上
说你上一单
这个我是没上
悟空
让你手上的摩托车
两千多颗粒的大宝马
今天准备好了
所有人准备好了票一夜
下波福利
再抢不到
political morality
没有什么
不够镇
到来
人家
感谢观看
一共减了四百五
瞄准一号链剑
再抢不到
没货了
取关我
对不起你们
三
二一三成
给我炸
旁边车展了灰很大
车展了灰很大
抢吧抢吧
明天早上八点半
给你们飞走
过了明天中午十二点
更新物流信息
您就知道您的大宝马
它到哪儿了
给我抽
以食物为准
没有这么大的话
假意陪伴都能都可以
我们的口碑分数五点零分
做了十几天的
吉布园都公餐了
点个关注下半段来
我们逐一看看
逐一都是有视频的番情
这一波明天早上八点半
现货现飞
过了周五十二点
更新物流信息
您就知道您的大宝马到哪儿了
一定要拒冲
再抢不到
实在不行
拉黑我
你们想要圣诞款
想要什么
点个关注
记住给我点个关注
后天开播
给你们在这儿
是的 跟你们
终身免费不见终身免费
终身免费是后啊
不见不散