哈
哇
this look like this way ok
哇哇哇
ok
no
贵
你跟他说一下
今天有两个跟这个货
都差不多
工艺相差一点点
我先给他把他的国际仓的话先卖了
如果他不卖
我明天我就叫那一家过来了
if you don't want to sell tomorrow
he will ask another store to sell
i can sell today tonight
now now
但是他的价格确实有点高
not expensive
i will give him the best price
i want to sell it for a good price
he know i have good quality
给他们把给他们分开哦
别够混了
他说你知道他吃饭都很好的
他
你现在给他点点关注
那是财富
he can check this
看他吧
sorry
我觉得
这个也高级
对
稍等一下
我看看价格
是
let him check the price
come here
let's
慢慢来不早急
现在可以点过关注慢慢看
这里也有个
蛤
你从现在按
对
他在考虑一下
你给我按几位数干嘛
no
stop
he think it's very very expensive
我考虑一下
400 pieces
400 pieces for you
i will sell
no
special price
这已经是很好的价
今天咱们是国际频道双语哦
对
很便宜
你确定吗
是的
我确定
好
听我
听他
好
好重
有分量的吗
2克
好
i don't know
听不懂
哇哦哇哦哇哦哇哦
粉丝们你看
哇哦
粉丝们很少有人做这种的耳式
这真的哦
对
正中间这是一对透灰石
是
周边是白姆贝
银箱
大家很多粉丝想买这类种
比较夸张
比较偏这种
时尚饭欧美饭的产品
一般买的都是合金的居多
宝石也买不到真宝石
这个不仅是银饰
而且宝石全
这个都是真的
是
侧面的最小的是告石
啊
粉丝们这些是真的
对
厚灰石
白姆贝
S925银
你看这上升
这是真的
啊欢迎来到国际频道
是
这感觉真的是不一样的吧
好吗
好
听懂了
一对啊
一对
两克拉的
上车
后会是一对两克拉的
这种独特的设计款
国内是没有的
180的价格
就是大家一般很少卖这种
对
这种你们可以去
你们去某书上面看
是
他们这种粉丝们都是很小众
而且大家去看一问家这种都非常贵
是
他不是小几百就能买得到的
对
重点是咱们这个是真的
这真的
真的
上车了吧
已经上车了
OK
对了价格
记得点关注啊
是
关注点上网
我嘴巴都收开了
是
已经给大家上车了
180的价格
是的
是180
对
哦哦180不是199
好
这个还能加吗
这个能加
这个
没有没有没有
这个可以加单
这个可以加单了
因为昨天你说可以
我先两个个
他说可以加单这个
嘿
刚好我们那时候没有
哎粉丝们这个能加单
这个好看
好可爱的款式啊
能加单能加单
对
哈
粉丝们嘻哈小猫咪
是
哇哦
这个好可爱哦
哇
很好看
好看
是不是很酷
他这个粉丝们这是内嵌工艺
而且他这个工艺非常难
能加单
多少钱一百几啊
S925赢的
对
上车
哇
这种喜欢妈妈的真的
不要错过啊
特别是做了一个眼睛
然后呢
他做了拉丝工艺
把他的马马的胡须
都做得很逼真的
是的
是
上车吧
已经上车了
这个好看
对
今天我跟那个我哥哥想想
大家示范嘛
所以我哥哥可以加单
这个没问题
大家要有耐心等七到十天啊
对
我们停了别的工作
先做这个嘛
嗯
是的
真的这个可以
我们经常都停下来了
先去做这个
你都会
哦好
这里这香是我的嘛
四香啊
这哥们四香啊
因为我第一天来
他们都说看你这个
必须不带四香荣物来了
哈哈
所以你放心
都是一桌
真的
咱们这么保证的是不是
他们一看我的相机都升级了
很看看我相机都不开心了
啊
四香
你看看到没有
我老婆是一起来的嘛
就相机来嘛
OK
哇哦
哦
粉丝们
这个是橄榄石
对
橄榄石的元宝手链
这个是给大家返场的
是
啊
给大家返场
橄榄石的元宝手链
哎
稍等一下
好
弄好了
橄榄石的元宝
好
这个好看
好看
还有一千单是吧
是的
这是非常时尚款的手链
大家如果有很多时尚款的衣服
你就要搭这个
对
橄榄石象征幸运宝石
是
所以说这个幸运做了一个元宝
真的懂了吧
可以上了吗
可以
OK
299上车
我橄榄石的一个手链
11个
手链你上车了
11个面啊
给大家299的价格
算了多少钱一个呀
真的是
手链你上车了
5分钟左右的差不多
780分
1厘
10克拉的
对呀
一共下去来10克拉
这有多少厘啊
我算一下
11厘
10克拉左右
我给你们算一下粉丝们
299-15
这个银子
除以11厘
1厘18块钱
真的没有
一粒橄榄石18块
18块
而且这个是真的
真的
全天然
天然的
299的价格呢
所有我的石头和我的脱发
都是自然的
是
一粒宝石18块
对
一粒18
上车了吧
已经上车了
OK
好
稍等一下你的
你好
你怎么
你怎么这么老实哈
哇哦
OK
高潭
嗯
我们这样吧
帮我备注一下
我觉得我们还是得有必要请一个翻译
好
好吧
要不然我听不懂
好
OK
你的音
你的中文怎么样
还可以
啊
哎
你看一下啊
你帮我说一下这上面的这一段话
啊
叫秋冬珠宝交流日服带18K金项链
来
开始
哈哈
这个看不懂
啊
看不懂
我想一下啊
按计算机吧
好
好吧
可以
OK
来吧
稍等一下啊
你能打开的吗
我帮你打开
那个那张桌子能帮我摊开吗
好
可以的
没事我们有人的没事的
听不懂
哦
你看他这儿还好看不
好看
你看看吧
好看看看吧
这些款好不一样
对
这么少啊
30秒就给你价格
我们30秒就给你价格
嗯
放到那上面吧
新粉丝可以点点关注哦
今天咱们是国际频道
对
不一样的
给你这个价格
嗯
可惜吧
可惜
good deal
ok
yeah
i told you
我们很快就能做决定的
我们做完心理建设了已经
他现在有要力了
我发现粉丝们
人越多他们越黄
是
麦和越容易
是吧
你别给他翻译哦
那我偷偷翻译行吗
那
你换一个意思给他翻译
哦
明白了
语气词重一点
哈哈
good
不一样吧
哇
粉丝们
这个感觉不一样的
非常特别
非常闪
这是一对透灰石
对
一对透灰石
这是耳夹
对
我们来看看这个上身吧
我觉得还是得看见
是耳夹款这种设计不一样
国内是很少我见这种设计
LISTEN TO ME OK
带出去不会赚快
来
Come on
LISTEN TO ME OK
他精彩这么爽快啊
OK
哇
I think this is very fast
突然跟他这么有默契啊
突然就想通了
79块
上车
一对79
我更会是一个耳夹一对的价格才79啊
耳夹已经上车了
对
这个真的很值得的
1.5克拉的
是
1.5克拉主持人
1.5克拉了
1.7克拉了
太让人惊登了
不用去turtr卖了
直接卖完了
No taxes
没掉了,ok
下一次我会去小敌店
是吧?都不用开播了,不用卖货了
你不用去工作了,对吗?
对
你把剧开关了
别吧,别这样,现在还别
别别别
我给你们粉丝们,这个货比较多
我们只是直播只上了十分之一
有可能已经到了五分之一了
粉丝们,大家慢慢来
我们这些品都是塞了好多的
在国际层好多的货
这些产品都没办法大量的生产
只有几百单,个别有裸实的有一千多单
希望大家理性购物,好不好?
加不了单
对,他们这些加不了单的
对,这是银饰
不是,不是合金的那些
而且这宝石是真的
对
哇哦
OK
欣赏这个店里,关注自己喜欢的款式
哇哦
黄罐款呢
这是个黄罐
是
这个会喜欢吗?
我从来没卖过这种类似的款
我一个,我男人我欣赏不来
是
大家喜欢这种吗?
喜欢
这个带石子应该会很好看
你带石子试一下
因为是黄罐吧
是
带石子
这个好看吗?
好看
这正中间这是一粒托帕石
是吧
哇哦,确实真的这个设计非常前沿
对
不一样
是
好, how much?
List to me
Come here
List to me, ok?
All in
300会 OK
这
300多保姓
我们选
上车
哇 托帕斯主持是两克拉皇冠款
一个独特设计的一个戒指
是的 戒指已经上车了
而且这个才一百多
对呀
本身们 这些裸实啊
大家注意一定要看款式
看它的银的重量
以及看这个裸实的级别
确实很前沿
上车了哈
已经上车了
哇哦 已经上车了哈
对
上车了
你稍等一下 稍等一下
这是你的 OK
对对对对
看我们这个
还有我发现你们真的很了解
是的
听不懂
啊
small
no
这个太夸张了
it's very excessive
and what about this one
这个太夸张了吧
超级的
哇哦
熊本天能关注
左上有18K尽的一个金链子啊
都可以去参与的
一键剪机参与
超级的
哇哦这个太夸张了吧
我的天呐
哇
这个合格好好啊
你们会喜欢这种特别夸张的戒指吗
喜欢
他们这种也不多
大家如果买这种类型的
一般在小什么书上面可以看得到
对
这种产品不多
这是一粒蓝色腰肌的拖把石
这级别太牛了
这个比咱们昨天看的那个放
不是这个拿错了
你拿错了
要是这个圆的
比咱们昨天看到那个方形要稍微大一点
对
我刚提到这个你就拿那个方形的来了
带好了吗
来展示一下
哇
这个闪奏度真的不一样的
你看这个活彩里面那种
手搓麻将
是
在他
那里好好展示展示
六克拉
六克拉的时候
你心里面没点数吗
你问他
他听不听到这句话好不好翻译
你心里面没点数吗
你看看我后面
刚刚那个吊坠
八克拉
8克拉
就是啊
and just this price
ok
give me your price
no problem
this price
listen to me ok
ok
i follow you
oh good
ok ok
是这个意思吗
是
no
ok ok
今夜多少号
you follow me i follow you
this price ok
listen to me ok
next one
very good
750上链接
上车
哇
蓝色妖际的拖帕时主持是六克拉的做了这种一个豪华的款式
750的价格
哇真的是手手麻将一定要去打一打
嗯
粉丝们
这个这位美女她卖的那些是属于卖切工
她是高碳钻
对
她是卖切工
如果大家看惯了这些天然的财宝
你们想要一些看切工的话
想要高级又要便宜的话
我们就可以看他们家的货
是的
他们家的裸是很多
嗯
啊第一
今天也是第一次来
对
就大家喜欢这类的粉丝
你们就可以抠个一
对
啊喜欢这种天然的财宝
你们抠个二
我们接着看
好吧
ok
这个你加不了单
你都没货
可以可以
他能收场
这个还能加吗
这个我们走看一下
裸是能不能通过我们的质件
ok是吧
ok
确定
确定哈
我们把这个给大家加个单
好
我刚刚说抠一是卖他的
抠二还是看天然的吗
对
ok
看天然的是吧
好
稍等一下哦
你拿个椅子坐一会儿
对
没事的
做生意不要怕累
对
大家也不用太过于心疼他们
ok
我都站一天了
是
他站两个小时陪我又能怎么样
对啊
是不是
是
哇哦
这个好美
这个太高级了
好散
这也是一粒瑞士兰的托帕石
对
手链
古巴链
粉丝们这个是既时尚又个性
是
给大家反个场
我怕卖超了
帮我控制一下单量
好
这个三千的都不会
对
我们这个品粉丝们
是今天下午货不够
是
大家刷了一下午了
对
前几天我们也卖过
但是这个东西真不能卖超
大家能不能等七到十天
对
能不能等
大家要等七到十天哦
是
现在是没有现货的
他的裸食今天今天晚上才通过我们的质检
是吧
能不能等
可以
我想让大家冷静一点
好吧
我觉得这个大家现在冷静一点
七到十天
七到十天OK
古巴链
S925赢的
是
七到十天
350块钱
上车
好
主持人是7.5克的托帕石做的是一个古巴链的一个设计
三百五的价格给大家上车了
手链已经上车了
是
对
这个库存也不多了
是的
对
这个造型是很经典的一个造型
而且呢
可以看一下它一个古巴链是
好了你不用说了
好
你说点关注吧
一千单就快完了
你觉得没有了
嗯
手上讲点点关注
没有了
没了
真没了
他已经卖了
听不懂
你已经卖了
我的天啊
你还要卖了
我听不懂
这些美丽的帖子
我还有蓝宝石的
是
你不是没货了吗
你已经卖了吗
我不想做预售
这个是好卖 但是我不想做预售
我就怕评分掉下来了
我不想做预售 蓝宝石是吧
我就怕
这个国际仓有货吗 你帮我核实一下
稍等一下
好
要一是吧
是
我们再买两个瓶 我们看看他的好吧
好
对
我们这样我们十点钟准时看好吧
好
这个能不能上
可以
ok
ok 拿出来
哇 蓝宝石
蓝宝石
ok
十点钟准时看后面的好吧
好的
对
粉丝们
这也是今天没货的蓝宝石
对
但是数量不多
我只能给大家简单的浅浅的反个场
哎呦 sorry
这是一对蓝宝石
这是老烧的蓝宝石
S925赢的
我们来看看这个上升
大家看看这个上升
好看不
好看
199双链接
对 国际自大贵宝石的蓝宝石
真的
这是真的粉丝们
真的蓝宝石
一对199
你好卷
我都已经上车了
你真够卷
上车了
因为我一看大家都知道
我也出来嘛
你这头发卷的有个性
这个都是自然的嘛
所以啊
我都多去卷
上车了吧
已经上车了
礼性购物
每个小千
已 SEN
DON'T
DELLE
我们买颜色级别高的
snow
我不要便宜的
我都你说每个 Coastor
每个人群不一样
我的粉丝很牛呢
这是很高的
所以不是
你看这个
高的一点
听到我
好吗
跟着我
好
我给你们对比一下
大家就知道了
是
我给你们对比一下
我真的我塞了好多
为什么我就卖这几个人的
我们总共十几个人
我们今天卖了七家
就卖这七家
晚上只剩这五家
我给大家对比一下
你们一看大家就知道
要买什么样的东西了
这一对比很明显的
你们是喜欢下面的
还是喜欢上面的
那肯定喜欢下面的
大家注意看这个颜色
就下面这种是属于蓝色的腰肌
这级别非常高
上面颜色特别浅
这才几十块钱
就别买这种
这种太多了
我跟你们说
我要卖这种的话
我起码有个至少两三千个款式
咱们可以上
基本上都这种
我只要他们这种好的
因为宝石
要买越稀有的东西
才有收藏价子
是
ok
this small
no
this ok
owin
how much
come here
before price
what this
之前是这个价格
so no
listen to me
no no no
and now
price will be like this
for you
just for you
yeah thank you
ok
但是还少一点点 ok
maybe little bit
listen to me
listen to me ok
ok
what do you think
180上链接
放车
好
蓝色要记得拖帕是戒指180呀
主持四克拉的
是四克拉的主持哦
是的我们戒指已经在车上了不是呢
对这个活摄真的是很漂亮很闪耀的
五百单了
一千单了
是
一千五百单没有了
新粉丝可以电灵关注两个灯牌
不再给大家发出来了
哈罗斯还有吗
you have bear phone
卖完了
就这么多
卖干净了
是的
ok
that's one
wow this
this
this is very ok
ok
你看看要不要这个
ok and what about this one
看看这个呢
海兰宝
我说一般人看不懂
这个太小众了
我我跟你们说我这个品我看了一个星期了
我一直没有没有看上它
因为这个这个在这个太小众了
对
it's not true
it was so popular on international tiktok and
这个在国际平台
很火
我知道
但是这个确实很小众
在国内比较小众
很小众
我跟你们说粉丝们
这海兰宝
海兰宝它是叫绿柱石
它跟绿柱石是一样的
它都是绿柱石家族
它跟祖母绿都是亲戚
蓝色的叫海兰宝
绿色的叫祖母绿
是
它们都是粉丝们
都是属于绿柱石系列的
海兰宝石
我跟你们说
你们可能看起来有点像白水晶
这种是真正天然的海兰宝石
浅
微微的浅蓝色
你看这个
这个叫豆豆链
这上面的这个镶嵌的是海兰宝石
是
这是一个微笑链
你们看看这个上身
哦
你们弹过架了是吧
这感觉是不一样的吧
我觉得不行
OK
他听懂了哈
是
上链接
好
海兰宝的一个微笑款的项链
做的是一个
这样的一个
你别说了啊
你要点关注吧
这什么材质
什么材质
海兰宝
什么
S925赢
是
点关注
上链接
好
对不起
我自己看
这是一套的
也是海兰宝
这也是海兰宝啊
也是海兰宝啊
也是海兰宝
这是可以带一起的一套的
我跟你们说真的
一般我还这个太small
啊
we will give
small price
东西小给你
下点点小
ok
很可爱嘛
我跟你们说粉丝们
你们有没有买过海兰宝很精致的小耳丁
没有没有
你们看这个小耳丁
这是一对
一对这个海兰宝的耳丁全是圆面的
对
这个比较精致啊
是
我真不放大去看我还真不知道这是海兰宝
哈
我觉得太small了
small price
i will give you this price
我不太想卖
我给你便宜点价格
东西小价格也小啊
我觉得太small了
small price
i will give you this price
我觉得不如买大的真的
small price
什么
什么东西
no
我觉得不是价格问题
这本学有点点关注哦
选自己喜欢的款式
你看看什么行吗
你别乱说话
同行少说话
拜拜
你们喜欢这种小东西吗
喜欢
这是海兰宝
我给你们说粉丝们
像这种小耳丁
我们可以买三四块四十块点的东西
我觉得反而比海兰宝好看
我实话实说
是
因为这个东西海兰宝它太贵了
你们换一个买个其他的耳丁
买个什么橄榄石
买个币戏都比这个好
对
除非你真的特别特别喜欢海兰宝的粉丝去拍
这个太小众了
好吧
因为我觉得很贵
但确实这种宝是它的价格下不来
对
我先跟大家先说清楚
推荐程度一般般
一般大家知道了吧
除非你很喜欢海兰宝
是的
OK
九十九是吧
倒过来了
OK
我是真没看上
我说实话
太帽了
OK
六十六块
六十六
上车
好
海兰宝雪花的一个款是六十六九二五银针一对的价格
你给它上车了吧
好
稍等一下
大家喜欢海兰宝这种很小众的可以去拍啊
已经十点了是吧
好
停
OK
你好
谢谢你的注意
听不懂
我们这样哦
能把这个往后挪一下吧
放到这个位置
好
OK
看这个
非常特别的
听不懂
很特别
嗯
翻译
很特别
嗯
你帮我跟他说两句就行了
好
就是我来讲解
OK
他按计算机按价就行了
因为这个东西我很专业
我卖了四年了
OK
对
我早期高碳出来的时候
那个时候我都在卖
是吗
是的
好的
和你能听懂啊
听得懂
听得懂是吧
好
OK
啊
粉丝们我们接下来看到
这种是属于人造宝斯
但是我要先跟大家先说清楚
啊
如果大家想买一些特别高端
特别到顶的东西
但是大家预算也不够怎么办呢
你就买这种
这种产品
卖的是什么
就是大家
要的是切工
是
一般
天然的财宝
他不敢这样去切
而且这种的粉丝们
这种的产品
这种产品他也没办法做到特别量产
他一台机器一年生产不了多少
是
他这是拼切工
在整个国际非常火
因为时尚嘛
对
这种产品带起来
他的裸实
他会有立体时尚感
他会有立体感
而且但凡有一点阳光
他会反光
是
知道了吧
他会反光
我们先看裸实吧
好
对
这是高炭
这是人工培育出来的
我们近距离看看
是
我这火炭好好啊
这上面还有我的指纹
对
大家能看到我
能看见
这个叫冰花切工
这个粉丝们
这个对标的是黄钻
像如果这是真的黄钻的话
这一粒大概要卖到大几百万
是
大家知道吧
知道
如果大家想要
想要买好东西
好看
又想花小钱办大事的
你就看这个
没错
ok吧
ok
这个
那个成品
那边
ok
你把它
listen to me
come on
放在这里来
朋友
这个
这个拿走也行
ok
小心一点
我满满意相互
哇
这个也有啊
ok
我们这样吧
粉色
对
这个颜色
哇
这太牛了
这种切工
怎么
这切工太牛了
是
哇
梦想对他有一次
现在粉丝可以点点关注亮个灯牌哦
不得给大家发出来了
哇
这个太高级了
从这个开始吧
好
哇
它这个颜色
这个好高级啊
是
戴一下吧
我给你们展示一个
大家看看成品就知道为什么这么多粉丝在蹲的
对
啊
你们看你们看你们看你们看你们看你们看
你们看大家注意看
来
哇
这个切工好厉害啊
我跟你们说在现场看的很夸张
是
你看起来就像一个立体的
对
这种叫冰花切工
很闪
是
哈
这是高碳
人工培育出来的
S9251
要醉
你看看这个上身
哇
好闪
晃眼睛
是
特别晃眼睛
啊
粉色的
那是
快一点好吧
OK
那是
来
come on
this price
ok
really good price
嗯
有漂亮
有便宜
有便宜的
OK
158块钱
上链接
好
上车
5克拉的
这是赢的
是
这切工粉丝们
这个主要看切工
对
雪花切工
5克拉啊
而且是925赢的
上升看不到
你这个像个钢尖一样哈
好吧
我们得
我们只能这样看
是
这个切工
你是这样看不到的
这样才能看得到它的切工
是
哦
这个切工真的好好啊
158的价格
700单了
已经700单了
能看到吗
能看见
上车了吧
上车了
下一个
几百单
OK
下一个
1000单了
没有了
没有了哈
卖完了
卖完了吗
你手上带的这个
这个是水的
2000单
这个吧
对
OK
哇
这个好简约
我们来看看这个
粉丝们
哇
这水的
我们近距离
大家看看这切工
哦
这个
这是银箱
是
银箱
S925银
冰花切工
啊
一个水地状的
是
高级吧
高级
很漂亮
OK
好吗
are you kidding me
我听不懂
开玩笑吗
这只不要摆一截
太漂亮
我都不懂
太美了
OK
2000单
all in
是
99块
三点几
好
主持是三克拉的
一个冰花切工
这个是高碳
人工培育的
粉丝们
是
大家主要就要看你喜不喜欢这种切工
跟这个款式
8单了
我介绍都是925赢的
1000单了
已经1000单了
赢的
是
这个赢老重了
这赢大几十块
对啊
我跟你们说
这赢大几十块啊
我可可以调节的
这是火口
是
不过百
这是赢的
上车了
已经给他上车了
OK
1500单了
来
看这一对耳钉
哇哦
哇
这真的少女性爆棚啊
这个火台真的好好啊
这个还不错
是
多少钱
今天多少号
8号
这个还有啊
有啊
那是1
ok
才700单
听不懂
啊
两个石头
不是一个石头
是两个石头
我知道啊
你这个哪怕做十个十克拉还是一样
这个就看工费
两个石头跟那个大的差不了多少
那是1
嗯
好
一对是四克拉的主持啊
然后说并化结构啊
耳钉是925赢车的啊
上车了吧
已经上车了
这些是培育的啊
大家要天然的稍等一下
我跟你说
这些产品就是大家想买
大家平时买的不可能的东西
已经上车了
这些在国际都卖的很好
这些粉丝们
这些培育宝石
它比大家在市面上买的天然宝石
它还要卖的好
是
这些在国际啊
TITO啊还有好多独立站
都是卖这些
都卖的非常好
对
因为天然的太贵了
他们的兜的动不动要卖大几百
算下来人民币折下来两千多块钱
是
这些
对吧
他们的兜的算下来才卖到个四五百块钱
人民币四五百块钱
所以说这个好卖
这卖切工的
对
喜欢哈
喜欢
好
一千三百单了
我们把这个上了
黄色的
这个漂亮
好大
哇哦
想都不敢想买这么大的
今天可以了
你老公不敢给你买这样大的吧
没有那个实力
哈哈哈哈
这是女人买给自己取业自己的
是啊
你看
来粉丝们
来
哇塞
这也是冰花切工
对
银箱 S925银
你看这个还做了这个分金店多了
是
好细节
上身看一下
这是买来取悦自己的
不用了
不买了
怎么说
哈
no
no no no no no no no
this
all in
ok
上车
四个拉的
对
主要是四个拉的
冰花切工
可以看一下
上手的感觉真的很不一样的
还做了分金店多的工业
925银托哦
这个银托都大几十
对啊
是
这是培育的
这不是天然的
是
不过百的价格
对
给大家上车了
低预算
取悦自己
是
上车了吧
上车了
ok
第四个
好
哇哦
这么大
哇
this is very special
这像个哑铃
是
真的吗
你来
来就来嘛
走
走走走走
走走走
哇
还是真的有点长
别说
这真诚
我跟你们说粉丝们
这个银真的良心啊
对
这好重啊
都没有考虑这个东西压缩成本
对啊
这个
带子哪里都变形啊
我的天
这个我的天
嗯
哇
哇这个
太有半量了
哇
好重啊
哇哇哇
来
粉丝们
哇
这个也太夸张了吧
是
这个好闪
这个火彩真的绝了
小伙子你先冷静点
不一样了
这个真不一样了
你看
这么大
对
哈
这银都
这银都一百多了
好看啊
可以
资格买吧
姐妹们
真的
这个粉丝们
这个是
这是人工的
对
大家主要就看你喜不喜欢这个切工跟款式
对啊
地域算买来取悦自己的
对
喜欢不
喜欢
多少钱
啊
真的太好看了
不
四百多怎么卖
听不懂
他说很好的
品质很高
对
你懂不懂
对啊
这是 ok
全部
好
ok ok
take it
什么意思
可以
ok ok
快钱了
我的天哪
这几个语言
我的机会崩溃了都
对了
梦里都在说英语
上车
12克拉的
对
主持续是12克拉的
冰化切工
我这两天我的抖音
天天在给我推
英语速成
只需学费一千个词位
你就能够交进
是
天天在给我推这些
我都我都懵了
明明知道你需要
啊
国际了
刚刚整个关系
今天咱们是国际频道
上车了吧
您上车了
ok了
没有了
你换个字啊
我们今天是国际货盆
上车了吧
您上车了
好重啊
卖完了
哇这个好重啊
已经收到
收到
yeah
听不懂
那么快
哦
快了
真感谢
ok
这个也很好看
哇
这
listen to me
粉色粉色粉色
这个还有吗
这不是卖完了吗
没有货了
卖完了
是吗
哦
一了
卖完了
yeah
look at this one
it's so special
yes
ok
哇
这个戒指
听我的
曲业
马上卖完了
粉丝们
这是女人买来曲业自己的
对
给闺蜜也安排上
好看哦
这是高碳
这是人工培育的
是
啊
哇
S9251
冰花切工
啊
来
好好看
哇
这个手手感觉真的不一样
怎么转都是闪闪发光
发亮的
ok
啊
还有我说吗
price
ok
还需要解释吗
还需要按计算机吗
啊
这个听不懂
ok哈
ok
but this is so big
no
已经卖完了
ok
没有了
上台
哇
好啊
银桌了啊
而且旁边是做了一个好想的设计
这个不是天然的啊
大家主要买的是这个切工
对
而且这个是S925赢的
是
不是
不是那个什么
不是合金的
不是合金的粉色吧
对
99的价格
赢的
光一个素的S925赢的借券到几十块了
这不是合金就是赢啊
赢的
ok
哇哦
小价位
取悦自己
是
哈
ok
next one
alright
ok
这大切工的圆耳钉
啊
这差不多有8毫米啊
这么大
一对
这个工钱应该差不多吧
这一对跟那个戒指的工钱一样
差不多
是吧
多少钱
还用说吗
你
你心里没数吗
抬走
take it
可以
一对四克拉的冰花切工
而且这都是925赢的
99不过百的价格
经典的四爪工业啊
对
这个有货吗
有
公主方
这个有货吗
哪个有货
这两个都应该卖完了
你看一下
好
没货了
我放两个压轴的在旁边等一下
这些海水啊
稍等一下
这些有货吗
不着急哦
稍等一下
星期间粉丝可以点点关注亮个灯牌
然后左上角呢
有一个18K的福袋都可以去参与一下
是一个麻花链来的哦
这个吧
这个有货吗
我怕没货了
我给你们说粉丝们
这是差不多是最后一个戒指了
是
如果你想花小钱取悦自己
你就看这个
那个掉水卖完了
这个粉丝们
这个切工时间比较长
是
而且大家在市面上看到的合金也基本上居多
很少有人做S925银的
是
因为S925银做这种东西一般是用着出口
大家明白了吧
明白
一般市面上大家买到的合金拖居多
这是S925银
来我们看看这个
这小公主方
公主方的冰花铁
是
哇
这个很经典
戴一下看一下
上手看一下
低预算取悦自己
是
还用我多说吗
哈
OK
不用说了吗
99上车
很上到
那肯定了
对
9克来的主食冰花切工
925银拖
火口可调节的
不过把99给大家上车了
是的
戒指已经上车
对
在1号链接已经给大家上车了
是
这个是火口的
做了925银的一个银拖来的
平常你买一个银戒指都要几十块钱的
是
这是大银头
上车了吧
你上车了
现在没货了
买完了
I see
very quick actually
买完了吗
准备
好
你按清单
我们给他买完
不不不不要卖抽了
什么都不怕就怕卖抽
是的
上车了吧
你上车了
莫桑石
对
我放手
你可以看一下
还有呢
按隔的
我们能卖这个吗
嗯
有没有
哈
东哥看看粉弄整整的
手链
你这个去找他们做链接
做完我们再上OK
OK
18K系的麻花链还有两分钟开箱了
都可以去参与一下了
一键点击参与的
是的
海水珠
来了粉丝们
哇
非常特别
还用不用我多说吧
啊
能反这个是一个反厂的产品
是的
给大家反个厂
海水马背珍珠
对
来
这是一个海水马背珍珠粉丝们
是
海水马背珍珠
S925银
火口的
我给你们粉丝们
这种特别有气质
对
这是海水马背珠
有几百单是吧
是
评个手速吧
好
多少钱
啊
真的吗
真的
确定吗
是
真的吗
哇
直进是14.5的海水马背
真的
对
给大家做的是925的一个赢的借托
然后是活口可调节的
给大家上市了240的价格
你们这个我给你们说粉丝们
这个大家要是单独买七八百块钱
对
我都问是不是真的了
我在强调
是啊
这个是真的海水珠
海水马背珠
一千单了
上车了吧
上车了
哇
这个
这太牛了吧
这马背粉丝们
是
哇
这么便宜
真的
是真的
我以前买这个街面都三百多块钱
嗯
太便宜了
是的
一千三百单了
你别卖错了
好
哦
还好还好还好
行
控制一下
好的
来下一个
好
哎还有一个雕坠
还有一个雕坠
跟雕坠也返场是吧
对
雕坠也一起返场了吧
好
雕坠多少钱
一样的
哇哦
粉丝们
这是海水马背猪的这个吊坠
是
它这个夹子
大家注意看这个银托
真的
这些银托做的真的很有质感
这电锅店的老好了
对
它这个可以打开
你们有小米猪啊
有哇
这个电锅
这真空电的
是
哇
粉丝们真空电锅初次打开
要用点力
对
这是真空电锅的
很牛
嗯
你看
这是个夹扣万能扣
对
大家有珍珠小米链各方面
你可以用力夹一夹
是
啊
它这个电锅太牛了
我
这个质量太硬了粉丝们
对
啊
这真空电锅呢
我的天哪
真空电锅可能大家不太了解
对
它这个在我们行业内的这个电锅是这个
是
电一次几十块
是的
大家知道了吧
一般普通的东西不会用这种电锅
对
越普通的越想节约钱
它就会电勇机
没错
海水马背珠
啊
来
你们可以这样配
240块钱
240啊
上链接
好
好看
海水马背珍珠做的真空电锅工艺
上面扣头是做了一个万能扣
啊
自有任何上面都是可以搭配的
对
OK
两句话啊
讲重点
啊
什么东西什么材质
点关注
OK
有重点啊
点关注
学到了哈
没有
有些话我粉丝不爱听
我的助理新来的
可能说话有点飘
谅解一下
我都在带新人
我带着每个新人他们
我觉得我给了你们很多成长的机会
是
没有哪个像我们这种直播间会让你们去学习的
不会的
慢慢来
好
对
少说多做事
好
上车了吧
没有了
粉粉的
OK
那是1
不不不不稍等一下你们的货稍等一下
哪里卖的完
那是1
OK
开走
拜拜
哎呦哎呦小心一点
打我们了吧
好
来
帮忙一下
我想推荐一个
稍等一下
朋友
stop
this
ok
然后在这
来
哇哦
我给你们
我给你们推荐个高品质的猪恋
怎么这么没有还有一层
哇哦
好的东西就是出场方式都不一样
然后看一下这货
有没有粉丝秋冬天有中长款的这个衣服的
有
或者秋冬天你想穿高林毛衣
你想更时尚更高级的
对
搭配起来更有气质的
那么大珍珠
那么一定是这个时候买
但是大家买大珍珠链又不知道买什么样的好
嗯
就想
我跟你们说粉丝们这批猪恋
啊
我给你们抢回来了
蹲太久了
谈了太多次了
也是因为我卖
啊
现在都在抢
对的东哥
真的
你们看这个上升
是不是想要这个点位
这个点位有很多种
粉丝们
这个点位有很多级别
我就不给大家看几百块的了
我都看不上
你们就不用说你们了
你们谈了那么多天
看了塞了那么多次
太清楚你们想要的东西了
我给你们看一下啊
让大家了解一下
有多少粉丝想要这种大珠链的
嗯
我直接一个东西让大家了解了
就是你们现在在市面上
大家都想买这个大珠链
对
你们基本上粉丝们像这种都居多
你们要慢慢自己学会去看
嗯
以后尽量的少听也少听主播讲
就正常大家买珠链
你们会看这种
这种珠链也大
这种扁平特别多
这种很便宜
一百多块钱
两百多块钱就能买得到
嗯
这老便宜了
当大家有一定的预算
你们会买到这种
啊
这种也是一百多块钱
这种我觉得没
这种两种
哎呀
我看到我都别扭
不行
我这个有强迫症
当大家有充足的预算
你们会买到这种珠链
这种就三百多块钱
是
当大家买的光稍微强一点呢
这种大概在五百多块钱
但是有一点粉丝们
很重要
你们去看它的这种料
这种细度
它会有微坑
对
或者伸展纹特别重
要么没有坑的话
就全是伸展纹
那种也就四百五百块钱
我给你们珍珠大珠链
它是一个门坎
是的
它是个坎
只要光子好
瑕疵少
它的价位就要相差几倍
对
我给你们推荐
推荐好一点的
啊
大几百的那些
我就不建议了
我给你们推荐一些比较贵的
推荐好一点的
我们看这个
粉丝们
这个
来
这是几千的
无论从光泽
瑕疵
还有圆度来说
它都非常牛
光泽强
瑕疵少
它不可能没有瑕疵
而且粉丝们
这个珠子还圆
这种大颗粒的
我建议大家买这种
大龙珠
我们有好的
肯定是优先买好的
是
大家
来我们
不是这一条是这样哦
是这全都是哦
整批都是这样
我这一整批货我看了
这是OK的
接下来就是看你的价位了
真的看位又看
删位又删
少五百
我们有些不谈了吗
我不聊那个
我就说少
能不能少五百
现在是多少
少了五百
我都不敢算了
那个嘛
你给我按这个价格来
少六百得了
就这样
再按一下
又少了一百
这里
不是
我们真的谈了几天了
塞了又塞
其他你都看不上眼
我跟你们说粉丝们
大家要买就买这种
它的光是偏白的
对
而且这种瑕疵还少
细腻度比较高
这是有核的
这是有核的珍珠
而且它的皮层非常厚
非常非常厚它的皮层
能不能拿那种普通的
对比一下
哎呦 sorry
普通的我们就
拿回家里去了
普通的我知道你看不上
我就直接拿走了
不要拿普通的
没有普通的
去拿
拿个普通的来给你看一下
我很想给大家展示清楚
再上车
因为大满珠是真心比较不容易的
这个是10毫米以上的
是
因为你们市场布来塞了好几次
知道你的要求
知道你本事的要求
对吧
冬天了大家都喜欢有一条大满珠
对
大家现在就是不喜欢
直接就退了
所以说
我不用去过多的吹息这个会有多好
对
我们就直接给大家展示吧
像这些的话
来粉丝们
来
看一看
我把大家能看到
我稍等一下
来
看这
大家看出来了没有
是不一样
右边是不是白光
对
而且这个右边大珠子
能有这种光是基本上很难的
是
大珠子有这种光子很难
我就看上这批珠子的光子了
你看这个就是普通的
它有点翻红光
而且虫洞比较多
但是你远看
这种700块钱就不要买了
远看是一样的
我给你们说
首选就买这个
对
这个价位相差会比较大
我建议大家就买这个
相信我
一步到位了
它不完全正圆
近正圆
干净度也比较高
干净度比较高
就这个价格得了
别乱含了
你们去实体店买这种
大几千上万的
就这种
实体店他们就这样
C位一百
这一条都不得
大拿几千块
就这个价格
好吧
你放心
那两千条
把心放肚子里
我主要
我刚才一直说
叫外国有人把心放肚子
我一直放肚子
没拿出来过
我在想你
一千九百九十九
好便宜
这是十一毫米到十三毫米的
对
上链接
大尺寸的
这个是大尺寸的
对
尺寸是十到十一
大颗粒的
大颗粒
而且呢
能做到这样的一个厂房
近正圆
一千九百九十九的价格
三十三二
你上车
三十三
稍等一下
二四六八十十十二十
点点关注两个灯牌哦
主要有十八开心的麻花链
都可以参与
一件参与的了
三十三
先货卖完了
对
一千九百九十九
除以
三十三粒
六十块钱一粒
一般我们这样单颗十毫米的两百左右一粒
两百左右一粒
粉丝们
六十块钱一粒
来大家看看这个品级
我们转一下啊
圆度
对
微微的滑皮
但光子很好
它不黄
是我旁边的这个灯
对
你看一下这个就是滑皮的
我给你们把这个拿来
这个是大家现在在市面上买的珍珠
来
这个是咱们现在卖的这个
大家能看到不
还是不一样的
不一样的
这个全部被你们塞下来了
这个塞下来有好多
大家要等四天时间
这个扣筒没货了
这个扣筒要等几天好吧
对的
现在已经绑了四百条
等四天时间
这个扣筒马上给大家制作出来
好吧
上车
一千九百九十九
好货不怕等的
这个的话
穿一个毛衣链都很合适的
对
你只需要讲材质就行了
你还没上升到讲那个大胚
八胚应该粉丝都懂得
大珍珠冬天太需要了
提升气质
真的提升气质
一条大项链满足出来
极少的
过年了
咱们卷起来带一条好的珍珠
你看你看你看你看
就是我们卖的就是他戴的这个
对就是这种
对
日常也能带的
你们不要觉得说这个尺寸日常不能带
我给你们
我给你们感受一下
搭毛衣
能拿的
男士现在好多也是带珍珠的
可以
可以的
我觉得有点男人就算了
真的可以的
就搭配毛衣
好看吗
好看
不是我今天这个穿的太素了
不适合搭这个
如果要潮男的话就可以这样带
潮男人
我帮你带了
我帮你带吧
我帮我帮我带
好荣幸这个
但是你我跟你说
你虽然说穿着潮
但是你潮不起来
因为你
你要挺直
潮男士
可以
潮女士
潮男士
潮導
我在助理哈
完了完了你找不找到他女朋友
开心工作嘛对不对
好了吧撤走了吧
好
OK
我想要那个定制的裸珠
你们家那个裸珠能不能拿来卖了
定制的裸珠啊
那一千多粒把它卖了吧
哦也行哦
再拿过来
再卖了
我给你们
我给你们推荐一款定制的裸珠
他那个裸珠一千多粒
那光子好强
把那个拿来
我拿过来
对他去拿了是吧
嗯
好稍等一下
我就把这大耳钉给放了吧
哈
不用等了
你把这大耳钉拿来
哎呀
把这个撤了
我实力糊涂我就放了跟你讲
把我定制裸珠看一下董哥
真的
11毫米的大尺寸无核的
粉丝们这个是
没有核的11毫米的大耳钉
直接带吧
我可以带
我这个太小了
我给你带个大的
冬天了
这好大
这耳钉好大
后圆的
11毫米
粉丝们
11毫米的大耳钉
看得到吗
粉丝们这个种是大面包珠
不是小面包珠
大面包珠会显得大一点
对
小面珠更平一点
啊
更平一点带起来就会没那种立体感
对
能能带好了吗
来看看这
大面包珠
11毫米厚圆无核的
强光的
冬天啊
这个尺寸比较大
秋冬天有中成款衣服的粉丝
耳朵一定要
对
带珠宝
为什么每到了秋冬天
10月份过后耳式的销量一直往上涨
对
他比这个戒指
比吊坠的销量
对对对
还要成员二
大家知道了吧
就是因为冬秋冬天
大家但凡穿中产款的衣服
以耳式
非常重要
我们也要出出耳朵嘛
对不对
这个给大家返个厂
嗯
还有大概一千多单的现货
一千来单吧
啊
79块钱
便宜到你不敢相信
一支的价钱
真的
无核大点位
11米哦
然后是925银针
给大家79一对的价格上车了
对
OK
好
有一千多粒
这个粉丝喜欢点点关注啊
抓着有福袋
这边不是生菜医院
啊
有一千多粒
这个好友看到
是吗
数量也不多
只有到年底才
才有这样的裸朵出来
嗯
只有一千多粒
控制一下
嗯
好
对
一千多粒
这个我觉得他们看
来我们来看看这儿
来
我们现在看到的粉丝们
这些珠子都是精挑的
这是大颗粒的
减约
我这个珠子就级别比较高
你看
这个做出来多好看
对
啊
很时尚吧
是
你看我周边都没什么光
我把它挡了
啊
你看
上面的这个扣头啊
做的这个扣头也很高级
是
你看
简简单单的
你别小看这个扣头
这扣头带几十块钱了
是
要把它做好
花了很长的心思
是
要让大家带起来
就是不会反锁
来粉丝们
你先看一下
我们这个
一千多粒
我订的
嗯
这个款是我给你们选的
好不好看
好看
这个珠子啊
冬哥我塞掉了很多
你看这种黄皮
黄皮
正常大家可能买这种带8的
那又是几十块钱
全部被我塞掉了
这种是大家买成品比较多
大家如果要想性价比
你们可以买这种微微
这种瑕疵
这种粘一下就不太看得出来
但是大家如果要买好
要买定制就看这个
你就看我手里的这个
光泽感
就这个
我们现在卖的就是这个
啊
微微微微瑕
极微瑕
对
啊
接近完美
大颗粒
十二毫米的珠子
全部都保持十二毫米
十二毫米加的也有
好不好看
好看
现货有一千二百单
知道
一千二百单
呃
先不要卖超
卖超了要等七到十天
我怕大家等不及
我们先把现货卖了先
啊
七天内的货先给大家卖了
好
简单大方
这个再送条链子
链子啊
送条链子
主要是这个价格
十二毫米加的
大颠位
十二毫米加
极为傻啊
而且扣头是925
还给他带条链子
299的价格
我上车了
给他上车了
好简单的一个款
上车了吧
上车了
一千二百粒
是吧
对
五百单啊
我就选了他那么多
一千二百单是现货
你们对品质要求高
这两天再粘
几千粒被你塞出来才一千多粒的呢
好
主要是这个珍珠真的质量高的
确实就不多的
这是钢针的
好看哦
大颗粒的
你们有项圈项链随时穿进去
项圈
我前几年卖了个润土圈的火车圈了
对对对
火到国际去了
是的
你们
那个润土圈老牛了
对
那个银项圈
火到国际去了
对对
他们都不知道是什么
大颗粒的
我卖的
你上面可以迭代一个小米珠
这个叫什么
雷射链
嗯
是的
上车了哈
你上车了
好下一个
哎我想我想卖个不一样的
我
我想给你们推荐一个不一样的东西粉丝们
不一样的
我觉得这个东西有的时候大家老是规规矩矩矩带珠宝
我想带点不一样的
是
我说这个秋冬季你想不想暖一点
想
暖色掉一点的
你看这个耳钉
暖色掉
看了这个耳钉就开心
是
这种是香槟的颜色
这是一对大家耳钉
秋冬的色调
因为秋冬的这个饱和度特别低
对
我们平时
大家平时穿的一些风衣
要么就是这种颜色
要么就是我这种颜色
或者颜色深一点的
对
你的耳朵加点这种饱和度高的
那个真的是不一样
是
会让你人觉得很暖
嗯
你看这个耳钉
这个是
好不好看
这个只有我们国内才有的淡水珍珠颜色
这只有咱们国内才能养殖出这么好的淡水珍珠
是的
也是无核珠
准备好了没有粉丝们
准备好了
这个会有点
真的
我包了
这个
真心可以帮你们身边的什么
你看
阿姨姐姐的全部给安倍上
我给你们说怎么这个光好强
光泽一个个都很强的
啊
花小价
花小钱办大事
58块钱上车
我把你的强光
上车
好
还有的暖色系的香槟色
58块钱一对的价格给大家上车了
对
9.5.13
对的
58块钱
是
对
花小钱办大事
嗯
就一杯奶茶的钱嘛
对吧
嗯
就是卡8.5b了
小钱办大事
是的
对
买一个这个颜色去尝试一下
因为这个暖冬色的颜色还是很漂亮的
白色的上完了
嗯
对
这个粉丝们这个颜色还比较少
上了吧
上车了
哇哦
你看这个颜色
这个就可以提升一下
看你自己的那个衣服的颜色
换一下那个感觉就是这样的意思
嗯
那个那个明天吧不着急吧
明天是专场啊
专场啊
又来了
手链搭配吧
那个手链多少钱
这个
你这个问的另外那个
有力度
拿过来
靠钱嘛
一听到有力度就要靠钱的
现在这个点点关注哦
然后主要的回来都可以参与一下的
OK
18K型的麻花链
把这个手链带一下
好
你们看这个手链
这个很好奇
暖色细的
打个灯吧亮仔
好
粉丝们这个是四面光的扁平手串
啊
正中间加了一个蜜蜡
好不好看
好看
这样才好看
这个是谁带谁好看
谁带谁好看
真的
因为它暖色细的
不挑了
别转架
转架我就不给你卖了
我不转架
我这次是为我
是不是128
对我为我上次的墨迹而盗窃
所以我用这个来
可以
对
下次再墨迹怎么办
墨迹了你就生气
哥
你什么时候看见他争气过
对
真的我今天这个就是要来盗窃的
惩罚我上次的墨迹
是吧
对我破价
粉丝们这个品我们卖的老好了
对
就是它涨价了
因为这个四面光现在特别贵
是的
而且它用的这个周边是碧玉
正中间就是个蜜蜡
对
这些搭配
这个搭配也是属于无色系里面的暖色调
对
很好看
而且是银配件
珍珠带起来很显白的
对
好看的很
好看
这款是真的很散透的
能上吗
也不多
等30秒是吧
对
30秒后给大家上链接好吧
好
128块钱
哇哦
真的很好看的
好
100多块钱
是
两个冰雨都是精挑的
没有黑点
都是精挑的
对
OK
上车了吧
上车了
再展示一下吧
好
你上车
你上车了
四面关了珍珠
真上了吗
真上了
你是不是在打瞌睡
不是
真上了
已经上车了
对
四面关了珍珠
然后已经是蜜蜡
旁边配置是
地域做了一个撞色系的搭配
小伙子
你在梦游啊
真上了没有
真上了
真上了吗
你过来
你跟了我多少年了
两三年了
才两三年吗
四年了吧
这是我们的三号员工是吧
三号员工
公司的第三个员工
是
跟了五年了
他说两三年了
二加三
上车了吧
沐游了
这回是最上了
粉丝们
一号链接128的价格
四面关了一个珍珠手链
然后顶中的是Mila
然后旁边是
碧玉做了一个
对
然后做的是一个壮色的设计啊
主要五赢的一个配饰
对
很色调
而且这种一年世纪都可以的
这一天上了吧
这一天上了
好
这个品说谢谢
你们这个
也累了
确实今天播了一天了
对
理解理解理解理解
一千单了
等会把这样卖完就OK
我再卖最后一个品
好
我给你们说粉丝们
我给你们推荐个超大的
唇宅感
闲眼包一样的唇宅感
但是冬天我们很需要
这么大尺寸的
真的
唇宅感非常高的耳钉
来
汪小姐同款的高跟鞋耳钉
12毫米
东哥
不过汪小姐那个
樊花汪小姐里面那个
她是海水猪
这个是淡水猪
粉丝们
人家那个大几千我给你买
你看粉丝们
我们这个是一匹配的
这就是一个高跟鞋
是
大家看到没有
12毫米
两粒大颗粒的
对
两粒大颗粒
这是微微的扁
微扁
这性价比老高
我给你们定的
大家能不能等五天
可以
OK
你这么跟我说
不好意思
最近都这样
东哥
习惯了已经
不是
那个什么吗
可以的
习惯了
已经用国际有人的语言跟我交流了
已经
三百五少年铁
三百五
十二毫米的点位
高跟鞋的一个纪念款
是
九二五零的一个配饰
对
你给他上车了
禁正缘
但是我们说保守一点
收到有惊喜
收到惊喜就行了
上车了
你上车了
禁正缘
我跟你们说粉丝们
像这种
你们不知道
做成首饰就不太看得出来
对
如果裸珠的话
他就不是完全正缘的了
还是东哥正业
想到美
他会给你拿
完全正缘的做这个
不可能
完全正缘的
他们要做什么
要做吊坠
是
所以说这个性价比这么高
五百大
大家明白了吧
明白
这好
这性价比老高了
十二毫米的
日常带起来
真的
好
朋友
谢谢
还没玩
我现在还有一些
刚刚买那个戒指一样的
那个水
那个吊坠
刚刚买那个戒指的干嘛
我的天哪
还有一些蓝套石
好
其他的
稍等一下
那个拿过来
拿过来
那就不着急
明天吧
明天我白天好累啊
是
在一号链接给大家上车了吧
也是
这一面
宝刀
是的
好看
这是一粒蓝色腰肌的拖把石
而且这是瑞士蓝偏
偏伦敦蓝中间的那个蓝色腰肌
是
这太牛了
一般这种产品粉丝们都是像K金
它们这种是属于出口的
K金跟足金各方面它做不了出口
对
没法大批量
所以说你们会发现很多特别高档的裸石
都是拿的S925银
是
你看
漂亮
好高
好散哦
这个保持好
对
今天那个是多少钱
那个大的是1999是吧
这个是10克拉的
你的心里应该有数吧
真的有数
那个是1999你给我重新按
那个哪个
No
这个可以了你看
这个是14克拉这么大
14克拉是吧
然后水滴性
水滴性就可以
听我的好不好
那个是1999
这个打个这个折嘛
打个7折嘛总得OK吧
这个真的有一点底乱你看
这个真的有一点底乱
本身吧我们今天是不是卖了个大的
是
是不是
对
这个能不能借单
这个有确定吗
有有这个有
因为我确定拆三个
有有有多少单
这个也没做不了多少
最小应该200左右
哈
200左右
200单
对
1999完全没问题
乘以0.7折
0.7折
这个差不多
加200单啊
全部啊
后面三毛钱
你要收我的不好意思
哈哈哈哈
是吧
是
这个可以
嗯
加站就可以了
这个款
对
市场都是就看这个裸实不一样
对因为这个
这是蓝色腰肌
对
上连接
好
主持是14克的蓝色腰肌脱发石
925赢好香的哇
是的
给大家1399赢
粉丝们
这个款啊
特别经典
因为这个流行了好多年了
是
这个款我估计家家户户都有这个款
但是最核心的是正中间这一粒裸实
是
我跟你们说
好多家估计都有这个同样的款式
因为这个银好复制
但是中间的这个宝石
都复制不了
对
你看
啊
这颜色是真身
是
上车了哈
您上车了
200单了
ok
对 这里还有
谢谢谢谢大家
谢谢
因为这个做蛋糕我们也算便宜嘛
就我们是跟着量做的嘛
量大我们就可以做
因为我们这样成本也可以高低嘛
来
我财宝真的是
卖开心的这几天
真的这些货
两克拉多
两克拉多的
这些货是真的感受不一样啊
哇
这个太夸张了吧
这个
哈
很个性
对
两克拉多
一个
两克拉多的这个
两克拉多的这个托帕石
是
哈
多少
no
不不不不
真的你看你帮我那么多
然后我也给你一个福利嘛
现在几点了
哇 这么晚了
差不多十一天了
你看
我也要去拍你
真的我不会跟你们做
跟你说
哈
这个价格行不行
这个真的低了一点
哈
再加一点真的因为这个没有
这个多小
你这个多不多
就400多
400多
能做吗
能做这个能做
能做多少
这个1000多应该没问题的
那1000多
那这个价
有量
这个有
不能再加吗
不加了
那行
差不多1500多
是吧
有1500件
对
那1500件干脆再少20就得了
那不行那你不要这样
你不能再
少21块
真的真的
这个数字好听
能卖爆
那你再帮我加500单
好吧
不加了
这个我要老师
这个我要老师真的
我不就这个价
看缘分
有可能卖得到2000
可以可以
看缘分
但是这个价
可以可以可以
OK
那我改了
好
看缘分那就可以
来展示一下
199上车
主持是两克拉的托帕石
好香的
活口可调节
199给大家上去
这真的啊
对
这是天然的宝石
是
s925赢的
对
托帕石
真的
我这个要开播
他早放的话
我这个都不
啪
对啊
就没了
真不舍得
根本不舍得了
199的价格
我这开播的时候
人多一点
现在的人少
我明白
他早上吃了
有的时候要看缘分
对
也有道理
有时候工厂忙
就是晚上来得比较晚
一千单了
这东西
上车了吧
上车了
公哥你看还有一批
这个
我看不懂这个东西
还有
ok friend
还有是蓝宝这个
是ok
ok
你喜欢这个
这个是十六十
no
这个是
黄金冰
ok
哇
这个是
这个是反厂吗
粉丝们
这是金冰金石
举行阿斯切工
S925赢的
你们看这个切工
举行的一般会更高级一些
简单
简单大方
他那个戒指都卖199了
你这个卖多少
我给你一个好一点
听不懂
但是这个不是戒指啊
这个是吊飞
我知道
我听不懂他说话
给你这个价吧
然后我卖你的吧
ok
行行行行
可以
no
是吧
199双链接
7克拉的
是
主持7克拉的金律金石
举行阿斯切工
然后925赢箱的
给大家上车了
是的
我的知识储备量是十几年的
你这几天你就能够了解这些是不可能的
慢慢来
不知道的就不要说
好
是有点烫嘴
已经300蛋了
上车了哈
上车了
OK
朋友
你这太卷了
这个你看一下
跟我和我一样吧
稍等下朋友
这是他
王炸
这是王炸
这个是王炸
No no no no
这是王炸
他的货比你牛
是王炸
这是王炸
王炸
他王炸
这是
粉丝们
这个就是有差不多
50克拉左右
这个楼是50克拉左右
这差不多有50克拉的粉丝们
巴西浓郁色的紫水晶千玺切工
是
鸽子弹
大鸽子弹
这这儿已经大鸽子弹了
对
这个出来他们都没戏了
这个也没有多少
这个也很难解答的
这个大鸽子弹
no no no no no
你今天那个不就
这个
好吧
这个真的有一点点
因为它50多克拉
这个
今天那个是小
没有那么大
这个50克拉以上
这个东西真的很难搞的
也没有多少
差不多了
一克拉二十多块
那我们再来
这个是一套的吗
要了
对
这个可以加账吗
这个没办法加账
那个可以加账吗
这个可以
对
因为这个有加账
加账那就可以
那不行
那再得再死
你一说可以
那我一说加账
你要捆绑消费值
我明白我也想
我也想
但是真的
听我的听我的
我真的想听你的
哎呀你都卖这么多了
还在乎那里
我都想你
留个好印象
好好
听我的啊
好好好
来来来来来
1500上链接
带条绳子
好
上车
大哥子带了
咱们保底是40克拉
一号色标
对一号色标
巴西浓郁色紫水晶啊
925银箱
1500给他上车
千席缺工
是的
上车了吧
上车了
对
这个一套的这个戒指
什么样的人会戴这种啊
现在冬天嘛
大家都喜欢大的呢
稍等一下
对
冬天大家都喜欢大的呢
你把人家说
他们三个整无语了
一直在站着一天
他们就跟我很直出现在
站我旁边
上车了吗
上车了
来看这看这
这个一套
什么样的人戴这个
S925赢的粉丝们
是
这是天然的
是的
这太夸张了
这些产品粉丝们都得不到量产
对
大家真的是喜欢才就拍好吧
好
高品质的紫水晶
天然的
对
其实他们我跟你们说
云拖都大同小异
是
主要看螺丝
对
你们看这个上升
这感觉真的是不一样的
这种设计的
而且在国内很少见
哈
有卖吗
这个今天
哈
今天
ok
listen to me ok
你这个要加弹别煮啊
ok
也是ok
这个可以等于有加弹
什么加弹
这个有加弹
加什么的
差不多有1000多
哈
这个小的大的
我有压力啊
你算便宜一点吗
真的真的没有
我去年这种类似的款我都卖过
颜色浅一点大概在
现在
大的现在真的没有多小弹
no no no no no
这个颜色的很多
真的真的
哎呀1000多单
我有压力卖不动
我
但是你这个没有1000
但我们也下不了那个成本嘛
真的
嗯
就就就我说之下
可以但是你要加弹吗
你这个
我不加弹
我就1000多单
现在那就是你能加多少
你说
因为我也算我的嘛
要不这样吧
你不用这样
你又来计算计用的话
我真的有压力了我跟你说
你说了一次
你不能再用了我跟你说
你有多少
那
有多少我给你包完
不是有那你
要不这样吧
你再少50块钱
那不这样子我真的是有压力
2000单
你明天不用来了
我今天卖不完
明天接着卖
明天对
今天我都差不多了
明天没得来了
这个价格我给你保证
卖到2000单以上
那可以那2300就可以
这个2300就可以
是不是
对那这个可以
这个可以这个可以
如果
你真的是他
他399不卖
我少了50万钱
因为我加弹
我加弹我就比较凶嘛
上车
主持是10克拉浓郁色之后
已经做了群边设计
帮我写一下吧
925云的一个银托
哇
350给大家上车了
千万起千共
对
写下2000单
好
拜不拜明天给大家卖
现在这里还有一些
太夸张了
哇
这是浓郁色粉丝
同样款式的戒指
我们去年买了一批
颜色比这个浅
是的
现在这个一锁货
是老师
这支摩托
我们去年买的颜色
比这个浅一点
450块钱
我都记起来了
上车了吗
好浓郁的紫色
是的
好 上车了
太开心了
因为现在我们都可以买一些料
嘛
成本可以下一些
现在又有一些大家就是
颜色不同
对
这是王
你必须待
王将来
这是王
不是
是
这是王
这个导言
这是 Jagam
大 någon
这大鬼구
档针资榄
迁径筹
我
二十五克拉
OK
这是王
哎呀 无所谓 放个福利好吧 把这个数字给倒过来
850块钱 直接改成580块钱
这个没有 这个真的是
是不是差不多
差不多
好 谢谢
你要先听我
哎呀 580 上连结
这个还有 这个还有一个配套 这个
等会儿 等会儿
主食是25克拉的
580呀
再次强调一下
这个是真的
如果这个粉丝们
像刚刚那个子腿筋颜色那么深
能够达到橘色
这一个要卖到5000起步
是哦
大家明白了吧
对啊
它这个颜色稍稍微微浅一点点
我要跟大家说清楚
是
上车了哈
已经上车了
300大了已经
是
580的价格呀
这是King啊
对
大鸽子蛋啊
如果粉丝们
这个吊坠
对
怎么这么多
因为我们大部分中
那个出口差不多嘛
好多了
嗯
如果这个粉丝们
这个吊坠
有我
手里这个戒指
这种颜色就是好几千了
是
大家知道了吧
对
OK
这个是7克拉
这个戒指
7克拉
OK
你那个那个那个手表怎么一直在想
他先叫我回家
哦好
卖
卖的不想走了哈
来吧
来
嗯
这个可以加单吗
这个有老师
你有多少
这个有1000多有
有点压力
不是那现在你看
因为我们想加单
你有多少
总共有多少
你告诉我
这个肯定2000左右
2000左右
怕卖不完
然后便宜点试一下
对
我肯定便宜
因为你医生可以从后
你来试一下
嗯哼哼
这个家一定还行吧
这可以了吧
我没有
嘿我有压力
你明天不用来了
我卖不到2000的
真的我
我真的不想
你卖不到2000的
我明天接着给你上
我
你把心放肚子里
至少说2000的
我已经吃完了
我心里有跟你说
发肚子已经吃完了
对
没关系
好吧
这个家真的也低了一点
没关系的
我无所谓
你这个2000台
这又不是几百台
我知道你也有压力
我也要给你那个空间
我有压力
对
我好有压力
要是能行
这个起飞了都
对
真的吗
好
我谢谢你啊
好谢谢
因为我要去潘女
这是真的
对
天然的
甲1赔4
S925赢
上车
我主持7克拉的黄嘴
已经925赢的一个解脱
199的价格
给大家上车了
是的
给他写2500的
好
我记一下
我吃点亏
我是抗个风险的
我不能随随便便
乱跟你说2000的
大家肯定有问题
是赚药都跟你说
都没有了
都是一缩的
没有了
两千都没了
你明天等一下又找我老爷爷要加货
这个没那么容易的
你这个太厉害了
大家不相信的
你明白吗
你帮他们这么行
我给你们问什么黄水晶
7克拉的
这么大
这个颜色
肯定美
对
是不是
我都敢保底说明这个东西
我有信心
因为现在只剩2万人了
马上只剩1万9千人了
都11点了
咱们卖了一天财宝了
这个品199
正常来说
转化5%
大概能卖1000单
但是咱们卖
我有信心能卖2000多单
我保底的
你要两岁我们有兴趣
还有货吗
大家能不能等
能
能加单吗
可以
上连接
黄远金
7克拉哟
是
再次强调一下
这个是真的
925赢了
199的价格呀
主持7克拉
这是真的
我的肚子是7克拉
快点
真的
把心放肚子里
已经换肚子里了
一来都换肚子里了
对
Let me tell you something
No
这个帮我看一下
好
It's small
It's a bag of king
You have to find some king
找一个拿国外出来
Let me tell you something
有没有 king
No small
Let me tell you something
I have only three products
稍等下
No small
No no no
这个不上
OK
He don't like it
No this no
OK
No
No no no
他说我们都卖了
卖了都回家了
没点关注可以点点关注
这个说咱们反而不小心了
慢慢等
慢慢看
It's small king
It's small
I have one seat
Cook gears
That's small
You can see guys
It's small king
OK
把他们几个气死了
祖母率
祖母率的耳钉
18K斤镶嵌
这不是赢的
这祖母率的耳钉啊
18K斤
哇哦
60分左右
粉丝们
这祖母率不便宜啊
对
你看这个品
这真的是小儿竞里面的高品
对
不便宜
先稍等一下
我先看一下多少钱
看钱的问题
因为我相信是以前
因为你们做银的嘛
现在我也想
金的
对
因为也给大家福利
这一块
就肯定能够
等会儿我先考虑一下
这个是金的
我知道
那是一块
他要跟你说话
我看那个吧
太贵了
这个多少钱
你又不知道价格的
稍等一下
还没报价呢
这个
你听我说
这个我不想卖
我起码我要这种品
我至少有两千个款式可以选择
这个又小
裸实又小
no
he don't want
good price
not expensive
very good price
奔喜不要奔喜
yes
he don't want
ok
这个这个这个这个
no
我要这个small
ok的
you want this one
ok
next one
那个next one
中文
中文英文
我听得懂
我不知道为什么
他们说什么
我大概听得懂
就是他们说话带手语
听得懂
对
yes
wow wow wow wow wow
这是一个黄水金的小裙子款
是
黄水金的小裙子款
s925
我会赢的
let's go
follow me
follow you
ok
this price is available
from here
yeah
why so fast
because it's why so fast
it's good price
it's so small price
follow me follow me
ok
no no no no
没了
你刚才卖完了
ok ok ok
69块钱上链接
黄水金掉坠
黄水金一刻啦
经典的裙子款
925云豪香的69
给大家上车了
69块
我们将福利奥是吧
对
那个二字头能不能玩
一千单
300单了
500单了
估母绿二
两千多
1000单了
那不行了咱们就不腾
把这个还给他
他这个颜色确实好
你们别吵我听不懂
一句都听不懂
听不懂
yes
ok
stop ok
no
这里的
好东西都是我的
哈哈哈
你吃饭袋
你看你带子都没带
ok ok
这套灰石
套灰石
吊坠
这是太smart
what is small
because it's elegant
因为这个很精致
这不是那种大的
这是精致款
no
我不太喜欢
这个是给比较优雅精致的东西
哇
粉丝们
祖母绿的平替
透灰石大家看到这个颜色没有
是
这级别很高
是的
这小的
什么名字
you know
他们都不要
这小的
no
这小的卖完才有其他的
how much
ok
我居然听得懂
是
ok
上车
啊
对
透灰石
925已经上了
做竹母绿的平级是很合适的
不过板的价格
99给他上车了
对很高的性败比
是
其实英语也不是很难
你会熟语就行了
是的
上车了吧
no
你那竹母粒不卖都不卖
这个先不卖明天卖
你先看这个
这个有福利的话
这个我真的考虑
给你便宜点吗
我没有多少了
都卖了回家了
这个就这样也好
不要
对
这个三个
来 四吧
这个可以考虑吧
你这个多少
你这个按了再说
来来来
这个我是
这是你家的
还给你
对对
那我提问你去
你想要什么
这样子你
看看
这个好精致啊
这是坦桑石
坦桑啊
那是蓝宝石
这是他的
OK
这是坦桑石
对
这是 OK
哇哦哇哇哇哇哦
这是一粒坦桑石粉丝们
是
一个小蝴蝶
坦桑石
坦桑
多少
0.8
这是80分的宝石
我们只有500分
现在只有500分
你跟他说不用介绍
我来介绍
不
OK
全卖了
没问题 OK
99啊
上车
好
主持人是80分的坦桑石
做了一个
蝴蝶结的925云的设计款哦
不过百99的价格
给大家上车了
是的
借着你上车了
是
喜欢了一号列列
直接去拍哦
我就是
就我这塑料英语
还能跟他们交流
是
我觉得很神奇啊
要不出国探险他
试一下
哈哈哈
我在这儿存在的意义是啥呢
哈
你很厉害你很棒
啊
Thank you very much
哈哈哈
那是
你还要吃的
干啥
哈
no we have more
OK OK
我们还好
If once you turn the sound water
都卖过一轮
来给我们了
稍等一下稍等一下
啊
一个
我这儿吧
你要认真卖起来
我可能要卖一个
连续卖一个星期
是不是
对啊
啊
the most beautiful
that's one that's one
OK
wow
yes
OK
这个男子坏
这
这是紫牙物的石榴石
咱们
这些
OK吧
哇
哇哇哇哇哇
粉丝们这是石榴石的耳鸡
这是巴西的紫牙物石榴石
对
好看
什么
这就是
这就是一摆
一摆
暖
不好卖
1.5元
あ
Δ
小
这
不小
这个
我现在точ慶了
看
你早讲话怎么说 英语
Be quiet
Come here
Come home
How much
No no no no no
OK
49上连接
上车
巴西的紫牙巫十楼是色标级
49一队925云香给大家上车了
已经上车了
49一队的价格
那祖母里太贵了
那个祖母里要4000
但是确实那个品级高
那怎么那个品级那一粒是很贵的
那个祖母里有多少份
我们一看
挺大的
应该有40份一粒吧
哇
60份
哦这是60份的
60份的
60份的这个
我先考虑一下
真的
60份
来
那四万
来下一个
Next one
No
This
OK
No
This
OK
我今天能交流
我可以吗
真的吗
你跟他说
出国探险一趟
哈哈
这漂亮
6.3克拉的石头
这是一粒瑞士兰的头发石
这个好看
来展示一下
这个特别好看
你的最后一个品了
多少钱
这是你的
最后一个
这是我的朋友
不
全我们
帮我们
下一个
行
技子已经上车了
forefront
是的
check it out
从
这个是橄榄石
我看看啊
哇哦
这家五粒两克了
橄榄石
原型
小裙子粉丝们
小裙子橄榄石
有没有心态
有心态真的这个也有多少
我这里有差不多六百粒
这个能加单
能加单
想不想信我
把心放肚子里
真的真的
就告诉我价位就行了
no
这个有心态吧
ok
what are you doing
加单吧
这个可以
那就不用说了
一分左右
99块
幸运石
橄榄石
上链接
对
橄榄石五个面两克拉
这个是让你展示看上升大概的大小
展示细节在这儿看
ok
你不要抱那个
你拿高货给我
五个面两克拉不过百的下
ok
上车了吧
我们看看热闹
这个被图三千
三千大呢
三千大
哦 背住一下吧
这个要背住一下
没有问题的
因为这个真的是因为有时候
记一下吧
好的
我们也是跟着亮来的真的
这橄榄率能不能卖
真的能卖
我这下你帮我这么的我也想给你
我也试一下
给大家试一下
你按一下
对
60份的
18k斤的
我给你加200块钱
没有真的这个这个没有
那怎么这是60份的橄榄
一对是1.2克拉
18k斤
这橄榄率是very growing的
比较好的
而且这个是微棉
微微油
如果这种粉丝们
级别再进去一点
这样一对祖母里大概要两三万了
是
我给你加200块钱
真的相信
这个因为
四千卖不动
不是 但是我跟你说我也没跟你说
最低这个吧
好
两千二
好吧
你才100的
对 没有
两千二
真的就没有
哇 这南虹
哇 南虹高货啊
好的 因为第一次我也试一下吧
可以吧
因为第一次
你看我今天第一次拍过来是黄金的嘛
这是咱们卖了两天第一次卖金一下
对啊
所以说嘛我也想第一次可做嘛
二千二百块钱
大家需要才去拍好吧
好
上链接
二千二百块钱
18k斤
对18k斤
一对60份的祖母率哦
2200块钱
一对一两二克
一颗60份
对
一颗有60份的
我已经已经上链了
祖母率哦
对
这是祖母率粉丝们
是
国际四大贵宝之一啊
对 祖母率
上链了哈
这个我这个先不上了
可以
OK
谢谢
230了
把你的箱子拿下来
来
猛男过去帮一下吧
猛男来来
猛男来
看点咱们中国的高端
高端猛
猛男
老翔
哎
有点很难的那个
超久不见
嗯
我们这样吧
我们这样追吧
好吧
这样吧
看得更仔细一点
对 OK
可以吧
OK了哈
哪个人
我把箱子挪一下嘛
没事没事
不是箱子都
没事你散过来就行
对对对
这个不重要
对你货好什么都不重要
对吧
我们挪一挪就行了
对
把这个现在先弄好
他们很少金的
因为这些我挑的出口品质
金的一般主要是对接国内
国际市场基本上都是S9251
是
要么就是卖这个切工
卖非天然的宝石
对
要么就是怎么
要么就是卖合金
是的
大家知道了吧
知道
它不一样
对
国内市场才做18K金
国际它不做18K金的
是
我给你们推荐一下南红马老
好多粉丝都等了好长时间了
是
这姐家的南红马老可以
有没有粉丝
买过宝山南红
有
有没有
这批南红粉丝们
你看这个线头都没有剪
对
线头都没有剪
是
我跟你们说
我已经有两年没有卖过宝山南红
卖过云南的南红马老了
很少
对
因为云南的南红马老
它很稀有
而且宝山南红基本上都烈都特别多
是
但凡
一个资深的玩家
他肯定手头上会有一条南红马老
尤其是宝山亮
对
这是云南的
来
哇
你看粉丝们
他们这种货好
你看连线头都没剪
这是刚出来的新货
这个粉丝们
这个是宝山南红
如果你是一个资深的高端玩家
你就会买这种
对
南红马老都会有烈的粉丝们
尤其是宝山南红
它这一批料子
是属于宝山南红里面的五叉路料
肉质很厚实
烈非常非常少
我们就看高货吧
好
好吧
对
什么
滴水冻的有吗
你去其他家买去
其实我跟你们说粉丝们
可能好多粉丝都对这个东西不太了解
我来给你们讲专业一点
就是南红马老分四川跟云南
四川的料子
颜色它的会多一点
是
花样会更多一点
云南的宝山南红
是历史里面一直都有记载
它的时间非常长
一直是以
南红马老主要就是以云南的宝山南红出名
但是宝山南红它分东山跟西山
你们刚刚指的
滴水冻它是属于西山料
南红马老分东边跟西边
东边的这边肉质会厚实一点
西边它会更透一点
对
你们曾经说的这个滴水冻的料子
是南红马老早期开采的一个矿洞
它的那个矿洞是在水库下面
再往里面挖那个就不好了
就容易造成这个自然灾害
所以说这个滴水冻它的那个矿洞已经被封掉了
是
滴水冻的矿没有你们想象中那么好
它只是名气大
对
大家明白了吧
明白了
滴水冻的南红马老它润
但是它不够厚实
后面又发现了
东山的南红它肉质厚实
但是它不够润
对
东山的料子它分布会更广一些
如果你们是一个资深的玩家
你们肯定会玩肉质厚实
对
肉质厚实
我们再去看它料子的细度
你就会买到我手里这种货
明白了吧粉丝们
明白
不要只是愚昧地看产地
你要学会去看它的级别
是
产地没有用
明白了吧
明白
吹什么牛
你连我灯牌都没有
你
太专业了东哥
是
我都不想说
是吧
是
我不说嘞
大家又说我不专业
对
我说嘞
总有黑粉说我吹牛
是
我讲的已经很客观了
我都没跟你们说的
哪个产地说的神乎其身
是
你们大家可以看一下
这种云南的南红它的肉质很厚实
而且颜色特别特别艳丽
是
这种粉丝们他们一般会做成微微的磨砂
大家通过自己的汗烟慢慢就盘完包将它
对
因为这个料子本来密度就高
你做成磨砂盘完之后它的料子油性它会很好
是
大家能明白了吧
明白
你们看这个上身
绕手能在四圈
这是南红马老
这是宝山的
多少钱
这个平时
我们不聊那些
就今天我说的那些能不能成
能成我就跟你上
可以
确定是吧
这个价是不是
谈的时候不是这个价
不是
加一点点
我不想加
这个价
加一点点
不不不不
我们才想上差多少钱
七百块钱差不多了
对啊
可以了
买不掉的
那个是好鸟子
它不是撇鸟子
我晓得老乡
你又不是不晓得
我做好鸟子
我又不是做撇鸟子
给你拿撇鸟子
你这个连鲜头都没煎
你说来嘛
对啊
新鸟
你的鸟子是新鸟
对啊
大家注意看这个肉质
你说好多钱吗
那个你起码要
起码给我那个价格
买不通
多那个价格
那扫上点
扫上点
那个真的好鸟子
你不是三百条吗
都那么三百条
你总要留两条
给我转一下
两千八百块钱
这是卡七毫米
对
写6.5以上吧
上链接
好
宝山男红
而且绕手可以四千
做男红的基本上都是老乡
然后可以做项链的
给大家两千八百块钱上车了
是
露汁特别紧实的
做男红马桶的
家人们上一百条
给牛链给我
牛链给我
去餐厅的马上过年了
只要是
大时代了
你大时代了
对对对
哇哦
这个肉质
是
这是真好
对
粉丝们这肉质是真好
是的
你看
蛮肉的
对
就想去搓它
上车了吧
上车
很好
我跟你说明天你非得现在
明天给你
奶奶奶我都等你一天了
昨天
哈
嗯
昨天等到今天
哪不知道
哪些明天我跟你买
好吧
好
那个是只有那么点
只有那么点吗
这个呢
对
只有那么点
这老乡高货多
哎
尖尖火
一般都是做尖尖火
哇
哪个可以
可收可藏
可藏可藏
这是收藏的
嗯
这是南虎麻达的高品级
塔链
高阶的
这是
4到11毫米
10.5吧
10毫米
嗯
就都在这儿了
10毫米
只有那么点
就这么点
这个是存了存了所有的
我觉得
我觉得今天卖这么多财宝
大家懂
大家可能
不太了解文丸吧
对
嗯
看了一天了
小子们
这个是属于
樱桃红
这个在樱桃红里面
是属于毕业级别的货了
这种产品是不会有手串
佛珠基本上也很少
你们看到到这种的佛珠基本上只有5毫
对
为什么要穿塔链
因为只有塔链才能收藏
是
塔链是每个尺寸的珠子的精华
对
每个尺寸珠子的精华聚集在一起
塔链
这是南红麻辣的高品
这是收藏的货
这是一步到位的货
对
80条
只有那么点
纯了纪念你活了
还有什么
全部都挑出来的
然后
那个你弹家太难弹了
你下去你好好把你的活
真厉害
好吧
你要想一下
那个南红切出来
来我给你看一下那个东西
你撒玩意儿
我给你看看好东西
等一会儿
哎呦呦呦呦
我给你看看好东西
哈哈哈哈
那个
好了不用看这个了
你几个这个
那个看不通
看不通看不通
不用看
看得懂
我跟你说
那放钱
那放钱你去干嘛些
那个
快点
那个有预算哈
真的也有预算
我说的那个加行不行
那天
你说你
不是三千九百九十九啊
你得
三千九百九十九
没钱我给你买了
那个品是
我那个
你好好考虑一下
没点人
我给你们说粉丝们
这是收藏的
这是能过万的
对
买不出来
三千九百九十九
三千九百九十是那种吗
那种啊
那种两百块
你哪有什么
你是
你
买个一千多块钱
你晓得那个是好货
不跟你说
明天再买吧
没点时间给你了
我们明天
少少点嘛
你都八十条
八十条
我那个存的几年
而且全部都是几百
几百万
他就是里面挑出来的这种货
他不是
他不是那种
我给你们说粉丝们
这个是属于深夜的福音呢
对
就他的货都很好
我想理一下
其他的货我们先不上
我们就上这种高货
嗯
这种确实是能过万
你们可以随便比
是的
我不会说跟你们乱说话
对
因为这个东西收到货
你觉得不合时马上就退了
嗯
你们可以随便比
就三千九百九十九
明天给你多卖点
嗯
原意还时间
OK
三千九百九十九上车
三千九百九十九
一百二十条上车
一百二十条
是
南红和樱桃红啊
然后是塔链
四到十点五米的
对
塔链已经上车了
他不深啊
我要回农村买矿啊
真的是
我还是去
他要回农村买矿
对对对
他套路太深了
东哥
没有没有没有没有
很真诚
哎呦
你别
你别回我
你不能乱说话
不要乱说话好不好
说好你上三十条
对
我上到一边
我什么时候说上三十条了
没有说
没有
十四
这个两百块钱我给你上三十条来吧
一百二十三了
好了吧
哪个物不买给你
我们这些先别卖
他的品质比较高
我先谈点价格
明天再给大家上好吧
哦
这个点了
咱们不要上这些
我们就上这种
你明天再多带点这种货来
我给你把这些都上上
这个我带不了了
哈哈哈哈
家人们
你们得成年了这个货
得成年个几年才有
这个真的
而且这么这个价格
是属于那种很便宜
也很便宜的
这里啊
这里有两百条啊
不可能吧
你还要说一下我的妈
你
我那个乖乖的
啊
不好意思
你那个
你还要说一下我的手
这么多啊
一二三四
确定啊
好
大家放心
全在这儿了
你们现在链接够发的
哈哈
没有了
直接给你发货
直接给你发货了
啊
明天给你多卖点吧
是
这真的是属于生业福利了
三零九八九十九
塔链啊
然后是四到十零五名家的
对
别还对比了
你比这有啥比
你两块钱
两百块钱你又不卖
那个两百块钱买不出来啊
那个小
拿起座
我觉得我们四众话好听嘛
好听
你开座吧
以后要那个都没得了
我以后不找你了
哈哈
你不要那么昨天
他说明天都跟我带点
哎
以后都不找我了
要不得
真的珠宝往往打开方式都不一样
不是
啊
老师们
中里都是独特的
反肉的手串
对
太点微微的火焰纹
这种是造都造不了假的
对
你看这是一个
我不能说
这是一个非常好的寓意
对
米米
是
好看
好多钱老翔
哪个
盔
快快快快快快快快
快
我猜你想
我不看
我猜你会说
看什么
你心里面应该是想的
别动啊
八百块
但是你可能会按九百九十九
你看
神的
他有独心术
但是我想要五百块
五百
他有独心术
我跟你说我对这个行业太
现在
卖的东西太多了
你太多
五百块钱
加点点嘛
那个高伙
能够便宜的
你那个要够加点点嘛
来吧来吧五百块钱
嘿嘿
五百块钱
你能够高吗
嗯
这个是生业福利的吗
生业福利
这个料子比较特殊
我先给大家讲一下
这个是属于四川跟云南中间交界的
是的
它是属于四川的这个料子
滚到这个河里面
不断的冲
就像河电源的水冲籽
是
这个滚到这个云南的边界
它的料子就这么大
嗯
就这么大
小籽料
所以说颜色才会这么艳
嗯
大家明白了吧
全是资料
要是正常的
完全是四川的
这里面有一条
资料差的
我不知道大家能不能看
对比一下
我们会挑的
左右两边会有点不一样
这种就是四川的
大家知道了吧
对
这种会挑出来
嗯
就
没有了
就这一条
对
五百
不要说了嘛
那个铁点我自己呗
嗯
那一条也是
你准备要个带吗
我看一下
你挑一哈嘛
你挑一哈
我这么发行
会给大家挑的哈
你挑一哈
真的很严苛
不是
是
我
我的质检比
我的质检比我更赢
是
我觉得差不多
挑三分之一出来吧
好
他有多少条
能穿好多条
能穿个
哪里可能有个
质检能挑多少条
五百条
挑五百条还是总共有五百条
挑三百多条
五百块上车
好
上车
满肉的男红
然后带火焰文
是的
五百块钱
给大家上车了
一号链接
多少条
深一点
一百
尺寸是七米的
一千条
多少
鲜货是这么多
是吧
对
OK
七百单以内是OK的
七百单以内
可以
不用对皮了
这个有啥皮的
皮很
皮不了啊
老乡啊
你四百单啊
你的没得上海
我自己都很不一样
你去了
去了
我不知道大家能不能看到
嗯
能不能看到
是不一样的
看到了吧
是
满肉的
OK了
好
你那些把加个条件
明天再买
你们弯了
我不想买那些
好吧
今天就到这了
谢谢大家的这个信任
好
我们
我们这些
这些货盘
如果我全部都
我不选的话
我能够连续卖一个月
不同样
对
我跟你们说粉丝们
我选的镶嵌
大家能看到这些品质吗
是不是全都是很
很牛的东西
是
如果真的要一卖的便宜
真选不出这些东西来
是的
我们粉丝们
我们这两天
做了一千多个链接
对
真正上
我今天才上一百多个屏
谢谢大家支持哈
是
大家收到货
记得反个图
对
这两天的财宝
一定要反个图
是
因为以后很难有
这么高品质的东西了
大家平时看到的财宝级别
它都是
颜色浅的多
对
我们今天卖了
今天卖了好多色彪
是
全是卖的颜色深的
是的
谢谢大家支持
收到货记得反个图
是
我这不是回放这是直播
好吧
行
下播了哈
记得点个关注
把关注点一点
我们明天见好吧
好
明天见
明天带你们看点文丸
财宝我再理一下
好
该卖的都卖完了
是
好吧
拜拜