从今天开始就没有卖油,不会再油了
万一推一下油了
那不可能的
那你钱我知道
他们今天也不让我来自做了
官方说那种不做了
除了整个全部都下降
以前都是那些都跑到五六十七八十
昨天就跑二十多了
跌到二十多了
后面就跑了
啥都跑了
给说一下
说啥
不是开播知道吗
你不说两句吗
你能一直开播
让讽刺
让讽刺看一下你中的眼睫毛
好不好
看
多大人了还中眼睫毛
怎么能这样呢
那谁不希望
谁不希望把自己老婆打扮得好
我不喜欢
女人就是男人的一张脸
你说你这个人真的是
我跟你讲
你说中睫毛错了吗
多大了
你管我多大
你快要带松子了
带松子也正常
我要到觉得带松子
到了松子那个店
到了松女18岁以后
我也带她会接睫毛的
多大点事
要不明天带丈母娘去
那可以啊
带着吃吗
你丈母娘明天要愿意
我就让我就觉得
苦到一辈子
她喜欢要尝试一次
让她尝试一次吧
这有多大
这有这有这有啥
这爱美之心这有啥
你要把可乐戒了
八加一戒了
那个冒烟的都戒了之后
我跟你讲
我这都不叫事
从昨天晚上就说我这个睫毛
今天你这么大岁数了
你不能不行
这跟你岁数不符
你这个岁数了
什么岁数就应该做什么岁数的事
什么岁数就应该穿什么岁数的衣服
这个衣服不行
不能穿
那个睫毛不能做
我哪有哪有这种
你管呢
晚上都看毛毛头去了
看个卷毛毛头回来
那我真有危机
快一撒危机
昨天晚上就要把我这睫毛都给我揪了呢
你看得清楚吗
那看得清楚吗
清楚
看得清楚
那你就带着一盒
哎呀
看看人气今天
龙华人
看一个试一试啊
换奏型
什么就换奏型了
我发现现在是老
老花了是吧
近了就看
看得不清楚
晚一点
近了就看得不清楚
远一点就看得清楚
老振
老振三九眼了
都来了吧
来了咱们就开始卖货了
来了
都来了吗
我来了卖货
眼带得住
乱卖卖就行了
猫眼的那个小狐狸有几个
120个
给你们卖了
大家嫌小的不要买啊
就是品质高啊
嫌小的就不买了啊
18开金的扣托
100块
老料的
粉青粉绿的
18开金的扣托
高货
嫌小的不买啊
它本来就不大啊
上链匠
100块钱
你自己看一看
你看货吧
你别看西装了
不大啊
嫌小的就不要买了啊
美业我乖了
对
嫌小的就不买了啊
苹果绿的颜色好啊
给你拿近一点
你看一下
可能你也没这样没这样的货
就嫌小的你就不买啊
小小的啊
他们都嫌小
嫌小了不买啊
这毛眼的手刷有几条
100块钱
100块钱是不是卖贵了
就120单是吧
8米的
给你不说反话了啊
不说反话了
高货100块
8米的
看你能不能拍得到
120单
卖的啥价格还有大的吗
这一单卖是挣80点
给你卖了
你自己争取的买上就行了
啊
哪里
把那个拿呢
今天又给你拍一张
那个手刷
给你们来个毕业节的高货啊
对吧
多不多这个啊
给你来个毕业节的高货
40单
400单
留着
那个佛了
毕业的佛
赢的是吧
30块钱吧
送给你们算了啊
和田毕业925云满乡的
30块钱
你用剪就算了啊
稍微一句
高开不高开不啊
这个猫眼了
也就也就100单了是吧
100单也便宜卖了算了
和田毕与猫眼三款猪
三款猪的成本比较高啊
比较猫眼的150
不下次啊
下来见
变击一项
算不还是比较贵啊
有了
这个淘心有几个
够不够
本钱380万了算了
嫌小的就不买了啊
18块钱的
二合一的
没拍到没有了
我都是乱卖的啊
你这东西380能卖吗
金钱都不够
上来捷100单
一会儿就人都来了
现在都吃饭了
对
有凤青有凤略
老正火了
这样的东西
卖这个价格
我都想猜
就是销成了就算了
给你们
就是把这个面给你们
你们去销得1000块钱
就是把这面白给你
你去销完得1000块钱
光金钱得1000
就这货
算块处没有了
还有这个圆处
这个也给100块钱
清了算了
听吧
和田碧玉
凤青毛眼的
这个是银珠子
八米的
这给100块钱清掉算了
160单
这前面都卖的很贵
上来去
年底了
清了算了
上车
面积已上
100块钱买个高货
老正火了
老正能火吗
老正
他有几单了
没拍到我有想办法呢
给你们来个高货的佛工
老伯彩绿
看还有黑点的是吧
有的你看上面还有个黑点
看到了吗
看
30的佛工是吧
18块钱的
乱卖了就行了
300块钱
有几单
50单是吧
上去
我都乱卖的
乱卖了就行了
管他多少钱都捧钱
挑出 Put
lead money
了
带
资
八枣签
直签
油油的 润润的
子溜子溜子溜子溜冒油的
这个牛啊
这毕业节的话肯定牛
啥两家
一百块
没点赞的点点赞
河田鱼哪有那么便宜的卖的
那个包团还有几个了
这个便宜卖的算了
你们要不要毕业级的好货一千块
河田瑶之白鱼啊
大土鸡蛋
蓝女士都能带
你捡到这个了
就回家睡觉去啊
白多于锡多于
融多于十八块钱的
一千块有几单
给带上看看
让他没拍到让他
让他乐着去啊
50代是吧 上来去
没拍到让他回家乐去
有了
你要啥观音的吗
你买这个比那个观音好的多
再给你们放个好项链吧
碧云抹眼的好项链啊
看到了吗
冰地荧光的好项链
一千块钱一条
有两件吧
谁来的找谁捡千三百块
谁来的找谁去捡啊三百块
比前一段时间便宜好多
跟你说了到年底了
就清货卖了就行了啊
清货了
我没计较
我没计较那些成本啊
开三路这两天不开播
是吧
开三路这两天开播了吗
谁给起的那名字
谁起的那名字
那名字谁起的
哇美群啊
不知道哪一个粉丝给起的太有才了
清好清的
那名字我觉得不好听
那名字不好听
就要起个名字
就专门叫割韭菜的库里来
差不多
他不敢跟我PK了
你放心
主书的鸭子嘴硬的呢
跟他不一起PK没话
我觉得没精神
哈哈
真的我都感觉没精神
我娶了他
就找到那个样子
谁娶了他就
谁这一辈子都过不好
说真心
这是金的吗
赢的
赢的是吧
粉青粉亮
和甜碧玉的粉青粉亮荧光
六十一个
看这个篝火啊
你回去了
我这个银口头猜了
直接保个生蛋
这是粉青粉亮冰底荧光的
看好
这是打了银口头
我气得我实在是都没办法
你看
看到了吗
冰底荧光荧光的
如意
有点
烧点
有啥都过去背的呢
随便卖就行了
烧点
上
好像泡了没有
没有没泡
一样
啊
有了
那树叶子有几个大树叶子
我整糊卖吧
行不行
我感觉还不够性情
糊整糊卖
快过年了
那个开塞路有的货先不卖啊
好
刷花卖花
心情放好
肚子敲一敲
开始卖货
心情放好
卖货
所以几条
一圈口有多大的
嗯
四千块
五四五五五六是吧
小圈口小圈口
三千吗
和田碧玉
凤青凤绿毛羊三千块
五四五五五六啊
胡麦
胡麦开始啊
给你们大家说一下
大高货的毕业节的货都是三千块
有几条
四十条是吧
啊
两百条
你这个娃真正的好好的早不说早不说早不说
早不说
三千块
凤青凤绿毛眼的这东西你早不说
你的脑袋被女踢了我看见
你感觉
有练节吗
有
说出来了没
我その小学生八公里
比喻七口お肝老料
觉得这的话
艹来家
好嘞
开玩笑
上来吧
三千
三千块
三百条
你们大家等着带不带着
都得拍一条
拍一条给自己家里边留着
到北京
上
上车
越来越便宜
到年级我就换线
我管他多少钱捅钱
烧了几单
三单
还有几单了
笼带不能带你买一个
回家摆着放着
都倒酸菜也要放了
没有大全口
哪有大全口
三千块钱
连一条手练的钱都不如
有能带着就赶紧去拍
劝人有福
讽亲讽略
看好
缝亲讽略的手练带猫眼的
三千
三千块
开玩笑
能带不能带你买一条
便宜的一塌糊涂吧
没全口就没全口
那个有几个
洗了活动就这么点东西
五百块
有几个
桃牙指约的牌子
五百块
能拍到是你的
十五个是吧
上两千五百块
便宜吧
妈呀
咋又跑到这么多人了
两百块钱
上两千
好嘞
都不好意思花五百块钱了
认金上
湖北模式开始
管他谁拍都拍不到
来平安客
三十五块钱
你给大家看看
切磨料的平安客
细细的
油油的
连顶桌
连顶桌都是和田园
三十五块钱
上两千
一栋乱卖
给大家看看
三十五
董云支持我火了
对吧
我就冬乱卖
高货就这么卖的
没了
还有两百代
好嘞
下
卖的多便宜
便宜吧
便宜的一趟糊涂吧
来
这个四季豆
八块钱
千三脆的
大四季豆
八块
金丝玉岛
千三脆的大四季豆
看到了吗
八块
来
给大家看看
有几单
全给他都清干净
三百单
啥来钱
这个先不用清吧
八块钱了
八块钱卖了也是钱
这是咱俩
长期福利分票
啥来钱
这太大了
抖音的都支持你火了
你喊
对吧
咱们一个小主播
都火了
你喊
不卖
啥来钱
面金一圣
我管他够不够帮的
18块钱的是吧
来把这个高货给放了
反正不多了
给大家说一下
大家也别骂了
70块钱
和田鱼的勤水
野牛沟的
18块钱的高货
70块钱
有几单
200单是吧
上两件
好嘞
18块钱的高货
上车
野牛沟就是这么卖的
上
哎
那个专门野牛沟的那个了
这个
你给大家解释一下
是因为他的品质好
正反面品质好
干干净净
无瑕疵污蔑
而且起荧光的之后
给他像那个18块的啊
别拿回去
他这东西才给你放几十块钱
带筋的几十块
欧粉的手串有几条50
说
这支支支架盖要大
和田鱼欧粉的手串
8米的50块钱
有几条
啊
200条刹链链
太快了
你卖的什么价格吗
有批方市场都批发不来
卖的什么价格
你们心里面没点说
上
品质好的东西
他才会去香精
跟大小没有关系啊
就是说
好像就是跟支架盖
那钻石很小
它还很值钱
不能拿大小去衡量
一个
千三寸
金丝玉的千三岁的手串
六块钱一条
千三岁的六块一条
算盘桌六块
六块六块六块烧链酱
350条烧链酱
八米的六块
烧链酱
好嘞
好像圈一个人是吧
今晚
好重了
排品的是吧
明天到谁直播间
直播了
温四温四温四温四
何时名字直播间
人家都明星
还你说
都明星直播间去了
来吧
翡翠
就这样
18开金的扣头
对吧
看到了
飘花的
落冰种的
如意所
如意
缅甸A货
翡翠飘花的
毕业局的货
18开金的扣头
多少两千
如意
100带
大家的信
看咱这个飘花的
这个100块钱
缅甸A货
翡翠就这样卖掉了
我翡翠的手装
你们最近没往来排过是吧
还有吗
嗯
有的排的都卖了算了
对
面接一上
排的趁着我
趁着我这两天
闲
我都给它卖掉算了
好
你们要不要高货
肥翠的手装
啊
要不要高货
肥翠的手装
两千块
落化的
宣口多大
百几千
啊
五五六六七五八
有几条
200条是吧
上两千
两千块
我说实话
我这东西六千块钱来的
两千
上两千
好嘞
缅甸A货
上链锅
两千块
两百条
上链锅
买一把
平民价的
你知道这肥翠的手装多贵
你要是这样还不平民价
那就再没有你买的手装了啊
大家没点赞的点点赞啊
谁不点赞手装
带上回去
三千就断了
在半路带上三千就断了
就丢了
点点赞啊
哈哈
这谁上
卖的都卖的到到到大里市卖的呢
真的吗
这肥翠的手装到大里市卖了
来紫罗兰的几条
贵妃卓紫罗兰
冲彩紫罗兰贵妃卓紫罗
全口多大呢
五一大五六
五一五二五三五四五五五六
有几条
一百五十条是吧
一千五
一千五百块
缅甸A贵妃充彩的啊
一千五
啥脸却
好嘞
一千五百块
高贵的
绝绝子的贵
啥脸却
大选口
没有大选口
哪有大选口
他们都乱卖的
啥脸却
说真心话
计算机了
我给你拿了
计算机点了
不违规是吧
不拿计算机点了
违规
以前
前面都是这个价格
你看我舍得不
我都随便卖了
就
贵妃桌
还有哪个
非准的手桌
打哪里
都给清了
算了
没看见那间
有那间了
那间上了啊
有那带的
随便闭着眼睛买啊
带不了的
不想买的就别买啊
没有大选口
做一个挂件
都比它贵
下一单
我这也给你们大家卖了啊
你照着毕业节的货买啊
300块
6米的直起
果律的
300块
有几条
上两件
好的
毕与的角角子的话
没黑点
立即上
给它吧
你继续那么点货干啥
有
几百单
两百单
还有两百单
你继续那么点货干啥
卖了就行了
都不计较现在
轻货的时候
不计较
真的怪好
毕与里面的毕业节的过
都300块钱卖了
都卖这个价位了
轻货了就不算
不算了账了啊
有米的
趁着有米的
赶紧去拍啊
这咋又是大拇指
晚上好
我的妈呀
关注一点子
啊
这咋都是些大拇指来了
和昨晚一样的
这哪来的这些粉丝啊
来粉丝和这个手招也都给他们卖了
这还有一刀小了
150条是吧
拿来都拿来
飘滑的
2000块
缅甸A货翡翠
能看到大碗的货就买
看不到是大碗的货
不要买啊
100条
全口多大
5555555555
我都乱卖
上了吗
等一下
对
飘滑的2000块钱都卖了
哎
上了吗
2000块
对
真2000块
好的
买的比微料都便宜
对
再来一件
进去一上
老正给的
哎呀
卖一件少一件吧
啊来
这个几单
这个给兰叔送赢了算了吧
给10块钱
和田月的麻桃手串啊
和田月草花的麻桃的手串
1.6的麻桃的手串
麻桃的给10块钱
100单
上来一件
好嘞
清掉
送给兰叔
我格局大不大
上
你说这10块钱
之后
发出去之后
说这些
连续收到货
这10块钱
没个啥也不够
还发一个小奏
免了
就说他们那个
像刚才那个
这个
说这跟手子盖一样
再发个作品
就这一点项链吧
给他们卖了
这有几条了
就这一点好项链啊
给你们都卖掉
这好像捧钱来的时候
都2000多呢
真的
我骗你
我给你们
我给你们刀松子
捧钱来的时候
都2000多呢
卖了算了啊
反正都是
挣的剩下的了
对吧
对
咱们就多余的话不说了
庇余
8米的
绝绝子货
没拍到
拍这个啊
别的拍到了
也没啥价值
对吧
对
拍这个
买这个啊
过年了
给妈妈买一条
或者给老婆买一条高货啊
上来一件
买这个啊
买一件色漂亮
你买便宜货
没价值啊
这样的高货
一千五都卖了
几百条
一百单
没有
还有一百单的
别缩这草
这椰子
好的
卖了就行了
加了
卖了就没了
这个留着
董涛三十号
做出来再说
有人还黑我说
我卖的这东西
小小的
就跟指甲盖一样大
十八开金的扣头
你就说你不敢做
你做出来要亏钱
为啥做出来要亏钱
我给你算一下
这个金扣头
三十五块钱
这个
这个豆豆三十五块钱
你做出来
你不敢卖
你没有老郑的那格局
对
对吧
你有没有老郑的那格局
老郑卖五十块钱
你敢卖吗
哎呦
不敢
你真是的
你敢不敢卖
你敢不敢给粉丝
赔钱卖货
你就说你是个割韭菜
王就完了
找脸件
有几单
一百二十单
少脸件
都晚上好
这个留着皮肩吗
啊
卖了
绿毛
币玉三菱的绿毛
有几单
就一千块
一百五十单
是吧
少脸件
一千块
和田
币玉三菱的
风骨猫眼的
一千块
少脸件
好嘞
卖了就都卖了
留着它也没啥用
刹车
上
这东西前面都很贵
大家现在来买的
真的是要卖的便宜的
我都我自己都不敢
不敢看
都不敢不敢相信
再给大家来个大货吧
好
给你们来个毕业节的大货吧
男女都能带的
大水碟
给你们来个大货
这个前面卖的可贵了
一千五
看你能不能拍得到
十八开金的
毕业节的话
一千五老正给你放了
少脸件
就一百单
多了没有
少脸件
这一千五
一千五
你亲我的老婆
卖了年底了
给别人们照一还
咱晚上睡觉舒服
行
少脸件
面具一上
说不定哪一个回去
还有退的呢
快是正常
你信吗
对是正常
就这个价格卖了
说不定还有退的呢
这段时间退货都正常
收起来
手链也卖吧
卖了不知道得罪
得罪不得罪前面的那些人
我也不说黑别人啊
我就小问一下各位粉丝
这个价格的
这个价格的手链
有没有这个好
咱们说要说真心话
这个价格的手串
有没有这个品质高
有没有
你那个割韭菜王
有没有这个品质好
你一条真正的
一单货真正的
挣个库里了
一条挣你
一万三千八
我就直接跟你说
结果多少钱拿我
多少钱都会给你们买
大家都听明白了吗
快过年
我给别人还账
我不管三七二十一
我就能买
我正当我老郑豁出去
我就是给他弄得
要洗洗的给他
前面我买的也不便宜
上两件
三千块
一点啊
上两件
上
大家没有点赞赞的
点点赞赞啊
老郑都把这儿的货
毕业节的货
三千块都给你们买了
没点赞赞的
点点赞赞
毕业节的货
都三千块钱买了
对
没点赞的
点一波赞赞
哦
没点赞的
左上角
点一波赞赞
没了
这一百单是吧
就一百单是吧
没有了
绿油油的
一不留神就没有了
自留地哈就没了
没了下一单
这个淘心了
到福利放了算了
行不老婆
行
双面带的
淘心
把福利放了算了
双面带的
一千五
金钱够的行了
五百
行不行
七号挂老亮的
淘心
到
卖够金钱就行了
三百单
上来见
五百块
你只要能拍得到
就是天花板的福利
上来见
拿这种毕业级的
我给你放福利
绿油油的绿油油
双面都能带的
双面都可以
真好看
你看
你就看车上
还有一几单了
就完了
你们带上更好看
来了
知道
这个五十拍
还有几单
来吧
给你们吧
两千块
让你买个
毕业级的五十拍
这才叫野牛钩的料子
那个
那个野牛钩
卖野牛钩的
那个野牛钩王
你在哪呢
你给粉丝
卖一个正二八斤的
野牛钩的好料子
行不行
你卖个正二八斤的
好五十拍吗
大的五十拍
你这样的东西
你给两千块钱
楼一个行不行
我卖的让你们
都要无法拿过来
一千八
上来见
我还要给你切二百
上来吧
列牛
上
有了
几单
没了
那个割韭菜王
不是说是
胭子很贵吗
在你眼里面
胭子是不是很贵啊
在我这里很便宜
十八块钱的口头
一百
十八块钱的金口头
要卖一百
气死你
烧点酒
好嘞
请烧车咯
面筋上
来
我看着
买吧
我从来到直播间
不展示的
拿着卖
野牛沟的
和田窑
这白鱼
野牛沟的和田窑
这东西好像一单能挣你们
能挣你们好几千吧
老郑多少钱拿到直播间
多少钱会卖的
我给你先说一声
你真是太黑
对吧
我为了你
我也给粉丝做了点
八米的
我为了你
我给粉丝到市场拿点
这是拿货家
拿货家
你这个黑货
你挣这么多
我给粉丝拿点
卖点
三百块
八米的直起
和田窑
这白鱼野牛沟的
这就正是八斤
野牛沟的
少来讲
同样的品质
你看
好
那个
这样
好
说了
太狠了
同样的品质
我得让她的粉丝收到
或让她的
在一个月之内
让她得
黄黄寥寥
这话你们大家信不
得让她连开播的机会都没有
开播就给她
批开
批开黄黄寥寥
说
就是同样的品质
回去让粉丝去对比
对
看你中间挣了多少钱
同样在结阳
同样的商家
谁愿意卖高
谁就愿意去卖高
但是我们就不愿意去卖高
我们就愿意做成
我们就愿意做成平民家
谁愿意卖高
谁就去卖高
反正是卖高的
我们也干涉不了
但是我们就愿意
同样品质
没有
他那样高
其实坑了一个人
不管
对吧
他那样高
其实坑了一个人
就只能说
说这么多
管不了那么多
把自己做好就行了
但是我们就不想买高
嗯
面积一上
有了
有足够200
他有
没有就给家
好嘞
大不了到市场再拿点
没有了
400弹
没了还有
和天摇直白玉的直线
野牛沟的料子
有了
700弹
没了就没了
碧玉猫眼的手串
就这样
现在还不卖吗
行不行
行
和天碧玉猫眼的手串
就这样
直接卖就行了
1000块
1.2的
就这样卖了就行了
有几单
啊
200单是吧
1000块
上来这
1.2的啊
谁拍到谁的
上来这
来
这个赶快别打字
喜欢的就拼手做
直
上来这
这个别打字
可直可直
真直
上呗
面积一上
好看
我老正卖货
现在封着呢
我管它
那皮球了
大皮球
这微微得有点小黑点
是吧
啊
微微得有小黑点
100块钱
一个
给大家看看
河田
碧玉的大皮球
微微的有点小黑点
100块钱
有几单
有小黑点的
颜色
100单
咱走的是
颜色好看
上车
嫂子说话就重轻啊
那意思是我说话
你就不重轻啊
你这这这真实的
你这
我一个桃桃正正的
我一个大主播
我我我我说话
没他好心啊
对100块
上
你们说
你们说错了
郑总说话好听
郑老师说话重听
我一个
一个
一个助理
哪能说
说比他好听呢
这个蓝红是吧
把这尽情都买就行了
给吧
宝珊蓝红
下面再给你配个珍珠
满色满热
小米珠
橘子
上链接
不问了
你想不想看本钱
你想看一下本钱
我就给你看一下本钱
上面还配个珍珠呢
对
还有几袋了
再给你们来一袋正宗的新疆切末料
你看连这个配桌配的都是新疆切末料
看到了吗
连这个配桌都是新疆切末料
要撒一千块
你直接二百块卖就完了
一点零的
新疆切末料
大篝火越对越游越融越带越游越融越带越游越融越带越游越融越带越游越融越带越游越融越带越游越融越带越游越融
有了几百袋
还有50袋
好嘞
大楼嘛
再给你
等一会
我给你放个天花摆的了
啊
听不懂
等我给你放个天花摆的了
我给你放个天花摆的了
凤青凤绿猫盐
和田碧玉
给你放个天花摆的了
三千五
一点零的三千五百块
你照着三万五的东西买啊
上点净
两百条
好嘞
啊
你照着
你照着三万五的东西买
上车
上
粉青粉绿啊
一点零的
这就是老料的角色
灰蜜店
这个我跟你讲
这个也吃啊
这个你们也必然说
别打字
这个也必然说
要买就买高货
少买便宜货啊
要捡我的肉
要捡高货
便宜货捡了没意义
粉绿一点零的啊
还没买完
明天改吃手串啊
还有一些
一点零的包衍了
水串呢
拿来
我今天从老直播间带过来的
这个不要打字
一点零喜欢带小秘书的啊
大秘书先大了
最后一点二先大
一点零的你就买这一款
别打字
粉绿
好
吃啊
知道我都会跟你们讲
吃啥
那不就给我三千五卖了
不就割韭菜吗
还吃啊
吃啊
哎呀
那不就割韭菜吗
菜园子
我那菜园子呢
两方韭菜都长得忘了
跟啥
就是没有时间去割
给你个平安度吧
我从我老直播间
都把这样的话
给你们拿出来了
年底
为了换点线
年底为了换点线
这货从来不拿出来
到直播间显摆
九米的
一线毛九米的
三千五一条
上来家
错了
这都是你见不到的花
大家说见过吗
没有
花吗
上来家
你见过这么好的花吗
三千五百块
九米
一千千毛盐
准准的
昨晚眼睛闪下
我不管啊
上来家
电锭
上来
牛化
卖出去了
人卖出去了
反正心里面也不舒服
有
几单
你还有呢
酷里连连这一颗柱子都没有
卖的全是擦边球的货
真的
酷里连连这一颗柱子都没有
冰地银光
猫眼
你们谁给起的名字叫开三路吗
哇
谁给起的名字
来是谁起的
谁起的
下一颗
你起的
那是你们起的
你们可别说是我起的
你到时候
你到时候又有人黑
我说
那老正起的
这颗柱子都没有
平安扣了
这种货一般见不到
真舍不得
那再把平安扣再给拿来给你看看
平安扣我那时候都给卖出去了
手桌我给自己留着了
一套扣
平安扣早都解决完了
我给你们大家说一下
你知道这一条手桌
现在是真正的传家传家的东西
我老正不吹牛逼啊
这样的手桌
我老正
我老正一般亲衣服快拿出来的
你们大家把这一条手桌买完了之后呢
给自己一定制着
就是油米的情况下
给自己一定制着从着
不是大家花钱能买到的好货
你有钱不一定有这样的货
我给你们大家好好普及一点知识
就是你往后有钱了
不一定有这样的货
买冰底猫
便宜点卖了算了
行吧
三万块
先不走了
五二到五九
稍等一下
卖了算了
毕业买猫眼
心疼啥呢
大家都买不起的
大家可以截个图
截个图就是你毕业了
毕业
毕业里面的
就是冰底荧光猫眼的圆条
带有荧光的
你们大家买不起的
可以截个图
全猫的
你们可以截个图
这就是传承级别的货
毕业级别的货
稍等一下
好嘞
三万
给粉丝再少三千
两万七
好嘞
反正年底换现吧
对吧
两万七
稍等一下
对
大家露不动的
可以截个图看看啊
那些色
五二五三五四五五五六五七五八五九
油米了
大家就给自己收着
藏着留着啊
油米的
收着给大家
藏着留着
拍了几条了
拍了七十条
妈也都拍了七十条了
对
薄薄眼幅啊
给大家再进一句里
再看一下
包包眼幅
对不上
我只有五二五三五四五五五六五七五八五九
真的这货我从了好多年了
你问我们家老婆
我那时候砸锅
砸锅卖钱
我把这一块货拿下来的
对
这些都没有
近两年都没有这种料
这都是前几年
这两年的料子都不好
颜色也不好
也没有这么好猫
猫也不好
颜色也不好
全猫的
哪个缺口这没有了
给加点
你按正朝的缺口拍就行了啊
按正朝的缺口拍啊
这个粉青猫眼
带有荧光
带猫起边带荧光
开赛路有没有找的话
你这半截子都没有吧
他弄的就是全是擦边球的割韭菜的货
哪有好花
没大的了我也没办法
就那么大啊
圆条比较废料
来下一代
这个你花个十万买了也值
对吧
蒸的浴室圈里面
你见不到的话
花个十万你买了都值
这几条大圈口的书桌给粉丝卖了吧
行吧
花球的大圈口的书桌给你们卖了吧
我一直从这留着也没啥意义了啊
因为你还抵了换线啊
你还抵了换线
我给你们卖掉啊
一万我一条
大圈口
这都是大圈口的
五七到六二的
很精致啊
都是传承级别的话
我一直都朝着留着
我今天从后备箱里面拉了一车回来的
你知道我拉着一车回来的货的回来的时候
我心在流泪
前好多年
前好多年一直老郑就在从业
从的从到现在
从业从的给自己从的从到倾家到产
这话你们可能说了哎老郑吧不可能
真的我从业从的我见到好运我这个人手长
见到好东西就想给自己楼回家
就跟你一样你买货的时候始终是没钱
我呢是借钱买货
见到人家的好货我就手长
实在不行吗
这个手剁了
往后这样剁掉
剁掉
给自己弄得紧巴巴的
还牵牵别人追着你
老郑给我给点钱了
快过年了没钱了
下一代
那个手桌给了十万
这个给到四万
什么钱往大货人家
来给你们给你们随便
卖一单杀早清的佛工啊
给八十块钱吧
明白
杀早清的佛工啊
老郑给他卖八十
卖八十你是不是会哭的
你是不是你会不会哭
开赛罗
专打你
专干你
八十
就要给掉工费
上来家
上来啊
上
一线
八十
油油的
热热的
哦
把那开赛罗
割过韭菜的那个皮安扣给拿来
我给你们大家放一单
平安客
我剪转着
你的暴力产品
各国韭菜的
我给你卖一袋
和田碧玉猫眼
无结构的
全体起列
点点赞
全体起列点点赞
啥早清
啥早清是啥东西
你给我看一下
点点赞
对点点赞
不是这一个
最小那个
倒下
赞
陳真
interferes
开个架
我专盖他的货
你觉得我会挣钱卖吗
我会挣钱卖吗
你觉得
三百八
你交过这个学费
去找他去
少年轻
上
和田碧玉的冰底荧光
茅盐
鸭带轻无结构
这东西爱课程的卖的
不是爱各卖的
收起来
卖一下
让美国的那些人后悔
就行了
这个料子
没有
真的
很
有
是鹅料吗
这两个东西只有鹅料油
别的地方没有
你看看是不是鹅料
这个地方还有个绿的
是额料吧
还有那一款的
这一款的手桌也给拿来
我让你再割几菜
我给你专门拿了点
太细了
让买过的粉丝回去去对别
还有
再拿再拿下
另外一个
我给你们嚼嚼开塞路这一条手桌
挣你多少钱
我给你嚼嚼
他挣你多少钱
聊一下圈口多大
我给你
我多不卖完
我总共有500条
我就卖200条
是不是那天晚上大家都亲眼看着了吗
我老郑又不撒谎
我老郑专门给你拿点
给你卖一件
和田碧玉的鸭带亲无结构
碧玉中的也是天花板的晃
我老郑撒谎我都不是我妈养的
你是不是卖这个钱
讽刺都是公认
公平公认的
是吧
结要多少钱拿的
我跟你说一下啊
结要6500拿的
你正的讽刺23499
别说了
带毛眼
呼噜呼噜闪的毛眼
东西确实卸得没有结构
确实好
圈子多大的
5455565758596061
卖点还得给他留点
多不卖啊
听明白了吗
我连官方的扣点
我都会给粉丝切上
稍微轻
桥宽1.22
上车
拜他
这话不能说
不能说合伙割韭菜啊
但是有的人啊
人家不懂
说话你
冰底荧光
毛眼的带毛眼
风轻的夹层料
绝绝子货
都拍下了吗
拍下了
改一下
我不能经常不挣钱卖
我得加一点啊
卖个8888
卖一次让你们大家都知道吗
我又不是那个啥大款
我又不开库里来
三早清到他个家都是个小弟弟
要不要再给你打个灯
你再看看
没吃完了
没有了
下一代
葫芽
你们每天看着我的直播欣赏着我这种高货
你们心里面
心里面舒服吧
这种宝藏直播间
你们心里面舒服吧
冰底绿的猫眼
二合一的
心里舒服吧
你都没见过这么好品质高的话
给带上看看
但是单量不多
18开金的
还要便宜卖3000
有几单
给你带上先看看
你看看是不是和我老郑所说的一样
是不是毕业节的话
是不是正日八经的
凤青凤绿的冰底
17乘30的
啥叫决绝之后
让你看看
上来
还要卖3000
上车
上
发过来就不是这个
那你别买啊
抖音上黑
我的人多得很
那些专门回收回购的呀
这些的
我没起诉他
我现在快过年了
你别买我的货
别让人家买啊
我确定要把你拉开啊
咱能不一样
你说我们就这么多的货
又不可能半夜
今天再卖了之后
半夜再给你加班
加点再去给你加工
我确定把它拉开就行了
关键是你要买到货
师傅自己拿回到家看
不要听别人的
咱们不能直播间说这种话啊
人家臭不臭
跟我没关系
对吧
又不是我给他干臭了的
你别说话
对吧
自己把自己的事情干好就行了
说别人干啥呢
一万一个这个
这是老料的啊
不是八料
冰底荧光的
这东西很贵
没那么便宜啊
这货真的是毕业节的货
贵得一塌糊涂
改一下
好嘞
1.1的
我不多啊
不多啊
1.1的
不多
就这么点货
全是收藏节的货
看你能不能拍得到啊
便宜卖
一万
懂货的买
不懂货的不买
这种货是卖给毕业节的人的啊
1.1
一万块
少来讲
好嘞
稍稍了
等一下
金体猫
你们手上有没有这样的货
有吗
大哥
美女
不是年底轻货的话
这样的货根本不会拿出来
缺钱
就跟你说真心话
有时候你花钱买不到的好货
这事
这种货人看着都流口水
还有几条了
还有五单
没有了
总共几单
收起来
下一单
五万
好嘞
来了
没拍到不可能啊
这个等那个谁卖的时候再卖
等开塞楼卖的时候再卖
行不行
这个等开塞楼卖的时候再卖
要不然卖完了就没有了
来
收走
等开塞楼卖的时候再卖
要不然没有对比
没有伤害
给你们放点额料的高货吧
我也不多了
鹅料
安德利的料子
20x30的
做的都是磨砂锅
这就叫安德利的话
毕业级的话
500块
上链接
18开金的扣托
上车
这种的格局大了呢
我给大家卖一单
我给大家先分析一下
至少
如果大家懂这个不美
如果不懂这个货不美
为啥呢
因为我这是真正的七号挂老料
红皮老料
如果大家懂这个货
你就美
如果不懂这个货
你就不美
为啥跟你说你不美呢
真正的红皮老料给你
你不一定懂
七号挂的红皮老料
能看出来红皮老料吧
能看出来是红皮老料
你就美
看不出来是红皮老料
你不要买
一般抖音社卖的
不是阿富汗玉
就是那个叫啥院
那个北极院
这是七号挂老料的
红皮老料
把这种的挑出去啊
不要给讽刺啊
这种的挑出去
不要给讽刺
把这种的全部挑出去
不要给讽刺啊
便宜卖了算了
别五百了
九十就上车算了
行
对吧
九十就上车就算了
上两千
上
正八斤的红皮老料
同款的手桌
去年就卖干净了
没有了
可以加
倒一马带去讽刺看看
看是不是正人八斤的红皮老料
给倒一马带
让他们看看
同款的手桌没有
没有了
六百单
没有还可以加
等会我给你考一马带
让大家看清楚
看是不是正人八斤的红皮老料
要不然有讽刺
有好多讽刺
不懂说
我给他卖的是八料阿富汗玉
有神啊
在哪里给考一马带
让大家看看
有
以前的
以前的没了
没了还有
好嘞
加了
你都要这一块料子整体切完
你说这个老板亏了多少钱吗
陈康明的吧
亏了四千多万
这一块料子亏了四千多万
陈康明去年和今年就一直这块料子切完
做完再没翻起身
陈康明
同四个料子都把陈康明的话也烧了
没有以前性格开朗了
你看到咯
这就是给你天天排品的呀
排的人都没见
有了
你钱三百万
没了就没了
再没有了
没有了
哪有那么多的
是人才吗
你到干啥去了吗
拿去保神去了
他这地方不借呀
这一借的你还让人找
他这地方不借
你有啥办法呢
再少点没有了
你真的是我跟你讲
下一代
额料额料
看嘛
他哪里
往上他们打呢
这道就是
下一代
收起来
东西来
我要不跟你说
你可能
你可能不会说是绑神去了
这个猫眼的佛工
也给大家卖了吗
便宜
这个太好了
闪电猫
冰底荧光
冯青猫眼的闪电猫
便宜卖吧
一千块
你就到这毕业节的货买
三零的
上来
好嘞
好看
你都不知道这东西
我捧钱多少钱
上点酒
上
这种的观音来一个
人家给男人不做货
给男人做工厂
做货的都倒闭了
几单
还有五十单
品质太高
这是没卖上高的价格
我对面的那些
我对面的那些带桃桃桃
给我拿来
没了
没了再给大家来个大楼吧
两千块嘛
你照着毕业节的货买
两千块
和田碧玉中的凤青凤略五龄的大佛
再给你拍一条高货链子
两千
你照着两个万的货买
稍赖劲
好嘞
连击上
有了
多的
你稍得多的
还有五十单
好嘞
请且过来给大家讲两句话
快过年了
我货卖的很便宜
大家还是要理性消费
对
说真心话
老正擦别人钱
狮子多了不咬人
虽然擦的很多
但是
给你卖的很便宜
你得给你留点过年前
要不然你到时候光记着买了货了
没有过年前
那就麻烦
过完年肯定是涨价
那不用考虑
还有一个
我把别人要给他干活了
我才能
我才能停下
我把他干不活
我停不下
你觉得我这一周
你觉得哄不哄
我就不知道
我在直播间乱卖
根本他拿不了货
比如你八千块钱拿
我就直播间给风思放福利
七千五卖
你没办法拿货
你也没办法卖货
你只要卖
我就给你劈开到底
对吧
拿完的话
回去
得让你永远在手里面放这
我就说这么多
我现在好好的不说话
只是一个干
要讽刺
都能知道哪一款货卖多少钱
我就说
说明就这么
这么简单
谁小卖和天悦的货货
得找我
不找我
你干不了
这全部是我们家的压销底的货
他今天敲了
敲了这样的手桌
拿了二百条
知道了吗
谁跟前拿的
军西跟前拿的
我就直说
他去贷卖
拿去借上去贷卖
多少钱拿的
我给你们讲一声
一万两千六
拿的
欢挑五四五五五六五七五八五九六零
你看看到时候能挣你多少钱啊
他拿去肯定是给别人们
别人直播间你就能见到
决决之后
但是我也不多了
有多少钱啊
有二百条是吧
有二百条
我就跟你说八千五
我能给讽刺放福利
二百条
八千五
上链接
条宽一点七一点八的
八千五
有点劈开
放心老郑
脚脚落落随便拿一点点货
都能给他批开倒闭
你们大家信这一句话吧
就是脚脚落落随便拿一点点货
都给他能批开倒闭
有的是货
就是没钱
条快一点七一点八的
最近大家有没有发现这么一个问题啊
你收到的货既又便宜了
既又便宜了
品质比以前还高了两个等级
是不是这么回事啊
比以前便宜了好多
品质提了几个岛位
败就彻底给他败得黄黄凉凉
不败就不败他
要败就下手横一点
你给他
只要是再留一点点利润
他还会蹬鼻子上脸
所以你要给他败得洗洗的
龙台桌
全口是54555657585960
这手桌我也没少过
我说真心话
我没少过这个价格
我有时候给挣钱的时候
我也得挣
我是个少人对吧
我没少过这个价
对吧
我老正少过这个价格
到直播间卖过吗
没有
因为我也要挣钱
有没有链接了
做好了吧
做好了准备上车
好嘞
做好了就准备上车
老正有的是货
随便劈开
啥链接
正8500吗
好嘞
是鹅料吗
鹅料白
新焦料是这种暖白的
这还是个疗口桃的
鹅料比较白
卖了
就回后再不想了
哪个都好
都是老正从老直播间
拿来的货
这几天给你们卖的
大家信不信
我现在都是从老直播间
拿来的货
太便宜了
就卖的让他没办法拿
这个货还价格不要改
就到直播间放着
再给来一袋
再给来一点
这个细条的
把这个细条的拿来给卖
算
两千块
这个不带草
细条的两千块
一条给你们少了三千
我老正撒话
我都给你当松子
八米的美人条
安德利的料子
细的一点结构都没有的
五六五七五八五九六年
条块八米的
两千块
漂亮
给你一条少了三千
上车了吗
有价
什么是安德利的料子
就是鹅料的八砂料
很出名的
很出名的料子
和切磨料
平起平做的料子
这一款的
这一款的边角料的平安客
那个割九菜的卖多少钱
这一款的酌心子平安客
还是从我跟前拿的话
拿回去卖这个价格
我说的话对不对
就这个平安客
就这个料子平安客
那是多大的平安客
二八的是吧
二八的平安客
是不是给你们卖这个价格
这有几百条
有三百条
上来去
好嘞
对
这个是满人条
某总带着的给他看一看
很油很润很细啊
就是细的
连边都没有
看到了吗
这种宽桥的卖完了
没有了
这种宽的卖完了
前几天卖完了
没有了
少来就
有水线吗
小白太多啊
你买的有水线的话
都是青海料
不是青海料
怎么可能会有水线
所以你多学点知识
这个是不从罪于有水线
所以你要多学
爱得力的料子
好东西啊
就是没有小圈壳
全是大圈壳
对
真是八斤的额料
五六五七五八五九六年啊
这没有呀
就那么多圈口呀
快挑的这种没有了
来下一代
让你前几天没
我给你们每次都说呢
我说趁着我清货的时候
年底清货的时候
加上PK的时候
有钱的时候
你闭着眼睛咯
错过了
没有了
我也就没有了
那你说来到我
把这东西拿回来
我都不挣你钱卖吗
那是不可能
不现实的问题
你还得遇到空来
该卖的时候就卖
你懂了吧
不是年纪
PK赢了吗
你放心
老郑如果
老郑如果说是
真正的如果说是
能输给他
别说话
卖又是能输给他
老郑给他当孙子
记住我说的这一句话
老郑如果卖又是能输给他
我给他当孙子
脚脚落落
随便拿一点点货
都能给他PK倒闭
就把话给你放在这
就给你放在这
对面说啥都没关系
有本事就出来一起卖货
对吧
没本事就在那说着
说什么大话呢
你姐要拿的这个袋面
好像1500吧
我没骗你吧
开塞罗
你是不是拿的
1500拿的
20x30的宿命的这种高货
我卡个金扣头给
讽刺放福利
20x30的卡个扣头
给讽刺放福利
18开金的扣头
上两下
好嘞
切得你没折
上
这个人很聪明的
对吧
感觉有时候PK不了
我就拿去
拿去到别人跟前
你给我卖老郑
可能就不敢上了
照样上
知道了吧
因为是你的货
我照样上
照样卖
你别想的就是
你给了别人
我就不给你PK了
照样PK
因为你害的别人
不是别人
不是别人害你
你可能用啥手段
保驾着别人吧
大家回想一下
这个事情
是不是你手里面
你讨保驾着别人
你要害别人
来
出事
别说话
我说话
多卖货
清货
清货还钱
过年
给老师们卖一袋
高火啊
我也不多啊
老师们
我就这么
我就这么50条花
和田碧玉的
鸭带清
无结构
带猫眼
1.6的
传承级别的话
我就这么30条
我给粉丝到福利放了
传承级别的话
我可以到福利放
看到了吧
就这货
无结构
老郑给粉丝放福利了
少两件
好嘞
坑不动
买点便宜的
这种高货
你不要买
需要你们就去
但给你们走一步
需要喜欢
你们就去
坑不动
咱就看下一款
不错
大碗的货
你说
给放的
给这样放了
人家说坑不动
你说
我咋拌两
同款的
这样的手桌
没油
学习一下
高货的
上了吗
对
上
开心了
踢出来了
你说他的东西好
他绝对不踢你
对吧
你到群里面
今天给他打拖
他就不踢你
你看
卖别人的货的时候
害怕
别人猜他的货
就是害怕
把他挤出局去
他就专门开播
你看
卖我的货了
老师卖我的货了
你们出去
你们过去就说好
就说好
你丢不丢人
我要是你的话
我就找个绳子
咋会顺着
对吧
咋那么讨厌
这边有点
这边是人家
别说
来
把这葫芦
这个
能收到
少了
来
好
清货还钱
老师
给逢四放个毕业节的话
你没有
你就天天给逢四
做点擦边球的清海料算了
天天说野牛沟的收草级的
是不是
是不是给你们买个链接
写的是
就是会所获的
要不就是野牛沟的收草级别的
你丢不丢人
你怕
我叫你的话
我就啪啪啪打脸
我就
那我来打
丢不丢人啊
今晚些擦边球的
我回家打
烂货
你有本事给粉丝卖点
碧玉的好货
或者白玉的好货
来
我给你欣赏一下老郑的高花
这个是小一号的是吧
你看看你有没有这样的一单花
这就叫一线钱猫眼
到头的猫眼
毕业节的
十八块钱
看到了吧
这就叫一线钱猫眼
不打灯
他都是一线钱的
看好了
你有没有这样的花
咱加油
还要便宜
看到了吧
这就叫
这就叫毕与猫眼
一线钱
还要卖便宜
一千块
有几单
一百单
上两件
好嘞
还要卖便宜
你请上
要个大号的
大号的钱
两天卖完了
没有了
这个没大号的
这个你没拍到也就没有了
这个好闪
每一个
每一个面都闪
闪的
早晚眼镜得闪回
每一个面都闪
你看我们卖个清水的佛工
怎么卖的
这东西卖多少钱
哎呦
你可真黑
看到了吗
后面还是一刀切的
后面能做到一刀切
看到了吗
20的佛工
你别看你到他跟家399买的
这个
这一个货
399他都能挣多少钱
你知道了吗
捧钱
他挣你319
18开金的扣头
20的佛工
一刀切的
清海料
清水
清海料的清水
18开金的
20的佛工
看
就这个品质
老郑就卖八十
气死你
上来去
干啥呢
上
你们干啥呢
卖八十
有了
两排袋
两排袋没了就没有了是吧
还有
给他们加点
好嘞
加了
不错
我就是这样卖
卖完回去让粉丝对比
你是不是就黄黄亮亮了
流润细
无列无比
我老郑的这一招
给大家说一声
狠不狠
卖同样的话
同品类的话
谁说都没有用
让粉丝收到去对比
大不了你再黑
给我发两个黑我的段子
不就完事了
秒了
粉丝回去会懂的
不会的
就五百袋是吧
还能加一百袋
往来
加了
你的同款的东西都做出来了
都在路上
尤其是你的木头串
割得还很
把那六刀木的割头
说话一点
说话卖货吧
这么多的款
这么多的货都没有卖了
烧了个猪撒给粉丝
是吧
猪撒
是不是
高含量的猪撒
这东西你都敢卖九十九
这东西啊
你都敢卖九十九
九十九你也挣一辈
九十九你挣一辈
你别晓得你没挣
你好像你在放福利
这叫啥
地王山是吧
八米的
四十八块钱
四十八
少来讲
你卖哪个
你就得暴露一款
少来讲
面级一上
卖哪个都不行
没了就没了
没有了是吧
还有
还有给挂点
车上放出去
好嘞
好
他拿这种货都挣你们一倍多
对吧
我说的是实话吗
收刀是不是和他一样的
收刀是不是一样的
是不是挣你一倍多
他连这种货都能挣一倍多
有刀墓在路上的
那东西很便宜
就用猪杀都能
就用猪杀都能挣一个老四雷丝
一晚上
两万人了
那人一般都很少
这不卖了
卖你就给我往出来拿
卖哪个就拿哪个
我这段时间专门盯着你呢
一对一
这啥
鸽子蛋
看到了吗
带桃的18克金的大鸽子蛋
带桃的
蓝鱼是都能带的18克金的
这东西好像那
那家伙可以挣多钱
挣多钱
我给你看一下啊
就这个
这是高货
对吧
没说错吧
减掉500
你挣的不多
就挣2490
有带桃的有不带桃的
啥链链
安得利的料子
上车
切得好像没折了
上
都是好货
脚脚落落
随便拿一点
就够贪用的
没了
没了这一款好像是同款吧
是不是同款
连这个片片都一样的吧
同款吧
啊
是不是同款
你看看是不是一模一样的
看吧
这东西解释叫哪的料子
野牛沟的料子
明明人家的心叫切磨料
你非要给人家说
你非要给人家说叫啥
切磨料
叫啥野牛沟的料子
哎呦
你到底懂不懂瑜
还一天说说
给粉丝去干啥
干啥
交织是认瑜去
你先把你自己会认瑜先学会了再说
啊
你先把你
先认瑜先认清楚了再说
浴室圈里面哄了三天
还感觉自己是个啥能来的一样
就这东西你都挣不少钱
一百三稍来见
好嘞
还要卖一百三让你潮湿潮湿
快卖货
你别急嘛
一会儿就卖下去了
啊
急啥呢
好看
都是勾复
就意思是专萌
专萌卖这么便宜给粉丝放福利
意思就是败他
他不敢破家
他一破家他就乱
他就正式乱了
为啥正式乱了
他到这个直播间割一下
在那个直播间割一下
他不敢破家
他一破家
他的那些烧家
就会乱
你们大家信这一句话吧
这个足够有多的
就那么多
没有了
哎
你看看
你天天说的野牛沟的料子
野牛沟的料子
你卖过野牛沟的料子吗
啊
你他天天说的野牛沟的料子
就没有卖过正人八斤的
一个野牛沟的料子吗
这河天摇 这白鱼的这东西
青海料
这是野牛沟的料子吗
他给你卖过这样的东西吗
就没有卖过这样的东西
卖的全是清水和树内的来烂造
上来
小如意
九十九
上来
大点的没有大点
上
这个料子很油很浓的
好运啊
你要想买好的
你就买这个
想买一般的就不要买这个
上了吗这个
上手
那猪沙割酒策上
你们大家给你们说一下啊
你们回去把所有的猪沙买完回去的
不交学费
猪沙这东西都是按课的
课价不要超过两块钱
你就没有交学费
如果你买的猪沙超过两块钱了
课价超过两块
你就交学费了
听懂了没听懂啊
课价回家撑一下
不要超过两块
超过两块就交学费了
猪沙这东西就是这样
懂了
这还多不多
当福利坊
行吧
给你们来一袋高货
当福利坊
而且我老郑有货
和田碧玉的直切猫眼的
1.2的
和田碧玉的直切
两千块
老郑要是心情好的话
在手点都能卖
1.2的直切
大柱子
老郑要是心情好了
还能便宜点卖
你不敢
因为你拿不来
一千块钱一条
上来就
七号花老了
一千块
上来就
好嘞
上第一
不想上第一
天天爬到第一名干啥
想上第一
不就快得很吗
一把就上去了
没那个必要
上
三麦都是个麦嘛
直切1.2的
一千块
市场拿货都拿不来
直播家
他怎么卖呢
没有了
还能加点
真的
一千块钱
卖这样的货
直切
一千块
市场拿都拿不来
七号花老了
这个来
你都能带1.2的
要捡漏
捡高货的漏
不要捡便宜货的漏
上了吗
加了吗
加了
加了就行了
1.2的
要多宝的
给你们搅点浴室里面的真话
我就得罪好多人
多宝的手串
全是岔和
我这样跟你讲
已经明白
因为派不起颜色的货
干啥
乱七八糟的货
穿多宝
所以你买的多宝的货
全是便宜货
你懂了吧
真正的好货
都是那种
素圈的
一圈一圈
一条一条的
派不起来的货
穿多宝
让你小白交学货
因为他派不起整一条
他只能穿多宝
所以你少交点学货
真正的好货
都是一色的
不是多宝的
所以糊弄你小白
一糊弄一个劲
把那些猫眼的手招
拿来给你买了
我从库房里面搬出来的
从了三年的料子
让你看看
三年前
比喻都便宜
现在真的贵
拿来
卖了
就行了
卖了让粉丝
占个便宜就行了
你们要闭着眼睛楼
冰底荧光猫眼一线签
记住
油米
你千万不要生
你千万记住
要给你拍上
你没拍上这一单花
就等于你这十天
到我直播间背来了
桥块1.2
一线签的猫眼
和田碧玉的宝青银光
这一条不行
哦
这一条可以
圈口多大的
五四五五五六七五八五九六零
爱道理来说
这手桌真的
不晓得不晓得直播间封
有多巧
看
这猫眼闪得呼噜呼噜的
你看
卖吧
卖了就给粉色便宜点卖
让粉色都过个年
七天过个年
听不讲
卖了就给粉色七天过个年
凤青猫眼
冰底荧光
让你们七天过个年
好多个万的货
一万块
上两斤
好嘞
好多个万的货
一万块给你放了
上两斤
这个没拍上
回家睡觉去
别来直播间了
一万块钱的大漏
你自己去捡
捡不上了
你就回家睡觉去
再别来买鱼食了
你捡不到漏了
硬性已上
好或便宜卖了
那才叫大漏
便宜或再便宜
多少钱便宜卖都没有用
放了几袋
一万块
再给补上两百袋
好嘞
再给大家补上两百袋
卖完了
我要给你给到五万
加
和甜碧月
凤青凤绿猫眼
给你们都加了
同款的手串上一个
没有
同款的手串都不能这个价格卖
那下一单
没有了
不加了
五万六
下一回加
下一回不加了
多女孩
还在这儿搁着吗
还搁的
我猪仨的东西都能买几百块
老田爷呀
都千里不容
猪仨我不想卖的原因就是
猪仨它是一个合成的东西
没给粉丝坑粉丝知道了吗
所以不想卖不想卖那些货啊
把这个也到福利放了算了
二百块钱
就二百单啊
和田碧玉猫眼的
粉青猫眼的
这是碧玉
这是碧玉粉青猫眼的
1.0的二百块钱
二百单上来讲
高货给你放二百块上来讲
哎
咋整理
这东西卖二百块钱
有意思给你带一带吗
没意思带一带吗
把这个从今天开始掉价了
行吧
大家说一声
把这个开始给大家掉价了
行吧
卖的让他们没办法拿货
行不行
把这种收合草级别的
买工苹果漂收合草级别的
我就
我就乱卖
有没有
省个代价
1.2的
有没有
收合草级别的话
前面老郑也卖的贵啊
就给你们说一声
说一句真心话
这东西我少过这个价格吗
我有没有少这个价格吗
对
公平而过扣收合草
我老郑没有少过这个价啊
湖卖
1.2的
7号挂老郑的角角色
就乱卖
一栋给他乱卖
8000块
上来就
点一下
上车
蒙总代代
你看看
那是个世代的人
你看看他每天穿的那个衣服
像世代的吗
哪个不是这样
人家穿衣服
他能丢着衣服
天天穿那个黑衣服
天天都是黑衣服
我都见不到光了
我天天穿着黑衣服
买碧玉的东西
就得买1.2的
1.2朝下的货
你少买
记住了吗
1.2朝下的货
你少买
2.3朝下的货