这龙牌有能量好了吗
回来了
好了扣个一吗
好了扣一扣一
长了三个
我还挺哇呀大哥
我是觉得我们故意卡
故意卡的是吧
主播撕吹了
你们好过分的
熊熊弟弟的说这种话
熊熊弟弟的你们这么聊天
合适吗
都蓬蓬悠悠的
你们这样合适吗
穿着电脑
嗯
其实故意我们卡
故意的
我还故意我都瞎拨了
我都
我还
再回来干什么
兜里揣几个
那不可能的
你们要再这么
他们说我直接点下播了
哈哈
我气了
一把大爷这三间五都卖呀
买这
有多少个呀啊
会怎么兜了
小费你拿了吗
我拿了
11个
我的天呐
我还说
都不一开
都不可能买得到的货
大哥
你怎么都
二开三开的货呀
练阶准备好了吗
准备了总架
三千五
三
二
一
上车
练一下
双车
上车
三千五
总架
练进
上
三千二
上车
一号练进
要练进
127块
刷新一下
就这几个没了
我的天呐
真不该开过
真该下了
好
拿上来
太拿好
我
咱整点温柔的吧
好
我先卖
到时候你
你
卖的又慢
到时候又下锅了
又卖不了了
我的天呐
我要换钱
急着换钱的
写蜜
自罗兰
自密的手串
还15
这他妈得18
哦呦
写蜜
紫罗兰
明白吗
你们打白光灯
你们知道了
看到没有
上面还紫山唇的
在太阳光底下
它是带紫膜的
所以它紫罗兰
也是缅甸琥珀特有的一个品种
然后你们再看流淌文
流淌文就紫山唇
紫山唇有什么用
大哥们懂得帮我打一下好不好
谢谢啊
懂得打在光铭上哦
这是缅甸琥珀
紫罗兰坡
血密紫罗兰
你知道吗
这个里面含有二甲铁离子
琥珀酸
紫山唇
紫罗兰坡
也是缅甸琥珀特有一个品种
而且是最稀少的一个品种
所以这种东西现在都是有价无市
可以这么跟你讲
就特别稀少
明白吗
他也等着洗钱了
我的妈
对那个炕什么的防什么炕什么的啊
这就是琥珀
大爷这种货
我说实话这种人家都是单猪当龙猪卖的
你这一条一条的手串
别人单客当龙猪卖
他这做手串
二 二 四 六 八 十 十二
六 八 十 十二
可
我的天呐
真牛逼
夏天可以呆
只要你不怕晒
他就没事
知道吧
但是他怕火
因为琥珀它属于树之类的
你要在火上
肯定一烤一烧就着了
哇地妈呀
这种真是大老板级别的了
大老板级别的了
哇地妈呀
大爷
这个怎么说呀
两千
两万块一卖两千
倒数了你
你看他这多什么什么样的多
没点关注把关注给我点上
大个大姐们
没有卡马下把马下卡上
十九家的紫罗兰
写密紫罗兰
十二颗两千
一颗不到一百块
再这种一克
这种一克
我地妈呀
47克
一克五十
一克五十五到大哥们
你们翻
翻十倍二十倍你都不一定能买得到我
我的天
大爷你确定这个两千块钱吗
连线炸的
买得不便宜了
真的是
你有多少条
你再加了还有什么
这个
这里有五条
总共二十五条
链接准备好吧
所有的
总共两千
大哥大姐们
真的送长辈送领导自己带
一定要贴身配的提醒他们啊
不管送父母还是送谁的
一定要贴身带啊
因为这里边真的对人特别好
我只能这么跟你们说
我不能跟你们多说
来吧
链接准备好了吗
好
给我留两条啊
好嘞
三
二
一
上车
看十九家的珠子
总加两千双双
总加两千链接
上
刷新链接
上吧
小车车一号链接
上了上了
上了
摔
没了
卡慢了
不好意思
玩笑
开玩笑一样
没想到参与以下不带吧
我的妈呀
大爷
你这样
这一千都比不带啊
可以不带吧
这样整
真的要疯了
你拿
上菜
来
藕粉
手粉
金箱的
不是好货
好热
担
这个
大油
数 kill
故事
第一货
都过去了
然后又卖不完
挂
小姐姐们
在的扣一
小姐姐们在的扣一扣一
何田玉
只要你们玩何田玉
我告诉你
小姐姐们一必收款
就是偶费
夹层料
超级稀少
平常买不到的
唯一一款暖色系
我的妈呀
而且这风还不小
何田玉
夹层料
特别少的一种料子
它的稀少程度和翠青是一样的
23.8
带筋厚度是8.1
区域1.7
还有6点多的裸实厚
螺丝还有6点多
藕粉
金香的
石芯金
冰藕粉
手粉
真厚啊
我的天哪
上面
上面这是碧玉啊
真舒服
这烘粉是真舒服
大爷
这个怎么说呀
炸了
那么便宜
那是欧粉的
那几万块你买了2500
是不是疯了
不是大爷
你这个是金香的呀
金子的
我的金子都不知道
你买那么多
你怎么知道
真的是疯了
啊
成卖吗
有多少单呀
就这么多啊
你拿几
拿了吗
拿5个
38个
那正好带咱刚写38个
38个没错吧
啊
没错啊
哇
小姐姐们听我的
这个一定要抢
一定要抢
网络调一下
找一个网网网速好的地方吧
小黎把同城管掉啊
好嘞
欧粉金香的
这种香金
现在2000块钱都想不下来
我你妈
接近30的大佛工
落实6点多
23.9
落实是30啊
我的天哪
这个价格挑战全网
整个互联网
偶粉有谁
有谁敢卖这个价
来找我
比比来
18个金
租金香不了啊
因为租金太软了
会变形
所以说镶嵌用金都是18K金
AO750
和田玉偶粉的料子
绝绝子
整体18个金
镀金的大哥
镀金我直接去坐牢
带刚硬的
如果谁敢坐假
直接坐牢的
明白吗
链接准备好了吗
好了
大爷真牛逼
这种真的是基本上市面上买不到的
写密紫罗兰的圆条
10.01
10.07
宝 Sham
宝山
宝顺
他也不简单
这么好的爸爸为什么不听话
家里有前辈大哥
手镯
琥珀的手镯
真的是
我可以这么跟你们说
琥珀的手镯
比翡翠的手镯
和田玉的手镯
少之又少
十家的一个原条
为什么你们知道吗
因为琥珀的料子里面很多会有脏点
因为琥珀树枝低落的过程中
它可能会沾到很多的杂
所以说用不了
不好的料子是没法要的
整块这么大的手镯
你们如果见过琥珀的原生矿
你们就知道
它真的是
太难得了
大爷
咋没有猪干涩呢
因为这个是血密紫罗兰
它上面带的流烫纹是紫山唇
知道吗
猪干涩它是血破
一破才有的
明白吧
我地马呀
这手镯怎么说吧
大爷
我说实话
这种货你确定你舍得也轻了吗
轻了
那你这个圈口是多少到多少啊
啊
52到62
52到62的圈口是吧
52到62的圈口有多少条啊
四十条
五二五三五四五五六五七五八五九六零六一六二
十一个圈口就四十条啊
52到62全号的流淌文真牛逼
歇密紫罗兰啊
真逼紫罗兰啊
那这个怎么说呀啊
什么价吧
四千八
炸了
太便宜了啦
你考虽要真的是
啊
活泼的手揉四千八
你看这个是炸
补买吧
我给你做个补买吧
你先把补买的太便宜了
那我去吧
你竟然来了就炸
我拿回去放这个
好了好了
炸了
我做主
卖的太便宜了
我越卖越选宏了
小黎
哎
你们冰茶的卖几万块
算了我不说了
所有大哥大姐们
你们自己准备准备好吧
准备好手速准备好网速吧
52到62的圈口啊
一个圈口上三条
我搭圈口一样多上一条吧
给我留算了
我反正剩下是我的吧
好嘞
链接准备好吧
准备好了
圆条
但是圆条我先跟你们说好
大哥们你们懂得才拍啊
圆条你带你现在带58的圈口
圆条你就拍56
明白吧
因为圆条比正圈要大两个号
懂不懂
懂得扣个一样
一定要记住啊
你平常带60的你就拍58的
你带58的你就拍56的
你带59的拍57的
知道吧
你带55的你就拍53的啊
因为圆条大两个号
如果你想带稍微大点
你就小拍一个号就行了
知道吧
你带58的
你想带稍微大一点
你拍一个57的也可以
5657你都可以
明白吧
好了
链接准备好吧
好
三
二
一
上车
练一下双新手
总加48上车
总加4800
练接
上双新
你要不知道你们全会就拍最底下那个链接
为什么
因为手镯圆条就比正圈大两个号
知道吧
因为圆条你要知道
它是整体是糊面的
它会显大
它如果切平的话
就直挨着手的
懂了吧
所以说手如果我给你们讲的就要小拍两个号
就你带58你就拍56
明白吧
琥珀
血密紫罗兰的
后楼
再
大爷
这是
陛雪啊
就是
這卡十幾的十一到十二的避喜了嗎
十一到十二的避喜啊
見過嗎
十一家的
這種純純的這種屬於可遇不可求的
收藏的
大爺就是大爺
大爺不搞低端的
大爺你整點讓我們有些
一月工資也沒多少
你整的太高端了吧
我真的好多說實話大爺
怎麼好多人這整不動啊
石貨的人會買沒毛病
但是這玩意兒簡直
炸裂
你們知道嗎
炸裂了
我的天哪
避喜幹到十一的
大爺你是第一個
你真的讓我開眼了
這種避喜能有十一卡味的嗎
啊
我說實話我幹珠寶這麼多年
我沒見過十一卡味
我最多幹過九的卡味
十一的卡味
你們可以上網去查一下
什麼叫做
畢喜
知道嗎
畢喜可以跟你們講吧
它是最有名的複色寶石啊
因為它裡邊的化學成分是相當複雜的
不同的微量元素
不同的作用
相互作用下
它形成不同的顏色
知道吧
畢喜它幾乎覆蓋了所有的顏色
為什麼有句話叫天上彩虹人間必喜呢
明白吧
因為它是色澤的多樣性
哇
大爺這個
怎麼說吧
這貨你也捨得呀
啊
清掉
阿姨都沒心態了
三千五
哎呦我的
屋子單如一格
對不對
算了算了不說了
大爺你這個有多少條嗎
我全給你收了
二十條
你確定真的一條不留嗎
不留
真的這種你留個幾條也行啊
不要
大爺是
大爺是絕了心的大哥們
二十條
小林上個十八條吧
我留兩條
好嘞
小林把小蘋果寄我帳上啊
這個我自己
我自己拿回家的啊
鏈接準備好嗎
好了
哇
天媽呀
沒事大哥
我是騙子
你不要你們別排啊
這玩意不好啊
知道吧
一般話
三
二
一
上車
你見過十一家的必須有透的嗎
大哥們不可能透的知道吧
我的天哪
我全部留回家可以啊
沒問題啊
一點問題沒有的呀
來
好貨拿來
大爺你真是主大高端局啊
今天都是好貨
好貨拿來
哈哈
真的是直打高端局啊
新疆洋至白大佛宮
見過這麼大的洋至白大佛宮嗎
49.8
49.6
11.9
接近50的一個尺寸了
我能換貨嗎
這個好漂亮
真的這個我說實在
我真的撐一下它有多少克啊
40多
40多克
他螺絲的我望大爺星灘呢
我看
一級細一級白一級軟
沒有一點結構
男女都能帶啊
哇
這個
大爺
完美
看這個油脂性
像不像豬油膏一樣的
看到了嗎
他爺這個怎麼說吧
給他
給你3000
幾萬塊錢的賣3000塊
那是什麼啊你
幾萬塊錢賣3000塊
你今天瘋了
瘋了
今天我就要瘋了
這個讓我換起來
自己處理
好
你真的是賣瘋了
你就不該來
来 炸点
三千
我买 我买
我不听你的了 我真的是要拿走了
那你拿回去的
我拿回去 我藏起来
藏起来
我藏起来 我以后买 我自己买
好了 好了 来 等我
一天我做足了
炸点
三千答应 真的吗
我几万块钱 你卖三千块
儿子
儿子败家 大人也败家了
他们败了 不用吃饭
败到吃饭
大爷
这个有多少单
25单
小林
上二十单
上二十二单吧
小钱
三千
三
二
一
上车
小林配大正
好嘞
备注上
小焦
没了
成
哎呀
妈呀
好厚
拿
这
点一根
拿盘子
整一根吧大哥
不行这太上头了
太上头了
山流水的料子
是大卡味的
接近12卡了
11.9了
11.9
还能吃一个星期泡面
大哥理性消费
你真的理性消费
我的妈呀
卡11.9
大爷
怎么说
等1800
啊
真的
山流水的料子
我这是亲大爷
这比我爷都亲难
我的妈
我爷不敢说
怎么给我卖货呀
带双针
大爷
你这个有多少条啊
啊
这个35条
哦
练节准备好吧
卖新疆
羊枝白
山流水的料子
总价1800
拼手速拼网速
我这个细腻度
这个油润性
大哥们
你们去外边
我说实话
你花零头的钱
你都买不了
你们知道吗
你就一万一千吗
你都不一定能买得到
哇
这油油润吗
大哥
你回家里面找到任何一点棉
任何一点晶体
任何一点颗粒
你退回来
我都敢这么跟你说
12米的
练节准备好吧
好
我留两条
三
二
一
上车
可以下车
就上车
总价1800
上车
立即
下车
要立即
上了
刷新
下
大哥们
理性小费
确定要了再拍
没有
我的天啊
造成绩了
我大爷啊
要不然还这么高端吗
沥
同量
但是你们怎会感觉这个更润吗
更
纯吗
质感更强吗
有没有
有
油
génér
數下多少克,他9.7的,更透,更冰,山流水
數下,项链啊,這種真的是收藏
我爹爹這麼賣,明天我咋賣貨呀,大爺,這真的,要不今天先這樣得了吧
這眼光以後都看這種貨
這拿過來買呀,你不賣我怎麼辦,你看看
媽呀,以後,這今天全開這種貨,以後別的啥貨還能看得上啊
多少顆呀,小蘋果,48顆
現在那個回家我都害怕了
我的天哪,48顆
大爺,怎麼說
給你2,500
我
我真的是太那個了
前髮人,後髮人
達不到目的,就是不收拾
帶大政
全部配新疆洋子白大政
大爺,我再問一遍
2,500
是不是
多少條
30條
上,20條
做夢新疆的,你看我給你開不開大政就完事了,大哥
今天是來的,鏈接準備好了嗎
好
同城給我屏蔽掉
好耶
走價
2,500
沒了大哥們,上完的貨都沒了
拼手速拼網速吧
上車
9.7
9.7的cover
48顆
30條
300條都不夠搶
我說話這種料子
我爹媽呀
沒有拿上來
來
就是高端
你看
12.8的
12.8
12.7
12.9
12.8
左右的
北翠
爆色
藍水爆色
這種cover的
沒有溫柔的
能達到這種質感
我
我的天哪
大爺
你真是大爺
真是大爺
這個色更好
但是沒有剛才那個B
大爺
這個大
這個12.8的
12.7
12.8
12.8左右啊
大爺真的有眼光
媽呀
大爺你這種
都在以前收的料子
現在12.8家的珠子都很少很少的
自然光了
我看
藍到發綠了
三光更好看
要怎麼說
越牛逼的貨
就不怕你們在任何地方看
看一下這個怎麼說
大了
是
短天
12.8的大卡男士手串
大卡
三天都不夠
亂賣的
反正現在這個沒辦法了
多少條
30條
所有的大哥們想畢業想買高貨手串的
鏈接準備好你們拼好手速吧
真的是要拼手速了這個
1500買藍水包車的
12.8的
1617個
這能帶到200斤
這個加兩米彈了什麼
這個柱子大
他給的柱子多了
我的天哪
上車
我操1500買賬
他總是在別地方不賣有大幾千上萬
真的是大爺呀
啊 真的没话说了
没抢到 没抢到战争山域吗 大哥
找人
这个拿去
这好够
做好找准备
这就这么满
那我已经找了
想 你看这么多
尽管开眼
口袋都尾了
向福袋行行
大哥们安排安排
左上鸟来福袋
没有参与 参与一下
左上方的一千总比福袋
多年
谁家玻璃
谁家玻璃 碎了
跑我这儿了
检查下玻璃哪家
检查下你们家玻璃哪家碎了
哪家碎了
直接发货 对
啤酒瓶那得是哈啤
他不是白的吗
他要白瓶
青岛就行了吧
青岛都不行啊
青岛到地了
吊水里找不着了
我的妈
这小姐姐们带的
我看一下
福钢玻璃场
不应该是福药玻璃场吗
32.7
22.6
厚度2.8
他这金口香的还挺牛逼的
看见没有
双层
豪香
雪花棉的对啊
玻璃缸雪花棉
天空蓝的料子
山水盘
大爷
都能配金扣吗
不行
啊
金都便宜不买
意思便宜卖不带金扣呗
有三个带金扣
能带金扣就算了
你也不差这三个
基本上
就亏了
行
看这个金扣香的真好看
那你这不带金扣怎么说吧大爷
不带金扣
便宜卖的
真正的玻璃种呢
四百个
四百
有多少单呢
六十三
大哥们小姐姐们咱商量个事
我给你们箱金扣我留一半行不行
行
啊
我给你们箱同款金扣我留一半行不行
这个金扣200多
200多应该要不了300
但200大几了
我给你们搭30个金扣我让我留30个
我去我给你们箱30个
不行不行
那不行那就没金扣了啊
我先跟你说
只有三个有金扣的其他是没金扣的啊
行那行
行留30个上30个啊
这里总的就60个是吧
我的妈呀真正的玻璃种
山水盘女士带的啊
一刀切零调水雪花棉的上30个带金扣
背注一下到时候拿去香金扣啊
上车
练一下双星上车走下400
一号链接走下400
上了
女士陪带的
真正的玻璃缸
没了
够意思吧
得导一下
多早一样
走到
下给您
来来来
提前准备
不够
给我的心火
我的什么都拿出来
哈哈
小灶
万灶
素子素子素子
大哥呗
有点狠
稳住
大姨有水
数一下多少颗小云光
好嘞
要翡翠
要翡翠的话这条
得个五十万
要翡翠的话这条得五十万起步
同样质量的话
卡味六的
苹果绿
玻璃底的苹果绿
冰底荧光苹果绿
这个料子真的是市面上少有的
俄罗斯碧玉啊
这正是八经的额料碧玉没黑点的啊
冰底荧光的苹果绿啊
大哥们
苹果绿一般能达到苹果绿都很牛逼了
别说这种冰底荧光透神的了
碧玉啊
听好了
这是正是八经的俄罗斯碧玉啊
我的妈呀
108的
卡六米108的佛祖标准的了
这个真的标准的
标准到没边了
真的舒服
背光
OK
没问题
大哥们
绿到你发慌啊
太绿了
上模特儿
来来
表妹
我的妈呀
这个品质
美不美
美的档美了
美了大哥
昨天都卖完了
我的天哪
真的是绿到发黄了
冰底荧光苹果绿啊
卡六六的模特
真模特
必须是模特
哦
大爷
这个项链怎么说呀
这张
三三千
三千
这三千
一两万块钱的卖三千块
有几条啊
就怎么度了
热度
我度在你也度了
你拿了吗
啊小龙
我拿了一条
这个就算了
大哥们
没量
这玩意儿
绕手四圈的没问题了
108的
四圈的
这不好
不好不好不好不好
不好不好
哎呀再换个别的
这就没量了
后脚一样
不会
就六条上啥
别上了
小柱子卡卡卡六的
你们不是多大的
多稀罕的玩意儿是不是啊
抢不着牛
我网上还不得劲
你看刷上的大哥们
我
几
百四号人
在那打上
你就这一百人中
你大哥们
你就说
你能抢得到吗
九九加了
我的
这个这个这个
这个杨子白的
咱整杨子白的
碧玉没有杨子白好
大哥们
碧玉没杨子白好
就六条
哎呀
疯了
这帮人疯了
让你们省点钱
你们还难受
拼手速拼网速吧
上五条留一条
好嘞
留一条留一条
总价三千啊
三
二
一
上车
哎
小时候
轻上车
走下
三千
上车
练进
上
三千
上车
一号练进
没了
你看
都说了
哎
白的好
对看白的
大哥们
杨子白的
冰杨子
哇
你妈呀
山流水的啊
哦
白月光透神
赶上翡翠的了
哦
哎呀呀呀
这很卡雾咪的
卡雾咪的啊
DIY的设计款啊
带延长链的
还带万能扣
你们想扣别的货
还可以带个万能扣啊
哎
配你们那些观音了
佛工了都可以
金扣的都可以配啊
这个怎么说
大爷
这个
说给你
白了
你几千块
你一定买五百
那我那
咋
哦
杨子白的
五百块
大哥们
新疆杨子白的
五百块
拼手速拼网速
我大爷这有多少单
啊
五十单
九二五银呢
链接准备好
哦
这种都按课卖的玩意
把一旁一条
我别人一条手链
卖一千多两千
总价
五百
三二一上
哎
上车
新双车
总价五百上车
总价五百链接上车
现在先把小车车
刚才的项链
梦里有吧
大哥们
只能说梦里有啊
梦里有吧
路上上来
来
再跑
我烟子
冰烟子
我爹
大爷
你整个货都是别人
整不了的玩意儿啊
这个厚度是素面少见
这厚度真是面少见
我爹
妈呀
过灯无结构
这个好
这个不是一般的好
这个简直是绝了
哇
这紫
真正的烟子
丁烟子中的
大冰块
卡一下
好的
逍遥府
福气晚晚
49.7
这种都是
这种属于以前的收藏件的
现在没人会做这么厚
这么大的料子
这玩意儿做小点
薄点
大爷我说
现在行这种货估计不好卖啊
真的这种货估计不好卖
这玩意儿
这玩意儿在以前也死归死归
现在根本就没人做了
像这种雕刻件现在都没人做了
大哥
我们现在没必要买
也可以带也可以收藏了
真的
怎么搞
你这玩意儿舍得炸吗
大爷
也得炸
把这种雕工都不温柔
这不炸吧
这都正常卖
是啊
这几个都正常买
就这几个呀
八个
就八个
你能卖正常一点吗
真顶啊
我的妈
这料子搬身上
绝了
冰烟子
冰到没朋友了
太爷
那这怎么说
这个给你们一千八
不管多块
人卖一千八
冰烟子
所有的大哥大姐们准备好冰吧
链接准备好吗
准备好总价一千八
总价一千八
我的妈呀
这玩意儿一千八呀
拼手速拼网速吧
你全要了
我也想全要行不行
武林的大大佛工啊
和田玉冰烟子
毕业级别
收藏级别的了
三
二
一
上车
练键上车
兄弟兄弟兄弟的总价一千八
上车
练键上车
先要下方小车
一号链键
总价一千八
正师傅
真牛逼啊
勺找到了
找到
好
不是
咱别老整这么高的行吗
相亲大的
是像金的
你真是我大爷
真大爷真大爷真大爷
你同事没得留的吗
他们一月五千块钱
工资大哥你说够干嘛
你能买起几件
大哥我不是副婆
你不是副婆
你换个对象就行了
要算了
冰地荧光苹果绿一刀切的冠衣
碧玉
换我别换我我对他不感冒
你比我大那么多
那句话怎么说的
兔子不吃窝边草
请个助理还给吃了
大爷那多少再沾点不道德呢
之前米拉手刷没了
姐昨天呢
今天昨天都卖完了
别说今天了
这碧玉观音金香的
华弟妈呀真牛逼啊
大爷这玩意咋整啊
现在这种这种观音
别说金香
螺石
螺石都很少见了
能做观音的碧玉
现在碧玉基本上很少有大件的
俄臂正是八经的俄罗斯碧玉
没有黑点的俄罗斯碧玉
别人这种料子根本拿不出来
开脸好
第一次干净
冰地荧光苹果绿
无结构老坑老料的
真正的俄罗斯碧玉
这怎么说大爷
菠菜绿好还是苹果绿好
我的妈呀
这有多少件啊
24681012
14个
14个链接准备好吧
拼手速拼网速了
18K金包箱的
把那裸石都得卖上万
那金香的卖3500
链接准备好了吗
准备好了
总价3500
321上车
练一下刷新中车
总价3500
练键上
8小车
1号练键
上了上了
大哥自己刷新一下
5.9
不分人的
这不分人的
正装观音
可以可以的
哎呀
后脚上来
来
豪虎呢
天不拿去卖电子
哎呀
这个豪虎来了
那不用盘子了
这水负得拿
冲
能让大爷
你这么包装
我都不敢拆
这个卖了
到时候
第一
哎呀
我说实话真的
我第一次见他拿出来带包装的货
我又是拿回家的不安全的被抢走了
我直接卖掉
看何都不见得要不
哎
这个我真的他这么拿货害怕呀
真的害怕呀
看开吗
我真的有点颤抖
这个里面要有很大的预算
对
保险最级别了
哎呦
我的妈呀
我们也是没办法
傻傻一级
我看一眼
我看一看
给他们看
这可以收藏的
哎呀
这个先算了
这种货
只不见没办法卖
走不动
对
这种货走不动
这种价格
我只能说
这种级别的货
走不动
只不见卖不动
便宜
啊
便宜点炸
这种货你跟我说便宜点炸
卖多少算多少
反正
没有办法的办法
没办法的话
也不会拿出来
我收藏的来不及来
我会拿出来
越来越不利
一下
没有办法卖
还成为所有滑 developed
粉紅粉
黑肉
开眼了吗
干嘛呀
这号翡翠的几千万
没黑点的
他几米
今晚我就吃
今晚我就吃这个的
十二的
冰地荧光猫眼
十二米的项链
十二十三十四十克
我都说了
但是大爷非说这货要炸
把这货当嫁妆的货
这肯定是额料
这种级别的
别的地方出不来的
什么芭料
加拿大的
什么北极域的
根本比不了一点的东西
欣赏一下
算了吧
洋绿色的
上模特
来来来上模特
看看
一人拼一半
这货是直播间看的东西吗
我这上完模特
大哥们
这不得给你们上拍卖会
要不要
我的妈不敢上模特
这算上模特太吓人了
大爷
你这货也
也炸呀
炸炸
镜头不正
我妈它没摆好
这个有四后的
拿去
一辈子有这一件直了
我的妈呀
我这种话
我说实话
看完我都不知道怎么去说了
怎么去形容了
我这种货怎么搞啊
这么刺激吗
说个价让我死心吧
大爷
算了
别别上模特
上模特太吓人了
模特上完
上身效果
简直
说实话
真的摆拍卖回去了
太吓人了
真带猫眼
大爷
这个确定吗
真炸吗
想干的抠个一
我看看有没有吧
大哥
别瞎抠一啊
有预算的抠啊
真牛逼
这么多人抠一
都是土豪啊
你们
哎呀
我的妈呀
这种都得是
妈呀
这种都得是七号矿的夹层
七号矿的夹层料
才能出来这种美货呀
我的天哪
真是我大爷
大爷
干吧
你真
真
真账啊
这货
真不留了吗
真清了吗
这种放银行保险柜都可以
一年没多少钱的
放保险柜
不放家保险柜
放银行保险柜吗
银行保险柜一年多少钱
大哥
其实我们自己都有
现在没办法换在家里
看12米的40克
大爷怎么说
这个
真炸啊
给这个最优惠优惠的价格
一万八
炸了
不要那么便宜啊
几万块的这一万八
我不买不买不买
不买啦
我真的是
炸了炸掉
我不买
我真不买
我以为你卖了我成本差不多
你要是几万块的我买一万一万
不便宜就把我卖了
怎么这样子不该来啊
不买
不该来
你这么便宜
你竟然拿来了就不买
你这么便宜我就买
然后我卖就没了
不是
不好意思
拿来拿来
还要拿一条
不用拿给我
你买这么便宜
不要
你说来说去了
你卖的
我拿出来卖的
这是我新来保费
你把花费卖的没了
那你明天再拿
我过来了
我拿我自己尝起来了
不买
好了好了
搞得这个戏的没话说了
我的天
明天不要拿
一家人没有一个好朋友
不是大爷你真这个家卖吗
卖
大了
你有几条啊
六条
全卖啊
全卖
要不
我看
那个大妈也不舍得
要不你
你先换三条
那三条你留着吧
我买吧
就卖一半了
卖一半了
我留三条
留三条
六条
你就卖了
我就没有了
你想我真正
我真的是没话说了
就那个
四十颗一万八
四百
四四
算一下多少钱一颗啊
我小肚子卖了
一万八
四十颗
我ol
我的妈呀
大爷你确定吗
不然他也有给自己 unfair
vai
我屈
尊上了
我上了大爷真的我正能发货的
可以呀
上三条吧
我真心疼啊
我留三条行不行
带盒子
全部给你们
就算大爷剩下的没盒子
我都给你们配盒子
这盒子能资多少钱
百八啊
那几十块钱的
都给你们配盒子
天哪
别看了
六条
确定六条都上吗
你拿过来的
一万八一条
一万八
成本都不够
五个价
起步
链接准备好吧
算了
我留一条
行行
给你们上五条
别找我要
找我要我那条
死都不可能给你们的
大哥们
今天买着这首货的大哥们
一定
珍惜吧
三
二
一
上车
可以上车了
就上车了
总下一万八
上车了
我的天哪
赶紧拿走
我爹妈呀
来
就拿钱卖掉
不要了
卖就卖掉
我走
这是
重破之掌
重破之手
远看黑如墨
这个真的是
一破中的天花板呢
看到没有
你这么看
它永远都是黑的
真的是
黑到极致了
这个已经
镜子
看见没有
而且双炮
磨砂加亮光
镜屏观音
开脸好
细节好
再给你们卡一下
它的厚度
鞋满为一
一破
厚度12
好多拖呀
你以为
叶大哥呀
没点拖咋卖货呢
就是
没点货卖给谁呢
三千零九十个拖
拖三个人
还跑了
走了呢
还
怎么个事
我的天呐
这是一破呀
项链也是一破的
看一下别急
它5.8的项链是
30多克
哇
这种排型
标准排型
我的天呐
真是我大爷呀
一破的
标签
真没谁呀
大爷那这个怎么说
那个都炸了
我这一破
这玩意都是按客卖的
一千八给你吧
大了
多少啊
一千八
有多少个
二十个
上十五个
好嘞
链接准备好吧
三
二
一
上车
链子
大哥一千八
你都买不着
知道吧
看这层膜
猪肝色的膜
我的妈呀
这真是天花板了
来
我估计不一定有人认识
天翁星际兰
满灵草
而且
方解石全部包裹
没有外露
而且这种还是海漂的
这种不是矿破
这是海漂
灵草坡中的天花板
打不透
你们敢信什么
琥珀打不透
大哥们
天翁星际兰
天翁耀坡
这是正儿八经的天翁耀坡
打不透的
琥珀打不透
这是打的白光灯
这是紫光灯
而且我跟你们说
因为翁坡
它是一种多裂的琥珀
所以说它里边含有矿物质
方解石
但是方解石
它基本上都是外露的
虽然翁坡的完美性
是特别特别差的
但是这个为什么
它这个完美度这么好
因为它是海破
明白吧
哇 天妈呀
知道吧
所有时候它没有外露
真正的高端
这真的是真正的高端了
天翁坡
知道吧
海漂
哇 天妈呀
看一下吧
十四
十八乘十四的
你只有一条
春秋无比大哥们
这货我直播间第一次出现
这么多年
真的第一次出现
天翁坡
这叫翁坡
药满为翁
知道吧
这真正是药满
你见过药坡
打灯打不透
对吗 大哥们
强光灯怼上去怼不透
知道吧
还有股淡淡的药香味
海草坡
海草药坡
紫山春含量
拉满
大哥们
你经常玩电脑的
或者是有那个新装修的家里边
这玩意真的对你们真好
而且它的紫山春含量是拉满的
要单论紫山春含量来说
我可以跟你们这么说
这里边的紫山春含量是真的所有虎荷里面最高的了
没有植二
海草化石了
可以这么理解了
知道吧
因为它里边是灵草
上亿年前
一亿多年前的了
大爷大爷
你真的让我刮目相看
这个户很杀
看看
正常白光你们看到它都是它绿膜
别的是绿膜
它是全绿了
海草绿
不是一般的大爷
这种你们要磨粉嚼这个
大哥们
我只能说你们抱枕天雾
背光看看
这种我跟你说
真的不一定有亮
揭个图吧
我估计你们见不到
一般磨粉的都是那种
小小卡拉咪的那种药铺
知道吧
这种谁谁动一下
我跟你说
真的是抱险天雾了
我的天哪
自然光
纯纯自然光
懂的人就知道了
哇
大爷这个牛逼
大爷这个怎么说
六千炸了
两万多块一颗
他六千就炸
我的妈呀
等一下
大哥
他这样的对增一加
28克
我去
六千
大爷你有几条啊
大爷
这种货
我的妈呀
你这货你有几条
这个不多
十二条
上十条吧
老粉们
灯牌点上吧
马甲掉
把马甲补上吧
拍到的
欢迎退货啊
这个我只能跟你们说
拍到
我欢迎你退货
六千
一刻都不一定
整了下来
这种级别的
天翁要破
天翁星纪兰
而且是海草破
海藻破
海漂
不是矿破
这是海破
这种没有
我可以跟你说
你今天见到之后
以后你见不到的
我就敢说这句话
链接准备好吧
好了
三
二
一
上车
六千
总叫六千
练进
上
上车
一号练进
第一次接
这种真的是
没有东西的东西了
我的天哪
走
这直接给你得了
我爹妈呀
大爷你是真大爷呀
来
肚子上台
开始
废弃
冰地
荧光
透绳的
曼福隆地的
大爷是真
瞎卖呀
真是大爷呀
感觉翡翠不香了
我那个真的是牛
卡9.7的
大爷
这个怎么说吧
福隆地
透绳的
卡9.7
多少条
五十条
七百买这种水
七百买这种水的翡翠竹链
透绳的
大哥们
Q
都不一定买得着
链接准备好吧
好了
三二一上车
那也上车
先上车
总价七百上车
总价七百
卡9.7
9.6
9.7
要连接
没了
路上上台
我得严压的
这是一块
行
好嘞
大爷
你把它买完
能来一次
很麻烦
回家又吵吵闹闹的
管他管得太多了
我已经管得多了
哇
有人懂吗
一破四色
红蓝破这叫
什么红
血破的红
金蓝破的蓝
荧光反映
看到
短光
猪肝色
加上蓝色
这是两个色
平常看
红色
加
金色
一破四色
这玩意全是孤屁
全是收藏品
我说实话
在琥珀里面
这都是收藏品
这种料子
真的
能跟你说
就是大自然的奇迹
看没有
大自然的奇迹
这种都是大自然的奇迹
能看到吗
一破四色
哇
大爷
这个怎么说
我卡一下
好了
34.834厚度
大爷怎么说
一千五 炸掉
一千五
有多少个
二十几个
红蓝破
你们可以上我去查 大哥们
超级稀有
超级稀有的红蓝破
看见没有
一破四四
天然的
链接准备好吧
你有娘能卖这个价
我全要 大哥
上十八个
总价
三二一
上车
总价一千五
五练剂 上三千二三分小车
一号练剂
然后拿来
拿去
然后拿一号练剂
哎呀 大爷咋之前这个没舍得上啊
算了
啊 这会啥都不管啥都上了
那好的货啊
我妈呀
等到这点 大哥们掏着了
我跟你们说
宝石红的鞋破
大卡味的
十二米的
哎呀 还认识我大爷呀
塞纯净体的
看看膜吧
然后看价格吧
哎呀 我的数下多少颗吧
看清了
二四六八十十二十四十七颗
十二米的十七颗
十二米的 无优化的
优化过是没有那层膜的
哎呦 我的妈
跟带穿红宝石一样的
哎呦 这个鞋破好
这鞋破怎么说呀
啊 大爷
去白
七百
十二的
十二米的血
练节准备好吗 大爷
你牛逼
你真的是这个
我的爹的 别哭大哥
我知道你那个
那个咱以前那个咋的
我没遇到大爷吗
那不是 没遇到大爷吗
真的
链接准备好吧
好啊
三二一上车
上车上车上车上车上车上车上车上车 然后链接
哦
八点八呀
没有
好
高地也留下
南盤
大爷你疯了吧
今天是卖疯了
我们都疯了
要疯了
我的天哪
二四六八十十
館藏级别的衣服
我的妈呀
十九家的衣服啊
大爷这玩意一个一个卖吧
一条太贵了
怎么不动呢
大老板
这种我跟你说
大爷我们以前卖过
都是单猪
没有说谁把这种干到十九家的
干一条手串的
衣服的天花板
我跟你说
没有人干这么大的
十九家的了
这种都是单科做龙竹
做吊炙用的
明白吗
我大爷穿手串
大爷咱家圈是这么
认一个吧
哦
我的妈
大灯
红如鞋
逼迫
啊
这种珠子我跟你说
大哥们
这种说法
趁客已经没有意义了
知道
这玩意不按客了
我只能说这玩意真的不按客了
哇
你妈
四十五克啊
四十五克
这玩意真的
一般这种东西不会弹客架的
知道吧
真的是不会弹客架的玩意儿
所以说人不可貌想
尤其是福建莆田的
还有广州广东的
穿拖鞋的
嗯
打个紫光灯
我的妈呀
这绝对是个收藏家
这种馆藏级别的一破了
看没有
膜很强
大爷
怎么说吧
给大家优惠一下
给大家优惠
一千
炸了
几万块的你卖两千
你看看这什么货
你这啥鸡给我用一下
我买这个肯定不买
这么好的
你能卖两千块
带回去
现在带回去
我心都会落下来
十二颗珠子
一颗
大哥
我之前卖这么多钱
一颗
一颗珠子
我卖这些
我大爷
你真的你这个
你确定两千块钱一条吗
确定
一颗都卖两千块
一串就再卖两千块
屁
妈呀
疯了
真的是疯了
真这么卖吗
大爷
是
你这有多少条
家里还有吗
几十条
总的有三十条
还是家里还有三十条
三十条
总的有三十条
确定真的吗
家一赔你一万倍大哥
我的妈呀
链接准备好吧
同城给我屏蔽掉
三十条
大哥们不好意思
留五条
上二十五条了啊
十八点多到十九的了
我的妈呀
大爷
同城屏蔽
快车
再到这
老捷
这这价格以后不会有了
老粉们应该知道的
真的
大爷
别玩这么高端行不
我就没经过
我就没看过一件便宜货
我的天哪
而且是那种全部
可以这么什么
八成以上都是天花板
大高货
缺女儿不
嘎嘎孝顺那种是吗
我也很孝顺
我爹妈呀
发起来
我值得
吧
逍遙佛蓝缸玻璃底
蓝缸玻璃底
44.8
31.8
厚度6.5
真是大爷呀
蓝缸玻璃底的
真正是蓝缸到顶的级别了
双抛磨砂加亮光
玻璃缸的料子
大爷
我都不知道说啥了大爷
大爷这货怎么说嘛
今晚是质量局
还是迂论
迂论
3500炸了
准备好所有的大哥
小姐姐们直接收藏级别的蓝缸玻璃底的大逍遥服男女动笼带大爷
这有多少单
25单
小林上20单
不解释
链接准备好吗
拼手速拼王速
同城平面
321上车
上车
下车
来
换
手
哪预
男红也有
买肉的男红直切的大卡
哎呦我的妈,你真是我亲大爷
我想换手串了,大哥们
我想换手串了
看12.9的直切
12.9的直切,你们知道要用多大的珠子吗
15的珠子才能做出来13左右的直切
精工直切,金红啊
哇地妈呀
为什么说我想换手串了
看懂了吗,我这是柿子红的
我这是低水洞的,这个是五岔路的,大哥们
精工直切,满色满肉啊
我的天
这个是极品算的,极品
极品,你看一看,大爷都跟你们说了
真的,宝山南红中极品中的极品了
为什么,因为它能达到景红
景红就是南红里面色泽的天花板
知道吧,红而不燕,燕而不腰
十二点四
润而不透
细而不脏
没有力
浴化的特别好
知道吧,你是不是嫌胳膊短了
有点大哥
我的天哪
精工直切的爆山南红
大爷,这玩意做直切呀
十五的丹珠当吊瑞不香吗
你这玩意给做成十三的做直切
十二十四十六
这多少颗呀
十八颗呀
十二十四十六十八颗
十二点多的
我头,等一下,这玩意能带到
我感觉能带到两百斤了
大哥们,两百斤没问题
看这个怎么说
这个,我这个玩意都是一回家
啊
三千,炸了
大爷,你这玩意你是不是时间长没没没没没出出门了解过
你知道现在闻完的这种一颗珠子它们卖多少钱吗
这一颗珠子它们卖一两千
你这一条三千
真的吗
你这个,这得什么收藏多少年吗
收藏五十年都不得
五十年前这个价格不一定能不能买到
不说五十年吧
五十年有点夸张
三十年前吧
这个价格能买得到吗
我的大爷有多少单呢
宝山五叉路的,景洪满色满肉的
我都说我想换手段的
景洪和柿子红大哥们,你们知道什么意思吗
柿子红属于第二梯队,景洪是第一梯队
链接准备好吧
小林给我留五个,上二十个
把上三十个,三十五条说大爷
三,二,一,上车
他十二点多的
十二点五左右吧
刷新一下,刷新一下
没了
我这得找一下
我找一下
你看到车,看到车也不能习惯了
就是这样子
没抢到
再蹲再运嘛
这啥呢
走到后都到
来
好后来了
我亲大爷呀
小平我数一下
我感觉这应该是108的
单独拿出来一条
真的是极品中的极品
我的妈呀
这个完美度
这个完美度有点吓人呐
这应该是个卡8米左右的
7到8的吧
7.7的
这个完美度有点吓人呐
108颗的
我的妈呀
这个完美度真的吓人呐
是天然的吗
一点冻肉都看不懂
我这种满肉的大哥
让你们感受一下
细细感受一下
宝山南红
看下这啥时候弄的啊
你这种货
这个更顶
多少颗啊
108颗
108的
这种同料108大哥们
比手串牛逼
为什么
你们懂吗
同样料同品
能做到108
真的是对料子要求特别高
而且卡味是一样的
这种
你们知道以前这种货
前几年上拍
都是能干到
算了
我不说了
你们自己品吧
7.6的
7.6 7.7
108颗
哎
宝山南红啊
真的是宝山南红
打紫光灯都可以
这种
看见没有
没有荧光反应啊
知道吗
我的妈呀
大爷
108的怎么说
我们现在这个宝山都不计
嗯
3.8
炸掉
我天
我操有这儿子
大爷真的
大爷我不是
我没别意思啊
真的大爷绝对上头了
我只能说大爷绝对上头了
你这个有多少串
20串
小脸
这个也给我留五串吧
20串
15串
准备好吗
上车
我的妈呀
几十年前才敢想这个价格
我的天哪
真是我大爷呀
我给我找出来啊
完了
好
回完了
正完了
他盘子
我的妈呀
我今天猪量自由了
大哥们
车呢
车去修了
出车祸了
撞车了
再拿去修理一下
起爆了
你是好过自由了
我让他们坐
有凳子
他们不坐
大爷
你坐一会呗
4.8的
清完坐
烛光爆气
顶不顶
品质可以
看价格吧
120多颗
一颗三块多点儿
大爷
四百
干脆炸掉
有啥想说的吗
大爷
干脆炸掉
打个孔炮个光都不够
真的
这个肿水
卡4.7
4.9
差不多5左右的
大爷
你这个有多少条啊
我全给你搜了
50条
我的妈呀
平常是卖几千块
你买到你的转了
这个我估计你们链接都看不清
一秒钟没呀
通常都得进货呀
把通常给我屏蔽了啊
把通常给我屏蔽了
三
二
一
上车
总加400
大爷
我咋劝呢
大哥
我也想说点啥
但我不知道我该说点啥
呃
抢不到就是你们没有开免密支付
你知道吗
对
然后找一下
等到了
马上
卡包给我
我都要
哦
来了
哎
有啥形容 多粒缸
被大爷确定铁粉
那我估计大哥们咱也见不了几次
明白吗
说实话我是看出来点啥了
真的 这种卖法绝对是没有以后的生意了
明白不
你们今天买着货的珍惜吧
我只能说你们珍惜吧
这是925英包厢的玻璃体的
天空蓝玻璃体的翡翠啊
买太多了 不敢买了真的少买点吧
大哥们理性消费啊 够自己带的就行了
大爷这玻璃缸的翡翠佛宫 怎么说
300 炸了
厚度4左右
哎呀 翡翠 翡翠咋的啦
大爷这翡翠
这翡翠咋的
这翡翠要倒闭啊
就这么慢
链接准备好吧
拼手速 拼网速吧
总价300
三
哦 对吧
你问了 大爷你这个有多少单呢
80单
80单 链接准备好吧
1 上车
卡了吗 我感觉我要卡壳了
总价300厘金 上 上车
上车 上车 上车
哦 疯了 疯了 疯了 疯了 疯了 疯了
疯了 疯了
没有
大爷有磨吹吗
还有
没有啊 大哥
不能来
来 老人
来了
来 跑 просто
这咋的
我的天
妈呀
不是
咱说大爷
怎么了
不满意啊
不是不满意啊
我这个都是鸡饼啊
你说你都见不见
都见不着
天哪
这货没得介绍
这货不用介绍
50的直径
厚度卡10
我的妈呀
大哥们
冰烟子
肚母关义
不分生肖不是属下
我操你们知道这种货
我敢跟你们说
这种货啊
最起码是10年前的货了
因为10年前没有直播带货
所以说做的料子
是很厚装很大气的
知道吧
没有小料子
小料子一般直接扔都不会做的
知道吧
只有达到这种品项厚度
还有刁工才值得收藏呢
这厚度做两个没一点问题
我爹妈呀
大爷呀
你这个
这个真的有点吓人
这种工都不便宜
镂空的立体工啊
冰烟子的观音啊
这不就是烟子观音吗
看开脸的细节
这种的有点类似于
真的很像苏工啊
因为苏工他真的就是浅浮雕
看到他雕很浅
整块料这么厚
要按这边的工的话
他会往下压
再压到这个位置
压到一半以上的位置
然后去做一个立体的
但是苏工他做的是浅浮雕
但你看出来他很立体
看到没有
这何田玉的烟子啊
我阿弟妈
大大爷
这种收藏级别的了
这个怎么说呀
这个
还是你回家
咋了
我好像
看不懂雕工了
这工费不够
大爷你确定你这个没整错吗
没有
真慢
真
有多少单
就这么多
2345678
你拿了吗
啊
没拿
9个
链接准备好吧
同城屏蔽啊
和田玉啊
国语5000年文化传承
上车
新疆没有烟子
拼手速吧
刷新一下刷新一下
刷新一下
烟子只有青韩油
有了
好好照页
找到了
来
凡楼空必收工了
没毛病
再来了
大于男的头
没意见
哇
大于男的头
我怎么在呼吸口
没意见
哇
紫料
春春紫料级别
今天是逛收藏馆的
香皂块
谁家香皂丢了
在这呢
春春紫料级别
这种乳色调
这就是真正的
大爷
这种货
敢不敢带点红皮
浸点色
那简直我给你们说
市场上都得卖你们
一万多一克
我撑一下吧
这个玩意真的是客级的
三十八
这都是存货
我的天
平常见不到的
这种
真正的带呼吸孔
感受到没
你是真不相信
大爷
大爷轻货着决心
绝对是我这么直播
这么多年
见到最狠的一个
五十一点八
三十一点五
厚度干到十家
大爷干啥呀
哎呀
这真是
大爷干啥呢
干珠宝的
福干珠宝的
能有这货吗
这还是让人自欺
整一根吧
好东西吧
低调的收藏家呀
真的
大爷
你这种货
我说实话
你真的可以
真的可以流传下去的
哎呀
没办法
这炸
今天晚上
一炸到底
真的
莆田
莆田人真的很朴实
真的
我认识一个
几个亿的那个老板
经常我们在一块
妈
他就跟我说
他买衣服就在抖衣上买
九十九
两件那种
要么九十九一件
基本上就是一百一件左右的
穿着鞋
都是两三百的鞋
莆田系
真的
我撒谎
我都不是人的
身价几个亿的老板
天天就那么
这么传着
出门开
出门开麦瓦和
大爷
这羊子白的怎么说
但是出门开麦瓦和680
还是一会儿见
八千炸了
几万块钱的货炸八千块钱
几万块钱
哇
这个料子八千大爷
新疆羊子白
资料级别的这个是
五一点七三十一点五十二的后
我的妈呀
大爷
你这个有多少单呀
这个
十八单
我给你们保个家
看好大哥们
一定要看结构
就你能看到这种结构的时候
这个料子
中万以下是买不到的
知道吧
这是大自然
子料冲刷出来的
能看到吗
这叫呼吸孔
细度润度
油性
感受一下
它这是柔光
它抛的还不是亮光
它是柔光
我的妈呀
链接准备好吧
真正的起油货
一推一把油
链接准备好吧
给我留三个
上十五个吧
三二一上车
这不叫调水
这种排行叫防骨牌
知道不
这种不叫调水
这种叫防骨牌
这种话哪有调水
看到没有
防骨牌
我的天哪
放脚
我再找
来 找到了
哎呀 真是大爷
几个月没卖的藕粉料子
大爷给我上了
我在大爷手上买了三四手藕粉了
平常我一个月都不一定能收到一手藕粉
我在大爷手上收了三四手了
包金的
藕粉没有鸡箱的
藕粉全是鸡箱的
看到了
今天晚上买到你就赚到了
滑地 滑地 滑地
全鸡箱的
三十二
二十
六点五
自然光欣赏一眼
藕粉的藕不是那个藕大哥
连藕的藕
这稀露润润颜色
背光更好看
写个亿应该没有
但是我这两三天收了他一千多万了
而且他全是高货
收藕粉
粉到没法挑了
到头了
知道吧
五十盘
金香的
哇
爹妈呀
大爷
这个怎么说
五十盘
继续炸
三千
你不敢说我说
十
有多少单啊
就这么多了
二四
六八十
三十四
十七个
金香
带钻
整体十七日金香签
给我留五个吧
我不管了
这个我不管了
我给你们发福袋大哥
我留五个
这个五行这个
哦
我不说金香的
螺蛇一半大的
三千块钱买不着
这么小一个
都三千块钱买不着
我的妈呀
拼手速拼网速的时候
到了
链接准备好了吗
链接准备好了
偶粉五十盘
三千
三
二
一
上车
三千
一点上
一二点七
稍息一下
没有
真正的手偶
偶到没朋友的偶
偶粉
你们真的
哦
所有的大大爷们
你们今天买到偶粉的啊
你们去
去任何地方去对比对比啊
你看看金香的偶粉
是什么概念
在别人那是什么
什么
什么什么级别
再来好货
我天妈呀
这大活动
不是大爷咱说你家做料子都不做小的吗
啊
你都知道我们就是开厂的
开厂的
你干嘛
天哪
厂的开了
并且生意不好
工钱了
我开一下
高度50
宽度50
厚度12.9
新疆的青黄口大佛宫
我的妈呀
青黄口的
而且这个清调很浓啊
有点翻绿的那种有点像碧玉的那种绿了已经
真是我大爷
我的妈呀
当毛一脸男士女士都能带了这个
他爷这新疆的青黄口的
这怎么说
妈呀
不是
百说
七百
这地
真扎呀
这有多少个呀
三十个
我的天
你大爷
你说这货少
你随便卖呀
我扎的痛快
扎的痛快
我的天哪
大哥我这还睡啥觉啊
青黄口的
我的妈呀
三十个
卡几的后
十的后
五零左右
十加的后了
哦
确定啊
七百块钱
三十单
确定
这货我少留两个
我这我留两个吧
这个纯纯剪大漏了
留两个
我挣点钱给你们发福袋啊
大哥们
三二一上车
随便摆店里
卖个两千八三千八都能卖
大哥们真的是
哎呦
我记了
我的天哪
回到了
好货
什么货的底扇来
我的天
一大袋已经
我怎么找
藕粉蛋面
哎呦
我的天哪
我说大爷咋的
你挖着藕粉矿了
哎呦
我的妈呀大哥
对吧
藕粉啊
藕粉蛋面啊
十八K金箱的
真的十八K金箱的
我跟你说现在藕粉老贵了
我说藕粉现在
比赶上比杨纸白都贵呀
大哥们你们明白吗
杨纸白有些还用点银的配饰
但是藕粉我跟你说
全是金箱
为什么
因为藕粉它本身是夹层料
它是小众
但是它的产量少啊
知道吧
你就像
那个
那个什么
脆青
你现在基本上都见不到了
藕粉已经快达到脆青的
那个稀有度了
明白吧
我
无结构
是小众
但是藕粉真的是和田玉里面唯一一款暖色
也是翡翠没有的暖色调
所以说这个料子现在真的水涨船高啊
尤其能做带面的更牛逼
实话
可定吗
金箱的
这个比50板小一点
卡一下吧
行
二十二
二十二十吧
裸实的厚度是六点四
金箱的包圈的吃心筋
妈的妈
全都是
那
大爷怎么说吧
便宜炸了
一千八
团
我的妈呀
总家188偶粉的小姐姐们准备好
3 2 1 上车
金箱的
连人银箱的偶粉都在卖你们188吧
这是金箱的
18K金箱的包箱的
蛋面
大蛋面
我的天哪
真顶真顶
好 然后找到了
来
或者是最厚
怎么找找不到
拿盘子
都被掏空了
收多少了
哎呦我天
哎呦
大哥们今天玩的有点大呀
我今天你们知道干了多少钱了吗
我一直没问我一直也没看
我一直只顾看货了
大干分你们猜一下今天晚上收多少钱的货了
我的天哪
融洞
没毛病
而且我给你们说这是根破溶洞蜜
知道我
根破溶洞蜜是方解石侵入琥珀龙形成的
而且它还是白根
这个我有
我怕你进
我建议你先出去
不然一会你脑瓜疼
都是鸡皮
给你们过个灯啊
看见没有
这是根破溶洞蜜
我说实话
真没买到
方解石很好的
你们可以上网查
11.7的
十一家的
大爷
怎么是蓝光
这是荧光反应
打紫光灯的荧光反应
而且我跟你说
就这个根破溶洞蜜
你如果你细看啊
它没有一颗是一样的
知道不
没有一颗长得一样
续状
斑状
复杂的颜色
融到一块
树木年轮图一样的感觉
一层一层的
有没有
根破是含方解石啊
那哥们
琥珀酸和方解石
真好看
哇
你妈呀
哎呀
待不下了
把这个先去了吧
这个太大了
这个先帮我拿好
大爷
这个怎么说
啊
卡石一家的
这个最后
我就给大家结婚了
最后没啥货了
三
一千
炸了
一千炸了
一炸了
一炸到嘴下
干脆
多少条
五十条
链接
链接准备好吗
十一家的
一千块钱
五十条
小林给我留五条
寄我自己帐上
小林我寄我自己帐上
这个别寄一块啊
每一颗都不一样的年轮
看到没有
链接准备好吧
拼手术
拼网速了
三
二
一
上车
一千
南红手术没了
大红手术
上车
一号链接
上了
上去一下
买不起了
大哥
咱直播间这点人干了
我说直播间
大哥我今天是充一千的节奏了
我还得马甲
我收的货都九百多万了
知道不
来后找一下
我在找
现在你们
我这里看看是多少
这里是八百多万
八百多万
再加上我留的
九百多万
我的妈呀
这能不破产吗
关键没米了
这个超期还不一样的
大哥们
知道这是什么超期吗
这是超期里面的天花吧
这叫黑金超期
知道吧
黑金超期是水晶的一种
黑金超期
它可以这么跟你说吧
它表现成
外观呈现的一种黑色和金色的发丝啊
而且你看这个料子
晶体是干净通透的那种
这么看
能看到吗
它主要的成分就是石鹰和黑云母
所以它叫黑金超期
好美啊
这个黑金超期
只能说
黑金
你就从这两个字啊
你应该明白
知道吧
是很高端的
才能这么命名
天妈呀
这cover得石鹅了吧
九点多啊
不到十啊
九点多到十吧
九加吧
你就算九加得了
这种红铜金发丝
加黑发丝
所有的叫黑金超期
超期里面的天花板
大爷这个怎么说
哎呦我操这个袋好看
真好看
大爷
这个呢
这种料
砸了
干脆
我去
这个四百万
我丢妈
一般的超期
都不带说四百块钱的
这个黑金超期四百
大哥们
你多少单呀
没有了
就这么多了
一二三
四五六
七八
九十
十一
十二
加我手上要十三条
给我留一条吧
上十二条吧
链接准备好吧
黑金超期啊
这玩意你要再买不起
大爷
水晶现在我跟你说
你看
它里边含种云母片
含彩光
知道吧
所以说它主要成分就是
黑云母
链接准备好吧
准备好
准备四百
三
二
一
上车
好
链接下双
先转不上
总加四百
上车咯
链接
上双
先车
上方
上车
利好链接
带
带的完吗
慢慢带呀
每天换一个嘛
就是
送来
来
带
后面好厚
碗子
聚宝盆
春夏秋冬
我的妈呀
大爷有没有极光
你是昨天卖的吗
就大爷有极光
二三
但是没了
昨天卖完了
8.3
四季幽灵
知道吗
它这种丰富的矿物
是包裹着水晶的颜色
看到
春夏秋冬
四季幽灵
带聚宝盆
红
黑
白
金
咖啡色
四季幽灵
这叫四季幽灵啊
大哥们
我的妈呀
四种水晶组成
绿幽灵
红幽灵
白幽灵啊
这个也好
这个好
看见吗
我操
咋选
看见它这个蹦射的光
你们感受到吗
这里边就有绿幽灵啊
绿幽灵
这就绿幽灵
看到没有
四季幽灵
是春夏秋冬四个色了
对能增强那个啥
而且就这么跟你们说吧
绿幽灵
这个
知道吧
红幽灵呢
就是心态
最后最后就说
白幽灵呢
就是
那个
怎么说呢
记啊
黄幽灵
偏
那个米
知道吧
包容
同理
最后一手了
最后一袋了
不买了
没了
今天
被儿子抢走一包
这抢走一包了吗
选走一包
最后一袋了
没了
希望我大爷
可能那个后拿了
再来也行
行
我希望我大爷
那个最后一袋怎么说啊
大爷啊
最后一袋
四季幽灵
紫幽灵
咋了
这里边没有紫幽灵大哥
紫幽灵代表智慧啊
我的妈呀
三百
四季幽灵三百块
最后一袋了
哦
有多少袋呢
贵了就贵了
没有了就这么多了
二四六
七八
九十
十一十二十三十四十五十六十七
这玩意啊信则有不信则无啊
大哥们
反正水晶就是这种寓意啊
你们可以上网查
链接准备好吧
四季幽灵巨宝盆啊
拼手速拼网速了
给我留一条吧
我也整一条玩玩吧
挺好看的
男士能带到一百六十斤以内啊
看八家的
三
二
一
上车
三百
一号链接
大爷得找儿子
聊聊了
九百多万
一天
跟我联系
行
你行
我行
再来
行
你解决一下你那边的问题
我肯定炸到
那边财务的那五算账
第三房间
我的天
这里是八百五
八百五
再让我整
我留的
拉下来不得
住外多了
有老多
哎呀妈呀
走出来一胳膊带不完
还有几条换过
还你还你还你
根本带不完
哎呀好累啊
哎呀妈呀
粗汗的
擦擦汗
没办法
没别的爱好
我就喜欢手穿
红的
南红珠沙翡翠和甜玉
碧喜
然后血破
黑金超漆
四季幽灵
这个是天翁
天翁要破
真正的天花板
这个血破小卡味的
这个是五眼石
啊
根本带不完
哎呀出门都是这样的
必须得卡着膀子
就必须得这样
是吗
嗯
不然怎么能显示我有饭呢
是吧
是
没毛病吧
没毛病
出门还能上
没了上完了
没点关注大大
你们昨晚点点点关注吧
哎呀
哎呀妈呀
头疼
行了别装逼了
一会儿遭雷批了
好了
什么时候发货
48小时金块给你们发货啊
大爷
莆田哪里
我就知道莆田
我也不知道他莆田哪里的啊
天翁留给我吧
这个玩意留不了吧
一个
这玩意我就留了一条
好像留了一条
哎
绝了这
你看
现在看是绿的
打个紫光灯
哎
都让给你们让啥呀
大爷们祝我好祝你们睡好觉做好梦
咱们明天晚上不见不散
拜拜886走一波
拜拜了拜拜了
拜拜了啊
我就下播了
祝你们睡好觉做好梦吧
告辞告辞告辞
我再不下播你们得给我拔了
记得收到货早点去收货
然后大哥们记得给我上个美美的买家秀啊
感谢了啊
告辞