接下来声音我刚开播
刚进来的宝贝们可以帮我稍微看一看
我们的画面跟声音到底合不合适
包括有点过关注的朋友
我估计这会儿非常快速的能够进入我们直播间的
基本上都是点过关注的
在我直播间纠结犹豫了很长时间
但一直没有下单的
其实可能大家有很多原因
大牌石油制品大部分的人
其实我们其实在线下无非就两个原因
一就是价格太贵
二就是渠道不正
你不一定能买得到真品
所以今天能够来到我直播间的宝贝们
一定一定记住了
今天来我直播间就两个点
一就是能买到正品
二就是能够在我这里
在有折扣力度的基础之上买到正品
全新正品给到大家
大家都知道
其实一年一度
也就其实很多人在奢侈品的这种大道上
你走的会比较长久的
你应该都知道
黑五五折打折力度是奢侈品的
基本上是天花板了
你们能看见的折扣力度会比较大的
也就是黑五
黑五是什么时候呢
有了解我的宝贝
没有了解宝贝听我说一下
11月份的最后一个星期五
今天是11月份是不是
最后一个星期五了
今天是
哪几个围巾
这我是凌晨了是不是
这我是凌晨了
所以听好了
今天是我们黑五的折扣力度价格
算是最后一场了
如果说明天有库存
我再能给他播一下
如果播不了的话
确实所有保证人不要怪我
所以今天刚进来我直播间的
大牌围巾
那个折扣专场
你要不给我在这
也撑一撑
喜欢这个LV的
今天我们直播间里有很多
哎呦呵呵呵一进来就开始点分享
让我询问一下
这个是个什么
刚刚开播
LV
包括我们今天还有罗依卫
以及我们的分底
还有我们的这个红色的这一款
就是之前在我直播间
好多人没有拍到的
今天给大家又挤了这么一点点
像挤牙膏一点点
终于给大家又挤了一点点
这会人会
大牌奢侈品维巾专场
如果有喜欢大牌奢侈品的
有喜欢维巾的
为什么人家都说每一个女孩子
这一生每一到秋冬季节
必须要拥有一条
合适自己的奢侈品维巾呢
因为你要记住了
买羽绒服也好
买裤子也好
买鞋子也好
其实你们一定记住这些东西
它都不是我们整个穿搭的视觉重点
为什么大家都说就是穿搭的镜头一定是什么
墨镜 包包 以及我们的围巾
因为脸以下 脖子以上 肚脐以上
这些东西
这个地方是我们的视觉重心
那么你该怎么去选择
一定是一条合适的围巾
那至于围巾里面该怎么选择
听好
大牌奢侈品的 大花logo的
这是你们的首选项
所以今天刚来的
对 四号芬妮是羊绒的
但是那个今天确实没有太多
准备好我们的开播前三播
喜欢我身上的这款红色的
还有我们的还有芬妮的围巾
我简单给大家过一下
现在有目标的去购物车
11月份的最后一个星期
我今天是最后一天了
实施机是最后一天了
但是我说过一下
今天我们的过感顺序
你们看一眼 选择好
我给大家直接开播
前三播一定给大家炸好
一是我们的分底
今天羊绒
有新粉宝宝刚来
我知不见的应该都知道
就是羊绒跟羊毛款
今天有两个款
分底今天有两款
非常经典
每一个品牌里面
我们今天都拿来经典款
喜欢分底的我们打个小一
行不行
分底是一
喜欢我们战马的
我们打个小二
梅拉德色系的这款
神色来了
喜欢战马打个小二
这会儿刚刚开播
刚进来的宝贝们
今天听好了
领跑黑舞
五折打着
第三方平台做补题
一年一次的大场
专场福利活动
双11的最后一场
今天你们能够
在我的直播间蹲好了
前三播一定给大家炸完
炸好
有你们喜欢的款式
给我打在公平上
没有喜欢的款式
听我的过款决奏
刚刚的一是我的分底
羊绒跟羊毛
二是我们的战马的神色
宝贝们听好
三是我们的
罗伊威是吧
三是啥
三是啥都行
随便
来了
三来了
三是我们的罗伊威
五少将之一超绝的这一款
去年你要知道
它火爆天了
基本上就是买
买它都是一些年轻人
追求时尚的人
喜欢年轻的
我们打个小三
一二三
你们打好
所有的宝贝们
一定一定要听好了
今天我身上这一款
准备好
蹲好我的前三播
一定给大家开完
行不行
一二三
最后再跟大家说一遍
我就马上给大家上款了
行不行
上车了
今天不啰嗦
快速过品
快速给大家清
你们都知道的
一年一度的双十一大厂福利活动
以及领跑黑五的价格
今天是最后一个
星期五了
过了零点
今天已经就是星期五了
也就是说
我能给你持续的活动
也就是这一场
基本上
所以今天能在我这里抢到的
而且今天我们还有
香水可不可以
香水今天也来了
香二香奈尔的
来听好
一是分底
喜欢的打好小一
喜欢我们二号的战马的
我们喜欢的打好小二
巴伯瑞的这一款
二三年的一个新款
不需要去纠结
由于直接冲的
线下是断货网的
三是我们的罗一威三号链接
你们打个小三
对
LVQ
一二三
今天的前三波
一定不能错过
你要知道错过了
你等明年
行不行
好
前场所有的宝贝来
是这样子
开播前
这样子我就不说
我就不说了
你们准备好我的节奏
一二三
我刚刚看了
一二三好像都比较多一点
是不是
多一点
是吧
那就是这样子
我的开播狂欢
把这包红色的LV给大家炸完
我就给大家一二三轮着来
听好
今天全场福利活动
折扣力度顶破天
这款红色LV
为什么今天一进来
就跑多宝说
我要你红色的
你要知道红色不仅带着好看
尤其下半年
你们要知道红色
公中国年
红红活活过大年
你们下半年
有多少场合
能用到这条围巾
而且这条围巾
是我本场的福利活动里面
好像
非常大的一款了吧
我那个极限词不能讲
你听好
今天这款
我五折不到开给你
行不行
LV是从来不参加
线下任何折扣力度活动的
你们要记住
今天能够在我的直播间
你们今天能拿到
折折专属
我能够给你提前
一年去围巾
所以这个价格能给到你
而且是保证保证
全新证品
所以今天来我这边
只有两件事情
一 买的证品
二 省到钱
行不行
红色这条
我看一下细节
直接给他开
是这样子吧
这条红色我就不多讲了
你们有喜欢的宝贝们
打个小四是不是
打个小三吧
打个小三
后台小个给我竞争统计
前二十个吧
这款今天我跟大家说一下
所有宝贝们
一千六百多个人
我实话跟大家说
这款今天全场只有七十条
对
我给大家开完就没有了
所以今天你们一定
只能上二十个
第一波只能二十个
所以你们今天
一定一定要准备好
行不行
这一款是一个羊毛款
但是它会有一点像
丝绸钻状面的这种材质
触摸感
戴在脖子上
是完全不会扎的感觉
你要知道顶舌级别
金字塔尖尖的人物是LA
今天如果说你什么都不管
你说主播我啥品牌
我都不认识
我就认识个LA
你说主播
我今天就冲着顶舌来的
我平时在线下买太贵了
我可能也找不到合适的渠道
找不到正规的渠道
买不到正品
今天听好
来你拿到手什么东西
围巾是一条是不是
礼盒礼代是不是一个
不用嫌我啰嗦
你今天不想要这个东西的话
你也可以跟我说一声
专柜原理和专柜原理代
今天一整套发给大家的同时
今天有没有担心正品问题的
因为我一千八百多个人
人太多了
我只跟大家说一句话
听好
今天中简标单单都带
这条红色LA
准备好没
看好了
这款公价是五字开头的
我的开拨第一波炸
一定要把这一场
我跟你说
一千八百个人
我只是二十条
把购物车的小黄车给我点好
行不行
现在准备好自己的手速
我没有任何其他的东西
这一款你们要记住
回家今年下半年
你们有的搭了
我觉得好好看
就是你跟你的皮草
你跟你的大衣
你跟你的雪景
你跟你的圣诞节
这一款你想怎么拿
黑色灰色白色
你随便搭
这款实际搭的
拿到手上会比我直播间
因为打光它有点亮
你们拿回去会稍微比这个
要按个百分之十
好不好
按个百分之十
感受一下这款
我走近给大家看一下细节
走近给大家看一下细节
纯羊毛的一个材质
线下单独买一个纯羊毛
你得要一个一千多块钱
两千块钱吧
今天听好了
这一款公价五字开头的
独上价格现在是3939
能看得见吗
我直播间在今天之前
在这两场直播之前
一直给大家开到的是
一个三字出头的
听好今天如果老粉了
等会来找我补插
行不行
全场这一条
只有这一条LV给你做打折
五折
今天全部做到三次开头
不一样二次开头
改架上车
直播间
算出败
LV破价福利
全部给我们一大约
都给它登登
在中间
别管颜色
别管尺寸了
冲吧
我跟你说
就前二十条
你今天能冲到就冲到
冲到是大家的
你要记住
正品LV
全新正品
你找不到货的就是断货了
你宝宝
你别在这儿杠我的精
行不行
你要知道
今天能给你拿到这个价格
一千多两千多块钱
我让你买到是正品LV
两千多块钱
我让你拿到是带包装
带礼盒
今天还是单单都带中简标
你要知道一单中简标
我们要存在六百块钱
需要存在六百块钱的
一定一定得超额了
换个实名吧
行不行
这条红色不用想
你随便去搭
跟任何年龄没关系
跟性别也没有关系
你下班要出去一个酒会的
你有年会的
你有这个要主持的
要上台的
包括你有很多重要的场合
你听我的这条红色
太能冲你的门面了
你要知道在人群当中谁
什么颜色会被人一眼记住
什么颜色会被人一眼看见
就是这个红色
对了
这款LV唯一拓战款
来这款
就这十秒钟的时间
我再给大家十秒钟时间
千万不要占我的单卡
我的库存
因为是我的开拨福利
全场只有70条
今天开拨第一波
我给大家占了20条
所有的宝贝们听好了
必须是红色来了
好了
OK这款过了
下一个来了
刚刚是不是要分底的
要卫微的都有
所有宝贝们听好
要分底的给我的这个占满
你们要看扣一下吧
行不行
喜欢分底
我们打个小一
喜欢战马扣一下
一跟二
我给大家直接来
可以当披肩宝贝
只不过那款
如果说你跟其他的披肩来比
它确实不是很宽
但是那个价格
你还想什么呀
都抢完了
还在问我能不能当披肩
一跟二都有是不是
对的
一跟二都有
好OK
先一后二
行不行
所有宝贝听好
因为今天我知道有新粉
有没有新粉刚来我的
直播间第一次来的
我跟新闻打个招呼
行不行
听好了
第一次来的
没有买过的
那个分底围巾的
想不想要经典款
你说我品牌
我也不太懂
但是我就是想要经典款
可以让那种
十年二十年三十年
不会过时的
分底这一条
一定一定值得你去入
然后上分底之前
所有的宝贝
一定要听好
今天新粉
我也给大家拿来的
一个羊绒款
因为羊绒之前
从来没有做过破价
你们都知道
羊绒这款实在做的太贵了
工价在七千多的
这款工价五千多
他们两个人的这个材质上
因为材质差距
差了两千多块钱
今天羊绒也给大家拿来了
好不好
分底这一款
上车之前
给大家上一个小switch
行不行
因为今天我跟大家说
就是确实我们人会比较多
因为为什么
今天我一定要把这些东西
拿到直播间来
你要知道
黑股今天最后一天了
全场就这一波了
你们如果能low到
就low到
好不好
小小的switch
香奈儿的这个围巾
一直没有给大家上来
你在干什么
香奈儿的香水
没有给大家上
但是今天我把香水
给大家够来
行不行
一直有文化叫文香食女
如果今天你们要去送礼的
或者要给自己去买的
香奈儿的加伯利尔
这一块有多经典
我不用多讲吧
这一款一定一定要听好
就女性那种成熟魅力感
职场女性去台
而且今天只有全场
只有可能也就几十单吧
这个准备好
看一下公价
直接给大家开
今天我太激动了
我跟大家说一下
因为昨天没有给大家开
喂啥
有好多货
没有货
我们就补货去了
这一款加伯利尔
是100毫升的
1740的
前调是迷人的
后调是魅力的
就充满魅力感
这一款香水
今天1000多
我们给大家开到
1000可不可以
省了700多了
三位数吧
三位数啊
三位数
四字开头
上车给大家
那今天算几百宝宝宝宝
一年一度的黑五
香水狂欢
专柜7000多
这一款专柜
1000多块钱的宝宝
今天我全部开给你
用到四字开头
赠品
全新赠品
海外只有直飞
给到大家的
在我的这边
你地住
只有两件事情
一买正品
二省钱
这一款的
加伯利尔
香水的身体乳
也好用
是的
把证
来是这样子
如果有喜欢男香的
刚进来
我直播间
宝贝们
你说有没有给男生用的
斩女香
长青系列香奈儿里边的
你要知道
什么叫做干干净净
清爽大男孩系列
就是这一款
就你男孩子
最机会的两个字
叫什么叫油腻
你冲这一款
而且女生也能用
好不好
这款也给大家上了
今天这款好像
公价是1000多的是吧
对
这个也是1000多
都是1000多
全部三位数给他炸了
OK
十秒钟下
不要犹豫
这款适合同货
一年一度的折扣
你要知道香水是三年五年内
三年五年
都是可以继续用的
所以今天你来我这边
你就囤货吧
你囤着你就偷着乐吧
行不行
你就给老哥买了
这个未来
OK的
来是这样子
分地围巾来了
今天有很多是第一次来
我直播间的新粉宝宝
我说了
我给大家做了个新粉福利
是什么
我们的羊绒款
但是我说一下
羊绒这款
钢女款
这款老款香水
对
那款是加巴利
这款的羊绒款
我只说一句话
就是公价7000多
我全场里边
你要知道
能在妻子开头的
贵的这个价格
就是LV了
跟占马了
所以这一天
这款分地的
羊绒款
我两个都给大家试一下
你们如果纠结
犹豫不知道该怎么拍
选择羊绒
你听我的
零下20度30度
北方女人
你去就冲她吧
身上刚刚那一条
是羊毛跟蚕丝的一个混
两款就是材质不一样
宽度有一点不一样
这款羊绒
它会稍微的宽一点点
稍微的宽一点点
然后这个呢
它是一个斜F
喜欢纯羊绒的
这款是我们的一个纯羊绒的
同等质量下
它是羊毛的五分之一的重要
但是它的保暖性
是它的八倍之多
所以今天你们不知道该怎么选择
一跟四我都给大家开
行不行
一跟四都给大家开
这个是一号
刚刚那个是四号
看好价格直接开
今天一定记住
一年一度的大厂专场福利活动
你们能在我直播间
购物车里面
手能扒在那抢着的
等会我恭喜大家
行不行
如果抢到的话
咱们可以改到明年再来
行不行
因为今天能够在我这看到的
包括你们平时在线下去买的话
无非就是嫌价格贵
二就是无非
你不知道挣不挣
对不对
今天全部是单单正品
而且都给大家带终解标
专柜员里和专柜员里
一整套发货
行不行
因为这些东西
单独你们要去买的话
要加个100到300左右
不等的价格
今天一分钱不多
加点个关注
主播就这点小要求了
小心死了
希望能看得懂我的宝贝
能够去点一个
行不行
这款羊毛款
刚刚那款羊毛毛款
是5400的一个工价
羊绒款身上这条
是7500的一个工价
你们要知道
两个款式
无论是从颜色上
无论是从材质上
还是在价格上
差距其实都还蛮大的
对不对
一个深一点
一个浅一点
纠结由于冲我的羊绒
因为羊绒今天最后
只剩下50条了
能冲就是冲一下
行不行
今天是黑五
五折打折
最后一场了
7500打五折
是3000多块钱
全部做到二字开头
上车改账
一哈里是羊毛款
四两件是羊绒款
前面我们
一旦有证品保证
才是单单带中简宝贝吗
秋节由于就冲贵的吧
没有跟钱过不去的话
你们一定要记住
今天拿到手是什么东西
礼盒围巾
礼盒礼带
以及我们的围巾
还有我们的中简标
单单都带给大家的
担心是不是正品问题的
听好
你信个人还是信机构
你信主播说的话
还是信这个平台
你就知道了
信不信
中简标都给大家带
买正品
秋冬季节
一定要买一条
合适自己的奢侈品围巾
因为你的视觉重心
上一定是我们的脖子
一定是脸以下
一定是我们的围巾这一款
而且围巾这个地方
该怎么去选择
我告诉你围巾不在于多
不在于多
在于筋
在于你能
十条二十条围巾又怎么样
你经常出门
还是会给那两条
那两条里面
其中你相信
我分子一定是你的厂
带出去用的这一条
羊肉款全场最后六单
羊肉款今天真的是
全场最后一单的
所以你们周节由一定要冲
他这个我可能
我就这一波开完
我后面就不会再有了
所以今天羊肉
千万不要站单卡固存
长度是1米7
宽度是45度
一个宽度
深棕色颜色会稍微偏一点
棕
这款比较适合我们丘龙剧
搭深色衣服
搭咖色衣服
搭你们的棉袄
什么样的都没有问题
纯羊绒的一个材质
是高知高密的
看好这些细节
跟做工奢侈品的东西
说句实话
其他普通品牌
它是真正还是比不了的
而且这种经典款
你要记住什么叫做
十年二十年不过时
OK来这款十秒钟下
两款已经下掉了
好来是这样子
这个和战马
这个和战马吧
战马下刚那个
我直接过战马吧
刚好像要战马的挺多的
对来要战马
还要要微博别忘了
战马挺多的
战马我跟大家说一下
维京都是全是被使用
全都重品
战马今天我就说就这一个色
我其他不多说
好不好
就前两天没有拍摄
我这款美拉德色系的
我给大家试一下
今天冲着新款来的
2023年的新款
冲着大尺寸来的
2米1×50厘米的一个宽度
你冲着这种大花logo来
你相信我
你拿回家三年五年内
你不会再买前代围巾
你懂什么叫什么概念吗
就包括啊
就有的人经常会问我
说LV跟战马里面
我该怎么选择
你冲着品牌
你就冲LV
你冲着这种
你冲着这种大尺寸
你就冲战马
没有什么可说的
去
今年是不是有很多人
准备要去墨河
要去北海道
要去哈尔滨
要去冷的地方
你听我的
零下20度30度
你背上他
多穿两件羊绒打底衫
就这么夸张的一个概念
纯羊绒的一个材质
大花战马logo
来所有宝贝们
看好了啊
这个我就统一波了啊
你要知道啊
多夸张啊
这个浅色
昨天已经断霉了
我真的确实浅色
给大家戴不了了
所以让大家理解一下
喜欢深色的
我另外两面
另外一面
也给大家戴一下
这个颜色
说实话
是主播比较喜欢的一个颜色
包括很多人每次问我
说那浅色跟深色
你推进来
我还是喜欢深色
看一下感觉
特别是我们秋冬季节
梅拉德色系
是永远不会过时的
秋冬色系
对不对
经典Vintage
跟外面的一个战马
大图标
大logo
喜欢这个的
我们打个小二吧
后台小个统计库存
这个我不都说了
当围巾
当披肩
当微博
甚至可以当一个小盖被
你们出去出差旅游
那个有空调的地方
冷的时候
你信我的
你别找空姐
找什么小盖被的
那个臭微啰嗦的
你选择它就行了
好不好
这款战马
今天也就这一波吧
可能清完也就没有了
行不行
看好价格
今天你们拿到时候
什么样一个东西
战马的圆和圆带
专柜原理和专柜原理带
一整套发给大家的
同时今天听
还是代标的
中简标
单单都给大家
大概是过了中简
才给大家去发货的
所以今天在我的直播间
你听好
你只有两个点
一买正品二十分钱
干脆吧
就这么简单
开包的时候人太多了
给我憋的脸脏红
来看一下
这一款
这一款棕色
其实很好搭配
包括你们女孩子
看一下当微博
男生当微博也能行
往身上一批
大尺寸有个很好的好处
就是他好去DIY
你想怎么拿
怎么拿
没有关系的
就想搭成什么样子
什么样子
7900的一个公价
是现在线下在卖的
一个官价
你们看过的吧
现在有没有去看过实物的
听好
这款现在第三方平台
已经炒到八字开头了
因为现在正是
当下正是带的时候
而且它很厚实
纯羊绒的一个材质
八字开头也很正常
包括你们去现在
专柜能看这款
是一物难求的
就是你要跟贵姐提前
加那个联系方式
你要让她等货的
二十天三十天左右提
这个今天先后库存
拼好自己的手速
行不行
我就上这一波
战马
我已经这一款
今天一定去做
7900不开
6字开头不要
5字开头
三字开头
3955折
是不是
最后一场了
上车
大家
1027块
5折不到
抢正品的
Fibery
证码
绝没有民国中轨
直发正品
保证再加一八十
听好了
今天一定听好
拿回家是
礼盒礼带
围巾
以及我们的中简标
单单都带给大家
在我直播间
担心我是正品问题
因为我的价格
怀疑我的品质的
很正常
太正常不酷了
因为我开播2000人
但是我说了
我说一万次是正品的
该是不相信的
你该不相信不买就不买
行不想
今天一定挺好
因为我的库存
确实上一波
轻一波
没了就没了
一年就这一次的
大厂福利活动
你能看到这个价格
你以为我不想挣钱吗
我不想按照7900给你卖吗
我要按7900
你来我这干啥
黑55折
今天是最后一天
29号你要知道
现在过了零点
已经是星期五了
我们最后一天就结束了
后面你们再来看到
我这个价格
包括今天有眼尖的人
知道我有的平均涨价了
对不对
挺好
OK
来这款
10秒钟
战马你冲这个深色去
秋冬季节的美拉德色系
一定要冲这一条
所有的宝贝们
战马大花logo
没理由
什么叫一条围巾的钱
买两条不同的风格
就是这一条
我身上的这个
你给他们开了没
Bubbered
Bubbered那款先那款
这款开了
OK
来下一个
所有的宝贝们
LV吗
有没有LV
有没有LV的
我问一下
LV跟罗伊威吧
行不行
LV跟罗伊威
喜欢罗伊威的
喜欢罗伊威
我们打个小三
喜欢LV
我们打个小六
是吧
这个是六号链接
三跟六
打在公平上
其他
五号链接
就有LV
罗伊威
罗伊威少的可怜
我的天
那这样
罗伊威宝贝
等我下一本
行不行
我把这个快速
给大家过一下
LV
我跟大家讲一下
LV今天
什么叫做奢侈品里面的顶奢
什么叫做
可以为十年的
这正是八斤
现在我直播间里面
有没有买过的人
出来跟我说句话
你是不是为了有十年
这一款你要知道
有多经典
一三年出来的一个品
但是照样不妨碍
它年年在线下
专柜收视频店
当货
就你们去找它
你们去找它
可能得等
就不是说你拿不到货
就是你运气好
你遇到现货固存
你运气不好的话
贵姐会跟你说
你等等我
你等个二十年左右吧
我有货跟你说
这款是一个黑灰色
非常经典的
看一下颜色
你就知道它有多经典了
这个是黑灰
包括我怎么去搭
我随便去搭
对
对买了四年了
就什么叫做在你柜子里面
我跟大家说啊
你们自己去算算账
这款不管你们买的
七千多还是八千多
还是才是怎么怎么样子的
你听好
你又算
你换成十年算下来
一年就几百块钱
但是它是年年能帮你充长河
次次能帮你拉门面的这一条黑色
黑黑色LV
看一下图片嘛
对不讲
另外两几个颜色
我再给大家看一下啊
你们选一下颜色
我直接给大家开
今天快速过款
哇
我都不敢想象
你们带上去的那种日照金山
拍着照多好看
再看一下
是不是
自己去看这款黑灰
喜欢的我们
这是六号是吧
五号五号
过颜色了啊
挺好啊
不跟大家吹了
你们要这种顶色级别的
你们要这种可以带十年的
你要那种就是出门
就走到外头
就别人都能高看我十眼的
黑灰喜欢打个六吧
OK
下一个是我们
你给我说一下
你说链接颜色
然后我来拿
好
六号是
哎呦
五号是黑灰灰Q5吧
六号是奶茶
七号是我们的卡色
嗯
钱奶茶是吧
钱奶茶啊
我哪边没拉错啊
来六
这个是
那就是刚刚那款是五号
刚刚那款黑灰色是五号
这款是奶茶色的六号
这是奶茶的六号
我跟大家说啊
你别看我里面打底
打的是黑灰色
就是你把它裹住
你不要看里面的颜色
其实它是非常温柔的
就今天你来
你如果就冲着温柔款
这款来的
就女孩子
你是千金大小姐
富家大小姐
你那种感觉的
你选择它
而且它会有一种
自带这种
那种香槟精的那种感觉
喜欢这一款的话
你们一定要听好啊
这个是奶茶的
我们喜欢打个小六
行不行啊
没关系
宝贝们啊
我一千多个人
两千多个人的时候
我跟大家说的是
你在我的直播间
你就两个点
一买的正品
因为我们一年就这一次的
大厂专场福利活动
没必要再认态这个节奏
行不行啊
然后呢
下一个是什么链接
什么颜色
咖啡色
来听好啊
这个颜色
我有句话跟大家讲
我是真喜欢
我个人是真喜欢啊
因为这个颜色
确实说实话
它好像是一个新色
就是好像是这两年
才出来的一个新色
如果你们了解的话
可以去get一下
巧克力浓的那种
巧克力的那种感觉
纯香丝滑那种感觉
纯山羊绒的一个材质
你们一定一定要听好了
我现在过的
都是纯山羊绒的啊
山羊绒在任何品牌里面
你就算不叫品牌
它也是贵
你单独买一个
没有品牌的山羊绒
它得要个2000开头左右的价格
今天在我旁边听好啊
这款山羊绒的巧克力色
是8号连接是吧
喜欢打个板
我六七
这个是七
OK这个是七
淡色就是这个颜色
淡色就是奶茶色
对
经典就是黑灰色
五六七
打在公屏上
这会儿我们要精准统计库存
大家都知道的
我们这个号
确实已经播了有三个多月了
今天是黑五的最后一天了
你们改天再来
包括LV
你们都知道
线下是从来不参加任何折扣力度的
你们能看得见的
就是有运气好的
能看见线下库存
但看不见的
你得等个十天二十天左右
今天在我的这边听好了
我的价格会比线下专柜又便宜一点
为什么
这个价格不是偶然的
也不是说我们随随便便
我说
我说给你改价
就给你改价的
你听好啊
提前一年给大家去海外各个地方的买手店
有价格优惠
有汇率优惠的时候
给大家囤的货
所以今天你们能看到的这些东西
都是我们辛辛苦苦的结果所成的
所以今天一定记住
在我的直播间
实在担心
是不是正品的问题
听我的
咱不买
然后其他信我的宝贝
你听好了
今天我帮你省到钱就可以了
今天就这个目的
全新正品给到大家
拿到手是什么东西
OK
这个是黑灰
打好了没有
后台小哥统计好了
我机器人竞争统计的
因为今天我不会多上一单的
包括昨天来
我直播间
我跟大家说就是没货
就是没货了
不要再问我
要这种经典款
超好看的这一拱的
男生女生都能带着
要保暖性好的
零下20度30度都能去的
要顶奢级别的
LV今天
摸紧掉了
说的我激动的
来听好
拿回家
专柜原理和专柜原理的
一整套给大家
同时听好
我们的中简标
单单都在
只过了中简标
才给大家去发货的
黑灰这款
看一下今天
看价格了
这上面我好像还没有
来看一下官网的工价吧
官网现在的工价是7500
能看得见吗
7500的工价
如果有人
你们但凡在LV跟那个
桑奈尔还有迪奥里面
就业由于你们都知道
他们里面的经典款
羊绒款价格都在
五位数
一次开头
一万多的
对不对
这款今天我跟大家说
这款的性价比也很高
所以首选一定是LV
其次我想说的是这款
第三方平台已经炒到
八字开头了
你们现在能买的7500
说实话现在已经很便宜了
今天在我们这边
全部听好
黑灰黑色灰黑色奶茶色
然后还有我们的巧克力色
5678准备好
全部7字开头
7500不要
6字开头不要
5字开头
上车改价
这一款黑灰色实在是太精明了
你们有意思
拿到手
那一刻你会知道什么叫做可以戴十年的围巾
什么叫做经典款LV
什么叫做顶售LV
这一款黑灰色怎么样戴都不会出色
我再看线图吧
我好喜欢刚刚那两张图片
就我今天才找到的这两张图片
我发现这个美女真的
我现下我要去联系一下她
她真的太好看了
就这样子戴
尤其你们要准备出去玩的
你记住了
LV这一条特别适合我们出去
特别适合我们出去玩
包括我们去拆旅
包括我们要去见人
你要知道你算一下账
7000多
不是7000多
5000多块钱今天你要记住
你换个
这款我说了可以戴十年
你相信我
你来回家如果五十年会来找我
除以十一年就500多块钱
你拿到你冲多少次场合
你是不是可以上班穿
你是不是可以出差玩
你是不是可以旅行的时候带她
你什么时候都能带她这一条
好不好
黑灰色的今天一定一定记住
太经典了
你拿回家那一刻
你会觉得你说这口羊绒款
真的
咋这么舒服呢
就戴在脖子上的那一瞬间
你会想要脸一整头埋在里面这种感觉
对
价格是差不多的
你们懂的啊
就是经常如果在外面去买过的人
应该都知道价格在各个国家
它是发售价格是不太一样
所以今天能拉给你的
中简标单都带
里和里的全部都带
十秒钟时间下车
就这一波致电链接了
然后今天LV千万千万不要
占单款
所有的围巾都会有轻微的符毛
有符毛是非常正常的
不掉毛是假的
我就跟你这样说
来行
OK
这款过掉了
下一个是我们的红色吗
红色还有货吗
红色我问一下吧
有没有要二字开头买LV的
有没有要今天五字开头
五折不要的买LV的
罗伊威
对对对对
对对对
古池的黑金
黑金和罗伊威
古池的黑金跟罗伊威
你黑金给我拿一下
然后罗伊威今天有两个颜色
我跟大家说一下
对一个黑金一个罗伊威
我快速给大家过
过完你们看一下
然后这条LV我稍后给大家加
行不行
你听好
我前场直播的时候
好像有个姐姐在我直播间
蹲了有三个小时
她说我等不到这块红色
我不吓
那一场确实是断货了
这款今天确实没有太多
红色的这个你们等一下
我把这两款给大家过完
行不行
今天一定记住
想要冲LV的
想要五折不到的
想要二字开头的
一会儿LV红色
这款给大家炸
然后罗伊威
我给大家看一下
罗伊威今天是手炸
罗伊威今天可能库存没有太多
所以你们准备好
手点在自己的购物车上
行不行
两个颜色
一个是黑灰色
一个是奶茶色
非常经典
就这款
它是巴塞罗娜橱窗定制款
如果你们有看过的话
橱窗那一款
就展示作为
最展示用的是这款奶茶色
然后这款黑灰色
它是非常经典
泰国小水那个明星在戴的
穿灰色衣服
尤其秋冬季节
你们深色衣服多了
你选择这个颜色
我两个都给大家试驾
试戴一下行不行
然后来这款看一下
这款的这个罗伊威的长度
是1米76
乘以35的一个宽度
我一计38吧
38就是
分离还有吗
分离有
有
云台小哥
你给我统计着大家的需求
不然一会儿
一会儿过不了大家
一定记住了
就是如果说今天你们来
就是你说我冲着
年轻时尚来的
你说我冲着这种就是不是什么大花logo来的
我平时在体制内
我的工作不允许我太过于高调张扬
我LA也能带
但是我只能出差旅游带
我平时的工作生活里面
我需要低调一点
但是我又需要买一点品质好一点
我喜欢这种大牌
我喜欢这种收视频
我喜欢这种贵货
羊毛跟羊绒的一个混
它靠着不是它的大花logo出的圈
它靠着是它的经典双屏期盘格
说句实在话
就是懂货人的人才知道你戴的是罗伊威
不懂货人
他会觉得你戴这款真的很高级
很儒雅
这款是米白色
看好颜色
两个颜色一起上
OK
这个是米白色
然后另外一个是黑灰色
两个颜色一定记住
如果说你们今天纠结犹豫一秒就
我是真喜欢这个黑灰呢
我是真喜欢这个黑灰啊
因为黑灰色它是男生女生都能带的一个颜色
而且呢
围巾其实今天我披的都比较随意一点
你们拿回去
人家说罗伊威这款围巾不完全统计啊
有十几种的带法
你随便去围
秋冬季节搭大衣搭卫衣
包括你们去搭羽绒服都OK
这款黑灰色有多高级
有多儒雅
男生女生弄的带
随便看一下价格
我们直接开吧
黑灰色泰国小水
能看得见吗
我发现我敢
我敢我也讲多一会儿
这款就没了啊
准备好这个手速
随便准备好手速啊
黑色灰色该怎么去搭配
4200的一个公价
这款去年是3000多的
到今年好像24年的时候
又涨了三四百块钱吧
反正就是因为市场太火了
你知道吗
2020年的一个款
但是到去年它又火了一次
经典的1846年
皇室贵族品牌
它是给LV做代工
后来两个人才合二为一
所以今天你要知道
你买罗伊威相当于买的是
你用罗伊威的价格
买的是LV的品质
4200的公价
今天如果你找买手代购
能拿着一个三字开头吧
对
我以为这里说离带
给大家看一下
你们拿的手什么东西啊
专柜原理和专柜原理带
你们如果找买手代购
这些东西
它因为它有人工背
它不一定能跟你每一个都背得回来
那今天全部都带给大家啊
对
你是猴子般来的
这五兵们
来看
礼盒礼带全部都有
关注灯牌
走一包
其他我就不多说了
今天三字开头不要
二字开头
改架
上车之前
这款实在是太好看了
就黑灰色
我觉得它特别适合你们去搭的
特别适合你们去搭衣服
就里面穿什么已经不重要了
经典的双拼齐帆格
而且今天的2000多
是2000多吗
对
我这有点不敢相信啊
我就有点不敢相信啊
因为这款说实话
它是现在正式在潮流流行季节
它是在火热度里边的
它在排行榜里边的
包括你们有看到过
就时尚单品的排行热度里面
罗伊威应该是站在第二还是第三来着
你要知道在所有的品牌里面
包括墨镜啊
包括包包啊这些东西啊
罗伊威今天排的有多厉害
你们自己选择
今天2000多
我让你用罗伊威价格买LA的品质
而且今天礼盒礼带都有
同时我们的中简标单单都带
在我的直播间
今天我只有两句话跟大家说
对的
短袖咨询客服咨询吃嘛
跟客服联系开吃嘛
我后台小哥有点忙
他因为我们这个
我整个后段只有他一个人
所以大家理解一下
好不好
找一下小客服衣服
然后这款原吊牌
对都在的
四脚标水水标吊牌全部都在
你在我的直播间听好了
我们这些货
不是说我们从外面拿到这来
然后什么找到人家的二手货
是全新正品
我们在海外的专柜买的货
提前囤好给大家去发的
今天是双十一的最后一场
也是我们的黑舞最后一天了
香水来一波吧
刚才有人要香水
对
是这样子
我们先买
分底和
那我知道
我知道
你别说话
我问一下你香水有没有
咱俩今天得干一下
货太少了
各位
我们俩都现在都意见不统一了
来是这样子
古池的
分底的
古池的分底的
你们选一下吧
黑金刚刚有人在排队
是不是
然后
对
然后以及我们的红色LV
你们选择一下
然后我给大家给个顺序
行不行
你们就不让大家多等时间
喜欢哪一款
我们打个分底打个小一
古池的打个小二
红色LV打个小三
刚刚没有抢到的
包括之前有好多人在我直播间
来好几次
说你红色啥时候上
我说我上了几个
黑金Q小四
行不行
黑金Q四
一二三
OK
这个是三
这个是二
行不行
一二三
然后我看现在一多
行
一我下一个给他上
行不行
二是我们的
四
四也没有那么多是吧
红色的也没有那么多是吧
全是一
我底
OK
来是这样子
上这个一之前吧
给大家上个
上两个
那个
小小的SWIT
我们狂弯一下吧
先不这样
因为确实黑五
马上要结束了
你们都知道
11月份最后一个星期五
也就是我们今天的29号
因为零点刚过嘛
所以29这一整天
是我们的黑五
最后一天了
我们的活动
你们能看着这个价格
可能也就这么一天了
所以今天能够low down的
我只能说手放在购物车上
手速过拼好
今天两款香水给到大家
刚刚是不是有进来跟我说
说我要去送女朋友的
不知道送谁
不知道送啥
不知道送谁就完了
香奈尔非常经典的这一款
加布利尔农香这一款
你一定要记住
有成熟女性的魅力
同时也有千金大小姐
附加大小姐
千金的那种感觉
你们如果喜欢那种
前调跟中调
还有后调
相对来说
都是那种越闻
越让人吸引的感觉的话
选择这一款不会出错
而且这一款有多经典
加布利尔这一款
目前你们去它的官网
去看一下
首页图封面图
就是这个香奈尔加布利尔
它有一句非常名言的话
就是它说
一定要学会去做自己
做真实的自己
输入职场
跟我们在职场
也有很多年
很多人的选择都是它
而且它不会烂大街
这款挺好
看好工价
我等会给大家开吧
两个一起讲
两个一起给大家讲
然后这款是
魅蓝的
香奈尔的经典那款
常青款
魅蓝款
要知道
魅蓝这一款
就是叫什么
俗称斩女香
就是什么叫做
干干净净
清清爽爽的大男孩
男生其实最避讳的
就是什么
就是油腻
所以你选的这款
不会出错
香奈尔这款
如果要去送人的话
这款也是很合适
看一下工价
两个看一下工价
我也不敢拿手上
一会儿又碎了
前两天碎了我一个
碎了我一个
我的舍不得用的
这款
来不在这
不在这
香奈尔加巴利尔之水
这一款是1700四的
一个工价
都是1000多块钱
你们在专柜看
也就这个价格
1100这一款
魅蓝淡香水
100毫升
都是大容量的
听好了
今天两个香水
给到大家
礼盒礼带都有
是吧
专柜员礼和专柜员
给到大家
因为是双十
因为是黑五的
最后一天了
我今天给大家
去拍吧妹妹
这边有我们专柜
去拍正品保证载
一拍是1620年是原版
1720年是天性
加巴利尔天性
1820年是贝兰
都这么上去
你知道吧妹妹妹
天性今天都有了
对的
可以是都都去拍
我手上拿到的
这个是加巴利尔
那个原版
然后这一款
它是那个
它的魏蓝
魏蓝系列
长青系列的这一款
一个是男香
一个是女香
如果实在纠结
不知道天性跟原版
怎么去选择
全部正品
好不好
然后如果不知道
怎么选择
女生你就
给女生送
你就送这个
给男生送
一个是展男
一个是展女香
一个是展男香
成熟魅力
然后男性这款
它是前调是刺激的
后调是吸引的
就是这一款
因为我自己天天有在用
就是我会感觉到
就是包括你在衣服上
你喷一下
它可以到第二天
都还有味道
而且这种味道是越纹
越让你上头的那种感觉
OK来十秒钟
下来接过的
围巾来了
身上这个是分离围巾
今天是不是有新粉
刚刚来
我只不先打个小一
行不行
我看一下
羊肉那款
没有了
一单都没有了
那我还说我统计
统计新粉宝宝
我给大家上个新粉福利
分离新粉
其实本身我们是有款羊肉款
我要给大家来做的
香水
香水不是淡香
不是淡香
那个
男士那个是淡香
女士那个是浓
所有宝宝
你一定要听好
新粉下单了
OK挺呱呱
因为今天是
真的是双十一的狂欢
最后一场
你们能搂到
就是搂到了
分离这一条
是羊毛跟蚕丝的一个混访
我告诉大家
为什么我每次讲分离的时候
我希望大家
就是跟我配合一下
因为有很多宝宝
我知道你们是第一次购买奢侈品的
或者说你们有买过很多奢侈品
但你就插一条分离围巾的
围巾你一定记住
它叫再金不再多
你买二十条
买个十条又有什么用呢
其实你要记住
一条围巾能帮你把一件衣服
搭配出十倍高级感的
那叫好围巾
一条围巾可以搭配出
搭配你十件不同的衣服的
那叫好围巾
这条分离就是我们今天
如果说你是第一次入的
第一次入品牌的
你一定要去入的
不会踩雷的
不会踩坑的
而且它的材质是刚刚好
就叫羊毛跟蚕丝的一个混
你会发现它是这种偏棕色
内里是这种复古色调的
外面是它的一个端庄
大齿的一个感觉
黑头两色打底
你们随便去戴
想怎么搭怎么搭
而且分离围巾
我跟大家说
就十年二十年
你都可以去围
这款是一米八的一个长度
三十五的一个宽度
可以当围巾
批肩围脖都能行
分离是这样子吧
这个我就不统计了
因为刚才我问了那个羊绒
因为羊绒确实
我没有办法再给他上了
羊绒公价是七字开头
这款公价是一个五字开头
给大家看一下
分离算分离确实
说实话
就是你别看它是LV
其他一个企业
那是它的价格
有时候经常都能超过LV
不知道为什么
它就能给你打得这么贵
这款五千四的一个公价
准备好
今天你们拿到的时候
是什么样
一个东西
专柜原理和专柜原理带
怎么想
单独要买
这些应该都要加个100到300左右
不等的价格
对不对
全部今天灯牌关注
走一边有条件关注
灯牌没条件关注就行了
我就这么现实
希望大家能够理解一下
因为我们做电商
就是为了数据来的
这款今天五字开头不要
四字开头能不能想
买手代购
你能拿到一个四字开头左右
但是礼会礼带
你不一定拿到
今天中简标单单都带
你们担心的证品问题
我们也给你解决了
以前没有带这些东西的时候
你今天听好了有中简标了
有这些平台给我们支撑了
你不用去再去纠结了
今天买正品省钱就OK了
四字开头不开
三字开头二字开头
改加上车时点点见
我太喜欢这一款
我跟大家说
就虽然我的年龄还没有到30
我没有到30
但是我会觉得这一款
它会给我的社会阅历
给我的这种年龄感
它会稍微增加一点点
它会让我看起来更加的成熟稳重
就是我如果去参加一些正式场合
或者说我今天就是出去旅游旅行
我去带着它都是OK的
而且它就是这种非常好
傲造型的感觉
经典双F
围巾一定记住了
在我的直播间
我跟大家永远传递一句话
就是不挑年龄
不挑性级别
而且这款是男生女生都能带
围巾是再精不再多的
买10条买20条没有用
你买个经典款就行了
你也别去费那钱了
而且很多人你会发现
你买了很多东西之后
越到后头你会发现
要理性销费
同时还要什么样销费
要精准销费
你要买到合适自己的
你搭个10年20年
你自己算一下
除个10年除个20年
你能省多少钱
你单独你再去买个几百块钱
你买个10条
你自己再算一条
一年扔一条
有用吗
35号是这款
这个是针织款
35号这款好像材质是羊毛的
但是它会
但是它是
我跟大家说
就是这个手感
它有点像针织
它就是你们平时买
那种针织那种感觉
35给大家谈一下
给你上眼看一眼
看一眼
它的颜色会稍微的偏
就比刚刚如果跟刚那个比的话
它会有一点点偏黄
就有点偏黄
看一下
这款
就是它的肤感会很舒服
有一点爽滑滑的那种感觉
OK
来
这款10秒
过掉
OK
大家都抠到30几号去了
抠到30几号去了
OK
分离下了
下一个是
黑金
黑金还是这样吧
LV吧
红色LV
黑金跟红色的LV
我跟大家说一下
就是今天这款LV
其实我有一句话要跟大家说
就是如果说你们今天就冲着
LV这个品牌来
正品宝宝
全新正品
羊肉今天没了
嗯
买完了
对
今天真的是狂欢了
我跟你说
双十一狂欢
我发现大家真的有点
但是我还是跟大家说
理性消费
买合适自己的
买喜欢的行了
就行了
好吧
然后战马都在扣战马
都在扣战马
那就
战马下了就骨持黑金
好不好
OK
来
来了
战马今天关系
跟大家说一下啊
这款跟大家说一下
都是现货库存
宝宝
今天你们能拍都是现货库存
然后呢
今天战马
今天就两句话
不啰嗦
不耽误大家时间
这款今天是23年的一个新款
就你今天如果冲着
你说我冲着新款来的
哪一款比较新一点点
你冲着战马这一款来
然后今天你冲着断话王来的
你再现一下
可能你几个月钱都找不到
或者今天你听好
冲着这款战马来
冲着大尺寸来的
来听好
这款
2米1的一个长度
50厘米的一个宽度
主播1米58
你参考一下
我戴在身上啊
这完全不会压个子
你不用担心
小个子能不能围
包括有很多人
其实会问我这个问题
说小个子能不能围
不用担心
他甚至能够抬高
我们的身材比例
你知道吗
你出去拍照
这款是特别合适的
大尺寸大拉股
大logo好
有一个好处是什么
好去DIY
你去墨河玩
你去北海道玩
你去冷的地方玩
他相当于你冷的时候
多穿两件羊绒打底衫
纯羊绒的一个材质宝贝
纯羊绒的一个材质
大花硬花
我看一下感觉
就是他很酷
大容感
就是做人生大女主
秋冬季节
这种氛围感的神
就是他
那里是美拉德色
那个经典的
Vintage歌文
外面是他的
大花战马图标
你要记住
今天什么叫做
一条围巾
带两种完全不同的风格
那就是他了
这款战马围巾
可以当我
像当披肩
现在刚刚是一种戴法
是吧
当围巾
可不可以
男生去像我这样子
往脖子上一搭
或者女孩子
你们知道
脖子上一围
深色的这一款
特别是我们秋冬季节
美拉德色系
宝贝们
这款是深色的
今天是这样子吧
战马今天裤子多了
战马裤子不多
不多了是吧
只有最后的不到十单了
我统计一波吧
前十单的
我们打小一的
打小一的
这款有披肩
但是披肩我今天没有链接
因为前段时间
卖了一波
没货了
我们明年吧
好吧
我尽量看今年
还能给你囤到
能囤到的话
你等我明年
喜欢这个我们前十个
打小一一的
今天就这一波
三个一了
一定记住了
四个一了
大主标大化logo
今天我让你五折不到的价格
开回去
然后加什么样东西
看好
战马的专柜原理盒
专柜原理带
可不可以
可以
灯牌关注可不可以
来主播就这么现实
来再加一个这个东西
来听好
十个有
是不是快有了
来
差不多十个了
来刚好
带中简
刚好那个钱多多问到了
你问到重点了
今天全部单单都带中简的
分离羊肉什么时候有
你们羊肉过几天吧
过几天宝贝
点关注
这个我还真给你说不了
真给你说不了
看下战马这一款
包括你们这个深棕色
像我这个深棕色
你们拿回去
该怎么去带
该怎么去围
大尺寸特别好
DIY
你去当围巾
当皮巾
甚至当一个小盖背都可以
是有点夸张
但是它真的可以
两米一的长度
跟50厘米的一个宽度
你说说它能不能减
这款公价
官网公价是7,900
其实算便宜了
包括你们在第三方平台
应该能看得见
这款现在在第三方
包括是渠道吧
包括你们在一些买手带购那里
看能看到已经炒到八字开头
因为它是个新款
二十三年的一个新款
而且是个大羊绒的
特别保暖
零下二十度
零下三十度
都能去带这款
今天7,900
我开给你
是不是你能拿着现货
跟你去现场
专柜还是有区别的
但是我今天不开
六字开头
买手带购的价格
再不开
再往下降
五字开头
四字开头
对办了
一年就这一次的大厂活动
今天一定要准备好
再买这一条
今天就全场就这一波
准备好三字开头
改加算
这一条
十二十八
全面有英国张柜
这把正经保证价
一番十
太大了
这一款就是长度尺寸宽度
就是值得让你拿回去
就三年五年的
你不会再买其他的围巾
论尺寸上
它在所有品牌上
它是这个
论材质上
山羊绒
你要知道山羊绒
包括今天来
我这边很多人说
羊绒跟羊毛
什么样一个区别
你要知道羊绒跟羊毛
在工价上能够差距
差到两到三千
他们两个人在采摘上
你要知道羊毛是论精彩
它是论客彩的
所以你要知道
这个差距叫什么
同等质量下
它是羊毛的五分之一的重量
但是它的保暖性
是羊绒的八倍之多
所以今天你知道该选择什么
而且你要知道
三千多真不贵
宝贝
你要知道
你花个两千多
线下买一个传羊绒的
没有什么任何品牌的
你得要个两千多吧
今天我让你三千多
买到的是传羊绒
大尺寸两米一成
一个五十厘米的
今天我让你三千多
买到的是八倍的占马
2023年的一个新品
这款这种太适合
我们就是经济独立
正品保证在一般实
经济独立的女宝
我们去冲
我跟大家说
我真的太不全了
这个氛围感实在太强
你带出去没有人不回头的
你回头率是99加1的
今天礼盒礼代
全部都带
看好今天的终简标
全部都给大家
全新正品
就这一波
10秒钟
下来结果
我得买
三和四是啥
红色和那个黑金
黑金是吧
红色
看一下
你们要这款黑金
要这款黑金
还是要我们的红色
是正品保保
是正品
我开播2000人了
这款是一个红色的LV
这款是一个红色LV
看一下你们要哪一款
今天想要五折不到
买LV的
你跟我说
喜欢这个打个小五
今天你想要二字开头
买到LV的
你跟我说
你打个小五
今天如果说
你就是
你说我冲着鼓吃来的
送着鼓吃来的
我把鼓吃先给大家看
鼓吃有没有
要表
鼓吃要表
鼓吃宝贝
是不是都等不及的走了
那是这吧
红色给上一波
行不行
红色上一波
黑金宝贝
你打得太慢了
我下个黑金行不行
记一下
一下下会儿黑金了
别再让那个啥
别再让大家口
等了时间太长
黑金今天没有过过
黑金没有过过
红色我跟大家说一声
就是今天首先说
就是我不说它是LV
你就记住
这款红色下半年
不是下半年了
11月29
12月份了
这个过年
这个季节
包括这个
你们有任何重要的场合
以及你们要过春节
有氛围性的那种活动
你记住
它的出场频率实在太高了
但是有句话
我要前提说
就我直播间里面
它是打光的
这个你现在看到是亮
比较亮
这个是羊毛的吧
我拉近看一下细节
你们看一下
拿回家实际会比这个
稍微暗个百分之8左右
百分之8左右
颜色会稍微暗一点
看好了
纯阳
纯阳毛的一个材质
但是它是有一点像
丝绸断面
断状这种感觉
爽滑顺服
戴在脖子上
第一瞬间它是滑溜的
第二瞬间它是索温的
然后今天你们就冲着这款
我跟大家说
就什么都别管
什么材质都别管
你今天尤其有本命年的
下半年有很多重要场合
要去出席的LV
我今天让你五折不开
开到
红色这一条
今天还有几单
你跟我说一下
红色还有实单
红色还有实单是吧
那是样子吧
老规矩吧
你们打吧
实单实单完了之后
整场红色今天没有了
好不好
整场红色没有了
因为是双十一的最后一波
一击
我们今天是黑五五折的打折季度
也就是最后这几场了
你们能看到的这个价格
以后再来我直播间
千万不要带我的节奏就行了
是不是
我一定要么价格会往上再涨
要么就是没有库存
所以你们今天一定要理解一下
我拿到什么样一个东西
准备好啊
泡泡一个
余美人一个
长想
一二一个
五姐一个
用户一个
阿联一个
客观一个
客观不是
客观31
是不是
客观30现在已经有六单
六单
再给大家最后五秒钟时间
拿回家看好啊
你还不知道我们福利有多大了
今天你要知道
LV
是不是有的人还蒙着呢
就不知道在统计什么
红色LV
宝贝们
听好
我现在让你五折不到拿LV
我现在让你二字开头拿LV
什么LV现象能给你卖到两千多
我问一下大家
你们在线下能看到LV打折吗
就奥特莱斯
你们能看得见LV吗
你们看得见它打折的活动吗
看不见
所有宝贝
一定一定听好啊
这一款
专柜员里和专柜员里带拿到手
你们看到手就是这样一个东西
在我这边看到什么东西
拿到手什么东西
今天还有担心正品问题的
没关系
我这个号现在一点几万粉丝来着
忘了
1.5是不是
我从零播到现在的
我们是双十一的开场
然后一直播到现在
差不多播了有十几天了
从双十一到现在
所以你们一定记住
如果我是卖假货的
我早的这个号我没了
我店也没了
你别说我站在这跟大家去卖了
好不好
我不仅支持你们去验
而且今天我也给大家去验了
专柜员里和专柜员在同时
我们的中简标单单都带给大家
是过了中简才给大家去发货的
全部是海外植入植飞给到大家
红色这一条
跟大家说一下
全场就这一波
千万不要占单卡库存
准备好自己的手速
礼盒礼带
工价是五字开头的
今天对半开也在270028左右
是不是
对的
准备好啊
准备好
从来线下都不参加打球的LV
顶奢级别的
什么叫做可以带十年的
就是你出席任何场合
他都能帮你撑场面的官网工
不是这不是官网
但是独上的工价是3959
3959的工价
能看得见吗
去权威机构宝宝
去中检国检都可以的
包括掌上海关
也可以进行溯源
掌上海关是一个是一个辅助
掌上海关可以进行溯源
他从哪发的货
从哪过的海关
好不好
这一款今天一定记住
千万你说你别给我拿回去
你拍个照片
你给咸鱼上的人看一眼
你帮我看一眼
几块钱
咸鱼上假的比真的多
好不好
这一款今天全部给到大家
二字开头
感谢上车
这边有一大一张鬼
正品保证
LV单单带中间
这条是红色的
对的破价福
LV没有折扣
LV从来线下不参加福利活动
今天你能看到我的价格
包括我的价格
为什么比线下要便宜一点点
理解听好所有的宝贝们
全球各个地方
发售价格不一样
我们是在有地域区别
同时有价格优惠
同时有汇率优惠的时候
给大家提前去囤的货
所以今天你们能拿这个价格
一定记住
它不是偶然的
但不是我临时说
我要给你降价
要怎么怎么样的
对没有理合
联系客服
没有什么东西
给你补行不行
实在不行
补不了给你退
好吧
今天一定一定记住
红色这一条
下半年有多少个场合
你能用到它
我不用多说
你自己脑子
已经开始脑补了
有喜事的
家里面有喜事的
包括你们要去出国的
要去海边去玩的
你记住
红色在人群中
是一年就能看见的颜色
红色是我们在这个
过年的时候
一定会去要带的
中国红色
而且今天你要知道
这款是LV
就我什么都不知道
我把LV这个品牌
说出来
大家应该都知道
对不对
两千多块钱
你买到是LV
你买到是纯羊毛
你单独买一个
不是品牌的
都得要一个
一千多块钱
今天我给你给到
是两千多块钱
买到LV的羊毛款的
十秒的下链接
这个不多讲了
可能就没有了吧
全场就最后两单了
行不行
去冲一下
红色LV
今天你啥品牌
你都看不懂的
你说我今天就认识LV
你冲它吧
见一下
从来不参加打着
打着福利活动的
好不好
来这款
过了
这款过了
黑金还要黑黑灰
黑金
黑金和黑灰
看一下吧
我把这个黑金给大家过吧
就直接过吧
直接给大家过
古池的
等了好长时间
我看
我拿着
黑灰你给大家拿一个
下一个LV吧
下一个给大家过
黑灰吧
黑灰好像等了好长时间了
是不是
OK来
黑金这款古池
我给大家说一下
就是品牌
让你们不用去担心
就包括你们有的人
会去看过
说是LV
好像一直排在前面的
但是你要知道第二是谁
古池这款
去年的一个销罐款
这款黑金款
你给大家看一下
看一下材具
它是这种
有一点像真知山的
感觉
真知山的感觉
就它这种垂顺度
是非常重的
纯羊毛的一个材质
但是它做到
有一点像真知山那种感觉
跟那个分离的那一款一样的
然后这个古池
是去年的一个销罐款
你今天要这种
毫不费力的高级
要这种毫不费力的
这种千金大小姐
即视感
你选择它就行了
黑灰的话
今天一定记住
你们拿到的时候
好像也是带这个东西
是不是
中简标全部都带
同时我们的四角标里面
也有我们的芯片
好不好
内置芯片
然后这一款的话
一定记住
黑金工价还行
包括你们去买的话
现在也能看得见
工价在3800左右
3800左右
全新正品海外
只有纸飞给到大家的
不是从国内给大家发货的
提前一年给大家去囤的货
一年就这一次的
专场福利活动
今天差不多也算是
我们的收尾战了
所以今天你们能冲
就是冲一下
古池这款
今天开到二字开头
第一字开头
双车改架
这里边刷
二字开头刷雨盘
二字开头是吧
后来小高又开始急眼了
又开始急眼了
我又把价格说错了
不好意思
跟大家说声抱歉
今天这款股市黑金
也是给大家便宜的
1000多块钱
你们可以算一算账
今天在我直播一定记住
买到全新正品的同时
还能让你省到钱
何能而不为
而且我们一年就这一次的
专场福利活动
能搂就去搂一下
能搂就46号能看看吗
46号是有样吗
你看一下
一般偏厚
我们基本上样品不一定有
样品不一定有
来这款的黑金过掉了
46号没样
宝宝
不好意思
分离羊绒没货了宝宝
分离羊绒没货
你稍微等个两分钟吧
我让后台给我看一下
有没有人退的
就线上退的
我给你开
行不行
线上退的给你开
OK
来下一个是我们的
LV的黑灰
LV的黑灰来了啊
要
你看一下你们要哪一个吧
要这个还是要
要分离的
要这个还是要分离的
要分离跟羊绒
要分离跟LV的
要分离打个小1
要LV的打个小5吧
1跟5
你们来选择吧
什么讲
然后你再看一下
分离的羊绒有没有
什么叫羊绒
分离羊绒没有嘛
羊绒没了啊
羊绒暂时
就是后台小哥
给我的信号是给不了
先点关注吧
老伯
点个关注吧
你看看后来
后面再来看看吧
好不好
这款
还有7个
然后还有7个
还有7单
你能行不
7直接7单
当然有了
你不要一会儿就那个啥
一会儿一会儿有
一会儿没有了
你就感觉在欺骗大家了
你跟我好好说
来
这款黑灰的
我跟大家说一下
你们要让大家见识一下
什么叫做
就是10年
就包括有的那会儿
还有个粉丝宝不在我决定
说我带了4年了
这款是13年的一个款
你们都知道
经典款
黑灰款
10年
20年
30年
不会过时的款
一定是这款
而且今天你要去就是
AOA的顶升级别的
包括你们最
第二香奈儿里面
最纠结犹豫
我建议大家选择这款
因为这一款
真的实在是太好搭了
纯羊绒的一个材质
就戴在脖子上
让你一瞬间
想要头塞进去的
那种温暖跟舒适感
然后它是一个黑灰
经典色系
两面颜色随便去搭
你们想搭深色衣服
可以
想搭浅色衣服也能行
白色衣服跟它搭
行不行
深色衣服跟黑灰色
这款搭行不行
羊绒的一个材质
看一下这些细节
跟做工
我什么东西都能给大家看
因为它是这种纯羊绒
所以它孕染上
稍微你们能看得见的东西
都是终点过
终点过
然后这款是黑灰色
今天一定一定记住
包括你们能看到的
香奈儿
以及迪奥
他们的这个经典款
他们都是卖到五位数的
一万多块钱的
这款你要知道
工价是多少
七千多
七千五吧
有买过的人
出来跟我说一下
对不对
这款工价
其实说实话
不管是在性价比上
还是从它的名声上面来说
其实ALV这款黑灰色
都是值得大家去入的
现在其实第三方平台
已经炒到八字开头
8K多了
其实七千五官网工价
已经是很便宜的价格了
来这款的话
一定一定记住
黑灰色
我这会给大家选颜色了
我选颜色了
今天在我的直播间
我会给大家再往下降
再降两个档左右吧
黑灰色Q5
黑灰色喜欢的
可可小五
我给大家试一下颜色
今天一定记住
别眨眼
黑灰色
就是LV
你们能看见的
在线下是从来
基本上就是
如果不是什么专业买手
你们只是出去旅游玩的话
你运气好
你能遇到他线下扩存
运气不好
你遇不到线下扩存
同时这一款
还是一架的
就现在是一架的
所以今天在我这里
你看不到打折力度的
我给你今天全部都
全场就这就这就这就这解播吧
也不多说了
这个是5
然后6是我们的奶茶色
看一下
如果今天有人进来说
说我就要浅色
我要那个温暖色
然后这款奶茶色
其实因为灯光的作用上
其实你看一下
没有灯光的话
它会其实食物
它会更有点偏那种
香槟筋的感觉
更加的温柔
女孩子们
你说我平时
我衣服颜色浅色多的
我喜欢这一款
我想要温温柔柔
那种千金大小姐
是感率显得这一款
好不好
这个是奶茶色
喜欢的打个小6
喜欢打个小6
16对不对
OK
我给你们扣一下
这个是6
巧克力色的
来咯
大家都知道
其实他们家这个颜色
没有出太多太多版
但是巧克力色
好像是这两年出的
一个稍微相对来说
还比较近一点的颜色
对不对
这款是一个巧克力色
就我个人说实话
我是真的很喜欢这个颜色
因为它真的特别适合
我觉得就在秋冬季节
它很洋气
就是它虽然没有红色
那么惊艳
它也没有黑色
那么经典
但是它给人的一种感觉
就是fashion
是吧
这个颜色看好
穿深色穿血色
都能去搭
两面颜色都能搭
我特别喜欢它这个面颜色
纯羊绒的一个材质
羊绒跟羊毛
什么样的一个区别
简单一句话听好
重量是它的五分之一
但是保暖性
是它的八倍之多
零下30度
零下20度
我今天选择羊毛款不会出错
羊绒款不会出错
OK
这款是巧克力
7是吧
这个是7
我再上去
对
看一下啊
选颜色啊
选好直接上了啊
别催我宝贝
一会我得催你
选颜色
这个是5
刚刚那个奶茶色是6
然后呢
巧克力色是
巧克力色是7
打好干
打好在身上
然后这款是男生女生
情侣同款都能去带的
10年20年不会出错
你懂我的意思吧
然后今天你们拿到手
是什么样一个东西
专柜的礼盒礼带要不要
都要了吧
关注灯牌左右
这个我就不多说啊
灯
礼盒礼带全部有
然后中简标单单都带
中简标挺好
是我们的权威机构
你要记住
认个人还是认机构
认平台还是认渠道
一定一定听好
这款LV的黑灰色
包括
真的这就是说实话
你们要是要经典款
你就冲它吧
这款真的没得说
好不好
真的没得说
黑灰色
怎么大都OK
官网公价是7500
能看见吗
7500是它的官网公价
第三方平台炒到8字开头
跟它同款的
就是香奈儿里边的
就是同款那个羊绒款
卖到1万多
所以今天你们要记住
其实7000多
它已经很便宜了
但是你不一定能扰
现货库存
我今天给你开7500
可不可以
现货库存
礼盒礼带全部都带
今天6字开头
不要
5字开头
上车改假
这里面见
这里面
全面有我们
因为我英国专会
直发正品保证
在一盘时
567号
单单带中简包
宝贝吗
你记住这是全新正品
那全部都是海外
直入直飞
给到大家黑灰色
这一块有多经典
你们自己去看
就是包括你们在
红薯上
包括你们在其他的平台上
你们去搜
LV的围巾出来
看看是不是
在官网上
在那个读上
你们看看LV的围巾出来
是不是黑灰色
就有多经典
有多好看
包括它跟羊毛那一块
为什么羊毛没有卖得
像它这么保证
为什么
有人会说羊毛便宜
为什么羊毛卖得
没有它这个好呢
因为它是羊绒
同时它的这个logo
更加的稀疏一点
它没有羊毛那款密集
跟你懂我的意思吗
全部都是
全部都是正品
拿到手
礼盒礼带
看好了
以及我们中简标
单单都带
这个是老款
13年的一个款
但是你要记住
13年并不妨碍
它年年线下断货
你们现在去线下专货去看一看
问一问
你问一下贵姐
你说黑灰色有没有货
贵姐肯定会跟你说
你等个20天左右吧
来货了
我跟你说
一次就来个几十条
所以今天你们能看到
我这个价格
一定一定记住
不是偶然的
不是我随时
我拿个假货
再人跟你说
我说我说
我像其他直播间
卖假货的
我跟你说
我给大家调一下
我再给你降一点
不是这样子
这市场有调控的
包括我们提前
给大家去囤货的时候
都是在各个
在其他国家也好
在其他有价格优惠
有汇率优惠的时候
给大家去提前囤的货
所以今天这个
LV的
双11的狂欢
黑五五折
今天是最后一天了
我能给你降的
我就给你降了
能给你上的
我就给你上了
千万不要站单卡固存
行不行
OK的
来这个十秒钟
下来一点
OK
刚才贵贵上买了
没事
在哪买
只要你买了
开心就好
早买早开心
行不行
LV这款
黑灰就过掉了
LV过掉了
下一个是
分底来了
分底羊肉
哎呦
那个Kiki宝宝都刷疯了
分底来了
分底今天跟大家说一声
是不是有新粉刚刚来的
分底刚刚来的
新粉刚刚来的
我身上这一条是羊毛跟羊绒的
羊毛跟蚕丝的
然后另外一款
就我后来小个
刚才给我看了
他说有七单是
那个拍了又退了的
我就把这个
就上这一拨吧
行不行
上这一拨吧
眼睛是骨齿的
看一下细节
你给咱们谈一下
听好啊
这款是羊毛跟羊绒的
就是两个其实在颜色上
会有一丢丢差距
如果说你对颜色
没有什么要求的话
其实这款棕色的
是羊绒款的
羊绒会更贵一点
他们两个人在插件上
插两千块钱
走货我不用多讲吧
你们看一下感觉吧
这个是一米七
乘以三十五的一个宽度
非常经典
干脸一种女强人
职场风的这种感觉
而且它有这种时尚感
好处凹造型
三十五以下你选择它
好不好
这款是羊毛跟蚕丝的一个混
非常的爽滑顺服
同时还能做到挺扩有形
是刚刚那款羊绒给的
羊毛给的
然后这款是羊绒款
羊绒宽度会稍微快一点
你会发现
它是四十五的一个宽度
一米七的长度
四十五的一个宽度
来 挺好
挺好
刚刚那个羊绒围巾在哪拍
刚刚那款羊绒围巾
这是三十几号了
三十几号了
一会儿我给你谈嘛
我让他给你把这个
开放给你谈
这款是一个全羊绒的
羊绒跟羊毛
其实你们能看得见
颜色上它是有区别
同时更多的是
我想说的是
如果你们在零下二十度
零下三十度
我们去选择羊绒就行了
因为它更加的保暖一点
保暖性是它的八倍之多
两个在工价上
插了两千多块钱
我给大家看一下吧
羊绒这一款的工价
是七千五的工价
然后羊毛那一款的话
就是五千四
两个插两千
今天我实际价格
给大家开个
插个几百块钱
插个几百
羊毛是一号连结
羊绒是四号连结
今天拿到手是什么样
一个东西
我就这一句话
专柜原理和专柜原理
一整套给大家发货
灯牌关注
电商的就这么回事
行不行
OK的
然后这个我们单单都带
单单都带
没带的话
看一下你的订单
如果在七天前的话
我们是没有的
好不好
然后这款的话
今天一定记住
单单都带
然后礼盒礼带
全部都有
今天全部做到
七千多对半
打折五折的价格
黑五是三千七百五
是不是
二字开头
上车改价
全面
意大利
珍贵
这一本人的
四十号连结
是羊毛款
四号连结
是羊绒
全部给你开掉了
羊毛跟羊绒
都是一样的
它们内里内外
都是对比色宝宝
这边是黑色打底
这边就是鸵色打底
能看得懂吗
就黑色打底
鸵色打底
它是两面色
就你们拿出去
基本上没有太大的差距
但是两面
你们会
你喜欢哪一面
你围哪一面
就整了
它不至于像
它其实分点还有一款
它是单面的
你今天就冲着双面来
冲着这种多功能性的
你就选择它
羊绒
今天最后全场七单
千万不要站单卡过存
包括刚刚
我们已经踢出来了七单
好像是有七个人站单的
所以今天喜欢
这款羊绒
你去冲一下
正品
今天全新正品
海外只有直飞
拿回家
你要记住
下载掌上海关APP
可以看得见
它是从哪发的货
到哪过的关
交的多少的税
以及怎么样
到你们的手上
过的什么物流
这款是我的分点羊绒
另外一款
是我的羊毛跟蚕丝
还看不
我在最后给大家看一眼
不用纠结
35以下
就是你们相对来说
不喜欢颜色那么深的
你就选择这款一
选择这款一
行不行
然后喜欢那款深色
羊绒的
喜欢贵的
你说我今天就冲着贵货去的
你知道我全场里面
只有这款
就分底的羊绒这款
价格比肩我们
LV黑灰色
比肩LV黑灰色
OK
来羊绒就过了
下一个是哪一个
战马
什么
战马是哪一个
战马还是罗伊威
看一下吧
喜欢战马还是罗伊威
好像有两个品名给大家过
有两个品名给大家过
我跟大家说一声
是这样子吧
反正刚好大家也没说话
过个
过个狂欢的东西吧
行不行
有没有准备要去送礼的
你说我
你说我马上
哎呀年底了
我也不知道给大家给他送啥
一千多
两千多
三千多
好像有点贵
挺好
香水今天也是我们的黑五的五折打折剂了
五折打折剂了
不建议不要水洗
不要水洗
你去买那种专门的羊毛洗涤剂
然后你在网上搜一搜
现在都有比较专业的方法
交给你的
好不好
然后今天听好
斩女香
斩男香
我都拿来了
然后香奈尔的这一款
加伯利尔有多有名
我不用多讲吧
加伯利尔里面的经典款
就你们现在去他的这个官网主页里面去看
香奈尔的官网主页里面去看
香水那个界面
一定是加伯利尔这款
它有一句非常有名的话叫什么
它叫做
勇敢的做真实的自己
可能原话不这么说
但就这样一句话
有成熟女性的这种熟女风
同时也有我们千金大小姐这种甜甜风
你喜欢这一款的出入职场
或者在职场里面
已经干了很多很长时间的
想要去送人的
女孩子们特别喜欢
而且不会烂大街的
香奈尔的加伯利尔这一款
100毫升大毫升的
看一下公价吧
怎么样
这款我就快速给大家过吧
因为今天好多人
前段时间老人有说
你咋子老卖为例
因为是黑舞最后一场了
大家都知道
11月份最后一个星期五
也就是今天29号
因为过了零点就是29号了
我们这个价格
你们能看到的
今天能拍到的这个价格
也就只有这么一场
后面再来价格一定会往上涨
好不好
看好这一款
100毫升官网工价
是一个1740对不对
对
今天1000行不行
我省一半啊
对不对
三位数
四字开头
上车改加
都是带礼和礼带的
香水今天不用纠结
闭眼去抽
你要知道几百块钱
我让你买到是全新正品
几百块钱
我让你买到的是
我们福利折扣活动
今天
香奈尔加布利尔
他们家的一个
经典的
不能再经典的一个款式
就是它后调是非常吸引的
就会让人越闻越上头的那种感觉
成熟
熟女的感觉
同时也有我们的这种
千金大小姐的局势感
所以喜欢这款的去抽一下
男款的这款
是我们的一个
展
展女
展女香
香奈尔非常经典的
就叫男生
男生必入的一款
蔚蓝香水
它会有一种干干净净的
那种清爽感
一年就这一次大厂福利活动
这款的工价
为大家看一眼
其实工价还行
100毫升是一个
1100左右的一个价格
其实按照你们
如果说你们找到过便宜的人
你能拿到一个800多左右
对不对
今天是一年一度的
双11大厂福利活动
五折再降
四次改一折
上车改架
有包装
全部都有包装
全部都有
蔚蓝这一款
它是前调是刺激的
但是后调是非常吸引的那种感觉
男生喜欢这种干干净净
包括女孩子
前两天还有人问我
说这款女生能带
能用吗
也能用
要送给男孩子的
要送给男孩子
展女香香奈尔里面的经典的男款
你去冲它就行了
不会出错
好不好
这款给大家过掉了
然后我们的女香的
你就选择这一款
女香加暴利尔
非常有名的一款
也是一个经典款
这是它的原版
不是那个汁水
也不是它的一个香精版
也不是香精版
OK来这款过了
都是100毫升的
都是100毫升
OK来下一个
喜欢哪一个围巾
身上是罗伊威
然后手上是战马
喜欢战马的打个小二
罗伊威打个小三
以及我看一下
红色这一条
还有货不
不多了
不多了是吧
你们看一下吧
有没有想
五折抢一条LV的
这个我就全场就上这一次了
没有了
好不好
喜欢这个LV
我们打个小五
然后这个罗伊威是二
罗伊威是二
然后五是啥
五实际是啥
五实际是黑灰的
黑灰是吧
LV是吧
对啊
LV
后面不是蓝色宝宝
后面是黑灰
那个羊毛款的LV
羊毛款的LV
红色是三号
都要二
二是
二是战马
是吧
OK
那我把二线给大家过一下
二过了
然后给大家过这个LV
五号看一下
男士可以戴吗
五号是LV是吧
对
OK
没问题
下一个LV
给你放在这
他给你比在这
怎么讲
男生女生的经典款
不会出错款
好不好
战马
我跟大家说一声
战马其实今天跟大家说
就是这个深色
就深色是特别适合
我们秋冬季节去戴的
如果说你秋冬季节
不知道该怎么去搭
秋冬季节
一定要入的一个颜色
叫美拉德色系
大家应该都知道
其实美拉德
它就是有点偏踪嘛
包括我们的口红啊
衣服啊
现在都有美拉德的
这个风格
然后这款
它是一个内里经典
温鞋节格
我们外面
大花战马logo的
就是两句话
听好新款
Barbarae 2023年的
一个新新款
线下是断货的
基本上你到线下去买
就是你要找贵姐
给你提前
给你去囤
所以贵姐可能
得个十几天
二十天左右
你才能拿到货
第二点听好
大尺寸
走远看
这款是一个
两米一的一个长度
五十厘米的一个宽度
就今天你冲着
大尺寸来的
你说我不知道该怎么去
选择围巾的
我就是想要好DIY的
因为我平时大衣服
比较多
厚的衣服
尤其我在北方
我比较冷
零下二十度三十度
我希望都能去戴的
这款是纯羊绒的一个材质
看一下啊
看一下细节
纯羊绒的一个材质
入身是非常舒服的
同时羊绒
比羊毛贵个十倍
你们应该都知道
羊毛是论客彩
它是论羊毛是论金采摘
它是论客彩采摘的
要这种保暖性比较好
冬天要去北海道
要去墨河
要去冷的地方
哈尔滨你去玩的
这条围巾
我跟大家说
当围巾
当屁肩
甚至还能当一个小盖背
坐高铁
坐飞机的时候
冷的时候
不用再找空间
给你找到冲红的小坦坦
你就冲它就行了
好不好
这款是一个羊绒款的
喜欢这个战马的
我们打个
小二吧
行不行
打个小二
后台小哥统计一下
因为战马今天
可能就上这一波了
你们要知道
今天你们来到
是一个什么样的直播间
我开播2000元
为什么
双11的大厂福利活动
最后一天
黑五的五折最后一天了
所以今天你能在我这
low到福利活动的同时
我能给你拿到正品
这是我能今天带给你的东西
所以今天在我这边
千万不要站单卡固层
这是一点同时
就是今天且行且正行
行不行
就四单是不是
就四单啊
看一下你们今天
拿回家什么样的东西
只有五秒钟时间
截至统计
这不再统计了
战马今天一定看好
专柜原理和专柜原理
在一整套给大家发货
保证保证
全新正品的同时
我还给你带
你其他直播间听见
是不是喊口号的
来中简标单单都带
行不行
中简标单单都带
是过了简
才给大家去发货的
拿回家可以去扫的
出来的东西
行不行
今天专柜原理和专柜原理
在战马这一条
非常经典的一个
两色两面围巾
什么叫花一条围巾的钱
买两种不同的风格
就是账马这条围巾
什么叫新款
2023年的新款
什么叫纯山羊绒
就是你零下二十度
三十度都能去搭
相当于多穿两件
你多穿两件羊绒打底衫
看一下
来
对不对
想怎么搭怎么搭
就是这条
它有个非常大的魔力
是什么
它不挑年龄
就你二十出头加也行
你十八加也行
或者说你是三十加也行
四十加也行
它都能去带
对大尺寸也好
去DIY
公价是7900的一个公价
能看见吗
第三方平台
现在已经炒到多少
你们知道吗
因为它是个新款
又是羊绒款
又是当季正式热虚的
这款公价
八字开头
今天给大家做到
我说了黑五五折的价格
其他我也不跟你说
什么七字什么六字了
今天五折是4000左右
是不是
挺好
全部就这五单
就四单
单子开头
上车改架
男的可以带
全面由我们英国珍贵
只有正品保证
一台十
但是单代中间
就这款就很厚实
你知道吗
男生咋不能带了
我直播间里面
基本上
我觉得基本上都是男女
只不过主播是个女的
你们不要觉得说
说是女生带的
是不是就只能女的带
都能带
男生女生都能带
这款剩下断货网
你要知道
虽然我直播间里面
数据可能浅色会买的好
卖的好一点
但是在线下专柜
你去看一下
一定是这款梅拉德色系
它卖的比较薄
因为梅拉德色系
是特别适合秋冬季节的颜色
什么颜色都没有它过着去
而且今天你要知道
线下随便买一个纯山羊绒
这款是2米1的长
50厘米的宽度
这种尺寸纯山羊绒
别说什么巴巴蕊的
就是普通品牌的
它也得要你二次开头左右
四倍数的
它得要你两千多
今天我给你三次开头
我让你买到公价
八千多块钱的战马
三次开头
我让你买到的是纯山羊绒
我让你买到它经典款
2023年
怎么想
2023年的
你说那款是点强米色
没货了
我昨天已经断了
好不好
今天我跟大家说
就梅拉德色系
不会出错
保证保证
今天是礼盒礼带
都带中简标
也单单都给大家带的中简标
好不好
今天给大家可能播不了太长时间
所以你一定记住了
黑五的最后一场了
今天能去冲就去冲
战马围巾三千多
多划算
自己算一下省了多少钱
好不好
这款过了
OK
来
下一个是LV是吧
罗伊威
还是哪个
跟LV
我们选一下
喜欢罗伊威
打个
打罗伊威
喜欢LV
打LV
好不好
因为今天
今天你们能看到的
每一个链接
基本上都没有
没有几条货了
完了
这个云朵
这个宝宝又得等
要不快速把这个
给大家一上吧
快速给大家一上吧
下一个就LV
因为LV相当来说
时间会
时间会比这个要长一点点
罗伊威
今天就两个色
一个是米白色
一个是黑灰色
经典款
1846年
黄石贵族品牌
专为黄石定制
因为材质做工比较好
所以它是给LV定制
给LV做代工
再到后来两个人合二为一
而且这一块你要知道
就是今天
在我直播间
如果你是体制内的
正式场合
你比较多的
你平时没有办法带LV
你没有办法带那种
太过于高调张扬
你不想当显眼包
你选择罗伊威
我认为这个品牌低调简洁得最大方
经典双品
其兰格巴萨罗娜
出售定制款
是米白色
看好感觉这个是米白
另外一个颜色是
另外一个颜色是黑灰
如果说你们纠结颜色
不知道该怎么选
我建议黑灰
因为黑灰色它相对来说会比较
安全一点
厚的能看看吗
这款其实就是厚的
你觉得它太薄了吗
海马棉的那款好像比较厚
但是我不知道今天有没有链接
这款是一个经典双品其盘格的
它是一个羊毛跟彩
跟那个羊绒的一个混
混在一起的
不会容易起吗
就不完全统计
它有十几种带法
就罗伊威你一定要记住
为什么去年它又火了一波
又涨了一次价
去年本来价格它是3000多的
去年到今年又涨了4200了
看一下工价吧
行不行
包括这一条
我身上这一条也不是什么普通款
你要记住
我直播间能给你拿出来的
都是线下卖的比较爆的款
包括你们的线下可能专柜断货
买不到的款
提前一年给你做的准备
我的准备就这么充足
好不好
买了快一个月了
多多大人现在立马去联系我的客服
立马联系我的客服
我们很多人都已经收到了
好多人都已经收到
回来给反馈了
你还没收到
相信我
你咋这么有耐心的
是我的话
我七天我就等不了了
去联系
现在就联系好不好
有任何问题
我们随时给大家解决
行不行
然后这款看一下
我身上这款是
泰国小水明星的一个铜款
你们应该有看到过
也有看到过这一款
对不对
看到过这一款
然后这款的黑灰色
我建议大家选的话
你们就选这个颜色
因为这个颜色实在太高级了
4200的一个工价
是现在目前的在售工价
二字
一
三字开头是
你们找买手带购
能拿到一个价格3000多块钱
今天拿到手
礼盒礼带都要吧
专柜员礼盒
专柜员礼带
一整套给大家发货
保证保证
全新正品中简标
单单都带
罗依薇今天开到
二字开头
上车改架
这款是真高级
而且很舒服
就我帮你们试过了
因为我平时就是
我脖子这个地方
它是容易红的
是特别容易红的
所以你们一定一定要记住
喜欢这种罗依薇
喜欢这种经典
简洁低调的
你选择它
而且它是有低调中
又带这种
有设计感的感觉
好不好
2000多块钱
宝贝们
你们一定要听好
今天在我的直播间
因为我的价格
怀疑我品质的人太多了
究竟犹豫
第一咱不买
第二咱可以多看看
第三你听好了
这些价格不是我临场
给你改的
我没这么大能力
我就有一个主播
我就有一个在这
跟那888说话的人
你听好了
这些东西都我们提前
一年给大家去囤的货
在有价格优惠
有汇率优惠的时候
囤的货
今年双11
我们从双11那一天开始播
播到现在的
播了有十几天了
差不多也就开始
今天收尾了
你要知道
黑五今天要结束了
过了啊
下一个
来
5号
我的妈呀
5号都脱风了
5号的黑灰是吧
嗯
黑灰是不是在你那儿呢
黑灰在你那儿呢
好
你先拿
黑灰来了啊
那个
LV我跟大家说一下啊
让你就是
就是首先
就是你们叫
就是什么叫
维京奢侈品里面的霸主
什么就是在
奢侈品里面
呃
品牌的霸主
LV
然后
围巾里面的霸主
LV这款黑灰色
就是我只能说
就是如果说你们
要什么都要
天花板的东西
这一条
可以让你戴十年的围巾
这一款是
一三年的一个品
好多人竟然说
说这是新款
还是老
董货的宝宝
董货宝宝都知道
我也可能
可能有的人
可能已经拿到手上
戴了四年五年了吧
对不对
这款啊
就是就是有多经典
就是有多经典
你们在线下
你们去找
呃
买手代购
运气好的时候
你可能能拿到现货
但运气不好的时候
这一款你是拿不到现货的
你得等
它虽然是一三年的品
到现在有十几年
但没有人
因为它的年龄
那个去区别
就觉得说它不好
这一款真的有好多人
如果说已经买了的话
应该都知道
七千八呀
七千五呀
你买价格是很正常的
对不对
今天在我这边
挺好啊
线下从来不参加
打折折扣的
澳来呀
什么什么什么
线下什么活动专柜呀
你看不到折扣力度
我们今天全部给大家
再降两个级
行不行
这个是黑灰色
看一下感觉啊
羊绒的
羊绒的这一款
羊绒这一款
那里边是灰色
外面是黑色
黑灰色两个颜色
男生女生都能带
今天别再问我
男的能不能带了
男生女生都能带的经典款
十年二十年三十年
你拿出来你去看
啊
羊绒款非常的保暖
这款是一个黑灰色
喜欢的打个小五
行不行
喜欢打个小五
然后另外的几个颜色
我再给大家看一眼
这个是我的米白色
这个是米白色
奶茶色
奶茶色这一款
它相对来说
会非常温柔一点
其实大家
其实今年我知道
你们可能买很多的大衣啊
什么的
都是冲着香槟精
那个颜色去的
香槟精是自带高级感
同时自带那种
女性温柔的那种特具
性格非常合适
然后这款是一个
奶茶色的感觉
那里也是一个白色
白色跟奶茶色
这款是一个经典款
喜欢这个呢
我们打个小六
打个小六
这个是六号连接
现在再选颜色宝
价格一定开到
让你们买
一定是比线下专柜要便宜的
不然我今天来这儿
也没有意义
对不对
你不然你就在线下专柜买了
好不好
这款是一个奶茶色
喜欢打个小六
哎呦六这么多
六这么多
刚刚那个黑灰是五啊
别拍
别以为错了
这个是五啊
黑灰是五
男生女生的同款
就是那个
就是这个黑灰
另外还有一个新款色
这个颜色
我说它新吧
其实它也没有多新
也不是今年出来的
就是巧克力色
如果你们在线下
有去看过的话
这个颜色
其实真的卖的
也很爆很爆的
因为它这个颜色
特别适合秋冬
就你们秋冬季节
去搭它
搭衣服
啊
我以为
你弹一下
好
来
搭衣服这个颜色
特别合适
它有这种巧克力
唇香这种感觉
但是它也有这种
丝滑顺畅这种感觉
羊绒
它有一个好处是什么
就是在所有的品牌里面
因为今天我直播间
还有其他的品牌的羊绒
就是在我每天
我这样子
就是反复对比一下
其实我还是更认为
LV的羊绒
是确实不愧为人家
就是它确实是在这个位置
就在脖子上那一瞬间
你是很想要把头
埋进去的这种感觉
就爽滑度
行不行
爽滑度
OK
这款是巧克力色
喜欢的我们打个小7
对吧
小7
这个宽度就
宽度好像是46还是40几
宽度46
然后长度不加那个须的话
它是1米7
加须是1米9
行不行
看好感觉
喜欢7的打个7
喜欢5的打个5
喜欢6的打个6
有6今天这么多
没有人在
我问一下大家
我小小的八卦想
你们在买LV跟买香奈儿
还有迪奥里面
有没有纠结过
想过要不要买个香奈儿
要不要买个迪奥
其实香奈儿跟迪奥
如果你们有去看过的话
应该都知道
他们家的两款
经典款
羊绒款
价格都在万字打底
都在一次开头
五位数左右的
对不对
是不是
如果你去了解的话
应该都知道
然后今天这个
你要知道
为什么很多人
要选择这款黑灰色
这款是LV顶色级别
它是顶色
首先那是金字塔
其次它的性价比有多高
7500的工价
看一下价格吧
哎呦
来
看一下价格
LV的黑灰色
这款是7500的工价
是不是对比香奈儿
对比迪奥已经很便宜了
包括第三方平台
这个现在已经涨到八字开头了
就是不是平台
哪怕是有的
还有个人
包括你们只要买手带过
它会涨价
因为黑灰色实在太经典了
男生女生都能带
全新正品宝贝
你看一下你上一个人跟你说的啥话啊
然后这款是7
呃
这款今天你们拿到手的东西啊
颜色已经选好了
后台小哥统计好啊
颜色选好了
今天专柜原理和专柜原理带
一整套给大家发货
你们拿到手是围巾
礼盒礼带
以及我们的
单单都带中简标
好不好
然后看一下黑灰色这一款
就是我今天突然发现一个小姐姐
她带这个真的超好看
你们如果要出去玩的话
看到没
灰色这一面是搭深色搭浅色都能行
包括你们有白色衣服
你们也可以搭这一面
非常经典这个颜色
男生女生都能带的一款啊
非常经典一个颜色
五六七准备好
今天线下公价
官网公价是7500
第三方平台是八字开头
在所有的品牌里面
顶收级别里面
它是排在这个位置的性价比非常高
7500其实已经今天很划算
很划算了
对不对
我就算7500卖给你
你今天能拿到现货也是OK的吧
比你在线下买也好一点
对不对
而且线下你还要找人买
你也不知道渠道挣不挣
今天全新正品
礼盒礼带
以及我们的中简标
单单都带给大家
六字开头
不要
五字开头
上车改架
这点点
对
全面我们专柜直发正品包
是LV单单单带中简
单单都带中简
礼盒礼带全部都给到大家的
喜欢这款黑灰色
直接去冲就行了
因为黑灰色是我们直播间卖的这个
包括你的线下去看
黑灰色也是断货断的最早这款
LV是从来不参加线下什么活动
而且今天因为我们是双11专场最后一场
以及我们的黑五五折打折
打折活动
今天的最后一场了
所以你们今天能low到这个价格
透着乐
能省一分钱
省一分钱
信不信
现货库存差不多就是7到10吧
7到10吧
如果说那个时间上稍微有点延误
你随时联系小客服
信不信
因为都是海外只有直飞给到大家的
不是从国内专柜给大家去发货
所以过海关
有时候会出现一些
好吧
OK
你们懂的
这款是一个黑灰色
信不信
这款是黑灰色
然后另外一个是奶茶色
还有一个是巧克力色
今天千万千万别犹豫
如果说你
你反正都要买一条LV的
如果说你反正都要
都要都要去买一条
就是就是你说我要买买贵的
我要买个顶色级别的
那今天在我这
你今天能省到多少钱
自己算一下
信不信
自己算一下OK的
那么怎么罗伊威
战马分底都在要
礼盒礼带
包括我们的中简庙
这些单单都在
LV的奶茶色在6号链接
这款黑灰色在5号链接
以及我们的巧克力色
在7号链接
567准备好
OK
罗伊威
你给他谈一个吧
谈了呢
他给你谈了
罗伊威
他好像刚才给你改过架了
给你改过架了
OK
然后来
是这样子
分底
要分底的
分底的扣个小1吧
主要是骨铁
主要两个要骨铁
一个
主要两个
两个是吧
分底是1
骨铁是哪个
骨铁是两条
骨铁黑金
骨铁黑金和
是全新的吧
是全新的
OK
要哪一个
要1
还是要
要骨铁
这两个在一个链接吗
不在一个链接
你是可以突然开吗
但是人家要的是啥
要的这个吗
要的这个是吧
这个
OK
来
这个给大家看一下
怎么讲
这四个10
两个人各颗了两个
你们俩是今天准备好了来的
是不是
来看一下这款
这款是羊毛跟蚕丝的一个混
它是混
它会放相对来说会有一点硬挺
会有一点硬挺
就是它没有
没有纯羊绒那么那么软绵
没有那么轻啊
没有那么轻
然后这款呢
它会更加的有垂顺度一点
有垂顺度一点
重量会有
好不好
然后这个呢
是一个梅拉德色系
梅拉德色系
秋冬季节不知道该怎么去入的
一定必选的是这个颜色
好不好
必选是这个颜色
1米9的一个长度吧
好像长度还比较长
这款当围巾当披肩都能行
这个的话
今天看一下工价吧
拿到时候也是礼盒礼带
全部都有中简标单
都带
四角标
骨驰所有的
四角标里面都有那个芯片
这个东西是能够帮你去防真伪的
行不行
因为那个芯片是会
是贵姐在礼货的时候
给大家去礼货单的礼货号
古驰这个颜色是4250的工价
能看得见
4250的工价
今天是三字开头不要
二字开头上吧
喜欢这款古驰的去冲一下
去冲一下
这款也是很经典的
就古驰去年销量排在前三的
你知道吧
销量排在前三的
围巾围脖都能行
这款男生带女生带都可以
男生你就当围脖
当披肩随便这样一搭就行
你还自己这样
当披肩也是能行的
好不好
OK
来这个就给大家直接一上
战马能上一战马
我的妈呀
我看了
这弹幕我都回不过来了
战马
你们是秀着我今天的折扣力度大的LV来了是吧
五折不开
二字开头我让你拿到LV宝贝
二字开头买LV顶色级别的
就你今天来你啥品牌不要
你说我就冲LV来
我能不能冲个
搂个福利大一点的
来喜欢这款打个小五
这是几
这是三是吧
这是三
然后喜欢战马扣个二吧
二跟三吧
你们来选择吧
因为今天这两款可能库存都没有太多了
今天是双十一的大厂最后几场了
以及我们是黑五的五折打折计
最后把这几条我们清完
你们今天能看到的库存链接
基本上都只有那么十几条二十条
所以清完就只给大家上了
行不行
OK
二二二三三
三二再三
OK
来
战马这条跟大家说一下啊
没有什么多好讲的
线下的断货网
线下也许有点吗
所有的围巾我跟大家说一声啊
最后的终点走向就是
就是就是就是这个
就是你说的这几个字
啊
就是你说这几个字
就如果在我直播间
我我没有
我不能为了卖货跟你说不起
我不能为了卖货跟你说这些东西
你们讲二吧
二讲完再聊三个内容
就你们买任何东西
你听好了
买任何东西
包括只要它叫毛类的
它要么是羊毛
它要么是羊绒
包括你们买衣服都一样
所有东西最终走向都是呢
但是你们要爱护得体
得当的话
保养得当的话
它会跟着你的时间会更长
然后
起床的花就行了嘛
对不对
这款啊
阵马
我就两句话听好
新款
2023年的一个新款
然后以及今天你们冲着大尺寸来的
2米1的
走远看一下
2米1的一个长度
50厘米的一个宽度
当我像我这样子当围巾
当这种皮肩可不可以
好酷啊
我再带个墨镜
来感受一下
对吧
你出去玩
我跟你说啊
就那种就是就是
经济独立的人生大女主
就这种感觉
然后呢当围巾
像我这样子当围巾可不可以
当围巾
男生你就这样子
围个两圈
围个一圈都能紧
纯羊绒的一个材质
你去墨河王
你去北海道
你去冷的地方哈尔滨
他冷的时候
相当于多穿两件羊绒打底衫
你就往身上这样一裹就行了
大尺寸有个什么样的好处
你别嫌他裸泪啊
你要记住
主播是小个子
1米58的一个身材
但是他完全不会说压低我们的个子
他反而会拉高我们的身材比例
大尺寸可以让我们好去DIY
你里面穿多厚都没关系
你像我一样穿短袖
你像我一样
你们穿一个毛衣
或者是你穿个大衣
棉耳都能行
大尺寸就这么一个好处
而且你拿回去
你跟你的其他大牌围巾
你一对比
你会发现
就三年内五年内
你不会再买其他的围巾
同时你不会再去围其他的围巾
因为它的尺寸是这个
2米1乘以50
因为它的材质是这个
纯山羊绒的一个材质
非常的保暖
一个经典Vintage格纹
这个颜色
其实我要重点跟大家讲一下
包括很多人进来问我说
说有没有浅色
其实我也很喜欢浅色
但说句实话
我觉得秋冬季节
什么更加适合我们
一定是这个美拉的色系
你看一下另外这个颜色
这Bubbery非常经典的
它的Vintage格纹
就你不用讲
大家都知道你这是Bubbery
对不对
当围巾当皮签都能行
秋冬季节的B入色
一定是这个颜色
好不好
喜欢这个的我们统计一波
统计一波吧
喜欢这个的我们打个小二吧
后台小个精准统计库存
行不行
大半夜讲那么多不开价
我错了
我开价
但是我得统计库存
我一年一次
就这一次的专场福利活动
我就可能就
这个就榨完就没有了
我今天还不能统计个库存吗
我的妈呀天哪
听好啊
拿到手是什么样一个东西
拿到手什么样一个东西
专柜的原理和专柜的原理
一整套发给大家的同时
今天中简标单单都带
你要知道你收到手是什么东西
我今天是为你负责任
今天你不是在菜市场买菜
9块9
他我给你上车
你直接买了抢了
不是这样的
今天你买的是个收持品
你买的是一个纯羊绒
你买的是战马的
2023年的一个新款
这款战马
看一下
公价是7900的
能看得见吗
7900的公价
第三方平台现在
因为它是正当季嘛
第三方平台现在已经干到
八字开头了
你要知道
8000多的一个价格
你们找买手带购
可能
关系好的
他给你拿到
能拿一个6000多
关系不好
就是正常一般的
就是你不认识的人
就是那种渠道的话
你可能就拿到一个8字开头
今天这款全部给大家做到
6字开头不开
5字开头
4字开头
是5折的价格
是不是
5折的价格
黑5的价格
今年就是最后一场
准备好几次
三字开头
上次准备
还吃了一双几掰
五十不到请
正品战马
单单带中简
单单带礼盒
我也想卖呢
我要开个7900
你们买买
你要买
我明天就开始改这个
好不好
全新正品
海外只有纸费给到大家的
今天拿到手
专柜原理和专柜原理
在一整套给大家发货
以及我们的中简标
单单都在
是过了减才给大家发的
这个价格一定一定
今天因为我的价格
怀疑我品质人实在太多了
所以这句话
我没有
我不会天天跟大家说
我就说这一句
你记住
纠结犹豫
担心一秒钟
咱不买
听话
因为我的库存也就那么多
清完也就没有了
大家要知道
我开播的时候
2000人
我上的东西
全部都是秒抢的
这会儿你们看到
都是尾巴上的一些流量
所以你们一定一定记住
专场福利活动
能抢就去抢
能搂就去搂
其次我想说的是什么
就是今天在我的直播间
你只有两个点
一就是省到钱
二就是省到钱的
就是让我们买个正品
开开心心的过个年
行不行
这款你要记住了
线下买一个纯山羊绒的
线下买纯山羊绒的
你的2000多块钱
就不是什么品牌
就今天我让你纯山羊绒
我让你3000多块钱买到
同时我要让你买到
2023年的
巴伯瑞的战马新款
是新款
不是什么普通款
好不好
这个来
10秒钟下链接过了
过了啊
下一个
哎呀
我怎么今天怎么累
这是我脖子穿高领毛
一穿的累的我
累的我
OK来
红色LV来
冲着我的LV来的
你看一下红色LV
还有没有货
是这样子
我让他给我看货的同时
不耽误大家时间
上一个
上一个今天你们想要东西
行不行
送给女孩子的
或者说女孩子给自己买的
出入职场的
今年你要知道
今天为什么
我能把香水给你拿来炸
因为包括我这个价格
确实你们会觉得
有点不可思议
签字开头
我给你今天做到百元
为什么
是双十一
是我们的尾巴
也是我们的黑五五折打折
记得最后一天了
今天是29号
11月份的最后一个星期
你去了解一下这个价格
好不好
最近可能网上有很多卖香水
但是你一定一定要记住
认准了买到正品就可以了
想不想再拿买都一样
多多多比比加也行
这一款是香奈尔的加伯利尔
非常经典的那一款
前调中调后调
都是非常让人
就是越闻越上头的
就出入职场的
包括我们是入了职场
有一段时间就成熟
具有成熟女性的这种魅力感
同时也有附加千金的
这种少女感
喜欢这一款的加伯利尔
准备好
南乡
我先把这个上了
给大家再看吧
行不行
然后这款的加伯利尔
就是100毫升
是1400
1400的一个公价
能看得见吗
看错了
1700的一个公价
而且这一款
目前你们在香奈尔官网
去看一下
它是香奈尔香水图片的首页图
就是经典款
它是永不会过时的
你懂我的意思吗
然后也不会
也不会烂大街
另外一款
是我们的一个男香
今天来
你就冲着斩女香来的
你说我想要给我的男朋友
送一款
有没有合适的香奈尔的香水
你一定要记住
这一款是他家的长青管
叫蔚蓝
Blue这一款
有一种干干净净
轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻
大男孩的感觉
男生其实最避讳两个字
就叫油腻感
这款今天也是做坡价了
看一下公价是100毫升
我们今天都是100毫升的
1100的一个公价
两款今天全部都给大家上
包括还有其他的这个香奈尔的天性
是不是
香奈尔加巴利尔那款天性也有
是吧
没有了
今天就这两款
男款就选这一款
女款就选加巴利尔这一款
这两款今天全部做到
三位数
四字开头
上车改架
全部由我们专柜这款正品保证
讲一番
是
香水就上这一波了
别别别别别纠结了
你要是要去送礼的话
你说今天的直播间
好像看到全都是千元的
觉得送的太贵重了
可能他不愿意收
那我今天送的香水也是OK的
对不对
千元左右的
今天我给你全部打折
你今天看到这个是正品
全新正品海外只有指非
给到大家的
我的围巾都是正品的
我香水给你卖假的
我觉得没必要吧
我因为这点东西
我因为这几百块钱
我把我的名声毁了
行不行啊
全新正品海外只有指非
给到大家
这款是男香的
然后这款是女香的
加巴利尔非常经典的那一款
所有女孩子
你都去给我冲这一款
就你出街
炸街的
包括女友
我跟你说话
就很多人
其实我们在选香水的时候
因为味道太多了
品牌也太多了
首选
先选香奈尔
因为这个品牌
在这个位置
其次我跟大家说
香奈尔里面总是选它的经典款
选它的不会烂大街的款
选它的
所有的女孩子
都会去选的款
你没有办法
你不知道该选择什么了
加巴利尔这一款
好不好
这款是他的加巴利尔的原版
加巴利尔原版
OK
来这两款给大家过掉了
十秒钟
红色LV来了
红色LV还有几单
你给我看一下
就跟那个
跟那个直播间的粉丝们说一声
下单后什么时候饭
下单后差不多整体的时间
是七到十个太阳热能到你们的手上
红色LV
我跟大家说一句话
就今天如果说
你就冲着LV来的
你对其他品牌
你不感冒
所以我就喜欢这种
品牌的
我就喜欢这种大的logo的
就我出去人家能够认识我的
对不对
19号是三大二五号
和这个一样吗
不一样
那个是五号
那个也是经典
然后这款的话
它是分离羊毛围巾
有下个给你上
羊毛
这个是一个纯羊毛的一个材质
纯羊毛的一个材质
但是它会有一点点像这种
自抽断状面的这种感觉
很爽滑的一个感觉
然后戴在身上也是很舒服
而且红色你要记住
今天不管它是不是LA
你秋冬季节
你下半年过年
你要去上台主持
包括你家里有喜事的
包括你要去出国的
然后你要去办一些
什么重要的事情的
你挺好
参加重要的场合的
这款围巾
一定一定是你下半年
我不说下半年
就12月份到明年过年结束
它是你出场频率非常高的那款
直播间里面的颜色
会比你实际拿到手的颜色
要偏暗8%
6%左右吧
因为今天灯光稍微打了一点点
所以你们今天一定要记住
如果说你是本命年来着
如果说你今天就冲着红色来着
你想要亮一点点感觉
冲着LV顶这级别来的
线下从来不参与打折折扣的
你要知道LV是从来不打折的
因为它不会自降身价
那今天在我们这边
就这一波行不行
好
来
这款是一个5号的
这是几号
3号
还统计吧
你看一下库存够不够
反正就这一波吧
行不行
我也不统计了
你直接看吧
这款工价是5字开头的
价格从来都没有折扣力度的
今天你想要5折抢LV的
这款5折5000多也应该2000多
将近3000块钱左右
对不对
桌上的价格是卖到3900多
将近4K的
我的直播间在没有打折
这款没有拿出来给它破价之前
我一直卖的是3000多一滴
今天全部
货啊
双11的最后一场了
黑5最后一场打着技能
你们后面再来
看到我价格涨了
不要来带我节奏就行了
二字开头
上车改家
智能力
刷一刷新粉的福利款
全部单单带中间
单单带礼盒
这条红色
一定要去get一下
你要知道
今天我跟大家说
上红色是我开播第一波上的
就上去之后
就秒控那种状态
今天拿回家礼盒礼带
你不用管了
就是你自己单独要去买
这些要单独100多300的价格
今天啥也不说
全部都给你带
而且单单都带中简标
中简标是什么东西
你们要知道
任何直播间给你喊得再凶
闹得再凶
你听好了
信机构还是信个人
你自己做
拿一个
拿捏一个平衡
今天
礼盒礼带
围巾
中简标都给大家带
红色这一条
下半年
你要记住了
从来都没有线下着扣力度的
今天为什么
我能给你拿到这个价格来
不是偶然的
不是我说给你改叫就改叫
我只是一个主播
所以我们提前一年
给大家去囤的货
全国各地各个地方
这个品是我们亏钱的品
全球各地各个地方
都有给大家去
发售价格
你们应该有了解过
是不太一样的
对不对
不太一样的
所以我们有价格优惠
有汇率优惠的时候
给大家去拿的货
而且今天这个价格
不说亏钱吧
我只能说就是我们确实不挣钱
这个确实不挣钱
你们要知道
所有的那个直播间里面
它确实会有一些品
会给大家拿出来
稍微信一下流量
所以今天能有这个价格
你去抢到LV的
就偷着乐吧
全新的没有用过的
我能到哪
就给你拿一个二手的东西
全新的海外只有直飞
给到大家的
好不好
海外直飞给到大家的
来这一款十秒钟
就这一个颜色
红色
我就拿这一条给大家破了
其他我破不了
真破不了
好不好
其他所有的成本
都是在我们的
我们的计划之内
计划之内
好不好
这款红色的
就这十秒钟的时间
千万不要占单卡固存
因为今天可能本场
也就是你们能看到的
这个价格
也就是这几场了
开完
卖完
没了
库存也就没了
我们明年再见吧
行不行
OK
来这一款红色过
下一个
罗伊威
多长多宽
你得到参数里面具体看一下
我只能
参数没有写
那你这会儿量一下
来
让他给你量
下一个要什么
我们的LV的黑灰
以及我们的罗伊威
还有我们的分底
分底是不是刚刚有人要的
分底
要分底的打个小一吧
要罗伊威打个小三吧
要分底打个小
分底
分底是小一
然后呢
罗伊威
五号
LV
六号
全是LV
那是吧
这个分底
分底过了之后
下一个LV
好吧
OK
快速来
这会儿都
这会儿都2点02了
早点拍完早点睡
刹刹没有
香香
咱是没有
来看一下
分底这款
我跟大家说一下
因为我知道直播间
有好多人
是第一次来我直播间的
就是你们是买过奢侈品的
还是没有买过奢侈品的
因为前段时间
有人跟我说
说是
我是买过所有的
买了好多的奢侈品
但是我就差一条分底
因为分底实在太经典了
大家都知道
这款有多经典
就是你们去
你们去找贵姐
给你去推荐的时候
贵姐一定首选
给你推荐的是这一款
首选给你推荐这一款
这款是一个
黑黑鸵两色打底
就非常经典
LV老费
人是小猫
你在我家没有买过
你不能乱带节奏
我给你看一下
来我给你偷拍了
我就说因为这个
因为我们的价格
确实有很多同行
天天盯着我
你知道吗
直播间带节奏
做的太多太多太多
开播1000多
这我得看看
来人小猫
你看一下
你在我家
都不是购买用户
你看到吗
话不能张口就来
对
你放大一点
要不不看了
看了
看一下吧
看一下
看一下人小猫
没有购买过
对不对
就是乱带节奏了
好吧
不多说
好不好
就是你们一定记住
价格价格跟品质
不会影响它的
就是我能给你拿这个价格
因为我在抖音上
这个平台给你买
我在全球过这个平台给你去卖
我如果卖线下
线下专柜的价格也可以
我也能挣很多很多的钱
但是没必要
真没必要
我们稍微的薄利多销
我们给这个号起起留
后面我们可能还会带来更多其他的品
围巾可能只是其中一个品
后面可能还会有其他的更多的东西
对吧
有老板来了
拍照片很喜欢
之前拍了一条
就是我们不用多说
就有人带好
有人不带好
就是没关系
人太多了
看盯着你的人也多
是不是
分底这款是羊毛跟蚕色
我回回到那个品上来
2点04了
大家早点拍完
早点睡觉吧
行不行
明天不一定
要看我们有没有货
有货就播
没货的话
你就再等等
行不行
没货就再等等
因为我们黑五的
确实也就今天这一场了
今天这一场了
这个是羊毛跟蚕色的一个混
经典款
十年二十年不会过时
然后就是说你
你今天来
你就是什么围巾
你都不知道
你说LV吧
太高调了
确实它是个顶折
但它太高调了
能不能给我冲一个
和序的
能不能给我冲一个和序的
就是合适我们的
然后这一款是羊毛跟蚕色的
一个混
看好
非常适合
就是我个人比较喜欢这一款
男生女生都能带的一款
然后另外一款是羊绒款
两个都不扎
你们放心
就在我的直播间
我有啥说啥
再把下一个宝宝
下一个
来
这款是羊绒还有吗
没有了吗
你都跟我说
我
那羊绒
羊绒今天没有了宝宝
你稍微等等
我看看明天
有没有人退货的
就我下巴之后
我们统计一下
看有没有人退货
有退货
明天我给你上
然后羊毛这一款
你一定一定记住
就所有的人
男生你就带这一面
女生你就带这一面
那你就
是这样吧
那个羊绒就一单
一会我两个一起上
你们能抢到就抢到
行不行
给大家看一下
然后这个的话
是1米8的一个长度
35的一个宽度
男生女生都能带
专柜原理和专柜原理带
一整套给大家发货
保证保证
全新正品海外
只有直飞
给到大家听好
今天终简标也给你带
分离之前我没有带
为啥
我成本不够
今天稍微给大家
听好
这个全部都
单单都给大家带
分离这条是所有女孩子
都必须要去拥有的
一条成熟稳重的感觉是你
清津辣小姐感觉也是你
时尚达人也是你
他可以让你多面风格
一条围巾
可以帮你把时间衣服
搭配出高级感
就是他
这条分离的工价
是5400能看得见吗
5400的工价
然后今天全部
四字开头不开
三字开头也不要
日子开头改加上车质里面
一号四号连接
羊绒粉丝单车十号连接
我太喜欢这一款
我太喜欢这一款了
你们要知道就是
我最开始就是被奢侈品里面的
围巾种草的
我就是被这条分离围巾种草的
就他同时去兼具高调跟低调
高调是什么
认识的人都知道是分离
因为他经典个性
低调人都知道
都不知道他是分离
但是他知道这是非常
就是极具辨识度的一款
极具辨识度的一款
分离的一款
设计
喜欢这一条的绝去冲一下
行不行
来这一款
十秒钟下来一件
男生女生都能去抢的
这款真的要靠抢的
要去靠抢的
杨绒已经没有了
这个就过了
怎么鉴定真伪
一下子找人海关可以去溯源
二你们可以去进行中检国检
副检
三
中检你不用去了
中检我给你带上了
有专业自制认说
专柜可以去鉴定
拿到手
礼盒礼带都有
没有的话记得找小客服
这款过
来下一个
下一个下一个是5跟7
5是什么
上网友吗
5是LV嘛
嗯
5是LV
有罗伊威
还有那个
你们要不要的
要LV的是黑灰色这个
黑灰色这个
看一下吧
然后这个跟大家
嗯
罗伊威啊
疯了
哈哈哈哈
来来来来来
来罗伊威我给你
我给你搭在身上看一眼吧
行不行
下一个LV啊
LV因为因为LV我过的颜色比较多
我把先把罗伊威给这个宝贝上了啊
罗伊威给他上了
LV纠结颜色
不用纠结颜色
我都给你试完你就知道了
罗伊威今天主要两个颜色
这个是泰国小水明星那一款同款
巴塞罗纳橱双定制款是这一款米白色
34号我给你找34号是不是那个海马毛的
34号海马毛的你看下有没有
你看下有没有
那个小我们整个后端今天直播间就我跟后台小哥两个人还有一个人请假了
所以你大家理解一下
因为就是拿品选品
放屏还有上链接都是他
你们理解一下啊
我给给我给点时间
然后这个是黑灰色
你们先选颜色吧
是不是想这个先选颜色
这个是黑灰
另外一个是米白纠结犹豫选黑灰吧
我比较喜欢黑灰
因为我觉得因为黑灰更加的高级优雅一点
而且罗伊威这个品牌
我就说一句话啊
就如果说你们是工作了
相对来说体质内比较正式一点的场合
你没有办法去穿太过于高调的那种奢侈品
LV啊
古池啊就是CC啊这些东西
没有办法太过于高调
你就选择这种低调一点的
同时他也是奢侈品
而且他材质做工都会非常不错
羊毛跟羊绒的一个混啊
不会容易起球的这一款
男生女生
都能带
这个是米白色更加温柔一点
米白跟黑灰两个颜色看好了啊
今天拿到手
礼盒礼贷
谢谢
谢谢大家反馈啊
专柜员礼盒
专柜员礼贷一整套发货
然后中简标也都给大家带
罗伊威这款工价是4200
去年是3000多
今年又涨了300多块钱
就你们别觉得它是20年的品
但是它依旧很贵你知道吗
它依旧很在我们的流行线上
就包括你们去看时尚单品牌
好像现在罗伊威依旧排在前三里面
他没有往下往下走
罗伊威工价4200的工价
今天3000多是买手代购价格
不开不开吧
不开了
二子开手
上车给
这款就是真的能让你就是你回去
你想怎么DIY怎么DIY
因为它特别适合你去凹造型
就是十几种戴法都不止
十几种戴法都不止
这款啊
这个是米白色
刚刚那个是黑灰色
不要纠结颜色
不然就两个都冲
男生带一个
女生带一个
好不好
来
艾薇来了
艾薇披肩有吗
披肩没有
今天都是
刚刚那个30多号
30多号给你看一眼宝宝
这款叫什么
叫海马绵
海马毛
然后实际它的材质
其实就是羊驼毛
跟羊毛
还有颈纹的一个混
它非常厚实
就你们有人说
罗伊威有没有厚的款
就这款比刚刚那个罗伊威
会厚个一倍左右
你看一下这个宽度
看下这个宽度
这款
OK
下一个
不眨
我的直播前有啥说啥
Burberry前日前同款那款是真眨
那这个不眨
这个不眨
来
LV的黑灰色给大家看一眼
就黑灰色有多经典呢
就今天如果说你们来
你说
什么叫
你说围巾里面的霸主
有没有
LV
奢侈品里面的顶奢
有没有
LV
哪一款是经典款
可以让我带10年20年的
分底在他面前都逊色
你能懂我的意思吗
就这款黑黑灰色
可以当PGA呀
宝宝
来
自己看
就看这个长度你喜不喜欢了
好不好
你要是要那种到屁股上的
那确实这个做不到
宽度好像是40多
将近50左右吧
1米7加上流苏
是1米9的一个长度
这款是一个经典黑灰色
男生女生都能带着颜色
别再问我男女能不能带
有多经典
来看一下另外一面
你们穿这种浅色衣服
可不可以
浅色衣服灰色衣服
都能跟他搭
然后这款是纯一羊绒的
记住啊
我过的是他的羊绒经典款
看一下细节
羊绒
细节
羊绒你要记住
它跟羊毛有什么样的区别
为什么一般都羊绒卖的贵
羊毛卖的便宜一点点
你要记住
同等质量
它是羊绒的五分之一的重量
但是它是
羊绒是羊毛的五分之一的重量
但是它是它的保暖性
是它的八倍之多
所以为什么羊绒又贵又轻
又暖和
你零下二十度三十度
带它为它都没有问题
去旅游的呀
平时工作了呀
你就带它都能行
而且你要记住
LV这个品牌
为什么你们会看得到
它在线下
从来不参加打折折扣
包括什么节假日
什么样子
它不会给你折扣
因为它不想要自将身家
LV在顶射级别
如果它降了
那大家都买什么呢
今天在我的直播间
你能来拿到什么样的东西
平衡
我让你省钱的同事
还能买到正品
听不懂
这款是一个黑灰色
摸着就很柔软
是的
你看着就很柔软
看着就很柔软
基本上是黑灰
喜欢打个小五吧
打个小五
后台小哥
跟战马的面料一样吗
两个都是山羊绒
但是两个摸起来
我说句实话
还是有察觉的
这款确实舒服
好不好
这个是小五
然后另外几个颜色
我给大家过一下
LV今天有三个颜色
我都给大家看一下
6号连接是我们的奶茶色
就好多人进来
就是说
其实大部分人的眼光
会被黑灰色吸引
会被黑金色
黑灰色那款经典那款吸引
但是其实奶茶色
说实话
它是被低估了一个颜色
非常的优雅高贵
有种温柔的气息
女孩子们
你们如果就是千金大小姐
那种提示感
就是我出去自带气场
你选择这款奶茶色
不会出错
好不好
奶茶色的这款感觉
然后它也是两个颜色
两个颜色
OK
来这一款
奶茶喜欢的打个六
这是六
这六
五六七
我们统计库存
这块统计库存
统计库存
对
所以它被低估
就这个颜色是真被低估
好多人其实去
它就冲着经典款去的
但说实话
冲经典款去没问题
你花个几千块钱
大家都会觉得说
我能不能让它
从长期主义来看的话
你们选黑灰还是没问题的
因为它十年
二十年
三十年都不会过时
都不会过时
然后这款是一个巧克力色
是我的七号连接
挺好啊
和红色
那区别大了
红色羊毛
这羊绒的宝宝
而且红色
而且这几款
都是他们家的经典款
这个款是经典款
好不好
这款是巧克力色
两面颜色的
一面深
一面浅
就是我个人会比较
更喜欢这个颜色
因为秋冬季节
你们如果深色衣服多
你说我买过黑灰了
我已经有很多的黑灰的东西了
包括我已经有很多
黑灰的衣服了
我就想要相对来说
有点颜色
有点饱和度
有点层次感
你选择这一款
好不好
这两个颜色
这个是七号连接
你们喜欢打个小七吧
巧克力色是我的自流色
反正
我比较喜欢这个颜色
因为这个颜色太阳气
它给人种感觉
就是阳气感
OK
这个是七
另外一个黑灰
我再带在身上
你们选
五六选哪个呀
妈呀
纠结了
实在纠结
不纠结的话
对
刚才那个就是梅拉德色
今天有课代表
我都能少说几个字
谢谢爱笑的语
这款黑灰色
就是你实在纠结
你选择
你选择五
选择五
披肩的穿法
看看
披肩没什么穿法
披肩就这样
就这样
八号是不是
OK
行不行
这个是黑灰
全新的
对
他说什么
一千五
你真划算
就我跟大家说
就长期
包括我刚刚提到
那个词
叫长期主义者
买奢侈品
千万有的人
你不要觉得是
那有的人买奢侈品
那就是装逼者
不是
其实我们这种叫
长期主义
也叫理性消费
其实你几百块钱
几千块钱东西
你会发现
你买个一条两条
它时间短
你过时了
两年三年
你用不到了
那是不是就浪费了
但是像这种经典款
不会
你算个十年
你算个二十年
你算一下
一年才花几百块钱
甚至可能一两百都不到
对不对
OK的
这款是一个
见面色
这款是见面色
见面色就是
它随时能给你惊喜
就你这一面
是这种风格
你另外一搭
这个风格
对不对
两者风格
这个是见面
这个是八号
是不是
OK
看好了
多钱啊
咋满呀
下
马上给你上
OK
因为颜色实在太多了
就好多人要什么颜色
太多了
我看好
今天一定记住
LV线下从来不参加折扣的
今天在我的直播间
我能比你线下便宜
我能在你看到的任何渠道
比他们便宜
你支持你
全网去比价
为什么能有这个价格
因为有很多人会怀疑
我的品质很正常
很正常
但是听好
今天我能给你给到的保证是什么
礼盒礼带
专柜员礼盒
专柜员礼带
我给你戴上
中简标
我也都给你戴下
提前一年
给大家去囤的库存
在各个全国各个地方
买手店
给大家在有价格优惠
有汇率优惠的时候
提前囤的货
所以今天你能拿这个价格
弃住了
不是偶然
不是我临时要给你改的
我没这么大的权力
全部今天听好
纯羊绒的一个材质
工价是
7500是不是
这款工价
LV
工价7500
第三方平台已经炒到8000多了
你们买过应该都知道吧
了解过应该都知道吧
8000多了
然后如果说你们在LV跟Dior
还有香奈尔里面在纠结
其实他们品牌都相当
是吧
品牌相对于来说还是相当
但是说实话
LV还是在这个位置
同款的香奈尔跟Dior
他们的经典羊绒款
你要知道卖到的价格在多少
在1万多
在5位数
第一次开头
今天这款工价是7500
其实相对来说
你要知道为什么
它做了这么火吧
7500大家是疯抢的状态
1万多大家都不去买
这款7000多
线下第三方炒到8次开头
今天我给你开头7500
现货库存可不可以
很划算了
准备好
就这一波
5678准备
6次开头
5次开头
上车
礼拜
随便由我们专贵
这番正式
单单待中简
单单都待中简
李和李戴全部都待
剩下从来不参加折扣力度的
今天我给你拿到折扣了
但是就这一场
因为今天我们是黑舞
以及黑舞狂欢
以及我们双十一
蹭着这个热度
我们稍微给大家去露一波
再露完没有就没有了
千万不要占单卡
5000多你要知道
你别觉得贵
真别觉得贵
7000多
现下都是疯抢的
八字开头
其实也照样有一大堆人买
今天我给你能省一点
试一点
你们要知道
反正都要买LV这个东西
今天拿回家
一定记住
专柜原理和专柜原理
带以及我们的中简标
单单都带
LV是所有的宝贝们
你要记住
你如果就冲着品牌来
你说其他什么东西
我也不太懂
我就明白
LV
我出门就是要有要霸气
我出门就是要把这种东西
带在身上充场面
你听好了
5000多
你带个10年
一年500多
你带个20年
一年200多
你们自己算一算
长期主义来讲
是不是这个更划算
是不是
而且今天你要知道
8000多也好
7000多也好
反正你都要买
什么的钱
是你在你自己的手上的
OK的
奶茶粉
看
还有奶茶粉吗
奶茶粉是哪个颜色
我只有那个粉色的羊毛
只有粉色的羊毛
也没有问题的
但你看黑黑的图
纠结就是
纠结就是经典款
不纠结的话
你就冲着你喜欢的
看你的第一感觉
好不好
这款是我们的奶茶色
我最后再看一眼
行不行
8号给你看
8号这边不好意思啊
扣你工资
来看一下
买黑灰
嗯
看一下
看一下这个黑灰
大家怎么去带的
就是我跟大家说
不是不挑年龄的
包括男生女生
他都能去带
男生女生
对不对
就你出去玩啊
啥子
你去旅行啊
你去带这个东西
包括你们工作啊
正式场合啊
你去拉他就行了
对
全部都正品
全部都正品啊
好吧
开不一千多个人呢
卖假货的你要知道
后果很严重的
OK
下一个
分底
嗯
五七哪个好
呃
你要是黑灰太多了
你喜欢层次感多一点
你选择骑吧
我比个人比较喜欢骑
你要是想要
就是十年二十年
不会过时
你就选择经典款
黑灰
但是这个说实话
其实都一样
都一样
好黑灰
黑灰羊毛给你看
黑灰羊毛
都一样
比较便宜一些
对
党能说呢
党能说比较便宜
但是确实它对比下来
它会比较便宜
对这个在15号链接
黑灰羊毛
黑灰羊毛的这个
这个它的LV的花子会密集一点
啊
看你们喜欢花子大
花子大还是花子小吧
哎
黑灰那一款
呃
羊绒那款的话
羊毛会比较大也会比较大也
OK
这个过了
那下一个是
呃
分底跟罗依威推荐哪一个
你看你年龄阶段吧
就是罗依威说实话还是比较年轻一点
年轻一点点
就年轻人选的会比较多一点
分底枪的人
它更加的
不古老前锋一点
三百多个宝宝了啊
呃
现在两点十九了
你看一下吧
你们在购物车里面看一下
喜欢哪个款
打在公屏上
没有喜欢的
我们今天可能就差不多了
有的品已经差不多给它清完了
也没有必要再播了
好不好
没有必要再播了
这款是分底的
喜欢打个小一
然后罗依威的喜欢的打个小
小三
这个是
这是几
罗依威是四
罗依威是四是吧
罗依威是吧
OK来罗依威来
罗依威今天两个颜色
跟大家说一下
就这个品牌
我不用多讲
你应该都知道
1846年皇室贵族品牌
它是只为皇室贵族定制的
因为材质呢
做工的都相对来说比较好
后来啊
其实它发展史是比较早的
它比LV比爱马仕
都要年长个几十年
所以到后来呢
是LV起来之后呢
是找他做了代工
因为他们代工厂
做的确实都比较不错
羊毛跟羊绒的一个混仿
这是它的一个真实材质
然后今天一定要记住了
你今天买罗依威相当于是什么
相当于你用罗依威的价格
买到是LV的品质
然后今天这一款的话
你要记住
这是个米白色
巴赛罗娜橱双的那一款
定制款就是这个颜色
不用纠结颜色
纠结颜色你就选择它
米白色它是一个威偶颜色
女孩子们必入的一个颜色
另外一个颜色是黑灰
黑灰呢是男生女生
都能带的颜色
黑灰呢它是
泰国小水那个明星
就是我们能看到的图啊
那个明星经常有在带这一款
罗依威你别小看它
虽然它工价没有在七次开头
也没有在六次开头
工价是四千多的
但是很多明星博主大咖
都在带这一款
因为它没有像LV那种
太过于个性
太过于高调
也同时没有其他品牌的那种
不太
就是太普遍的那种logo的设计感
它是更多的是用到的是
它的经典双兵棋盘格
靠着它的双兵棋盘格
这一款出了圈
更加的低调简洁一点
如果直播间里面
你们相对来说
工作正式一点
场合平时没有办法太过于高调
没有办法太过于显眼
你选择罗依威这个品牌不会出错
而且它的材质做工相对来说都比较好
两个颜色如果实在让我推荐的话
选这一款
好不好
黑灰色是我个人比较喜欢的
我给大家看一下图吧
看一下图吧
你们看一下图
你就知道该怎么选了
罗依威这个黑灰色是
太过小时一个同款
能看见吗
它戴的是这款
因为一条维机能戴十一款
看得见吗
包括在这
来
黑灰色怎么搭
看一下啊
两个颜色看好
今天就上这一波
罗依威公价4200
去年还是3000多
去年
今年又涨了几百块钱
真的真的太猛了
这款
你要知道
现在都还在时尚排行榜的前三呢
罗依威黑灰
黑色跟灰色
两款今天全部做到
4200不开
三次开头也不要
礼盒礼带今天全部都带是吧
专柜员礼盒
专柜员礼带
一整套给大家发火
保证保证
全新正品
中简标也带
这个今天做到
二次开头
上车改架
全新由我们西班牙
珍贵去发正品
保证加一发
是单单戴中简
四脚标
水洗标
调牌全部都带
你说是新的吗
西班牙只有直飞
给到大家的
不是什么从国内
给大家去发货的
海外只有
同时今天是过了中简标
才给你们去发的
行不行
带中简标
礼和礼带全部都带
纠结
犹豫
选黑灰
这款黑灰是真的经典
我跟大家说
是真的经典
真的经典
那款米白色也可以去选
那另一个颜色更加适合
你们浅色衣服
这款的话就是你们深色衣
深色浅色都能搭
安全色系
不会出错的一个颜色
行不行
羊毛跟羊绒的一个混
1米76
所以38的一个宽度吧
长跟宽大概就这个
可能记得不是很清楚
OK来这个过掉了
下一个是
下一个是哪一个
分底
OK来分底
是不是好多人都睡了
我感觉
2点23都
拿着手机开始在这儿睡觉了
是不是
分底跟大家说一下
就羊绒款今天确实没有了
羊绒款今天确实没有了
跟大家说真抱歉
因为羊绒款那款本来今天
因为在仓的库存都没有那么多
所以今天开拨第一拨给大家清完了
然后这款是一个男生女生的情侣存款
男生女生都能带
黑色这一面
它是更加的端装大气的这种感觉
男生比较适合带这一面
另外一面
全新品吧
然后另外一面是它的一个
佛色的
佛色打理
它会更加复古老前一点的感觉
就是你要知道
其实大部分人现在在这种紧张的
高节奏
高效率
高效的这种生活工作节奏里面
其实大部分人在追求一种
什么叫松弛感的感觉
你们如果今天要时尚的
要新潮的
要能好去凹躁
谁能选择
它不会出错
因为它一头两色
你们随便去切换
都能选择
如果今天你们想要一个
就是经典的
可以在衣柜里面放个
十年二十年
不会过时的
你挺好
你选择它也不会有错
分离围巾是所有的女孩子
你要记住
你入门级别的
必入的奢侈品
黑妥两色打理
羊毛跟蚕丝的一个混
这款是一号链接看好了
真正做到软弱轻浮
还能做到挺货有形
也就我身上这一条
看好这款的工价
这款工价是一个
分离工价是5400
黑灰那个没有
我们只卖经典色
我直播间只有经典色
好不好
这款的话
今天给大家做到一个
四字开头
礼盒礼带
你们找买手代购就这个价格
四字开头
专柜原理和专柜原理
在一整套发给大家的
这些端单都带中简标
你们今天关注端牌
走一边
其他我就不多说了
分离这款今天做到二字开
双车改价
谢谢您见
全部分
怎么用我们一带一
珍贵
是吧
这么听吧
你选择这种经典款
就是你要记住
就围巾有个十条
有个二十条
又什么样的
没有用
你经常出门
你是围的
还是那两条
那围巾分离
一定会作为你的二分之一
让你去出门的
而且一定一定
羊毛跟蚕色的一个混
既能保暖
同时又能有挺过版型
你好去凹造型
2000多
在线下
你们如果单独买一个羊毛的
你们可能价格
得到个1000多左右吧
因为材质相对来说
你要求高一点的话
得1000多
今天2000多
你要记住
你不仅仅买到是羊毛
这个材质
同时你也买到的是
分离这个经典的品牌
你要知道在直播间里面
能够跟LV比肩价格的
就是分离了
分离真的
妻子开头的太多了
妻子开头太多了
OK的吧
OK的
这款的分离的羊毛跟彩色
我就10秒钟就下连接了
这最后一波了
千万不要站单卡库存了
大家也能看得见
现在人也不是很多
然后今天是这样子
给大家再过
香大尔的有吗
没有
大家没有
做一个
香水要吗
那就开个战马
开个战马
好不好
战马再给大家开一包
战马开
战马今天是这个深色的
是这个梅拉德色系的
你们今天战马
就是如果就两个点
你冲着新品来的
2023年算不算
你冲着大尺寸来的
2米1的长度
50厘米的宽度
够不够
够不够大
就所有的围巾里面
你们在所有的大牌
收视频围巾里面去看一下
除了披棚
它不要参与我们的这个行列
就是大尺寸
它有个什么样的好处
就是它能够让你去好去DIY
你里面穿围巾也好
你里面穿毛衣也好
穿短袖也好
穿外套
毛泥
穿羽绒服也好
它好去DIY
你想怎么打怎么打
甚至当一个
当围巾
当披肩
甚至你们去当一个围脖
都可以
还有你们可以去当一个小盖背
你说我平时就经常出差
我箱子里面我衣服也放不了多少
但一条围巾
我既可以当我的时尚单品
我也能让我冷的时候保个暖
同时我还能小睡觉的时候当个盖背
是不是
战马这款是一个深色的
给大家看一下两面颜色
两面颜色
就你今天来
你如果说什么围巾能够
就是既有图案
又有它的这个颜色的
就是不再是那些其他大牌logo
大牌的那些就是正版的两面对比色系的
那你就选择这一款
一条围巾搭出两种完全不同的风格
好不好
两米一乘以一个五十厘米的一个宽度
喜欢战马的这个就最后一波了
千万不要占单卡库存
行不行
因为这个今天你们拿到手的东西
我给大家看一下
拿到手的东西
专柜原理和专柜原理的一整套给大家发货
保证保证全新正品的同时
我们还给你单单都带中简标
带中简标发货的
战马围巾是线下断货了的
线下断货了的
然后这一款的话
今天一定记住
战马棕色美拉德色系
你们该怎么去搭配
女孩子当围博
两圈嫌不像
身上当一个披肩
走路都带风的感觉
人生大女主的剧本
拿在你自己的手上
然后去北海道
去墨河
去冷的地方
哈尔滨你去玩
你就带这一条
就够了
你信我
你冷的时候多穿两件羊肉打底衫
就这么感觉
7900的一款
一个公价
这个
然后呢
在线下第三方
其实很多平台
包括你们不是平台
找的个人的话
给你代购的话
可能价格也会炒到八字开头
因为现在是正当季
而且它是2023年的一个新款
不是什么老款
准备好
线下专柜要断货的
你们去运气好
碰不到
运气不好
是碰不到现货的
这款今天全部现货
过程给到大家
我们的礼盒礼带都有
中简标单单都带
全部做到
五折是吧
四字开头是不是
四千多
很划算了吧
有的人会说
天哪这么便宜
大宝福利
三字开头
上车开脚
这边
外面
因为我们中国专柜
是还顺利
包人的
还是
就是正反两面
你们随便去带
什么叫做一条围巾
花一条围巾的钱
买两种不同的风格
你选择它
不会出错
这一面是它的战马
大花
那个是个性张扬的这种感觉
另外一面是它的经典
Vintage格文
复古老前又低调
这种感觉
就稳重感
成熟感
秋冬季节一定要去入的
就是这个美纳德色系
不会出错
而且这一款实在太暖和了
你们如果在南方
在北方
南方我就不说了
北方的零下二度
零下三十度的
你一定要去带一条这个围巾
你带谁都没用
你就带它
把全山羊绒的一个材质
线下你单独买一个山羊绒
我不说品牌
就普通没有品牌
这款你可能得要到一个
两千块钱左右
因为山羊绒就是贵
一年只能采摘一次
羊毛按针
它按针
你要知道
然后它的这个质量重量
相对来
保暖性是羊毛的八倍之多
所以为什么它能卖的这么贵
它能在
包括你们能看到
今天就是同款的
同系列的羊毛跟羊绒
公价都差两三千块钱
今天你要知道
线下你两千多块钱
能买的一个羊绒
今天我让你三千多买羊绒
同时买到是2023年的新款
Bubbery账马图案
十秒等下
然后后面
什么款
羊毛款
没有男款吗
那款男生女生弄的带
你如果就要账马的话
你就选那款
也是OK的
不分男女
卡单带支付
就给给大家十秒钟时间
因为今天说句实在话
因为是双十一的最后一场
双十一的最后一场
同时也是我们的黑五五折
打直记的最后一场
你们能看到的这个价格
最后一场
后面的价格是一定会往上再涨的
如果说你们再来
我直播间
看到我涨价了
千万别进来带节奏就OK
我就这一个要求
行不行
OK的
那款我就过掉了
然后又是LV吗
有没有人要
想要五折不到抢LV的
想二字开头
就能拿到LV的
六号
红色那款跑哪
你给我拿一下
六号是那个买权数
我知道
我跟大家说一下
就这款LV是我今天拿来做破价福利的
我今天拿来做破价福利
之前好多人在我直播间
就进几书书来来回回
十几次抢不到
就这一款
开波是基本上是秒空的状态
就如果说你们要五折不到抢
你给我打个信号
这是几号
三号是吧
打个三号
我给打个三
然后我先给大家过黑灰
先过黑灰
二号刚开宝宝
站马那一条
是吧
刚来吗
我就最后再看一眼
好不好
最后再看一眼
站马今天我跟大家说一下
千万不要站在那里
刚才是不是有三个
你踢一下
直接踢吧
嗯
就两个
站马今天就两单了
就两单了
能轻就轻一下
怎么讲
大尺寸
大花 logo
线下是到货的
你们要去找
要去买的话
那个贵姐要给你
等个十天二十天的
你还要加
你还要加它
然后加完之后
你还要等
其实说实话
今天现货库存
全部给到大家
而且价格还有优惠
你反正都要买的话
你就买这一条
围巾
都能行
站马这款棕色的
今天全部都是
五折不到的价格
开给大家的
这会给大家看
给你开的
7900的工价
我今天给你开了
三次开
然后羊绒的
羊绒的
羊绒的6号
5号
是奶茶色
都要那个奶茶色
OK
LV我跟大家说一下
今天我有折扣力度
但是折扣力度
不会像五折那么大
因为LV
大家都知道的
线下你是从来
见不到打折力度
就从来见不到
打折的
就别说
别说就是
就是你能看到
他少个零头
就折扣都不会给你的
因为奢侈品
你们都知道
大家买奢侈品是为了啥
其实很多人
他不是为了便宜
去买奢侈品的
对吧
因为你要想想
如果说你花了
一万块钱
买了一个包
然后转头
人家第二天卖成
卖成
卖成五千了
你说你心里会砸下
对吧
就是真正有钱
才会去买那东西
所以今天一定
一定记住了
羊绒没了吧
没有办法对比
今天就有羊毛了
就有羊毛了
这款是奶茶色
看好感觉
然后那
前奶茶那里是一个白色
那里是一个白色
奶茶跟白色两面
两面对比
你们看一下感觉
行不行
都要六
这个六来
我不一定带的好看
不一定带的好看
围巾披肩围脖都能行
宽度长度
你看一下
这部分可能搭在这
长度差不多就这个样子
我在脖子上
这个地方还堆了一条
堆了一条
羊绒是你拍到的
你拍到了是不是
OKOK
你等一下我给你看
等一下我给你看
你稍微等一下
我还以为你还没有拍
这款是一个奶茶羊绒
奶茶羊绒
然后你们看一下
还要别的颜色吗
我其他颜色
再给大家都看一下
你们讲
喜欢这个
我们打个小六吧
今天价格一定开到
让你在线下专柜
买不到价格
一定开到
让你觉得就是
我现在又能省意
再买一件大衣了
够了
LV线下从来不打球
现在第三方平台
或者说第三方个人的话
你们去买的话
应该已经炒到八字开头
8K多了
同等价位的
同等系列的
包括迪奥香奈尔的
他们的纯羊绒系列
他们都卖到一万多的
因为现在正式当季
正式当季
40买
占马还是分底
分底吧
OK
来
这款是奶茶色
另外一个颜色是黑灰色
LV今天最后一波
不再上了
你们看一下吧
看一下吧
最后几单裤层
我们就直接清了就完了
清了就完了
这款是一个黑灰
如果说你们在颜色里面纠结的话
你选择这个黑灰色
因为黑灰色是金颜色
你们要了解一下
什么叫做围巾里面的霸主
羊绒
LV的这款羊绒款
一定称之为上他的霸主
因为他的材质
做工工艺
以及他们的爽幅度
轻幅度
都是坐在这个位置
同时其次
你们再说奢侈品品牌里面
什么学习霸主
那一定是LV金字塔
尖尖上的人物
顶奢级别的
然后另外一个就是
你们看颜色吧
这款是一个黑灰色
听不懂
就是什么叫做
十年都可以带的
包括有的人到现在
可能如果一三年初的这一款
你们如果有买过
他应该到现在也有十年了
十年不变样
好不好
这款是一个黑灰色
喜欢打个小五
刚刚那个奶茶色是小六
五跟六打在公屏上
什么样
然后七是我们的奶卡色
开架开架
OK开
胖胖男孩
你是不是来了好几次
你去买过好多单了
在不就
没有买
他一直在观望
一直在观望
应该是吧
看我啥时候
啥时候不在是吧
来
这款是一个巧克力色
巧克力色的话
颜色会相对来说
比其他的要稍微近一点
你们如果说
想要这种洋气一点的颜色
深色衣服比较多的
你就选择这款巧克力色
一个是
这个是七号连结
前面黑灰是五号
奶茶是六号
五六七打在公屏上
今天这个我最后一波
LV记住记住了
千万千万要记住了
我不是在直播间吹
你们如果线下
如果找个买手代购的话
你应该都知道
就这个价格
它从来不会给你降
它只会给你升
包括现在线下
正会炒到八千多的
看好了
另外一个黑色
我再带到身上
你们颜色选了吗
颜色选了吗
200多个人都开始不说话了
来
这个是五号连结
五六七
我们统计库存了
统计库存了
有人抠就抠
没人抠
我们就割上一单吧
割上一单抢到
抢到是谁的就谁的
五十岁选五还是七
七是那个巧克力色
对
七吧
我觉得七比较经典
七比较经典
七比较
七比较耐看一点
我是这样认为的
因为黑灰色
说句实话
你们的黑灰色衣服
也应该很多吧
对吧
如果说你要想要
颜色丰富度层次度多一点
就选择七
想要这种经典款
十年二十年
不会过时的
你就选择五
怎么想
选择五
OK
这款是黑灰色
看一下LA的这个黑灰色
好会你们出去玩
该怎么带
对不对
多好看啊
这一款啊
五六七
看好工价啊
工价是
第三方已经给你炒的八千多了
工价是七千五
我今天卖七千五
现货库存能不能行
你在现象不一定能
哪的现货库存啊
要等
要等个十天
十几天
二十几天
今天礼盒礼
全部都带
单单带礼盒礼
带单单带中简标
行不行
单单带中简标
全部都给到大家
今天全部七千五
六字开架
六千多
六千五
五千
改架
五字开架
五十万
五六七号
全部你带了
单单带中简
单单带礼
可以带
有男款吗
这个就男款
男生女生都能带礼
好不好
这款是不会过时的
你知道吗
就今年款
就包括五米四
你拿出这个来
一拿出这个
就好说
我已经带了五年了
就拿个围巾
你要知道
这是2013年的款
但是依旧不妨碍
他年年在线下
做到断货
你们去线下
如果运气好
能买到线货
线下运气不好
你就得等
三十天五十天
随便你去等
因为他们店里面来货
可能不会太多
因为它有各个门店
都要是分
你在你比较近的那款
那个门店里面
你有可能不一定能排造
因为全部线货库存
而且今天你要知道
对比线下的价格
八千多
今天我给你省了多少钱
长期主义来看的话
买奢侈品
其实并不叫浪费钱
你要记住
它反而是给你省钱
算得懂这个账吧
两百块钱
我让你出去
任何场合
你都能充得到你的门面
是两百块钱
你出去向上社交
你能不能用得上它
你家里面有什么重要的场合
你家里面有喜事
你能不能用得上它
LV这一款
我跟大家说
就是你今天就什么也别管
你就充着LV
你就充着顶舍来的
你就充着这种经典款来的
你说我今天
我本身就是要准备买一款
一个比较高级一点
你就选择它
好不好
OK的
线下从来不打折的
你要知道
这款一定不能错过
一定不能错过的
算一下
二两百块钱一年
我觉得太划算了
你说我买个其他的围巾
我买个买个几百块钱的
买个几百块钱
上千块钱的
但是我围个两年
我不围了
那你算下来一年
全新一手宝贝
算下来一年五百多块钱
有必要吗
LV的
全新一手的
四甲标中简标
全部都带
包括我们的中简标
也有
好不好
拿到手势
礼盒礼带
以及我们的中简标
单单都带给大家
可以啊
宝宝那个小气
来过了啊
过了啊
LV今天不再上了啊
一年一度的双十一大厂
我们的最后一场
以及能买到这个价格的
黑五领跑的活动
今天是最后几场了
你们如果能low到
就是low
low不到的
我们
有机会的话
可能后面还会给大家
补个一两场
因为我们要看一看库存
没机会的话
等明年
行不行
等明年啊
来拥抱心心的太阳
可以的啊
对对对对对
五九啊
五字开头的啊
你现在都八千多了
我给你使三千宝宝
我给你使三千啊
来
OK
下一个还想看看
罗伊威
哎
我今天拨不动了
喉咙疼啊
你看一下
你们喜欢哪一个吧
两百个人啊
购物车里面看看
我欠谁的
有欠谁的
喜欢哪一个
打在公屏上
然后没有的话
我们就再过一个罗伊威
完了就差不多了
完了差不多了
好吧
罗伊威这款是一个黑灰色
罗伊威这款是黑灰色
就你们一定
一定要记住了啊
嗯
1846年
黄氏贵族
他比LV比爱马仕的年长
年龄还要长个几十年
因为材质做工
相当来说都会比较好
因为他专门为皇室
是贵族定制的嘛
所以后来是LV找他做代工
再到后来两个人
合二为一
现在成为一家
你今天所以买LV
你要知道
为什么他能这么火
呃
今年的
对
卡其色有两个颜色
一个是深卡其
一个是浅卡其
宝贝
今年的时尚排行党
榜单上面
罗伊威是赫赫有名
排在前三的
你要知道LV都没上出
去年
去年应该是
它是20年的一个款
它还排在前面
很多明星大卡博主都有在带
这款是泰国小水的一个同款
是黑灰色
看好颜色选好啊
今天来着
冲着冲着这个
冲着正品来着
冲着罗伊威来的
冲着这个品牌
你说我在线下
确实虽然它价格不是那么贵
四千多块钱
大家也都能接受
但我期待16号
但是我抢不到
但我抢不到
今天现货库存
好不好
就是一波啊
看好这个是黑灰
另外一个是奶
一个是米白
另外一个是米白
小七
深海其
香奈儿包装有
有包装啊
香奈儿都有
都有
你们买啥都有香水
都有那个啥
所有的你们不要以图片为主啊
不要以图片
图片人家在什么样情况下拍下来的
都不一样啊
都不一样
可能会有一点点
有点误差
但是你也不要以京东为主
你也不要以京东为主
行不行
这款是我的米白色的
巴塞罗娜那款
橱装定制款
女孩子们如果要去充
喜欢这种温柔的这种感觉
肥性的这种感觉
你选择这个米白
深色
浅色衣服多
你就选他
深色衣服多
你就选黑灰
罗娜今天最后一波
看一下拿到手的东西啊
专柜原领盒
专柜原领带
一整套发给大家
领盒领带
全部都有中简标
单单都带
现后库存
西班牙
只有直飞
罗娜威
新鲜品
潮流品
低调品
就是如果说你是正式场合里面的工作
相对来说
你没有办法太过去个性张
那个个性张扬一点
LV啊
古车那些
带的场合不太多
你就选择他吧
他可以让你任何厂合都去带
也不夸张
也不会觉得你在显摆
这款今天
经典八三龙那出唐款
4200的工价
下波福利
够上两单吧
两个人
全部做到
二字开头
全球改造
这个
礼合礼带全部都有啊
后台小个都要困了
来看一下啊
今天单单都带征检标啊
以及我们的
还有我们的这个黑灰色
两个颜色
秋节有预选这个颜色
因为我个人比较喜欢这个颜色
因为这个是
这个是
很多明星博主
包括那个泰国小雪
我给大家看一下图片
泰国小雪都有在带啊
泰国小雪都有在带的这个
罗伊卫啊
黑灰色
然后呢
米白色是谭松运的一个铜款
谭松运的机场铜款
能看得见吗
他带的就是这一块黑灰色啊
谭松运带的是那个米白色
包括深色你们该怎么就带了
因为这个品牌实在太太多的明星博主
大咖都在带了
好不好
OK
什么尺码
这个是1米76乘以38吧
宽度应该就是38啊
宽度38
围巾围巾
围巾围巾围巾都能行啊
都能行
你们完全可以去放心
行不行
呃
16号有食物吗
深卡其是那个深奶茶是吧
深深奶茶
没有
在这
OK
这个颜色我给你看啊
这个颜色我给你看
他跟那个浅奶茶两个就是一个深一点
一个浅一点点
一个浅一点
他也叫深卡其是吧
不说了个名字
说的我都不太懂啊
我都不太懂
看下这款啊
看下这款
看颜色会比那个奶茶
刚刚那款奶茶要稍微深一点
看一下感觉啊
就食物会比你在我直播间看到要再深8%个掉
我直播间里面有亮度
直播间里面有光
我前面有三盏灯打着我
所以你看到会稍微偏亮一点点啊
8%左右吧
好
8%左右
OK
好
这款你们过了啊
这样你过了
OK
还有人吗
是这样吧
做个下包福利吧
行不行
嗯
我现在实在我的这个嗓子
对不住了啊
各位啊
因为刚好今天也是确实是双十一的最后一场黑五的最后一个打交际了
我今天这个价格能卖给大家
我觉得实在有点激动
可能开播的时候嗓子用过度了啊
食物会对食物会升个8%左右
升个8%左右
大家选7%的话选7%吧
8%会渐变
8%是渐变
7%8%7%是那个巧克力色是吧
嗯
选7%吧
我觉得那个7
再给你们几个颜色吧
一天都在问你
5%7%8%
都要看
OK
我们把颜色过一遍啊
来颜色在最后给大家过一遍啊
颜色给大家过一遍
呃
7%是我们的巧克力色
我是觉得巧克力比较氧气啊
我个人觉得它比较氧气一点
就是是我选的话
因为黑灰色可能大家的衣服也好
围巾也好
你们都有太多了
哎
你看
那红色我一拿出来就有人开始在问
你等我啊
红色我最后一波给大家
红色做个下波福利
红色那款是我的福利款
就五折不到让你抢ALV就刚刚那款红色
然后这款是我的一个
一个
一个巧克力色
看一下啊
就这一面颜色它会更加深彩一点
它会更加让人显的就是你端庄
稳重大气
另外一面它是一个巧克力
那个浅一点的这种
这种巧克力色
它会更加的阳气一点
梅拉德色系就说的是它
好不好
这款是一个新款颜色啊
你们喜欢这个颜色直接去冲
新颜色
这款是一个七号
八号我也给你看一下
八号是
哎
你把八号拿走了吗
见面给你看一下啊
见面这个颜色
七号黄皮合适
黄皮的话
我觉得梅拉德色系可以
可以
没问题
黑灰色的话
可能它会更加不挑衣
更加不挑衣
来
再看一下
主播就是黄皮啊
主播今天你们能看见的
我稍微
我脸上浮了点
好吧
开吧
这个是见面
这个见面
都给你们开了
就见面
见面有一个什么样的好处
就是
就是你正反带
它会给你进行
就是
就是你正面带
就是你
你用这一面搭上去
它整个风格又变了
对不对
它是用沉稳色系
然后你用这一面带的话
它又是个奶茶色
它又是个温柔色系
长度宽度
我一
围巾
披肩
我一本都能写
啊
纯阳绒的一个材质
好不好
好
哎
为今天就最后就就这几波了
你们能冲就冲一下
你想
库存也没有太多了
好
库存没有太多
你把二号链接给大家谈一下吧
二号我就不讲了
讲不了
那个那个比奇宝上面有话
二号站满
嗯
站满我跟你说
我今天开的是五折的不到的价格
工价是7900
第三方平台已经炒了
八字开头了
今天给你开的是三字盘
你可以去冲一下吃一下
现在是断货的
好不好
就款红色
我跟大家说一下
今年有本名年的战处
要下波了
是这样子
红色最后一波吧
我把香水给大家跪
香水有两个款啊
就是加波利尔
香奈尔的加波利尔这一款
有多经典
我不用多说
今年一
今天为什么我把香水
给大家拿出来卖
因为大家都知道
今天是黑五的最后一天了
黑五是11月份的最后一个星期五
29号也就是今天
这个过了明天不会再有这个价格
所以今天你们一定一定记住
可以去抢一下的
因为库存也没有太多
加波利尔这一款是香奈尔里面
比较经典的女香
就是你要你是出入职场的也好
不管你是成熟的女性也好
你是老板也好
你听好
这一款就是适合你们
在任何正式场合你去带就是这去喷
就正式场合不知道该去喷什么的
你选择加波利尔
他有既有成熟女性的这种魅力感
同时他也有千金大小姐
附加千金感
厚调是非常非常吸引的那种感觉
都是100毫升的大
大口中啊
那个大毫升啊
看一下这款香奈尔
呃的100
他是个100毫升是香奈尔
香奈尔加波利尔
他是1740能看见这个价格吗
740的价格
夏波福利啊
这个今天100毫升的
之前一天740的黑五的五
这个感受一下他的魅力
我们狂欢一下
行不行
下巴福利啊
这款今天做到740
行不行
少1000啊
对都是新日期
好好好夸张啊
少1000啊
对
啊
四字开头
三位数上车改架
这点
还不够
囤点
囤点我跟你说啊
就你们一定要记住
香水不管你送人也好
自留也好
香水一定是适合你们去囤的
就包括你拿回去
你过段时间
哎呦突然一下
有一个人过生日
你还没有临时
没有给他买东西的
你可以去选一个
选一个这个
女生你要记住
香水是必不可少的
你闻香使女人
同时还有这种成熟魅力感
而且今天400多块钱
你买到的是全新正品
好不好
然后这款的话
是我们的南香
给大家看一下啊
南香的这款是香奈尔的蔚蓝
是他们家的经典南香
就是如果说
你们让我
就是你进来问我说
你说给我推荐一款香水
我会先给你推荐香奈尔
因为香奈尔的香水
是非常有名的
你们都知道
其次如果说
你让我给我推荐
你让我给你推荐香奈尔里面的南香
一定是这款蔚蓝
因为它有一种干干净净
喷上去是种干干净净
清爽大男孩的感觉
前调是刺激
但是后调
它是非常吸引的一个感觉
如果送男生
你就选这一款
这款公价1100的
100毫升
都是大毫升啊
三年五年内
我跟大家说
它不会过气的
就你一直可以囤在那里的
今天这款给大家做到
四字开头
三位数上车
来
红色围巾
做回波了啊
你看还有几单裤层
这个
把最后几单都给大家谈了吧
行吗
不要占单卡固存啊
为什么每天我跟大家说
就是我下巴的时候
我说没有就没有了
第二天你又能看到
我又又那么几单出来了
因为好多人买的
冲动消费的第二天
哦退了
听好
今天不要冲动消费
虽然我们是双十一的大赏福利活动
而且我们今天是黑股的最后一场
所以今天一定一定要去冲一下
是coco小姐吗
刚刚是香奈尔宝宝
不是coco小姐
我们是加布利尔
加布利尔跟那个
布露
coco小姐在20号连接
你要喜欢可以去冲
今天价格都给大家开了的
好不好
都是给大家便宜的
都是便宜的
不能再便宜的
有本命年的
下面你要过年要用的
中国红这一款的
你听我的
我跟大家说
就红色你的在
今天虽然是12月了
是吧
再过两天12月了
12月的过年的2月
这三个月
12月1月2月
你记住
它的频率不会低于你穿衣
穿你的那件
非常好看的那件大衣的
红色围巾
你去哪都能戴
你记住
在人群中一眼就能看得见的颜色是它
而且今天
我以上说的重点都不是重点
重点是今天
我让你五周不到场这块
因为这个我跟大家说
一般是我的开播福利来着
我拉流量来着
因为这会儿要下播了
反正就生那么几单了
刚才有几个人
退了几单
五百只几单
稍微给大家一开
纯羊毛的一个材质
千万不要占单卡
这一款纯羊毛材质
有一种这种四手断状面的感觉
拿到手会比我今天直播间
能看到要稍微按
那么8%左右吧
因为我直播间三盏灯打着我
你们看起来会稍微亮一点
走近再给大家看一下
走近开一下
五折不到
让你抢LV
这一款今天最后五单
就上五单
公价五千多
途上是现在开到4K
4K四字开头
我们直播间
没有我没有用这个
来不做破价的值钱
我说实话这个我真的一毛钱不挣
我不能说我不能说我不能说我亏钱的时候
我能跟你说的实在话
就是我真的不挣钱
因为LV我就是过来就打破价
就是我是跟大家稍微交个朋友的
你们拿到什么东西
专柜原理和专柜原理的一整套发给大家的同时
这些中简标单单都带
担心是不是正品问题的
这个我也帮你解决了
中简标单单都带给大家好不好
红色这一条
最后五单下波福利
全部做到五折
五千多
五折是两千
两千多
这样三千左右是吧
这样三千左右
我之前也是开到三字开头的
三字开头的
今天全部做到二字开头
改加双车之内
下波福利
有五单二字开头成正品LV
而且这个二字开头跟一字开头没有什么区别
你们自己算一下
两千多
两千多一点点
基本上不是两千多是两千多一点点
你买了全新LV
你买了正品
你买到他家的羊毛款
LV是线下从来不打折的
你要知道
你们去找买手代购能看见的这些东西
他是要给你一价卖的
包括他在
如果他在
如果他专柜拿到是4000多
他要给你卖到5000多
要卖到6000多的
能懂我的意思吧
下半年你冲着什么来
你记住了
什么都别管
颜色你喜欢
你就冲不喜欢
你听好
你就是冲LV
你也得去给我
闭入一条这一条
红色这一条
你要知道
为啥我这便宜
你看
这个问题问的太好了
你要知道
很多人会因为我的价格
怀疑我的品质
怀疑我
是真的吗
你是真的吗
我开播2000人
宝贝
你要知道
我在抖音这个平台上
我在全球购这个店铺上
你觉得我敢跟你在这里卖假货吗
其次你再想一想
如果说你们找过买手带过
应该都知道
全国各地
他的发
全球各地
他的发售价格是不一样的
我今天能在这给你开这个价格
你听好了
我不是在这跟你随口说的
我是个主播
我不是在这里
我没有定价的权利
这是提前一年
在全国各个地方
给大家去囤的货
所以今天
你们都知道
这个号我到现在快两万粉丝了
也一万多吧
不能吹
一点多万
我是从零波到现在的
双11到现在
好吧
这块也没有太多了
所以你们今天纠结有一秒钟
咱不拍听话
好吧
OK
来
这款过了
杨龙
还过吗
看眼
你给大家过吧
我过不了
他不过
他是看眼
待了好久吧
不是
刚才都开了吗
刚才都开过了
开着呢
现在都开着
他只是看眼
再看一下
对
OK
就是
待了好久了
理解一下主播
主播讲了三个小时了
这个红的确实有点挂不住了
你们看下感觉吧
怎么样
这会儿你们
这会儿你们要喜欢哪一个
你给我打个公平上
我给你戴在脖子上
你们看一眼
戴在脖子上看一眼
然后能给你折扣的
我们都都都给你折扣
都给你开
行不讲
因为今天是黑我的最后一天了
所以我的这个价格
我不知道能给
不知道能给你保证到啥时候
行不讲
不知道给你保证到啥时候
戴这么久
可能是喜欢LV这款的
这款是LV里面
真的是
顶的
就是其他的都不用看
就这款
就是阳毛管
阳毛管其实还是没有阳毛好看
就是我跟他说啊
就是为什么没有它好看
一是你们从这个材料上
你能看得出区别
来看一下
就这个它会
它会平整的会更长一点
对
黑色面它会有点白
因为它是
它是这种羊绒韵染的
所以它会沾一点点
这种羊绒的这种
这种符毛
你们去线下专柜都是一样的
这些东西都是一样的
看
因为它这一面
它是这种灰色的嘛
所以它的这个
这个韵染功能出来
它就是这种
感觉到
然后其实它其他更重要的一个区别
就是这个LV的花子会密集一点
这个LV的花子没有那么密集
你看你们喜欢哪一种
好吧
选哪
就是羊毛也OK
羊毛也OK
别看不起羊毛
羊毛它性价比又高
今天才给大家开到3000多
是不是
才开3000多
然后等它开了
好吧
分底良欢对比一下
分底羊绒还有吗
没有
羊绒没有了
我给你看一眼吧
行不行
你今天拍不了羊绒了
你要么就
那我给你先看吧
你再播了
然后羊绒
再播了
分底两款
一个是这个
一个是我身上这条羊毛跟
羊毛跟蚕蚕蚕蚕蚕蚕蚕蚕蚕蚕
公价8000多的
我刚才没给大家讲啊
5号公价公价是7500
现在三方第三方
你们如果不是找专柜专柜之外的这些平台
或者说人
你们能看得到价格是一到8000多的
我现在给你开到6000多
我都没开
我给你开的是五字开头的
你还要让我再给你上什么优惠价
没有优惠券
我们一直都没有
你是不是刚才拍了一次
然后你又退出了
取掉了
你如果取掉之后
他可能那个优惠券都用不了了
那应该是抖音给的平台
抖音给的
对羊毛的颜色跟那样
就这个颜色
我说句实话啊
就是是我的话
我会更加喜欢这款颜色
因为这个颜色它是显白
这是第一
第二是它非常的时尚
就是它的版型度
扩版度是很OK的
我很like这款
然后这款的话
它颜色会偏深一点点
羊绒它会有一种
自带贵气感
你们都知道羊绒面料
在哪哪哪它都贵
别说它在分体这个品牌里面
你就是在线下买一个
不是品牌的
它都贵
你懂我的意思
你买个纯羊绒
你得要个一两千块钱
今天这个也是
我们开的价格会比较多
但这个我就不讲了
因为这个确实今天没货了
你们要纠结有欲
就选择这个一号
好吧
OK一号你给它谈一下
工价是五千四的
这个工价是五千四的
我给你开到二字开头
那你退了羊绒的
退吧退吧退吧
就今天退吧
退了就拍那个
然后然后要羊绒的那款
你也弹出来吧
谁拍谁拍吧
好不好
因为羊绒今天早早就断货了
早早就断货了
OK
他很洋气
我是个人会比较喜欢这块
OK
做准收货
全部现货固存
七到十个态
如果说你们等的时间
比较长期的提前联系小客户
好不好
羊绒没有货
羊绒刚刚不是那个人说他退了
那你等一下
阿尔谬斯给你退吧
他退了之后你拍吧
他给你填
他给你填了
对对对
他给你谈
正品啊
正品正品
呃
就一单一单一单一单一单
礼和礼带
然后中简标
好不好
中简标
OK
全部都带的啊
全部都带
OK
别站单
别卡过程
最后多了
拜拜
早点睡觉啊
希望大家不会失望
全新正品给到大家的啊
拜拜