不一定能站到C位
舞姿要练起
对舞姿要练得好一点
我这么年轻都给我已经计划好
我觉得你这个高度有点
把我们俩拍的有点无短身材
这个高度不太好
实在是把我们俩拍的有点
因为这个镜头这样
对刚才我觉得我们俩就像那个
五五分的人一样的
对这样多好
以后就这个角度别给我
刚聊了五秒钟片
晚上好朋友们晚上好
晚上吃什么了今天晚上
今天晚上吃什么了有吃麻辣烫的吗
有吃麻辣烫的吗
我们此时此刻隔壁直播间
正在卖火锅
把我们俩馋的不行了
晚上好朋友们来到我们
欢迎大家来到我们的直播间
今天朋友们大家给你说
今天今天这个
晚上我们这个
咱家吃的那个
比较好吃的川菜
就现在就是说
我们有时候我们在北京
有的时候还是想念家乡的味道
你们跟我们分享一下就是说
你喜欢吃你们家乡的什么菜
好不好
对分享一下你们家乡的特色菜
这样我们下次去你们家乡打卡的时候
我也好做做功课
像我们福建福建比较有名的菜就是佛跳墙
然后福州呢
太猛了
毅打卡的小吃就是那个鱼丸
锅鞭
肉业这些东西
但很多朋友是不是都没听说
荔枝肉
都没太听说过
烤鸭
烤鸭的肯定都是北京的
东北的
烤鸭
锅包肉绝好吃
现在都可能大家都是刚刚吃饱的那种状态
是不是
刚刚吃饱的东西
有个剃牙呢
还在想
哎我叫吃
酱板鸭让我猜猜你是不是湖南的
对
湖南的一般吃酱板鸭
好啦
欢迎朋友们来到我们的直播间
今天很多朋友们都是在我们
对很多朋友们在我们的直播间
是下了就是啊
看了很多好的礼礼
周长宇应该是江苏的吧
是不是
是
那咱这个吃的就聊下去了
我们带大家看街吧
这不是你刚让人说说聊得好吃
人聊起来又换话题
对
毕竟是现在
来到我们的直播间
已经开始剃牙了
对吧
晚饭已经吃饱了
现在再说吃的话
有点远出来的感觉会
当然也有朋友还没有吃饱
还能消个夜什么的
在消夜之前
消夜之前朋友们
我们先逛一下
因为今天是李宁大专场
而且是秋冬刚刚上新的
第一个大专场
对
所以很多朋友们发现
刚刚前两天冷了
是不是
现在我告诉李宁又是
我们体育用品里面的
超级潮牌
口乳猪广东的吧
她真的是各种
你看你
我在跟他们互动
你聊你都
我跟他们聊
所以真正潮牌
做到这个时候的时候呢
她真的是各种秀的时候
觉得李宁的设计好了
今年冬季的
这个我们的羽绒服的款
来看一眼好不好
来逛起来
逛起来
说白天买的
已经发货了
是的
我们就是
这叫中国速度
这个首先给大家
非常精致的
黑金系列的
精致的四绣李宁
看到没有
然后看我的背
这是他们做的什么
李宁的这个字
对
繁体字给拆了的
来我们再往这边走
要不要羽绒服啊
朋友们
这个早上
这种飘动过的吧
工装服
我立马
我都跟你说
随便拿一件
穿上
哎呦
这个有点大
感受的感觉
好看
工装风
而且面料特别扛风
工装风有点大
有点大
再看看啊
朋友们
工装风还有这个颜色
还有这个颜色
有很多朋友们
真正的
这个颜色
来再往那边走走
再逛子吧
满球都在自行下单啊
哎呦
这个
这个很好
大家就自己买
我帮你往那边走
你已经插到缝里来了
往这走
这儿大
是的
要不要这个
2024年秋冬季新款的
秋冬季上新年终大厨
对
来
再往这边走走
朋友们
来
这个也不错
他们走秀款
真正的高货走秀款
高端货
来
带拉锁的裤子
朋友们
200块钱的
今天不过百
不要激动
来
我得自带挡箭牌
给我自己带个后盾
亮哥特别容易误伤到我
特别激动
大厂款
这样
朋友们
大厂款
给你安排什么
不过500
再往这边走
来
朋友们
亮哥一嗨了
到处撞
你知道吗
我叫自己保护好自己
因为我要给大家分享什么
赤兔
欢迎两个朋友
带来报
大家都知道
赤兔在校园里面是顶牛
孩子们在说的一种穿着的东西
就是什么
鞋
赤兔的六有
七也有
六的王炸
不过200
对
赤兔在200以下
你根本见不着
发现没有
亮哥是个人来风
一说人多了以后
立马就开始疯了
25000人到来了
欢迎两个
人越多
我要保护好自己
非常好的工艺
而且是高帮
秋冬季刚刚上新的
保护大家脚踝的同时
还保暖的这个鞋
你相信吗
100多块钱
就我脚上这双
来吧
先把福袋给他上了
好不好
朋友们
这么多朋友
我抓紧给你安排货了
来
冰箱采件洗机
三大酱放到一个袋子里面
价值小6000块钱
不是轮流上
给到一个朋友
不是白牌
小米三大件
左上子要福袋
给大家上好了
是
5000多个朋友
中了我们的福袋了
这确实是大件
希望今天朋友们
晚上好运
希望晚上好运
好吧
来往这边走走
来上福利
来看一下这个福利品
朋友们
福利品今天足够炸
我们给你主品上的时候
先把袜子给你补上
是不是
家家都要穿袜子
现在这个时候就要穿袜子
而且是什么
中统长袜了
看没有
这个真的是还带条纹的
这个袜子
啥也别说了
这袜子
8块钱
10块钱得要吧
要
三双
是不是30来块钱
朋友们
再来三双
60来块钱
我算8块钱的话
68后也48块钱
朋友们
48块钱
今天把40去掉
9块9毛9
我都一双
看了没块多钱一双了
我今天朋友们
现在多少
两万多人了
马上三万人了
两点
现在是不是一块多钱的
长袜
这个事
对吧
一块多钱长袜
我今天给你打到什么
不到一块钱
包优到家一双袜子
我整整十双
十双袜子
十双不是一双
十双啊
九块九毛九
包优到家
长吧
来多少袋
三万人
三万人来了
这样朋友们
对不起
欢迎三万人点个关注
我只能给大家两千单
两千单好不好
这样
小夕
三万人我要做了什么
加到三千单
没有
三千单
两千
有点夸张是吧
抱歉
对不起
我只有两千单
这个就是要拼手术
我想给大家加
加不了
九块九毛九
十双袜子
是长袜
给大家包优到家
来准备
准备好了
看一下初始销量
给大家看一下初始销量
现在是七
四千七百单
抢到的朋友们
谢谢大家帮我们打一个抢到了
确实手术快
对
玩游戏的时间到了
来
三
二
一
上一天
一号明镜
刷新几百
一次性价格的袜子
但是可以重复多次去穿
对
而且不爱洗袜子的人
就买这种袜子回去穿
十双袜子
有弹力
还含邮费
对
九块九毛九
包优到家的
四季可以穿的袜子
然后白色
黑色
灰色
一共是十双
一共十双
没有了
六千人
倒来了
这三万多朋友
谢谢你们来到我的直播间
来一波什么
点个关注
给你们榨一个
带拉索的裤子
好不好
对
来
在这
朋友们
真正带拉索的裤子
而且还有一款是
加绒的裤子
对
是这样的
我们这裤子分
加绒不加绒
不加绒的是带拉链的
加绒的是不带拉链
但是有提臀线的
是的
对
然后一般来这边
都是两条拍
它这个裤型非常好
底下是带收口的
很多男生
不喜欢穿这个收口的裤子
但是它这个收口
是微收口
所以不会影响裤型
然后穿的体验会更好
并且它有一个特点
什么呢
口袋非常的深
你一般运动的时候
里面会放些
你的小东西
什么耳机啊
钥匙啊
手机啊
什么的
放进去不容易掉出来
朋友们
这个是超级大的手机
对吧
这个面积很大
你看我给你放进去
我特别需要裤子伸
我特别怕我的东西掉
朋友们
一抬腿坐车的时候
一定要掉出去
然后拿手势
来
你看我这个手
拿这个骨头这个位置
全部进去了
而且
手腕不会动着
不带不加绒的带拉锁
不加绒的带拉锁的
两边都有
对
重点来了
朋友们
看价格
今天就是来到这儿
三万多朋友
看清楚了
全国统一价格
一百九十九块钱
李林的裤子
今天给你的价格
八十八块
太炸了
来
三
二
一
一号链接
十二
四
几百
这条裤子
这条裤子最神奇之处在哪儿
朋友们
嘉荣的裤子让你穿上以后
特别嫌你的腿
对
看不出来
来 朋友们
你女生去穿这个裤子
最担心的是什么
穿了以后嫌腿出是吧
我告诉你
小姐也穿的是嘉荣的
过来看一下
这是嘉荣的
并且他还今天
还穿了一条裤子
穿了两条裤子
来 退出去
穿了我们的秋裤
再加上这个
你看这个裤型
朋友们
对
太好看了吧
对 看不出来
穿了嘉荣的裤子
然后朋友们
这个地方
他带了一个什么
带了一个窝窝的缝线
膝盖
来 这里
我们每一步走的时候
看这儿
对
这个地方做了一个叫压标
所以你不容易用骨包
然后呢
还有这个后面
做了一个提臀线
这样你穿久了之后
屁股不如往下卸
所以一般这种裤子呢
它其实有点稍后品
穿个一年两年就得换
但这条裤子
少说穿个两三年
而且因为他这个时候的
朋友们
你说亮哥
我不是
不会老蹲起
我也不会老抬太阳
但是
你天天走
没有了
天天走
会让这个地方的面料
长期时间崩
他就起骨包
十妈表给大家看一下
所以做到这一点
对
十妈表是这样的
首先正马正拍
卡马拍大
然后从
一米六五
一百斤到一米九
两百二十斤以内
都能穿男女同款
然后不加融的是带拉索的
加融的是没有拉索
但是有提臀线
我今天晚上
这一波
朋友们
对
一百九十九块钱
我能给大家再调三百单
三百单
加融的是带科技的
保暖科技的
朋友们
带银色镖都是带科技的
不加融的裤子
是带拉索的
对
可以把你的东西放进去以后
你可以这么真真的不用担心
在通勤的时候坐车上掉出去
不会丢东西
而且非常深
手进去了以后
整个手腕都在里面了
有运飞险啊
三百单
三百单准备好了
一百九十九块钱
全部门店同意售价
李林正品
今天给你的价格
八十八块
太厉害了
最后三百单
咱有运飞险
因为每个裤子都要拿回家
是我没有运飞险
不合适
全部退啊
可以哪里来去哪里
而且呢我们是七天无力游
然后而且有三十天的质保
一条八十八块钱的裤子
给你做三十天的质保
而且朋友们
我给你说穿这种运动裤
很多小姐姐担心什么
抱大衣服穿着显腿粗是不是
我告诉你来我们比较一下
我这个是不家容的
对吧
我这身材
然后小姐姐这个什么
家容的
她穿完家容里面
她自己还有条秋裤在里面
她穿了两条
她穿两条裤子
你看这边翻过来
这是绒的
马上没有了
然后你退出去看整个腿的
看看整个腿的线条
对
所以有的时候很多裤子
我们有的时候确实运动裤
也什么针织裤
穿了以后的很多朋友们
感觉是加了像远裤
男女同款这条裤子
能让整个腿真的是显得
就是说穿上以后
很运动的同时
而且你好搭衣服
对
88块钱
李宁正品
还有一个这个颜色
她这个收口呢
不是那种特别紧的收口
它是很正常那种微微的收口
所以男生不会不喜欢
很多男生不喜欢穿收口的裤子
家容后面还有一个
这个提臀线
提臀线
所以我说
裤子不容易垮
你一条这个针织裤子
对吧
像运动型的这裤子
家容的
我今天不加价
也是88块
给你提臀
是
还给你带科技
对
关键还给你带科技
如果你买不加价的是有带拉链的
加价是没有带拉链的
带科技
给你提臀
加不加价
我们这里都有一个线
让你方便运动
看到这儿有条线吧
方便运动
而且朋友们
方便运动同时呢
它不鼓包
所以一条裤子
我觉得重点的东西
它全有了
对吧
不加价的带拉锁的
很多朋友拿东西
特别是不是你丢东西
是它东西老滑出去
对
这是安全的
嗯
然后一般带拉锁的
200多块钱
对吧
定价来说
是的
我们是199的定价
全部门店同一售价
199块钱
大家都见过
李明牌子的这个价格
对的
今天是88块
太差了
我们自己踢一波
能踢出多了
卡码拍大
能拍10秒钟
就10秒钟了
没错
是的
没库存了
来
3 2 1
小铃剑
一行铃剑
12星去拍
拿一个不佳容的给我
来
给大家先拿
拿到不佳容
给大家看里面
它首先这个卡码
拍大
正码正拍
然后从100斤
到220斤
都可以穿
男女同款
不分性别
只分体重
然后我们这个
是建议大家可以
两条可以拍
因为不佳容的
穿的季节会更多一些
而且不佳容是带拉链的
然后佳容的
它是看不出来的
特别的显
就是显腿细
然后这个就是不佳容的裤子
就是这种螺圈的这种
很正常的这种螺圈
一年可以穿三个季节
这四个季节也能穿
对
然后这条裤子呢
裤型很好
一般这种裤子稍后瓶
对不对
因为什么呢
你穿久了以后
你的裤子会有骨包
膝盖会有骨包
然后这个屁股后面
会往下坠
但是这条裤子
给大家看这个
佳容的这有提吞线
所以整个裤子呢
它不会那么容易垮
还有膝盖这个地方
还会有个压线
这个压线就让你
不容易有骨包
设计都是很好
而且它的兜很深
是我特别喜欢的
因为穿这个裤子
我们不光是放东西
时不时手都想抄兜里
到冬天的时候
动手
但是呢
你发现手在兜里
很多时候是这样的感觉
兜就到头了
然后这个骨头
都在外面露着
然后一吃衣服就到这
你看我这个裤子的口袋
就是
就我自己的口袋
我只能放到这
对
这个地方是露出来的
但是亮哥
这个是可以插到最里面的
这个完完全全
可以全部进去
来
手在这
全部进去
骨头到这来
对
然后有
3500袋
没有了
所以很多朋友们
不是
我自己特别有这种感触
我有时候一做的东西
滑出去了
我走了
耳机什么玩意儿就掉了
我是在想
我裤子一定要带个拉锁
但一般带拉锁的时候呢
一般带拉锁都
能想得到的它东西
都给你做到了
现
对吧
加荣
加荣的不带拉锁
不加荣的带拉锁
带拉锁的时候
这个价格朋友们
199块钱
是的
总共高货
定价不算高
有些带拉锁的运动裤
要到200多块钱
今天199块钱
而且这个加荣的带什么
真的是带科技的
保暖科技的
所以这个季节已经开始冷了
裤子换上带加荣的
今天给你的价格88块
太差了
来
3 2 1
上连键
一号连键
刷新取卖
来 先看看尺码
对 刚刚穿的是L
对 L的保暖
来 什么乱七
一加荣了以后
你们会发现
是不是觉得怕
穿了加荣的裤子
是保暖了
但是显得我的腿型不好看了
来 看看小姐姐穿上的
我告诉你
她不是只穿了一条裤子
首先看她穿的
两条裤子她穿了
而且里面也是
她穿的选的是一条加荣裤
所以你像她这样
穿这种加荣裤
还穿了两条
然后你看看腿型
所以我们裤子
一定不是说
只是拿着给你什么看一下
对吧
你说
这裤子
你看这真的显腿瘦
咋显腿瘦
穿上以后感瘦
最后十五单
这才叫真正显瘦
那你看我这个
这是不加荣的
朋友们不加荣的
带拉锁
裤子带拉锁的
我喜欢就是带拉锁的
选择不加荣的
而且
二一
没有了
膝盖这都带这个红线
这是干嘛用的
很多朋友们
这种小细节就是什么
你运动的人
蹲起
是不是
没有了
没货了
活动
没有了
要不要我这件衣服
黑金
来这儿
来 朋友们
这一件
黑金颜色的
先看看工艺
带刺绣的
而且是满绣的那种
非常的密
中文李宁就是他们什么绣款
也就是他们的潮流款
对
你看看
后面是他的这个李宁的大写的一个分拆
拆分的这样的一个部首
对
然后整个就很有设计
很国潮风
对
来 关键来了
朋友们
这件衣服
很多朋友们说
今天你没搭是吧
这件衣服可以什么
不光不运动的时候
你穿的时候
你里面带一件翻你的衣服的时候
超级潮
你上班什么上学都是可以的
我要做的事情是什么
把衬衫做个叠穿
来 看一下价格
我们同样也有什么宝卵科技
宝卵科技
这是什么
带银标的都是有宝卵科技
是的
349块钱
这个价格朋友们
真正的高货
2024年的新款
今天给你的价格
太价了
关键是加荣的更贵
我们加荣和不加荣
今天一个价
158块钱
准备好了
来
3 2 1
上连线
一号连线
专心去拍
看一下里面
给大家看一下加荣不加荣
这个是加荣非常的密
而且是一体荣
很亲肤
然后不会扎人的
这种贴身穿都没问题
然后这个是不加荣的
两个可以做个对比
是的
对
其实它是加荣不加价
看大家所在的一个城市的一个需求
然后穿起来不显臃肿
小姐姐上升的这个是不加荣的
然后小哥哥这个是加荣的
其实呢外表是看不出来的
然后这个就是很潮
因为大家都知道
李宁下越来越多的年轻人很喜欢
所以他家不用特别浮夸的设计
就光李宁这两个字
这两个字看起来就很潮
还有它是一个落肩款
如果你的肩膀比较厚
手臂比较粗
这个穿起来呢
其实会反而会让你看起来人更薄一些
对
黑色
搭配这个金色
而且情侣款
你要选颜色的话
你要选颜色一定选这个颜色
黑色搭配金色的时候
你会感觉到
对 黑金色很好看
整个这个质感非常好
过年年红都有了
而且后面全部是李宁拆分了以后
它是有设计感的
对
卡马拍大
而且今天我们把349块钱
调牌价就是它的工艺和它的这个
是的
和它的科技
这是李宁的保暖科技
是的
今天158块钱
太加了
真正让大家就是感觉买到一件
就是李宁一直说
你知道他李宁有很多什么
红旗的那个logo是吧
那个比较偏运动一些
对
但是呢
很多朋友们看到李宁的秀款的时候
就是中国汉字李宁
对
然后各种模特儿
简简单单的很大气
走秀的那种感觉
对吧
非常好
非常潮的
他们亮哥穿的是L码嘛
亮哥穿L码
全部正码正拍
对
然后它是这样80斤到220斤都能穿
男女同款
不分男女只分体重
穿起来是中性风
而且这个黑金色马上过年了
这个金色
这个金色太好看了
因为我不是模特儿
我的身材就是大家能感受得到
我给大家就是试衣服的
对
你感受一下李宁牌的整个设计的版型
他发现我就发现
他那会走秀的一些时候的呢
把很多运动服做的就是特别潮的版型
对
它的颜色搭配还是那个30年前那个颜色
我记得88年那个领奖服的时候
但是他一做了那个以后
模特儿一穿那个感觉
哇
超级潮
然后这件衣服
你看我穿了以后
你们自己感受
349的衣服
能听一波吗
600单
600没有了
我的意思是这样
我们这9点最后加一波100单的
把这一般100单调过来
349块钱
朋友们
带着什么
我们家荣的时候
都带着我们的保暖科技
失去所温的一个科技
保暖科技
158块
太加了
加不加荣
今天把价格全部拉齐
所以朋友们
看你的地区
现在你觉得冷的话
带见家人
最后100单黑色
只有25单
来
1号人
选颜色
一定首先朋友们
听我的选颜色
你就看我现在的感觉
我这件黑色
你搭什么衣服
你觉得搭不上
对吧
你单穿也好
然后你里面戴这个
穿一个戴领子的
这么翻出来
女生的话
别穿的这种感觉就有了
然后背面
它不是白白的那种背面
它也不是说
给你放了一些
你都不知道什么玩意儿的图案
它这是里林的繁体字
里林的繁体字
全部给你拆减了
你看到没有
这是它的
那个林字的宝盖头
对吧
然后这
这下面里字的那个子
对吧
那个木跑哪去了呢
对
这都在这
它把它拆分开了
所以是有讲究的
所以整个感觉背后
人一看
孩子穿上的时候
还把汉字学一学
真的
然后这个质感
黑金这个搭配
真的是
现在马上就是
真的是到了春节
元旦吧
所以说穿一点亮亮的
但是又不是那么张扬
马上没有了
是的
低调的收完
马上没有了
而且它整个这个就是
它这叫什么
落肩款
对
落肩
它的走线
就感觉
这个一穿上以后呢
它有些这种
卫衣穿上
它就感觉是个卫衣
但这个你穿上以后
你就觉得特潮
就是它版型的区别
再加上它这种就是
大家都知道
中间一个中国汉子李灵
是的
就已经是一种潮流的感觉
潮流的感觉
对
所以选颜色的话
就是说亮哥我就买一件
给我推荐一个颜色
没有了
就这个颜色
我们关心我们的绒长什么样
我们绒是这样的
一体绒非常柔软
非常舒适
然后我们另外这个不加绒
是我们组织可以穿的
就亮哥身上就是这样的一个后骨
大家可以参考
而且它的工艺非常好
这个是刺绣上去的
朋友们
它不是硬上去
它是刺绣上去的
不用太近
对
就看得到这个是硬上
刺上去的
然后朋友们
这后面也有设计
对吧
这是硬上去的
所以这个整个感觉
它这个版型
349块钱
很多朋友们
可能就是说
真的特别中草的时候
你选择它
你真的中草选它
但是今天朋友们
太炸了
所以这个
居然我今天还给你拿到什么
它有两款
是一个不加绒
一个是加绒的
加绒还带着什么
保卵科技
是的
价格不是梯队的价格
不是那个梯形价格
统一价格
158块钱
太炸了
我们最后10点钟
还有123付出
批出来全部给我上了
好的
158块钱
最后一波
准备好了
来
3 2 1
上链键
一号链键
刷新取派
给大家看一下
尺码体重80年到220年都能穿
男女同款
加入不加入
一个价
所以我就让大家就是说
穿上以后
你们自己去感受一下
对吧
这种型
先看型
因为我李宁在这个
卫衣这一块
不再是以前当作
我这个是
面料是棉的
还什么什么
怎么样
卫衣这个东西呢
现在越来越多的朋友
穿的是什么
穿的是版型
穿的是设计
穿的是整个品质
对
所以大家肉眼可以看
黑色这一件
我推荐大家选黑色这一件
真的
你自己感受
很好看
对
你里面再搭配带领的那种
白领的
对
我没领子
没事
就稍微露一点出来
你说那个有个叠穿的
对
叠穿这样的
我里面这个是白的
对
有点层次感觉很好看
露一丢丢出来
但有点领子的话
更好看
今天上午前一穿的
那个感觉
是
对的
对吧
又可以运动方
然后也可以
卡马拍大
对
来80斤到220斤
都可以穿
卡马拍大
然后这个衣服
本来就宽松版的
我们有两个版本
一个是加绒
一个不加绒
这个是不加绒的
就是正常的
这样的一个厚度
然后呢
这个是加绒
它是一体绒的
非常柔软轻肤
并且呢
不扎人
你贴身穿都可以
还有呢
这个后面
还有这样一个包边
所以不容易磨脖子
对
然后两个穿起来
其实我不说
你们真的分不出来
哪个是穿加绒
哪个是不穿加绒
这个小姐姐
穿的是不加绒的
小哥哥穿的是加绒款
而且你发现
他的袖子
全部都是这种
落肩袖
所以呢
手臂粗的
肩膀厚的
胖胖的
你这个衣服
它都有很好的
一个包容度
对
瘦的人
瘦的人穿起来
有松弛感
慵懒风
然后胖的人
壮的人穿起来
没有那么想壮
没有那么想厚
所以好的衣服呢
为什么被这么多
年轻人喜欢呢
就因为它穿起来潮
好看
然后那个
本身型的包容度
特别好
而且男女可穿
都是这个
不挑性别的
然后这个季节
拿回去
单穿叠穿都没问题
然后我今天白天上午
我是跟
我今天上午
我是跟衬衫
做了一个叠穿
把那个小领子翻出来
你上班通勤
有点小商务风
都没有问题
对
下面有个小下摆
再配个鲨鱼裤
真的很好看
是的
而且这两款
还可以当情侣款
它是绿色的元素
对不对
绿色又是我们
今年的流行色
所以说大家放心去称
logo都是做刺绣
对
来给大家看这个
满印的这种刺绣
它这个
你看它这个
字体很粗
而且印的特别的密
没有那种缝隙
而且没有线头
一看就非常精致
连这个拼音
都是给大家做的
这个刺绣
好的衣服
才会去做这么精工的
这个颜色
小夕爷
把我们最后的70单
给我全拿出来
因为我太爱这个黑色了
因为黑色加这个金色的搭配
真的很高级
大家自己看
自己看
版型不说了
大家自己感觉
我这个穿的这个
卫衣的版型
穿出真的很潮的感觉
很多潮牌的感觉
是的
一共是100多单是吧
一共70单
黑色15单
来
三
二
一
少年间
一号人间
刷新去拍
卡码全部拍大
拍大不拍小
黑金一定不犯错
拍回去以后
你自己各种
搭什么颜色衣服都能搭
是
这个黑金色
对
如果你卡一丢丢
没关系的
比如说你正好
比如在100斤和105斤
中间去卡
你就正常拍100斤就好了
因为它本身衣服
都是很宽松的
这种衣服
是的
然后背面给大家看一下
背面它很有设计什么呢
就是李宁的这个大写的字体
给它拆开了
各种偏旁不守
然后这样拼成一个很有国风的这样的一个
对
很有设计
然后这个呢
也贴的就是它硬的比较
就是有质感
不容易洗着洗着就掉了
像以前那种一丝还全掉下来的那种
那都是以前的那种工艺
现在的工艺非常好
对
基本上很少衣服穿坏的那种
是的
你们就放心
机洗手洗都是没问题的
而且这种logo
包括在后面的这个设计
我只能说怎么穿都有面
对
正面反面都有面
都好看
对
现在好多人的衣服呢
都是设计的后面比前面好看
但是这个呢
正面反面都很好看
对
还有呢
就是现在这个季节拿回家就能穿
不用等
大家都在问加绒嘛
对
加绒加绒
这个是加绒的
对的
这个是不加绒的
两个做个对比
是的
其实在就是穿的体验
体感都非常的好
但重点是它看不出来
因为这个绒是一体绒
是的
但你只要不摸
你不上身感受
它是感觉不出来这个厚度的
对的
所以你真的穿着身上
你才会知道保温
锁温
然后它这个领口开得比较高
领口开得比较高
然后呢
袖子这个还有包括这个下摆
都是有这个收边的
是的
所以呢
它保温效果很好
最后呢
没有吧
对
亮哥穿的是L码
因为我们库存马上也是没有了
所以说大家
来换一个
换一个还有什么
换品了
我们可以去看一下
那个鞋子是不是
我刚才吃了一下
来朋友们
我找了我们这个全场真正的天花板的高货
这件衣服就是这全场的高货
对
这个穿上以后朋友们
很好看
而且这个面料真真正正的是出去抗风
就是折风挡雨抗风的这种面料很厚实
这是肉眼可见的高质感
对
而且给你说说甜冲
甜冲的量有多大
大家看着我是穿那个大棉被的感觉
80绒子
嗯
然后它的充容量听好了
274.4克
这是最小的
是的
最大的码数是372.4克
比一床
比一床加厚的羽绒被的重量还要重
过冬的
妥妥的大冬被包着的
而且整个设计朋友们
旁边有拉锁
非常有设计
对
你拉开以后方便走道
对吧
它是长款
但是你根本不用担心卡着你的脚
而且我们这个双拉链的
对
下面也可以拉开
对吧
拉开以后
你再下面敞开都可以
对
而且这一个设计
它叫什么
隐形logo的设计
对
你穿上以后呢
你是看不到
李宁的这个logo在哪
具体是什么牌子
对
只有这么一个小logo在这
然后这些底
所有的地方
它就是一个潮牌的设计
是我们的
拿一件衣服给我看一下
对
来看一下这件
我们看看价格朋友们
什么叫高货
就是你们会发现
品牌它在它
它成本有多高
它的工艺有多好
它的设计有多好
它就会定价就会高
一千五百九十九块
而且注意看细节
我来调牌给你看
2024年404
什么意思
2024年冬季新款
全新款
所以这就明白了
这是真正的什么
高货
李宁的这个高货
今天给你的价格
我给你做到多少
太大了
最大马你买到的是
372.4颗的女容服
对
你把它拆了
去做羽绒背都可以
只有80单
来
做到了四折的价格
对
来
回答大家一个很关心的一个问题
就是是不是真羽绒
来
我们假衣
赔石
如果你检测到这件里面
不含羽绒
这件产品就是你的理财产品
然后正马正拍
卡马其实也不需要排大
这衣服本来就宽松版本的
然后从100斤到220斤都能穿
男生穿的这个很霸气
你看看女生穿起来
非常煞的感觉
对
很煞
煞
对
不是煞
很煞的感觉
对
但这个衣服我觉得
朋友们
给你老公
给你儿子
拿一件这个真的是很霸气
这件衣服穿上以后
这个穿个五年都没问题
还戴帽子
穿个五年都可以
是的
而且真的面料特别厚
好看的衣服
好的质感是肉眼看得出来的
因为现在李玲
李玲很
我觉得很大无畏了
是什么呢
她把她的整个品牌
没有了
她因为秀
秀越来越多
她在秀
做秀的时候
她把她的品牌
做得越来越小
就隐藏了
然后你穿上以后
大家就能感觉到
能感觉到整个这种感觉
她都是潮盘的那些设计
一些英文字母而已
然后只是袖子上
一点点小的这个标
一个小标
然后其他都是我们走秀款的标
这件衣服
为什么今天晚上
我才能给大家拿得到呢
是的
是因为我一个是确实没亮
第二个呢
是刚刚出来
我说这个
这要是一件酸奶的话
都没有过期
为什么
大家看一下
首先看她的404
2024年冬季新款
是的
真正的高货
因为你要看定价
你就知道品牌
对她投入了多大
对吧
她因为她有便宜的羽红服
但是定价1599
才是真正她妈说的
面料工艺
填充工艺
清洁度工艺
全部放在里面
设计放在里面
而且你看我们的
工装风的那种包
今天的价格是698块
太差了
就是这样的900块
这红衫
来
上连接
你上连接
上新主拍
朋友们
这个是我们的达波首发
只有亮波直播间
今天你们才能看到
这个款
这个价格
任何质料可以比较
全新款
一般没有折扣
有些朋友们说
那有可能打到八折的时候
是
我今天这个折扣做到了多少
刚刚出的全新款
做到了四折
还是要大家
就是要上车
要好看才行
假设没有了
你假设这是你老公
你那个儿子
或者你父亲
穿上的这种感觉
你要给自己拍
你看你自己穿上的感觉
所以有些
真正
真正怕冷的小姐姐
可以这么穿
就是里面可以穿少一点
你比如说到了那个
史类的时候
北方啊
它有暖气
脱掉外套以后
你里面该怎么凹造型
凹造型
然后外面穿的时候呢
真的你是要裹起来的时候
也是要有形的感觉
把你整个包在里面
最大码是372.4克的充容量
基本上是半斤多
七两多
七两多的
它不是什么
它不是肉
它是羽绒
羽绒给你填充进去
而且它设计也非常好
它像工装风的这个兜
非常的有个性
而且这也是可以这样插兜的
不是非得这么插兜
这么插兜你感觉不顺手
这么插兜可以插兜
带拉锁
最后11单
远红外科技
我们这个里面
全部都在自发热的科技
所以说我们的羽绒
不仅绒给大家充了很多
我们还有科技给大家吃
这个东西
五单
三单
最后一单
三百单
没有了
里面这个科技
这个科技不是嘴巴说
它是有吊牌的
有吊牌的
是的
然后朋友们
这个发热科技呢
让大家就是说
要去尝试什么呢
你拿回去以后
穿上以后
你感受你的背
它因为是在背心这个位置
五分钟它没有热
跟你说
来我们就触发我们的售后
来不热
七天无理由
还有运飞弦
朋友们
大被子运飞弦给你
所以
这件衣服真的是
十点还有五十单
在的朋友们
我就给大家先分享
好不好
把那五十单给我调过来
五十单调过来
因为上午
很多朋友来过上午的话
这件衣服没上
来看一下
我们的价格
一千五百九十九
2024年四季度新款
有三季度
有四季度
四季度的余容服
那真的是大喊
大棉被这种
就是让大家
真是冬天刚刚穿的
今天给你的价格
不是做到了八整
给你做到了四整
六百九十八块钱
太像了
什么这样的九五百块
是红山
来
三二一
少年纸
一号年纸
刷新去拍
男生女生都能穿
大家可以看一下
这个板鞋是比较家常的
所以说冬天
我感觉这个一见过宫了
而且它是我们的
走秀款
Kontrol Pro系列
知道李宁的
一定知道这个款
我跟你说
秀款它做到了什么
你在这间和这边
你看不见
看不见李宁的东西
它全部是很多潮牌的东西的
这种设计
对吧
秀款嘛
然后呢
在这儿有一个小李宁
对吧
给你告诉你
这是李宁的作品
是的
就这样的感觉
而且它所有的季节
都是巧妙的心思
有人说不会跑融吧
你放心
现在就是
现在这个时代
这样的科技
现在的技术
都不会有跑融
专融的情况
而且这个面料
你去东北
这个衣服都可以穿
为什么
因为东北的风比较大
水比较大
这个面料特别紧
特别扎实
一摸就是那种
很厚实的那种面料
拿在手上
就是重工的一个工艺
而且它设计这些东西
都是大厂款的融服
拉上拉锁以后
侧面方便你脉道
对吧
这可以拉开
拉开
对吧
而且正面是在膝盖以下
保护这个膝盖
这个长度是刚刚好的
然后这边也是
这个是两个拉锁
两个穿起来
可以从下面可以拉开
对吧
反正有时候
一坐下的时候
不舒服
从下面往上拉
对吧
一定还是给你保护好的
然后它也是聚水的
所以说你在冬天
你下雨下雪
真是热了
每天写天都没有问题的
聚水效果非常强
是
而且朋友们
这是它的发热科技
这是发热科技
我穿了没到五分钟
我这全是水了快
它这个地方
你拿回去
你自己感受一下
穿上以后
五分钟它不热
没有关系
就是我们的
触发我们的这个售后
对吧
自己去感受
真正的这个设计
七天无理由
还有我们的运飞线
真正做到
就是让大家穿上以后
真是
这一件羽绒服
又有型
因为是他们的秀款
我上身
我这件真的是
这件真的是有点重量
有点重量
真的很高
它一定是重的
但是它也一定是保暖
对
其实这件衣服呢
它是什么呢
穿在身上是包裹感
而不是压迫感
有的时候
这么重的羽绒服
你穿在上会压着感觉
尤其你比如说
走在外面走
稍微累点会喘不上气
但是这个羽绒服
它是你重量重
但你穿在身上是不压身的
对
而且你这个衣服拿回家
你可以里面穿厚点
或者穿薄点
都没关系
重点是它像被子那种包裹感
穿在身上很有安全感
尤其风吹的时候
这个外面的这个
是给你挡风的一个面料
再给大家讲一下
充容量
最小码274.4克
最大码372.4克
这个真的是我们卖过的
所有羽绒服里面的
充容量是天花板的
对
你买到的基本上是往上来打的
3XL
很多朋友们就是加大了
或者是说大号
这些我们说大号
基本上就加大号
就是三叉的话
达到372票
没错 是的
然后今天这件衣服
我们没有办法再给大家补货
是因为它是全新款
来看吊牌
我们不是嘴巴说全新款
404 2024年
4G是新款
是的
1599块钱
任何品牌新款都不会有什么折扣
对吧
哪怕说有什么活动
我给你做到了8折
已经非常了不起了
今天我给你直接做到4折
698块钱
快点下了
我们直接叫了600块
买李林的走秀款
走秀款
这种四十一单不可能再翻场
3211号链链链链刷新几块
有去东北计划旅游的朋友
或者有生活在东北的朋友
你要想在我们这部间买一件
可以在东北都是可以轻松
长白衫
对
就这一件了
这件真的已经到在至少
在天上了
在李林这个品牌里面的厚度已经到天花板了
而且说真的
我穿上这一首把拉链拉上
我现在很热
真的很热
所以很多朋友这样
赶紧
有点不温了
我跟你说
不是这样
有些小姐也这么穿
其实里面你可以穿少一点
是你特别有型的衣服穿在里面
然后这件衣服你挂在身上的感觉
它完全像大被子给你包着
非常可爱
你在外面的时候保暖
穿个像个小熊一样
非常可爱
而且非常的这种有型
对
到了室内的时候
一脱掉
比里面薄一点
因为它足够厚
你不需要里面你三层
外三层穿得很熊式的那种感觉
然后再穿这个衣服
因为它足够厚
你在外面的时候里面可以薄一点
对
里面薄一点
穿出你有型的东西
对
外面穿上这种大被子
把型穿出来了
脱掉的时候更有型
穿上以后
出去以后
一点不怕冷
它是这个逻辑
而且它是双口袋
这边有一个工装风的大口袋
然后这边还有一个口袋
所以你穿羽绒服不需要背包
胯包什么都不需要
这四个口袋够你放的了
包括你放围巾手套
塞进去都没问题
所以这种衣服穿上之后
就是很轻便
对
穿上
没有了
对
是的
要不要帮他们看看短款
短款好 我们来看一下短款吧
看一下那个
来 看看鞋子吧
看一下我脚上的鞋子吧
好不好
对
我们羽绒服短款先盘一盘
来 过来看看我的鞋子
朋友们
我今天穿一天了
超级舒服
而且特别潮
所以我现在特别爱穿李林
就是说
它真的
通过很多绣款当中
把它延伸元素过来了
朋友们
冬天穿的熊猫的这个熊猫鞋
是 来
这个板鞋
首先我们以前穿板鞋
是不是觉得特别硬
是的
是不是会磨脚
对吧
来 今天这双板鞋
先给大家看它的底
看
鞋底非常的柔软
而且我一个手指头就可以
就可以摁下去
是的
另外来看一下
就是会磨脚的问题
给大家看一双白色的
来 它这里面是什么呢
是这种
全部是加厚的海绵
围了一整圈
正好在你脚踝的位置
所以冬天脚踝
这个是不动脚的
而且这个是隔的一个材质
所以它很好打理
脏了或者什么的
不用刷子刷
直接拿湿纸巾一擦就可以了
所以这种鞋子就是好穿搭
第二很轻便
而且很防滑
来 给我一个板子
给我一个板子
来 看
它是不容易往下滑的那种
所以稳定性
因为它的鞋底是这种
很深的这种隔纹
所以大家走路会很安全
很安心
重点来了 朋友们
这是来 看一下秋冬上新
我一定给你分享新款
399块钱
这一款确实是做到了
真正的什么重工工艺和精致感
朋友们
今天全链当中秋冬上新的
第一个大专场
大专场今天给你的价格
一百五十八块
太差了
一百五十九块
一百五十九啊
一共有三百单
三百单
来 三
二一 下链剑
下链剑
刷新去拍
李玲是做鞋的
超软穿超轻
加高帮板鞋
一百五十九块钱
夏天我给大家分享过李玲的T恤的价格
来 看 上脚看
这是粉色
因为这个粉色是我们的一个特调配色
所以说它非常有上年心
如果今天有妈妈给咱们的女儿买
或者说老公给咱们老婆买
这个代表爱的颜色
粉色很好看
搭配
两个角色的熊毛配色
不管任何品牌
只要是黑白配色一定是爆款
那我们李玲家今天这一款
今天到底带了多少钱
这么想啊 朋友们
如果是说三百九十九块钱
你跟你老公带一双
我觉得得看他的表现
但是今天一百五十九块钱
肯定可以给他带一双
太多带了
你们两个人搭配上
还有我们的珍珠白
三百出头
三百出头搭配上
两双
而且是冬季新缓
是的
这是加高的高帮
朋友们
看这个细节
这是粉红拼接的
然后我们发泡大底
再加上我们织面的这个宝温
来 看上脚的感觉
是的 给大家看一下
女生她整体非常的修饰你们的腿形
拉长你的身高比例
而且这种高帮
咱们马上到冬天
马上出门旅行的
或者说东北的
这一个高帮全部都做加厚
而且我们的鞋舌都做加高的
所以说它的包裹感特别强
包裹我们这块鞋地
中底全部搭载利宁运科技
又轻又软
熊毛和白色还有最后续一单
所以说这种鞋子
女生白色最后清单了
这是今天亮哥给大家的福利价格
所以选颜色朋友们
我这个颜色当然是
可以把一定要重
对 给男生选这个颜色是可以的
还有女生的这个粉色
你这样搭配
这两个搭配
你如果是说
我相信大家都会有一个小白鞋
也不一定有高帮的
我们给你做到了高帮
而且做到了什么
黑白经典搭配
是吧 什么色
白搭不错错呀
粉色白色搭配
什么粉色又是色调配色
每个季度中粉色不会眨眼
又是那种非常高级的粉色
真的太好看了
一个人带回去两双当情侣馆
那亲自款都是没有问题的
再给大家分享两个颜色
一个是这个颜色
带着我们的这个深海蓝
还有这个颜色
我们的那个简直辉
这一下我跟你说
给男生买的朋友们
来 听好了
今天给男生买的时候
因为这个鞋
我觉得男生有些
可能更适合
新款 对吧
是的
李灵牌三十多年
从做鞋开始
大家都懂
超级软
超级轻
三百九十九块钱
对吧
李灵牌是这个价格
不是五六百
李灵牌三九九
确实是它的
真的非常精致的高货
刺绣的
高帮 隔面
然后双色的搭配
今天给你做到的价格是
一百五十九块
太下了
还有一百二十七单
对
能给自己的
男生买这样的
这个颜色的话
真的很潮
来
三二一
上连键
一号连键
双进去拍
当然还有我这个熊猫色
对吧
这个熊猫色一定要必演入
因为这个熊猫色能裤存一时也不多
二十阵子真是爆款的配色
对
如果今天只要说你想买一双
你先买熊猫配色
对
而且呢
一双的珍珠吧
对
你想我们
我今天上午穿的是那个瑜伽裤
瑜伽裤配这个板鞋就特别好看
特别好看
对
拿湿纸巾去擦就可以了
没错
所以冬天打理都不用特别的费心的那种
是的
然后鞋底又非常的软
爆走一整天
你这个鞋都会不累脚的那种
是的
还有脚背高脚背宽
通通都可以穿
不需要往大一马拍
正买正买
对
因为它是中国品牌
它都有亚洲
就是咱们中国人的脚的这个大数据
所以它特别知道咱中国人的脚
喜欢什么样的一个鞋型
是的
所以你穿上去没有磨合漆
对
你穿鞋是没有磨合漆
以前大家想哎呦先磨个一周
对吧
然后再穿
然后脚磨破了
然后才会说
才会这双鞋子才被征服
现在根本不需要
马上没有了
现在有个朋友担心
来给大家看一下这个鞋子它的重量
对
我们三十斑马只要多少克
245克
一双跑鞋
轻薄的跑鞋的重量
我今天一双冬天给大家穿的板鞋
我多到245克
这种鞋子拿回去
脚感又好
又保暖
又好打脸
又好看
对
关键这个鞋
它是高帮
就是如果是
就是正常的一个板鞋的话
秋冬上新的时候
399块钱
这个价格
大家觉得买李林呢
可能大家都是说
我穿上试了好看才合适
但今天给你做了什么
不是299
159块
太差了
高帮的板鞋
而且超轻超软
李林正品
也就是说
朋友们
一件T恤
夏天的时候
我给大家分享过
李林有些设计款
100多块钱
买了件T恤
这个是李林的一个高帮
冬天可穿的这种
小枕头的
小枕头的板鞋
对
而且它是保护我们的脚踝
包括我们的脚后跟
都不会磨脚的
所以上脚
你看看这种感觉
就是159块钱
真的是要上脚
看才行
女生的鞋
还有最后11单
女生的鞋再看看
只有11单了
所以说大家赶紧去冲
一般我们
库吨没有
就真的没有
对
女生白色
真的是简陋的
对
而且
男生女生
可以搭个情侣款
对吧
然后呢
平时我们
比如说上学的时候
穿一些运动鞋
但是我到周末的时候
出去玩
我也穿得漂漂亮亮的
可以配上这个
高帮的这个鞋子
而且高帮鞋
就是秋冬专属的
专属的鞋子
还有就是
它真的是很保暖
没有磨合漆
你看它这个
加厚的这个位置很厚
整个一片
都是这种加厚的
包括鞋舌
也给你做了一个
这种很保暖
加高加厚
所以穿着有型的
同时很保暖
不需要加绒
如果你所在的城市
比较冷
你可以穿上厚袜子
或者穿一个什么呢
就是那种
那个叫
毛的那个
毛的那个鞋垫
就不会动脚了
主要是外面是隔的
挡东挡鱼
对
没有了
来
我看很多评论说
要你这个
对
要我这件
在哪
在那边
颜色很多
朋友们
对颜色很多
有好几个颜色
我现在觉得
真的是李宁的这个设计
和颜色搭配
他这个设计师真的
已经起飞了
这个黑色的
我身上这件白色的
还有这个红色的
然后还有绿色的
对吧
这几个
而且红配绿在一起
一点都不会觉得
复古的
对
复古的很好看
这个
而且这件是
加绒的衣服
宽松版本
穿上之后
很舒服
很有型
很好看
对
来看一下这个
这个具体的一个
板型
它领口这个地方
它是有个logo在这儿的
很有特点
它把logo坐在这儿
而且领口比较高
所以不容易灌风
然后袖子呢
还有底下都是收边的
穿上以后
那个板型是很
很端端正正的
而且它的面料
是做了抗静电的处理
所以你在脱衣服的时候
头发不容易炸毛
而且呢
它里面的衣服
也是有远红外的升温
穿上之后
就可以升2.4度
就跟一件羽绒服
穿上这样的升温的速度
是一样的
还抗军
抗静电
来看它的价格
倩倩刚才跟你说
我们都要看吊牌
朋友们
这是干嘛的
这是什么
红外保温的吊牌
对吧
有科技在里面的
然后这是什么
刚才说
防护科技是干嘛
就是抗静电
朋友们
抗静电
这是大家很担心的
稀里啪啦的很烦
看价格
来
299块钱
抗静电这是要靠科技的
不是嘴巴说
299块钱
这件卫衣300以内还是可以的
是的
今天给你做到了
太佳了
来
2 1
少年间
1号年间
刷新举判
2024年秋冬新款
对
新款
而且男女同款
来看我们小哥哥穿的
也很好看
是不是
对
这真的非常有活力
非常的简龄
特别男大
女大
谁穿谁年轻
对
情侣款也好看的
整个衣服就是
就是你不用穿毛衣了
你外面穿个羽绒服就OK了
这种
脱了也很好看
对
然后背面也很好看的
背面是这种镜板
所以说这种
对
它就是又简约到内搭
单穿都好看
对不对
而且它前面又做了一个
小巧思的简单的logo
所以说这一款
它是我们今年的新款
如果真的想买一件新款
又想用福利的价格
对
而且我发现它很上镜
真的
我发现很上镜
这个衣服
它挂在那儿有点普普通通
但是穿上以后
我发现我每个人都好显瘦
对
然后呢
而且它这个袖子
这个地方的一个壮色
对
就是你在举手
举手投足之间
它会吸睛的
会很吸睛
虽然它是复古的
复古的一个设计
但是它一点都不会说
好像多少几十年前的款
而是你会感觉就是
在属于复古和流行之间的那种
那种交融的非常完美
很好看
绒多厚是吧
来给大家看里面的绒
里面的绒给大家看一眼
它绒还是蛮厚的
绒是这种一体绒
它家都是一体绒
而且他们家一副全部是男女同款
不分性别
你就觉得好看
你就买回去穿
男生穿
女生穿
通通都可以
对
是 而且红色也好看
提气色
过年的年服可以这件
没问题
对 这颜色很好看
对
还有这个绿色的也好看
对 复古绿也好看
是 这个什么时候发货
现货现发
我们今天上午拍的
下午都已经发货了
今天晚上拍的
明天发
明天发货这样的
对
而且这衣服真的是厚的那种
它不是那种单薄的那种
对 而且我穿佳容
其实不显厚
不显壮
不显胖
对
有佳容
佳容的
对
而且它这个保暖很好
它这个袖口的地方
领口啊
包括底下
都给你做了一个收边
尺码表
来给大家看一下
尺码表是这样的
来
80斤到220斤都能穿
卡码可以拍大
但本身这是宽松版型
不用
如果不放心的话
拍两件回去
我们有运费写
我们看一下科技朋友们
这是它的保暖科技
保暖科技
那个银色吊牌都是科技
这个很关键
抗静电
这是要用科技去做到的
真的是这个
就怕啪啪啪的
脱衣服的时候
299块钱
而且是2024年秋冬季新款
新款不打折
是不是
今天我们就是秋冬季的
第一个大专场
做到的价格是
156块钱
太炸了
五折
来
三二一
上连剑
一号连剑
十二十去拍
按照尺码
正码整开
80斤穿到220斤
是的
男女的
给大家看里面的这个绒
这件绒呢
它是一体绒
然后呢
非常的这种轻肤
很细腻
不扎人
它有的绒
以前那种绒
特别粗
洗一下就全成团了那种
然后摸起来也很扎人
这个绒都很细腻
你单身
就是你不穿衣服
贴着身上穿都可以
然后同样都是落肩款
落肩款的衣服呢
不管你的手臂粗
还是肩膀厚
它穿起来都是
显得人非常的薄
会视觉上会显薄一点
然后呢
140斤穿什么
来给大家看
我们有尺码表
对
全部按照你的尺码表
140斤可以穿M
或者是L
L码
对
如果你想要穿的贴身一点
你穿M
然后你想穿宽松穿L码
然后也可以两件拍回去试穿
对买衣服
咱们还是要试穿的
然后它的
来看一下
颜色给大家过一下
这个是很有特色的
这个复古绿
对
其实它家
我觉得如果你家有两个孩子
或者你跟你老公
两个人情侣款
可以一红一绿
对
这俩颜色很洋气
不是那种说
一看就红配绿
有点赛狗屁的感觉
但不是
这个是非常非常潮
很好看
很运动
然后想要
对
想要摆搭
更摆搭一点
选择我身上这个白色
还有黑色
黑白配色
也是一个群女配色
这个没有不加融的
这个都是加融的
这个都是全新款
全新款
来
没有了
我们给大家换一下羽绒服吧
来个短款的好不好
对
给大家来个短款的工装风的
这个是上午的包款
对
这个还有少量库存
欠姐给大家
对
少量库存
我们偷偷上一点
然后趁人不多
赶紧上
上完之后
我们就赶紧这个
这个链接就下掉了
然后这个是什么面料呢
它是我可以说
在别的羽绒服里面的
这个面料
可以说是极含系列的
为什么
其实羽绒服里面的绒
没有任何科技
谁都能买得到绒
但是真正的科技
是在面料上面
好的面料
它是可以挡风
就在第一步
就给你挡掉了
外面挡了以后
冷空气进不去
里面的绒
才会发挥作用
你才会觉得很保暖
不需要穿得特别厚
也很保暖
这件衣服
就是它属于是
极含系列的那个面料
然后它的版型呢
没有那么羽绒服
像工装风
对
大口袋
然后看起来
穿起来不厚
但是超级保暖
我超级
我超级喜欢这一块
因为它从这一看
它不是一个很
不是一款羽绒服的感觉
它是一个非常时尚的
风衣或者夹克的感觉
但是它翻过来的时候
它真正的是
完完全全
你们看到的
后羽绒啊
羽绒服是这样的
这个是反面
然后穿出来
你显示了一种臃肿的感觉
非常潮的工装风
对
来看价格
今天给你的价格
非常诈实
我们先看吊牌
因为吊牌是什么
品牌对这个的定位
和工艺的定价
1390人
从面料
从裁剪
从设计
从填充物
它做到了真正的
李宁的这个短款的高货
中短款
中长款吧
对
中长款
然后2024年秋冬季新款
我们看吊牌
2024年秋冬季新款
是的
今天给你的价格
1399是不是
是的
太扎了
下波
我们今天晚上
就是拿出来
就是150单
是没有过
给大家就是538
来
少年剑
一号转剑
刷新起开
这真的很软和
关键很有设计
我现在就是说
李宁的羽绒服
我们越来越喜欢
就是因为它在
整个设计上下功夫了
它翻过来
是你们看到的
所谓的羽绒服的
内感都非常棒
对吧
很多朋友拿这个就
很多羽绒服
就拿这个来做款式
对
它可是真正的
好的面料在外面
对吧
两百斤可以穿
好的工装风在外面
而且这个兜
工装风
这里也是插兜的
有些朋友们说
这插兜
变手
黑色背面
而且放东西的时候
带拉锁
对
四个口袋
看一下背面
背面是这样的
也是很简单
也是你有隐形的
那个logo的那种感觉
看不出来是一眼看
是李宁的
而且
李宁
中文
中国字李宁
真的有点
我又穿这衣服加融
中国字李宁
就是他们的走秀的秀款
秀款系列
才会做到这个
这种感觉
看了没有
黑色
马上没有了
看一下别的颜色
小哥哥穿的这个颜色
这个颜色
朋友们
你们就是说
给自己老公
给自己父亲
很有趣
这个颜色
好看的
然后呢
就比如说
给自己买黑色的
小姐姐穿黑色好看
男生穿黑色也好看
很酷
然后女生的这个黑白
搭配这个颜色
也是超级潮的
最后十一单
就是我不用太去炫
说说她好看
你自己感受
四到五级防水
而且
有时候说的是什么
生活防泼水
对不对
不说级别
我们这个四到五级
不拿黑色
拿白色给大家看
来好吧
就是有一个通点
很多朋友们
我们选
想选这个白色
就怕不耐脏
刚才那可乐的腐蚀性
合到这种颜色
颜色染色性
是很强的
刚才有感觉吗
所以四到五级泼水
它是相对来脏的
对的
它不是颜色来脏
它是面料真的好
好吧
来看价格
来看一下价格
我们这一件
先看2024年
三季度新款
三四季度
就是秋冬季新款
然后1399块钱
看这个吊牌
就是因为
知道品牌
对这件衣服的定位
它花了多大的成本
它才有这样高的定价
但是今天朋友们
这件衣服
应该是我全场当中
给大家做的力度最大的
是的
3.8折
538块
太差了
提出多少单
61单
来
上链剑
1要链剑
刷新去买
今天不抢
真的会后悔
我们上午已经出现
断货的情况
这是今天全场3.8折
已经是脚底板了
因为很多时候
很多羽绒服品牌
就跟你说
我里面填充物怎么样
我的面料怎么样
怎么怎么卵
对吧
这是她
李宁现在做的基本
这是翻过来的反面
朋友们
给你保卵
反面都做的
无可挑剔
她要做的是什么
现在穿羽绒服
不是仅仅穿卵而已了
我们要穿出型来
穿出有型的感觉
对
拍照也好看
自带反光板
拍照美美的
就选这个白色
对
女生穿黑色也好看
而且她的面料
真的就是全靠面料
全部是科技面料
挡风
防水
而且还耐脏
对
然后她这个袖子
这个位置呢
还是这种黑色的
这个贴布
所以你就不用担心
这个袖子地方
很难打理
然后穿上之后
没有那么臃肿
不显臃肿
才是真的是
好版型
对
是好看
真的
我就说这个面料
你要在专业做羽绒服里面
这个面料
这一件都是要大几千块钱的面料
因为我自己做了这么多年
电商
碰过那么多品牌
这种面料一摸就知道
很好很贵的面料
但是说实话
李宁真真正正的很良心
首先绒是正经的好绒
80的白鸭绒
对吧
然后第二呢
它的面料属于在其他品牌里面的
这种算是极含系列的面料
真正是可以过去特别冷的地方去没问题的
然后这件衣服呢
又不显臃肿
是真的那种工装风的
这种很有型的
很好看的
不管你是男生穿
女生穿
都是很有型
黑色断马了
是吗
能不能
就全部断马了
黑色还有
十一单
白色最后
九单了
对
白色只有九单了
这一款一定要闭眼穿
因为我们今天的库存真的不多
这都是早上
这个剩下这么一节点
对真的是简陋的
所以这波上完没有
我们就真是加不了
因为这是什么呢
这是我们在年末最后一场的李宁
然后同时也
他们的新装
新装
算是那个新款
对
秋冬大上新
然后又是我们的年终末场
对
所以你要再上李宁
可能要明年
或者是春节前
有可能都上不了
因为什么呢
就是他们所有的品牌
在秋冬的库存
都给大家拉满了
他们不会再搬单和加单了
他们现在都在生产春夏的衣服了
所以库存就这些
卖完真的没有
卖完真的没有了
对
我
那个190
220斤都是可以穿的
是的
对
我们有孕非显
而且
羽绒
大家看到没有
杂衣罚石
我还以为
容忠有请
李宁来到我们的直播间
请不到李宁
我们请赤兔吧
赤兔来
向远顶流
真的
我觉得所有的家长们都知道
你们一定是被孩子要求
买赤兔
而不是说妈妈觉得赤兔好
我给你买
而是孩子们
他们自己会
对而且体育考试
老师要求的体测鞋
也都是建议家长买这个赤兔
对
体测体稿
而且真的是快
就是你的体测体稿
就多一分
你就是赢了一个操场
对吧
然后这个鞋呢
首先它有三大科技
是的
对
第一它专业的运动鞋
专业的这个
中底
LIFE ULTRA科技
中底很轻
然后第二鞋底薄
但是非常防滑
是的
对
然后第三
它的中底
这个是抗扭转的
难免在运动的过程中
大家会扭到伤到
对吧
第一影响成绩
第二伤筋动骨
真的是一百天
是的
你要在家里躺好久
安全中央
如果你如果是一伤再伤
那你这个脚真的是要花好长时间去治
是的
所以安全是第一
然后还有一点
第四
它这个面料是叫假卡面料
对吧
双层假卡
什么意思呢
一般这种面料比较薄
它很容易破
很容易刮到
对吧
但是这个面料呢很耐磨
抗就是抗丝拉的那种
所以它不会说穿着穿着这个地方磨破了
对
整个鞋底也非常的软
非常轻
又轻又软又弹
专业的体育
进
算这个叫什么
跑步鞋
体侧鞋
对
跑步鞋
刺兔不用再说了
就是价格
对
这双鞋三九九
咱们不说了
今天给你的价格做到多少
一百九十八
太差了
刺兔
一九八
来
三
二一
上了以后
实话说
很多朋友说
这是刺兔六
我实话跟你说
我这儿有赤兔7
赤兔7在几
赤兔7
这个是吧
蓝色这个是吧
这是赤兔7
朋友们
我不是说我没有赤兔7
给你分享6
赤兔7
你从各种小母书去看测评
赤兔6和赤兔7
是基本所有的科技是一样的吗
是的
科技是一样的
然后朋友们
科技一样的时候
它做了一些升级的调整
是什么
真的是它是7代
这是6代
所以朋友们
看我一直这么理解啊
因为这个我们做到了
全年当中脚底板赤兔7
238块钱
但是很多朋友说
赤兔6198块钱
我真正实实在在
要不要穿着舒服的鞋
你选赤兔6
你说我就是要新款
赤兔7
238块钱
贵类40块钱
我要的是那个面
你选择赤兔7
好不好
科技我现在跟你说
品牌在这儿
赤兔6
赤兔7是一样的科技
上脚看一下
对
好吧
而且很多市面上
我们的测评博主
专业跑者
他们都是更大
我为什么
我今天有7给你做
但是我一定给你分享6
因为今天我做到的价格
是198块钱
是的
你要的给孩子穿上以后
真正有效的什么
马上没有了
在你的运动也好
体测也好
不管你是体测
还是体
这个体训
穿上这个鞋
它确实是
真的是能提高孩子们的
真的是体育能力
因为装备
它是个体育装备
在跑跳的时候呢
因为很多朋友们
我告诉你
这款鞋子
它跑跳的时候
是因为孩子们
最基本的一些体育运动
就是跑和跳
它一个是轻
给孩子负担小
第二个呢
你看它整个设计
落地的时候
过去
然后这个软弹
他们这个科技
这是他们的科技
马上没有了
防滑
全橡胶底
然后真正做到了
大家做到了
就是说
能让孩子们
穿上这双跑鞋的时候呢
加快它的速度
加高它的弹跳高度
是的
然后也非常耐磨
所以穿上也好看
还好看
所以198块钱
买到试图
在任何直播院
你看不到
哦
当然还有一个科技
朋友们
这里面的
TPU的这个
稳定装置
对
让孩子们穿的时候呢
很多时候运动的时候
孩子们容易受伤
这就让你什么
可以这样动
但是不能这样动
这样给你稳定
没有了
抱歉朋友们
上被子
来
来我们这个真的是
今天这一款衣服
这件衣服
说了那么多
这件衣服是今天晚上
才能给大家分享的
真正的什么
后款羽绒服的顶流
也是他们全新款
这一款衣服
首先我们看一下
朋友们
打开以后
我们的什么
发热科技
这个是有的
然后足足的
我们这个是
做到了300
最大码
做到了372克
你这个羽绒被
都就这个特殊
全部在身上
而且是
稍微有些工装风的
这种
完全可以盖着
膝盖的
膝盖一下
大羽绒服
对
保暖
扛风
扛洞
来看看我们这个
看吊牌
2024年四季度
全新款
而且这一款
朋友们注意
它没有什么
李宁的logo在这
他们的走秀款
这是
你看到没有
这是英文字母
不是李宁的那个
非常的这个
不
非常的潮
好
新款
刚刚出的新款
我说酸奶都没过期
2024年四季度
新款
我看这个的时候
是为什么
因为中国这个
天花板的品牌
它不能就是说
定价乱定价
做到1599
就是李宁这件
这个羽绒服
李宁所有的羽绒服
里面的天花板
从它的品质
从它的面料
从它的填充量
从它的款式设计
都做到了天花板
我今天要做的就是
价格的力度
新款不打折
是不是
是的
这拿到多少件
给我拿到多少
刚才爆卖了650单
现在踢出来
57单给大家只能开一波
不能返场
就57单
是的
698块
太下了
只降了900块
来
3 2 1
上链接
一号链接
刷新去拍
所以朋友们
好重这件衣服
我的天哪
真的是
我跟你说
这种穿法女生
就是里面穿薄一点
对
你不然穿多了太热了
穿薄一点
穿实上一点
除了羽绒含量高
更重要是面料够厚
面料厚才挡风
先把风挡住
然后羽绒才会升温
如果说你的面料
很透风的话
你羽绒再厚都没有用
所以这个面料
已经做到了一个
就是他们家的天花板的
极寒系列算式了
是的
我觉得你一定要有一件
这个羽绒服
就是有些小姐姐
其实穿搭非常漂亮
你穿在里面的时候
出去的时候
真是美丽
但是动人
是不是
所以你要穿一个
更有型的这种
厚款羽绒服
你里面可以穿薄一点
出去的时候
你就让自己
又有型
又保暖
然后到了那个目的地的时候
你再到了房间
一脱
里面穿薄一点
没关系
非常潮的一个
然后今天价格
给你做到了698块钱
对
超过700
其实今天的
其实羽绒服
真的是外面穿厚了以后
里面少穿点都没关系
然后最小的充容量
是274.4克
最大的充容量
是372.4克
这个真的是后款的
羽绒背的一个重量
所以这个你要说
今天你到头的
羽绒服是哪一款
就是这一款了
然后长度也够到头了
这个已经
像我已经到膝盖以下了
底下你怕冷穿个靴子
穿个长靴
你到东北也不过如此
想去东北
哈尔滨就玩雪的
你就穿这一身
然后这个呢
也是口袋很多
它这边有两个
工装风口袋
大口袋
你包都可以不用背
口袋够大
装东西
装手套
围巾帽子
手套都可以
侧面还有两个口袋
这两个口袋
而且有拉链
东西不怕丢
然后还有呢
它里面会有一个
把那衣服给我
它里面会有一个这种
远红外发热的这个
一大片
人家基本上
这么一小块
它是这样梯子型的
一大片
所以发热是在这个位置
然后面料
面料的抗重性也很好
然后它是那种
整体是宽松版型
H版型
所以身材
220斤都能穿
一般
一般衣服
180斤
190斤
都已经是很大的
但这个到220斤
所以真的胖
很胖
很高
很壮的
都给你穿
是的
而且这个价格
而且是新款
还是他们家的
真的天花板的厚度
天花板的面料
600多块钱
我觉得前面再加个1
我觉得大家都觉得
李宁牌
都可以
重点是我们今天
不用去什么凑单
什么什么满减
直接就是
直接把价格拉到底
对
这件衣服
我一直给大家说
我们选择是什么
我们买羽绒服
大家都想买新款
2024年四季度新款
要看吊牌
这是货号的吊牌
为什么我们要看定价呢
你看定价品牌
它是知道的
它投入的越多
它定价才能越高
是的
它把设计投入进去
这是个绣款
它没有李宁的这种风格
你拿一架子架起来
然后真正做到了什么
整个感觉
真的是你看不到李宁的痕迹
就是它的绣款
当然这是一种
还有就是说
它填充物足够多
大马做到了372克
大辈子的填充物
然后面料做到了很好的面料
它才能定义1599的价格
是的
因为新款出来是不能打折的
对吧
我们今天拿到了大专场的第一场
今天给你的价格是
698块钱
太大了
和8百的没有
库存一共低出23单
开10秒钟
23单来
3 2 1
手里接
一会儿接
刷新取购
给它最后10秒钟时间
这一款完全不可能再反场的
因为这件衣服朋友们
这件衣服就是
今天一天我看很多朋友们跟他们说
我们要的是什么
李宁现在越来越多的
绣款的东西出来了
然后都在他们的真正的
在用户上能穿得到
他们的绣款的时候呢
我们要新款
要绣款
今天给你安排了
当时我还咯登一下
我说1599
真正这个大辈子一样的衣服
工装风
我今天给你做到了这个折扣
就是因为我们秋冬季第一个大专场
698块钱
把笑没有了
而且你大家穿上以后
你看看这种
它工装风的一些兜
也是它的绣款的设计
非常的大气
就是你像有些小姐穿衣服
里面穿得非常好看
很会搭衣服
但是里面不能穿厚了
穿厚了就不好看了
是不是
然后外面裹一件
足够厚的这种羽绒服
让你出去的时候
不会被洞着
而且也很有弦
然后到了室内的时候
就把这个大辈子脱掉
就可以了
没有了
我们李宁大专场
接近尾声了
快要下播了
还有什么货
这波给大家踢出来了
是吧
来说一下这个
我这个裤子朋友们
这条裤子是一条
不简单的针织裤
为什么
我的裤子在这
因为首先朋友们
给你看一下
针织裤有很多
重要的点是什么
首先我们要什么
这个针织裤
看它的整个裁剪
对吧
这个提臀的这个
对提臀线
再加上膝盖
对膝盖
来给大家看一下
我拿这个给大家看
看得比较明显
这条裤子分两个版本
一个是加绒
一个不加绒
现在给大家看的
这条是加绒的
加绒有哪些设计呢
首先它这个裤的屁股
这个位置是有个提臀线的
这样你久穿之后
裤子不会往下走
第二呢
我们穿这种裤子
是不是容易有骨包
来
它这边膝盖位置
做了一个压线
也是为了让你没有骨包
还有第三
我们还有运动
运动裤有一个痛点什么的
口袋特别浅
你在动的时候
你的手机耳机
是不是没有地方放
是不是会在动的过程当中
或你走路
或者骑车的过程当中
那是不是会往下掉
是
来
它这个口袋非常的深
比一般口袋要深
深到什么呢
就是你手可以
连这个手腕都可以放进去
一般你看我这条裤子口袋
是这样放在这
这个位置会露出来
这个地方比较冷
是不是
但是这个裤子口袋
你往下伸
小哥哥麻烦你手伸到
裤子口袋里面下
会这样
对
你看是可以
整个手腕是可以盖住的
而且它到哪个位置
到这个位置
看
到膝盖也就这么
就这个位置
所以它口袋很深
看我这个骨头
对吧
很多时候你裤子
都是就到这儿的
对吧
然后这儿就露在外面很凉
你看这个裤子
完全进去了
手机往下放
手机
全进去了
不带绒的带拉锁
啥玩意儿都掉不出去
是的
亮哥身上这件事
不带绒的带拉链
然后加绒的是不带拉链的
加绒的是带着
保暖科技的
朋友们
哎呦
这裤子都给大家说了半天
来看一下价格
199块钱
对吧
为什么说裤子
给大家说了半天
因为今天这个当福利给你
88块
太扎了
错过以后
我们真的李宁的正品裤子
你88块
可以最大拍到
三餐儿是不可能再有了
来
3 2 1
上礼节
一号礼节
刷新旗开
大家看一下我们的细节
里面的这个口袋
全部都做加绳
包括你基本到手滑
以上都是可以的
而且它内容是带在抽成的
关键是很多朋友担心
真知库上身以后
会不会加绒的以后呢
显得腿粗
小姐姐你猜是穿的是
加绒还是不加绒
我们揭晓一下
过来看一下
对的
揭晓一下
看不出
加绒的
我的天哪
还有一层裤子
他还穿了秋裤
是的
好了
两条裤子再加加绒的
你看看整个腿型
所以我会说
李宁他这个绣款的
这些衣裤子
移植过来
他真的是有这个气质
显得腿粗两条裤子
还是加绒的
88块钱李宁的赠品
我这个是不加绒的
真的是你们能看得到
往往我们在穿这种
真知库运动裤的时候呢
它的版型非常重要
是的
我们这个后面
不光是有提吞线的时候呢
还有一些朋友们说
我穿时间会很长
比如说我给自己买了以后
给父母也要买
你发现没有
在这个膝盖这个部分
它有一条线
就是大家方便什么呢
来
方便大家
不光你是
长时间要运动
蹲起也好
是的
抬腿这样练习也好
对吧
拉伸也好
你发现这儿的时候呢
它这个地方就容易
把上没有了
容易给你什么
把这个面料
给它撑时间长了
就剩骨包了
这个细节都给你做到了
是的
88块钱李宁的裤子
给你做到这些细节
朋友们
真的是
当然不是88的概念
它是199
只是在我们的直播间
88块钱
是的
有很多人都买了好几条
然后回来说
给老公买了
给儿子买了
然后大体重
200斤都能穿
上L码以上
还有18单
L码以下
最后5单
3单
这种单
6200单没有了
知道
没有了
而且这一款
很多给爸爸
或者说给妈妈
还有儿子去买的
这一款
基本都是两条两条
为什么呢
因为换着穿
只要88块钱
小鞋
你踢一拨
我还给大家说一个重点
就是说
有很多朋友
这个兜反之是我买裤子
还是一个比较重要的标准
因为很多兜很浅
它是有兜
这种裤子有兜
擦进去以后呢
它也能放东西
我经常一做
东西滑出去了
要就掉了
它丢东西很难受
你知道吧
我也不知道
从哪个时候滑出去了
第一
它都深
看到没有
我这个骨头都进去了
对吧
我这不
整个手给你无缝连接上
不动手了
大手机
放进去以后
掉到这儿
你怎么它都不会掉
还有不加荣的朋友们
带拉锁
两边都带拉锁
这都是成本
对吧
然后今天这个裤子
定价是199块钱
199块钱
加荣的裤子
还有什么
保暖科技
是的
今天给你的
今天给你的价格是
88块
太价了
要啥自己
来
321上天街
1号天街
刷新去牌
大家按照18表正牌
正牌
一百元穿到220斤
都没有万可以
对吧
如果买的话
像正常我们165加7连
其实都是可以穿
那个L或者M都行
因为你广大穿松一点牌
因为冬天的时候
里面会穿得比较厚实
对吧
其实这种款
都是放心去买
就OK了
而且这个
而且这个裤子
我不是说拿来给你展
是说这个穿上以后
显腿细
朋友们
看穿上真实效果
真好
这是我
我这个是不加荣的
我不加荣穿了一天了
小姐姐这个也穿了一天了
关键
她穿一天是什么
她里面还有秋裤
她里面穿秋裤了
她是两条裤子穿在一起
而且她这个是什么
加荣的
这是加荣的
来看一下
整体感觉
整体感觉太好了
你加完荣以后
又是两条裤子
你看她的腿形
最后十九的
黑色只有十一的了
为什么
因为她这个加荣
她真的是一体荣
显得非常细腻
真正给你保暖的同时
让你穿起来不臃肿
是的
所以就是说
李宁裤子
我说在她主要是这些
裁剪上面给你做功课
是的
而且像南方单层
直接就是露露穿
就是OK的
然后北方还可以加荣裤子
它也不减臃肿
最后八单
没了
这一款现在已经出现
断色断码
所以说大家有码数
如果说今天不给你买
给老公买
给孩子买
给爸爸买
都是OK的
今天多少钱
只要88
今天全部没有了
因为这88块钱朋友们
不是说你上哪都88
你看吊牌
199块钱
而且加荣还带科技
加荣的是带保暖科技的
它是银色吊牌
都是带科技的
是的
我们就是因为今天是什么
整个秋冬里林
我们这一世
秋冬季的全新的大专场
所以才把价格给你做到什么
不是9折8折
直接给你做到了88块钱
对
全家老小的裤子都能买
不加荣的
两边都带拉链
带拉链的这些裤子
一般都是200多的定价
是
今天88块钱
对吧
提出多少单
112单
来
3 2 1
上连键
一航连键
刷新旧拍
来吧
看一下我们上身的一个感觉
首先显腿细
而且我不跟大家讲
大家都看不出来哪条是加荣的
给大家看一下
小姐姐这条裤子
来翻开给大家看一下
它是这种里面加荣
而且它里面还有一条裤子
所以它看起来真的没有那么的厚
然后另外呢
这个裤子呢
它有很多的小设计
对
它这个裤子呢
一般这种裤子
我们穿久了容易卸
哪里卸
来
膝盖是不是有骨包
是的
裤子后面屁股是不是往下走
来给大家看一下
这里首先我们膝盖的地方给大家做了一个压边
一个走线
就是为了防止骨包
第二呢
我们这个屁股后面做了一个什么的提臀线
提臀线
然后它穿着穿着不会加往下
另外呢
口袋特别深
这是它的一大优点
然后呢
我们刚才有拉链
那个是不加荣的
对
然后这条裤子的包容度特别好
220斤以内都能穿
全家老小都能穿
而且88块钱你买两条
一条加荣
一条不加荣
一年四季的裤子都在了
都在了
对
两条裤子这160多块钱
黑色裤子
是
黑色裤子真的也快没有了
如果今天晚上买不到
我只能说这个季度
这个冬天应该都没过了
对
还有呢
它这个收脚
很多男生不喜欢穿收脚的裤子
是不是
然后这条裤子的收脚
它其实就收一点点
所以呢
它收边不会很大
所以穿起来裤型是很好看的
是的
而且跟大家讲
专业的运动裤一定是带收口的
很少
如果说你说像我这种
我就不叫专业运动裤
我这是休闲裤
你像不带收口这种直筒裤
只能当休闲裤
但你真的去运动的话
一定都是这种
带收边的
是的
你买李宁就是买它专业的
买了专业
买它运动裤
而且今天我们都做了佳容
我们佳容也是顾佳大的
今年88块钱一定要先穿
对
然后大家再说一下驰马
我们正常165100斤穿到190
220斤就没问题的
而且我们这一款
M码没有了都在说
加得上了也没有了
因为为什么
因为我们这双
这个是运动裤
运动裤的包容性会更不加强
对
大家看到了
真的码数断得乱七八糟的
确确实实真没有了
确实实真没有了
因为
因为什么呢
因为这个库存是他们提前准备好的
然后现在他们已经在家井生产春季的衣服了
冬季就这些库存
上完卖完不会再翻单
所以你们先选尺码再选颜色
如果黑色买不到
你可以这个颜色其实也不错
配白色的衣服
灰色的衣服
黑色的衣服都可以
对
这条裤子会穿
送在他们的星趴上
他们值得拥有
配拥有一条88块钱的李宁裤子
是的
而且太坏了
对
今天的价格
我只能说今年的这个底底底了
对
所以说大家放进去
全年脚地板
我们今天五六一杯闲
那个90天质保
30天的质保都是有的
卡码拍档
给他踢出了多少单
踢出多少单
踢出76单
76单
完全不够开
只能10秒钟
199块钱
我今天不是说给你打个八折七折的概念
是的
直接做到88块
太像了
是的
穿上以后真的是贤腿
哎
细的裤子
这家容穿了两条
来
三二一
少年线
一二年线
刷新去拍
是的
我这个是不家容的
对了
大家其实看个
上身看效果
朋友们
对
因为我们的家容也做的都是隐形容
保证那个保暖的同时
它的版型又不会出错
包括我们小姐姐
她其实里面还穿了我们的这个这个自己的裤子
对不对
所以说这一款的话
它是非常的修饰我们的腿型的
嗯
放心
这个男生女生
尤其是
哎
这是两条裤子
而且它这是家容的
你看一下
大家看一下整个感觉
对吧
真的好看
我这是不家容的
对吧
我也不是这个模特身身材
就是老百姓自己跟他感觉
这种感觉
是不是
你看
我就这样
哎
真的
最后五秒钟
小哥哥
没有了
然后好像很多人在要亮个
长羽绒服是不是
大羽绒服是吧
对吧
少量的固承
那这件羽绒服我就跟你说
它这个黑白搭的特别高级
我们现在全部是
接下来是减漏时间
对
所有库存都已经断色断码
所以现在是减漏
能减到你的码
咱们就抓紧下单
然后这件是一个长款的羽绒服
然后这件事
大家都在追那个马龙铜款是不是
是的
这件就是马龙铜款的
长款
一模一样的
但是它是长的
然后这件也是到膝盖的
80绒子的含量
清洁度1000加
没有什么鸭绒的味道
然后它的充容量呢
不同尺码是不一样的
小马的
最小马是250克
最大马是313克
然后可以穿到220斤
然后它是什么呢
穿起来人是又高又瘦
没错
对
又高又瘦
而且保暖度也是给大家做到拉满的
所以你想穿这个衣服
真的尤其你在北方
动不着在北京穿这件
这个厚度刚刚好是够的
然后呢它也是这种刺绣的
刺绣的logo
来
李宁这个两个字是刺绣
重工刺绣
而且是非常的立体
并且没有什么线头
很密的那种
然后呢
它整个拉链这个侧面是可以开的
走路很方便
你看
2024年
秋冬季新款
全国门店同一售价新款
因为看售价你就知道品牌对它的定位是真的是李宁
羽容服的天花板
1400块钱的羽容服
今天朋友们
就是今天我们大专场才能给你拿到的价格
就是因为我们直播间两万多人
李宁品牌集团是知道我们这这么多的粉丝
在我们的直播间的这个对体育用品的喜爱
感谢大家
今天给你们的价格一定要给你638块
太真了
大棉被
来
3 2 1
上连剑
一上连剑
刷新几盘
给大家看一下尺码100斤穿到220斤男女同款了
不真的
而且咱们能做到甲衣裴食物
或者说好羽容
是真的羽容
真的
我们是真羽容
然后第二呢
我们这个厚度长度都是直接就是过冬的一个长度
对
外面穿厚一点
里面就可以穿薄一点
然后呢
这个是戴帽子的
帽子是不可拆的
帽子不可拆卸的
然后侧面也是有这样的一个边
而且拉链是双向拉链
对
有些爬楼梯啊
爬山啊
或者说走路啊
觉得觉得有点绷得太紧
这个侧面都可以开的
然后黑色
对
全黑色显瘦
耐脏
然后女生可以给自己
可以给自己买这种白色
男生可以买这种全黑色的
对
都刷好看
嗯
这个冲容量的话
我们要300多
对
最大码到313克
最小码是250克
是的
对
也是这种是高克重的这样的一个冲容量
是的
侧面设计好看
因为我们的侧边全部都做了这种立体的检查
它不会因为一个羽绒服而显得臃肿
对
我们要的就是不仅你今天有保暖
有舒服
有质感
我们今天更要有颜值
对不对
是
而且好的羽绒服是让大家可以穿很多年
没错
对
可以因为是它羽绒够好
而且它没有这种专容啊跑绒啊这样的科技
而且又是新款啊
穿起来特别的男大女大
是的
所以说你们放心拍
而且这个可以拿回去当十女款穿
对
然后呢
倩姐身上的这个黑白的配色少量不存
真的就是今天有一件抽一件
嗯
买一件少一件啊
是的
而且我们的黑色
这个是不仅男女的很多同学都要喜欢黑色
然后呢
我们黑色专业去拍一个让我们的一号链接啊
对
而且穿起来
不管高个
高个小个穿起来都是显得人很高的
对
因为它这个比例啊什么的
包括就是整个
它不会穿起来很肿很胖
为什么
因为它首先视觉要瘦
你才会显高
如果你视觉上是宽的
人就显矮
所以好的羽绒服真的就是穿起来
就是会显得你的个特别高
黑色最后九单
白色最后五单了
S嘛
没有就没有
我们也很想给大家加货
所有办法加表
对
接下来每款直给两分钟时间快速购款
大家都感觉很便宜
我们在咱今天这个密度到什么程度
我们的交换牌价格是1399加均1400块钱的原货
我们今天多少折
5折
只要4.5折
对
你很难想象这个价格是新款的价格
而且这个衣服正在热度上
马龙是他们的代言人
他上升的就是这款的短款
他都在穿
咱们是长款
没有了
对的如果说今年想去北方向东北上什么长白山
我去开美美照片
这个必出片
再过一段时间这个衣服这意义难求
而且是什么呢
真羽绒
假衣发实
去年买800多
对
今年来到我们倩姐的直播间
这个是新款
是的
今天只要638
使用一下羽绒服的成本在飙升
所以才会有那么多品牌的羽绒服
也不知道那么多了
有些羽绒服会做假
就因为成本太高了
但你想这么一件填充量又很高
然后又是这么好的品牌
品质非常好
我们看吊牌
看吊牌朋友们
2024年我们要新款是吧
秋冬新款
今年的新款
然后做到了什么
为什么要看吊牌价呢
因为定价
你就能看到什么
品牌对这件衣服所付出的成本
它从设计上
从填充物上
从面料上
从含容量上来讲
真正做到了李宁品牌的天花板
所以它定价才敢顶1400块钱
新款是不打折
对吧
定完这个价
它得1399块钱卖
对
但是今天我们做的是什么
李宁整个秋冬季的
算是纯冬季的大专场
第一个大专场
所以羽绒服这一块
我一定要把价格聊下来
我才给大家直播
所以今天给到大家的价格
听好了
638块钱
太差了
四折的价格
全新款
来
328上链键
一号链键
刷新取牌
这个一定要拼手
因为我们今天真的是少量付存
现在已经是晚上的9点半了
这一款我们大家讲
今天下锅之后
我们的链键都是没有的
所以说一键难受
尤其是用这个价格
一键更是没有了
是的
你想说都这个时候了
马上出春款了
对吧
再过一个多月就过年了
你想让它再给你翻单
没有了
确确实实是这个样子的
现在的所有的工厂
都在改什么
明年的春款和夏款
所以真的羽绒服
它不会再翻单
断色断码就是不补货
我们也希望让大家
都能买到自己满意的
但确实实就是没有
不是不给大家加
是的
所以说大家放进吧
然后再听大家说一下
驰码
我们S码穿到三个家
都是可以的
100斤穿到220斤
都是可以穿的
如果说100斤以下的姐妹们
可以穿S码
都是没有问题
小哥的女生
也同样可以在
对
再给大家看个细节
它这个是刺绣
重工刺绣
而且是非常密的
那种很多刺绣
比较稀疏
都能看到那个缝隙
能看到线头
因为这个牌子什么
是李宁
他自己用他的名字
来命名的
所以他对他的logo呢
就是要求非常的高
所以这个很有质感
一般都是绣款
才会有这两个字
马上没有了
看一下黑色的
对
黑色的
不管男生女生穿
都是很显瘦
显高显瘦
耐脏
没有了
来我要脱了
实在是后背有点热
是的
想要姐姐的鞋子
想要我的
爸爸我眼睛很尖啊
对
来我的鞋
是今年的
非常好看的一个宝鞋
秋冬必入的宝鞋
来我们去那边看一下
到那边去
秋冬必入的宝鞋
如果是冬天
你们还要买新鞋的
这个一定要先冲啊
对
来这个宝鞋
以前的宝鞋是不是又重又硬又磨脚
对
来这个宝鞋
首先它非常的轻
而且鞋底很软
轻轻一压反弹
然后第二呢
这个你看
整个鞋子很轻
还有就是很多人担心会磨脚
因为一般这脚踝的位置特别各脚
对
然后很多人都把这个厂子开开的那么穿
又不保暖
对吧
买高帮鞋其实为了保暖
给大家看它这个地方是有什么呢
加厚
加厚的海绵一整圈
所以它不容易磨脚
整个后脚跟也不会磨
然后鞋舌的位置也是给大家做了一个加厚加大的
所以穿在脚上特别好看
并且呢
很多这种鞋子不好打理
这是隔的
隔的材质呢
就是不怕刮风
不怕下雨
然后不怕脏
一脏了拿湿纸巾一擦就好了
所以打理起来非常的方便
还有呢
不管是大脚
胖脚
肉脚
脚背宽
脚背高的
通通都能穿得下
因为它这个鞋轩做得比较宽
所以穿上之后
你就只管着好看
舒服就行了
看一下价格
来朋友们
算过来
首先我们要看什么
要新款
不是给大家分享
就是说
今天我们什么反计
不折腾这些
秋冬上新
三百九十九块钱
是的
大家就能看得出来这个细节
对吧
真正定价三九九的时候
它的从做工
从它的材质
从它的设计
真的是要值这个价格
但是今天朋友们
我跟你做到两九九好不好
好的
一百五十九块
太价了
来
三二一
上链接
一号链接
刷新取牌
我这个熊猫配色
朋友们
很多熊猫配色
不管这种
板鞋
你发现没有
这种款式的鞋
这种面料的鞋
这种熊猫配色
往往是要么单独定价
要么就是
同一价格的时候
它这个老是缺货
先选这个颜色
女生的
女生一定要去买
我们的这个粉色
因为这个粉色
它是我们的特条配色
也是今年
如果说校园风格
或者说初恋
或者说今天妈妈给女儿买
一定要买这个颜色
很好看
而且很好搭配的一个颜色
那个颜色
这个珍珠白
我们今天这个断货了
真的断货了
是的
不敢展示这个白色
然后这个是云雾白配色
因为它是一点白色
加上卡齐的配色
真的很高洁
这一款能抢到
先去抢
有你的尺码
先去拍
先去试
给男生这个鞋
一定要带一双
因为李宁出了
三十多年的鞋
她最开始是出鞋的
李宁去品牌出鞋的
这个鞋做到了
一百五十九块钱
男生是配的
真的可以给你老公
或者男朋友买一双
而且她非常吵
马上没有了
对
这个放心拍
然后黑白配色
这个颜色是今天
这个太能搭衣服了
卖的
真的
是这个程度了
所以说今天这款板鞋
如果说你不知道买什么颜色
就先去买我们的黑白配色
所以我再给大家看一下
这双鞋子它好在什么地方
大家看一下
一双秋冬的
加厚的板鞋
还是高棒的
只有245克
这是跑鞋的重量
很轻很轻
很多潮牌这种鞋
它一个是贵
四五百六七百都有的
然后它不硬
它超级硬
而且超级重
李玲专门做鞋的
把科技给你做进去
软
轻
刚才看到轻
那个轻的
看做工
朋友们
李玲刺绣
绣在里面的
隔面
对吧
我们的这个
EV
这个
这个发泡底面
再加上我们这个
刺绣
我们这个算是这种
那个
真质面
加厚的真质面
对吧
然后看款式
搭配
所以在选颜色的时候
这个颜色
408以下
最后五单
这两个颜色
最后一单
这两个是完完全全
特调的给你
然后很多朋友们说
真正拿
让亮哥选一款给你
推荐颜色
是的
我穿一天的颜色
朋友们
是的
你就看我这身搭配的
黑
这个真的是不犯错误
对吧
然后又有点这种
就是很舒服
就是不会说
特别跳脱的颜色
399块钱
冬季
秋冬季
刚刚上新
新款鞋
今天给你做到了什么
159块
太扎了
男生可以拍到四六
不管你男生什么脚
他都可以穿得上的
而且他是玩
提出多少单
125单
来