优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive
优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive
电桃炉光波炉全部都能烧
能够干烧冷热交替是不会炸不会裂的
你们买一个回去
它能正常在家里面烧很多年
然后它的容量的话非常的多
一号链接最小是1.3升
最大是12升
你们家一个人到你们家15个人
它都有的血
然后我们现在拿在手上的是
小黄车一号车的一个5.5升的容量
你们家里面正常煲汤4个人到5个人去用
它的高度做到了16厘米
它的外口径给你们做到了20厘米
20厘米
你们家里面正常煲汤4个人到5个人去用
4到5口之家可以煲大概3到4斤的鸡
比如说3斤半的整只鸡是没问题的
这个大概是将近3斤的鸡
你们看一下空间
除了电磁炉上面你们烧不了
天然气 液化气 煤气 柴火 炭火都能烧
这个砂锅的话我们5.5升的容量
捐后价格它是一个59块9带回家
59.9米带回去有一个月的试烧
一个月的时间里面炸掉裂掉漏水掉
直接为你们做到全额的退款服务
那么烧一个月都没有问题
越烧越耐用
我们为大家做到5年的自保
5年的时间里面炸锅了裂锅了漏水掉了
免费为大家再补发一个新锅
真实有效的啊
也有运费险全部支持大家
7天无理由退换货
也有快递破损险
砂锅万一说这个路上坏了
裂了质量有问题了
我们包赔
然后我们的砂锅的话是
下午发或者明天发
正常地区三四天就能收到
偏远地区五到七天就能收到
那么有运费险全部支持大家
7天无理由退换货
还有快递破损险
砂锅要是路上坏了裂了
我们包赔
那一号链接哈
这个是我们的主推
卖了已经有9500多单
你们要是不喜欢一号链接的
这个花色的话
同款的还有二号链接
三号链接
一号二号三号是同款
花色做的不一样
大小尺寸容量价格一模一样
来我们的质检报告给大家过一下啊
所有的砂锅我们都有经过
食品级的一个国家安全标准
来给大家过一下
我们的品牌名字叫做亚路森
亚路森
我们是这个品牌的工厂店直销
亚路森亚路森
所有的砂锅赠品
经过了食品级的安全国家标准
没有签也没有拱也没有涂层
也没有任何的有害物质
家里面的小孩子老人家
孕妈妈宝妈妈
你们一家老小都可以选择用这个砂锅去炖
它的容量非常的多
最小的话是1.3升
最大的话是12升
你们家一个人用到你们家15个人
它都有的选
你不管是煲汤啊
炖肉呀
煮粥呀
做药膳呀
做补汤呀
红烧肉卤肉呀
你各种带汤汁多的你们都可以用这个砂锅去包
它的容量非常的多哈
最小是1.3升
最大是12升
你们家一个人用到你们家15个人他都有的选
你不管是煲汤也好
炖肉也好
煮粥做药膳做补汤
你们任何带汤之多的都可以用这个砂锅去炖
去用这个砂锅去炖
在中国砂锅的历史已经长达了2000多年
特别是我们福建
我们广东
我们南方这边
基本上它是每个家庭人手必备的
你们回家不管是煲汤也好
炖肉也好
煮粥做药膳做补汤
红烧肉乳肉
各种带汤之多的都可以用这个砂锅去包
你们冬天这个锅子保温时间也久哈
那我们现在拿在手上的是1号链接的一个5.5升的容量
你们可以看一下大小
5.5升高度做16厘米
16厘米
它的外口径给你们做到了20厘米
20厘米
你们家里面正常煲汤4个人到5个人去用
4到5个人去用
啊
包大概3到4斤的鸡
3斤半的整只鸡是没有问题的
这个是将近3斤的鸡
你们看一下空间哈
除了电磁炉上面你们烧不了
你们家里面的这个什么
天然气呀
液化气呀
煤气呀
柴火
炭火
煤球
电桃炉
光波炉都能烧
这个锅子我们5.5升
日常供货实体
它是卖100多的
今天直播间
券后价格直接优惠
59块9带回家
容量比较多哈
1号链接有十几个容量
最小是1.3升
最大是12升
你们家一个人
到你们家15个人
它都有的选
你不管是煲汤也好
炖肉也好
煮粥
做药扇都能用
除了电磁炉上面
这个砂锅你们回去烧不了
天然气
液化气
煤气
柴火炭
我都能烧
来
刀子直接刮
直接划啊
不会掉花
也不会掉色的
你们害怕炸锅裂锅的啊
有用过炸掉裂掉的
来
耽误大家几秒钟时间
给你们看一下
我们这款干烧砂锅质量
我们的锅子
工厂生产出来
每一批货都要随机抽样
商用的猛火直接空锅干烧
把整个锅体干烧烧到发红啊
烧到里面的温度快达到将近500多度
普通的锅子你去干烧
早就炸掉裂掉
我们这款高货烧到锅体发红
再加个冰水
你们听一下原声
倒入冰水
冷热胶地下
再把砂锅整涉进好
在冷水桶里
拿上来看看
砂锅里外都没有问题
这是我们家砂锅质量啊
你们买回去一个
它能正常在家里面烧很多年
然后它的容量非常的多
我们家一号链接里面有十几个容量
最小是1.3升
最大是12升
你们家一个人用
到你们家15个人
它都有的选
你不管是炖汤炖肉
煮粥做药扇做补汤
红烧肉卤肉
你各种带汤汁多的
你们都可以选择用这个砂锅
我现在拿在手上的是一号链接
5.5升的容量
你们看一下
这个5.5升哈
高度是16
这个口径是20厘米
20厘米
来看一下啊
这个家里面正常煲汤是
4个人到5个人去用的
4到5口之家
可以煲大概
3到4斤的鸡
比如说3斤半的整只鸡
是没有问题的
电磁炉上面烧不了
你们家里面的这个什么
天然气呀
液化气呀
煤气呀
柴火
炭火
煤球
电桃炉
光波炉
它都能烧
它是能够承受干烧极限达到500多度
冷热交替
不会炸
不会裂
我们5.5升
卷后价格
它是59块9带回家
59.9米啊
在我家的一号链接
4个人到5个人去用
然后能包大概3到4斤的食材
你们看一下够不够大啊
你要是觉得说不够大的话
我们还有6.5升
加大7.5升
特大9.5升
10.5升
12升
你们家一个人去用
你们到你们家15个人
它都有的血
然后我们的售后给你们过一下啊
这个锅子回家有一个月的试烧
一个月的时间里面炸锅了
裂锅了
漏水掉了
直接做到一个全额的退款服务啊
除了电磁炉上面烧不了
家里面的天然气
液化气
煤气
柴火
炭火
煤球
电桃炉
光波炉都能烧
然后5年的质保给了大家
砂锅回去
5年的时间里面
烧炸
烧裂
烧漏水
我们免费为大家再补发一个新锅
还有运费险
全部支持大家7天无理由退款货
还有快递破损险
砂锅路上坏了包培啊
这个是1号车的
如果你们不喜欢1号的这个花色
我们同款的还有2号跟3号连接
1号
2号
还有3号
花色做的不一样
大小尺寸
容量
价格是一样的啊
来
这个是我们家的一个
3号连接啊
所有的砂锅你们买回去
不用泡水
不用养锅
洗干净
按照我们的产品说明书上面去用啊
然后如果说你们不知道怎么选容量
可以把家里吃饭的人数告诉主播
我跟你们推荐
欢迎我们所有新进入直播间宝宝们
有刷到咱们直播间哥姐姐
大家都可以点进来了解一下
首先给大家介绍一下
我们的品牌名字叫做亚路森
我们是这个品牌的工厂店直销
全场干烧砂锅
无论买大买小
全部出厂
力减了30米
有用过炸掉的
裂掉的
你们的砂锅
寿命比较短的
我们这款干烧砂锅
你们带回去
它能在你们家里面烧很多年
我们主要就是在材料上面做了升级哈
像如果说你的砂锅容易炸
对吧
容易裂
寿命短
那么大部分的原因是因为
你们可能买到的锅子
货不对版
买到里面的砂锅
材料基本上全部都是陶土去做的
陶土也就是泥巴
砂锅缺一不可的成分啊
但是它的稳定性不够好
耐热性也不够高
就很容易炸锅裂锅了
我们这款干烧砂锅里面
除了有基础的陶土之外
我们另外再加了整整三种干烧的材料
比如说有景德镇的优质高领土啊
澳洲进口优质里挥石呀
还有我们的这个什么透里长石
最后所有的砂锅
1300多度的高温烧汁
做到了防爆
防炸
防裂
防干烧
能够承受干烧极限500多度的高温
冷热交替
它是不会炸不会裂的
你们买回去一个
它能正常在家里面烧很多年
它的容量非常的多哈
最小是1.3升
最大是12升
你们家一个人
到你们家15个人都有的选
我拿在手上的是小黄车1号链接
5.5升的
5.5升的啊
这个家里4个人到5个人去用
4个人到5个人去用
高度是16
外口径是20厘米
家里面正常煲汤
4到5口之家
可以包大概3到4斤的鸡
怎么这个比如说三斤半的整只鸡是没有问题的
然后啊
这个电磁炉上面用不了
你们回去天然气液化气煤气
柴火炭火都能烧
害怕炸掉裂掉的
来耽误大家几秒钟时间
我们这个锅子是给酒店饭店商用的
所以我们工厂生产出来
每一批砂锅
厂家最后一步都要随机抽样
商用的猛火直接空锅干烧
把整个锅体都干烧烧到发红
有看到吧
烧到里面的温度快达到将近500多度
普通的锅子你干烧早就炸掉裂掉
我们这款高货烧到锅体发红
再加冰水
冷热焦地的瞬间
整个砂锅都在冒烟
拿上来温度非常的高
还在冒烟
但是我的锅子它没有炸掉也没有裂掉
这就是我们家砂锅质量
你们买回去一个
它能正常在你们家里面烧很多年
它的容量非常的多
最小是1.3升
最大是12升
你们家一个人去用
到你们家15个人它都有的选
你不管是炖汤炖肉
煮粥做药膳做补汤
你各种搭汤
这个带汤之多的都能用这个
都能用这个砂锅去炖啊
然后如果说你们不知道怎么选
也可以把家里面吃饭的人数告诉主播
我给你们推荐啊
1号链接的价格的话已经开好了啊
然后我们的锅子的话
大家如果说不知道怎么选容量
可以把家里面吃饭的人数告诉主播
我给你们推荐
有样品给了大家365度的展示啊
现在我手上的是1号车的5.5升的容量
你们可以看一下大小合不合适啊
如果觉得不合适的话
也可以把家里面这个什么吃饭的人数
你跟我讲
我给你们推荐
我们马上拿样品给了大家365度的展示啊
然后这个砂锅的话
我们大概是下午发或者明天发
正常地区三四天就能收到
偏远地区五到七天就能收到
有运费险不喜欢你就退了
有快递破损险
砂锅要是路上坏了
裂了我们包培
然后如果说你们不知道怎么选容量
也可以把人数跟我讲
我给你们推荐
来这个是1号的
这个叫金莲花啊
这个是2号的
这个叫做牡丹花
还有一个3号的啊
在中国的历史
砂锅呢
煲汤已经有整整2000多年了
特别是我们福建
我们广东
南方这边
基本上是每一个家庭
人手必备的
你们不管是煲汤也好
炖肉也好
煮粥做药膳做补汤
红烧肉卤肉
你各种带汤汁多的
你们都可以选择用这个砂锅去炖
然后我们的锅子的话
中大火烧开
转小火慢炖就行了
它是有威压的
你们回去呢
炖的汤鲜美
包的肉质
软烂又有营养
还方便我们人体吸收
小孩子老人家
孕妈妈宝妈妈都能用
来我们的质检报告
给大家过一下啊
我家所有的砂锅
全部赠品
有经过食品级的
安全国家标准
没有签也没有拱的啊
所有的锅子
我们只卖赠品
都有经过食品
安全国家标准
我们的品牌名字
叫做亚路森
亚路森
我家的每个砂锅
都有经过食品级的
安全国家标准
没有签也没有拱也没有涂层
也没有任何的有害物质
家里面的孩子
老人家
孕妈妈
宝妈妈
你们一家老小
生活在一块的
都可以选择用这个砂锅去包
包的汤怎么样
都会比你们家里面的
铁锅
高压锅
电饭煲
来得更加的鲜
来得更加的浓郁
又好吃
又有营养
它还方便我们人体吸收啊
家里面有孩子的
有老人家的
有孕妈妈
宝妈妈的
今天我们的
这款干烧砂锅
你们带回家
它能正常在家里面烧很多年
它的容量非常的多哈
一号链接最小是1.3升
最大是12升
你们家一个人
到你们家15个人
它都有的选
无论是买大买小
我们今天是预售双十二的活动
全厂赠品
干烧砂锅
全部出厂
力减三十米
有用过炸锅的
裂锅的
你们的砂锅
寿命比较短的
这款高货
你们带回去
它能在家里面烧很多年
我们主要就是在
砂锅的材质上面
为大家做了升级哈
像如果说你的锅子
容易炸
容易裂
寿命短
大部分的原因是因为
你们买到的砂锅
货不对版啊
买到里面的材料
基本上全部都是陶土去做的
陶土也就是泥巴
砂锅缺一不可的成分啊
但是稳定性不够强
耐热性也不够高
就容易炸锅裂锅
我们这款干烧砂锅里面
除了有基础的陶土之外
我们另外再加了整整三种干烧的材料
比如说有景德镇的优质高领土
澳洲进口回来的优质李辉石
还有我们的透里长石
整个砂锅1300多度的高温烧制
能够承受干烧极限500多度
冷热交替都是不会炸不会裂的
像如果说你们有用过炸锅的裂锅的是吧
你们的砂锅寿命短的
大部分的原因可能是因为你们买到的锅子
货不对版
买到砂锅里面的材料
基本上全部都是陶土去做的
陶土也就是泥巴哈
砂锅缺一不可的成分
但是稳定性不够好
耐热性也不够高
就很容易炸锅裂锅
我们这款干烧砂锅里面
除了有基础的陶土之外
我们另外再加了整整三种干烧材料
比如说有景德镇的优质高领土
澳洲进口优质李辉石
还有我们的透里长石
最后整个砂锅1300多度的高温烧制
能够承受干烧极限500多度的高温
冷热交替都是不会炸不会裂的
来有用过炸掉裂掉的耽误你们几秒钟时间
给你们看一下我们这款高货的质量
我们是给酒店饭店供货的啊
所以我们生产出来的每一批砂锅
我们最后一步都要进行暴力测试
测评过关了才可以当正品卖给大家
来害怕炸掉裂掉的
一号链接商用给酒店饭店供货啊
生产出来的每一批货
厂家最后一步随机抽样
商用的猛火空锅干烧
把整个锅体干烧烧到发红
有看到吧
烧到里面的温度快达到将近500多度
普通的锅子你去干烧早就炸掉裂掉
我们这款高货烧到锅体发红
再加个冰水
冷热交替的瞬间整个砂锅都在冒烟
拿上来温度非常的高
还在冒烟
但是我的锅子它没有炸掉也没有裂掉
这就是我们家砂锅质量
你们买回去一个
它能够做到一个干烧冷热交替
它是不会炸不会裂的
买回家呢
除了电磁炉上面你们烧不了
你们家里面的天然气
液化气
煤气
柴火炭火都能烧
回去可以平时使用的时候
空锅干烧
油放一点进去
呛一个这个什么
葱姜蒜翻炒
如果你们包的时间很久
快没有水
中途加冷水
一冷一乐不炸不裂
容量非常的多
1号链接领券抢购
我们有十几个容量
最小1.3最大12升
你们家一个人
到你们家15个人都能满足你
我现在拿在手上的是
1号车的一个5.5升的容量
你们看一下啊
高度是16
外口径是20厘米
来家里面正常煲汤
4到5口之家
来煲一只大概3到4斤的鸡
3斤半的整只鸡是没有问题的
然后电磁炉上面烧不了
天然气
液化气
煤气
柴火
炭火都能烧
然后我们的锅子还有微压哈
中大火烧开
转小火
慢微就可以了
这个价格的话
我们已经开好了啊
小黄车1号链接
领券抢购
按照人数选容量
我们5.5升
券后价格
它是一个59块9
你们带回家
今天我们是预售双12的活动
然后如果说啊
你们不知道怎么选容量
可以把家里面吃饭的人数告诉我
我给你们推荐
这个5.5升呢
你们要是觉得不够大
还有6.5升
7.5升
加大特大
9.5升
10.5升
还有12升
你们家一个人用
到你们家啊
这个15个人都有的选
然后我们的售后给大家过一下啊
锅子给大家安排了一个月的试烧
一个月的时间里面烧炸烧烈烧漏水掉
直接给你们做到全额的退款
那如果你们烧一个月都没有问题
我们做到5年的质保
5年的时间炸锅了
裂锅了
漏水掉了
我们的砂锅质量问题了
我们给你们免费再补发一个新锅
真实有效的啊
1号链接作为我们的主推款
它已经卖了整整有9500多单
要是不喜欢1号的这个花色的话
也可以看一下我们的同款
2号链接啊
1号2号3号是同款
花色不一样
其他都一样
来给大家看一下
这个是我们家2号链接的啊
还有我们的3号链接
买回去除了电磁炉上面
你们烧不了
你们家里面的天然气啊
液化气啊
煤气啊
柴火炭火都能烧
啊
做到承受干烧极限500多度的高温
极冷极热都不会炸锅裂锅的
我们家所有的砂锅
主要就是在材质上面
给你们做了升级
能够做到防爆防炸防裂防干烧
欢迎我们所有新进入直播间宝宝们啊
有刷到咱们直播间哥姐姐
大家都可以点进来了解一下
首先给大家介绍一下
我的品牌名字叫做亚路森哈
我们是这个品牌的工厂店直销
线下十多年的工厂专业生产砂锅的
你们有用过炸掉的呀
裂掉的呀
你们的砂锅寿命比较短的呀
今天都可以在我的直播间大家做个停留
了解一下我们这款升级版的锅子
像我们家今年所有的砂锅
主要就是在材质上面给你们做的调整
像如果说你的锅子容易炸
容易裂是吧
寿命短
那么大部分的原因是因为你们可能买到的砂锅
握不对板啊
买到里面的材料基本上全部都是陶土去做的
陶土也就是泥巴
砂锅缺一不可的成分啊
但是稳定性不够好
耐热性不够高
就容易炸锅裂锅
我们这款干烧砂锅里面
我们除了有基础的陶土之外
另外再加了整整三种干烧材料
整个锅子做到了一个防爆防炸防裂防干烧
冷热交替干烧都是不会炸锅裂锅的
你们买回去一个
它能正常在你们家里面烧很多年
它的容量非常的多啊
这个是商用的
一号链接最小是1.3升
最大是12升
你们家一个人到你们家15个人
它都有的选
你不管是煲汤的
炖肉的
煮粥的
做药膳的
做补汤的
红烧肉
卤肉
你各种带汤汁多的
你们都可以选择用这个砂锅去炖
然后我们的价格的话已经开好了啊
这个是一号链接
拿在我手上的
是一号车
5.5升的容量
它的高度做到了16厘米
16厘米
它的外口径给你们做到了20厘米
20厘米
你们家里面正常煲汤
4个人到5个人去用
能够炖大概3到4斤的鸡
来看一下里面外面
3斤半左右的鸡是没有问题的
这个大概是将近3斤的鸡
你看一下空间
电磁炉上面都烧不了
你们回去天然气啊
液化气啊
煤气啊
柴火炭火都能烧
来害怕炸锅裂锅的
有用过容易炸裂的
我耽误你们几秒钟时间
给大家看一下啊
我们家干烧砂锅的一个暴力测试啊
测评过关了才可以当正品卖给大家
来给你们看一下
我们锅子生产出来
每一批货厂家最后一步
都要随机抽样
商用的蒙火直接空锅干烧
把整个锅体干烧烧到发红啊
烧到里面的温度快达到将近500多度
普通的锅子你去干烧炸掉裂掉
我们这款高货烧到锅体发红
再加个冰水
冷热焦体的瞬间整个砂锅都在冒烟
拿上来温度非常的高还在冒烟
但是我的锅子它没有炸锅也没有裂锅
这就是我们家砂锅质量
你们买回去一个
它们能正常在家里面烧很多年
然后我们的价格的话已经开好了
如果说你们不知道怎么选容量
也可以把家里面吃饭的人数跟我讲
我给你们推荐
现在我手上的是一号车
5.5升的一个容量啊
这个锅子你们回去4到5口之家去用
4到5口之家
高度是16
外口近20啊
咱们家里4到5个人
冬天用这个砂锅你回去
不管是煲汤也好
炖肉也好
煮粥做药膳做补汤
红烧肉卤肉都是非常的不错的
然后我们有微压哈
你们回去只需要中大火烧开
转小火慢微型了
然后我们的价格已经开好
一号链接最小1.3最大12升
有7.5的这个大的锅
它没有7升刚刚好的
有7.5升
7.5升高度16
7.5升你有需要的话
我拿样品给你看一下啊
然后它是防爆防炸防裂的
能够耐干烧承受500多度的高温
冷热交替都不会炸不会炼
价格已经开好
我们这个手上的是1号链接
5.5升的容量
你们家里面正常4个人到5个人去用
券后价格
今天这款干烧砂锅
直接优惠59块9带回家
59.9米啊
这个大小不一样
价格是不一样的
你们要是觉得
这个5.5升不够大
还有6.5升
7.5升
9.5升
10.5升
12升
然后给大家安排了一个月的四烧
砂锅的价格已经开好了啊
都在我家的小黄车1号链接里面
1号链接领券抢购
就可以按照我们吃饭的人数去拍啊
然后我们现在拿在手上的是
1号车5.5升的
券后价格它是一个59块9的
然后给大家做到一个月的四烧
砂锅回家
如果在一个月的时间里面
烧炸烧裂烧漏水调
直接为你们做到全额的退款
烧一个月都没有问题的话
越烧越难用
我们再为大家做到5年的质保
5年的时间里面
5年时间炸锅裂锅漏水调
我们直接为大家再免费补发一个新锅
真实有效的啊
1号链接作为我们的主推款
它已经卖了整整有
这个9500多单
你们要是觉得这个花色你不喜欢的话
同款的话还有我们的2号链接
1号2号3号
花色给大家做的不一样
大小尺寸容量价格是一样的
来给你们看一下
这个是2号车的
这个冬天啊
你们用这个大的锅去炖汤
它保温时间也久
而且它是有威压的
就是你们回去只需要中大火烧开
转小火慢威就行了
炖的汤鲜美包的肉质软烂
孩子啊老人家肠胃功能不太好的
消化能力不太好的都能用
没有涂层的啊
我家所有的锅子全部都有经过食品级的国家安全标准
没有签也没有拱也没有涂层
也没有任何的有害物质
小孩子老人家孕妈妈宝妈妈
一家老小可以放线去用
来你们看一下啊
然后我们的质检报告过下
所有的砂锅全部都是有经过食品级的一个国家安全标准的
没有任何的签也没有任何的拱
你们带回家安全又健康
耐烧又耐用
咱们的质检报告给你们看一下
有9.5升的啊
好的可以的没有问题啊
给你看一下我们的9.5升
我们的砂锅啊
是给酒店饭店供货的
所以我们的容量做的非常的多
最小1.3最大12升
你们家一个人到你们家15个人他都有的选
来这个手上拿的是加大的容量
9.5升的特大号啊
你们去别家你们看不到这么大的锅子
目前做砂锅的厂家应该有100多家的工厂
能够把锅子做这么大的只有我们一家
然后现在我手上的是9.5升
建议家里面7个人到9个人
喝的少10个人也可以
高度是一个18厘米的高度
外口径它是一个25厘米的大口径啊
25厘米的
然后它是能够炖煮差不多6-7斤的整机整压
大主体大肘子牛排羊排都没有问题
来你们看一下
电磁炉上面烧不了
回去天然气 液化气 煤气 柴火 炭火都能烧的啊
没有签没有拱啊
全部1300度的高温烧制
你们回去呢
只需要中大火烧开
转小火慢煤就行了
我们不会铺锅也不会一锅
少部分的水蒸气排气排出去
不会铺锅
大部分的水蒸气形成水珠
回流到砂锅里面
冬天保温时间久
包的汤汤量不容易变少
有效保留食材营养
价格开好
这个是一号链接的啊
小黄车一号车领券抢购
选到加大特大9.5升
今天直播间
券货价格
它是一个99.9米的啊
然后如果说你不喜欢这个花色
你也可以看一下同款
二号跟三号链接
花做的不一样
其他都一样
然后我们正常的话
不是下午发
就是明天发
然后三四天
你们就能收到货了啊
有运费闲
全部支持大家
七天无理由退换货
有快递破损险
砂锅路上坏了裂了
我们包赔
来这是二号链接的啊
如果说你们不知道
怎么选容量
也可以把家里面
吃饭的人数跟我讲
我给你们推荐
拿样品给了大家
365度的展示啊
然后我的锅子的话
买回家呢
不用泡水
不用养锅
洗干净
直接就用的啊
这个电磁炉用不了
迷火上面去烧
一号链接是我们的主推爆款
它卖了有9500多单
锅子的售后
我给大家过一下啊
我们的售后
首先安排了一个月的试烧
我家的每个锅子回家
一个月的时间里面
烧炸锅了
烧裂锅了
烧漏水掉了
做到一个什么
全额的退款服务
烧一个月都没有问题
越烧越难用
我们的锅子还做到了五年的质保
五年的时间里面
炸锅了
裂锅了
抖音的订单不要删
买多大
我们是免费给你们补发一个新锅的
害怕炸锅的裂锅的
砂锅寿命短的
我们这个锅子你们买回去
它是可以干烧的啊
这个什么
压压妈妈
这个砂锅是能够干烧的
就是你可以回家
空锅干烧
油放一点进去
呛冲姜蒜翻炒
没水中途
有的时候煲的时间过久
没有水
加冷水
一冷一乐不炸裂
它是防爆防炸的
商用的啊
你们害怕炸锅裂锅的
特别是有用过
容易炸裂的
是吧
今天我们家的这款高货
你们都可以了解一下
我们主要就是在砂锅的一个
台字上面为你们做了升级啊
像如果说你的锅子容易炸
容易裂
寿命短
是吧
主要的原因是因为
你们可能买到了砂锅
货不对吧
买到里面的材料
基本上全部都是陶土去做的
陶土也就是泥巴
砂锅缺一不可的成分
但是稳定性不行
耐热性不够高
所以你如果说不小心干烧了
或者说你没水加冷水了
一冷一热
它就会炸掉裂掉
我们这个是另外再加了三种耐干烧的矿物材料
整个锅体我们做到了防爆防炸
这个矿物材质对我们人体是没有伤害的啊
它还能为我们人体提供一点点微量的矿物元素
加到砂锅含量越高
承受温度就越高
稳定性就越好
所以它是能够耐干烧冷热交替都不会炸锅的
回家不要泡水洗干净就可以直接用
不要把它摔坏
不要把它磕碰
你只要正常去使用
能在家里烧很多年
害怕炸锅的
我再耽误你们几秒钟时间
像我们的一号车
它是大
那个大锅
专门煲汤
我们主要研发
是给酒店饭店
人家商用的
所以我们才会做到9.5升啊
10.52升
越大的砂锅是越难生产越难烧制
我们又要给酒店饭店供货
人家一天炖六七小时
我们每一批砂锅厂家生产出来
最后一步随机抽样
商用猛火直接空锅干烧
把整个锅体干烧烧到发红
有看到吧
烧到里面的温度快达到将近500多度
这个普通的锅子
你去干烧一下
早就炸掉裂掉
我们这个砂锅的极限
它是能够耐干烧高达500多度
倒入冰水
冷热焦地下
再把砂锅整个进泡
在冷水桶里
拿上来看
冷热焦地的瞬间
整个砂锅都在冒烟
拿上来温度非常的高
还在冒烟
但是我的锅子
它是没有炸锅也没有裂锅的
这就是我们家砂锅质量
你们买回去一个
它能正常在你们家里面烧很多年
然后我们的价格已经开好
小黄车一号链接
领券抢购有十几个容量
供大家选择
最小1.3升
最大12升
领券抢购按照人数去拍
价格已经开好
我们今天是预售双12的活动了
全场干烧砂锅
质量有保障的基础上面
直接出厂
力减30
这个手上拿的是
一号车的一个
5.5升的容量
你们可以看一下
高度做到16
外口径给你们做到20厘米
20厘米
你们家里面正常煲汤
4个人到5个人去用
4到5口之家
对吧
包大概3到4斤的鸡鸭
电磁炉都烧不了
天然气
液化气
煤气
柴火
炭火都能烧
而且我这个锅子
它是自带微压的
所以你们回去
只需要中大火烧开
里面沸腾
你就马上转最小的火就行了
只需要少部分的水蒸气
从散了孔
排气排出去
熬中药也是买1号
2号
3号
熬中药也可以用这个砂锅去熬的
大部分的水蒸气它可以聚成水珠
再回流到砂锅里面
所以它包的汤汁鲜美
炖的肉质软烂
你去熬中药
中药的药性不会挥发掉
它能保留的
然后还能分解
方便我们人体吸收
小孩老人肠胃功能不好
吸收能力不好
消化能力不好
都可以用这个砂锅去炖
我们的价格开好了啊
这个5.5升
我们卷后价它是59
然后售后的话
给大家再过一下售后啊
一个月的试烧
所有哥姐们们
砂锅
你们害怕裂开的
炸开的
漏水的啊
我们家的锅子回家
如果在一个月的时间里面
你烧着烧着
它给裂了
漏水掉了
质量有问题了
我们抖音的这个订单不要删啊
照片视频
保留证据
直接发给我们的客服
全额退款
那如果你烧一个月
这个砂锅它都没有问题的话
越烧越难用
再为你们做到5年的质保
锅子回家
如果在5年的时间里面
烧着烧着
炸锅
裂锅
漏水掉
我们直接为大家做到了一个
免费补发新锅的售后
一号车价格开好
容量不一样
价格不一样
高度宽度就不一样
你看一下你家里面
大概有几个人
你可以跟我讲
我给你推荐
现在我手上拿的是
一号车里面的一个
5.5升的容量
5.5升高度16
高度16
外口径20
正常四个人
五个人去用
对吧
你家里有四个人
五个人
你就可以用我手上的
这是一号链接里面的一个
5.5升的容量
能炖大概三到四斤的食材
比如说你要炖三斤半的鸡
是没有问题的
炖整机以上的
买5.5升
四口五口之家
都可以用这个5.5升的
券后价今天活动
它是一个59块9
带回家
59.9米
然后锅子的话
买回去
不要泡水
不要养锅
洗干净
可以直接用
然后一定要去检查的
砂锅如果说路上坏了
裂了
我给你们包培
那么咱们的锅子
有孕费险
不喜欢你可以退掉
正常下午或者明天早上
给你们发货
偏远地区五到七天
正常地区三到四天
不喜欢退了
有孕费险
喜欢留下用的
一个月的试用
五年的资宝
一个月时间烧炸烧裂
直接退钱的
电磁炉上面烧不了
你们买回去
这个砂锅呢
你们回家天然气呀
液化气呀
煤气呀
柴火呀
炭火呀
煤球呀
电桃炉
光波炉呀
它都能烧
就是电磁炉上面用不了
因为砂锅里面
没有含金属成分
它是倒不了电的
来我给大家过一下花色
现在拿在我手上的是
一号链接的
一个大度锅
这个是我们最早出的
这个叫做金莲花
它已经卖了有差不多
这个
9500多单
你们要是不喜欢这个花的话
也可以看一下
二号或者三号
好的
感谢我们压压
这边后台给你备注啊
我们是
最晚的时间
就是明天给你们发货啊
明天早上发
来看一下
这个是我们家三号的
还有我们家的一个
二号链接
所见即所得哈
所有的锅子
咱们有经过食品级的国家安全标准的
都是没有签
没有拱
没有任何的有害物质
我们的砂锅都是在安全健康的机制上面
给大家再做到升级
防爆防炸
你们回家不要泡水
洗干净直接用
按照我们的产品说明书
它这个锅子不要摔坏
不要磕碰
是能在家里烧很多年的
我们这个大的锅哈
都是给酒店饭店供货
给实体店供货的
它的锅子啊
是全部做到一个防爆防炸
而且它没有涂层
也没有任何的有害物质
来看一下我们的品牌名字叫做
雅露生
雅露生雅露生雅露生雅露生
我家的每个锅子都有经过
食品级的安全国家标准
没有签也没有拱也没有任何的涂层
你们但凡有用过炸锅的呀
裂锅的呀
你们的砂锅寿命比较短的呀
今天都可以在我的直播间
大家做一个停留
了解一下我们的干烧砂锅
我们今年所有的锅子
主要就是在材质上面
为大家做了升级
像如果说你的砂锅容易炸
容易裂
是吧
寿命短
那么大部分的原因是因为
你们买到的锅子
或不对版
买到里面的材料
基本上全部都是陶土去做的
陶土也就是泥巴
砂锅缺一不可的成分
但是它的稳定性不够好呀
耐热性也不够高
就很容易炸锅裂锅
我们这款干烧砂锅里面呢
除了有基础的陶土
我们另外再加了整整三种干烧材料
比如说有景德镇的高领土
澳洲进口回来的优质里灰石
还有我们的透里长石
再加上陶土
我整个砂锅
它是1300多度的高温去烧制的
所以这个锅子它能够做到
防爆防炸防裂防干烧
能够做到耐干烧
承受极限高达500多度的高温
极冷极热都是不会炸锅也不会裂锅的
买回去一个它能在家里面烧很多年
它的容量非常的多
我们这个大度锅是商用的啊
容量最小是1.3升
最大是12升
你们家一个人到你们家15个人
这个砂锅都有的选
你不管是煲汤啊
炖肉呀
煮粥呀
做药扇呀
做补汤啊
红烧肉卤肉
是吧
你各种带汤汁多的
你们都可以选择用这个砂锅去煲
它的容量最小是1.3
最大是12升
我们拿在手上的是5.5升的容量
你们可以看一下啊
5.5升它的高度做到了16厘米
16厘米
它的外口径给你们做到了20厘米
20厘米
你们家里面正常煲汤
4口之家
5口之家去用
4到5口之家
煲大概3到4斤的鸡
比如说3斤半的整只鸡是没问题的
3斤半的整只鸡是没问题的
除了电磁炉上面烧不了
你们家里面的天然气
液化气
煤气
柴火
炭火都能烧
然后我们害怕炸锅裂锅的啊
你们有用过炸掉的
裂掉的
担心锅子容易炸裂的
来
耽误大家几秒钟时间
给你们看一下我们的干烧砂锅的暴力测试
我们的锅子只有经过暴力测试成功了
这批货才可以当正品卖给大家
你们买回去
它才能够在家里面烧很多年
害怕炸掉的裂掉的
你们的砂锅寿命短的
来看一下
我们锅子生产出来
每一批货最后一步都要随机抽样
商用的猛火空锅干烧
把整个锅体干烧烧到发红
烧到里面的温度快达到将近500多度的高温
普通的锅子你去干烧炸锅裂锅了
我们这款高货烧到锅体发红
再加个冰水
倒入冰水冷热胶地下
再把砂锅整个进口
在冷水桶里
冷热胶体的瞬间
整个砂锅都在冒烟
拿上来温度非常的高
还在冒烟
但是我的砂锅它是没有炸掉也没有裂掉的
所以你们买回去一个
它能正常在你们家里面烧很多年
它的容量非常的多
我们家一号链接最小是1.3升
最大是12升
你家一个人用
到你们家15个人
它都有的选
然后如果说你们不知道怎么选容量
也可以把家里面吃饭的人数跟我讲
我给你推荐
我们的价格已经开好
一号链接领券抢购
按照人数去拍
现在拿在我手上的是一号车的一个5.5升的容量
5.5升的容量
它的高度做到了16厘米
16口径20
你们家里面正常煲汤
4个人到5个人去用
4到5口之家
煲大概3到4斤的鸡
在我的一号链接
我们今天活动价格直接优惠59.9米带回家
59块9这个锅子再带回去啊
能够在家里面烧很多年
它的容量非常的多
最小是1.3
最大是12升
价格的话已经开好了啊
今天我们是预售双十二的活动
全厂干烧砂锅
无论买大买小
全部出厂力减三十
这个5.5升我们直播间券后价格59块9带回家
59.9米这个锅子你们买回去啊
有一个月的试烧的啊
一个月的时间炸锅了裂锅了漏水掉了
我们直接为大家做到了一个啊
全额的退款
然后你们如果烧一个月的没问题
我们越烧越耐用
我们为大家做到了一个5年的质保
5年的时间里面
炸掉裂掉漏水掉
我们是为大家直接做到免费补发新锅的
还有运费咸
支持大家七天无理由退款货
还有快递破损咸
砂锅要是路上给坏了给裂了
我们包赔
然后锅子的话
大家如果说不知道怎么选容量的话
也可以把家里面吃饭的人数告诉主播
我给你们推荐
拿样品给了大家365度的展示啊
然后我们的价格的话已经开好了
如果说你们不知道怎么选容量的话
也可以把家里面吃饭的人数告诉主播
我给你们推荐
有样品给了大家365度的展示啊
砂锅的话我们是明天给你们发货
正常地区三四天就能收到
偏远地区五到七天就能收到
有运费咸
全部支持大家
七天无理由退款货
还有快递破损险
砂锅要是说路上给坏了给裂了
我们全部包赔的
你们如果说不知道怎么选容量
也可以把家里面吃饭的人数跟我讲
我给你们推荐啊
有样品给了大家365度的展示啊
害怕炸锅的裂锅的
你们的砂锅寿命短的
今天我们这个锅子你们回去
可以放心去用啊
欢迎我们所有新进入直播间宝宝们
有刷到咱们直播间割几节
大家都可以点进来了解一下
首先给大家介绍一下啊
我们的品牌名字叫做亚路森
我们是这个品牌的工厂店直销
专业生产砂锅十多年的工厂
你们有用过炸锅的裂锅的
你们的砂锅寿命比较短的
这款高货你们带回去
它能在家里烧很多年
它的容量非常的多哈
最小是1.3升
最大是12升
你们家一个人用
到你们家15个人
这个砂锅都有的血
咱们今天是预售双十二的活动啊
全场干烧砂锅
无论买大买小
全部出厂力减了30米
你们害怕炸锅的裂锅的
你们的砂锅寿命比较短的
我们这款高货带回去
它能在家里面烧很多年
如果说大家不知道
怎么选容量的话
可以把人数跟我讲
我跟你推荐啊
现在我手上拿的是
一号车的一个5.5升的容量
你们可以看一下
大小合不合适啊
5.5升高度是16厘米
16厘米
它的外口径
给你们做到了一个20厘米
20厘米
你们家里面正常煲汤
4个人到5个人去用
4到5口之家
可以煲大概3到4斤的鸡
3斤半的整只鸡是没有问题的啊
除了说电磁炉上面你们烧不了
你们回去天然气
夜化气
煤气
柴火都能烧的
然后我们的价格的话
已经开好了啊
小黄车1号连接
领券抢购
按照我们吃饭的人数去拍
5.5升今天活动价
它是一个59块9带回家
59.9米带回去
有一个月的市烧啊
砂锅回家
一个月的时间炸了裂了
给你们做到全额的退款服务
还有做自保5年
5年的时间炸锅裂锅漏水掉了
我们免费给你们再补发一个新锅
还有运费险啊
全部支持大家七天无理由退款货
还有快递破损险
砂锅要是路上坏了裂了
我们给你们包赔的
来给大家过一下我们的暴力测试
很多人不敢用砂锅嘛
就是怕炸掉裂掉
像如果说你的锅子容易炸容易裂
寿命短
咱们这个高货你们回去可以放心用
因为我们这个是给酒店饭店供货的
我们工厂生产出来的每一批砂锅
我们最后一步都要随机抽样
商用猛火空锅干烧
把整个锅体干烧烧到发红
烧到里面的温度快达到将近500多度
普通的锅子你去干烧炸了裂了
我们这款高货烧到锅体发红
倒入冰水冷热胶地下
再把砂锅整个进口
冷热交替的瞬间
整个砂锅都在冒烟
拿上来温度非常的高
还在冒烟
但是我的锅子没有炸掉也没有裂掉
这就是我们家砂锅质量啊
你们买回去一个它能正常在你们家里面烧很多年的
如果说你们不知道怎么选容量
可以把家里面吃饭的人数告诉我
我给你们推荐
拿样品给了大家365度的展示啊
然后砂锅的话
大家如果说不知道怎么选容量
也可以把家里面吃饭的人数告诉主播
我给你们推荐啊
这个小黄车的价格已经开好了啊
1号链接最小是1.3升
最大是12升
你们家一个人烧到你们家15个人
它都有的选
你不管是煲汤也好
炖肉也好
煮粥做药膳做补汤
红烧肉卤肉
你各种带汤汁多的你们都可以选择用这个砂锅去炖
然后我们的这个样品的话
1号链接有十几个容量啊
最小是1.3升
最大是12升
你们家一个人到你们家15个人
它都有的选
你不管是煲汤也好
炖肉煮粥做药膳做补汤
红烧肉卤肉
你各种带汤汁多的你们都可以选择用这个砂锅去煲
然后如果说大家不知道怎么选容量的话
可以把家里面吃饭的人数告诉我
我给你们推荐
拿样品给了大家365度的展示啊
这个锅子的话是我们家的主推哈
1号链接1号链接2号链接
砂锅啊
这个砂锅的话
你们如果说不知道怎么选容量
可以把家里面吃饭的人数告诉主播
我给你们推荐
有样品给了大家365度的
这个展示啊
欢迎我们所有新进入直播间宝宝们
有刷到咱们直播间哥姐姐大家都可以点进来了解一下
首先给大家介绍一下啊
我们的品牌名字叫做亚路森
我们是这个品牌的工厂店直销
线下十多年的工厂专业生产砂锅的
有用过炸锅的裂锅的你们的砂锅
寿命比较短的我们这个锅子你们买回去
它能正常在家里面烧很多年
如果说大家不知道怎么选容量
也可以把家里面吃饭的人数
吃饭的人数告诉我
我给你们推荐啊
这个锅子的话
它的容量非常的多啊
最小是1.3升
最大是12升
你们家一个人到你们家15个人
你们都有的选
有用过炸锅的裂锅的
你们的砂锅寿命比较短的
这个锅子你们带回去
它能正常在家里面烧很多年
拿在我手上的是1号链接的一个
5.5升的容量
5.5升它的高度做到了16厘米
16厘米
它的外口径给你们做到了20厘米
20厘米
你们家里面正常煲汤
4个人到5个人去用
看一下够不够大
4到5口之家
可以包大概3到4斤的鸡
3斤半左右的整只鸡是没问题的
除了电磁炉上面烧不了
你们天然气
液化器
煤气
彩火
炭火
煤球
电桃炉
光波炉
全部都能烧
承受干烧极限500多度的高温
冷热交替都是不会炸不会裂的
你们买回去一个
它能正常在家里面烧很多年
然后我们拿在手上的
这个是1号车里面的一个
5.5升的容量
你们可以看一下
5.5升高度是16厘米
16厘米
它的外口径给你们做到了20厘米
20厘米
你们家里面正常煲汤
4个人到5个人去用
4到5口之家去用
家里面4到5个人去用
可以包大概3到4斤的食材
3到4斤的鸡是没有问题的
电磁炉上面烧不了
天然气
液化器
煤气
彩火
炭火
煤球
它都能烧
锅子的话
大家如果说不知道怎么选容量的话
可以把家里面吃饭的人数告诉我们
我给你们推荐
来给大家看一下
我们的这个锅子是给酒店饭店供货的
所以我们生产出来的砂锅
每一批货都要进行暴力测试
测评过关才可以当正品卖
空锅直接干烧
把整个锅体干烧烧到发红
烧到里面的温度快达到将近500多度
我们的锅子
我们的锅子你们买回家
除了电磁炉上面烧不了
天然气
液化器
煤气
柴火炭
我们都能烧
冷热焦地的瞬间
整个砂锅都在冒烟
拿上来温度非常的高
还在冒烟
但是我的锅子它没有炸掉
也没有裂掉
这就是我们家砂锅质量
你们买回去一个
它能正常在家里面烧很多年
它的容量非常的多哈
最小是1.3升
最大是12升
你们家一个人到你们家15个人
它都有的选
你不管是煲汤啊
炖肉呀
煮粥呀
做药膳呀
做补汤啊
红烧肉
卤肉
你各种带汤汁多的
你们都可以选择用这个砂锅去煲
它的容量非常的多哈
最小是1.3升
最大是12升
你们家一个人到你们家15个人
它都有的选
在这个现在手上拿的是1号链接的一个5.5升的容量
5.5升高度是16
它的外口径给你们做到了一个20厘米
20厘米
你们家里面正常煲汤
4个人到5个人去用
4到5口之家
可以包大概3到4斤的鸡
3斤半左右的鸡是没问题的
然后除了电磁炉上面你们烧不了
你们家里面的天然气
液化器
煤气
柴火
炭火
煤球
电桃炉
光波炉
它都能烧
能够耐干烧
冷热
交替
它是不会炸不会裂的啊
然后我们的价格的话已经开好
砂锅最小是1.3升
最大是12升
1号链接
领券抢购
按照我们的人数去选容量
如果说你们不知道怎么选的话
也可以把家里面吃饭的人数告诉我
我跟你们推荐
有样品给了大家365度的展示啊
这个是5.5升的啊
你们看一下够不够大啊
它是家里面正常煲汤
4到5口之家
4到5个人去用
5.5升
我们直播间
券货价格
它是一个59块9带回家
59.9米带回去
有一个月的试烧
一个月的时间里面烧炸
烧烈烧漏水
我们直接做到全额的退款服务
那么你们回家烧一个月的
这个锅子你们买回去除了电磁炉上面烧不了
你们家里面的天然气啊
怎么选容量的话可以把家里面吃饭的人数告诉主播
我给大家推荐拿样品给你们看啊
现在我拿在手上的
盖子的话
你去联系客服吧
砂锅盖子去联系客服好不好
然后锅子的话
大家有喜欢哪个链接的话
可以把家里面吃饭的人数告诉主播
我给你们推荐啊
欢迎我们所有新进入直播间宝宝们
咱们的砂锅呢
主打一个安全又健康
耐烧又耐用
你们有用过炸掉的呀
裂掉的呀
你们的砂锅寿命比较短的呀
我们这款干烧砂锅你们带回去
它能够在家里面烧很多年
它的容量非常的多
最小是1.3升
最大是12升
你们家一个人用
到你们家15个人都有的选
你不管是炖汤也好
炖肉也好
煮粥做药膳做补汤
红烧肉卤肉都可以用这个砂锅去包
然后我们的锅子的话
咱们今天是预售双12的活动
全场干烧砂锅
无论买大买小
全部出厂力减了30米
追求品质的
有用过炸锅的裂锅的
你们的砂锅寿命比较短的
今天我们这个高货你们带回去
它能在你们家里面烧很多年
它的容量是非常的多的啊
最小是1.3升
最大是12升
你家里面一个人用
到你们家15个人
它都有的选
你不管是炖汤啊
炖肉呀
煮粥呀
做药膳呀
做补汤呀
都可以用这个砂锅去包
它在炖的过程中
能够有效的保留食材的营养
还能方便人体吸收
小孩子老人家
育妈妈
宝妈妈
你们一家老小都可以选择用这个锅子
如果说大家不知道怎么选容量
可以把家里面吃饭的人数跟我讲
我给你们推荐
好吧
这个拿在我手上的是
1号车里面的一个
5.5升的容量
5.5升高度做16
它的外口径给你们做到20厘米
20厘米
你们家里面正常煲汤
4个人到5个人去用
4到5口之家
可以包大概3到4斤的鸡
3斤半的整只鸡是没有问题的
除了电磁炉上面
你们烧不了
这个砂锅你们回家
天然气
液化气
煤气
柴火
炭火
煤球
电桃炉
光波炉
全部都能烧
防爆防炸的啊
这个锅子你们冬天去用这个砂锅啊
你不管是煲汤也好
是吧
炖肉也好
煮粥啊
做药膳呀
做补汤啊
红烧肉
卤肉呀
你们都可以选择用这个砂锅
然后如果说你们不知道怎么选容量的话
可以把家里面吃饭的人数告诉我
我给你们推荐
有样品给到大家365度的展示啊
来给大家看一下我们的暴力测试
我们家的锅子
每一批货工厂生产最后一步
都要进行暴力测试的
欢迎我们所有新纪录直播间宝宝们们
有刷到咱们直播间哥姐姐大家都可以点进来了解一下啊
首先给大家介绍一下我们的品牌名字叫做亚路森
我们是这个品牌的工厂店直销
限下十多年工厂专业生产砂锅的
你们有用过炸锅的呀
裂锅的呀
你们的砂锅寿命比较短的呀
我们这款干烧砂锅你们带回去
它能正常在家里面烧很多年
它的容量非常的多
最小是1.3升
最大是12升
你们家一个人用到你们家15个人
它都有的选
你不管是煲汤也好
炖肉也好
煮粥做药膳做补汤
红烧肉卤肉
你各种带汤汁多的都可以选择用这个砂锅去煲
它的容量最小是1.3升
最大是12升
你们家一个人用到你们家15个人
它都有的选
你们不管是煲汤也好
炖肉也好
煮粥做药膳做补汤
红烧肉卤肉
都可以选择用这个砂锅去炖
然后如果说你们不知道怎么选容量的话
也可以把家里面吃饭的人数告诉我
我给你们推荐
现在拿在我手上的是1号车
5.5升的一个容量
大家也可以看一下够不够大
这个是1号链接5.5升的
高度做到16厘米
外口径给你们做到了20厘米
家里面正常煲汤4个人到5个人去用
4-5厚之家
可以包大概3-4斤的鸡
你们看一下够不够大
锅子要是觉得不够大的话
我们还有6.5升
7.5升
加大9.5
特大10.5
还有12升
你们家一个人到你们家15个人
它都有的选
如果说你们不知道怎么选容量的话
也可以把家里面吃饭的人数跟我讲
我给你们推荐
现在手上拿的是1号5.5升的
除了电磁炉上面
这个砂锅你们回去烧不了
你们家里面的天然气
液化气
煤气
柴火
炭火
煤球
电桃炉
光波炉
它都能烧
除了电磁炉上面用不了
你们会加天然气
液化气
柴火
炭火
全部都能用
害怕炸锅的
裂锅的
你们有用过容易炸裂的
来
耽误大家几秒钟时间
给大家看一下我们升级板砂锅的一个品质
很多人不敢用砂锅怕炸掉裂掉
我们生产出来的每一批货
最后一步都要随机抽样
商用的猛火空锅干烧
把整个锅体干烧烧的发红
烧到里面的温度快达到将近500多度
这次是我们家砂锅自制的
马上冒烟燃烧起来了
倒入冰水
冷热胶地下
再把砂锅整个进泡
在冷水桶里
拿上来看看
砂锅里外都没有问题
这个是我们家砂锅资料
我们的这个锅子它是真正能够做到
防爆防炸防裂防干烧的
能够承受干烧极限达到500多度的
冷热胶地它是不会炸不会裂的
你们有用过炸锅的呀
裂锅的呀
你们的砂锅寿命比较短的呀
这个锅子你们买回去
它是能在你们家里面烧很多年的
现在拿在我手上的是
1号链接的一个5.5升的容量
你们看一下啊
5.5升高度是做到16厘米
它的外口径给你们做到了20厘米
20厘米
你们家里面正常煲汤
4个人到5个人去用
4到5口之家
可以煲大概3到4斤的鸡
3斤半的整只鸡是没有问题的啊
你们看一下够不够大
你要是觉得不够大的话
我们还有6.5升
7.5升
加大9.5升
特大10.5还有12升
你们家一个人用
到你们家15个人都有的选
这个锅子我们5.5升
卷后价格
它是直接优惠
59块9带回家
59.9米你们带回去
它有一个月的四烧
一个月的时间里面
炸锅裂锅了
是做到全额的退款
你要是不喜欢这个花色的话
这个不喜欢的话
这个是1号链接的啊
同款的还有2号
我们家的1号链接
2号链接
3号链接是同款
花色给你们做的不一样
其他都一样啊
然后我们的这个锅子的话
大家如果说不知道怎么选容量
可以把家里面吃饭的人数跟我讲
我给你们推荐
有样品给了大家365度的展示啊
小黄车的价格都是已经开好的啊
1号链接
2号链接
3号链接
花色不一样
大小尺寸容量价格是一样的
然后我们的锅子的话
大家如果说不知道怎么选容量
也可以把家里面吃饭的人数跟我讲
我给你们看啊
这个1号的话你要是不喜欢
对吧
我们同款的还有2号啊
同款的还有2号链接
3号链接
1号2号3号
花色做的不一样
大小尺寸容量价格是一样的
然后如果说你们不知道怎么选容量的话
可以把吃饭的人数跟我讲
我跟你们推荐
好不好
有样品给了大家365度的展示的
然后我们的砂锅的话你们回去呢
除了说电磁炉上面你们烧不了
天然气啊
液化气啊
煤气啊
柴火
炭火
煤球
电桃炉
光波炉
全部都能烧
它是能够耐干烧
冷热交替都是不会炸裂的
然后这个花色叫做金莲花啊
你们要是不喜欢这个花的话你们也可以看一下2号车
1号2号它们是同款啊
来这个是2号的
还有一个3号
1号2号3号花色给你们做的不一样
大小尺寸容量价格一模一样
不要黑色的话那你可以看一下
我们小黄车你可以看一下啊
小黄车打开
除了有这个还有别的款式
你可以自己看一下
然后如果你喜欢哪个链接你跟我讲
我给你拿样品看啊
锅子的话每个链接的质量是一样的
我家所有链接的品质都是一样的啊
全部都是能够做到耐干烧
承受极限500多度的高温
冷热交替它是不会炸不会裂的
就是你们买回去
它能正常在家里面烧很多年
然后如果说你们不知道怎么选容量
可以把你们家里面吃饭的人数跟我讲
我可以给你们拿样品推荐
每一个链接都是有很多容量的
如果说你们不知道怎么选容量
可以把家里面吃饭的人数跟我讲
我给你们拿样品看啊
所见即所得的
所有的砂锅全部都是做到
防爆防炸防裂防干烧
能够承受干烧极限500多度的高温
冷热交替它都是不会炸锅裂锅
你们买回家一个
它能够正常在家里面烧很多年
然后我们的锅子的话
大家如果说不知道怎么选容量
可以把家里吃饭的人数告诉我
我给你们推荐
请不吝点赞 订阅 转发 打执档
打执档
优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive
欢迎我们所有新记录直播间宝宝们
有刷到咱们直播间割几节
大家都可以在我们的直播间做一个停留
了解一下我们的干烧砂锅
我们今年所有的锅子全部在材料上面做了升级
你们有用过炸锅的裂锅的
你们的砂锅寿命比较短的
我们这款干烧砂锅你们带回去
它能够正常在家里面烧很多年
我们今年所有的锅子全部在材料上面做了升级
像你们有用过炸锅的呀裂锅的呀
你们的砂锅寿命比较短的呀
我们这款干烧砂锅你们带回家
能在家里面烧很多年
它的材料做的它的材质是非常多的
最小是1.3升最大是12升
你们家一个人用到你们家15个人它都有的选
你不管是煲汤也好炖肉也好煮粥做药膳做补汤
红烧肉炉肉你各种带汤汁多的
你们都可以选择用这个砂锅去炖
它的容量非常的多哈
最小1.3最大12升
你们家一个人到你们家15个人它都有的选
现在拿在我手上的是1号车的一个5.5升的容量
5.5升它的高度做到了16厘米
外口径给你们做到了一个20厘米
20厘米你们家里面正常煲汤
4个人到5个人去用
4到5口之家可以煲大概3到4斤的食材
除了电磁炉上面烧不了你们家里面的天然气
液化气 煤气 柴火 炭火都能烧
欢迎我们所有新进入直播间宝宝们
有刷到咱们直播间哥姐姐大家都可以点进来了解一下
首先给大家介绍一下啊
我们的品牌名字叫做亚路森
我们是这个品牌的工厂店直销
线下十多年的工厂专业生产砂锅的
你们有用过炸掉的呀裂掉的呀
你们的砂锅寿命表短的
我们这款高货你们带回去
它能正常在家里面烧很多年
它的容量非常的多哈
最小是1.3最大是12升
你们家一个人用到你们家15个人它都有的选
大家有需要的话可以把家里面吃饭的人数告诉主播
我给你们推荐
有任何的疑问都可以打在公屏上面啊
主播上了厕所
上回来
如果你们有什么话
请点赞 订阅 % again
不期订阅
大小的不到
《那了吗》
全国家
超栽域
body
rom
böyle
ект
优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive
然后这个券后价格
它是一个109
特大号的有超过100
它是能够耐干烧
冷热交替不炸裂的
像我们的砂锅
会做这么大
是因为我们在锅子大多
是给酒店饭店商用的
所以你们买回去
它能在家里面烧很多年
没有涂层
也没有油漆面
也没有任何的有害物质
小孩子老人家
孕妈妈宝妈妈
你们一家老小都可以用
然后这个锅子的话
一个月的试烧
一个月的时间
炸锅裂锅漏水掉了
直接为你们做到
全额的退款服务
烧一个月都没有问题
越烧越难用
为大家做到五年的质保
砂锅回家
不要泡水不要养锅
你们洗干净可以直接用的
害怕炸锅的裂锅的
我给你们看一下
因为我们这个砂锅是给酒店饭店供货的
所以我们生产出来的锅子
我们每一批货都要进行暴力测试
测评过关才可以当正品卖给大家
你们看一下
所见即所得
我们的锅子每一批砂锅
工厂生产出来最后一步
随机抽样
商用的蒙火空锅干烧
把整个锅体干烧烧到发红
烧到里面的温度快达到将近500多度
普通的锅子你去干烧炸锅裂锅了
我们这款高货烧到锅体发红
这就是我们家砂锅质量
你们看到的听到的收到货就是一样的
然后如果说你们不知道怎么选容量
可以把家里面吃饭的人数告诉我
我给你们推荐
有样品给了大家365度的展示
然后大家如果说不知道怎么选容量
你可以把家里吃饭的人数跟我讲
刚刚有一个宝宝
你家里面如果说是6个人的话
可以选择1号链接的一个
这个6.5升或者7.5升
有需要的话我们拿样品给你们看
我们的砂锅的话有样品给了大家
365度的展示的
你们有喜欢哪个链接的
也可以把家里面吃饭的人数跟我讲
我给你们推荐
然后我们的锅子的话是明天给你们发货
正常地区三四天就能收到了
偏远地区五到七天
有运费险不喜欢你们就退了
有快递破损险
砂锅要是说路上给坏了给裂了啊
质量有问题了我们包培
然后锅子的话大家如果说有喜欢哪个链接的砂锅
你们也可以把家里面吃饭的人数告诉我
我给你们推荐
有样品给了大家365度的展示啊
像1号链接这个砂锅我们已经卖了整整有9500多单
你要是不喜欢这个花色的话可以看一下我们的同款
2号车3号车买回家砂锅所见即所得哈
所有的锅子我们都有经过食品级的一个国家安全标准
没有签没有拱的来看一下我们的质检报告
我们的品牌名字叫做亚路森
亚路森亚路森亚路森
我家的每个砂锅都有经过食品级的安全国家标准
没有签也没有拱也没有涂层
也没有任何的有害物质
你家里有小孩子的有老人家的
有孕妈妈宝妈妈的
你们一家老小生活在一块的
这个砂锅你们买回去
它都是能在家里面烧很多年
很多人不敢用砂锅怕炸掉裂掉嘛
是不是像如果说你们有用过炸锅的呀
裂锅的呀
你们的砂锅寿命比较短的呀
这款高货你们带回家
它能在家里面烧很多年
我们今年所有的锅子全部在材料上面做了升级哈
我们在砂锅里面加了整整三种干烧材质
比如说有景德镇的优质高领土啊
澳洲进口优质里会食呀
还有我们的透理常识
再加上陶土
我家所有的砂锅全部都能承受干烧极限500多度
电磁炉上面烧不了啊
电磁炉上面烧不了
你们回去天然气
液化气
煤气
彩火
炭火
煤球
电磁炉
光波炉
它都能烧
除了电磁炉上面
你们烧不了
你们迷火上面去用啊
那大家如果说不知道怎么选楼量
可以把家里吃饭的人数告诉我
我给你们推荐
有样品给了大家365度的展示
然后锅子的话
大家如果说不知道怎么选楼量
你们可以把家里面吃饭的人数跟我讲
我给你们推荐
欢迎我们这个所有新进入直播间宝宝宝宝啊
有刷到咱们直播间哥姐姐
大家都可以点进来了解一下啊
首先给大家介绍一下我们的品牌名字
叫做亚路森
我们是这个品牌的工厂店直销
线下十多年的工厂
专业生产砂锅的
你们有用过炸锅的呀
裂锅的呀
你们的砂锅
寿命表短的呀
今天我们这款干烧砂锅
你们带回去
它能正常在家里面烧很多年
它的容量非常的多啊
最小是1.3升
最大是12升
你家一个人用
到你们家15个人
这个砂锅都有的选
你不管是煲汤啊
炖肉煮粥
做药扇
做补汤
红烧肉
卤肉
各种带汤之多的
都可以选择用这个砂锅去炖
现在我拿在手上的是
1号链接里面的一个
5.5升的容量
你们可以看一下大小
合不合适啊
高度做到16
它的外口径
给你们做到了20厘米
20厘米
你们家里面正常煲汤
4个人到5个人去用
4到5口之家
可以煲大概3到4斤的鸡
3到4斤的鸡哈
除了电磁炉上面烧不了
你们家里面的天然气
液化气
煤气
柴火炭火都能烧
中大火烧开
转小火慢煨就行了
炖的汤汁鲜美
包的肉质
软烂又有营养
还方便我们人体吸收
小孩老人肠胃功能差的
消化能力吸收能力不好的
你们都可以选择用这个锅子去煲
害怕炸掉的来耽误你们几秒钟时间哈
像我们这个砂锅是要给酒店饭店供货的
给实体店供货的
所以我们生产出来的每一批砂锅
我们最后一步都要进行暴力测试
只有暴力测评过关的锅子
才可以当正品卖给大家
你们买回去才是真的有质量保障哈
来给大家看一下我们的暴力测试
所见即所得啊
买回去的话看到听到一模一样的
害怕炸锅裂锅的
来我们这个砂锅厂家生产出来
最后一步都要随机抽样
商用的蒙火空锅干烧
把整个锅体直接干烧烧到发红
烧到里面的温度快达到将近500多度的高温
普通的锅子干烧早就炸掉
像我们的这个砂锅哈
它能够耐干烧承受500多度
再加个冰水
看看会怎么样
马上冒烟燃烧起来了
倒入冰水冷热浇地下
再把砂锅整个浸泡在冷水桶里
冷热浇地的瞬间
整个砂锅都在冒烟
拿上来温度非常的高
还在冒烟
但是我的砂锅没有炸锅也没有裂锅
这就是我们家的质量
你们买回去一个
它能正常在你们家里面烧很多年
它的容量非常的多
一号链接最小是1.3升
最大是12升
你们家一个人用
到你们家15个人
这个砂锅都有得选
除了电磁炉用不了
你们回去天然气 液化气 煤气 柴火 炭火 煤球 电桃炉 光波炉
它都能烧
做到一个干烧 冷热 交替
它是不会炸不裂的
如果说大家不知道怎么选容量的话
也可以把家里面吃饭的人数跟我讲
我给你们推荐
拿样品给了大家
365度的无视角的展示
现在我手上拿的是1号链接的一个
5.5升的容量
4-5个人去用的
你们看一下够不够大
4-5口之家
它的高度做到了16厘米
16厘米
它的外口径给你们做到了20厘米
20厘米
你们家里面正常煲汤
4个人到5个人去用
4-5个人
煲大概3-4斤的鸡
3斤半的整只鸡是没问题的
除了电磁炉上面你们烧不了
天然气 液化气 煤气 柴火 炭火都能烧
来 这个包大概3斤多的鸡
你们看一下够不够大
除了电磁炉上面你们烧不了
你们家里面的天然气
液化气 煤气 柴火 炭火都能烧
然后这个锅子的话
我们领券抢购
券后价格这个砂锅5.5升
它是一个59块9带回去
59.9米带回家
有一个月的试烧
一个月的时间里面
炸锅 裂锅 漏水掉
直接做到全额的退款
你烧一个月都没问题
越烧越难用
我们为大家做到5年的质保
5年的时间里面
炸掉 裂掉 漏水掉
我们免费给你们再补发一个新锅
小黄车一号车价格已经开好啊
一号链接领券抢购
按照人数去拍
我们拿在手上的是一号5.5升的
券后价格它是59块9的
59块9啊
然后我回家呢
不要泡水也不要养锅
里外的洗干净
按照我们的说明书上面去用
越烧越难用
如果说你们不知道
怎么选容量的话
也可以把家里面吃饭的人数
告诉主播
我给你们推荐
一号这个叫做金莲花
这个卖了有差不多
9500多单
你要不吃不喜欢的话
可以看一下我们的2号链接
还有我们的3号链接
1号 2号 3号
花色给大家做的不一样
大小尺寸容量价格是一模一样的
我家的每一口锅子你们回去
不用泡水也不用养锅
洗干净按照我们的说明书上面去用
没有签没有拱啊
这个冬天用砂锅
你不管煲汤也好
炖肉也好
煮粥做药膳做补汤
红烧肉卤肉
你们各种带汤之多的都可以选择用这个砂锅去包
害怕炸锅裂锅的
有用过容易炸裂的啊
我们这个是能够耐干烧
承受500多度
冷热交替都不会炸裂
来给大家过一下我们的暴力测试
我们的每一个锅子厂家生产出来我们都有经过食品级的国家安全标准
我们的品牌名字叫做亚鲁森亚鲁森亚鲁森所有的砂锅有经过食品级安全国家标准没有签也没有拱也没有涂层我们所有的砂锅主要就是在材料上面做的升级啊像如果说你们有用过炸锅的呀裂锅的呀
你们的砂锅寿命比较短的呀
这款干烧砂锅你们带回去它能正常在家里面烧很多年
它的容量非常的多
最小是1.3升
最大是12升
你们家一个人用到你们家15个人
它都有的选
你不管是煲汤也好
炖肉煮粥做药膳做补汤
红烧肉卤肉你各种带汤汁多的都可以选择用这个砂锅去煲
今天我们是预售双12的活动啊
全场干烧砂锅无论买大买小全部出厂力减30米
有用过炸掉的裂掉的你们的砂锅寿命比较短的都可以在我们的直播间做一个停留了解一下我们的这款高货啊
我们的砂锅主要就是在材质上面做了升级
像如果说你的锅子容易炸容易裂
寿命短
大部分的原因是因为你们可能买到的砂锅或不对版
买到里面的材料基本上全部都是淘土去做的
淘土也就是泥巴
砂锅缺一不可的成分啊
但是它的稳定性不好
耐热性也不够高
就容易炸掉裂掉
我们这款干烧砂锅里面
除了有淘土之外
我们加入了整整三种干烧的材质
比如说有景德镇的高领土
澳洲进口优质里挥石
还有我们的透里长石
最后所有的砂锅1300多度的高温烧制
来你们有用过炸锅的呀
裂锅的呀
你们的砂锅寿命比较短的呀
耽误大家几秒钟时间
给你们看一下
我们这个锅子工厂生产出来最后一步
随机抽样
商用蒙火直接空锅干烧
把整个锅体干烧烧到发红
烧到里面的温度快达到将近500多度
普通的锅子你去干烧早就炸掉裂掉
我们这款高过烧到锅体发红
再加冰水你们听一下
倒入冰水冷热胶地下
再把砂锅整个进好
在冷水桶里
拿上来看看
砂锅里外都没有问题
这就是我们家砂锅质量啊
你们看到的听到的收到货一模一样的
它能够耐干烧
承受极限500多度的高温
冷热胶体都是不会炸不会裂的啊
你们买回去一个
它能正常在家里面烧很多年
它的容量非常的多
我们最小是1.3升
最大是12升
有运费险啊
这个锅子的话
所见即所得啊
然后也有运费险
全部支持大家
七天无理由退换货
路上坏了裂了我们包培
拿在我手上的
现在是小黄车1号链接的一个5.5升的容量
你们可以看一下大小
5.5升高度做到16
就是5.5升的啊
外口径给你们做到20
家里正常煲汤
4个人到5个人去用
4到5个人去用
可以煲大概3到4斤的鸡
看一下啊
够不够大5.5升的
你要是觉得不够大的话
我们还有6.5升
7.5升
加大9.5
特大10.5
还有12升
你们家一个人
到你们家15个人都有的选
这个价格已经开好
今天我们是预售双十二的活动
全场砂锅
无论买大买小
力减三十米
这个是一号车的一个5.5升的容量
今天直播间卷后价格59块9
我们晚上也有直播哈
基本上每天播两场吧
晚上差不多10点
9点10点吧
然后我们的锅子的话
大家如果说不知道怎么选容量
可以把家里面吃饭的人数跟我讲
我给你推荐啊
这个是有十几个容量
然后我们的价格已经开好了
一号链接的容量最小是1.3升
最大是12升
你们家一个人到你们家15个人
他都有的选
我们主播现在拿在手上的是5.5升
券后价59块9
你要是觉得他太大或者太小
也可以把家里吃饭的人数告诉我
我给你们推荐
早上的话差不多
我们就下午嘛
差不多12点左右吧
12点左右吧
12点一点钟
然后我们的这个砂锅的话
拿在我手上的是
一号车的一个5.5升的容量
还有6.5升
还有7.5升
9.5升
10.5升
12升
你们家一个人到你们家15个人
他都有的选
你不管是炖汤炖肉
煮粥做药扇做补汤
红烧漏炉肉都可以用这个砂锅
卖了已经有9500多档了
这个花色你们要是不喜欢的话
同款的还有2号
还有3号
我们一个链接有十几个楼量的
我们工厂在线下已经干了十几年
专门去研发加大楼量
给酒店饭店供货
实体店供货
1号车
2号车
3号车
全部都是我们厂家研发酒店饭店商用的
所以我们在材质上面全面的升级啊
很多人不敢用砂锅
怕炸锅裂锅嘛
像如果说你的锅子容易炸
容易裂
是吧
寿命短
大部分的原因是因为你们可能买到的砂锅
货不对版啊
买到里面的材料
基本上全部都是陶土去做的呀
陶土也就是泥巴
砂锅缺一不可的成分啊
但是稳定性不够好
耐热性也不够高
就容易炸裂
我们这款干烧砂锅呢
加了整整三种干烧的材料
比如说有景德镇的高领土啊
澳洲进口里挥石
还有我们的透里长石
最后再加上陶土
整个砂锅
1300多度的高温烧制
它是能够干烧承受500多度的高温
冷热交替都是不会炸不为裂的
买回去一个能在家里烧很多年
像有的人的话
你的锅子容易炸
容易裂
是吧
寿命短
大部分的原因就是因为
你可能买到的砂锅
货不对版
买到里面的材料
基本上全部都是陶土去做的
陶土也就是泥巴
砂锅缺一不可的成分啊
但是稳定性不够好
耐热性不够高
就很容易炸锅裂锅
我们这个干烧砂锅里面呢
除了有基础的陶土之外
还加了三种耐干烧的材料
有景德镇的优质高领土啊
澳洲进口优质里挥石
还有我们的透里长石
最后再加上陶土
所有的砂锅
1300多度的高温烧制
做到防爆防炸
容量的话
这个砂锅最小是1.3
最大是12升啊
你们可以把家里面吃饭的人数跟我讲
我给你们推荐
容量比较多哈
如果说不知道怎么选容量的话
可以跟主播说啊
然后我们这个锅子的话
大家如果说不知道怎么选择
也可以把家里面吃饭的人数跟我讲啊
来5.5升
高度是16
外口径给你们做到了20厘米
家里面正常煲汤4-5口之家去用
煲大概3-4斤的鸡
3斤半的整只鸡是没有问题的
除了电磁炉上面烧不了
天然气
液化气
煤气
柴火
炭火
都能烧
做到防爆
防炸
防裂
防干烧
能够承受干烧极限500多度的高温
冷热交替都是不会炸不会裂的
买回去一个
它能正常在家里面烧很多年
然后我们的价格的话
已经开好价了啊
1号链接领券抢购有十几个容量
供大家选择
你们如果说不知道怎么选容量
可以把吃饭的人数跟我讲
我跟你推荐
拿在我手上的是小黄车1号链接
5.5升那个容量
你们可以看一下大小合不合适啊
这个是5.5升的
家里面正常煲汤4个人到5个人去用
高度做到16厘米
外口径给你们做到了20厘米
20厘米
家里面4个人5个人去用
包大概3-4斤的鸡
来看一下
3斤半的鸡是没有问题的
我们这个砂锅呢
除了电磁炉上面你们烧不了
这个锅子你们回家
天然气液化气煤气
柴火炭火煤球电桃炉光波炉全部都能烧
来有用过炸锅的看一下我们的暴力测试
这个砂锅是我们研发专门给酒店饭店供货的
所以我们生产出来的锅子啊
同一批货都要进行暴力测试
空锅直接干烧
把整个锅体干烧烧到发红啊
没有白色的啊
然后烧到锅底发红
再加个冰水
你们听一下
我们只卖高货啊
锅底都烧红了
温度测试400多度高温
智障放进去看看
会怎么样
马上冒烟燃烧起来了
倒入冰水
冷热胶地下
再把砂锅整个浸泡
在冷水桶里
冷热焦地的瞬间
整个砂锅都在冒烟
拿上来温度非常的高
还在冒烟
但是我的砂锅没有炸锅
也没有裂锅
这就是我们家锅子的质量
你们买回去一个
它能正常在家里面烧很多年
它的容量非常的多哈
最小是1.3升
最大是12升
你们家一个人
到你们家15个人
它都有的选
你不管是煲汤也好
炖肉也好
煮粥做药膳做补汤
红烧肉乳肉
我们这个砂锅
你们买回去
它能在家里面烧很多年的
然后容量的话
非常的多哈
1号链接最小1.3
最大12升
你们家一个人
到你们家15个人
它都有的选
你不管是炖汤炖肉
煮粥做药膳做补汤
红烧肉乳肉
各种带汤汁多的
你们都可以用这个砂锅去煲
然后我拿在手上的是1号链接的一个5.5升的容量
家里面正常煲汤4到5口之家
4到5口之家去用
可以煲大概3到4斤的鸡
3到4斤的鸡
然后我们除了电磁炉上面
你们烧不了
你家里面的天然气
液化气
煤气
柴火
炭火
煤球
电桃炉
光波炉
它都能烧
能做到干烧
承受
极限500多度的高温
冷热交替
都是不会炸不会裂的
然后大家如果说不知道怎么选容量
可以把家里面吃饭的人数跟我讲
我给你们推荐
没有电磁炉能用的
全部都是明火上面去用
除了电磁炉上面烧不了
你们家里面的天然气
液化气
煤气
柴火
炭火都能烧
沿炉
优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive
优优独播剧场——Yo Television Series Exclusive
欢迎我们所有新进入直播间宝宝们
有刷到咱们直播间哥姐姐大家都可以点击来了解一下啊
今天我们是亚路森品牌的工厂直销
现价十多年工厂专业生产砂锅的
你们有用过炸锅的呀裂锅的呀
你们的砂锅寿命比较短的
大家都可以在我们的直播间做一个停留
了解一下我们的这款干烧砂锅
我们今年所有的锅子全部在材料上面
为大家做了升级
能够做到干烧冷热交替
它是不会炸不裂的
你们买回去一个
它能在家里面烧很多年
它的容量非常的多
最小的话是1.3升
最大是12升
你们家一个人
到你们家15个人
它都有的选
你不管是煲汤啊
炖肉呀
煮粥呀
做药膳做补汤
红烧肉卤肉
各种带汤汁多的
你们都可以选择用这个砂锅去包
它的容量非常的多啊
最小是1.3升
最大是12升
你们家一个人
到你们家15个人
它都有的选
你不管是煲汤啊
炖肉呀
煮粥做药膳做补汤
红烧肉卤肉
你各种带汤汁多的
都可以选择用这个砂锅去包
那么拿在我手上呢
是1号链接的一个5.5升的容量
6到8个人
8口之家可以买1号链接
领券抢购
选到一个7.5升的容量
我给你看一下
7.5升的啊
在1号链接啊
它是6到8口之家去用的
7.5升的啊
高度做到18厘米
18厘米
外口径给你做到23厘米
23厘米
这个是你们家里面正常煲汤啊
这个6到8口之家
然后它是能够炖
大概差不多啊
5到6斤的整机整压
大猪脂
大肘汁
牛排羊排
全部都没有问题的
然后这个价格的话已经开好啊
券后价它是一个89块9
在1号链接
89.9米啊
它能够做到干烧
承受极限500多度的高温
冷热交替
它是不会炸不会裂的
买回家呢
能在家里面烧很多年
如果说你们不知道怎么选容量
也可以把吃饭的人数跟我讲
然后我们的砂锅的话
有一个月的试烧
一个月的时间里面
烧炸锅
烧裂锅
烧漏水调
直接为你们做到全额的退款
烧一个月的没问题
越烧越耐用
为大家再做到5年的质保
5年的时间里面
烧炸锅
烧裂锅
烧漏水调
我们免费为大家再补发一个新锅回去
有运费险
支持大家7天无理由退款货
还有快递破损险啊
砂锅要是路上坏了裂了
我们包培
如果说你们不知道怎么选容量
可以把家里面吃饭的人数跟我讲
我给你们推荐
有样品给了大家365度的展示啊
大家有需要的话都可以打在公屏上面
欢迎我们所有新进入直播间宝宝们啊
有刷到咱们直播间哥姐姐
大家都可以点进来了解一下啊
首先给大家介绍一下
我们的品牌名字叫做亚路森
我们是这个品牌的工厂店直销
全场干烧砂锅
无论买大买小
全部出厂历减了30米
有用过炸锅的裂锅的
你们的砂锅寿命比较短的
大家都可以在我的直播间做一个停留
了解一下我们这款干烧砂锅
我们的锅子呢
全部在材质上面做了升级哈
像如果说你有用过炸锅的呀
裂锅的呀
你们的砂锅寿命比较短的
这个干烧砂锅你们带回去
它能正常在家里面烧很多年
它的容量非常的多
最小的话是1.3升
最大是12升
你们家一个人用
到你们家15个人
它都有的选
不管是炖汤也好
炖肉也好
煮粥做药膳做补汤
红烧肉卤肉
你们各种带汤汁多的
都可以选择用这个砂锅去包
它的容量最小是1.3
最大是12升哈
你家一个人用
到你们家15个人
它都有的选
这个容量的话
1号链接里面有十几个容量啊
欢迎我们所有新进入直播间宝宝们
有刷到咱们直播间哥姐姐
大家都可以点进来了解一下
首先给大家介绍一下我们的品牌名字叫做亚路森
我们是这个品牌的工厂店直销
线下十多年的工厂专业生产砂锅的
你们有用过炸锅的呀
裂锅的呀
你们的砂锅寿命表短的
大家都可以在我的直播间做一个停留
了解一下我们的干烧砂锅
我们今年所有的锅子全部在材质上面做了升级哈
有用过炸锅的裂锅的你们的砂锅寿命表短的
这个锅子你们带回去
它能正常在家里面烧很多年
它的容量非常的多
最小是1.3升
最大是12升
你们家一个人到你们家15个人都有的选
咱们不管是煲汤也好
炖肉也好
煮粥
做药膳
做五汤
红烧肉
卤肉都可以用这个砂锅
汤油
exy
熄