这个地方可以兑换
兑换啊
我刚才说什么来着
那个速度啊
刚才讲那个速度是怎么更改的
刚才说这个节奏店可以开鼓
以外呢除此以外
改速度可以改
怎么改
就我们去听听它本身的一个速度
本身速度是这样的
一二
一二一
我想快一点
我想把这个速度调的快一点怎么办
快速敲这个节奏点
一
听到没有
擦擦
一二
一一一二
打打打打
慢一点一样的慢一点强
就是一键更改它的一个速度
非常方便了啊
而这段时间的话
大家有对于我们琴操作功能方面有任何问题
可以把你们的问题打在我们的公民
就喜欢咱们直播间的朋友们
可以给直播间点关注
左上可以点点关注
去参与一下我们左上要开了
马上要开了啊
的话
呃
听声声欲萌萌
在不费唱啊
不费唱点关注朋友们
点关注家团
点关注之后
关注地方有个爱心
点一下
免费的
点一下啊
因为我这边只能够看到你前面的一个爱心
我看不了你点关注了啊
所以你们要
就是我要去
就是点歌的话
我就
就选那种
就选那种就是有爱心的
前面有爱心的
我就唱一唱了啊
点关注家团
我们就可以去来点歌了
会上歌
主播就示范一下
那如果说没有的话
那我就选歌了啊
自己选歌咯
背带的话
直接扣上就可以了
背带直接扣到这两个上面
这两个上面
直接扣上去
这个洞不是可以撑开吗
把它扯开
再扣
有什么
有人点没
我不难过
你点了手难的
不行
再太难了
不想唱
昨日下单了
好的呀
咱们可以给直播节点点关注啊
你点的都是什么歌呀
不行
给你
给你来不了歌
歌我唱不了这首歌
我不会
不会呀歌
如愿可以唱啊
如愿加灯牌没有
加灯牌没有加
心跳不费唱啊
加了这个如愿是不是
加了
OK
好来手如愿好吧
如愿
会唱的话我就示范一下
不会唱就可以换一首
因为我如果说主播不会唱的话
是听不出效果的
那没有主旋律啊
他会啊
如愿会
我会挺多的啊
就是你们点的太那种太经典的老歌
我就不太会了
点一些流行的
不要点那种小众的啊
小众的话我就
不会唱
侧份指示灯
哪里是按哪里
看下操作
你是柔柔的路
山野的雾里的灯
我是海豚啊
走在你的眼目
你是明月清风
我是你丈夫的梦
柔柔的梦
柔的梦
不忘了
这个地方
然后像我们的呃呃
完了之后看的差不多之后
你可以在这个歌单里面选啊
新手到进阶
从零开始探索之旅
他整理了一份就大家
呃就大部分大家都听过的一些老歌呀
你去简单的一些老歌
你可以去找里面的歌曲
找自己会唱的去上手弹唱一下啊
对
好看
嗯
好像很简单
不是好像很简单
它就是很简单的啊
哪里傻啊
哪里
这没什么难的啊
如果说你就是喜欢唱歌啊
有弦吉他学不会
那你可以去了解一下无弦吉他
无弦吉他的上手的话
也没有说
这个可以说是没什么门槛
就你没有音乐基础
没有吉他的基础啊
不用担心会唱歌都能操作啊
哪里傻啊
哪就可以了啊
好看一下
教育视频中央区右上角
这个地方
点开
看到没有
这里去学啊
这里去学
好
那么刚才唱的话
其实就是一首如愿了啊
如说有喜欢这样一个人
一个乐队的效果
喜欢唱歌
喜欢音乐啊
没有基础
可以直接入手琴
喜欢拍琴的朋友们
入会领劝啊
这个地方是不是
都入会了没有
都领到劝了没有
都领了吧
好
黄昏不废啊
不废
我会唱歌
能拿捏吗
你很会唱歌
那你肯定能拿捏啊
只要你会唱歌
都能拿捏啊
这个琴
我们去讲操作行不行
我去讲讲这个琴的一些操作
或说你们的一些
有问题
就是操作方面
或说你想我讲哪方面
咱们可以把问题
打在我们的公屁上
雨下一整晚
可以啊
等会再唱
我们先来一首
大家都听过的歌曲
月亮代表我的心
都唱过吧
没完没完
月亮代表我的心会唱吧
这个歌你应该
应该有
有那个
知道
我找一首
大家都听过的歌曲
我们去讲讲操作就行
你去了解它的功能
这个网怎么这么慢啊
OK
选自己会唱的啊
最后能找你连找
连
连找唱
什么
啥意思啊
唱啊
你唱啊
但是我们直播间不连线啊
不连线
好
我们就讲操作
你可以看一下
主播这个东西讲完了之后
你再去考量一下
你觉得会不会啊
首先它没有琴弦
所以你像有弦吉他
我要练指法
是不是
我要使劲的按
啊
不行
那不连
连不了啊
好
没有琴弦
所以说你像我们啊
就刚才有朋友说
我这个有弦吉他
没有学会
那我们其实
这也没有用到什么
有弦吉他的一些东西
因为它没有琴弦
所以没有指法
一个手握头
一个和弦
这个就是一个和弦
好
归交软定
我可以轻轻的按住
就我可以说
做了美甲
或是我长支甲
其实都可以按的
按住不放
右手拨动一下你的拨片
那拨一下拨片
就可以出这样的拍子
两拍三拍的就行
按住和弦点
拨动拨片
按住拨动
就这么简单
从头到尾就这样的
按住拨动就行了
看到没有
就这样玩
好
那除此以外呢
你可以看一下
心如小白
我们可以直接看灯弹
就我可以不用看手机
不动谱子
没关系
我看灯
灯闪哪里
我按哪里就好了
按住闪灯的
右手拨动拨片
对
它是无线的
是的
它不用接线的
像我直播间
是接的调音台
就我想要有直播的需求
我需要外接到什么
升卡
调音台音箱
你再去外接
但是没有这需求
你不用接设备
因为它本身就是
内置扬声器
内置音箱
直接是从这去外放的
也是充电的
不用接线啊
充满电
直接拔掉就行了
看到没有
从头到尾就是
灯闪哪里按哪里
无非就是中间换拨片
拨片的区别
节奏型不一样
改变情绪
换节都行
AVP在软件商店
都能够下载
就你在哪里下载软件
就在哪里下载我们的
AVP
和直播间同名
LibLab
这就是我们这样的操作
哪里是按哪里
看到没有
我的伴奏弹完了
就是这样的
这样简单的操作
没有问题了
没毛病了
加入歌词
那如果说有人
有朋友说找不到调
那也没有关系
因为我们手机
APP里面有个领唱的功能
它会给你一段
音高和旋律
直接帮你去找调
你问我
嗨你有多深
背带可以调节
像我们的书包一样
是不是
旋律应高是直接给你的
旋律和应高是可以给你的
这个可以调节
在这里
朋友们
在这里去调节
是不是
我这个都可以上调了
可以接音箱吗
可以接音箱
接音箱 接声卡 接调台
可以去主页橱窗拍音频线
但自己往不用接
那只音箱
除非你就想外放
想声音大一点
你就可以外接音箱
好
那么加入歌词去唱就行了
加入歌词唱
去听一听
我们唱出来
是不是我刚才听的那段旋律
你问我嗨
你有多深
就是一模一样
所以你不用担心操作
刚才讲了
玩家用过群体
大部分都有形容小白
为什么能够做到无限
及它全球项链第一
因为它是好上手
没什么门槛
包括它的弹上效果
听得出来是不是
一个人一个乐队
不同音色
不同风格
它都能够做到
好
OK
那我们可以去展示一下咒歌
它确实不至于
确实不至于
这代声卡
可以接耳机
3.5的有线耳机可以接
接声卡的话
我们接音箱可以
但是蓝牙音箱蓝牙耳机不支持连接
我们都是用线去连接
3.5转6.5的音笔线
我的琴声是3.5的
你那边设备能够接6.5的
我们就可以接啊
一般都是可以接的啊
OK
具体接设备的话
实在不同的话
可以联系一下人工客服啊
4.4种
钢琴
吉他贝斯鼓
我们把这个歌给上了之后
再去示范一些不同音色
好吧
OK
你可以看一下这个经典老歌
月亮代表我的心
它的一些操作是怎么操作的
包括它的伴奏效果是能够实现什么样的啊
因为先是不送的朋友们
因为不是说每个人都有这个接设备的需求啊
就不不赠送的
你要想去拍的话
去主页橱窗单独去拍
你像我们直播间拍下的话
收的货
这个入会了之后有积分的
就你拿积分可以兑换到周边啊
所以一定要先入会再购买啊
领券购买
积分兑换周边什么
呃
贴纸呀
包括我的钥匙挂扣啊
包括背带都可以去多做兑换啊
一定要先入会再购买啊
看绿色
好的
看一下云烟绿色
看云烟绿色啊
像我们直播间拍下
有直播间专属里赠
就有加送的一根可快拆背带
比如说我们在直播间拍
在橱窗拍我们只有这一个背带
是不是
请请包背带出现线
只有四样东西
但直播间拍下
加送一根这样的可快拆的背带
这个背带呢
你们拍什么颜色型
就赠送什么颜色的背带
直播间到时候两个背带
五样东西啊
好想拍的话就逐上时间去拍
因为这个背带的库存不多了啊
因为这个本身就是
拿来直播间给去做福利啊
做优惠的
所以额外赠送的这个背带的库存也不多了
想拍就让时间去拍啊
就让时间去拍
充电室两个小时左右充满电
续航六个小时
外界设备
升卡调平台是12个小时的一个续航
看颜色对比啊
这个是我们的县野
县日石墨
园野绿色
园野绿色啊
你看你自己喜欢啊
看你自己喜欢
你如果想摆大点
拍拍白色啊
如果说我想要
像这个是比较清晰的
偏橄榄绿的颜色啊
其实偏一个抹长的一种颜色啊
你看自己喜欢
看粉色是不是
好
都入会了没有
都领劝了没有
一定要领劝啊
劝不
劝记得领啊
这个地方
在这个地方
入会领劝啊
这个是我们橙武粉色啊
它是比较嫩一点的啊
它是比较亮的一个
偏樱花粉的颜色
比较亮一点
颜色的话
你可以参考一下
小光车图片的颜色
好吧
直播间多多少少
会有一丢丢的色差
以图片颜色为准
好
OK
那接下来有时间啊
有问题
把你们的问题
打在我们的公里上
其实这个石墨灰色也很好看的
白色也好看
是的
石墨灰色它是非常有质感的颜色
你看一下啊
低调一点
酷一点
我们选石墨灰
线亚白偏米黄
那你想
如果说平常喜欢拍照的朋友们
建议大家拍这个线亚白
因为它的亮啊
比较
摆那个上镜一点
OK
打开一首
刚刚开始按照歌的调去变调
首先每一首歌的调都是原唱
原唱的调
比如说你能够唱这个原唱的调
比如这个原唱是深C调
你能够唱唱
唱不了的话
我就根据这个深C的调去改调
啊
根据它原唱去改调
高了
深啊
低低
就是你高了的话就这样呗
低了就深呗啊
优惠的话
我们刚才讲
有那个优惑券啊
这个地方我刚才讲了
这个地方优惑券
首先直播间一号链接2199
这个价格本身就是活动价格
双十一返场活动价格
双十二我们是不做活动的
所以不用等
那这个价格是有三十天保价
三十天内价格调整
优惠
不差价
然后这个地方再有一个入会领券的
那个就是页面
是不是
领券购买更加划算
入了会
入了会之后再拍有积分
你不入会拍的没有积分
所以你一定要先入会啊
这个积分收的货
可以继续兑换到周边
包括我们的钥匙挂扣啊
包括我们的背带
还有你的包
还有我的指引贴纸
都可以
就是它的一个贴纸
可以做兑换
所以一定要先入会啊
股声按下指引店
直接按一下
鼓接就结束了
直接按
鼓接结束啊
好
OK
那想拍琴的朋友们
早上时间去拍
主播还有十几分钟
也要马上下了啊
大家还什么问题
也可以把你们问题
没有解决的一些问题
或者说有些顾虑
把问题打在公平上啊
咱们会给去解决的
我们先来一首这个
《愿难代表我的心》
我们去听这个的伴奏啊
还是建议大家先看教育视频
AVP里面都有教你们
怎么去使用这个鼓啊
因此可以在我们的手机
AVP里面直接更改
用一点力按
用一点力
或说你按下电源键
鼓接就结束了
我爱没有几分
我的情也真
我的爱也真
月亮代表我的心
你问我爱
你有多深
我爱你有几分
我的情不易
我的爱不变
月亮代表我的心
轻轻的一颗吻
已经当动我的心
深深深深深的一段情
叫我思念到如今
不送啊
快门
你问我爱
你有多深
我爱你
我爱你有几分
你去想
一想
你去看
一看
月亮代表我的心
如果说要接声卡的话
去主页的橱窗
单拍一根3.5
转6.5的一米线
去外接啊
好这是一首经典的啊
一首老歌啊
经典老歌
月亮代表我的心啊
从头到尾的操作
大家看懂没有
如果说大家对这个操作有问题
提问
像周哥来讲
我们使用了两套节奏
两套鼓机的啊
就我们按着节奏电
拨片
两个拨片是不是
小片
周哥
清唱鼓大片
流行鼓
我想要去这样去
就是一步一步的去
更加丰富的去递进
我歌曲的一个情绪的话
那你可以这样使用
两个不一样的拨片节奏型
或者两套不一样的鼓机
这样去来回去
关啊
开啊之类的啊
一个人也越对了啊
为啥鼓点卡不准
从中间进数两拍
从头进数四拍
去听一下啊
从头的话
一二三四
大
从中间
两拍随便中间地方
都数两拍啊
一二
大
是不是
所以你想卡哪个地方
比如说我们一般是在
副个部分
就从中
从中间嘛
就你想卡哪个地方
你就提醒一个和弦
数两拍进鼓
比如这个
你
轻轻的一个吻
数两拍
前面一个啊
轻轻的一个吻
前面一个和弦去讲
数两拍
我们再来一遍
一二
哒哒哒哒哒哒哒哒哒
就准了是不是
多练练这个速度
哒哒哒哒哒
动我的心
然后关股这一遍
按
结束
它就是这样的一个操作了啊
ok
懂了就行啊
去练一练啊
咱们得实践啊
看一下教育视频
这个地方有交道1.4
如何使用古今都有交道
所有的一些使用方法
入门就是经纪都有交道啊
好想拍前朋友们
咱们抓点时间去拍
主播还是三分钟
我也马上要去休息了啊
大家有什么问题
可以把你们的没有解决的问题
打在我们的公民上
有什么顾虑的话
也可以扣在公民上
咱们把问题之后
解决之后再去入入侵啊
想拍前朋友们
也可以抓点时间去拍了
因为这个赠品的库存不多了啊
赠品库存有限
好吧
OK
关掉盘着按指引电
这个地方直接按一下
鼓记就结束了
按一下
按
结束
按一点
用一点力
用一点一点力啊
好吧
OK
然后的话
想要拍琴朋友
好像懂
你要去练
你练你就懂了
练你就懂了啊
歌曲高手部分
鼓点跟不上
鼓记要练速度
练速度
速度练的没问题
之后再去使用鼓记啊
我们刚才讲了
这个鼓记有叫
教育视频是不是
一点四
先看呗
朋友们先看
你得
你得知道怎么开关
怎么使用
你再去练
再去练
然后你在练的过程中
还有问题
再来直播间问
主播就可以了啊
但这鼓要提前开啊
提前开鼓
中间数两拍
从头数四拍加鼓
好
真的耶
还骗你了啊
因为我们又抓到
抓到好几个没有
看教育视频都没看
看你们一个两个的
教育视频都不看
好
想拍桩时间了
那我们刚才说
看那个听音色
是不是
我们再展示一下
钢琴音色吧
我们再来给
给去展示一下
钢琴音色的伴奏弹唱了啊
OK
四种
钢琴其他贝斯鼓
那么钢琴音色的一首
预见
包不看的
好
OK
建议大家还是看吧
看一下
看了是
自己操作
是
那肯定
那只是教你了
不是说你看了就会了
你得自己去上手练一些
练一练练一练练一练啊
多练就好了
这个就是一个速度掌握的问题啊
我们来展示一下钢琴音色
我们去听听钢琴音色的伴奏
如如想
入了琴的朋友们
先入会朋友们
先入会
这个地方是不是
有券
如会领券
购买各件划算的同时
入了会再拍有积分
就你用这个积分
可以收到货
用积分兑换到
什么
挂件啊
包括背带啊
还有你的包啊
贴纸之类的
可以去做兑换
然后我们再给发个福袋吧
走上点关注
点点关注
点点赞
我们再给去发个福袋
然后现在我们直播间拍一下
这个价格是不用
就是很优惠了
就是双十一返场活动价格
双十一
双十二不做活动
所以你不用再等
不用等
直接拍就可以了
30天保价
30天内价格优惠调整
不差价
好
OK
那么再展示一下
这个钢琴音色的预件
听见冬天的离开
我在梦里梦远向后来
我想我等我期待
未来却不能因此安排
明天白晚
车窗外
晚里有一个人在等待
向左向右向前看
还有快几个晚餐来
我遇见谁会有
怎样的对待
我问的人
他在多永久未来
我听见风
那次地铁和人海
我排着队
拿着爱的舞台
咱谈不出来我的感觉
我加了鼓
你有没有加鼓啊
因为代表我的心
我这个是来回使用
我这个加了鼓
用一个波片
然后加另一套鼓
用了另一个波片
我是来回使用这些配置的
如果你想要把你的伴奏弹得更加丰富
你可以来回切换你的波片
或者说你开一些不一样风格的鼓机
加了
那加的话就应该差不多呀
应该差不多是不是
这弹的就是伴奏
没有主旋律
我们琴弹的就是没有主旋律的
弹的就是伴奏
弹的就是伴奏啊
朋友们
弹的就是伴奏
好
刚刚也是
波片
不用上什么油
朋友们
这个琴不用加什么任何的阻尼油
为什么
因为如果说你有阻尼
谈不了一些快歌
速度快一点的
它是反应不过来的
所以不建议大家加这个油
主播完了现在没有加任何的什么阻尼油之类的
好
那如果说你要加
那我也可以给你加
好
那这个油费
包括维修费
就你加阻尼油的这个费都是免费的
都是免费的
对
好
嗯
练成我这个
其实主播的话
谈这个东西
其实就是速度掌握的问题
只要你速度掌握
没有问题
那你都能够谈出这样的效果
因为从头到尾就灯闪
哪里按哪里
无非就是加了一些鼓机
就是鼓机的话
我们这首歌使用了两套鼓
比如说我们就说这个
月亮代表我的心是不是
月
月亮代表我的心啊
这个我前面是
用小部片
我没有加鼓
但是我在那个
呃
第二部分
月亮代表我的心
我就去加了一个清唱鼓
然后我
同样没有换播片
用的是一个清唱鼓
还是用的小部片分解
OK
但是我到后面的话
其实我又换了一个
换了一个就是说
鼓机
我换了一个流行鼓
是不是
轻轻的一个往这里
换流行鼓
换播片
就是一步一步的去推动情绪
就是我使用的
AB两个播片可能不一样一点
对
是的
充电话是两个小时
左右充满电
需要六个小时
外界设备
升考条件台是12个小时去航
啊
播片的话肯定来得及换的啊
就是你刚说的货
我可能会有一点啊
就这样那样的问题
先找慢歌
慢歌啊
叫慢歌
自己会上的一些慢歌去练一练啊
充电是两个小时
刚才说的吧
是不是啊
两个小时左右充满电
需要六个小时
比如说你外界设备
接音箱啊
接音频线之类的
它是12个小时去航
来个纯吉他的我们不加鼓的一个风格好吧
怎么换的
怎么换的鼓机
就是你按住节奏电
播播片
但是有两个播片是不是
你可以把大小两个播片
设置不一样的鼓
这小物片是一套鼓
然后中间你换鼓的话
重新开一次
用大物片重新开一次鼓
就行了
是不是
OK
好的
那
喜欢拍琴的朋友们
咱们这段时间去拍啊
主播也马上七分钟
我也马上要休息了
我要去下了
我要下去休息吃饭了啊
但有问题的话
提问啊
没问题的话
我们就
点关注
OK
那么就可以去唱一首这歌
一直很安静
不加鼓
空荡的街景
想找个人
放感情
做这种决定
是寂寞的街景
是寂寞与我为你
我们的海情
像你路过的风景
一直在寂寂寞的街景
但我却从来不会为我而停
给你的海情
一直很安静
来交换你偶尔给的关系
明明是三个人的电影
我却始终不能有心灵
你游戏
你游戏风格的话就不适合
就不合适加这个鼓
那就不加这个鼓
你觉得太吵了
你就不加这个鼓就行了
你不加鼓就少一个开鼓动作
就是一个纯吉他的音色了
还有五分钟的时间
大家还什么问题没有
没有解决问题
把问题打在公园上
想拍转的时间去拍
入会领券这个地方
看到没有
入会领券在这个地方
去投呗去投呗去投呗去投呗
去那个软件去看一下
好OK
这个地方是不是有券
咱们有券啊
入会领券购买更加划算的同时
入会再买
有积分
积分兑换到周边
好
明天你好
这个好熟悉
明天
点歌家团朋友们
可以唱可以唱
点光是家团
总是要点关注
点完关注之后
我们这个地方
还有个爱心术实
再点一下
点一下就可以来点歌了
主播会上就可以去
示范一下
错爱是什么歌
听过爱错没听过错爱啊
错爱也是一首歌吗
是爱错吧
是不是爱错
躲我不会唱
我只会唱赵磊老师的成都
好不
开心老师会唱躲呀
这个歌躲
谁呀
什么
每天几点开播
每天不是
我现在下了之后
我还有其他的主播
我这是吃饭去了
好
爱错是不是
爱错家团了没有
我看一下
前面爱错家团了没有
看一看
我看一眼
感觉差了
做了kę
可以
可以加 présent
要 armpit
唱一首爱错
爱错我可以赴个部分
因为前面我不会唱
打打打打打打
直接到他的转调后的本领
后面
先这欠聊
OK 副歌
加入鼓技
换一套鼓
换这个鼓
流行鼓 喜欢流行鼓一点
我从来没想过
你会这样做
从来没爱过
所以爱错
我从哪里起飞
从哪里降落
多少不能原谅的
做觉到的了
接着跳
我其实不会唱
一段就行了
还能听什么
还有两分钟还可以唱首
点关注家团
咱们可以点关注
点关注
爱心点亮它
再唱一首歌我就吓了
我就吓了
然后想要拍琴的朋友
咱们转眼时间去拍
这个账号下面的券先领了
领了之后再去拍
明天你好是不是
OK OK
明天你好家团了
大家没有家团都没有家团
那左上的福袋也马上开了
大家就可以点个关注
点点赞
去参与一下我们左上的福袋
我们这边是点关注
爱心点亮就可以来点歌了啊
就歌
看昨天的我们走远了
在命运广场中央等待
那模糊的肩膀越奔跑
越游泽
越渺小
曾经平坚往前的火盘
在决被祝福后都走散
只是那个夜晚
我深深地流流
达达达达达达
长大以后
好 我只能奔跑
我多害怕 黑暗中跌倒
明天比好 喊着泪文笑
越美好 越害怕得到
每一次哭 又笑着奔跑
一边试寻 一边在寻找
明天比好 喊着泪文笑
接替希望 永远是什么
咱们可以观望一下啊
这个价格其实就是正常我们买那种无线
就是有弦吉他就是两千多块钱的一个价位
其实也只能够买到一个
就是入门级的吉他是不是
那这个无弦吉他的话
咱们可以去了解一下我们的品牌
全球销量第一无弦吉他开创者
它的效果直播间可以直接去听
接下来时间的话
我们就把直播间的时间交给我们的开心老师了
我们的主播就先去休息了
好 哈喽大家好
欢迎来到我们
LiberLife官方旗舰店直播间
我是开心老师
接下来就由我来给大家讲解
我们的LiberLife
LiberLife是一款无弦吉他
好吧
好 稍等我一下
主播接一下我的耳机和我的琴
大家先进我们直播间的这个帅哥们
点一下我们左上角的关注按钮
点完关注按钮之后
点一下我们的小红星可以优先点歌好不好
喝温水更好
下次带个保温杯
带的呀 一直都有的
这个年纪大了是这样的
必须要喝热水了
好啊 等一下我会给大家
来一首我们这个歌曲的示范
大家有什么想听的歌
可以打在我们上
主播只要看到会唱的话
就会唱
没有的话
如果主播都不会唱
主播就唱自己的歌
嘿嘿
怎么发出声音
非常简单
左手按住我们的和弦垫
直接
稍等我开下我的琴
怎么发出声音
左手按住和弦垫
右手波动大小波片
就可以发出声音了
非常简单
好吧
接下来给大家来一首这个歌曲的示范
唱个什么歌呢
想一想啊
好久没有唱推开世界的门了
十年
这位朋友
肉是真的朋友
这位朋友我们稍微点一下我们的关注
点一下我们的点关注
点关注点一下小红星
然后我们再点歌
第一首歌我先给大家唱一首我自己的歌
自己会唱的歌
好吧
唱一首我自己会唱的
然后后面大家再点
一首推开世界的门
杨乃文老师的
送给大家
好
新加入直播间的
新加入直播间的这个帅哥们你们
点一下我们左上角的关注
好吧
然后点一下我们的小红星
可以点歌
优先点歌
好吧
推开世界的门
你是站在门外怕迟到的人
捧着一颗不懂计较的认真
这一颗不懂计较的认真
吻过你的眼睛就无谓的青春
左手的你呀右手的你呀
自己的花衣上
世界本该是你醒来的模样
左眼的悲伤
右眼的倔强
看起来都一样
原来你就是我自服的胆量
好
一首这个杨乃文老师的
推开世界的门
送给大家
在手机上点的没声音
您的意思是说
点开了我们的交互式乐谱
对不对
点开我们的交互式乐谱
一定要记得
正好跟上面的这位朋友说
刚播的情维的滚轮
把这个滚轮
向顺时针向右条
就是把我们的声音变大
这是我们的音量旋钮
大家听到这个
的声音
就代表是我们的音量变大了
顺时针向右拧是变大声
逆时针向左拧是变小声
先把我们这个音量旋钮打开
记得把它拧到一个最大声
好吧
发出声音怎么选歌唱
您只需要打开我们LiberLive同名APP
打开我们LiberLive同名APP
然后在我们的曲库里面去搜索就行了
有两万曲库里有两万多首歌
右上角有一个搜索
去搜你想唱的歌
然后根据我们的交互式乐谱
直接弹唱就好了
非常简单
好
先进直播间的帅哥美女们
点一下我们左上角的关注
然后点亮我们小红星可以优先点歌
主播是看得见的
然后同时左上角有一个超级福袋送给大家
大家点进去参与一下
入一下我们的品牌会员
然后我们就有一个价值59块9的一个手机支架
可以进行一个免费的抽取
抽到您的话
记得48小时之内去填一下我们的地址和手机号就好了
记到你家
好啊大家如果说有什么问题
把我们的问题打在我们的公屁上
还有或者说想听主播唱什么歌都可以
先点一下我们左上角的关注
然后就来点歌就好了
主播只要看到会唱就唱给大家听
好吧
现在我们有一个双11限时反场价
双11限时反场价2299元
如果说大家对我们这款情
对吧
主播刚刚刚演示了一下
您有一颗热爱音乐的心
对吧想弹吉他的心
是吧
但是没有时间练习
对不对
没有时间练习
我们这个Libolive
我们Libolive CE无限吉他就非常适合您
好吧
限时反场价2299元
然后您在我们这边入一下我们的品牌会员
有一个10块钱的这个优惠券
记得领
好吧
然后一定要先入会再领
先入会领券
然后再下单
然后同时还会有一个2000多的积分给到您
2000多的积分给到您之后呢
您可以根据我们这个积分去换一些周边
对吧
换一些贴纸啊
或者说换一些其他的东西
好吧
非常的划算
好
所以大家如果说啊
如果说
对我们这个琴还有任何的疑问
对不对
比如说价格啊
或者说现在拍一下有什么活动啊
主播就跟大家稍微的简单的讲一下
我们现在有个拍一发五啊
拍一发五的活动
请情包背带充电线
还送大家一条同色系的快摄背带
同色系的快摄背带
非常好看
而且好用
这条快摄背带
非常的方便
如果说您是一个什么
日常出去喜欢出去玩
出去旅游
带上我们的琴
装上我们送的这条快摄背带
想用这一头留在琴上
想用的时候插上
不想用的时候把它解开就好了啊
然后这个快摄背带也是这个
现实的现实的
送完就没有了
所以大家怎么样
抓住时间抓紧机会
然后现在拍下
我们会安排48小时之内啊
48小时之内
是吧
优先发货给到大家啊
发是京东快递从我们的东莞发货
好吧
同时大家如果说拿到琴之后
担心说什么
哎我玩下来没有像主播讲这么好
对不对
主播你骗人啊是吧
主播你这个谈的跟我怎么谈的不一样
是吧
玩了一周发现下来不合不不不适合自己啊
不适合自己啊
不适合自己
我们有个七天无理由运费险送给您啊
七天无理由运费险
然后同时呢
如果说您担心我们这个价格有问题
对不对
双十二马上到了
会不会有什么促销活动
导致我们这个价格会降价
是吧
或者说现在我买的
跟到时候我买
哎有这个价格不同
是吧
有这个担心怎么办
没关系
我们有个三十天的价宝送给您啊
如果说您当时
您后您现在拍下情
跟我们后面有任何促销活动
形成了差价
您直接去找我们的客服
老师退差价就好了
好吧
我们的这个客服
我们的这个售后服务是非常全面的
那同时如果说您的情啊
在365天之内啊
使用有任何的这个
日常使用有任何的问题
都可以退回来给我们
我们返场帮您维修送回去给您啊
只要您不要暴力
暴力拆解对吧
就比如说我们这个
琴的这个折头啊
您不要停点这样
对
就不要这么很暴力的去使用它
我们日常使用有任何的问题
跟我们联系啊
跟我们客服联系
然后把琴退回来
给我们帮您去返修就好了啊
好
呃
大家如果说啊
有什么想听的歌啊
点一下我们左上角的关注按钮
然后主播看到了
只要会唱
就唱给大家听啊
好
喝口水
主播喝一口水
然后有问题
打在公民上
好
那主播自己来一首啊
主播自己来一首
大家如果说要点歌的话
点一下我们左上角的关注按钮
点一下小红星就可以了
主播自己来一首
嗯
好
来一首门妹锁啊
品观老师的门妹锁
大家可以根据这首歌
来听一下我们这款琴的这个
效果
呃
一次就好
是这首歌吗
新手入门困难吗
新手入门一点都不困难啊
我们这把琴主打就是一个新手快速上手
五到十分钟就可以弹上自己想要唱的歌了啊
同时我们左手是什么
无痛上无痛不伤手啊
男生女生都可以啊
男孩女孩都可以
我们手指就算是我们女孩子
是不是喜欢做指甲对吧
我们做长指甲或找短指甲都没关系
我们只要用我们指腹按住我们的和弦电
然后同时拨动我们右手大小拨片
那就可以出声了啊
就可以出声了
非常简单非常好上手
那如果说您担心我们这个琴啊
拿回去之后
对吧
玩了一下还是发现不好上手
也有没有教学视频啊
当然是有的啊
我们点开Liberlive这个同名APP
点开之后右上角啊
在我们搜寻曲库这里
右上角有一个这个教程专区
您点进去
里面有一整套的完整的这个教学视频
给到您啊
完全免费的
您看完之后如果有任何的不懂
来直播间找主播就好了
这位可先儿朋友
又是郑润泽的于世吗
昨天晚上唱了一次
不是很熟练哦
这首歌
主播先唱一些自己熟练的歌吧
好不好
然后这些不太熟的主播
等一下可以挑一个片段唱给你听
手指搭上去就可以吗
还是很简
您说这个用一点力啊
相比我们的这个
用吉他
我们弹真实吉他
那个力是要小很多的
就轻轻放上去
你看
我如果说我这个大拇指不靠着
我这样按上去
都是可以的
完全不需要很大力
轻轻的按上去就行了
教程在哪里对不对
教程在你看
点开我们LibreLab同名APP
中间这个地方
就是我们搜曲库的这个地方
往上拉
拉到最上方
对不对
然后右上方这里就会有一个
这个教程专区
这个地方
就有一个教程专区
您点开
点开它就有一整套完整的教学
我们新手小白朋友们
如果说
对我们这个琴还不够了解
或者说
刚拿到手
还不知道怎么玩的
先去看一下我们的教程
好吧
好
我看一下
郑润泽的余事
这个先放一放
这个主播不是很熟
一次就好
一次就好的话
我看一下我会不会唱
主歌好像不太会唱
但是副歌会唱
要先下
对的对的
就是大家如果说
要玩玩我们这款
Libolive C5线吉他
是先下一个APP
因为为什么我们APP
并不是只是说
给大家什么样
搜取库用的
我们同时还可以
给我们的琴
有一个交互式的体验
就比如说我们要升降调
或者说我们要改肢体
都可以在我们的APP上实现
好吧
所以大家要先下一个APP
喜欢的去看一看链接
然后调一下自己喜欢的颜色
这个链接音箱设备
可以的可以的
您看主播现在就是用一条
这个3.5毫米
转6.5毫米的音频
转接线
从琴声连到我们的声卡上
然后让大家听到
我们这个琴声
最直接的这个音质
您准备一条
这个3.5毫米
转6.5毫米的这个线
就行了
音频转接线
如果您不要在哪买的话
我们这个店铺里有
您点开我们头像
然后有这个静电
您到我们这个店铺里面
去选购就好了
嗯 没事没事没事
应该的
好 然后唱一首什么歌呢
一次就好
我来看一下
我看我会不会唱
一次就好
会唱的啊 主播会唱
好啊 那就给
给这位可些儿朋友
我们来一首这个一次就好
您有没有点左上角的关注啊
点一下我们左上角的关注
然后点一下那个小红星好不好
主播就可以看到
你有个小红星
然后主播以后后面
就可以经常唱歌给你听
嘿嘿
好 大家点一下关注
对 点一下我们左上角的关注
私奔
好的 没问题
我们稍微排一下对
我先唱这个一次就好
好
一首杨宗伟老师的
一次就好
稍等我回答一下您的问题
可以当普通吉他用吗
这个可以的可以的
您是要弹哪一些
比如说您要弹指弹
弹指弹的话就不太合适
但是如果说您是像普通吉他对吧
我们要弹伴奏之体的话
那我们这款Libre Love C
无弦吉他就是当之无愧的适合
好吧
私奔
好的啊 稍微排一下对好不好
私奔主播会唱啊
但是我们稍等一下啊
先唱一首这个
杨宗伟老师的一次就好
送给大家
然后每首歌会有前奏
大家跟着前奏
可以找一下自己的调
想看你笑
想和你闹
想用你入我怀抱
上一秒
红着脸在争吵
下一秒转身就能和好
不怕你哭
不怕你叫
因为你是我的骄傲
一双眼紧追着你乱跑
一颗心早已经准备好
一次就好
我带你去看天荒地老
在阳光灿烂的日子里开怀大笑
在自由自在的空气里吵吵闹闹
你可知道
你可知道我唯一的想要
世界还小
我陪你去到天涯海角
在没有烦恼的角落里停止寻找
在无忧无虑的时光里慢慢变老
然后如果说您入了我们品牌会员有一个十块钱的这个优惠券
十块钱的优惠券
然后您去领一下就是2289元
2289元
然后同时我们今天是拍一发五情情报备带充电线
还送大家一条同色系的快拆备带
哇 真的吗
男生我打算购买
OK 没问题
稍等一下我们排下队好不好
然后拍一发五情情报备带充电线还有一条快拆备带送给大家
这个快拆备带也是送完就没有了
所以非常非常的就是怎么说
即时就是限时限定的
大家不一定就有了后面
私奔安静
好的 稍等我一下好不好
我给大家稍微简单介绍一下我们的情
背带装一下看看
您是要装哪一条背带
装同色系的快拆备带吗
快拆备带很简单
它跟我们正式吉他装的是一样的
就是我们后面呢
这个孔对不对
直接从这个孔这里
接上
就是从这个地方我们直接这样按上去
按上去之后呢
好 OK
这里就接上了对不对
接上了另外一头呢
另外一头接在我们这个地方就行了
接在我们这个地方
我们琴的背身呢
这里也会有个扣子
就从这里接上
接上之后呢就可以用了
非常简单
主播就不演示了
有点累
主播不够快
是的 主播这个唯一的缺点就是不够快
好吧
这个就是我们背带的一个装的方式和使用方式了
然后同时这个快拆备带的好处优点在哪里啊
就是大家看我装上去对不对
装上去之后呢
我们有这个卡扣
不用的时候直接把它拔掉
然后这一头留在琴上就好了
用的时候直接再把它接上
对吧