优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive
那我们重新来一遍
我这是唱歌的混淆
别说永远永远会让人感想念
就像再见从不会再见
越悲伤就越深刻
难道这就是爱情的规则
学会承受不代表学会放手
就像舍得从来不舍得
爱不用选择
更无需假设
我说剩下爱过才会懂得
你不属于我
属于我的脆弱
我们只剩今天
怎么失求以后
如果你发现我
没藏好的那些坚强理由
我会联系
我会练习有法接受
你不属于我
属于我的愧疚
我时间的便宜
消失在你身后
如果你发现我眼泪不停
留却紧紧守候
我想我会坦白
我离开的理由
OK 欢迎来到我们的
Liber Live的官方直播间
你就说吧
我身上什么都想要
是不是
耳环要不要
小耳朵要不要
OK
然后我们看一下
还有啥
怎么东西接入古典
接古典
首先我们用的古典
是这个样子
六根杠杠
上开下关
上面擦的一阵按压住
下面拨动一下
拨片打开
开完之后
这个置音垫的位置
还是用力按压一下去关
所以开关这个位置
大家一定要自己去掌握好
怎么开怎么关
先学会
学会之后呢
我想要去把它做到一个
就是接入更加自然一些的时候呢
你要去看一下我们的教学视频
它有一个1.4
如果是用古典
这个教学视频
你去看
里面它有一句话讲的
就是我们有一个
开头四拍的预备拍
中途有两拍的预备拍
那这个什么叫预备拍
预备拍
预备拍就是给你一个等待的时间
让两个音色同样的接在一起
那这个等待时间
你就不需要做任何的事情
按住节拍电之后
去拨动完之后
我等这个时间就可以了
1.2.3.4
好
等到时间之后
我再去弹
再去操作
它就有这样的一个预备的时间
包括像中途也是一样的
1.2.1.2
那我架子鼓也是
1.2.1.2.1.2
它就照这个来就行
就照这个来就行
所以这个架子鼓
它就是需要有一个
节奏上的一个练习
等你练熟之后呢
你就会有更好的一个效果啊
平板不一定的
我们手机啊平板什么
都是可以完全脱离它
做到一个使用
但是就是说前提是这个谱子
你会不会看
那有很多东西
它是看不懂谱子
就是新手嘛
对吧
没学过乐器没学过乐理
我不懂啊对不对
那怎么办
我的APP就会教你
那这时候你就依赖一下手机啊平板啊
下载一个APP
然后我们去做到一个练习
做到一个使用
去尝试一下就可以
好吧
然后呢包括我们的一个
那个
还怎么没有了吧
都会玩了吧
好然后呢
我们的左上角的一个
附带机的
你去参与一下啊
左上角手机支架
附带机的
你去参与
然后呢包括我们的
今天的也是同样的
一个2299一个价格啊
如果说你们自己有喜欢的
今天还是可以
以这样的一个优惠价格拿到手
然后呢
我们还是多赠送一条
卡扣设计的背带啊
如果说有喜欢的
就我们早一点直接去拍
拍了之后呢
我们尽量今天就给大剧发出
如牙在后
你挺会改成语的啊
好然后呢
我们看一下有没有什么其他的啊
你们就说爱不爱看吧
嗯
爱不爱看男主播
以前天天我们全是女主播
哎老师有没有男主播
老师有没有男主播
现在来了你不乐意了
哈哈
来了又不喜欢啦
OK
然后呢我们看一下有什么
早
是不是快要去上班啦
好
然后呢我们看一下
还有没有什么其他的问题
有问题的同学
记得跟我们去说啊
记得跟我们去说
然后想听什么歌的
左上角点关注加号变小爱心
点小爱心
免费的加入我们的粉丝团啊
加入粉丝团去点歌
会唱的给大家去唱
不会唱我们就换
哦
太爱
太爱是
一首
歌
是吧
不会唱啊
没听过这首歌
然后呢
那
该是回头叫的
呃
这样吧
我在直播间睡
你们自己直接去拍好不好
我就不多说了
我先睡一早
你们先拍
我也该我睡了
也该我睡一觉了
嗯
不知道
然后呢
呃
看男主播
老师
那我们总有一些
女生爱看男老师吧
哈哈
好吧
我们肯定是
男生女生都有了
那有一些歌曲
我们不会唱
让男主播给你唱也行啊
对吧
然后呢包括我们看一下
还有三啊
不爱
不爱这首歌我也不会唱
老师不管你点哪一首
我不会啊
你想听什么
来你说
睡醒吧
真的吗
哎那我真睡了我
老师我先睡
先睡
先睡了
老师们
然后呢我们看一下还有没有什么其他问题
有问题抓你跟我们去说
不然我真睡觉了
快演的
啊
然后呢有问题的自己说
想听歌同学点关注加粉丝团去点歌
啊
会唱的我们给大家去唱
不会唱我们就会
哎你看真的我说睡觉真有人下单
谁
谁这么大方啊
然后呢我们看一下充一次电的话
我们是两个小时能够充满
外界音箱深卡调音台用12个小时
本身扬声器用6个小时啊
续航时间会比较长
你出门去野餐去录营跟朋友出去玩都可以
就比如说你跟朋友出去
哎我就说哎我要去出去哎干嘛
大夏就是大夏就是大冬天的
然后呢有一个太阳很好的天气
我们去草坪上去录营对吧
搭一个椅子
然后我们几个人一起弹唱
效果都很好啊
效果都很好
童话阵是不是也有给大家去听一下啊
然后呢还有之前
哦终于今天拿下了是不是
然后有没有加品牌会员
我问一下
加了品牌会员再去拍啊
所有的同学
加了品牌会员再去拍
因为我们品牌会员里面有10元
你会劝
点赞观看
嗯可以吧
我看一眼啊
我来看一眼
打开我的抖音直播间
然后点开我的品牌会员
好
品牌会员之后有一个
哎
真没有哎
老师啊
这个我帮大家去反馈一下好吧
反馈一下啊
看一下什么时候能给你们解决一下这个问题啊
谢谢你告诉我
不然我都不知道
OK
我们就跟大家再去跟那个后台说一下
看一下他是出现了bug呢
还是什么问题啊
还是怎么样的
我们跟他讲一下好不好
然后呢
我们看一下那个
叫什么
童话症
对
然后呢想买这个话筒
是不是想买这个话筒
联系客服啊
联系客服叫什么名字
然后呢
什么牌子
什么型号
我就通通告诉你
你了解的清楚之后
你说哎这个效果
我觉得我喜欢
合适
我们就直接去拍
就直接去拍
因为我这边是不卖的啊
我这边是不卖的
他会告诉你什么牌子
什么型号
你觉得合适
你去那个牌子的地方去买
啊
就去那个品牌的位置去买
就可以了
这个跟我们就没有什么太大的关系了啊
然后呢
包括就是我们的那个
童话症先听
听听一下童话症
拍弦啊
拍弦
起来
看的
差点
太гли Trump
impressive
往上大把
三四
听说白色公主在逃跑
这个调
来我们找一下
这么高啊
这样一个调啊老师
找一个合适的调啊
难受
不是我们的手机支架的符带
它是随机发放的吗
来吧
这个调可以
来啊童话证啊
刚谁点答
谁
走啊
听说白色公主在逃跑
小红帽在担心它回来
听说风暴行和爱丽丝
吵架又会变成白天鹅
听说笔的谈总长不大
杰克他有学情和魔法
听说笔的谈讯
听说森林里有糖果物
灰姑娘丢了新玻璃鞋
只有睿智的和谁知道
爱学是因为弹丸跑出了城堡
小红帽又建议制自己
变成独的大红帽
变成浪的大红帽
总有一条蜿蜒
在童话着
彼此猜得
沾染波发的怪强气息
却又在爱里曲折
川流不惜扬起水花
又卷入一连时光如水
让所有很久
拯救一切
都走到幸福结局的时刻
容易学吗
容易学
像这种拍弦的效果
咱们也是拿到手就弹
弹的过程当中
我们就在干一件什么事
干一件打地鼠
都会玩打地鼠
所有同学
如果说你自己会唱歌的
喜欢唱歌的
这有个能唱出来的
按哪里
按住我侧面指示灯
它在闪烁的位置
我会像有一个
这样提示的一个功能给大家
然后按住之后呢
你右手再去推动
就能出声
好 出声之后继续
你看按住指示灯
右手出声
就OK了
就这样的一个使用的方式
像打地鼠一样
来来回回去做一个按压
然后呢
做到一个波动就可以了
就这么简单
然后呢
不管是什么手机
下载
Libalife
APP
头顶上这个英文字母
去搜索一下下载
搜索一下下载
然后呢
读奏的话
你可以弹一些简单的前奏
但是
你不能完全去弹旋律
前奏间奏
或者说一些简单的旋律
可以
但是乐曲整首的
像那种什么无题呀
什么什么阿尔汗
什么什么什么宫
什么那个民谣吉他
那个歌什么
那些都不行
好不好
然后呢
对
APP都是免费
免费
没有任何的收费项目
像我们的那个老粉丝
一年半成
像我们四月
23年4月15号
就开始拍了同学
到现在为止
他的APP
也从来没有做到任何的收费
所以你们可以放心去用
唱乐我不会老师
然后点歌同学记得点关注
左上角点关注
加号会变成一颗小爱心
点小爱心
免费的加一下我们的粉丝团
加粉丝团去点歌会唱的
我们给大家去唱
不会唱的
我们就换一首按
然后进鼓的话
六根杠杠
上开下关
上面按压住
波动
打开
下方
支音垫的位置
用力按
轻轻按
你看没效果
用力按一下
把它关掉
有这样的一个效果
好 然后呢
道香是不是
我唱的不会唱
你让我跳
我就会这个
不会了
到此为止
就会了这么多
然后呢
那个
道香一会儿可以给大家去唱
支我我不太行
换
进去换
多点两手吧
我选一个
然后呢
那个
道香
不是
我发现那些绑衣怎么没
又把头枪换了
我真浮了
大蛤蟆
下雪哈尔冰
不行
不费唱
没听过
玫瑰
玫瑰我听过
但是我不行
我不会
哈哈哈
肩带怎么买
肩带你想买的在我们的店铺里面
88块钱一条
或者说你有足够的积分的
我们有9块9的一个换购
墨和舞厅可以唱
月亮代表我的心可以唱
好吧
然后呢
花枝舞不太行
不太行
是那个钢琴曲
是不是
钢琴曲不太行
那就是
道香后面是什么
道香后面是墨和舞厅
跟月亮代表我的心
对不对
这两首歌
我们先把道香听一下
道香也是一样的
我们再来讲一遍了
新手所有的同学来开始听了
第一件事情干什么
第一件事情在我们的歌词上方
找到一个椭圆形的按键
你点它
让它出声教你唱歌
对这个世界
如果你有太多的抱怨跌倒了
就不赶紧续往前走
对它教你了
你就跟着它唱
你觉得合不合适
合适这个调子你就唱
不合适这个调子
我们可以去升降调
可以去调节
让你唱得更舒服
琴头位置往上推
越来越高
往下拉越来越低
自己去调
往上推
然后再听
是不是变得不一样
所以自己可以去选
你需要什么样的调子
挑什么样的一个调子
用的过程当中
左手按住指示灯
推动
就能够出声
按住指示灯
推动
就能够出声
找到一个你需要的
按压的和弦
右手推动
让它出现这样的声音
然后你想要变得
更加连贯一点的
右手来继续看一下
这个地方
它有一个白色的小圆点
闪一次喊一
闪一次喊二
一二一二
我们换着来
这个地方你会甩一次
一二一二一二一二一二
这样的速度
那同时一的时候
我用我的手拨动它出声
二的时候手休息一下
一二一二一二一二一二
是不是就连贯了
好 连贯了之后
我们去弹
准备
一二
架子鼓也是
世界如果你有太多的抱怨
跌倒了
就不敢继续往前走
为什么人要得这么脆落
堕落
请你打开电视看看多少人
为生命再勇敢努力的走下去
我们是不是该知足
这戏意义气就算没有拥有
再变
还记得你说家事里的城堡
随着到山河又继续奔跑
微微笑
小时候的梦我知道
不要哭让萤火虫
等着你逃跑
相见的各样人的依靠
回家吧
回到最初的美好
搞定
就这么简单
好吧
行不行了
能不能学会了
老师们
老师麻烦帮我拿一瓶水
忘记拿了
谢谢
然后我们看一下还有啥
还有没有什么
就大概能明白了
是不是
三个步骤都能搞得明白
耳机可以去联系我们的客服
去问一下
什么牌子什么型号的
自己去看
我们这边没有
我们没得卖
但如果说你们自己想要的
想要的
你可以联系客服
问一下什么牌子什么型号的
然后自己去了解一下
看一下跟你的需求
合不合适的
我们就可以自己去购买
好吧
又装
别装了
你天天装什么
穿好衣服上班去吧
然后呢
我们看一下
还有没有什么其他的
这个
这个是我姑姑送我的
我也不知道
进鼓数两拍或者四拍
两拍或者四拍
开头进鼓数四拍
什么叫四拍
这个闪烁的位置
闪烁的位置
闪四下就是四拍
按住节拍电
一二三四
这样去弹
中途数两拍呢
弹的过程当中是
一二一二
这个地方也是一样的
闪两下
一二就进去
就进去
就这样的一个效果
来弹的过程当中
加架子鼓
一二一二
一二
就这样的一个效果
开始你们自己挑呗
然后呢
我们看一下
还有没有什么其他的
就是我身上除了这把琴
什么都想要
是不是
连琴一起拍
快
赶紧连琴一起拍
拍完之后我跟你们说
去哪买啊
我说这些
好
然后呢
我们看一下
还有没有什么其他的
快歌也可以
流行的
民谣的
乡村的
布鲁斯爵士的
还有一些摇滚的
都可以
速度快的
慢的
也都行
好吧
然后呢
包括我们的一个
那个下手什么来着
好像是
墨和舞厅
对不对
什么都要
然后呢
墨和舞厅再复习一下
复习一下之后呢
我们听完之后
再去听越南代表我的心
好吧
刚刚讲完
我们怎么样去用
然后呢
我们看一下
那再换一首歌
它是不是也是这几个步骤
我们再看一遍
这个歌词上方
一个椭圆形
对不对
你听
听这个调合不过是
嗯嗯嗯
浓浓的村落
也没有见过有人
低得要命
这个嘴巴根本唱不下去
对不对
怎么办
往上推啊
歌词的位置
你听的要是音调不对
太高太低了
不舒服的
往上推变高
往下拉变低啊
往上推
推完之后
你说哎
我觉得可能差不多合适了
对不对
我就再听一遍
嗯过几光
出现了村落
见过有人
在深夜放烟火
对吧
就这样的一个效果
好
如果说你觉得哎
哦不错了
这个调子我觉得合适了
那我就不改了
就到这儿就为止了
好
然后呢
做第二件事情
第二件事情
找到我的指示灯
闪烁的位置
哪里在闪
按哪里
然后推动
还在闪
继续再来一遍
换位置了
左手跟上去
就这么去弹就可以
好
然后弹的过程当中
像我们刚刚也说了
这边有个白色小银点的
闪一次你喊一
闪一次你喊二
一二一二轮回的来
那一
等一下
一二
又这样的速度
那我就是弹
一
二
,
我按住那个什么闪烁姿势的继续啊
唱
我从没有见过激光出现的错
也没有见过有人
在深夜发烟火
晚醒就像你的眼睛杀人的风火
你什么都没有说
夜风惊扰我
三千里偶然见过你
花园里有群片雾气
灯光底都落了晨曦
在依旧玻璃的磨合物体
如果有时间你会来看一看我们
看大雪如何衰落的
我的眼睛如何融化
如果你看见我的花
请转过身去再惊讶
我怕我的眼泪
我的白帆
像羞耻的笑话
如果没有人 worship
这就是幕后五天一样的三件事
好吧
就这么多事
三件事情搞定一首歌
你自己愿意
就是说想要去学的
就是很快速
所有的新手都是很快的
能够做到一个学习练习
五到十分钟就能学的会
然后包括我们左上角
手机支架的伏带没有参与
同学一定要抓你去参与一下
左上角手机支架的伏带
没有参与同学抓你去参与
右上角有一个品牌会员的位置
记得去领取优惠券
领完优惠券去拍
我们的一号链接会变得更加优惠一些
但是说手忙脚乱
首先刚刚三件事情听了没有
三件事情听了没有
一件事一件事去做
你不要一上来
我这个又要弹
那个又要弹
然后呢这个词我也要加
一件事一堆东西全部加进去
那就忙得要命
就忙得要命
一点点来
先第一件事你找到这个调子
调子合适之后
你才能去弹唱得更好一些
那同时我的左手先去看到
我的指示灯的位置
我可以先去练习
我甚至都可以不要让它连贯
我只要就要求我的左手
能够在一个比较完整的情况下
我能找到它
然后熟练之后
熟练之后呢
我们再去找到我右手的速度
右手的速度连贯起来
在我的这个速度的同时
你能够做到一个连贯效果
那这时候我再把歌词加进去
它需要有一个循序渐进的效果
就比如说你在打一座城堡
你能先挖一个坑打一个地基
才能往上建吧
对吧
不然的话你直接往上去放一栋房子
它不是倒了吗
是不是这个意思
就这个意思
所以一步一步来
你不要着急
你如果说一次性
就是在你就是没有特别有基础
或者说你自己本身的一个越感
不是很强的情况下
你把所有东西全部加进去
你就会觉得我有点忙
就这个样子
好吧
然后呢
下一个是
叫什么
月亮代表我的心
然后趁早我一会可以去看一下
我会不会唱
然后呢
包括对在手机上下来来个软件
那个软件是免费提供给大家
去使用的
我头顶上这个英文字母
Libre Live App
它是免费的提供给大家
去做一个使用
里面没有任何的收费的项目
你们可以放心大胆去用
然后呢
图件
没学过了是
但这个不是常识吗
打个地基
耳机干啥用呢
耳机就是听声音呀
怕扰明的
你说我们半夜播到1点钟
不把旁边人吵死
是不是
这里如果说
自己如果说想要听的就是
就是怕扰明的
自己又听得更清楚的
你可以接耳机
那如果说你要去演出
需要大家都能听得到的
你可以接音箱
就你可以去外接很多不同的一个设备
外接音箱啊
声卡啊
调音台啊
或者说用耳机啊
都可以
然后包括如果说你们自己更喜欢说
哎
我想要说去自己玩
自己去野餐露营的
自己在家去弹奏的
跟朋友去聚餐去聚会的
那什么都不用啊
我就方便一点
就直接拿这个琴
就直接去用就行了
自带的扬声器
它反正声音也大
80平米
今天你听得很清楚嘛
对吧
你大胆的去听
大胆的去用就行了
好吧
然后我们把那个月亮代表我的心
来听一下
月亮代表我的心
稍微降几个调
大早上呢
唱不了这么高
里面是有近两万首歌
然后会每个工作日持续
不断给大家去更新
你们可以自己去去
外面找谱子也可以弹
就完全脱离手机
我能教会你看谱子
你可以慢慢地去学
这个不用去担心
然后呢
我们充电的话
是两个小时充满
外接音箱声卡
调音台用12个小时
本身的扬声器呢
我们能够用到6个小时
你可以去外接音箱
声卡调音台去演出
然后也可以自己用
这块扬声器
用6个小时续航时间
出去玩
去野餐去录营
去旅游
都可以
来吧
你问我爱你有多深
我爱你有几分
我的情不易
我的爱
也真
月亮代表
我的心
我的情不易
我爱
不变
你
有几分
我的情不易
我的爱
不变
月亮代表
我的心
轻轻的一个人
已经打动我的心
深深的一段情
找我思念到如今
你问我爱
有多深
我爱
你
有几分
你去想
一想
你去看
一看
月亮代表
我的心
我爱
你
有问题的记得跟我们去说
然后呢
如果说有一些什么歌曲点了
我忘记了的
你就跟我再讲一遍
因为我会忘记
然后同时呢
我们的右上角
不是我们的左上角
有一个手机支架的付带
去领取一下啊
里面有一个免费的
一个手机支架啊
如果说能够就讲
同学记得去填一下
你的地址给大家去发出
然后左上角
这个位置
我们有一个品牌会员
你们点击一下
去领取优惠券
领完十元的优惠券
拍一号链接会更加优惠
今天拍的
我多送一条卡扣设计的背带
多送一条卡扣设计的背带
这个颜色
跟你的琴的颜色是一样的
拍什么颜色
琴送什么颜色
背带给大家
总共到时候是五件
其他充电线
便携事情包
老款背带
新款背带
各一条
我们这样的一个效果
然后呢
这个背带到时候
如果说送完了
你再问我药物
可能就没办法再给大家去送
那你们就只能自己去买
所以如果说有喜欢的
就一定要抓点紧
然后同时在你加入
品牌会员之后
拍的同学确定收获第二天
记得回来直播间
我们的右上角
有个品牌会员的位置
再点一下
里面有2000多的积分
给你做一个发放
发放完之后呢
你可以去更换一些小礼品
去更换一些钥匙扣啊
或者说一些
再换一条背带啊
日常去使用都可以
9块9换购啊
如果说你有需求
可以自己去换一下
然后古迹的话
我们是这个样子
开关的操作不一样
怎么去开
怎么去关
记住一个口诀
六根杠杠
上开
下关
记住他
六根杠杠
上开
下关啊
往上挪有一个
擦
有这样的一个声音
这个声音
如果说啊
如果说你有听到之后呢
手就不要再动了
不要让他发出第二次擦的声音
因为连续两次
几以上去发出擦擦擦的声音
他会调换一个速度
那这时候你的架子骨
就很难加入的好听啊
所以按住之后
不要动
右手选择一个拨片
推动他
让他出来架子骨的声音
好
架子骨声音打开之后
如果说你在用的过程当中
想要去关掉他
这个置音垫的位置啊
六根杠杠
往下这一块
比较大的这一块啊
尽量在靠近这个位置
去按压中间的位置
然后用力按
轻轻按不起效果
用力的按压一下
小节结束之后
自动作为一个停止
还有一个结束拍啊
所以这是我们的一个
开关的一个效果
你们可以自己去选择啊
可以去打开
然后包括我们的拨片的话
你如果说用的越多
它是回弹越快的啊
回弹越快
所以它的一个松动力
就是它会有一个
非常灵敏的一个程度
那如果说你就是说
我是非常用力去磕它
那这个硬的一个铝合金
跟这个旁边
这个硬壳的一个外壳
它在磕到的一个同时
它就会出现
嘎哒这样的一个声音
那如果说你说
我轻一点
它就会
声音就不会出现
但如果说你说
我就是控制不好力度的
我想要回弹到一个比较慢的程度的
比较紧的程度的联系客服
我们有组
你有免费给他去添加
终身免费
或者说你放在那里
放个一天两天
让他稍微休息一下
他也会稍微硬化一点回来
就这样的一个效果
拨片的话
两个拨片
它出现的声音不一样
左边的
右边的
你用的都是不同的一个效果
你选择前面的好听
你就用前面的
后面的好听
你就用后面的
自己去挑选
自己去选择
然后教学视频的话
用怎么看
眼睛看
眼睛在哪看
眼睛在我们的手机APP
中间这里有一个小音符
就是我们的曲库
曲库它的一个右上方
这里有没有写一个教程专区
你点开它
这就是我们的教程
一个一个看
就可以了
看的过程当中
哪个地方看不懂的
你回来跟我们说
我们再给大家做到一个
详细的一个演示跟教学
好吧
然后呢
包括我们的一个
建立换什么
随你变吧
你想换什么换什么
对
现在拍到手都是五件东西
吉他充电线
便携式情包和两条背带
两条背带
好吧
不行了
这两天不行了
总共就是五件东西了
然后呢
如果说你们自己
还有一些想要去赠送
或者更换的
在我们的直播间
右上方有个品牌会员
你去添加一下
然后加入之后再去拍
拍完之后
在你确定收获后的第二天
他会以一块钱一积分的
给大家去发一个积分
也就是你现在花两千多买的
我们就会给大家去发
两千多的积分
这个两千多的积分
在我们的品牌会员里面
他可以去更换钥匙挂扣
或者说再更换一条背带
这个也是OK的
也是OK的
吃个金嗓子怎么了
怎么了
都哪一天唱不出歌了
我坐在这说不出话了
你们就满意了
是不是
OK然后呢
我们看一下还有啥
Long Time No See
OK然后呢
我们看一下还有啥
拍完两条两条两条背带
一条老款的
一条新款的
这个新款的卡扣设计的背带
颜色它不是固定的
你拍什么颜色情
我送什么颜色背带的
所以它不一定是粉色的
你拍的粉色情
它才会是这条粉色的背带
好不好
看一下还有没有什么其他的
然后我们手机之下的
伏带是不是也快要开了
没有参与的同学
抓你去参与咯
刚发是不是
11还11分钟
速度
颜色
你想看什么颜色
那我拿起来给你们看
我有黑色
有白色
有绿色
有粉色
我有四个颜色
然后白色就是我手上这个
它是一个黑白搭配的一个感觉
如果说你们个人喜欢这种白色亮眼的
你就可以选择这个象牙白
要其他颜色
这个背带啊
就是说你比如说我拍一个白色情
我要一个粉色背带
这个意思吗
不太行
但是你可以礼貌的去问一下
万一呢
好吧
然后呢我们看一下
还有没有什么其他的
刚刚那时候看颜色看哪一个
看哪一个
你不信
那你就问一下呗
看一下行不行
万一
OK
我们就只有这样的一个包
我们就有这样的一个包
我们给大家去做一个赠送
它是一个手提的
然后它是有一点硬壳的感觉
所以你如果说出门去
就是坐飞机
坐高铁啊什么的
你去拎上去
你也不用担心说会压坏
然后呢我们打开之后
它里面啊
它里面是有一个绒毛的
就不会容易去刮花
看到没有
它里面是一个绒毛的一个设计
所以你的情放里面
它还是算是比较安全的
你只要不是随便这样去针它
或者说你直接把它这样砸地一下
它都会稍微
都会给它做到一定的保护
不小心磕一下碰一下
它都是不受影响的
但如果说就是说
你就是非常暴力的去
那这个包可能也是帮不了你太多
因为它毕竟里面是一个硬
就是指壳一样的那种
稍微硬一点的
但不是钢
好不好
然后呢我们看一下
还有没有什么其他的
这是我们给到大家的一个防护包
然后呢你的琴
就是折叠起来
是可以完整地放进去的
放进去之后呢
你就这样去拎走就可以了
连包带琴应该就是四斤左右的样子
应该就是四斤左右的样子
好不好
然后呢粉色
粉色我们刚刚说
那个要看粉色
这个是粉色
好已经拍了
我们都会尽快给大家发
这是我们的粉色
你如果说有喜欢这种
比较偏向于甜美可爱一点的风格
然后包括你像我们
就是比较爱穿这种糖果色的衣服
这种亮眼一点的
像这个粉色
它配起来都很好看
配起来都很好看
然后如果说你日常就是说
比如或者说还有一些男生
他说我喜欢那种猛男粉的
彰显你的猛男身份的
你就选这个粉色
就这个样子
好吧
然后绿色的话
我跟大家说一下
绿色的话
它其实更适合一些什么样的一些人
就有一些
就有一些同学
他是不是很喜欢绿色的
但有一些同学
他是会觉得他非常有生命力
他属于那种抹茶
加一点奶的那种颜色
你日常喜欢去草坪里的
或者说你喜欢去爬山的
这个颜色在大自然里面很好看
在大自然里面很好看
而且这个颜色
它是属于那种
稍微暗一点点的那种
哑光绿
所以看起来很舒服
看起来很舒服
就是眼睛上
看起来是很舒服的一个感觉
小女孩的话
我觉得会适合粉色
小女孩
因为小女孩
她会喜欢那种粉色
小朋友吗
对吧
然后呢
如果说就是说
就稍微大一点的
可能如果说是初中啊
高中啊
这些
这样的女孩的话
她可能会更喜欢白色一点
因为在那个年龄段的同学
可能会更喜欢素色
除非她特别喜欢粉色那些颜色
或者说很喜欢亮色的
你给她挑那个粉色
不然的话你就
像初高中的
你就去给她挑一个白色
就这样的一个小
就这样的一个颜色
好吧
然后呢
包括我们的一个
怎么可能有不喜欢绿色
我不喜欢
然后呢
我们看一下
怎么开琴
开琴就是你本来
我们是这样子发给你的
对不对
我本来是这样
放在那个包里发给你的
它折好的
你就把它折开
你看
比如说我这样去
拉这个
它开到一半
它就开不起来了
对不对
那你换个方向呗
把这个先掰开呗
掰开之后把它打开
都不是开了吗
怎么开的怎么关
然后开机的话
这个位置我们有贴一个贴纸
长按三秒开关机
这个椭圆形的位置
好吧
然后指引贴纸
我们没有办法去赠送啊
如果说自己有需求的同学
可以在我们的店铺里面
自己去拍
1.19块9
好像
然后呢
如果说你们自己
就是说想要去让赠送什么的
你们可以到时候去留意一下
粉丝群里的一些
粉丝回馈的活动
如果说有这些活动
我们就会有给大家去赠送一些
不同的周边
那里面就会有一些什么贴纸啊
钥匙刮扣啊
背带啊
这种不同的一个赠送
你们都可以在我们的粉丝群里
去留意我们的消息
我们就是不定时的会给大家去
有一些粉丝的一个回馈活动
然后教学视频
你怕这个折断
就是你要这个折叠的教学视频
不用
它就是折叠的
你要是给它折断了还得了啊
要是折叠的东西能折断
你比如说那个折叠皮
你给它折断了
它还得了啊
那干嘛要设计折叠的
是不是
所以我们也是一样的
我们是为了让你出门方便
我做就是一个折叠的
我就是做的一个折叠的
你给它折回来就可以了
你不要反方向去掰
那当然不行
你把它按照正常的方向去折
它就可以正常去用
好不好
它可以折很多很多次
我们每天在直播间
我们折个十几二十次的
我这个禽折了一年了
你看看
没有什么任何的一个就是问题
是不是
除了这个你看
这个线在这卡着
我没办法去把它折得更整齐
不然的话也没有什么其他问题
对吧
刚才的时候
因为心情嘛
你在折叠的时候
它这个地方摩擦
它是会有一点点硬
然后你就是用多了
它那个就是折着折着
它就会稍微的松一点点
可能有一些那些润滑油啊
它可能就是磨顺了
磨顺了
它就会折叠的更加顺畅一些
然后有些心情
它有刚滴进去
它只有这个地方顺
然后旁边有一点点卡
它可能就会稍微有一点点紧
然后你把那个磨开
油磨开就OK了
然后呢
包括我们的一个那个蓝牙音箱
会延迟的
用有线的
3.5的圆孔有线耳机
或者说3.5转6.5的线
外接音箱深卡
音箱深卡条音态
这几种都是用有线的
都是用有线的
好不好
然后呢
我们看一下还有没有什么其他的
又不是话
好
然后呢
我们看一下还有什么其他问题
有问题的同学跟我们说
然后呢
我们的点歌同学
记得再讲一遍
怎么点
左上角点关注
加号会变成一颗小爱心
点小爱心
它是免费的加粉丝团
加入粉丝团去点歌
会唱的给大家去唱
不会唱我们就换
价格的话
你看要链接就知道了
2299的价格
然后呢
我们的右上角有品牌会员的位置
你点它一下
它有一个优惠券
10元的优惠券给你去领取
领取完之后去拍
现在到手是五件东西
吉他充电线便携式情报
两条背带
收纳的时候物主
不会折断老师
它到这个顶了之后
它不是都被这个卡住了吗
被这个边边上的这个框卡住了
我再也上不去了
这下面也是
我卡到这我就卡不下去了
我再往下卡
它也不会断了老师
昨天晚上楼下
电动车
一排倒了
共享单车
倒了一排
几百台
不然怎么几百台
点歌同学
左上角点关注
加号变小爱心
点小爱心免费加粉丝团
加入粉丝团
去点歌
可以
但是那个连接的话
可能需要去多留出一个孔位
然后就是多留出一节
那个连接的话
你可以联系我们的客服
去问详细
问清楚
然后再连
问清楚再连
因为我担心大家
就是如果到时候
就是整体插下去之后
它可能会不发生
好吧
你是哪里啊老师
我等一下去搜一下
到底有没有这个事情
应该会上新闻吧
这个事
我好好奇
然后呢我们看一下还有啥
刚刚说唱歌
唱什么歌
说
谁啊
谁让我唱歌
然后不跟我说唱什么歌
然后不点歌
我最讨厌这个唱歌
不点歌的人了
点歌同学
点关注加粉丝团
左上角点关注
加后变小爱心
点小爱心免费加粉丝团
点歌
泪桥是吧
好泪桥
泪桥
我不猜
男人的心思
海底的真
谁猜得明白
泪桥
来吧
按照刚刚的来
上面有一个
小土圆形
点它一下出声
有粤语歌
中文的粤语的
英文的都行
然后呢我们的一个
慢慢喜欢你可以
下一首唱啊
不信过吻你的心里
我的吻
OK合适
唱
对吧
按住指示的右手去播
就这件事啊
就这么一件事
所有的新手同学啊
你搞不明白
你就像打地鼠一样玩
哪里闪你按哪里
然后拿一个锤子
看到没有
右手这个锤子
锤它就行
对正常
因为你的播片是新的
它里面是一个
比较硬的阻尼
你用的越多回弹越快
它就会越来越顺畅
越来越灵敏啊
呼吸过
他弹了等一下
你要我说
我得吃点金嗓子包
呼吸过
吻你的心里
我的吻
厌倦
我的亏欠
代替你
所爱的人
这个时候
我心落花一样飘落下来
顿时我的视线
失去了色彩
架子鼓
一二
知道你也一样
不善于漂白
想想
你的相爱
变成了
谎言懈怠
天被尽头
今夜落花一样飘落下来
从此
我的生命
变成了
真爱
寂寞的人
总是习惯寂寞的安稳
至少
我们之前
曾经
悄悄过
就像站在烈日朝阳的桥上
眼泪狂奔地落在我的脸庞
这样的一个效果
男生唱的话就像原调就好了一样
500老师的原调
应该就很合适了
我听一下啊
应该是这个调子
你
带替你
所爱的人
这个时候
这个调子
应该男生唱的会比较舒服的啊
然后呢
架子鼓按住
节拍
电右手
打开
下方支音电
用力地按压一下
可以去关掉它
对是开架子鼓
下关
上开
自己去选择开跟关就可以了
然后呢
包括我们的一个
家里
能不能换一个好听的名字
然后呢
快递不发人
快递不发人啊
老师们
然后那个上班
终于到你上班了
9点50才上班啊
好命
然后呢
sabes
我们来看
猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜哈
你们俩怎么这样
人家抽十几个
你们俩到现在还没抽到
等着
多抽几次
然后我们看一下还有没有其他的问题
有问题的同学记得跟我们去说
然后点歌同学记得点关注加粉丝团
点歌
会唱的给你们唱
不会唱我们就换
然后下一首是
什么来着
忘了
说
新手好学
上手很快
按指示灯
哪里闪
按哪里
按住指示灯闪烁的位置
推动
就能出声
那边找到这个闪烁的位置
推
就这个效果
对
你天天抽
我们天天发你天天抽
总有一天会抽到的
不是我都抽到两个了
然后呢我们看一下
看一下那个还有啥
我们说下一首是什么来着刚刚
谁点的歌
一点不记得
你看看哦
慢慢喜欢你
那个没抽到支架的同学洗眼带
一格格我会唱副歌一点点
前面的我不会
你们我们可以唱
但是记得点关注加粉丝团
左上角点关注加号变小爱心
点小爱心
免费的加一下我们的粉丝团去点歌
慢慢喜欢你
我们先把这首歌唱了
再来复习一遍
歌词上方有个椭圆形
点它
听
总爱写到心
出往外的傍晚
是不是
能不能搞定
这个地方应该能唱
能唱的时候呢
旁边有指示灯
哪里在闪
你按哪里
按住它之后呢
推动出声
找到
推动
京东物流
从广东
给大家去发出加入
是不是
那么下一首歌唱
你满我满
对吧
哪里在闪啊
哪里
按住之后呢
你去做一个弹唱
然后呢
你如果说速度不是很好去把控的
这个地方有一个速度提示
我们的一个白色小圆点
它闪一次你喊一
闪一次你喊二
一二一二
我们轮回就去喊
比如说这首歌它是
一二一二
那我去弹它就是
一二
就这样的一个效果
所以新手的话
你其实就很简单
左手找到指示灯
然后右手
根据这个白色圆点的速度
你去做一个波动
所有东西我都给大家去教到
都给大家去教到
然后呢
包括我们的一个充电的话
是两个小时充满
外接音箱声卡调音台
能用12个小时
本身扬声器
能用6个小时
续航时间会比较长
非常多
准备一下我们把歌词带进去啊
手里总爱写到洗出往外的把弯弯
记得单车还有她和她的腿
探女孩的白色衣裳
男孩还看她穿
好多桥段好多的浪漫
好多人心酸好聚好散
好多天都看不完
刚才问了你一下
你也喜欢对吗
不然怎么一直牵我的手
我不放你说你好想带我回到你的家
像绿瓦红转柳树和青苔
过去和现在都一个样
你说你也会这样
慢慢喜欢你慢慢的亲密
慢慢聊自己慢慢和你走在一起
慢慢我想配合你慢慢把我给你
慢慢喜欢你慢慢的回忆慢慢的陪你慢慢的老去
因为慢慢是个最好的原因
就会让我溃有孩子
如果让人留意
然后嘛
肌呆
绕回蛋
可以吗
好了
跑掉了
唱不上去了
真的嗓子不行
嗓子快烂了
还有啥
对 你们 我们
忘记了
听一下
来吧
今天我不太会唱
可以换一首歌
然后想把我唱给你听
不会了 就会唱这一句
点歌记得点关注加粉丝团
记得点歌加粉丝团
好吧
然后呢我们看一下
还有没有什么其他
不是三分钟下播
老师
是还有一小时三分钟
十一点哦
十一点
老师
OK 让我们听一下
我们来听那个
你们我蛮的
原唱调行不行
有喜欢的一定要先加品牌会员
领一下优惠券
再说一方一会可以给你们听
就是这个调吧
再高我可能也不好唱的
下次再给你唱女生的调啊
这是给你唱原调
因为我们人多
一个直播间放不下
所以我要好几个直播间
把人都装进去
nn vintage
Tok ciel into
唐文到你
你哪里都应该 Jungle
bispo
saúde
我只认识
μ
летok  ask me
放在什么
中文字幕志愿者
一二一
中文字
中文字幕志愿者
中文字架
中文字幕志
中文字幕志愿者