可以使用两套鼓
就是我们可以把两个波片设成不一样的鼓旗风格
比如这首歌《明云旧》它就是一首歌
一个小波片是一个流行一的鼓
是这个风格的
但大波片其实是一个流行三的鼓啊
这是另一套鼓
是不是
风格不一样啊
那它的鼓旗风格总是有21套的
所以如果说你想要把我的歌曲的伴奏弹得更加有这样的啊
一些层次啊
或者说一些不一样的功能把它用进去
那你就可以用这些不一样的鼓啊
或者不一样的九星去玩啊
好
OK
继续讲它的操作啊
左手按住右手波动波片
那可以看一下
琴有两个波片是不是
一个小波片
一个大波片
那区别的话我们可以直接给到大家去听
小波片的情绪是一个这样的啊
一个分解的一个节奏琴
大波片呢
扫弦
情绪方面来讲
情绪一个弱
一个强
所以你怎么用它
刚开始的地方我想铺垫情绪用小波片
不电情绪小波片
我弹到后面歌曲的副歌高潮部分
我想推动怎么办
大波片推动情绪
就这样去使用
想在哪里换都可以啊
入会的话可以看在这个地方
在这个地方看到没有
就在这儿
等这个会员抽奖过了啊
等那个什么
等那个二十的
领取券包
领取券包就在这个地方
去领券啊
在这个地方啊
入会
入会购买更加划算
完了入会了之后再去拍情
它是有一些就是说
积分的
就你可以拿到货之后
就收到货有积分
积分可以兑换到什么贴纸呀
什么背带呀
什么什么什么
那个样式挂扣包之类的
可以去做兑换的啊
这是我们的橙武粉色
是的啊
是比较嫩一点的颜色
分期的话可以选择抖音乐附
可以开通一下
开通一下你的抖音乐附
抖音乐附
十二级分期免息啊
好
这个是橙武粉色啊
喜欢那个颜色拍那个颜色
那你现在在直播间拍下
我们有直播间装饰福利啊
有加送的一根可快拆背带
如果说你拍粉色的情
我们就会给去赠送一个粉色的背带啊
这个是额外赠送的可快拆的一个背带啊
这个是同颜色粉色
然后到时候直播间两根背带
五样东西啊
所以大家一定要在直播间下单
但是这个背带的话
我们可快拆背带的话
我们的库存也不多了啊
因为这个本身就是来赠送给大家的啊
所以库存不多
想要拍琴的朋友们
咱们逐段时间去拍啊
免得等我后面送完的话
就没有办法了啊
OK
简单这个
当然简单了
因为它没有琴弦
好
继续讲操作啊
就继续讲操作
就我们刚才说两个播片的区别
是不是
那么刚才讲了
左右手
一个手头按住
右手播动播片
就可以操作伴奏以外呢
那除了我们左右手操作简单以外啊
那么有一个对于新手小伙伴来讲
非常关键友好的设计
交互乐谱
一种新型的交互方式
我们可以看一下
琴的话
侧边给去设计了一排不同亮颜色直灯
那么刚才讲了
琴跟手机蓝牙连接
选到一首歌了之后
灯闪哪里按哪里
我们侧边的话
它都会有把那个左手按的地方
它会给你闪出来
所以我们直接按住这个闪灯的
在这里啊
按住这个闪灯的
右手播动播片
下面在哪里
在这个地方
是不是
它就提前闪烁
所以我可以不用看手机
我也可以不用看谱子
我可以看灯弹是不是
灯闪哪里按哪里
就这么简单
来首歌听听可以的啊
OK
这个就是我们歌曲的伴奏
就弹完了
就我的速度只要说是
不要卡顿
像这样卡顿
那肯定是不行的是不是
或者像这样停了
不弹
那有没有
不行
所以从头到尾的速度就是要流畅的连接起来
大大大大
大大
连起来
大大拉大大大...
OK就行了
弹完之后加入歌词去唱就行了
但有些朋友说找不到调
包括我们这个地方
领唱功能
高八度低八度去听它
都可以的
这个地方会有教你怎么去找调
那接下来时间的话
我们展示一下咒歌
明明就
你可以去看一下咒歌
是整体是怎么去操作的
包括它的一个伴奏效果
是什么样子的
当上哪里按哪里
首先前面弹一弹它的前奏
大大
总是你要付带
大家可以去参与一下
通过管理好多颜色
微笑却不添了
你的某些快乐
在没有我的时刻
中国世纪的城市里
我想就走到这
海鸥不再眷恋大海
可以飞更远
远方传来风底
我只在意有你的消息
城堡为爱守着秘密
而我为你守着回忆
明明就不习惯坚守
为何却主动把收入
你的心事太多
我不会触碰我
拼命就它比较温柔
也许它能给你更多
不要抉择
我会自动变朋友
可以接声卡的啊
就我们想要外接的话
你可以去主意的橱窗
单拍一根3.5
转6.5的音频线
可以外接设备
灰色轨距不会啊
朋友们
就我不会唱的歌
就没办法演示
因为你看
它没有旋律
我不唱是没有旋律的
是不是
要唱啊
所以我一般展示的话
要去展示一下
主播会唱的歌曲啊
可以点歌
点歌界的家团啊
总是要点关注
点完关注
之后那个地方
有个地方
有个爱心舒适
把爱心再点一下
就可以来点歌了啊
会唱就示范一下
不会唱的歌
可以换一首啊
换一首好吧
OK
然后想来去拍琴的朋友们
咱们可以先入会
刚才都有入会吧
都有入会吧
入会领券啊
这个地方一定要入会领券
免费领取优惠券
入了会再拍有积分
积分可以兑换到周边
一定要先入会再购买啊
这个就是我们刚才
拿到一首歌啊
来讲
我们新手小牌
整体操作使用的问题
包括大家可以去看一下
中间是不是有一些
换播片啊
换扫弦
或者说加鼓的一个动作
那这些的话
就是能够让我们歌曲
弹唱是
行程刚才听到的
一个人一个乐队
弱
强
加鼓
这些操作
中间操作如说
有任何问题
都可以把你们的问题
打在我们的公密上
这个没有基础都会嘛
当然了
这个没有
它没有琴弦
没有琴弦
所以你可以看一下
整体主播的操作
它没有说用到什么
大家有什么技术
用到什么基础
一个手指头
一个和弦
这个就是一个和弦
硅胶软定
轻轻按就好了
按住右手拨弄拨片
刚才我们讲的
侧面是不是有一排灯
灯啥哪里
按哪里
跟着我们侧面指示灯
走就行
你的冒险
是不是
或是换播片
OK
现在我们的一个
歌曲的副歌吧
副歌的一个地方
就我们刚才一个
歌曲的中间
歌曲的高手部分
我们可以加鼓技
最主要弹唱
一个人一个乐队
所以中间你可以这样操作
按锐节奏电
不放
右手拨弄拨片
开鼓
它能够实现这样的
一个弯奏效果
现在这首歌是
比较抒情的歌曲
当然了
那你欢快的歌曲
加入鼓技的话
它有一些风格
不一样的鼓了
二十一套
鼓技加进去的最主要效果
是能够放到我们歌曲的整首歌的情绪
这个抒情
鼓加了更加抒情
欢快更加欢快
OK
如说你想听直播间
想听琴内这音箱的设计
去主要
出主页
去主页
主要有音频
你可以自己去听
但内置扬声器的音质
不用担心
因为它都是真身采样的
不会错
你可以去拍回家感受一下
如说你觉得这个音质不好
我不喜欢
七天无理由
咱们授权售后都是要保障的
不用担心
因为我目前为止
没有说我们音质不好的
OK
下单了
好的
下单的或没下单的
一定要记得给直播间点点关注
我们每天都有做直播的
琴方面
如果说操作
或是哪个功能方面
不懂不会的
每天16个小时直播
早上9点钟
晚上凌晨1点钟
每天都有直播
直播间都有老师
给你去解决问题
好吧
OK
那左上角的福袋的话
咱们可以去点点关注
去参与一下
左上角这个福袋
想拍琴的朋友们
可以直接入手
因为我本身说了
这个价格的话
2199就是双11的
一个反场活动价格
咱们双12是不做活动的
朋友们
所以你不用再等
价格30天保价
30天内价格调整优惠
直接补差价
那你在直播间拍下
我们刚才讲
有优惠券可以领取
入会领券
领券购买各家划算的同时
入了会再拍
有一些积分
就你说收了货之后
你可以用这个积分
兑换到我们的周边
包括钥匙挂扣啊
贴纸啊
背带啊
包之类的可以兑换
那你直播间拍下
我们还有直播间
专属福利加送的这个东西
加送一根可快
两根背带
总共五样
现货现发啊
那大家对于这个操作方面
有任何问题
不懂的
不会的
咱们可以把你们的问题
打在我们的公民手上啊
或者想听什么歌啊
想要了解的哪个地方啊
咱们也可以点点歌曲
点点歌是没有问题的啊
总是要点关注
点完关注之后
这个地方啊
账号就点完关注
那个地方
他有个爱心
点一下就可以来点歌了啊
是免费的
然后点关注来点歌
会唱歌
主播就示范一下
不会唱歌换一首啊
OK
尽量去找主播会唱的啊
因为不唱的话
听不出这个伴奏的效果
因为它没有主旋律啊
咱们叫没人理我
OK
我们来首欢快一点的歌曲
好吧
刚唱的话挺抒情的
我们来首欢快一点的
嗯
林俊娟老师的歌
我直播唱可惜没如果
可惜没如果可以吧
新来首倒香
完了之后你再去听效果
这首歌欢快的
然后再点什么歌
记得家团啊
家团
有贝斯音色
钢琴
其他贝斯鼓
总是有四如音色
对这个世界
如果你有太多的抱怨
跌倒了
就不敢继续往前走
为什么
人要这么的脆弱
脱落
请你打开电视
看看多少人
为生命再努力
勇敢地走下去
我们是不是该知足
那心一切就算没有拥有
还记得你说家事
唯一的城堡
随着道向和乐
继续奔跑
为微笑
小时候的梦
我知道
不要哭
让萤火虫带着你逃跑
想见的歌谣
永远的依靠
回家吧
回到最初的美
蔡依林老师的歌
我好像会上《倒带》
我好像会唱《倒带》
好
OK
这个就是一首
稍微比较欢快的歌曲
它是这样的一个效果了
颜色的话
如果说究竟颜色
我们可以过别颜色
但是这个朋友
有没有加大团
有没有入会
入会有券啊这个地方
入会领券
免费领取券
周边
等一下能不能听贝斯
可以的可以的可以的啊
看一下颜色
石墨灰
线牙白啊
到底听啥歌
你们想听可惜没有
如果还是想听《倒带》呀
上海滩
这个不费啊
这个真不会
这个真不会啊
换一首换一首
点歌加团伙们啊
点关注之后那个地方
点关注那个地方
有个爱心再点一下
点两下就可以来点歌了啊
倒带是吗
好行
这个是石墨灰色啊
石墨灰色啊
石墨灰色它是非常有质感的颜色
如果是我们想要低调酷一点
选石墨灰
现在把偏米黄
正常使用时不会变黄的
两个颜色更加耐看白搭
突然的字我可以唱啊
可以唱
这个这个可以唱
点关注
左上要点关注
再点一下那个爱心
因为我这边看不到你的关注
我只能够看到你的爱心啊
有爱心
前面有爱心的我都能够给去唱一下啊
好 ok
左上角的话我们还有一个
符带大家可以去参与一下
听贝斯可以的
马上啊马上
这个成功粉丝啊
成功粉丝它是非常
活泼一点的颜色是不是啊
我想要嫩一点
你可以选择它
但如果说你选不出颜色
我还是建议大家选黑白色
因为它毕竟是一个百搭色啊
这个是我们的
圆眼绿啊圆眼绿
先听贝斯啊
突然的字我别刷了
你点个关注
我都给你唱了
但是你没有点关注啊朋友们
我们这边可以给你示范
但是我们点个关注好吧
免费的
好那接下来我们可以去展示一下
贝斯音色啊
先展示个贝斯音色
我们再唱一些歌曲啊
因为这个贝斯音色比较短一点
比如说想弹一些贝斯简单旋律
也可以玩
贝斯音色
它可以玩一些简单的旋律
就这样的啊
好那我们刚才说那个倒带是不是
那我们先来一手倒带
左上可以给直播间点一点关注啊
点点关注不迷路
然后的话像我们直播间的话也刚才说了
左上有这个福袋
咱们可以点个关注去参与一下
我们左上有福袋
里面的话是有个品牌
定着做的一个手续支架啊
可以去参与一下
包括如果说想弹拍琴的朋友们
入会领劝
这个地方
入会领劝啊
走吧走吧走吧
都说点个关注啊
这个倒带前面他的朋友
前面的点倒带的朋友都已经加团了
就这么一家
还走
别来了
这关注都没点
OK我们先给你去展示一下这个倒带
我们去听这首歌的版奏
弹上效果啊
我受苦了等待
有所谓的安排
说的未来到底多久再来
总是要来不及
才知道我可爱
我想依赖而你却都不在
应该开心的递递
你给的全是空白
一个人将日发呆
找不到人陪我看海
我在幸福的门外
却一直都进不来
你累积给的伤害
我是真的很难释怀
终于看海
爱回不来
而你松是太晚明白
最后才把话说开
终于看海
爱回不来
我们面前太多阻碍
你的手雪放不开
你愿没熟悉
就我便离开
这首歌不是特别熟啊
大致的话
它的伴奏就这样的效果了
因为这首歌其实需要
大家去设置一些核弦
因为它有一个降臂的核弦
要手上设置一下啊
修
保修啊朋友们
一年保修
保修保修啊
对情歌手艺是通过蓝眼连接的
然后在手机APP里面去连接之后
你可以看一下
我们这个谱是这样的啊
就你连接弹完之后
它会继续往下面滑滑滑滑滑滑滑滑
这样的啊
就它有对应的歌词
它也会
它也会标出来在哪个字上面去弹
比如这首歌
瘦这个字
它有一个红色方黄
所以你唱这个瘦这个字的时候
同时去播动播片
所以大家可以去看一下这个APP
你可以先下载
和直播间同名
Label Life的软件去看一看啊
里面有没有你喜欢的歌曲
因为它两万多首歌
其实风格还是包含到很多的啊
对我们售后的话可以给去讲一讲啊
七天无理由运费险
一年售后保修服务
支持抖音乐服务十二期分析免期
价格是有三十一天保价
三十一天保价啊
连接手机是不是什么歌的
只要手机APP里面的话
它可以去脱离APP弹唱的
就我们琴的话
它是完全可以脱离的
只要说能够找到它的一个谱子
就你把这个歌的谱子找到
就算我自己写的歌曲
我自己写了一首歌曲
那我可以也可以谈
你照着谱子谈也可以
或者你背了谱
我也可以直接谈
你不看谱子直接谈也可以
它那可玩性是非常强的
是完全可以去脱离的
也可以自己写歌是没有问题的啊
好它不是说完全依赖于手机APP
那具体是怎么去脱离这方面的话
我们同样都给教学视频
教学视频中央可以看一下2.2
如何弹奏曲户外面的歌曲
这个地方其实讲的非常清楚
你可以去看一下啊
别突然的自我的都没有点关注
我都说能唱就是不点关注
就是不点关注啊
咱们可以点歌
我们再讲一遍
怎么去加
怎么去来点歌
总是要点关注
点完关注之后
它会有个爱心看到没有
在就在这个地方
就账号旁边有个爱心
点一下
点一下就可以来点了
你别突然的自我
你只能点一次
你还没有没两了
你还帮它点上了
真是的
OK
然后的话像我如果想拍琴的朋友
入会啊
这个就是在我手指的地方
这个地方
它可以入会领券的
就是我们直播间可以拍琴的话
可以领到券的时候
更加优惠一点
包括入了会再拍有积分
你可以用积分兑换一些周边
包括我们一些什么
背带啊
包啊
钥匙刮扣啊
贴纸之类的
收的货可以去兑换的啊
一定要先入会再购买
那我们直播间拍下的小王车
一号链接二十九九
这个价格是有三十天保价的
那同样这个价格本身就是活动价格
双十一的返场活动价格
就是我们双十二是不做活动的
所以你不用再等
三十天内保价
三十天内价格调整
优惠不差价
我们的一个赠品啊
看一下
不谈就不谈
勤勤包背带充电线
这是我们日常赠送
但是我们在直播间拍下的话
加速一根可快插背带
所以直播间拍下
到时候有两根背带
总共是有五样东西
现货现发
现在拍下勤明天发
明天直接发
发京东快点啊
从东莞发货
售后呢7.5里有运费些
一年售后保修服务
支持等于月付十二期分期免息
价格三十天保价啊
该有的保证
该有的保障我们都有的啊
OK那接下来时间的话
我们可以去讲讲琴的操作
或者说带有对我们琴的些啊
使用方面有任何问题
都可以把你们的问题
打在我们的公屏上面的啊
然后像我们琴的话
主要是一个了解一下品牌
我们首先无弦吉他
LibLife的话是我们的一个
全球无弦吉他开创者啊
全球无弦吉他开创者
什么意思呢
就是我们刚发布这款无弦吉他的话
市面上只有我们这一款啊
无弦吉他
所以你们拍琴一定要认识
我们的品牌LibLife啊
原创国产的品牌
包括我们LibLife
无弦吉他是实现了一个
全球销量第一的成绩
所以你们看一下啊
了解品牌
C1啊
C1型号只有一个
C1的一个型号
四种颜色功能都是一样的
所以针对于弹唱来讲呢
我们是有一些不同的风格
可以自由去选择
四种音色
四种音色啊
钢琴吉他贝斯古迹四种音色
那如果说你的音色不一样
那我们还可以有一些风格
不一样的一些配置
可以自由去选择
包括如果说你像我们刚才
以这个吉他音色
我们用的比较常用的吉他音色
像这样的分解的
5 3 1 3 2 3 1 3
比较常用的一个节奏型
包括现在注释以外
还包括扫鞋以外呢
那对于我们的一些
就是技巧性的节奏型
你也挺这样的
我就点个关注而已
又是免费的
又不是说收你的钱
就点个关注
我就可以来给你唱了
又不点关注
OK
然后还有一些技巧性的闷音
比较欢快的闷音
然后像这样的
类桥可以
可以啊
点关注加团的
是不是都加团了
OK我们下首歌唱类桥
摇滚风格的闷音
包括打板的
欢快一点的打板
包括像这样等待
我们一般的普通朋友里面
普通朋友里面
的话用的就是这个节奏型
包括扫切扫拨
这样的
RB风格的打板
选择风格是有比较多的
包括我们想要去钢琴音色的话
我们有一些
对你选择抒情一点的
欢快一点的
欢快一点的一个吉他
钢琴音色
包括贝斯音色
好
那除此以外呢
其实对我们
就是我们弹唱来讲
乐器来讲
我们这个最主要是能够实现
一个人一个乐队
所以风格选择的话
鼓技是有21套
比如说我们尝试像这样的
流行鼓
这是我们的流行鼓
比较用的比较多
其实就是流行异的鼓
包括像这样的
摇滚风格的鼓
比较嗨一点的
或者说是我们想中一点
布鲁斯
爵士
放克
华尔兹三千
所以你可以看一下
我们琴的风格
配置是有很多的
比如说
面对于风格不一样的歌曲
我唱的是什么样的风格
我喜欢唱流行的
我喜欢唱民谣的
或者说我喜欢哪种风格的歌曲
其实一般我能够找它的谱子
都能够用我们的无弦吉他
去做到一个伴奏弹唱
好
那接下来我们可以去展示一下这首歌
《泪桥》
《泪桥》这首歌
其实原唱的调我也一样唱不了
所以我要改调
改调
我要去升一个调
去唱A调
你随意啊
OK 那我们去给去唱一首
刚才那个粉丝团朋友点的一首《泪桥》
《泪桥》
这个点关注是不要你钱的
点个关注
点个关注就行了
这么多人点歌
我直播间不是点歌的一个直播间
主要是介绍产品的
就是说如果说大家有什么想了解我产品的
想要我去示范一些歌曲
那你点个关注
我就可以给你去唱
但如果说没有的
那我就没办法
好吧
OK 那我们就给去示范一下《泪桥》
因为我直播间不是说什么点歌的直播间
主要还是介绍产品
好吗
OK 那我们接下来给去唱
唱一首这个主播会唱的一首《泪桥》
操作可以看一下
侧面指示灯哪里是A哪里
跟着我们侧面指示灯走就可以了
1 2 1 2
我心过问你的心里我的吻
厌倦我的亏欠
代替你所爱的人
这个时候我心落花一样飘下
来顿时我的视线
失去了色彩
我们可以加入国际
一个人一个乐队
直到你也一样不善于表白
你想想你的相爱
便值得幻念懈怠
天美尽头
今夜我花一样飘落下
来从此我的生命
变成了尘埃
谢谢你的祝福啊
随时我们刚才可以去听到这个歌《泪桥》
它是一个比较抒情风格的歌曲
所以你可以听一听它的一个配置
它给你的就是一个
小片是一个什么
注释的酒精
大片呢
其实是个嗓子的酒精
是不是
那其实这个配置的话来讲
是比较抒情的
就是它一个就什么样风格的歌曲
这个是抒情的
或者说民谣的
或者说是摇滚风格的歌曲
或者是R&B风格的歌曲
它的配置
每一首歌点进去
都有一个官方推荐
所有的调速度
包括它的音色
酒型
还有你的鼓器风格
都是给你一键设置好的
所以我们可以直接弹
但是如果说你这个
觉得我的这个官方推荐我不喜欢
那其实可以改
直接可以改它的配置
一首歌拿来
你可以改做改编
是没有问题的
就可以看一下
大家可以看一下
有两个剥片
我们有个小剥片
一个大剥片
它其实就区别是说
酒型不一样小剥片
就是大剥片
扫弦
所以我想要去换扫弦的话
就直接换一个剥片
剥就好了
这个就是扫弦酒型
它的扫弦酒型
不单单是有这样的
比如说我们像
这是自己有
但是我们也有这样的天际
不同风格的扫弦
包括这样的
欢快一点的扫弦
偏遥过风格的扫弦
OK
选择我跟他说
八十多套
当然可以弹完整版
朋友们
你这个琴拿回去
你弹六个小时不间断都可以
只是我直播间展示的话
就不会展示完整版
因为时间太长了
我们大致去听它的一段
它弹出来是什么
什么样的感觉
那如果你想去弹完整版
取个AP直接搜索就可以了
直接弹完就可以了
好
不用配
这个琴不用配任何的设备
因为琴内置音箱
内置音箱
它是充电的
充满电
直接拔掉之后
琴跟手势是蓝牙
无线连接
不用接线
直接是从这些外放出来的
真身采样
音质完全不用担心
音量的话
可以在这去做调节
满足十个人聚算聚会
八十平民的空间
可以满足
特别的呢
可以唱朋友们
咱们可以左上来点点关注啊
朋友们
左上来可以给周围点点点关注
然后点关注之后
我们可以看一下有个爱心
爱心再点一下免费的
点亮这个爱心就可以来点歌了啊
主播会唱的歌曲可以示范一下
这个速度就是APP
对对对对对
我们刚才听的这个类桥
就是我们手机AP
这个官方推荐的速度就是100
就是67的一个速度
67的一个速度啊
好吧
OK
我换歌弹的时候不知道咋
无论是你弹的话都是一样的呀
无论是你换的
唱的是什么样的歌曲
我们操作都是这样的
灯闪哪里按哪里
是不是
OK
除了音箱可以接耳机吗
3.5的有限耳机可以接的
可以接3.5的有限耳机
充满电
充满后不断的
就是我们充满电的话是
充满电是两个小时左右充满电
续航是六个小时
你不间断是六个小时左右续航
然后你如说像这样去接了线
它就是12个小时续航
特别的人
好
OK可以的
凑热闹主不会唱啊
可以换一首歌
按哪里我知道你是哪个地方出了问题呢
你换了歌之后
你觉得哪个地方出了问题啊
特别的人啊
特别的
B调我想降一点啊
先回到B调
我想降一点
我想那个低一点唱
往下面拉一下
就是我们顺时针往上面推是升
逆时针往下面拉是降
是不是
所以我要降一个调啊
唱A调可以啊
那么就唱
我说这个B调的太低了
我想升怎么办
我就往上面推
但你发现这个B调推不动了
怎么办
回到C调
因为它调是一个循环的
所以我们要升调啊
回到这个A调啊
这C调
然后你如果说这个歌啊
C调我唱不了
我想要往上面啊
降一点
发现啊
我发现也推不动了
怎么办
又回到B啊
它是调是个这样的循环
这样循环
改掉的问题
我们要教训视频啊
就怎么变调的
也有教导的啊
OK
扫弦的话就换波片啊朋友们
这个你如果说想说
这个排音电的话
也要左手按住核弦电
波动你的排音电
这个地方可以玩单一
左手两只手同时去操作
扫弦的话直接换个波片
两个波片
角形不一样
改为角形换个波片
好
那我们就给去示范一下
特别的人
首先APP教学视频专区啊
就你在我们的搜索曲库
那个页面
右上角又会有一个教学专区啊
爱一个人
或许要慷慨
若只想要被爱
最后没有了对白
必须有你我的情侦
不需要几分的平等
总有幸福有心疼
生命的欲缺
生命的欲缺要认可
懂一个人也需要问爱
要经过了一半
才了解所谓的爱
今后的岁月
让我们一起了解
多少天长顶酒
有机会洗水潮流
我们是对方
特别的人
分不顾身
难舍难分
不是一半人的认真
若只要遇见
爱一个人
让那时间每一刻再倒退
生命中有万事的可能
你就是我要遇见的
特别的人
直播间是接着调一台的啊
就是有像我们这样
直播演出的需求
我需要外接设备了
你可以去主页的橱窗
单拍一根3.5转
6.5的一米线
但是没有这些需求的朋友们
不用管啊
直接拍一号链接就可以了
尤其它本身就是内置音像
内置耳机啊
好 那么刚才示范的话
其实就是一首特别的人
那我们也可以去讲讲这个操作
或说大家对这个功能
有任何的问题
都可以把你们的问题
打在我们的公民上
那如如有想热热情的朋友们
咱们这个地方优惠券
自己去领啊
在这个地方入会领券
领券购买更加划算的同时
入会再拍有积分
可以用积分兑换到周边
什么兑换到我们背带啊
包啊 钥匙挂扣啊
贴纸之类的可以做兑换啊
对 当不了音响
我们放不了音乐的啊
放不了音乐
我们是一个核心
一个乐器
好 版
这个谱的话我们是这样的啊
无论是什么软件的谱子
你的谱子找到
那个核显谱就行
核显谱
cdefgab
或是极数谱
1234567
不要找什么简谱
无线谱
那种之类的谱子
那种谱子是给那些有基础的朋友去看的啊
也不合适用在我们无弦吉他里面啊
我们去弹唱
cdefgab
但是如果说
这个谱子
我们具体是怎么去使用APP啊
脱离APP的话
我们可以看下个视频
2.2
如何弹奏曲库外面的歌曲
曲库外面的谱子找到之后
把这个谱子设成C谱谱
找到C谱谱
然后你自己唱什么谱
你在你琴上面改
或是你在我的自己手机AP去改
你自己唱的谱就可以了
但是谱子一定要找到C谱谱
因为我们中间会少一个步骤啊
如果说你找到不是C谱谱
我们还要转之类的
这个东西要转的话
其实需要有些基础啊
没有基础
朋友们找C谱谱啊
更加方便一点
好
OK
是的
接音箱的话续航会久一点啊
接音箱是续航是12个小时续航
对我们双小时不做的朋友们啊
所以你不用再等双小时二楼啊
我们直播间一直一直在说啊
确定了是双小时不做的
不做活动
这个价格本身就是我们双小时一的返场活动价格
就我们日常的话
不是卖2199
大家可以去了解一下
我们日常活动
日常的话是卖S3开头的
本身就是一个就是活动价格22199
那这个价格你不用担心
我们是有30天保价的
如果说30天内价格调整
优惠不差价不差价啊
好OK
还有什么问题啊
嗯
时间用久了会不会没多久就没定
这个的话就是不太可能啊
虽然这个电子产品啊
是电子产品
它大了多多少少都会有一些
就是正常使用的一些损耗啊
但是不存在就是完了
就是完了
就是完了几个月之后
我这个用电就突然就没电
用一点就没电了
那那就不太可能啊
就如说你后面出了问题
那我们是有一些就是售后的保修的啊
那确实电子产品它本身就是
像你的手机一样玩久了之后
它可能就是说续航会短一点啊
那是正常的一个损耗了啊
那除了说就是不正常了
那领袭售后啊
七天无理由运飞险
一年售后保修服务都有的啊
好OK
然后的话我们像刚才讲什么来着
怎么断了
没有问题了
突然不知道假啥了啊
OK
然后的话说那个就是活动是不是
说活动啊
去领取优惠券啊
领取优惠券
领取优惠券去去去去去拍啊去拍
也不是说没有基础只能玩C调
就是说我这个谱子找是C调谱
你自己唱什么调
你随便你唱什么调
在琴上面改就行了
但谱子找C调谱
如果说你找的不是C调谱
你中间要转东西
要转的啊
没有基础是转不了的
就是你用不了啊
你是用不了的
没有基础你用这其他的调
你用用其他的调
玩我们的琴的话是玩不了的
所以这个谱子找C调
他会给你省略的很多东西的啊
C调谱我可以直接照着看
因为本身我们的这个琴的一些啊
这个极数的排列
他本身就是按照C的C大调的极数去排列的啊
所以无论是什么样的歌曲
你像我们手机AP
无论是什么歌曲
我哪里想啊
就是按哪里
他写了几我就按几
他不是说像有弦吉他一样
你找的不一样的谱子
我按的地方不一样啊
不是的
不是的我按的地方都是一样的
所以你脱离AP一定要找C调的谱子啊
那你谈才是跟我们手机AP谈的谈法
谈法都是一样的啊
谈法都是一样一样的
找C调谱啊
好 ok
不是软件化和直播间同名LibLife啊
LibLife软件
嗯
电池是用的什么电池
我们这个琴的话就是自己的软件啊
自己的一个品牌LibLife啊
咱们都是自己自己家的啊
这个叫LibLife
LibLife啊
好 ok
然后我们去讲的就是这些了啊
像直播间的话
我们有直播间装属福利
有加送的东西
我们可以看一下
看一下
勤勤包背带出现线
这是我们日常赠送术师
那我在直播间拍下
有直播间装属福利
加送一根可快差背带
这个背带的话
你们拍什么颜色
请赠送什么颜色背带
直播间拍下到手两个背带
总共五样东西
新闻先发
现在拍明天发
发京东快点啊
从冬晚发货
售后7.5里有运费险
一年售后保学服务
支持抖音岳父师
二期分期每期价格
三十天保价
都是咱们家的LibLife
LibLife
具体的话
你实在是想知道的话
就连一下客服啊
但是那边应该是没有的啊
我们这些东西的话
你就不用管了
都是我们自己家的
如果说有问题的话
就联系我们售后就好了
没问题
就正常用就行了
对
刚收到以下单好的啊
ok
咋拍咋拍货啊
刚才说了这个价格不用担心
三十天保价啊
咱们开始练
刚收到后
朋友们看介绍视频
介绍视频这个地方啊
呃
左边的话
左边的话是我们的琴的一些
啊
这是我们的琴的一些配置
点到中间
这个板块右上角
有一个教育视频专区
教育视频专区
入门机会进阶
这个地方都有交到的啊
AV在软件商店都能够下载和直播间同名
LibLife软件
LibLife软件啊
呃
我们刚才讲的都说自己家的
如果说你实在想知道
去联一下客服
啊
联一下客服
自己家的自己
刚才不是讲的吗
自己家的啊
你想知道我们自己
自己家的什么零件之类的啊
联一下客服
电池的话
我们其实就是自己家的
两个颜色的话
和弦是按两
如果说是两个连在一起的和弦的话
左手按住和弦电
不放
右手拨两次拨片就好了
拨两次拨片
大
就可以了啊
像这样的好吧
OK
然后的话如果说大家喜欢咱们直播间
可以给直播间点点关注
我们左上角再给去发这个符带啊
左上角给去发个符带
咱们可以去参与一下
左上角这个符带啊
点点关注点点赞去参与一下
我的拨片回弹慢
刚收到货这个拨片回弹慢是正常的啊
刚收到货都这样
那怎么办呢
多弹
像这样多掰动它
它的反弹会越来越快的啊
会越来越快
那弹的话就是有一个适应的一个过程啊
所以这个我们刚开始这个拨片会给去设置设置一些阻尼啊
完之后你后面玩的更加顺啊
它会跟着你的习惯来走啊
就是会越来越习惯的啊
更加顺手一点
好这个拨片的话多弹多弹多链
像这样的掰动啊
它的反弹越来越快好吧
OK那接下时间的话
我们可以去找一些不一样的歌曲风格
可以去做一个演示啊
因为弹唱来讲我们Libblev无限其他
它可以去示范
有一些音色不同风格去进行一个选择啊
我们接下时间的话
我们去选一些钢琴音色吧
或者东京有什么问题可以
特别的人我唱过了呀怎么回事
我唱过了特别的人
弹的调
每首歌的调都是原唱的调
如果说你能够唱这个原唱的调
你直接唱
唱完了这个原唱的调
你可以去改
可以去改这个调啊
因为这可以看一下琴头
琴头的话可以直接转
顺手往上面推
升逆针
往下面拉
是这样啊
应该什么调
你唱原唱吧
你先唱原唱
你就是个原唱调
你能唱就唱
你唱不来就改就好了
根据原唱去改调
我也不知道你唱什么调啊
也不知道你是什么歌啊
OK
后来的话可以唱啊
点光是家团朋友们
总是要点关注
点完关注就把爱心点一下
就点关注的地方
这个地方有爱心是不是
点一下这个爱心就可以来点歌
主播会唱歌就可以示范一下啊
示范一下
然后你刚说的话
我建议大家在这个歌单里面去选歌啊
这里有个新手到进阶
从零开始的探索之旅
他会整理一份歌单
就大家听的比较多的一些老歌啊之类的
你可以去找里面的歌曲去上手
去上手弹唱啊
OK
会比较简单一点
好OK
我们来唱首唱首
嗯
那个后来是不是
后来家团了没
别听了我唱过了
我唱过了唱过了不唱了啊
这个价格我卖了一年了朋友们
价格卖了一年
看一下
首先我们无限吉他
LeapLife全球无限吉他的开创者
就是原创也是国产的品牌
包括我们LeapLife无限吉他
他就实现了一个全球销量第一的一个成绩啊
所以有想拍琴的朋友们一定要认识我们的品牌
名字叫做LeapLife C1啊
C1啊
我没说你过分啊
我没说你过分
我说你去联一下客服
懂我意思吗
我我又没有骂你啊
说你去联一下客服啊
如果说你实在想知道去联一下客服啊
坐飞机我刚才说
就坐飞
你这问坐飞机呗
坐飞机是没有问题的
上飞机上高铁
咱们请不要走拖运
直接拿上去就可以了
上飞机直接手铁带出去就可以了啊
他不用走拖运的啊
就手这样就行了啊
OK
咋回事也要有创
好OK那接下来我们来手后来吧
唱手后来
好一首老歌你去听听这首歌的伴奏啊
在我们的手机APU里面选歌啊
LeapLife软件里面是有一个
呃两万多首歌持续更新免费使用啊
持续更新免费使用啊
好OK
在这相似的深夜里
你是否一样
别再静静
别再静静追回跟上
如果当时我们呢
不那么倔强
现在也不那么遗憾
你都如何回忆我
在这相似很沉默
这些年来
有没有人能让你不寂寞
后来
我总算学会了
如何去爱
可惜你
早已远去消失在人海
后来
终于在眼泪中明白
有些人
一旦错过就不再
直播的话你可以
直播其实有很多种方式
啊
就我们可以就是说是
不接设备直接外放直播
你也可以去接设备去直播啊
OK
这个就是我们的一首后来了啊
嗯
这个的话就是我们
目前为止的话
还没有说第二代的一个消息的啊
就如果说我们后续有些活动啊
或者说琴的一些产品消息之类的
我们也会发布在我们现在这个账号
也会在直播间提前通知给大家啊
具体的话还不知道啊
OK
然后的话这个学习确实比较简单
因为琴的话它是一个
因为它没有琴弦
所以你没有任何技术的话
其实可以直接上手
直接上手
我直播间是接调音台的
就如果说你要接调音台
你像我直播其实需要去说
呃就是调一下人人声啊
和那个琴声的一些比例
所以说我去接这些调音台啊
就是让我们的直播的效果啊更加好一点啊
那我唱歌的时候也会开一些混响
所以如果你想要去接设备直播也可以接
那你想去直接外放直接清唱也可以直播啊
那如果你要接设备
你可以拍音笔线
3.5转6.5的音名线可以接一些啊
调音台啊
声卡啊
音响是可以外接的啊
琴噪开关啊
琴噪的话
它是有一个就是模拟琴
模拟有显景
它摸显和唤显的事情是可以开关的啊
就让我们的一个伴奏弹照的话
就是更加动态一点啊
更加有一种呼吸的一种感觉
但是如果你觉得这个琴噪不喜欢
我同样是可以关的
可以开关的啊
可以可以接声卡啊
可以接声卡
这个接口禁连什么48V幻想电源
否则就会导致本设备烧坏
不能接这个48V幻想电源啊
可以接声卡调音台音箱
可以接可以接啊
如果不接的话
就我唱歌的话
可能就没那么好听啊
如果如果说我不接唱歌
没那么好听啊
就是这个意思
我唱歌的话就是开了魂像而已
那我如果说琴
它的一个内置扬声器的一个音质的话
其实完全不用担心
因为我们刚才讲了
这个音质它都真身采样的
真身采样啊
只是说我直播
实在是想要就是唱歌好听一点啊
那我们就可以去接啊
你可以接
好吧
OK
充电啊
充电头是没有的朋友们啊
充电头的话
选择五伏三安
就最好去选择五伏三安的充电头
因为充电头五伏三安
对我们充电来说会更加好一点
那充电话也是会更加快一点啊
官方建议的话是五伏三安的充电头啊
好
那么到时候的话就是请请包两根背带充电线啊
直播间的话有专手福利
就是额外赠送
这个可快拆背带
然后想拍请朋友们先入会
因为这个地方有券
是不是
入会领券啊
入会领券更加
入会领券
购买更加划算的同时
入了会再拍有积分
你可以用积分
收的货
兑换我们请那些什么
贴纸啊
背带啊
包括我们的挂件啊之类的
可以兑换一下啊
嗯
哈哈
ok ok ok
然后的话接下来我们去讲啊
刚才说那个操作的问题啊
我们去讲讲操作行吧啊
就是我们秦的话有什么操作使用的问题
是的
选择五伏三安
因为我们是没有充电头的
是的是的
自己去配一个五伏三安
你家里有五伏三安就可以直接用
如果说没有的话
建议大家还是去自己去购买一个五伏三安的充电头
嗯
好那接下来我们去讲讲操作啊
就刚才有人问就是我心如小白啊
我没有这个基础
我能不能玩
以及我们整体的情绪怎么去操作的啊
OK
我们去讲讲操作啊
首先他没有琴弦
所以我们的玩家用户群里大部分都是心如小白
就对我们心如小白来讲
他是非常友好的啊
非常友好的
怎么谈呢
首先我们下载软件
LibLife软件
直接下载蓝牙连接之后选歌唱
里面的所有东西都是免费的
包括他的教学视频
普子
都是会给去持续更新
持续更新啊
然后免费使用
没有任何收费的项目
我们直接连接之后呢
选到自己会唱一首歌
直接操作他的伴奏就好了
比如说达尔文这首歌啊
假如说我会唱这首歌
我怎么弹他的伴奏
怎么去弹他的一个伴奏啊
诶
OK
这样的啊
每一首歌点进去之后
他所有的一些配置
什么调
什么速度
什么节奏型
都是给你一键设置好的啊
比如这首歌我能够唱
他的调我直接唱
因为他官方推荐的风格配置
是比较符合这个原唱
抒情就抒情
摇滚就摇滚的啊
好
那怎么弹
没有琴弦
左右手
没有琴弦啊
没有琴弦
左右手怎么操作
左手的话像有弦吉他那种指法
C啊
G啊
不需要
不用考虑
怎么玩呢
一个手指头
一个和弦
这个就是一个和弦
我可以从头到尾用一个手指头按
那都是可以的啊
没有任何一个规定
好
按住之后不放
右手拨动一下你的拨片
拨一下拨片
就可以出这样的一个拍子
两拍三拍就行
按住核心点拨动拨片
按住拨动
是不是
就这么简单
好
那大家可以去看一下
我们琴设计有两个拨片
一个小的一个大的
那区别的话
我们直接给到大家去听
小片
中间如同书
我在讲解过程中
操作方面
有任何问题
都可以把你们的问题
打在公平上
那左上角的话
有个服务带
大家可以去参与一下啊
解脱形式不一样
小片情绪会更加弱一点
舒缓一点
大拨片情绪会更加高涨一点
是不是
一个扫尖就行
那我们知道它的区别之后
你可以灵活使用
小片刚开始扑点情绪
推动情绪
歌曲副歌高手部分
换拨片
推动情绪
扫起
就可以了
这个歌不会唱啊
我们先来给去讲讲操作啊
好
那除了我们刚才讲了
左右手操作简单以外
其实对于我们心肉小巴来讲
也有个非常关键性的设计
非常友好的设计
交互乐部
可以看一下
我们琴侧边的话
给去设计了一排灯
一排不同亮颜色的指示灯
那我们弹上过程中
这个灯会提前闪
告诉你下个核弦
刚才的位置在哪个地方
最后弹上过程中
我直接跟着灯走就行
好
按住这个闪灯的
左手按住右手波动波片
下个闪灯的在哪里
在这里按住它波动
按住波动就行了
跟着我们侧面直灯走就行
灯上哪里按哪里
看到没有
我可以不用看手机
我也可以不用看脖子
看灯走
或是换波片
那不是弹唱的乐趣不在于自己
不就在于自己想要去手动操作
包括可以去自己去改风格
改配置主动的玩吗
因为就这样的
如果说你想要去就是玩的不一样一点
我想操作这些东西
或者说我想改变一些东西
或者说我想写歌
那你可以去选择这样的
无限激动
它操作来讲确实简单
包括这个风格配置都可以进行更改
对
播片的话是可以去对没有提示
因为它使用是非常自由的
你在哪里更改都可以的
它是取得看可以的
我们来手就打五文好吧
阻尼油
我刚才讲了这个阻尼不用加
什么阻尼油
因为这个如果说你播片有阻尼的话
谈不了快歌
如果说你想谈快歌
或者说想玩一些竞技的玩法
不加
如果说你要加
那这是免费的
油费也好
中间产生的一些油费
包括维修费通通都是免费
通通是免费的
是的
这个就是操作就是弹唱乐趣
就是要自己去玩
自己去玩你的这个伴奏
主动的去玩起来
好吧
如果说你想要弹唱
我想要去就是说
这样去玩的话
那你可以选择它
那如果说我就是
喜欢就是
翻伴奏
我就喜欢就是偷懒一点
那就看个人选择
看个人选择
只要你喜欢唱歌
喜欢音乐
当然你没有基础
那你都可以去上手
我们的琴的一些操作
无限其他
好学当然好学了
从头到尾就是灯上哪里
按哪里
按住核电电
右手拨动拨片
这个颜色的话
去连下客服吧
连下客服
但是我建议大家
还是想清楚再去拍啊
灯上哪里
按哪里
然后还有个问题
就是有些朋友说
我找到这个音调
大的大的
没有主旋律是不是
没有关系
领唱功能
我的青春也不是没伤痕
就是音高旋律是直接给到大家的
所以不用担心
因为我们琴面对的一个用户群体
就是新闻小白
所以无论是大家可以看到
我们左右手的操作
还是APP普子的编写
包括这些板块的设计
都是弱化了简化了很多东西
所以新闻小白可以直接上手啊
这是成功粉丝啊
如说有想入入琴的朋友们
一定要先入会
入会领券这个地方一定要先入会
入会最后再拍有积分
积分可以动画到周边
好
那接下来我们可以去展示一下
这首达尔文
前面我们可以去弹一弹他的前奏
一样的
登上哪里按哪里
我们把音和音之间连起来
大大大大大大大大大大
一二
我的青春
拍摘
写真
突然
一般都 sam
八千
不一样的
哭着圈子来去有时哭等
人的一生 赶紧是旋转门
转到了最后真心的旧部分
加入孤寂
有过竞争 有过牺牲
被爱衰旋过程
学会认真 学会忠诚
使者才能生存
断断永恒 带有我们
进化成的好多人
好 这个就是拿到一首歌
我们整体的一些操作使用
包括它的一些简单的玩法
中间操作的话其实有一些
就是换播片 换角形之类的
好模糊
哪里好模糊
OK
中间操作的话
就是中间有一个换播片
就是说我们开古迹
是不是
没伤痕
不定情绪
到了后面我想推动情绪的地方
我们就换播片
泡沫不会唱啊
就是这首歌
保持单身 这是第二段
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
其实到了后面
我们想要把歌曲
歌曲副歌部分
我再想推动怎么办
其实我们可以去加入鼓机
就中间弹唱的话
我们是这样操作啊
嗯 就在这里啊
在这里
按住节奏电
不放 右手拨动拨片
开鼓
但是还是一样的
我们随便值得温
哪里是要按哪里
光鼓这一点
这个地方直接按
会结束啊
这个是我们一首歌
拿到一首歌
我们心如小白整体的操作啊
包括它的使用
你对于这个中间有什么问题
可以把你们的问题
打在我们的一个公笔上面啊
喜欢拍琴的朋友们
可以直接入手啊
因为我们刚才讲的话
就是对于心如小白来讲
可以看一下主播的操作
我怎么操作
你拿到手上也是这么操作的
灯上哪里按哪里
所以很简单
讲你会唱歌
没有任何技术
其实都可以上手
弹上它的操作
弹上它的一个琴了啊
包括学习的话比较简单
因为我们APP里面有个教育视频
有问题
可以把你们的问题
打在公笔上啊
教育视频专区
入门技术进阶
一道系统的都有交到
所以直接去看
看不懂学不会
再来这部间
每天都有做直播的啊
16个小时直播都有教学
那想要入入琴的朋友们
交代怎么领劝啊
领劝购买这个地方
在这个地方
是不是有个入会的一个页面
入会领劝
购买更加划算的同时
入入会之后再拍
收到货有些积分
你可以用这个积分
兑换到一些周边
什么就是
就是我们的背带呀
和就是指引贴纸啊
包括挂件啊
包之类可以兑换啊
入会领劝
这个直播间福利是这个啊
入会
然后我在直播间拍一些
有赠送到直播间装饰福利的
可以看一下啊
首先可以看一下
我们赠品
琴琴包背带充电线
是我们日常赠送
就如说我们是在橱窗拍的
我们只有这四两东西
但是我们在直播间拍下
然后再加送一根可快刹背带
这个背带你们拍什么颜色
行我们就会给大家去赠送
什么颜色的背带
所以直播间拍下到时候有两根背带
总是五样东西
但是这个背带的话
库存不多了
朋友们啊
这个库存的话
因为本身就是拿了直播间
做福利给去赠送的
库存不多了
想拍撞时间去拍啊
如是送完了
没有办法了啊
好
现在直播间两根背带
五样东西
现我现发
明天发啊
现拍明天发货
发京东怪力
从东莞发货
售后呢
7天无理由运费
一年售后保修服务
这是抖音乐服
12期分析免息
价格不用担心
因为我们刚才讲了
这个价格本身就是
双十一的反常活动价格
那么双十二是不做活动的
所以不用再等
三十天保价啊
拍下我们三十天保价
三十天内价格调整
优惠不差价
不差价啊
好
想拍的话可以直接入手啊
那接下来时间的话
大约还有什么
对于琴的操作啊
功能啊
使用方面有任何问题
都可以把你们的问题
打在我们的公民上
或是有什么想听的歌
咱们可以点歌
好的
我们琴都信我发啊
咱们不说什么做预售
等这么长时间
现拍明天直接发货啊
好
OK
想早点去收到货的朋友们
咱们早点发货
因为我们发货
都是根据大家下单的时间
心后顺序去发的
然后想点歌
可以点歌啊
总是要点关注
点关注之后
那个地方有个爱心
是不是
点亮这个爱心
就可以来点歌了啊
主播会唱歌
就可以示范一下啊
有什么想听的歌
可以去点一点啊
像我们琴的话
APP里面软件
APP里面是总共有
两万多首歌
会给他去一直更新
持续更新免费使用
里面没有任何收费的项目
但是如果说我们手机APP没有的歌
这样弹
它是完全可以脱离APP弹唱的
琴飞得已是不是
加团了啊
我们可以去唱一首
琴飞得已啊
琴飞得已
好
这个歌要改掉
因为这个原唱的歌很低
但这个歌很难唱
因为它低的地方很低
高的地方很高
我们大致听它的一个
伴奏好吧
大致听听它的伴奏
这首歌比较欢快
你可以听它的给你的一个配置
其实就是一个打板和一个扫切的
就是扫切啊
不要欢快的一些酒鞋
灯哪里是按哪里
难以忘记初次见你
你双迷迷的眼睛
在我脑海里
你的声音会散不去
握你的双手
感觉你的温柔
真的有点透不顾气
你的天真
我想珍惜
看到你说委屈
我会伤心
只怕我自己会忍受你
不敢让自己靠得太近
怕我没什么能够给你
爱你也需要很大的勇气
只怕我自己会忍受你
也许有天会倾向自己
想念去让自己哭了自己
爱上你是我起飞的意
这没加鼓吗
这鼓架这么明显
这是鼓啊
在这里啊
对啊
再复个复你架鼓啊
再来一遍
这个地方
这鼓非常明显吧
然后刮鼓的话按下支撑垫
按一下就结束了
这个就是我们的一个
稍微比较欢快的歌曲
它的一个伴奏了
还想听什么歌可以点歌
朋友们
还想听什么歌
有什么问题没有
操作方面功能方面有问题提问
想听什么歌咱们可以点歌的
家中旅不会呀
妹妹哥啊
哥不会唱啊
这首歌啊
因为这个需要去唱歌啊
如果说我点到一些我不会唱的歌
我就不示范了
因为它听不出效果
因为这首歌没
它是个合奸伴奏
比如这首歌
男一
就是不唱没有旋律的啊
旋律是继续唱出来的
弹唱
要弹要唱啊
哥儿
我真不会唱啊
爱错我可以来一段啊
来到副个部分啊
咱们可以点关注朋友们啊
再说一遍
我们直播间可以点歌
但是一定要给周景景点点点关注啊
免费的
点个关注之后
我们把那个点关注地方
爱心再点一下
这个爱心再点一下
点一下就可以来点歌了啊
主播会唱歌示范一下
不会唱歌换一首啊
换一首啊
那我们再给去发个负带好吧
再来去发个负带
咱们可以点点关注
给周景点点点关注
点点赞
OK
诶
我的负带找一下啊
好
那中间的话
如果说大家有任何问题
都可以把你们的问题
打在我们的公民上
想听歌的朋友们
咱们可以点关注啊
咱们来点点歌是没有问题的啊
OK
像我们琴的话
昨日给发负带啊
左上角的负带又来了啊
咱们可以去参与一下
里面的话
是我们就是品牌定制做的一个手机支架啊
咱们可以去参与一下
左上角
7.5理由
有7.5理由啊
但是我还是建议大家想清楚了
再去拍成都是不是
成都一次
成都二次
那么唱成都吧
这位朋友加团了是不是
加团了
那么来成都啊
大家可以去看一下操作
想拍琴的朋友们
咱们转时间去拍
这个背带的话
库存不多了
朋友们
因为这个是
这个本身就是
直播间额外的赠品啊
所以一定要转时间啊
前面的朋友都送完了
没办法了啊
好
是导
还是挺好上手的
我一个音乐技术的
看了两下就会玩了
你不是
你还
你已经拍了
你已经拍了啊
对
七天对
七天五六
还不会玩
哪里
啊
你拍了没
你体验了没
他弹唱的操作
你
我怎么操作
你就怎么操作
没有琴弦
没有直发
一个手头
一个和弦
按住波动
你感觉看起来
就自己会
是不是
你的感觉没错的
你玩别人的
OKOK
看一下
灯闪哪里按哪里
按住这个闪灯的地方
右手波动波片
我直接看
你看我的操作
你就知道你会不会了
按住这个闪灯的
右手波动波片
还在闪
继续波
下一个在哪里
在这里
哪里闪
按哪里是不是
我只要把速度连起来
就
连起来就行
哪里闪
按哪里
按住就波
不要断
就这么操作
这个伴奏就这么玩的
就完
完成了是不是
只是后面的话
我想要玩一些进阶的
我还想要去加鼓
那可能是需要大家
花一点时间去练一练
那这些东西都有
加入视频
手机APP
入门
进入进阶
是不是
直接看我们这首歌
看操作
我怎么弹
你怎么弹
加入歌词
让我掉下眼泪的不知昨夜的酒
让我依依不舍得不知你的温柔
雨路还要走多久
你转着我的手
让我感到为难的
是挣扎的自由
这个地方可以加一点鼓
分别总是在久远
回忆是思念的愁
一身就能力的缺柔
亲吻着我额头
在那座阴雨的小尘里
我从未忘记你
成都
带不走的只有你
和我在成都的街头
走一走
直到所有的灯都熄灭了
也不停留
你会挽着我的衣袖
我会把手揣进裤兜
走到雨林路的尽头
坐在小酒馆的门口
从头到尾就是灯上
哪里爱哪里
无非就中间
换播片
改变歌曲的情绪
续节游行
然后去加这个鼓劲
就这样一起操作
你们觉得难吗
这个操作大家觉得难吗
其实很简单的
也是可以去看一下
其实没有用到什么
其他的一些东西
所以你没有基础
音乐基础没有
其他基础没有
阅历
看不懂
没有关系
我们LeaveLife无限
其他的玩家用户群里
大部分都是新闻下白
大家都可以直接上手
因为你直接看到
哪里啥哪里
没有时候多复杂的
喜欢就可以直接入手
无论大家有没有基础
只要你会唱歌
喜欢唱歌
我们喜欢音乐朋友们
都可以去上手弹唱
这个是一首经典的
一首名样风格的一首
成都就是我们拿到一首歌曲来讲
我们无限其他的伴奏
就这样的
对这个播片的区别
就是他的解读型是不一样的
你比如说这首歌的一首
成都
这个歌
按住波动小片是一个什么
这样的
一个分解的就行
你不知道是分解
什么什么注释
什么不懂
没关系
你直接去听
是什么区别呢
小片
大片
情绪是完全不一样的
是不是
小片情绪会更加舒缓一点
大片
它的情绪
大片情绪会更加高涨一点
更加嗨一点
所以说
你可以前面用小片铺垫情绪
到了后面我想推动情绪
那你换个播片播就好了
一个情绪弱
一个情绪强
就这样的区别
对于这个鼓是怎么加的
核心电下方有个节奏电
不是点了成都吗
还一直点了
咋回事
还在刷呢
点一首歌就差不多了
咱们主要是接二琴
OK
然后核心电下面有个节奏电
这个节奏电可以去按住
不放
右手波动波片开鼓
鼓就开了
对
大部分是个扫弦的九星
前面是
这个程度的话
前面是一个分解
后面是个扫弦
对
第二个是扫弦的九星
是不是
可以灵活使用
灵活使用
刚才说的话
鼓就这样开
按住
右手波动波片开鼓
但其实这个鼓
是可以使用两套鼓
我们换一首
就是有两套风格的鼓
比如说
我们看一下
怎么都是流行音
好
比如说这首歌
我们按住几个电波片开鼓
是不是
但是我们有大小两个波片
所以你可以把大小两个波片
去设置不一样的鼓势风格
小片
这首歌是一个小小虫
一个流行
摇弓鼓
但是大波片的话是一个
流行鼓
风格不一样
所以你们想要把你的歌曲风格弹得更加
有一些情绪的起伏
而且现在有层次的话
那你就可以去使用两套不一样的风格鼓肌
一步一步去推动我们歌曲的情绪
弱就弱
强就强
然后这个鼓肌的话除了这个地方可以改鼓
开鼓以外
其实还有一个功能
是可以改速度的
粤语歌我不会唱
朋友们
粤语歌不会唱
这个节奏节奏啊
黑色是不是啊
什么灰色
光鼓按支音电
这个支音电直接按
它的鼓机就结束了
我们都要交代怎么去改速度啊
这个琴不用插线的
因为琴它琴内置音箱
它不用接任何的设备
直接可以拍一号链接
你拍了一号链接
开了机就能玩
它充电的
就跟手机一样
直接充满电直接拔掉之后
琴跟手机蓝牙
无线连接
不用接线
只是从这去外放出来的
那支音箱
它的一个音质的话
都是真身采样
所以你不用担心
它的音质不好之类的
感受一下
觉得音质不好
千天无理由
咱们可以去拍一拍
那支音箱续航的话
就两个小时左右充满电
续航六个小时
如果说你外接了
像我们接了一些音笔线
去接到调音台的话
它是12个小时去航
然后的话
它的音量的话
调到非常大
这调节啊
可以满足到十个人
就算就会80平米的空间
所以自己玩
不用接设备
自己玩
直接拍一号链接
好
想入入琴的朋友们
教大家怎么领劝啊
首先我们这个琴的话
是一个一号链接
小王这一号链接
我们做的是一个
双11的返场活动价格
这个价格是一个活动价啊
所以你不用担心
包括这个价格的话
我们是
就是30天保价
包括我们双12是不做活动的
所以你不用再等双12
因为双12当天
也是这个价格
不用再等啊
30天内调整了
价格优惠
不差价
不差价啊
收钱收货有保障
需要连软件
才能用吗
不连软件也可以使用
它不是只能够
必须要连软件
才能够使用的
不连也可以用
就是说我们
你不用手机
AP不连接的话
我们可能没有谱子
也没有说
有歌词之类的啊
包括如果你想改情的配置的话
其实我们需要用的手机
AP改
当然你可以去脱离
AP弹唱
你也可以不用手机
APP
但是这个风格
配置的话
就是你上一次
谈的那个风格
不一定是你需要
这个风格啊
好
OK
然后的话
我们去讲啊
这个右上角
这个地方啊
就在这个地方
它可以入会
是不是
入会领券
有券购买啊
领了券
购买更加划算的同时
入了会之后
我们再拍
收的货有积分
你不入会拍都没有积分
入了会拍有积分
你用这个积分
可以兑换到我们的周边
包括我们请的一些
要说了
就是什么背带呀
包啊
钥匙挂扣
包括我们的指引贴纸之类的
可以去做兑换
所以说
想要入入行
一定要先入手
先入会再购买啊
然后在直播间拍下
我们有直播间装饰的福利
额外加送一根可快拆的一个背带
像这样的啊
可快拆背带是直播间直接送的
但是这个赠品的话
库存就是不太多了
朋友们啊
这个赠品的库存不是很多了
如果你想拍这段时间了
因为这个
送这个有些那个
送这个可快拆背带
已经送了一段时间了啊
如果说前面朋友都送完了
那没办法了啊
好
对
OK
就这样的
请勤包背带
两根背带充电线
橱窗拍只有这一根啊
直播间拍下两根
这个是可快拆
这个背带你们拍什么颜色
请赠送什么颜色的背带啊
对
保修的话
一年保修
说后我们可以去讲一讲
现在拍下
请明天发货
发金灯快点啊
从动啊