铁线
进来就要铁线
进来就要铁线嘛
你刚放下的那个是啥
属机
还有这个
这是个电动螺丝刀
这个
德利西电器的
没人物上啥链接啊
人气上一上
等人来
等人气上来
我给你们多放点
怎么直接
其他占比100%是啥意思
其他占比100%
大锤本锤43几
我也没见你给我刷个礼物
都不知道给哪个小姐
刷的舞了
没车
有车
没挂车吗
有直播推荐了
直播这么久不利吗
利
利啊
那怎么办呢
车必吃了
累
把这把这种的所有的
你都一个隔一个
给我上来就行了
嗯
车卖了吗
来个头灯吧
一档二档三档四档
带爆闪
头灯一块
好的
半夜了睡觉吧
这不是夜生活才刚开始吗
招啥姐
小飞套装
一块钱一套
锤子
这个锤子五毛一个
可以
哈喽
晚上好
金属底座的手机支架
一块九一个
锤神箱没有配件
改成一块钱
好的
温度计温度湿度都能测
开个一块九
可以
梯子
三步梯上个链接吧
好了
三步梯防滑的
二十一个
上
包胶手柄的大锤子
可以当斧头
可以当锤子
五块钱一个
给力
磨刀石
菜刀剪刀都能磨
啊
给他加个碗里员
他在哪呢
我说在理不过
磨刀石
菜刀剪刀都能磨
一块五一个
我差点把他拉黑了
把你拉黑了
五十米的皮齿
两块
给的
大翼的
气动打冰枪
大翼的啊
正经
三十一套
好的
这个是一个三十瓦的灯泡
三十瓦的节能灯泡
好多粉丝都收到货了
说特别好用
三块八
人数一个
给力
大橡皮锤
贴瓷砖的做木工的
是不是都可以用啊
对
改成一块钱
好的
东西比较多
你们需要啥
可以往工皮上打一打
啥都有
电动工具手动具都有啊
电斑电断角膜机啥的都有
需要啥往工皮上打啊
石生装的这个大油桶
石生装的大油桶开十块钱
可以
这个是一个板牙丝锥
剪个翻十
八块钱一套
好的
然后
绝颜胶布发二十个
改个六块九个
二十个
这个是一个那个啥
喷火枪
对
喷个猪毛
鸭毛都能用
杰科的
八块钱一套
两个
两个万项轮
再加两个定项轮
今天四个轮子开到六块九
十寸的一个扳手
高硬度CRV
隔房才知道
两块钱一个
我去递东西可以吗
我这一般人给我递不了
一般人给我递不了
原理专用大剪刀
改八块钱一个
球头那六脚一盒
八块八一盒
主要就是卖工具
打钉枪
改个八块钱一套
锤子可以锤个钉
可以起个钉
十心的
五毛八一个
五毛八了
五块八一个
人手一个
你看这个
十五寸的一个大半
这一个快递费都卖不出来
开个十块钱
十块钱
威猛的螺丝刀
一个皮头
你看这一堆
人手一单
两块九包优到家
拼手做
两块九
二十寸的这个大划工具箱
二十寸的
中间带隔层
八块钱一个
给的
老虎钱
能剪钉子
改成三块
卷尺
威猛的
五米的
带自作功能
带一件后位
人手一单吧
快递费得五块了吧
对
改三块九一个
三块九一个
十米的水管
能洗车
能浇花
两块钱一套
可以
需要技巧啊
这个
穿新可交际螺丝刀
威猛的
一只得十几块吧
对
发两只
九块九两只
好的
艾瑞泽的一个巨片
瓷砖水泥啥的都能锯啊
改个一毛一个
还有这个老虎钱
鱼鳞防滑手柄
能剪钉子
给我人手一个
改八块八一个
可以折叠到一个
兵工铲
一块钱
艾瑞泽的钻头
六到十二号
瓷砖水泥都能钻
九块九八这一整盒
这个铁皮剪
铁皮铁丝都能剪
改成一块钱一个了
三十瓦的节能灯泡
我快递费得五块了
对
三块八
人手一单啊
双缸打气泵可以测摊压
改八块钱一个
好的
手套发个十二副防滑耐磨
九块九十二副
电钻
钢板铝板铁板是不是都能钻啊
对
开个十九一个
美贡刀包胶的一只五块
一只
两只
三只
四只
五把美贡刀
再加五盒
五十片刀片
九块九一整套
三爪大吸盘
开十块钱一个
给力
老宝手套十二副
三块九
倒手十二副
原理专用四件套的铲子
一块钱发四个
好的
玻璃油膜
秒去弄啥的啊
两个玻璃油膜
普鲁士大品牌的
九块九发两个
十二味的抽油泵
大车小车都能抽
开八块钱一个
热容器一整套
五块钱包油到家
给力
七米半的卷尺
减个三十块
扎薄
七米半的
带自所功能带一件复位
开九块九一个
这一套迷拍到是吧
螺蛳刀
两块九再加个一千单来
两块九一千单
好的
大铁鲜
五块一个
定制款威猛的水平尺
带强词的
我直接给你们减个二十了啊
九块九一个
给力
丁肌防水胶带
哪里露了补哪里
发两只
八块
八块九两
大一的电端
正品电端
大一的
开个四十一套吧
好的
手电
一档二档三档四档带爆闪
能带安全锤可以割绳的
还能当充电宝
九块九一个
这个铲子
杰克品牌的
把磨丝了去再用啊
三块九
放波福利
可以
八线绿光水平仪
做吊顶的
气墙的贴砖的都能用
八线绿光
开四十一套
好的
艾瑞泽的六十瓦
陶瓷内心电落铁
十块钱一个
这个小飞
四十六件套
没有多少套了
我就随便卖了
十块钱一套
可以
十六合一包线钱
包线绕线
压线
钢线
切线都行
改个十二块九
给力
大铁线
左建即左得
九块九一套
好的
洗车机
能洗车
能浇发
能打农药
开个二十五
艾瑞泽的工具包
正面背面
肚带包包
艾瑞泽品牌的
十五一个
气修工专用的
十字扳手
十七到二十四的规格
改个八块钱
可以
弹筒
六到十二号
发五只
瓷砖水
你是不是都能端
对
九块九五只
这个拉脑枪
没有配件
改六块钱一个
给力
黄油
烫尽
免费
加量
百分二十
七块九
一个
可以
大钢锯
钢管
驴管
都能锯
开成
两块钱
好的
威猛的
十二寸的
一个管钳子
十四块
就放个一百单
锤子
可以锤个丁
可以起个丁
带包胶的
改十块
一个
可以
摔不烂的
铁皮箱
七八十一个的
开十块钱一个
打胶枪
这么老大
航空里的头
改个十二块
大鞘棍
一头便一头尖
全尺其实还防滑
五十多厘米的
九块九一个
刮血神器
改个八块九
卷尺
带自索功能
带一件复位
尼龙包边
防割手
快递费得五块吧
对
三块九一个
角膜机
可以切割
抛光
打磨
开槽
秒变电链锯
改成十九块
可以
手电
微笑杀品牌的
一档
二档
三档
带爆闪
四档
这个地方能量
拉开之后
里面能充电
带着一个挂钩
十一块八毛钱
大翼的电钻
纯铜的
不是大
是大翼的
五十一个
给力
电工用的
这个威萌品牌的
这个锤
开九块九一个
工具箱
中间带隔层
承重力五百斤
扎两人上去踩不烂
我给你们放一百单福利
十九一个
包胶手里的美工刀
一直得五块吧
对
一只
两只
三只
四只
五把美工刀
再给你带上五盒
五十片刀片
五十五件套
开个九块九
可以
这个耙子
一只包胶手里的
一只得十几块钱
对
再加一个双头耙
再加一个耙铲子
再加一个铲子
四件套
一件的价格带回家
十五块钱
发四个
给力
三步踢
防缓耐磨
改个二十一个吧
好的
十寸的一个管钳子
改十四块九一个
可以
大翘棍
底部能敲接
拇指拖
五十多公分厂
十二块九
扎薄斧
好的
手电
一档二档三档
带包扇
可以当安全锤
可以搁什么
还能当安全锤
还能当应急充电宝
开九块九
杰科品牌的大力钱
带包胶的
十二块九一个
斧头
可以当锤子
你看包胶的
漂亮吧
漂亮
五块
竖线卡尺
带上电池
进去的零眼一毫米
手镯核桃都能砍
改十四块钱一个
十四块钱一个
一百一十五合一
精密螺丝皮套装
维修个手机
手表
电脑
笔记本是不是都能要
对
一百一十五合一
开十九一套
给力
五十米的一个骑尺啊
测量功能很方便
两块钱一个
好的
解科品牌的高端果质检
带包胶的
改个十九块
可以
小飞
高硬度CRV
各反映材质
一块钱一套
激光水平尺
一边是卷尺
一边红外线
底部带墙瓷
激光水平尺
该开十八
这个是一个吹尘枪
没有配件
改成一块钱
老虎钱
威猛的一个十九块
加个斜口钱
再加一个尖利钱
三只钳子
十九块九
好的
板牙丝锥
剪的三十
八块钱一套
这个是一个
磨刀器
磨刀石
一块五一个
对的
可以剪钉子的老虎钱啊
九寸的
多功能的
十九一个
铲子
把磨撕了去再用
改到三块九一个
好的
温度计
能特温度
能特湿度
开一块九毛钱
锤子
可以锤个钉
可以起个钉
十心头
开到五毛一个
好的
一米的大翘棍
底部能敲击
一米多长
我快递费都得二十了
对
改十五
万用表
交流电
直流电都能测
爱瑞泽品牌的
二十七块八
可以
独木桥你看一看
你是在哪拍的
看一看你是在哪拍的
去联系售后啊
头灯
一档
二档
三档
四档
带报审
一块钱一个
可以
家里面有车的
给你们推荐一个高端的车载逆电器
对
两孔三孔USB都带
它可以把你车里的电源
转化成220副家用电源
车载逆电器
我卖了五年了
凯西亚大品牌
二十九块九
扎薄福利
给力
爱瑞泽的一个锯片
啥都能锯
一毛一个
八寸老虎钱
能剪钉子
改成三块钱
可以
金属底座的手机支架
可以伸缩
一块九一个
卷尺
带自锁功能
带一件复位
没拍到
三块九
再加一百单
包油到家
十寸的一个扳手
高硬度CRV
走盘上才知道
两块钱一个
好的
你联系客服
联系客服
打开你的订单去联系客服
知道不
冲击螺丝皮
加六支皮头
开十块
好的
这个手套啊
里面是一个毛线圈的内里
防滑耐磨
一副得五块吧
对
8个十副
五十块
是的
今天十副
十九块九
给力
铁皮剪
铁皮铁色都能剪
一块钱一个
锤子
可以锤个钉
可以起个钉
十七十头
快递费都要五块了
对
五块八毛钱
好的
冲岸胶布十个
再加十个
二十个
改到六块九一套
可以
打钉枪
开成八块钱一个
球筒内六角一整盒
今天一整盒
八块八包
又到家
这个大锤子
贴瓷砖
做木工
是不是都可以用
对
开成一块钱一个
三十瓦的节能灯泡
人手一单
快递费的价格
都卖不出来
三块八
人手一单
小飞套装
四十六件套
高硬度CRV
各反昂材质
四十六件套
开个二十一套
可以
哎呀妈呀
这个
头灯
给你们来个高端头灯啊
这个头灯是超声波焊接
带电量显示
带着书显
一档二档三档
带爆闪
然后呢
防水防水防尘
高端头灯
十六块九一个
给力
威猛品牌的罗斯刀一整套
两块九
人手一单
好了
来个高端插牌
这个插牌啊
你看摔不烂
五米的
可以手持可以挂墙
四千瓦大功率
家里面工地上
是不是都可以背一个
对
八十九
今天开
放个二十单福利
改十九块九一个
可以
一磅一磅的这个锤
八脚锤
一磅的
改十二块九
炸一波
穿新可销机
螺蛇刀
头部带墙瓷
一直得五块钱吧
对
八个七只
大劲都还没上
电斑
电钻
角磨机
电锤
都有
需要啥
往工程上打一打啊
七只螺蛇刀
开个十斑
二十寸的工具箱
中间带隔层
二十寸的
给我改八块钱一个
这个是一个
一百瓦的热绒胶
再带十个胶瓣
十四块九一套
好的
爱瑞泽品牌的
有个两千瓦
大功率的热烹箱
能速风能加热
三十九块九炸了
给力
这个黑色的手电
是轻货的
那个十九的吗
对
一档二档三档
你看
高端手电
这个是
没有多少个的啊
微笑沙的
十九块九一个
给力
油标卡尺全钢的
精销的零点一毫米
卡个手桌
卡个核桃都可以
全钢的油标卡尺
开十九块钱
开个十九
一百米的一个
一百米的
一百米的一个大皮尺
二十三块九
这一套
这个是一个
二十米的一个
软管
冬天扛动
夏天防晒
二十米的
开到二十五
可以
系统
墙子系统发十根
九块九十根
十二寸的一个活搬手
高硬度CRV
各方才知道
十二块九
大飞套装一整套
全新的
素质膜的
二十五一套
给力
打气泵啊
这个打气泵是
就是它是那种
合金的
你知道吧
这个地方是合金的
这是塑料
然后特别好用
大车小车都能用
带着好多配件
你买一个放到车里
随用随拿
特别方便
开个九十九啊
知道
放包福利
五十九
放个十单
自吸式的
自吸过滤式的一个防堵面具
带过滤棉
喷漆的
或者是做刮腻子的
打农药的都能带
二十五块八一个
给力
工具箱
中间带隔层
承重力
你看
三层可折叠工具箱
这个工具箱
我今天卖这个价格
明天别找我这个价格买啊
三十九块九一个
好的
热容器一整套
开个五块钱
包胶手面的大斧头
还能当锤子
改个十九一个吧
给力
断头
买了那个啥的
是不是东京大断头啊
对
摆了电断的
一点五到十点零的规格
九十九支含菇的硬度特别高
九十九支
改到二十九块九一箱
可以
橡皮锤
贴瓷专做梦工的可以买
一块钱一个
好的
这个啊
这个立式插座
两孔三孔USB都带
然后呢带着一个
就是超负荷的一个断电保护功能
四面都能插电
二十九一个
给力
三十瓦的节能灯泡
三块八毛钱人手一单
磨刀石菜刀剪刀是不是都能磨呀
对
改成一块五毛钱
大飞
这是一个葛木钢材质的套筒
比杠华钢材质硬度高十倍
一堆
改十九块九
好的
杰克品牌的铲子
把磨撕了去再用啊
三块九一个
给力
板牙四锥
减三尺啊
全都是全金的
八块钱一个
好的
感谢关注
球头内六角S2合金钢
球头内六角
开成十三块九一套
给力
头灯带爆闪老款的
一块钱炸了
玻璃油膜
家里面玻璃
汽车的玻璃都能用
发两大只
九块九两个
好的
美工刀一支五块是吧
是的
一支
两支
三支
四支
五把美工刀
再带五合五十片刀片
五十五件套
开到九块九
给力
铁皮剪
剪个铁皮铁丝都可以
改成一块
这不是肚子
这是酷的
金属底座的一个手机支架
开个一块九一个
好的
电瓶快速送电器
家里面有汽车的
小轿车
面包车
拖拉机
SV都能用
充满自停
不会伤害你的电瓶
12V24V自动识别
开49一个
给力
锤子
可以锤个钉
可以起个钉
十心头
五毛一个吧
好的
这个是一个
防爆防摔的
25米的地拖纱盘
25米
三楼五楼
直接扔下来
就能给电瓶上充电了
纯铜的
给你们敲一下
看看
敲不烂
一点是没有
对
29块9一根
冲击螺丝皮
防滑能敲击
带六支皮筒
改十块
家用电断
要不
带着高地挡
带着水瓶炮
左边右边
各带两个内嵌式的皮筒
四维三十的设计
不烧机
不卡机
不能钻墙铁
不能钻钢板
铝板
只能拧个螺丝
组装
加入家电可以
家用电钻
开49一个
给力
老虎钱
可以捡钉子
改成三块钱
锤子
可以锤个钉
可以起个钉
十心头
五块八
人手一个
好的
爱瑞泽的这个锯片
是不是啥都能锯
对
开一毛一个
军岸胶布
十个
再给十个
二十个
四块五毛钱
可以
太阳能灯
白天用它吸收
太阳能
晚上自动亮
不用一度电
钉到墙上
钉到树上
知道地上都可以
还带遥控器
二十九块九
防水的
好的
五十米的一个
皮尺
开两块钱一个
五菱的大桌前
重型桌前
五菱的工业级的
快递费对的
二十多吧
对
二十九
热容器一整套
改个五块钱一套
可以
五升装的大喷壶
能洗车
能浇花
能打农药
带着背带
五升装
收到货都说特别好
二十九块九一个
十寸的一个扳手
开成两块钱
对
我是一个工厂出来的
大缸放
给我调成成交金额排序
能夹到十三毫米
带水瓶泡
钢板铝板
铁板
是不是都能端
对
二九九啊
今天不炸二九九
四十九
再带一年的质保
没有几个啊
温度计
可以测温度
可以测湿度
改一块九一个
太阳能灯
这个太阳能
白天用它吸收太阳能
晚上的动量
不用一度电
这么老大
七十二颗灯珠
还带遥控器
对
四十九
放十单吧
给
小飞套装
第二个旁台制的小飞
一块钱一套
威蒙品牌的螺丝刀
一整套
两块九
发一套
八线绿光水平椅
捷克品牌的
做吊顶的气墙的贴桌的
木工挖工师傅
师傅都能用
对
开个八十八一个
打钉枪
八块钱
德伟同款的电
焊机
二百二十副电源
纯铜的特别沉
德伟一个工厂出来的焊机
今天拿出十单
让兴奋体验一波
焊拔线地拔线带上
再加两根焊条
三九九是吧
对
九十九一套
纯铜焊机
九筒内六九
发一整盒
八块八
一整盒
吹风机
来个高端吹风机
带蓝光带福利子的
高端吹风机
漂亮吧
漂亮
五十便宜吧
便宜
二十六块九
炸博福利
给力
五米的全是带资所功能带一件部位
威萌品牌的快递费都要五块了
三块九放个一百个吧
三块九放一百个吧
这个是一个方泰品牌的菜刀
一个剁排骨的一个切菜的两件套
方泰大品牌
三十九块九到时候两件套
木纹式的一个这个
可以当小夜灯
两孔三孔USB都带
带着三个独立控制开关
十六块九一个
电桃炉你们要不要
电桃炉可以爆炒
可以烧烤
可以煲汤
可以定时
看一下
特别好看啊
电桃炉
九十九一个
拖车绳
四十米的拖车绳
四光分宽
开个十八
好的
一九九别拍啊
焊期是九十九啊
焊期是九十九
头灯
一档二档三档四档
带爆闪
一块钱一个
这个是一个铲子
给我来个小钢炮吧
铲子
杰克的
三块九
只能手一个
锤子
可以锤个钉
可以起个钉
开五毛一个吧
可以
黄油喷
不是
这个是玻璃油门
叙手剂
普通是品牌的
家里面的玻璃
汽车上的玻璃都能用
发两只
喷上去之后
不着灰尘了
两只
九块九
来个高端头灯
一档二档三档
带爆闪
内置锂电池
给国外客户
丝模定制的
合金的
很漂亮是吧
对
过百的
今天二十九
给你们上播福利
高端
小钢炮
能用得到的
打个小一
行钻功能
你再听冲击档位
刚买铝板铁板
是不是都能钻
对
能用得到的
打个小一
能夹到十三毫米
买个塑料的电钻
你也得花个几十块了
对吧
买个这种呢
要不要几十块钱
要的
我再给你带三只
抢死期头
再加一个豪华工具箱
再加一个豪华做充充电器
三九九别拍啊
再给个电池
两电一击
收到货的都是好评
真的很好用
两电一击
直接炸九十九
可以
钢板铝板铁板
瓷砖水泥啥的都能钻啊
都能钻
十二V的一个抽油泵
大车小车都能抽
开八块钱一个
家里面有车的
车载逆电器
凯西亚品牌的
卖了五年了
两孔三孔
越艾特币都带
插到汽车点燃器上去
它可以把你车里的电源
转化成二百二十副家用电源
特别好用
二十九一个
好的
可以折叠的冰工铲
一块钱一个
十二副手套
防滑的
十二副带胶点
九块九发十二副
水管
十米的带着头
能洗车能浇花
两块钱一套
这一套
这个是一个
一档二档三档带爆闪
而且可以搭安全锤
可以搁绳子
还带瓷西的应急充电宝
还能当手电
九块九一个
双缸打气盆
可以测太压
小轿车面包车
拖拉机
SV是不是都能用
八块钱
包胶米工刀
一只五块
给新水炸薄福利
两个
三个
四个
五把米工刀
然后再带五盒
五十片刀片
五十五件套
开个九块九
吹尘箱没有配件
改一块钱一个
手套
老宝手套
十二副
三块九
二十吨的工具箱
八块钱一个
黄油喷气大瓶的
七块九一个
小飞套装一整套
开个一块钱
好的
这个是一个底部戴瓷西的一个水瓶尺
威蒙品牌定制款
九块九
普路石头冲击本还有没有
拿过来
温度计
改一块九一个
穿新可敲机螺蛇刀
发两个啊
一个椅子一个石子带包胶的
九块九两个
没拍到这个冲击本的
普路石大品牌的
这个地方都是合金的你知道吧
特别沉还带纸针
还带配件
还能加五个吧
可以
对后五个
十到
五十九一个
石生装的一个大油桶
开十块钱一个吧
工具箱
中间带隔层
承重力五百斤
带零件盒
工具箱改成也别八十九了
改个十九一个
大香皮锤
开一块钱
老宝手套加厚的
里面是模线圈
防滑耐磨
一副五块
今天发十副一大包
十九块九
小飞套装
四十六件套
漂亮吧
漂亮
这么一大盒
开个十块吧
十寸的管钳子
威蒙品牌的啊
十四块九一个
铲子四件套
破价成一块钱
十六合一包线钱
包线绕线
压线切线都行
给个十二块九
冲击螺丝漆
防滑能敲击
一整套
十块
钉机防水胶带
哪里露了补哪里
发个两大支
八块九
大一的气动打银腔
买一个是不是贵啊
对
全新正寝
气动打钉枪
三十一套
家用电钻
带高地档
带水瓶泡
而且带皮头
家用电钻
组装个家月家电
拆起个周一板
木材上钻个空
打个眼没有问题
不能钻瓷砖
不能钻水泥
家用的啊
开个四十九一个
五十米的一个皮尺
两块钱
爱瑞泽的万用表
交流电
直流电都能测
爱瑞泽大品牌
二十七块八
平平手速
包胶手里的大斧头
直接炸成五块钱一个
行
这个手电是微笑沙
我们这个是轻货的
品牌的
没有多少个了啊
一档二档
你看一档二档
三档带爆闪
然后呢
下面还有一个开关
打开之后
下面这个地方可以亮
双开关的
十九块九
千万没有
板牙四追减三尺
改个八块钱一套
全新的八块钱一套
包胶手柄的大铲子
一只十几块
对
再加一个
四箭套
十五
扎薄腐力
打钉枪
开成八块钱一个
螺丝刀
穿心可敲机
头部带墙
十一只要五块吧
对
八个七只
四把椅子
三把石子
七只改到十八块钱
热容器
开五块钱一套
电板手给我一个
四千瓦大功率的
转接插牌
两孔三孔都带
四千瓦大功率
二点五平方
卖了差不多有七年了
零差评
家里功率上
很多大功率
电器都能用
今天十九块钱
炸薄福利
杰科品牌的一个
喷火枪
好个猪毛压膜都能用
今天这一套
开八块
电板手
气球工
架子工
抬高网工
木工有没有
能当电板
能当电断
可以当锤的带侧挂
十节电池
五刷电机
减三百块钱
放石单福利
再给一个豪华
做充充电器
开个九十九一套
电断
钢板铝板
铁板都能端
改十九块钱
十二吋的一个
管钳子
威猛品牌的
十四块九
一个
我没卖过眼镜
你认错人了
捐远胶布
十个
再给十个
二十个
六块九
杰科品牌
大力钱
带包胶
十二块九
万象轮
两个
再加两个定向轮
四个轮的
六块九
发四个
锤子
可以锤个钉
可以起个钉
快递费要不要五块
要的
五块八
扎包福利
爱瑞泽的一个锯片
瓷砖水泥都能锯
一毛一个
云里设计防滑手柄的老虎钱
放一百单
改个八块八
三十瓦的灯泡
快递费得五块吧
三块八
人手一个
爱瑞泽的工具包
正面带包
背面带包
爱瑞泽品牌的
十五块钱
八寸老虎钱
可以捡钉的
三块钱一个
扎包福利
这个大钢炮
能夹到十三毫米
钢板
铝板
铁板
都能钻
带水瓶炮
带离合
带冲鸡
我是一个工厂出来的
二九九
今天这样子
四十九
带上一年的质宝
好的
八线绿光水瓶椅
做吊顶的
七强的都能用
开四十一个
给你们来个高端的
我的妈呀
太漂亮了
德利西电器
中国企业五百强的
高端电动螺丝刀
它简直太好看了吧
全部都是合金的
喜欢的打个小一吧
然后带着一堆的披头啊
你看还带着一个
这个里面合金的
这种家常杆
一整套啊
一子十字披头
带一堆
电动螺丝刀
正反转一件条
正转反转
可以随便去调
这一整套
给我那么啥
第一天上
对
九十九放播福利
可以
好吧
啊
一百零九啊
一百零九
放播福利
大一的电段
大一的正寝
开四十一个
好
德鲁同款的焊机
带着树险
二点零三点零四点零都能焊
德鲁一个工厂出来的
二百二十个电源
插上电就能用
今天这一套
焊拔线
地拔线
全部带上
对
再给你加上两根焊条
你回去
你回去之后
你用一天
好用留下
不好用退
好不好
三九九啊
对
放五单吧
九十九一套
大翘棍
底部能敲接
拇指措的大翘棍
这个大翘棍
今天
开个十二块九
金属底座的手机支架
一块九一个
七米半的卷尺
七米半的大卷尺
剪个三十
开九块九
铁皮剪
铁皮铁色都能剪
一块钱一个
穹筒内溜角
一整套
八块八一盒
好的
十寸的一个活扳手
开成两块钱
这个锤
电工专用
改成九块九一个
可以
磨刀石
菜刀剪的都可以磨是吧
对
一块五一个
来个高端头灯
这个头灯
内置锂电池
它是一个超声波焊接的
防水防尘
一档
二档
三档
四档
带爆闪
带电量显示
而且是竖线的电量显示
能照特别远
头灯今天账子
拿出来二十套
开十六块九一个
园林专用的一个大剪刀
改成八块钱
锅里油膜去除剂
家里面的玻璃
气震荡玻璃都能用
攀上去之后就跟杜勒膜一样
特别清楚
滴水承住
不着灰尘
今天发两个
九块九毛钱
大钢锯
钢管铝管都能锯
两块钱一个
还有这一套
二十五米的低托插牌
防暴防摔
二点五平方
不是二点
这个不是二点五平方
没有
没有那么
拖
二二十五米的
五米的
三楼五楼直接扔下去
你是不是就能给电瓶上充电了
对的
开个二十九块九
小手电
一档二档三档带爆闪
这个手电啊
可以当手电
可以当一个小夜灯
还带挂钩
拉开之后这里能充电
微小沙品牌的
十一块八一个
竖线卡尺
盖上电池
精确的零碾一毫米
改个十四块八毛钱
烂头六到十二号
瓷砖水泥都能端
五块九
六十瓦
淘子内心电落铁
艾瑞德品牌的
十块钱一个
这个是一个威猛品牌的
摔不烂的铁皮箱
给个十块吧
发现绿光杰克的水平仪
吊顶的气墙的贴砖的
是不是都能用
杰克的
没有几个了
改个八十八一个
好的
十二V的一个抽油泵
十二V二十四V自动试别
充满自停
不会伤害你的电瓶
小轿车面包车
拖拉杰SUV上面的电瓶
是不是都可以充
对
凯西亚大品牌
卖了五年了
改个四十九一个
三爪大锡盘
做吊顶贴瓷砖都能用
十块钱一个
三层工具箱
明天不要在这个价格找我要啊
三层可折叠工具箱
铝合金卡扣
这里打开
能放螺丝钉螺丝帽
今天破价
三十九块九一个
拉毛枪没有配件
改成六块钱
小飞
四十六件套
高硬度CRV
各反映材质
四十六件套
各反钢台制的
二十一套
大翼的角毛机买一个是不是老贵了
对
我家都是正品啊
假一法万
大翼的角毛机
五十块钱
五零的大桌钱
重型桌钱
五零的
二十九块九
老虎钱一个十九块是吧
是的
加一个斜口钱
再加一个尖队钱
三支钳子
改十九块九
这个大翘柜
一头扁一头尖
全时劲还防滑
五十多公分
九块九一个
玻璃打胶枪
改个十二块九个
威萌品牌的罗塑袋
发一整套
人手一单
两块九一个
角毛机可以切割
抛光打磨
开槽
没有变电链锯
角毛机改成十九块钱
有没有气修工啊
有
葛木钢台制的套筒
比各反钢台制硬度高十倍
十个套筒
八到二十四规格
开个十九块九
木纹式的一个
这种的插座
带着可以
这个地方可以当小夜灯
两孔三孔USB
Type-C镀袋
十六块九一个
没有安摔缸
六到十二号的断头
磁砖水泥
是不是都能钻啊
九块九发一整盒
大铁仙
所见其所得
改五块一个
二十米的一个水管子
冬天扛弄
夏天防晒
二十米的
开到二十五块钱
十五米
四十米的拖车绳
加宽加厚
能拖车能晾衣服
改十八
一百米的皮尺能用到不
二十三块九毛钱
炸一波吧
美工刀
包胶手柄的
一把得五块啊
新粉福利
两个
三个
四个
五把美工刀
然后我再给你带五盒
五十片刀片
九块九
到手五十五件
好的
一米多长的一个大翘柜
底部能敲筋
一米多长
快递费都得花二十块了吧
对
十五块钱吧
热风枪
两千万大功率
能速风
能加热
艾瑞德品牌的
三十九块九一个
要不要高端插座
要
陆波
天天一样
西瓜
你教教我咋陆波呀
带着安全开关
两孔三孔USB都带
还带一个过载保护器
立式插座
二十九一个
对
防毒面罩
喷漆的
刮腻子的
或者是那个啥
喷农药的都能带
高端的防毒面罩
带绿棉的
二十五块八一个
幻童
一点五到十点零的规格
发个九十九支
含糊的硬度特别高
一只一块都得九十九吧
对
二十九块九一套
包胶手柄的大斧头
开十九块九一个
十个扳手
十七到二十四的规格
减个三十啊
改成八块钱一个
十二寸的一个扳手
十二寸的
开十二块九
这一套
这个是一个油标的卡尺
全钢的
一百五的
改个十九上一个
好的
洗车机
能洗车
能浇花
能打农药
一整套
五十田一包
便宜
二十五一套
太阳能灯
白天用它吸收太阳能
晚上自动量
不用一度电
一天省一度电
一年下来
是不是省好几百分电
对的
今天破价啊
二十九块九一套
一百瓦的一个热熔胶
一百瓦的
再加十个胶瓣
改个二十
十四块九
十四块九一套
全尺
带自所功能
带一件复位
威猛品牌的
快递费得五块吧
对
三块九一个
五升装的大喷壶
能洗车
能浇花
带着背带
二十九块九
收到货
都说句好用
球筒
内溜角
SR合金钢的
十三块九
发一套
一磅的这个锤
八角锤
一磅的
十二块九
冒险
刮雪神器
买一个放到车里
冬天必备啊
八块九一个
九串老虎钱
能捡钉子
带包胶的
开十九块九一个
一百一十五合一
精密螺丝皮套装
维修个手机啊
手表啊
电脑啊
基本是不都能用
对
一百一十五合一
改个十九一套
大铁仙
开九块九
炸拨福利
这个是一个
一边是一个两米的卷尺
一边红外线
底部带墙磁
十八块钱
好的
脚毛机
带定挡的啊
带定挡的脚毛机
可以切割
抛光
打磨
开槽
秒电电链锯
十节大电池
欧曼美的
我再给个豪华做生充电器
三九九是吧
对
拿出五弹来
扎包福利
给了
九十九一个
纯头无刷
还带定挡
方菜的菜刀
这个菜刀可以剁排骨
加后刀刃
再加一个切菜的
要高端菜刀的去拍它
两把菜刀
改个三十九块九
三十九块九
倒手两把
十字披头
发十根
强刺的披头
十根
九块九
高端吹风机来一波
里面带蓝光
带福利的不伤头发
冷风暖风都能吹
笑两段
漂亮
五十便宜吧
便宜
来个二十单福利
好的
二十六一个
我们家用的现在就是它
锤子
可以锤个丁
可以起个丁
包胶手柄
十块钱一个
大飞套装
一整套
大飞
开二十五一套
这个大
这个是一个太阳能灯
白天用它吸收太阳能
晚上自动亮
不用一度电
一天省个两三度电
一年下来是不是省一千多度电
对的
开四十九一个
七十二颗灯桌
特别亮
电桃炉炒个菜
这个大电桃炉炒个菜熬个粥爆炒都可以
带触摸平的
你看特别高端啊
九十九一个要高端电桃炉的去开他
九十九一个
新手速
杰克品牌的果汁简带着包胶
十九块九一个
吹铲枪没有配件
改成一块钱
可以
威猛的
带强词的一个水平是
威猛品牌的
我正常卖支撑的卖个二十九
对
今天九块九
扎薄福利
好的
头灯
一档二档三档四档带爆闪
改个一块吧
穿新可销机螺丝刀
发个两只
一个一的一个十字
九块九发两个
可以
这个锤子
可以锤个钉
可以起个钉
开成五毛一个
手套
发十二副
老保手套十二副
三块九毛钱
好的
橡皮锤
老大的橡皮锤
改个一块钱一个
挺厉害
黄油喷剂
免费加量百分之二十
七块九
上个两买单吧
好的
艾瑞泽的巨片巨啥都行是吧
对
开一毛一个
手电
一档二档三档带爆闪
可以当安全锤
可以搁绳子
还能当应急充电宝来用
开个九块九
可以的
二十吨的一个大号工历箱
中间带隔层
二十吨的
改八块钱一个
好的
焊机
德伟一个工厂出来的
德伟同款
二百二十伏电源
带书写
今天焊机
炸拨大福利
焊拔线
地拔线带上
两根焊条带上
回去用一天
好用流
不好用退
纯铜焊机
三九九是吧
对
开九十九一个
九十九一个
捷克品牌的一个
这个是捷克的
喷火腔
能喷
能那个烤猪毛压毛
八块钱一套
十六和一包线钱
可以包线
绕线
压线都行
十二块九
捷克品牌的产了
三块九一个
热容器
发一整套
改成五块钱
家里面有车的
可以买个这个
车载逆电器
凯西亚大品牌
它可以把你车里的电源
转化成
二百二十伏
家用电源
两孔三孔
USB都带
凯西亚的卖了五年了
零差评
二十九一个
好的
双肛打气泵
可以测太压
八块钱
出了
十寸的
威猛的管钱的
十四块九
高端
头灯给你们来一个
这个头灯
带电量显示
内置锂电池
一档二档三档四档带爆闪
超声波的焊接
防水防尘
高端头灯
要不要
要的
十六块九来一波
十寸的一个扳手
十寸的开成两块钱一个
竖简卡尺
带着电池
进去到零点一毫米
十四块八毛钱
大钢锯
钢管铝管都能锯
两块钱一套
好的
工具箱
中间带隔层
承重力五百斤
减个七十块
可以
改十九块九一个
给力
大一品牌的一个气动打电枪
都是正品
假一法万
三十一套
好的
打气泵普通实的
底下都是合金的
太沉了
带纸针的
带着好多的配件
不挑车型
所有车都能用
我如果贴个大牌的
卖个三九九都能卖
五十九再加五单吧
给力
高端打气泵
十二位抽油泵
大车小车都能抽
改成八块钱一个
好的
手套给你们发个
十二副防滑手套
开九块九十二副
好的
小飞套装一整套
一块钱
给力
两个万项轮
再加两个定项轮
四个轮子
开六块九
可以
十字皮头发十根
强词的啊
九块九十个
面钻
钢板铝铝板
是不是都能钻
对
十九一个
手套
防滑耐磨
毛线圈内里特别暖和
五块钱一副
是的
十副
五十
可以
尖十副
开十九块九
温度计
可以测温度
可以测湿度
一块九一个
九层的大号老虎钱
能剪钉子
要高端老虎钱
能去开它
可以剪钢钉
十九块九一个
给力
三十瓦的节能灯套
具好用啊
三块八人数一个
放播福利
这个大电钻
带着高低档
带着水平靠
左边右边
各带一个内嵌式的劈头
家用电钻
钢板铝板端不了
打个木材
组装了家具家电
拆这个注意板
能可以
再加一个那个啥
充电器
开个四十九一套
金属底座的手机支架
一块九一个
球头逆溜角发一盒
八块八一盒
我家从来不卖垃圾
我如果卖垃圾
证明我人也是垃圾
如果从朋友
从我家买过东西的
说话的时候
注意一点点啊
五十米的皮尺
两块钱一个
给力
七米半的大卷尺
减个三十
炸包糊
加快加护的尺带
尼龙包边防割手
七米半的
九块九加一百袋
可敲击的一个螺丝皮
再加六支皮头
改个十块钱吧
翻用表要不
交流电直流电都能测
爱瑞泽品牌的
二十七块八
给一个
捷克的脚
大衣的脚毛巾
买一个是不是挺贵啊
对
今天这样子
破价
五十
电扳手
八百五十牛石标
工业级电扳
买工具的大哥赚钱挺难的
不容易
所以我不卖垃圾
而且好多人
如果不是在我家买的
不要来诋毁我
可以当锤子
带侧挂
八百五十牛
带给个豪华
做成充电器
我给你们炸拨福利
八百五十牛
纯铜无刷
九十九
炸
给力
这个小飞
四十六件套
一整套
漂亮吧
漂亮
十块钱轻了吧
捷克的高端果汁剪
带刚硬的
捷克的
改十九块九一个
好的
捐焦布十个
再加十个
二十个
开个六块九毛钱
板牙四十一整套
剪个三十
改八块钱一套
我就想给你们卖点好工具
你们能用得住的
下次想买工具还能找我
十二吨
微猛的管钱
十四块九
好的
我坑你一次
第二次你还信我吗
铁皮剪
开成一块钱一个
六到十二号的断头发五只
瓷砖水泥是不都能钻
对
今天九块九发五只
这个手电呢
是一个轻货的
一档二档三档带爆闪
下面这个开关
可以当让下面这个灯来亮
你有多少单
卖完没了
十九块九一个
三转大锡盘
做吊顶贴碎砖
是不是都可以要
开十块钱
给你们推荐一个
具好用的一个插牌
摔不烂
防爆防摔
四千瓦大功率
能属实能挂墙
2.5平方的一个线
我卖了七年了
零沙瓶
小钢炮还有吗
查一查
好的
今天十九块九
扎薄福利
八吨老虎钳
可以剪钉子
改成三块钱一个
爱律泽的电磨铁
六十瓦陶瓷内心
十块钱一个
给力
大亿的电断
买一个是不是特别贵啊
对
我们家都是正经啊
改个四十一套
好的
四十一套
螺丝刀
威蒙品牌一整套
两块九来一千南福利
这个美工刀带包胶的
一直得五块钱吧
两只
三只
四只
我给你们五把美工刀
然后再带五盒
五十片刀片
五十五件套
开九块九
可以
小钢炮没拍到的
小一吧
冲击小钢炮
你看
我一点都不夸张
我都没有放断头
你看一个洞
两个洞
全部把箱子都搬破了
你说它厉不厉害
钢板铝板铁板通
这就不去钢都能打
十三毫米的
可以当锤子
买个这种的
要不要四五十块
对
没拍到小钢炮的
能用得到的
打个小一
我今天让新闻体验一锅
给你们来个高货
回家之后
零差评的小钢炮啊
加三只
抢此气筒
再给一个豪华多重充电器
再给一个工具箱
对
你们收到货
自己去看品质
我再说一遍
我不卖垃圾货
买工具的大哥
赚钱挺辛苦的
咱就卖着实实在的
好工具就可以了
三九九别拍
改九十九
付款成功的
再给一块电池
两电一机
九十九
如果是垃圾
你直接甩我脸上
好吧
十升装的一个大油桶
开个十块钱一个
可以
穿心可敲机的螺蛳刀
穿心可敲机
头部带墙子
我发七只给你
四把一子
三把十字
七只
改十八块钱
好
打钉枪
开成八块钱一个
球团内溜角
S2合金刚的
十三块九
炸包福利
这个大铁仙
可以折叠到一个兵工产
一块钱炸了
防滑手柄的老虎钱
可以捡钉子
来个一百个吧
可以
改八块八一个
磨刀石
菜刀剪刀都能磨
一块五包又到家
好的
这个手电
一档二档三档带爆闪
手电呢
可以当小夜灯还带挂钩
拉开之后能充电
微笑杀的手电
十一块八
可以
四件套
改成一块钱
好的
小飞
四十六件套
高硬度CRV
各方材质的小飞
二十一套
扎包福利
给力
包胶手柄的这个大斧头
漂亮吧
漂亮
五块钱一个
给你们来一个德利系电器
中国企业五百强的好的电动
螺丝刀吧
我这个电动螺丝刀真的太漂亮了
真的太好看了
德利系电器中国企业五百强
合金款的电动螺丝刀
一键正转
一键反转
太波c的口
然后呢
里面带衣子
十字皮头带一堆
还带一个这种的
合金款的一个家常杆
好漂亮
买一套背家里
用的时候直接拿出来
高端
喜欢吧
喜欢
109炸包福利
电弓锤
电弓锤威猛品牌的
九块九一个
可以
给你们来个定制款的一个插牌
木纹木纹款
带着小夜灯
两桶三桶USB肚带
支持超级快充
十六块九来个高货
玻璃油膜去除剂
家里的玻璃
汽车的玻璃都能用
把玻璃擦干净
再把它喷上去
再擦干
就跟杜了膜一样
特别好用
滴水盛住不着灰尘
发两个
九块九
好的
葫芦是品牌的
十米的水管配上头
两块钱一套
一百米的大皮尺能用到不
能
二十三一个
大飞套装一整套
葛帆刚才制的
做着膜的啊
改个二十五
老虎钱
威蒙品牌的老虎钱
一只十九块
对
今天加一个斜口钱
再加一个尖嘴钱
三只钱子
十九块九
给的
家里面有漏水的
可以买这个钉机防水胶带
哪里漏了补哪里
发两大只
八块九两只
拉毛枪
没有配件
改六块钱一个
好
这个锤子带包胶
可以锤钉
可以起飙
十块零八毛钱
放个五十单子
好
包胶手里的大铲子
一只得十几块吧
对
给你们再加一个盘子
再加一个双头的
再加一个
四件套
开十五
好的
艾瑞泽的工具帮
正面侧面
肚带包包
艾瑞泽大品牌
十五块八
放五十单
我是一个工厂出来的大钢炮
带水瓶套
能夹到十三毫米
钢板铝板
铁板是不是都能钻
对
二九九啊
今天
四十九扎包福利
再带一年的至宝
十二寸的
葛凡钢台制的一个扳手
十二块九一个
好的
这个是一个激光水瓶尺
这边带墙瓷
底部带墙瓷
这边是水水
那个红外线啊
十八一个
园林专用的一个大剪刀
改成八块钱
可以
八百五十纽石标的大电斑
气球光架子工
采钢瓦工
木工
飘个一
八百五十纽石标大电斑
刚才我说的这几个工程
是不是都能用得到
对
我家不卖工业垃圾
收到货
你们去看品质
超级棒
可以当锤的带策刮
欧曼威大品牌
再带一个豪华做充充电器
直接炸成
二十单吧
九十九一个的
可以
气球光专用的十的大扳手
十七到二十四的规格
八块钱一个
好的
气球光专用的
葛木钢台制的套筒
比克反钢台制
硬度高十倍
十个套筒
开到十九块九
给的
二十五米的一个低托插台
二十五米的防暴防摔的
三楼五楼直接扔下来
是不是就能给电动车充电了
对
二十九块九
好的
刮雪神器
冬天必备放到车里用的
八块九一个
一磅的一个八角锤
我今天十二块九包优到家
六到十二号的钻头
磁砖水
你是不是都能钻
是的
开个九块九一个
给的
四十米的拖扇绳
加宽加厚的
十八块钱包优吧
摔不烂的
有铁皮箱
非萌品牌的
摔不烂的铁皮箱
给我直接
拆个十块钱
好的
来个高端插座
可以立到桌子上
两孔三孔USB肚带
带着一个过载保护器
带安全开关
二十九一个
一百一十五合一
精密螺蛳皮套装
手机手表都能维修
一百一十五合一
今天十九块九一套
可以
八线绿光水平椅
做吊顶的
气墙的贴砖的
是不是都能用
对
四十
这个是一个电桃炉
带树险的电桃炉
爆炒
煲汤
蒸饭
啥都行
九十九一个
给
大铁仙
这么老大
开五块钱一个
杰克品牌的大力钱
带着包胶的
十二块九
给你扎薄福利
好的
包里打胶枪
涂上空缕的
改个十二块九
角膜机
可以切割
发光打磨
开槽
秒变电链锯
角膜机
十九一个
这一套
十二V
二十四V
自动识别
家里面有摩托车吧
有
摩托车
电瓶车
它是给电瓶充电的
充满自停
不会伤害你的电瓶
开四十九一个
这个铁仙
二十九包优上一百个
三层折叠工具箱
我正常卖九十九
今天炸一百单
三十九一个
明天不是这个价的
角膜机带定档的
欧曼威大品牌
带定档的角膜机
切割
抛光打磨
开槽
没有面电链锯
减三百是吧
可以
再给个豪华
做双充电器
放十单
开九十九一个
给的
有没有电焊机
有的
大翘棍
一头扁一头尖
全石心还防滑
石心的
九块九一个
全钢的一个油标卡尺
十九一个
包胶手柄的斧头
改十九一个
要三一五焊机的
满屏打三一五
三一五的焊机
IGBT智能逆变焊机
可以让你新手秒变老汉工
三一五的随便买个都要几百块吧
晚安
汉拔线
滴拔线
汉条全带
收到货用一天
好用留下
不好用够退晚
一个退的都没有
纯铜的
开九十九一个
三一五的
我给你炸九十九一个
便宜吧
便宜
方态品牌的高端刀具
一个切菜
一个剁排骨
两把刀
三十九块九
高端的方态品牌的
三十九块九发两个
吹风机
里面带蓝光带负粒子的
带蓝光带负粒子不上头发
冷风暖风都能吹
吹风机今天破价了
二十六一个
我用的就是它
特别好用
家里面有院的吧
有
庭院灯
不用一度电
可以吸收太阳能
一整套
一天省一度电
一年下来
是不是省好几百度电
对
二十九块九
给
哲客品牌的
哲客大品牌的八线绿光水平椅
做吊顶的气墙的贴砖的
木工挖工师傅都能用
八十八一套
这个大翘棍
底部能敲机
拇指托
大翘棍
快递费都得十五六了
十二块九一个
断头
一点五到十点零的规格
发了九十九支
韩姑的硬度特别高
今天
九十九支
开二十九块九
五菱的大桌前
工业级的
二十九
爱瑞泽的吹
爱瑞泽的一个热风枪
两千瓦的
三十九一个
好的
一百瓦的热熔胶
再带十个胶板
十四块九一套
洗车机
能洗车能胶花
二十五包拥
大钢炮
听动力啊
钢板铝板铁板都能端
大钢炮
钢夹头
能夹到十毫米
你买个这种塑料得四五十块吧
对
再加三支
强瓷皮头
再给一个豪华作用注定器
再给一个工具箱
要高端大钢炮的
打个二
拿出来二十单吧
可以
直接破价到一一九
今天付款成功的
18650大一通用插晓电池
再给一块
两电一击
直接炸到一百一十九
二十米的一个水管
二十米的冬天扛弄
夏天防晒
二十五一个
包胶手里的美工刀
一直要五块钱
是吧
对
两个
三个
四个
五把美工刀
我再给你带
五盒
五十片刀片
五十五件套
十九啊
对
开九块九
威猛的螺蛳刀一整套
两块九
人手一单
一米长的大翘棍
大拇指这么多
十五块钱放三十单吧
好的
高端工具箱
杰克品牌的高端工具箱
然后呢
这里打开能放螺蛳钉螺蛳帽
三十九一个
给的
自吸过滤式的防毒面具
比如说你喷漆的
刮镊子的
打农药的
都能带
汉机带汉拔线啊
二十五块八
好的
太阳能刀
白天用它吸收太阳能
晚上自动量
不用一度电
七十二颗灯珠
一天省一度电
一年下来省
好几百度电了
对
开四十九一个
杰克品牌的一个
大喷壶
带着背带
能洗车
能浇花
杰克的
改二十九块九
可以
内嵌式的这个皮头
带着一堆啊
一的十的皮头
带一堆
带包胶手柄
而且它是带几轮的
一键正转
一键反正
中间带资所功能
如果带我家
买到货部队板
恭喜你中奖了
假意法外啊
九块九一个
我不
我们不卖货部队板的垃圾货啊
你进口直播间了啊
头灯
改成一块钱
威猛带瓷西的这个水平吃
九块九一个
可以
吹陈枪
改成一块
卷眼胶布发二十个
六块九发二十个
这个是一个板牙丝锥
开八块钱一会儿
捷克品牌的这个铲子
把磨丝了再用啊
人手一单吧
可以
三块九一个
十寸的一个活板手
高硬度CRV各方材质
开成两块
手套发十二副
劳宝手套十二副
三块九毛钱
锤子
可以锤个钉
可以起个钉
五毛一个
给力
这个工具箱
中间带隔层
呈重力五百斤
二十寸的
二十啊
可以
改个八块
防滑带胶点的手套
十二副
九块九
锤子
可以锤个钉
可以起个钉
五块八毛钱
人手一单
球筒那六脚
一整套啊
带着盒
八块八毛钱
核心钢的这个头灯
要高端头灯的去拍它
内置锂电池
给国外客户自门定制的
过百的头灯
带头绳带数据线
五十九啊
是的
二十九块九一个
能捡丁子的老虎钱
三块钱一个
十升装的一个大油桶
全新的
十升的
开十块钱一个
光举箱减个七十啊
光举箱
中间带隔层
承重力四五百斤
十九块九一个
好的
大翼的
气动打钉枪
全新的
大翼的
改成三十块钱一个
家用电钻
有能用得到的吧
带高低档
带水瓶炮
左边右边
各带一个内嵌式的皮头
不能钻钢板
铝板
钻个啥
钻个木材可以
组装个家具家件可以啊
呃
带充电器
全新的
对的
十九
扎薄福利
好的
双钢打气泵
可以测太压
八块钱
手套
里面是毛线圈的
防滑耐磨
一副得五块
这一大包是十副
今天开十九块九
磨刀石
开刀剪
改个一块五一个
手电
一档二档三档
带抱闪
还带瓷吸
可以当安全锤
可以割绳子
还能当一个应急充电宝
九块九一个
五十米的大皮尺
开成两块
八寸老虎钱
鱼鳞的防滑手柄
来个两百个
行
改八块八一个
给力
十二V的一个抽油泵
大车小车都能抽
八块钱一个
家里面有车吧
有
现在十一点五十九了
这么晚了
十二点五十九了
把它插到汽车点烟器上去
它可以把你车里的电源
转化成二百二十众家用电源
开西亚的
卖了五年了
特别好用
我们家老人都在用这个
今天破价
二十九块九
大斧头
带包胶的
可以当锤子
五块钱一个
这个是一个
古路池大品牌的
合金的
然后呢
两面塑料
底下是合金
特别沉
带纸针
不挑车型
买个这个
里面带了好多配件
二九九
我要贴个大牌子
卖个五九九都能买
五十九块钱一个
给的
杰克品牌的一个喷火枪
八块
德伟同款的焊机
带着树显
二百二十众电源
插上电就能用
对
家用焊机
自己焊个鸡龙
鸭龙猪龙
脚手架
我今天
把焊拔线
地拔线
焊条都带上
收到货去
试用一天
好用流
不好用
直接退
三九九啊
对的
九十九块钱
上个八单吧
九十九吧
热容器一整套
开个五块
这个是微笑纱的
一个手电
一档二档三档
带爆闪
手电
两个开关
下面这个按照
是下面这个灯来亮啊
双开关的
微笑纱大品牌
十九块九一个
十米的水管
两块钱
拼手速
微猛的螺丝单
一个加上个
带一对皮筒
两块九一套
没拍到过
这个小钢炮的
打个巴巴
就在我直播间
从来没有买过
工业级小钢炮
你看把我这个箱子
都钻出洞来了
行钻
你再听冲击档面啊
张板铝板铁板都能钻
买个塑料的
得花个四五十块吧
对
你再听这个
刚夹头
能夹十三毫米
还能当锤子
还带测挂
我今天拿出来
最后三十头
跟新粉交个朋友
给个豪华做充充电器
再给三只强瓷皮头
再给一个工具箱
知道
三九九别拍
拿出三十套来吧
好的
改个九十九吧
再加一块电池
付款成功的
两电一级
工业级的
收到货零差评的小钢炮
工兵产
一块钱一套
可以折叠的
黄油喷剂
哪里生锈喷哪里
改七块九一个
大瓶的
这个大电钻
钢满铝板
是不是都能钻
对
改个十九一个
智能的一个万用表
交流电
直流电都能测
万用表
二月则的
二十七块八
大锤子
开成一块钱一套
这个是一个
四千瓦大功率的
转接插牌
能手持能挂墙
二点五平方的一个线
四千瓦大功率
卖了七年了
没有人回来找我
是不是插牌不好用的
对
十九块九
好的
冲击螺丝漆
防滑能敲机
还带六支漆头
改个十块
内置锂电池
超声波焊接的
一个头灯
这个头灯呢
带电量显示
你看直接带树显
非常好用
特别有质感
你看
超声波焊接
防水防尘
十六块九
游标卡尺全钢的
精确的0.1毫米
十四块八
小钢炮刚才不是上了吗
对
温度计
一块九一个
是真的还是假的
金属底座的手机支架
开个一块九
十二寸的
威猛的管钱
十四块九
然后这个
正面带三个包
会面也带
艾瑞泽的工具包
十五块八
打钉枪
八块钱一套
三十瓦的节能灯泡
人手一个啊
三块八毛钱
小飞套装一整套
改个一块
包胶手边的美工刀
一支要五块了
两支
三支
四支
五支
五把美工刀
我再给你带五盒
五十片刀片
九块九发一整套
五十五件套
严格专用四件套
开成一块钱
十二套的一个活搬手
十二
艾瑞泽的一个角毛片
一毛一个
十字披头发十根
墙子披头十根
九块九
穿心可销机螺蛳刀
发两支
一个椅子
一个十字
两支开到九块九
这个手垫
一档二档三档
带爆闪
手垫啊
还可以当酒夜灯
然后呢
拉开之后
在这个地方充电
还带挂钩
背笑杀的
十一块八一个
艾瑞泽的钻头
六到十二号
瓷砖水泥都能钻
九块九
炸薄福利
三转大气盘
做吊顶贴瓷砖都可以用
改十块
十六毫一包线钱
十二块九
加五十单
好的
十寸的重型管钱
改十四块九
丁肌防水胶带
哪里露了补哪里
发两支
可以
八块九两个
六十瓦
淘死那些电落铁
改十块钱一块
八线绿光水平椅
做吊顶的
气墙的贴砖的都能用
八线绿光
开个四十块钱一个
八百五十纽的一个电斑手
能当电斑
八百五十纽石标
气球光
架子光
采钢瓦光
木光是不是都可以用
我给你再带一个豪华
做生充电器
减三百块钱
九十九放五代
大铁线
开胳膊数
九块九一个
好的
三一五的焊机
能用到打个三一五
三一五
IGBT智能逆扁焊机
可以让你新手秒变老汉工
带两根焊条
对
焊拔线地拔线都带
好吧
好的
三九九
今天直接炸九十九一套
大钢锯
钢管铝管都能锯
两块钱一套
威猛的老虎钱
一只十九块
加一个斜口钱
再加一个尖锐钱
今天三只钱的
十九块九
可以
园林专用的一个大剪刀
改成八块钱一个
玻璃打胶枪
同时航空旅的
十二块九一个
万象轮两个
再加两个定向轮
四只轮子
六块九
铁皮简
铁皮简一块
七米半的大卷尺
九块九
炸包服
好的
一磅的这个锤
八脚锤
一磅的
开十二块九
S2合金钢球筒
那六脚
十三块九一套
威猛的
脚磨机
可以切割
抛光
打磨
开槽
没有变电烂锯
改十九块九一个
捷克品牌的
八线绿光水平椅
做吊顶的
气墙的
贴桌的
木工
挖工
是不是都能用
对
八十八一个
四十六件套
小飞
这一套亏好多呀
十块钱一套
刮雪神器
放到车里面
冬天必备
八块九一个
来个插牌吧
木纹设计的
一个高端插牌
这个地方可以当小夜灯
两孔三孔USB
太破C镀袋
十六块九一个
一米多长的
大翘柜
尾部能敲击
一米多长
大翘柜
开十五
高端的
德利西
中国企业500强的
这个电动螺丝包
你们有喜欢的吗
有
这个真的巨好看啊
合金款
一键正转
一键反转
带二一的灯
然后呢
带着一堆的披头
还带着一个这种的
手动用也可以
带着一根这种
加长的一个
合金杆
好看啊
把这一套给我改个一百零九
一百零九需要高端电动螺丝刀的去拍它
大翼的电段
该改四十一套
好吧
小飞
四十六件套
高硬度CRV
葛伞材质
四十六件套
二十块钱
上个二十单网
四十米的拖转绳
四公分宽
加宽加厚
十八一个
螺丝刀
判心可销机
头部带墙瓷
一只五块
对
八七只
四把一的
三把十的七只
十八块钱
耙子
在家里面爬个土出去赶个海都能用
包胶手柄加厚的一只十几块
再加一个双头的
再加一个铲子
再加一个大号的
四件套十五
六到十二号的断头
瓷砖属于冰冰端
九块九发五只
锤子
可以锤钉可以启钉包胶的
十块钱
七修工有没有
七修工专用的十字扳手
十七到二十四规格
改个八块吧
激光水平尺
一边是卷尺
一边红外线
底部带墙瓷
十八块钱
捷钩的高端果汁剪
带包胶的
十九块九一个
拉锚枪没有配件
不介意的去拍啊
开六块钱一个
这个大电段
钢夹头
贵大段头
能夹到十三毫米
带着水瓶泡
钢板铝板铁板
是不是都能钻
能夹十三毫米
二九九啊
今天不占那个价格
开个四十九
然后带一年的质宝
老虎钱
能剪钉子
九寸多功能老虎钱
剪钢钉可以
十九块九
大一的角膜机
大一角膜机
全新的
开个五十
历史插座
带着一个
就是
过载保护的断电啊
两孔三孔USB杜带
带来安全开关
插牌
开个二十九块九
微猛的铁皮箱
摔不烂的
十块钱一个
好的
葛木钢台这的套筒
比各藩钢台这硬度高十倍
发十个套筒
改十九块九
大套筷
一头扁一头尖
全实施的
防个身也行啊
九块九个吧
一百一十五合一
呃
葛凡钢台这螺丝皮套装
一百一十五件套
改个十九块九一套
工具箱
五合金的卡扣
三腾的
你看
可以折腾的
明天别在这个价格找我要了啊
三十九块九一个
大飞套装
大飞全新
二十五一套
杰克品牌大力钱
改个十二块九
电工专用的一个电工锤
开九块九一个
高焦手米的这个斧头
可以当锤子
十九块九
炸薄斧力
带给你们来一个这个
你看
摔不烂的
防冒防摔的地坨插牌
你把这个三楼五楼扔下来
是不是可以直接给电瓶车充电了
对
二十九块九一根
游标卡尺全缸的
精确的零点一毫米
十九块九一个
五十米的骑尺
改个二十三
放包福利
钻头
一点五到十点零的规格
发九十九只
韩姑的硬度特别高
今天九十九只
改个二十九块九
可以
大铁仙
五块钱扎薄福利
威猛螺丝刀
一整套
人手一单吧
威猛品牌的
两块九一套
快递费都不够是吧
对
还有这种包胶的米工刀
一只都得五块
两个
三个
四个
五个
五把米工刀
我再给你带五盒
五十片刀片
今天五十五件套
九块钱
还有这个小锤子
锤个钉
起个钉
十心头
带包胶的
五块八一个
这个是一个普鲁士品牌的
玻璃油膜去除剂
家里能玻璃
气势上的玻璃都能用
怎么用
把玻璃擦干净
再把它喷上去
再擦干
三倍高清
滴水成猪
不着灰尘
我用了一次之后
我就爱上它了
今天发两瓶
九块九
脚膜机
带定档的减三百块
炸包福利了
可以
欧曼美品牌
带定档的脚膜机
十节电池
无刷电机
再给个豪华
多充充电器
今天直接炸的
九十九一个
给的
大品牌的
十单
两千瓦的热风枪
能送风
能加热
开三十九块九一个
五十多厘米长的
大翘柜
底部能敲接
五十多厘米长
快递费都是十五块吧
对
十二块九
炸一波
十二V
二十四V
自动识别的一个
车载
充气泵
这不是充气泵了
电瓶充电器
你家里面所有的车
摩托车
电瓶车
拖拉机
上面是不是都有电瓶
对
给电瓶车充电的
凯西亚大品牌
充满自停
不会伤害你的电瓶
十二V
二十四V
自动识别的
四十九块九一个
这些过滤式的一个防堵面具
喷漆的
刮腻子的
还有那种打农药的都能带
高端的
二十五块八一个
一百瓦的一个热熔胶
带带十个胶磅
开个十四块九
二十米的一个水管
冬天扛弄
夏天防晒
二十五一个
方钛的钛刀
要不要高端钛刀
要
一个可以切菜切肉
一个可以加后刀刃
可以剁排骨
今天三十九块九
发凉吧
洗车机
能洗车
能浇花
能打农药
一整套都带啊
二十五一套
五零的大桌前
重型桌前
五零的
改二十九块九
炸一火
好多新来的
没拍到啥
你们我公平打一打
有的我再给你们加一摆
白天用它吸收太阳能
晚上自动量
不用一度电
就这个啊
还带一个遥控器
一天省一度电
一年下来
是不是省好几百度电
对
二十九块九一套
吹风机
来个高端吹风机
带蓝光
带福利子
不上头发
冷风暖风都能吹
二十六
给我来个三十单新粉
新粉见面礼吧
可以
捷克品牌的工具箱
中间带隔层
承重力五百斤
占两人上去踩不烂
捷克大品牌
买个好多工具箱
是可以多用好几年
对
三十九块九一个
五升装的一个大喷壶
带着背带
能洗车能浇花
二十九块九
这个电桃炉
带树险的电桃炉
没有几单了
高端电桃炉
九十九一个
太阳能灯
白天用它吸收太阳能
晚上自动量
不用一度电
一天省三度电
一年下来是不是省一千度电了
对
七十二颗灯珠
贼亮
开四十九一套
给的
头灯
一档
二档
三档
四档
带爆闪
一块钱
水平尺
这个是一个威猛品牌的
开个
九块九一个吧
定制款的
好的
吹蜆枪
没有配件啊
开一块钱一个
穿芯可敲机螺丝刀
一只十几块吧
对
发两只
九块九发两只
给的
这个锤子
可以锤个钉
可以起个钉
十心的
五毛一个
球头内溜角
一整盒
八块八发一盒
可以
十寸的一个扳手
直接开到
两块钱一个
绝缘胶布
给你们发二十个
六块九
二十个
好的
老虎钱
可以剪钉子
三块钱一个
这个啊
捷克的铲子
把磨撕了
再用了
三块九一个
好不好
好的
磨刀石
菜刀剪刀都能磨
改一块五毛钱
给的
这个是一个
六到十二号的钻头
磁砖水泥都能钻
九块九发一整盒
可以
手套发十二副
三块九毛钱
倒手十二副
万万没有了
家里面有车吗
给你们来一个高端车载
逆电器
两孔三孔USB都带
它可以把你车里的电源
转化成
二百二十副加入电源
大车小车都能用
我们家老人都在用它
很好用
卖了五年了
大品牌的
二十九块九
板牙四锥
全新的
减三十
改八块钱一个
手电
一档二档三档
带抱扇
带着安全锤
可以搁绳子
还带磁锡
能当手电
能当应急充电宝
开九块九一个
包胶手面的这个大斧头
还能当锤子
给个五块钱吧
防滑
防滑十二副
焦点手套
九块九十二副
打气泵
能测太压
双缸的
八块钱一个
刮雪神器
冬天必备
放到车里的
改个八块九
都在小黄车里面
老虎钱
鱼鳞设计
防滑手柄
放一百个
八块八一个
工具箱
二十吨大厚
中间带隔藤
二十吨的
开八块钱一个
这个是一个普路式大品牌的
全合金的这个地方
带纸针的
冲气泵
高端冲气泵
要不要
我要是贴个大牌子
能卖三九九这个品质
太高端了
五十九一个吧
大钢锯
钢管
铝管
动能锯
开成两块钱一套
十吨的一个
黑五式的一个水管钳子
十四块九一个
小飞
高硬度CRV
各方台制
一块钱一套
这个手电
一档二档三档
带爆闪
带磁吸灯
然后
上面带小夜灯
拉开之后
可以给它充电
带着一个挂钩
十一块八毛钱
好的
电钻
钢板铝板
铁板
动能钻
十九块钱一个
德伟一个工厂出来的焊机
给你们搞个福利
二点零
三点零
四点零
动能汉
德伟铜工厂出来的
纯铜呢
特别沉
今天
我不光给你们减了三百块钱
汉拔线地拔线带上
再加两根汉条
回去用一天
好用流
不好用
直接退
没有一个人退
三九九
九十九一套
拼手速
手快有手慢五
小飞
四十六件套
改个
二十块钱
发一套
爱瑞泽的电锣铁
六十瓦
陶瓷内心的
十块钱一个
给
这个锤子
贴瓷砖
做木工
是不是都可以买
对
一块
家用电锻
带高低档
带着水瓶泡
左边右边
各带一个内嵌式的皮头
这是个家用电锻
不能端钢板
铝板
不能掺瓷砖
你如果组装个家里家电
或者是给木材上端梗孔
打个眼
那完全没问题
全新的
搞不复列
行
四十九
上个二十单吧
三十瓦的节能灯泡
三块八毛钱一个
六到十二号的断头发五只
爱瑞泽品牌的
瓷砖水泥都能钻
九块九五只
给力
铁皮箱
铁皮箱直接开成一块钱
好的
高端头灯
这个头灯是给国外客户丝膜定制的
合金钢的头
内置锂电池
还能调光距
你看
特别好用
出去钓鱼
散步都能带
我这个样品用了一个月了
还是四格垫的满面
你们买个好的
多用好几年
二十九块九来
放一波来
这个是一个竖线卡尺
进去的零点一毫米
带着电池
十四块八
温度计
能测温度
能测湿度
改个一块九一个
工具箱
中间带隔层
能重力五百斤
带着零件盒
再放最后五十单
十九块九一个
黄油喷气大瓶的
七块九
人手一单
哪里生锈喷哪里
金属底座的手机支架
改个一块九一个
十字披头
墙瓷披头发十根
九块九十根
艾瑞泽的巨片
是不是巨啥都行
对
改成一毛一个
给你们俩高端的一个手套
里面是毛线圈的内裂
防滑耐磨
加后老宝手套
一副五块是吧
是的
今天发十副
十九块九
倒数十副
十二V的一个抽油泵
大车小车都能抽
开成八块钱一个
万用表刚才不是有好多人在要吗
交柳店
直柳店都能测
艾瑞德品牌的万用表
27块八毛钱
上个二十单吧
热容器一整套啊
开五块钱一套
高端老虎钱能剪钉子
九寸的多功能的
高端老虎钱
十九块九一个
五十米的一个大皮尺
开两块钱
十六合一包线钱
改个十二块九
好的
冲击螺丝皮
外带六只皮头
可以敲击
十块钱一个
十二寸的一个管权
十二寸的
微猛的
开十四块九
打钉枪
破架了啊
八块钱一套啊
好的
美工刀
包胶手柄呢
一直要五块吧
对
两个
三个
四个
给你们来五把美工刀
然后再加五盒
五十片刀片
五十五件套
再加两百单
改个九块九
微笑沙的一个手电
它有两个档位
第一个档位是这带爆闪
下面这个档位
这样的处拉开
也可以亮啊
微笑沙品牌的
十九一个
万向轮两个
两个万向轮
加两个定向轮
四只轮子
开六块九
发四只
可以
大翼的一个气动打钉枪
正品的
甲衣法外
大翼品牌
三十一个
这个高端的
这个螺色刀
简直是太棒了
等利息电器
中国企业五百强
要高端
电动螺色刀的
你来买这个啊
里面带着好多的
披头
套筒
这个是一个合金的
螺色刀是全合金
一键正转
一键反转
带二一的灯
品质
品质高
颜值高
带一堆的皮筒
加长杆
你看
好看吗
好看
109上十单
十升装的一个大油桶
十升装的油桶
改成十块钱一个
可以
这个头灯
它是超升到焊接
然后呢
防水防尘
内置锂电池
一档
二档
三档
四档
带爆闪
带树显的一个电量显示
手感特别好
就是很细腻的
这个头灯啊
16块9
来炸一波
原理铲子四件套
开成一块钱
发四个
好的
12寸的一个扳手
12块9一个
大钢炮
能夹到10毫米
买个这种的四五十块吧
对
工业型129石标
1860的动力链电池
大意通用
钢板铝板铁板都能端
能当锤子
还带侧挂
然后我再给你们带一个
豪华做充充电器
再带一个工具箱
就扎这一波了
改个119
好的
然后呢
付款成功的
再加一块
十节大电池
两电一机
平手速
碳机有没有
有
这个兵工产
可以折叠
改个1块钱一套
可以
这个插牌呢
4000瓦大功率啊
可以手持
可以挂墙
4000瓦大功率
2.5平方
然后呢
我卖了7年了零差平
19块9
炸薄福利
10米的水管
2块钱一套
微猛的老虎钱
一个19块
加个尖队钱
再加个斜口钱
三支钳子
19块9
好的
捷克的一个
这个是捷克的一个喷火枪
喷火枪
口猪毛
鸭毛都可以
8块钱一套
给
艾瑞泽的
315焊机
刚才不是有好多人要焊机吗
这个是315的
IGBT智能
逆变焊机
插上电
220伏电源
插上电就能用
斜着焊就可以了
2.0
3.0
4.0
都能焊
纯铜的
今天
焊拔线
地拔线
带上
两根焊条
减300块
是不
好的
最后8单
定基防水胶带
哪里露了
不哪里
发两支
8块9
两支
一磅的这个锤
八角锤
一磅的
12块钱
给
气球工专用的
十字扳手
十七到二十字的规格
开成8块一个
这个是一个
两孔三孔
USB
太波Z
都带的一个小夜灯
插牌
16块9
高端插牌
捷克的卷尺
7米半的
减30
扎波浮力
7米半的
带自所功能
带一件付费
尼龙包帘
防割手
开到9块9
一个
好的
大一的一个电钻
大一的
买个大一的
说老贵了
对
大一电钻
开40一套
穿新可敲机
螺蛇单
有没有
处于
那个
那个没有
那个能卖吗
那不能卖吧
穿新可敲机
螺蛇单
发七只
四把一子
三把十字
七只开18块钱
三爪大吸盘
做吊顶的贴磁砖的
都能用
改成10块钱
一个
小飞
46件套
高硬度
CRV
各旁材质
维修个自行车
摩托车
是不是都可以用
对
46件套
20一套
好的
电工专用的
一个电工锤
开个9块9
一个
博士一个工厂
出来的大钢炮
能夹到13毫米
钢夹土
带水瓶炮
钢板
铝板
铁板
是不是都能端
对
今天弄个啥
带上最后5单
49一个
再带一年的质保
好吧
给力
捷克品牌的一个高端果汁锦
开成19块9一个
耙子
带包胶
一个十几块
再加一个双头耙子
再加一个铲子
再加一个大铲子
四线炮
开15
锤子
可以锤个钉
可以起个钉
包胶的
10块08毛钱
上一波
八线绿光水平椅
做吊顶的
气墙的
贴砖的
是不是都可以用
对
破价
40一套
断打的刀具
方态品牌的
有没有想买高端刀具的
一个切菜切肉的
还有一个加护刀刃能剁排骨的
方态品牌
两把刀
39块9
大翼的角膜机
老贵了
今天便宜点
50一套
可以
水平尺
一边是卷尺
一边红外线
底部带强瓷
18块钱
拉锚枪没有配件
不介意的去拍
6块钱一个
850纽石标的大念班
有没有气修工架子工
抬钢码工木工
850纽石标
可以当锤子带测挂
L1灯电量显示省电模式
繁准自体模式度带
10节电池无刷电机
再给个豪华作用充电器
减个300块
行
99一套
我不卖垃圾货
收到货自己看品质好了
115毫一精密螺丝皮套装
维修个手机手表
电脑笔记本都可以
双面的一个设计
非常人性化
19块9
给力
这个大剪刀
原理专用大剪刀
改8块一个
高端立式插牌
给你们来一个
可以立到桌子上
两孔三孔USB都带
带燃全开关
而且带一个那个什么
就是过载保护器
可以自动断电的
带3C的
29块9
威萌品牌的球筒内六角
13块9发一整个
发一整套
你们家里面
这一套我强烈推荐
为啥
我用过一次之后
我就爱上它了
家里面的玻璃
其实呢
玻璃都能用
拍上去之后
就跟剁了毛一样
单倍高兴
而且滴水成猪
不着灰尘
普鲁士大品牌
发两瓶
可以
9块9
两瓶
大钻头
1.5到10.0的规格
发99只
含菇的硬度特别高
99只
改成29块9
大飞
一整套全新的
收到货素质膜
全新的
25一套
太阳能灯
白天用它吸收
太阳能
晚上自动亮
不用一度电
一天省一度电
一年下来
365多电
能省好几百了吧
对
钉到墙上
钉到
梳上
立到地上
都可以
29块9
工具箱
给你们来个
高端工具箱
铝豪金卡扣
可以折叠
三层能折叠
工具能分类
然后这里打开可以放螺丝拧螺丝帽
我就卖今天这个价格
过完今天明天不要说多少钱买的
也不要带这个钱要
39块9一个
大铁线
大铁线直接破价
5块钱
包胶手柄的一个斧头
可以当锤子
19块9一个
可以
150的油标
它是全钢的
精确的0.1毫米
改19块9
给力
大鞘棍
一头扁一头尖
这个是实心的
50多厘米
对
9块9
葛木钢台制的套筒
比各反钢台制硬度高10倍
竟然发10个套筒
改19块9一套
好的
玻璃打胶枪
都是航空旅的
改12块9一个
来个高端吹风机
我家里我用的就是它
带蓝光
带福利子不上头发
冷风暖风都能吹
然后呢
带礼豪包装
自留送人都可以
今天破价
26一个
这个是一个电瓶充电器
12V24V自动识别
充满自停
不会伤害你的电瓶
你们家里面
所有车型的电瓶都能充
凯西亚品牌的
卖了5年的老品牌了
49一个
脚毛机
能切割
能抛光
能打磨
能开草
能秒变电电锯
改成19
电桃炉
带树险
炒个菜
包个汤都可以
99一个
工具包
正面带三个包包
背面也带
艾瑞泽品牌的
15块8
杰科品牌的一个大力钱
杰科的带着钢印
12块9一个
好的
洗车机
能洗车
能浇化
能打农药
开成25一套
锂电脚毛机
炸包福利吧
带定档的锂电脚毛机
切割
抛光
打磨
开槽
可以秒变电键
十节电池
无刷电机
欧曼美品牌
买过这个品牌的都知道
这个品牌特别棒
是吧
今天给你们带一个豪华做双充电器
尤其买工具的大哥赚钱都挺辛苦的
我希望在我家你们花少钱办大事
不要买那种垃圾货
我家也不卖垃圾
角毛机给我开个99放个5单
好的
防毒面具
喷漆的刮腻子的
打农药的都能带
高端的防毒面具
23块8
25块8一个
大翘棍
底部能敲击
拇指头大翘棍
开成12块9一个
100米的大皮尺
23块9
再放50单吧
这是一个热容胶枪
然后再加10个大胶棒
100瓦的
14块9一套
杰科品牌的八线绿光水平仪
杰科的工具界的扛帽子
做吊顶的气墙的贴桌的
木工挖工师傅
是不是都能用
对
今天这样改88
好的
大铁仙
开到9块9一个
艾瑞泽的一个
热
这是一个热风枪
2000万大功率
能速风能加热
艾瑞泽的开个39一个
25米的地拖插牌
防防防摔摔不烂
三楼五楼
是不是直接可以扔下来
给电瓶车充电
对的
29块9
好的
50的大桌前
工业级的50的大桌前
改到29一个吧
可以
武生装大喷糊
结合品牌
戴着背带
能洗车
能浇花
能打农药
好多人收到货
说句好用
今天29一个
好的
一米的大翘棍
尾部能敲击
拇指出一米的
开15
炸拨福利
大钢炮
能夹10毫米
就炸这一波
能用到大钢炮的
打个小一
可以当锤子
带侧挂
欧曼威品牌
十节电池
无刷电机
钢板
铝板
铁板
是不是都能钻
对
买个这种
是不是得七八十块
是的
再听这个
你听一听
它完全不一样
我再给你们
带上三只
强死皮头
不要去买
那种工业垃圾
用不住的东西
然后再加一个
豪华做充充电器
再给一个
豪华工具箱
破价
买个好的电段
能用好几年
付款成功的
一块电是
100多块
是吧
再给一块
两电一机
威萌品牌
摔不烂的
一个铁皮箱
直接改到
10块钱一个
好的
20米的一个软管
冬天扛冻
夏天防晒
20米的
对
两个电池
没看错
两块大电池
工具箱
中间带隔层
铝合金卡扣
承重力500斤
捷科的
买个好多工具箱
是会对用好多年
对
120纽
那个虚安
你没从我家买过东西
你没有发言权
39块9一个
这个太阳能灯啊
白天用它吸收太阳能
晚上自动亮
72颗灯多
一天省一度电
一年下来省好几百度电了吧
对的
49一个
好的
锤子
可以锤个钉
可以起个钉
持心头
改5块8
来
这一套啊
里面是内嵌式的P头
带一堆
一子石的P头
然后带几轮的
银罗斯非常方便
听声音
带几轮
中间带紫索
开9块9一个
看到没
大家东西很好
别瞎巴巴
这老粉买过都知道
大家东西好
对吧
没买过的就别瞎巴巴
买过的你可以评价
不好
真不好
你可以说
我给你解决问题
但没买过的
你胡说八道干啥
头灯
9块9
1块
威蒙品牌的强词水平是高端定制款
开9块90个
好的
这个是一个吹尘枪
开成1块钱
手套发12副
劳宝手套12副
改到3块9毛钱12副
20寸的一个工具箱
中间带隔层
承重力500斤
20寸的8块钱
这个啊
这个是一个车载逆电器
干啥用的
插到汽车点燃器上去
现在主播都这么牛道了吗
不是啊
那你遇到垃圾人
你不能你在做一个高频上的人
遇到垃圾
那你就得做垃圾
车载逆电器插到汽车点燃器上用
可以把你车里的电源转化成220V加用电源
然后这一套
我们家老人都在用
很好用
29块9一套
老虎钱
8寸的
能减丁
3块钱一个
好了
客户是商店一点错都没有
但是你得分人啊
有些垃圾人
你得就去把它当垃圾
穿新可销机螺丝刀发两只
一个一的一个十字
9块9两只
小飞套装一整套啊
所见即所得
10块钱一套
卷眼胶布10个
再给10个
20个
改个6块9
工具箱
中间带隔层
能重力500斤
这里打开可以放螺丝定螺丝帽
改19一个
锤子
可以锤个钉
可以起个钉
给我改到5毛
杰克品牌的一个铲子
3块9
加100个
10寸的扳手
2块钱一个吧
好吧
球口内溜角一整盒
改到8块8一盒
八线绿光水平仪
做吊顶器墙贴桌都能用
八线绿光
改个40一个
德伟同款的这个焊机漂亮吧
怎么这么沉啊
带着书险
带着开关
德伟一个工厂出来了
家用焊机
焊个基隆压龙
脚手架为方面
对
焊拔线地拔线
正常不带是不
对
今天带上
要焊机的飘衣
我今天这个焊机
拿出来做福利
再加两根焊条
德伟一个工厂出来的
同款焊机
焊拔线地拔线全带
回去用一天
好用留下
不好用给我退回来
99一套
板牙丝追全新的
剪个三十
改成八块钱
八寸老虎前
能剪钉子
改个八块八一个
石胜装的一个大油桶
全新的
开十块钱
家用电钻
有能用得到的吧
带高低档带水瓶炮
左边右边
各带两个皮头
四维三车的设计
不烧机不卡机
不能端钢板铝板
也不能端墙体
卤装个家务家电
拆这个周一板
给木材上端个红大
是完全没问题
放波浮练
可以
49一个
双钢打气泡
可以测太压
改八块
手套发12副
防滑的
带焦点的12副
开9块9
橡皮唇
这么老大
一块钱一个
这个我强烈推荐
玻璃油膜去除剂
家里面的玻璃
汽车上的玻璃都能用
把它喷上去
擦干净
就跟镀了膜似的
而且不大招灰尘了
对
我用了之后
我就强烈给你们推荐
特别好用
之前没有用过
不知道
后来我车用了一次
我觉得超好用
两只
9块9
10米的水管
戴上头
两块钱一套
这个是一个
这个是一个高端的打气泵
普露石大品牌的
里面带着好多配件
然后呢
带着纸针
这个地方全部都是合金的
高端
打气泵
给我直接炸
我要是贴个大牌子
能卖399这个品牌
59一个
好的
热绒
轻衣整套
开成5块钱
小锤子
可以锤个钉
可以起个钉
实心的锤子
5块8
4000瓦大功率的插牌
4000瓦大功率
能手持能挂墙
2.5平方的一个线
5米的
我卖了7年的零插屏
家里工地上很多大功率电气都能用
19块9一个
大翼的气动打钉枪
正品
假衣法外
30一套
这个手套呢
它是里面是毛线圈的
冬天带特别暖和
对
外面防滑耐磨
一副5块是吧
对
这一大包是10副
要50了
是的
10副今天19块9
杰克品牌的一个喷火枪
可以可不住毛压毛
8块钱一套
高端小钢炮没拍到的
飘个班
平钻功能
再听冲击档位
大根本你看这箱子
全部把都走破了
洞都出来了
钢板铝板铁板瓷砖水泥玻璃都能钻
能夹到13毫米
真真正正工业级小钢炮
可以当锤子带侧挂
欧曼威品牌120纽石标
今天拿出来最后20单
大包福利
能用到飘巴
给个毫法揪称充电器
给三只抢瓷皮头
再给个工具箱
付款成功的
再给一块电池
相信你说的每一句话立总
对
我觉得我们不要去撒谎
都一个诚实的人
诚信经营
才能赢天下
我也不卖垃圾
你们不要认为
抖音上没有好东西
有好东西
你要分在哪个直播间买
确实以前有些垃圾主播
卖些垃圾品
把这个平台都搞得乌烟瘴气的
但是平台已经整理的差不多了
也没有啥垃圾主播了
基本上没啥太大问题了
我家不卖垃圾
你放心买就行
两天一接
开99
包胶熟命的大斧头
咱做生意不是做三天两天
要做长久的买卖
就得诚信经营
开成五块钱一个
手电
一档二档三档带爆闪
这个手电
可以当小夜灯
还带挂钩
充电
你拉开之后
这里内置充电一个口
11块8毛钱
磨刀石
菜刀剪刀都能磨
开1块5一个
墙子披头发10根
9块9发10根
小飞套装一整套
改成1块钱
大飞套的那个电板手也有
为什么老虎钱一个19是吧
加一个斜口钱
再加一个尖队钱
三只钳子开到19块9
可以折叠的兵工铲
改成1块钱
电动板手
可以当锤子
还带侧挂
850纽石标
能到念斑能到念断
七修工架子工
采钢瓦工木工
是不是都能用
然后我给你再加一个豪华奏征充电器
你们买回去自己去看品质
就知道咱家东西好不好了
对
我说再好没有用
你得回去自己看品质
99一套
给力
电钻老款的
钢板铝板铁板都能钻
开成19一个
这个头灯
带电量显示
还有84个电
超声波焊接
防水防尘
内置锂电池超长续航
漂亮啊
16块9一个
12V的一个抽油泵
大车小车都能抽
12V改成8块钱一个
要不要315的焊机
要的
IGBT智能逆变焊机
德国进口机星
可以让你新手秒变老汉工
220伏的电源
插上电就能用
这个是315的
你说实话
你买个315的你
电板是50我要的吧
大哥
你去别的直播先转人了
315的焊机
买不着
你要50的话
我还不如咱俩做个好朋友
直接给你一个得了
一分钱不要
315的
2.0
3.0
4.0
都能焊
如果你不知道315跟那个啥有区别的
你就买个普通的就行
焊拔线
地拔线
带上
再加两根焊条
直接破价
99一个
你随便买个315的就得花好几百
铲子4000套
1块钱发4个
7米半的一个大卷尸
捷科的
减做30乍博服务
可以
7米半的卷尸
带自主功能带一件复卫
尼龙包边防割手
开9块9一个
好的
铁皮脚
1块钱吧
好的
手电
1档2档3档带爆闪
可以当手电
可以搭安全锁
可以搁绳子
还能当应急充电宝
9块9
然后这个啊
这是一个敲击螺丝刀
再带6只披头
改个10块钱一套
像这个耙子
双土的这个耙子
买一直得十几块吧
对
然后再加一个这种
这种大铲子
再加一个铲子
熟了一个呢
再加一个单头耙子
四键套
开15
这一套
这是一个30瓦的节能灯泡
3块8毛钱
人手一个
115合1
精密螺丝皮套装
维修个手机啊
手表啊
电脑啊
笔记本啊
加入电器
是不都能用
对
115合1
19块9一套
三爪大吸盘
做吊顶贴瓷砖
都可以用
10块钱
我是一个工厂出来的大钢炮
带着水瓶炮
最大钻筒能夹到13毫米
带离合
带冲击
钢板
铝板
铁板
是不都能端
对
299啊
是的
不炸299啊
炸拨福利吧
49一个吧
再带一年的质保
再拨
时间20分钟啊
50米的皮尺
2块钱一个
你们不也没睡吗
我也想睡觉呀
我还没下波
我咋睡呀
小飞46件套
高硬度CRV
葛凡昂才知道
46件套
开20一套
我希望你们以后能刷到我去
哎
利总我来了
就是对我是特别信任的那种感觉
怎么建立信任
我得买好东西
你买我10个品
10个品都好
你是不是就完全信任我了
对
是不是以后我卖啥
你买啥
所以你不用担心
那我家买不到垃圾啊
大一角毛机
开个50一套
这个游标卡是全方的
精确到0.1毫米
19一个
好的
温度计
可以测温度
可以测湿度
开1块9
看你三个小时的都信任你
感谢你信任我啊
100米的大皮尺
23块9一个
园林专用大剪刀
这么老大
改成8块钱一个
穿心可敲机螺蛇刀
穿心可敲机头部带墙则
一只对5块吧
对
8个7只
好的
4把1子
3把10子
打钉枪
改成8块钱一个
可以
6到12号的断头发5只
此专属您是不是都能钻
对
今天9块9
5只这么晚了
必须支持几件
感谢你啊
这是一个艾瑞泽的一个巨片
巨啥都能巨
一毛一个
呃
这个大铲子刮血神器
8块9毛钱
给力
16合一包现钱
高端包现钱
12块9一个
老虎钱能剪钉子
我给你们剪个钉子看一看吧
剪不断
我们每日送一个得了
行
单手剪
好吧
可以
9吨大号
这么晚了
我都没吃饭
万一剪不断
可翻车了
可要命
9吨呢
可以剪钉
剪线
压线
绕线
包线
切线都行
哎呀妈呀
扎拨福利
19块9一个
好的
一米
这个是一个50多公分长的大鞘棍
底部能敲击
开成12块9
万用表
交流电
直流电
都能测
27块8毛钱
那个老虎钱
巨好用
12吨的扳手
改12块9一个
手电
一档
二档
三档
带爆闪
这个地方拉开
你看
特别好用啊
微笑杀的
19块9一个
竖线卡尺
带着电池
精确的0.1毫米
14块8毛钱
电弓锤
微猛的
9块9一个
激光水瓶尺
一边是卷尺
一边是红外线
底部带墙瓷
开个18块钱
拉猛枪
没有配件
改6块钱一个
锤子
带包胶手柄
可以锤钉
可以起钉
10块钱
这个斧头
带包胶的
可以当锤子用的
漂亮不
漂亮
19块9一个
气球工专用的
十字大扳手
17到24的规格
减个30块
好的
给8块钱一个
定基防水胶带
哪里露了
不哪里
发两大只
8块9两大只
给你们来个高端插牌
木纹设计
两孔三孔USB
太破贼度带
还支持超级快充
还能当小夜灯
开16块9一个
大钢锯
钢管铝管
都能锯
电板水
也有两电一机的链接
两块钱一套
这个是一个
12吨的一个
管钳子
威猛的
14块9
好的
生料袋有吗
没有
生料袋是什么
生料袋
就是生料袋
这个是一个打胶枪
12块9一套
大飞套装
一整套
改个25一套
大飞25
850纽的电动漫水
能当念漫
能当念乱
850纽纯统
无刷
可以当锤的带测挂
带着LE灯
电量显示
省电模式
反转对停模式都有
生料袋
就是防水胶袋
防水胶袋
防水
850纽的
再给你们一个
豪华动装充电器
10节电池100多
是吧
对
再给一块
给
两电
好的
那不是生料袋吧
那是防水胶袋
这个是一个金属底座的手机支架
1块9一个
60瓦
淘死地气是电路铁
艾瑞泽的
10块钱
威猛的内六脚
这个内六脚是S2合金钢的
13块9一个
钻头
我上来这个钻头
我给你们上这个
我没卖过生料袋
所以我就
我就不知道
1.5到10年龄的
规格
麻花断发99只
一只一块都得99吧
对
99只
改29块9
明天搞点生料袋来啊
好
摔不赖的铁皮箱
威猛品牌的
10块钱一个
一磅的一个八角锤
一磅的开12块9
抖利器电器
中国企业500强的
高端电动摩托刀
这个全部是合金的
一键正转
一键反转
带LED灯
高品质的
需要高品质电动
螺丝刀的
你看这个啊
这个有点费啊
109一套
哎妈太漂亮了
这一套
10寸的一个管钳子
威猛品牌的
14块9一个
大翘柜
50多公分厂
10心的
给我改到9块9一个
三层能折叠的
公共箱
我就今天炸这个价格
明天别来
别说啊
利总你昨天买多少钱
今天不买
明天别要了啊
明天不是这个价
明天要加10块钱啊
跟你们说好了
39一个
今天买的也不要
以后也不要说
你多少钱买了之前
听见没
高端果质检
带包胶的
改成19块9
捷克品牌大利钱
12块9一个
我就这工具箱
就卖两天
昨天今天就这两天
明天卖49一个
你不信你明天
你来看
看看多少钱
两个万项轮
再加两个定项轮
四个轮子
6块9
四个
黄油喷剂
大瓶的
哪里生就喷哪里
7块9一个
那我每天卖的东西
不一样
我一天卖100个产品
我上哪弄那么多
好五斤去
你们这有点纠结吧
你们给我推荐点
让我卖啥
天天不重样
那今天买的
明天新人来的
今天卖的东西
明天他不就老板买了
可以立到桌子上的一个
充电器啊
两孔三孔USB都带
带着一个过载保护器
过载了自动锻炼的
29块9
20米的一个水管
防滑
不是防滑了
冬天扛冻
夏天防晒
对
20米
改25一套
大翘棍
底部能敲接
冲击段也有
拇指托
给拿那个冲击大钢炮吧
一米多长
大翘棍
15一根
大铁仙
开个5块钱一个
你拉黑我
只要你开心
都行
你开心
拉黑我
再给我拉出来
再拉黑都行
这个是一个
葛木钢台制套筒
8到24的规格
发一套
19块9
25米的地托插牌
防暴防摔
三楼五楼直接扔下来
是不是就能给电瓶车充电了
对
29块9一个
洗车机
能洗车
能浇花
能打农药
改成25
50的大桌前
工业级的
快递配对的二十号级吧
对
二十九块九
这个是一个电瓶充电器
家里面有车吧
小轿车
面包车
拖拉机
SUV
所有的
所有的汽车
是不是都得充电电瓶
没错
充满自停
不会伤害你的电瓶
四十九一个
角磨机
切割
泡光
打磨
开槽
秒变电电锯
要不然你把俩都退了
重新买
十九一个
好的
两千万大功率的一个热风枪
艾瑞德品牌的
可以速风
可以加热
三十九块九一个
家里面有院子的
太阳能灯
白天用它吸收太阳能
晚上自动亮
不用一度电
一天省一度电
一年下来
是不是省好几百度电
对
原歌
贵死了
你吗
你在抖音上
就是那种属于
变成割韭菜的人
就别人
比如说
卖个那个啥
再给你带个啥的
一看老不下印了
收到货
一看不能用
二十九块九一号
太阳能灯
艾瑞德的工具包
正面带包包
背面也带
艾瑞德大品牌
十五块八一个
六到十二号的大端头
瓷砖水泥
是不是都能端
对
开个九块九一会
自吸过滤式的防堵面具
这个防堵面具
如果说你做喷漆的
刮腻子的
还有
那个啥
叫那个啥
那个那个打农药的
都能带啊
二十五块八
大铁线
开九块九一个
捷科品牌的
八线绿光水平仪
做吊顶的
七强的贴桌的
木工
挖工师傅都能用
捷科大品牌
给八十八一个
好的
五升庄的大喷糊
能洗车
能浇花
能打农药
带着背带
收到货都说特别好
二十九一个
给
品牌的角膜接
有大意的
一百瓦的
打热农浇枪
再给十个大浇瓣
十四块九一套
工具箱
铝豪金卡供
中间带隔层
承重力五百斤
占两人上去都彩不烂
对
买个好多工具箱是可以多用好几年啊
三十九块九
电桃炉
触摸平的电桃炉
可炒菜可蒸饭都行
开九十九一个
高端的
太阳能灯
白天用它吸收太阳能
晚上的动量
不用一度电
还带遥控器
既然这一套破架
盯到墙上盯到
收场立到地上
是不是都可以
对
改个四十九
七十二个灯猪
威猛品牌的螺丝刀
一整套
人手一单吧
两块九一个
好的
美工刀
包胶的一只
两只
三只
四只
给你们五只
五把美工刀
然后再带五盒
五十片刀片
五十五件套
开九块九
好的
锤子
可以锤个钉
可以起个钉
五块八毛钱
大一的电断
正品
假一法万
四十一套
头灯
一档
二档
三档
四档
带爆闪
改成一块钱
大电锤
来
谁要电锤
三功能合一大电锤
能当电锤
能当电锅
来用
无刷电机
欧漫威品牌的
三九九的是吧
对
拿三单出来
十五节大电池
再加一个豪华
做充充电器
再给一块
十五节大电池
给力
破架
二三八
包优
两电一机
工具箱带
水平尺
威猛品牌的底部
带墙瓷
高端定制款
九块九一个
这个是一个吹尘枪
开成一块钱
好的
手套
发个十二副防滑的
九块九十二副
大锤子
改成一块钱一个
可以
十字披头发十根
开九块九十根
带墙瓷的
好的
合金钢的头灯
高货来了
一档二档三档
带暴闪
内置锂电池
给国外客户
四模定制款
漂亮不
漂亮
今天破架啊
二十九块九一个
给力
高端头灯
八寸老虎钳
能剪钉子
改成三块钱
杰克品牌的一个铲子
今天人手一个
三块九一个
球筒内溜角
发一盒
八块八一盒
好的
板牙四追
减个三十
可以
改个八块
穿新可敲机
螺蛳刀
发两只
威萌品牌的
两只九块九
给
双肛打气泵
可以测太压
没有几单了
随便卖了
之前都大几十的
对
八块钱一个吧
得比同款的大焊机
二点零
三点零
四点零
是不是都能焊
对
得比同款啊
都要焊机啊
带上五个
焊拔线
第一把线戴上
焊条我再给你戴两根吧
本来不戴
我给你戴上
你回去用一天
好用留下
不好用给我拿回来
好不好
好
九十九
给的
我第一次看抖音
看到两点多
哦
我以为你第一次看抖音的
是第一次看到两点多呀
锤子
可以锤个钉
可以起个钉
五毛一个
这个手电
微笑沙品牌的
一档二档三档
带爆闪
然后再按一下
这个地方可以当一个小夜灯
还带挂钩
开十一块八
给力
不要熬夜了
对手机不好
十二副手套
三块九毛钱
磨刀石
菜刀剪刀
是不是都能磨
对
开个一块五一个
电钻
家用电钻啊
不能钻钢板
铝板
也不能钻特砖
带着高低档
带着正坦钻
包胶手柄
18650的动力力电池
这个是一个家用的电钻
带电池
我给你们搞个福利
开个49一个
再放个20单吧
可以
包胶手柄那个大斧头
可以当锤子
改成五块钱一个
给力
你们家有车吗
给你们来个好东西吧
凯西亚品牌的
车载逆电器
插到汽车点烟器上去
它可以把你车里的电源
转化成220伏家用电源
两孔三孔USB
是不是都带
对
既然破价给你们搞一个啊
我们家老人都在用它
特别好用
它就是因为它颜值
我不太喜欢
所以我没用
它如果长得好看点
我也用
29块9一个
给力
20寸的工具箱
中间带隔层
20寸改成8块钱一个
好的
绝缘胶布
发20个
6块9发20个
8寸的老虎钳
可以剪钉子
榆林防滑设计的一个手柄
改到8块8
可以
10寸的扒手
开2块钱一个
给你们来个高端插牌
这个地方可以当小夜灯
两孔三孔USB Type-C肚带
三个安全开关
插牌
开16块9
好的
大缸锯
缸管铝管都能锯
两块钱一个
工具箱
中间带隔层
层重力500斤
站联上去是无彩不烂
对
这里打开还能放螺蛳钉
螺蛳帽
再放最后30个吧
可以
开个19块9一个吧
给力
热容器一整套啊
5块钱一套
球筒内溜角
S2合金钢的
13块9发一套
12V的抽油泵
大车小车都能抽
改8块钱一个
好吧
来个高端打气泵吧
这是一个普路持品牌的
高端打气泵
带着所有的配件
说明书
售后质保卡都有
对
12V的啊
大车小车都能都能用
便携式的打气泵
还带纸针
下面全是合金
特别沉
老沉了
99啊
对
这么晚了
上个实单
开59一个吧
好的
高端打气泵
59一个
两个万象轮
再加两个定向轮
四个轮子
6块9
可以
这个是一个
剧片
爱瑞德品牌的
一毛一个
来个手套
里面是毛线圈的
冬天戴着
特别暖和
防滑
耐磨
一副5块
是不
对
今天发个10副
行
19块9
发10副
好的
30瓦的杰伦灯泡
3块8
人手一单
手电
微笑杀品牌的
这个手电
它是一个双开关啊
上面这个开关
你看
它可以调光锯的
然后下面
还有一个开关
下面这个开关
你按的话
它是下面这个
19块9
一个
金属底座的一个手机支架
可以伸缩
改个1块9
给力
罐头发5只
6到12号
瓷砖水泥
是不动能端
最大
9块9
发5只
小飞套装
一整套
改成1块钱
好的
来个大钢炮
钢板铝板
铁板都能端啊
最大罐头能加到10毫米
二绿灯电量显示
省电模式都有
可以当锤子
还带测瓜
给你们打一打
平段声音
然后再听
冲击档力
这个是能夹到13毫米的
大钢炮
对
你买个这种呢
你听声音啊
我对
我是山东人
然后你再听这
是不是完全不一样
对
再给个豪华
做充充电器
钢板
铝板
铁板
墙体
磁砖
玻璃
都能端
火凝土也能端
再加三只皮筒
给我破价到109上五单
好的
12寸的一个管钳子
微猛的
改14块9
石胜装的一个大油桶
改成10块钱一个吧
可以
激光水平尺
一边是卷尺
一边红外线
底部带墙磁
开18
我再播五分钟
好吧
你们也你们是不是也想睡觉了
你们想睡觉的早点去睡吧
晚安
小飞一整套46件套
10块钱
好的万用表
交流电直流电都能测
爱瑞泽品牌的
开个27块8毛钱
打钉枪
8块钱一个给力
115合1
葛凡钢台质的精密螺丝皮套装
维修个手机
手表
电脑
笔记本师傅都能用
对
115合1
开个19一套
我一户7000人
我就下播
下播
冲击螺丝皮
带6只皮筒
10块钱一套
带个高端头灯
我都睡一觉了
你都睡了一觉了
你这个点醒了
你还用睡吗
这个头灯
一档二档三档
带爆闪
四档带爆闪
带速显得电量显示
超声波焊接
防水防尘
特别高端的一个头灯
16块9
扎一波福利
铁皮简
一块钱一个
你们家里面有车吗
家里面有车的
你再不睡觉
我就取关了
这是一个玻璃油门去除劲
家里面的玻璃
汽车上的玻璃都能用
攀上去之后
就跟杜老门一样
特别清楚
滴水承住不着灰尘
今天普鲁石大品牌的
我用过之后才给你们强烈推荐
超级好用
发两只
9块9
给力
包胶手末的米公刀
一个
两个
三个
四个
五把米公刀
再带五盒
五十片刀片
五十五件套
开到9块9毛钱
好的
16号一包现钱
改个12
给力
捷克品牌的一个喷火枪
喷个猪毛鸭毛什么的都可以啊
8块钱
60瓦逃存内心电落铁
改个10块钱
这个是一个捷克品牌的一个7米半的卷尺
减个30
7米半的
带自所不能带一件复位
尼龙包编防割手
9块9一个
给力
原理专用的这个大剪刀
改个8块
好的
电工用的一个电工锤
威猛品牌的9块9一个
数据卡尺带上电池
精确的0.1毫米
卡个手桌卡个盒头都可以吧
对
14块8毛钱
给力
刮血神器
8块9一个
这个
来个高端电动螺丝刀
德利息电器
中国企业500强
有没有品质高的
想买点好东西的
有
里面是这种的
打开之后
你看
这个电动螺丝刀是合金款
一键正转
一键反转
组装个家具家电
拆这个周一板
那是一方面
你家里没有一套这个
你想用的时候再去买
来不及
买一套背着
好吧
还带着
你看里面还有这种
合金的家常杆
也可以手动
也可以电动
都可以
一整套高端
中国企业500强的
电动螺丝刀
给109
上
12寸的一个扳手
高硬度CRV
各方材质
开12块9
哎呀
还上人了呢
不用上人了
要下坡了
这个
这是一个
5米的地拓插牌
防暴防摔
2.5平方的一个线
我卖了7年了
零插品
太好了
买了去做工
怕必偷
那你别买了
19块9一个
你别买了
大招
歪着人偷走了
多不好
黄油喷剂
给
免费加量
20%
7块9一个
给力
小飞套装
46件套
高硬度CRV
各方材质的
20一套
全缸的游标卡是
精确的0.1毫米
手镯核桃
是不是都能卡
对
开到19块9
好的
螺丝刀
穿心可敲机
头部带墙子
一只5块吧
是的
8七只
4把1子
3把10子
7只改18
给力
从来没有买过
这个小钢炮的
飘个小1吧
你看我这箱子
都专出洞来了
看见了吗
专出好几个洞来了
请断功能
再听冲击挡位
钢板
铝板
铁板
都可以
还能当锤子
还带测瓜
120纽石标
纯铜无刷的
我说话快吗
再给个豪华
做充充电器
能夹13毫米啊
买个这种的
要不要花个四五十块
要
你听动力啊
你再听这个
是不是完全不一样
对
再给你们加上三只
强瓷漆头
再给个工具箱
九十九
零差评的小钢炮
再给一块电池
两天一接
开到九十九
好了
你们也早点休息吧
两点多了
准备瞎播了
我们要瞎播了
不播了
明天还得播呢
明天晚上见啊
明天晚上见
晚安
帅哥们
这么便宜
不敢相信
不敢相信就不要买
相信我的就买
买回家去看
在我家买不到垃圾货
因为我不想在这个平台上去当一个垃圾人
卖点好东西
以后咱
见个面啥的
利总卖工具的
卖的工具挺好的
对吧
既然
就到这了啊
既然就到这了
电动螺丝刀再上
哪个电动螺丝刀啊
得利息那个
得利息电器的
那个再给他弹个链接吧
你没拍到吗
那个电动螺丝刀
明天几点开播
大概六点四五十分左右吧
啊
我们要瞎播了
你们也早点睡吧
拜拜
晚安啊
晚安晚安
再见