所有还在进屋时光线的朋友们
咱们
吓死我了
欢迎欢迎
欢迎我们这位
我是文物
欢迎各位来到我们四川省新华书店的线上直播间
今天也是我们的一个冬季福利日常用品专场
这是我们的文宣甄选账号
也是给大家去推荐很多像我们冬天必备的一些日常用品
包括我们的很多的好东西
那么今天的第一个的话肯定给大家推荐的是我们的一个彩虹家的一个电视台
啊
先给大家讲一下彩虹呢是一个专注于两季产品四十年的一个老国货品牌了
他们呢也是一直致力于研发
包括一直致力于这个日常用品的一个安全性
包括他们一个实用性
整个的话彩虹产业他们也是四十多年老牌国货
是我们民营的A股上市公司
作用150余项专利
那么这款电视台啊
先来看一下
这款电视台的话整个是我们的一个彩虹的
算是他们的一个非常棒的一个产品了
第一个就是作为电视台的话
现在马上这个冬天已经来了
包括年关将至
大家无论是在家里边像北方地区都还好
家里边有暖气更方便的
像我们的南方啊中部地区地方很多地方都很冷
包括我们的云贵川鱼啊浙江啊
包括这个湖北湖南呢
像这种地区的话又不够暖
同时东京又很冷的情况下
在家里边开空调
因为空调的温度也不够高
还挺费电的
那这时候家里边就需要安排一个什么呢
安排一个我们电热塔
电热塔
这一套的话其实第一个
关键于它的一个材质啊
它整个的材质是一个无纺布的材质
包括整个上面的花纹也很有趣也很有意思啊
包括它这个四面包边的一个设计
做温度还是蛮不错的啊睡起来很舒服
无论是裸序啊就是说平时啊光铺一个电热塔在那边睡觉
或者说把那个被单铺在电热塔上睡觉都是个OK的
那么电热塔这个东西的话
我们肯定非常在乎的一个点就是什么呢
它的一个安全属性
是的
很多朋友就担心说自己晚上睡着之后啊
开一晚上电热塔会不会觉得这个电热塔会不会漏电呢
或者比如我们说小孩子不小心尿炕了对吧
或者说我们平时不小心喝水的时候把水洒在这个电热塔上
或者比如我们出汗这个电热塔会不会漏电
漏电的话容易有怕失火
对我们人身安全造成危险
对吧
但这款电热塔我可以跟大家讲
现在呢我们是把它已经完全浸泡在水当中了
已经完全浸泡在水当中了
整个电热塔的安全属性是给大家直接拉满的
就是彩虹电热塔他们能够做到40年的品牌
没有出过一次安全事故
整个电热塔现在我已经是完全的把它浸泡在水中了
而且这款电热塔的话
它已经泡在水里有大概一个周的时间了
已经泡在水里大概有一个周的时间了
从来没有拿出来过
现在呢电热塔整个是一个通着电的一个状态
没错啊
整个是一个通着电的一个状态
现在用它去手往里面伸伸
完全都不用担心说自己会触电之类的
安全系数呢是给大家去做的非常非常饱满的
没错
小朋友大朋友老朋友都是可以去使用的
安全放心使用的啊
再也不用担心说自己在家里边
盖着那个被子啊铺着电热塔
觉得这个出了汗啊或者说不小心还在尿床啊
或者说自己不小心把水走到电热塔上
会不会使用漏电或怎么样啊引发火灾
或者说垫着我们自己啊
这款电热塔第一个它是不可能漏电的
是不存在漏电的情况
因为主播其实把手往里边伸也是有一定的
就是我一开始也会觉得我自己有一定的安全
危险的
毕竟主播也要命啊
但是这款电热塔你可以看到
人家战尔巴井的老板跟我讲的就是
您放心去这么展示啊
是不可能垫着你的是不可能垫着你的
所以这款电热塔的话各位喜欢
今天可以放心去入手
第一个安全系数有保障
而且整个电热塔的话
它有四个不同档位
升温保温跟这个睡眠以及
储满模式
整个储满模式呢
也是获得了我们的一个
这个储满资格认证证书的
是的
储满资格认证书的
所以彩虹的产品
大家就放心去购入
这款电热塔今天在我们的一个1号链接
1号链接整个的话
它是有三个不同的规格
有它的一个1.8x0.8的小人
就是一个小号款的
是一个人去使用的
包括中号款是1.8x1.5的
大号款是2mmx1.8的
大型的话很合适
包括整个电热塔的话
也是给它去做到一个这样
看一下
它是可以去深度出满的
是可以去深度出满的
是的
深度出满没有问题的
质量认证中心的一个认证书的
质量非常不错
整个电热塔今天价格也很划算
整个电热塔的话
它在彩虹人家自己的官方直播间
售卖的话
没有一款是低于100块钱的
但今天在我们直播间
整款电热塔
我们去给大家做到一个
89块钱是一个单人款的
然后双人款的两个档位
大家可以自己去进行个选择
看清楚这个尺寸去进行个选择就好了
这样先给大家去上三灯库存
准备好
5 4 3 2 1
3 2 1
我先给大家上一些库存
在直播间的各位朋友们
如果是您喜欢您想要的话
一定要抓紧手足
为什么
因为咱们家彩虹电热塔的话
库存已经不多了
冬天到了
很多朋友都已经购入了咱们家彩虹电热塔
但是如果今天您不想买的话
还想再等冷一点再去买
宝贝不好意思
这款电热塔可能真的就没货了
少量库存要不了货
是的
整款电热塔的话给大家做到的是一个
低中档三档位的温度调节
而且双人款的话
无论中号还是大号
是可以两边单独控温的
可以两边单独控温的
属于是一个非常人性化的一个设计
因为两边有些朋友是跟着小朋友一起睡
然后跟你的爱人一起睡
两边的温度可能续续不一样
这时候可以去两边单独调节温度
温度的话有四个三个档位
分别是低档中档跟高档
低档位的温度的话是18到26度
中档位的温度的话是我们的一个30度到38度
高档位的话是42度到50度
还有一个储满的一个档位
储满档的话是这个48到55度
整个的一个安全属性是很饱满的
第一个大家不用担心说自己会被电的
对的不用担心他受电
不用担心他受电
第二个他整个的一个低档位
低档位的2.5小时之后会自动切换
从保温模式
升温模式之下2.5小时过后会自动切换
成一个保温模式
并且呢您说这个晚上我把这个电台开一晚上睡觉之后
在冬天你说电视台又去扑扑着
包括想我们的被子床单容易去滋生满虫
对这时候呢如果晚上睡觉之后
白天比如说我们去上班了
我们去外边去忙自己事情了
这时候呢可以在家里边把这个他的除满档给打开
除满档的话工作完成过后他会自动的断电
工作完成后会自动断电
大家不用担心说在家里开一天
会这个一直费电一直耗电之类的
这是不用担心的
另外呢整个如果他减测到异常高温的话
他会自动断电
所以安全系数是很饱满的
毕竟像这种我们的家庭睡眠的一个用品的话
肯定要注意到安全系数
彩虹做一个我们专注于两季产品40年的一个老品牌
民营A股上市公司
做一个民营企业
他做到的很多国企都做不到的40年没有安全事故
40年没有一次安全事故
所以说整个电坦您放心去拍
三个不同的一个款式供您去选择
有这个小号的是单人款的
1.8乘以0.8的
包括中号的双人款的话是一个1.8乘以1.5的
大号的双人款的话是2米乘以1.8的
整个的大小的话根据您的一个床铺去进行个选择
是的
无论是在学校里面宿舍里面去使用
或者说在家里面去使用
都是完全没问题的
宿舍里的话
因为这个的单人款的话
1.8乘以0.8的话
刚好契合于孩子在那个校园内的宿舍里那个床的
而且
单人款的它的最大功率是70瓦
是70瓦
所以说整个的话也不用担心说超过了学校的一个
是的
不用担心
完全不用担心的
所以说这款电视塔
无论是买给孩子也好
或者您说平时我们拿去送人
它有个手提礼盒
拿去送人也是完全没问题的
或者说自己放在家里面自己使用
都是完全没问题的
通着电的情况下
再给您看一下安全保障
看到没有
通着电的情况下
它是完全不用担心自己会触电
或者怎么样的
完全不用担心
整个的安全系数是非常非常高的
所以您只要喜欢的朋友都可以放心去入手
是的
放心去入手
毕竟冬天已经到了
现在很多地方都开始大降温了
比方北边
北方地区
西北地区都已经开始下雪了
对吧
包括中部地区
像我们这个河北
河南
以南的地方
像湖北省
湖南
云贵川
包括江苏一带
包括
现在除了广东
广西可能用不上之外
小西方都开始降温了
降温过后呢
很多人有说
家里边又不供暖
晚上平时我睡觉的话
抗得跟个冰床似的
这时候把这个电台往上一扑
保证你整个冬间是睡得非常舒适的
是的
今天这个时间
对
这个价格给到您的话
买到家的是保障
买到家的是实用
买到家的同样也是划算
同样呢
彩虹电视毯也会给您做一个温暖舒适的冬天
实际上非常非常不错
感兴趣的朋友可以放心去购入
再说一下彩虹这个品牌
彩虹呢
很多朋友您可能家里边用的一些产品
都是彩虹的
您不自知
彩虹电视毯的话
彩虹这个产品
彩虹这个品牌
他们是专注于两季产品
是40年了
40年了
夏天的话去卖一些蚊香
卖一些电蚊香
蚊香叶那些东西
冬天的话就是在电视毯
两件产品包括暖宝宝
包括那个蓝胶贴
都是有的
那么这一款产品的话
是我们非常适用于这个冬天的一款电视毯
整个的材质
整个的工艺是一个无纺布的材质
包括它的面料
整个舒适还是很舒适的
无论是碰到自己家里面自己去睡
都是完全没问题的
而且整个电视毯的话
今天放到您的床上
您不用担心说晚上睡觉
对的
孩子如果有尿炕了
完全不用担心啊
我这个晚上睡觉出汗了
在平时睡觉的时候不小心把水
撒到自己的那个电视毯上了
会不会有这个安全隐患
大家讲一讲
整款电视毯是完全不会漏电的
是完全不会漏电的
你看我现在是站着八景
通着电的一个情况
我去把手往里面伸
都是完全不用担心会电着我的
完全不用担心会电着我的
整个电视毯的一个这个安全属性是很高的
而且换做如果今天啊换做任何一家
换做任何一个别的电视毯的话
我都不敢做到这样
把手直接往里面通着电的这个电视毯
已经完全被禁湿的情况下去伸进去了
所以说安全属性是非常有保障的
并且今天这款电视毯的话
安排给大家是三个不同的链接
三个不同的链接
有这个小号的中号的还有大号的
根据您的床铺进行一个选择
都是完全没问题的
现在呢在外边包括人家彩虹自己的直播间
给您去看一看啊
彩虹自己的一个直播间
他们去卖这个店的话
每一款都是不会低于一百块钱的
你仔细看
每一款都是没有说低于一百块钱的
但今天在我们直播间整套下单的话
彩虹是给我们做一个达人的专属价
是比他们自己的店还要再降三十
再降三十的
所以整个的一个价格
包括它的一个使用属性啊
包括它的一个质量都是很有保障的
各位您只要感兴趣
你只要想要
就可以放心去出手了啊
价格等各方面都是很划算的
并且
这款电视台的基础属性也很不错
它有四个不同档位
分别是这个升温
保温
包括这个睡眠模式
以及我们的储满模式
在升温模式之下
2.5小时过后
会自动切换成保温模式
您不用再说温度过高
另外呢
还有低中高三个温度档位
供您调写
低档位的话
温度我给您看一下啊
低档位的温度的话
它是我们的这个
18到26度
中档位的温度是30到38度
高档位的温度呢
是42到50度
除满档的话是48度到55度
整个的档位
三个不同档位
供您去了解
并且呢
中号的大号的
双人款的
它可以在左右两边
单独去控制温度
所以整个低档
您只要喜欢
需要都可以放心去购入了啊
今天整一套
限量下单
价格很划算
同时呢
安全又保障
这个价格
您买到家的是划算
买到家的是实惠
买到家的是实用
并且买回家的是舒适
舒适啊
没错
所以让您整个冬天不再寒冷
彩虹电视台
帮助您做
帮助您
有一个非常温暖的睡眠
喜欢的朋友
可以放轻入手
彩虹电台
40年老牌国货
做到了很多国企
都做不到的
40年没有安全的
没有任何的安全隐患
对的
没有任何安全隐患
我这个现在是正儿八经
通着电
到手啊
到手
它呢
你现在是完全浸泡在水里的
到手之后
您平时去清洗的话
不用像我这个样子
您平时用清洗的话
只需要把它挂到那个
您的那个衣架上面
然后呢
用那个刷子
蘸点洗衣液
蘸点水
去刷它就好了
然后这样冲干
然后呢
开一个除满档
去进行一个烘干就OK了
完全没问题的
整个的质量做得非常不错
关键是今天拍
今天拍我们能够给它去安排在
我们的一个48小时内发货
对的
48小时内发货
这是文轩的大主播四伙
嘛
我是文轩的小小主播
我是文轩的老驴
我是文轩的四伙老驴啊
OK
喜欢的朋友可以放心去拍
今天下单的话能够安排在48小时内发货
无论是拿去送礼或者自己去自己使用
或者是给孩子去买
那个小那个小号的
单人款的
1.8乘以0.8的
最高功率是4
70吧
一般是符合于大部分高校的那个速射的安全的啊
所以您只要喜欢的朋友都可以放心去下单
现在48小时内发货
整个质量安全
包括价格
都是有保障的
并且保驾整个12月份
保驾整个12月份
所以您只要喜欢都可以放心去试下单
另外呢
彩虹电子毯其实我们作为四川省的新华书店
我们这个账号是专门去给大家去推荐一些日常的好货的
就是我们国企啊
经过层层筛选
下来下来的好货的
彩虹电子毯其实跟我们也是老朋友了啊
我们很多的员工用的呢
也是他们家的一个品牌
正在非常不错
而且关键是整个电子毯
今天给您的保障是什么呢
像普通的那个用品
基本上都是七天无理由
对不对
但这款电子毯的话
它是什么呢
三十天无理由退换
这个并不是告诉您说
这三十天您肯定会去换
肯定会去换
这个是告诉你什么呢
彩虹有这个信心
他们家的质量
让您有保障
对
质量有保障
三十天无理由退换
都是完全没问题的
并且整个的质保是一年时间
一年内质保以换代修
是的
如果它一年内出现了什么质量问题
彩虹是不给你修的
它是直接给您换个新的
直接给您换个新的
并且整个电子毯使用寿命
长达六年之久
所以您只要喜欢放心去拍
关键今天一百块左右的价格
可能也就是几顿饭钱
可能也就是几个您平时去买别的东西的钱
但是今天能够给您换来一个温暖舒适
美好暗逸的冬天
所以整个电子毯质量确实很不错
感兴趣的朋友都可以放心去
对
现在它都是给大家安排在我们的一个
48小时内发货的
完全不用担心自己拿回家之后
有任何的质量问题
完全不用担心
因为整款电子毯毕竟是彩虹的老牌国货了
老牌好货了
感兴趣的朋友您就可以放心去入手了
价格很划算
质量也很不错
心动不如其动
放心去谈谈了
今天这个链接分成了三个不同的规格
第一个规格是单人款的
小号的是1.8x0.8的
1.8米长
0.8米宽
这个的话一般是宿舍去用
或者说您平时自己睡一个床的话
自己去用也是完全没问题的
包括还有中号的
中号款是1.8米长
1.8米长1.5米宽
中号款式
再加上我们还有个大号的大号款式
是2米长
还有1.8米宽的
是适用于很多主卧的双身床的
所以您只要喜欢的朋友
看清楚尺寸
看清楚规格
去一下单
就完全没问题了
好不好
行不如行动啊
放心去入手
是吧
彩虹这个老品牌的国货
第一个
40年内
40年了
没有任何的一个安全隐患
40年没有出过任何一次安全事故
就连现在您看到的我面前这一款
它呢
已经是浸泡在水里
有一个多周了
一直没有拿出来过
一直泡的水的
原先的水
水位在这儿
现在这个水都已经到了那个底下去了
对的
都被吸完了
对现在它已经是那个
全部都是还是一个湿的状态啊
现在呢
是1289通着电的
不用担心有任何的安全隐患
它是完全不漏电的
完全不漏电的
就您不用担心说
自己在家里边
我出汗了
对吧
我这个
孩子尿床了
或者说我平时不小心喝水
把水打到床上
会不会导致它漏电
这是完全不用担心的
完全不用担心的
其实一开始
我们在帮彩虹卖这个产品的时候
我也很担心
就毕竟这玩意是通着电的
而且是完全是浸在水里的
我也担心它会漏电
或者怎么样的
但是
人家的那个老板就跟我讲
说完全不用担心
完全不用担心的
大胆的把手往里边伸
所以
现在您呈现在面前
就是这个
这二八景
已经完全湿透了的情况下
不会去漏电的一个
彩虹电脑毯
40年的老品牌了
感谢朋友可以放心去入手
价格很滑
同时呢
整个的质量也很不错
价格也很优惠
喜欢的就放心去入手
是的
真的喜欢放心去入手的朋友们
今天在南直播间的话
库存已经不多了
然后的话
各个库存的话
只有少量几单
所以现在是趁人不多
朋友们
如果您那边的话
现在正在降温
朋友们一定要抓紧手速了
现在给到辣椒的彩虹电脑
的话
都是一些伪惑无损的
库存真心不多
而且价格也真心很划算
所以您真的喜欢想要的
尤其是南风的小伙伴们
一定要入手一套
是的
正二八景是一个通着电的状态
今天您放心入手
完全没有任何的问题
整个电子坛确实质量很不错
关键是它也很实用
这个冬天它有四个档位
升温保温跟睡眠模式
谁想说开个睡眠模式就很适合了
并且呢
整个还有个储满模式
它这个储满模式
也是获得了国家的那个
给您看一下
也是获得了那个认证的
认证报告
整个的质量真的很不错
那个认证报告呢
在前景点也是有的
有中国质量认证中心的一个
储满的认证报告
储满的一个认证报告
整个的质量非常不错的情况下
今天入手
价格还很划算
现在拍48小时内发货
并且您说平时我们在家里边
晚上睡觉之后
第二天我要去上班
还是要去上学
这时候呢
在家里边把它开一个储满模式
因为中天嘛
你说被子盖久了
床上睡久了
东西滋生满虫
冬天的时候
您只要在白天的时候
把这个开个储满档
您也不用担心说一直费电
它储满工作完成过后
它会自动断电
所以说整个实用属性很棒
而且今天关键日价格也很划算
并且今天只要您拍了
无论是任何一个规格
只要您拍的朋友
它是什么呢
30天内的一个无理由退换
对的
无理由退换
像普通的产品一般都是7天无理由
对吧
但它30天无理由
30天内出了任何一个问题
都可以去换货推货
都完全没有问题
并且一年内质保
一年内的质量保障
这个如果是一年之内
有任何的质量问题的话
它是以换代修的
它是不修的
直接给你换一个新的
所以您放心
整个的保障很到位
价格也很划算
现在买回去
让您的整个冬天过得舒适
温暖
你知道我们把这个电子毯
扑到床上之后
晚上盖的被去睡觉
很温暖很暖和
让您等会不再寒冷
好不好
喜欢的话可以放心去出手了
价格很划算
今天该同样是给您安排在我们的一个今天
48小时内发货
对的
很到位
喜欢放心去购买了
好不好
这个我们的彩虹电子毯
并且呢
今天在我们的直播间
还有很多别的链接
包括您看我们的2号链接
那个暖身贴
3号链接
4号链接
那个暖脚贴
都是有的
您看自己的需求进行购买
价格都是很划算的
是的
并且呢
整个的质量也是很不错的
毕竟我们的彩虹电子毯
40年没有出过任何安全事故的
是的
来朋友们一定要抓紧手足
为什么
虽然人不是很多
但是
今天咱们库存是真心不多
彩虹电子毯的话呢
您今天拿回家的话呢
都是一个特别划算的一个价格
而且咱们家的彩虹电子毯
40年没有任何意外
库存真心不多了
如果您是南方的小伙伴
现在正直是天气变冷的一个阶段
那么可以把电热坛准备起来了
是的没错啊
价格很合适
同时质量呢也很有保障
感性的朋友都可以放心去入手了啊
这个粉很棒很棒的链接
好不好
OK
那么再来去讲一讲
像彩虹这个品牌呢
是我们一个40年的老牌果货了
他们一直专注于两季产品
目前呢也是作用了150余项专利
就是两季产品当中
40年他们是没有出过一次安全事故的
没有出过一次安全事故
大家可以想象一下
这是很多国企都未必能够做到的一个事情
没错啊
但彩虹他们做到了
由此可见他们是真的很注重产品的使用安全
包括使用质量的啊
整个产品的话
它是分为四个的不同档位
有升温保温跟睡眠模式
以及我们还有储满模式
您无论是自己去睡也好
或者是双人床
双人的话
中的就是中
中号的跟大号的
两个款是双人款的话
它是由两边独立去控温的一个这个设置的啊
整个的话还是很棒的一个链接
关键在于它是真正我们这个冬天很实用的一个东西
电磁毯
你想现在很多地方都在降温
对吧
包括那个北边啊
中部都在降温了
那北边还好
人家至好还有暖气
人家冬天还更暖
但我们这里的话
这二八景我们是在四川嘛
四川这个地方冬天又不更暖
然后冬天还冷
开着空调也有没有什么用
这是我们冬天啊
铺一个电磁
往家里面铺一下
不论老人孩子
包括我们自己
让整个的冬天过得很温暖
并且呢
这块电磁毯您放心啊
第一个不同的档位还有不同的温度调节
没错
低档位的温度的话应该是28度
最高温度28度
中档位的话我们看一下啊
低档位的话有28度
中档位的话有我们的一个这个38度
然后呢高档位的话是至少50度
三个档位给大家调节
两边中号的中号大号的两边独立空温
整个电磁毯不错
感性都可以放进入手
然后呢还有一个出门模式
冬天保暖
春天除满夏天去湿
秋天还能去这个烘干啊
所以整个电磁毯的话
你是28度一年四季都可以去使用的
关键在于
现在我面前这一款
它已经被完全的浸泡在水中了
整个电磁毯有那种湿的啊
现在也是通着电的一个状态
通着电的一个状态
我把手往里边伸
下面是水
看到没有
把手往里边伸
是完全不用担心漏电的
是的
完全不用担心漏电的
所以各位您只要喜欢的朋友都可以放进入手冰天
是的
今天大家拍的话
我们会给大家做的一个三十天的无理由退换
一年内以换代修的一个质量保障
一年内以换代修的质保
这样先给大家上领的库存
好不好
三个不同的规格
三个不同的大小
供大家选择看清楚尺寸去拍
准备好
五四三二一
今天来给大家上颇库存
好朋友们
一定要抓紧手术了
为什么因为咱们家彩虹电视台
为货库存真的不多了
所以今天如果您喜欢您想要
而且恰逢天气变冷
而且还属于男朋友的小伙伴们
抓紧手术
今天您拿回家的彩虹电视台
都是给大家安排好的福利价格的
而且正版保证三十天内无理由配玩会
是的这家人很不错
感兴趣您就可以放心去入手了
价格很划算
同时您买到的是保障
是安全
是舒适
是整个冬天不再寒冷
是的
价格还是很优惠的
然后整个电厂也很实用
对吧
您无论去储满也好
比如说我被子想要储满
床单想要储满
把这电厂往上一扑
把这被子往上一扑
白天的时候您开个储满模式
储满模式
工作完成后
它会自动断电
会自动断电
你也不用担心说一阵阵的费电
整个的质量还是很棒的
它在48小时内发货
整个保障很到位的
感兴趣都可以放用手
三个不同的大小
供大家去选择
小号的
小号的话是1.8乘以0.8的
中号的话是1.8乘以1.5的
大号的话是2米乘以1.8的
看您的一个选择
无论放到主卧里面去使用
也可以
或者说您家里面有孩子
现在在上学
在住宿舍的话
在宿舍里面
1.8乘以0.8的
也是更好合适的一个尺寸
并且呢
它的小号的最大功率是75瓦
应该是符合大部分高效的一个
用电的一个需求的
用的一个安全保障的
所以您只要喜欢
都可以放心下单
这种一个彩虹电视台
还是很棒很棒的链接
感兴趣的朋友都可以放心去入手
真的很便宜
真的很划算
好不好
那么这套我们就
就要看一看
因为整个电视台的话
它是有一个
储满的一个认证的
给各位看一眼
整个电视台
都是有一个
储满认证的
那个储满认证的话
它那个详情页里面
也是有的
详情页里面也是有的
给您看
在这儿
是由我们这个中国质量认证中心
有个储满认证的
价格呀
各个方面
都是很OK的
都是有保证的
感性都可以放入手
并且今天在我们直播间
这一套的话
我去给您做一个
非常优惠的价格
彩虹官方
他们自己卖的话
一般都是一个一百块钱以上
但是他们给了我们一个
这个战士八经
一个达人达人的一个转手价格
整套电视台
我给您去安排一个
直降三十
小号
中号
大号
都是比他们自己去卖的话
直降三百块钱的
来可以看一下
彩虹的话
人家自己的直播间
没有一个是低于一百块钱的
没有的
但今天在我们这儿
整一套
去给大家每一款
都直降三十
所以各位
您只要喜欢
都可以放入手
四十八小时内发货
三十天内
无理由退换
包括一年内
已换代修的一个制法
这两款是很不错的
感兴趣
都可以放心去入手了
知道
库存已经不多了
朋友们
一定要抓紧手术
今天您带回家的
都是官方正版第二台
而且都是咱们家彩虹
直接给您安排发货的
朋友们
而且现在主播在做的
都是一个通水通电的一个测试
今天这个电视台的话
防水
防漏电
所以今天在我们直播间
不用担心
不用害怕
喜欢想要的朋友
也要抓紧手术
都是彩虹官方企业店
给您安排发货
而且四十多年的老国货品牌
没有一起安全试过
冬天到了
尤其是南方的小伙伴们
想要给自己一份温暖的彩虹电视台
真的再合适不过
不过故事有限
要还没有过
价格很划算
同时的今天拍是四十八千万发货
感兴趣都可以放进手机面上三四天
您就能到回家了啊
价格呀
包括里面的质量啊
还是很棒的
毕竟彩虹
老板果货
一个民营的A股上市公司
人家四十年来没有一次安全事故
其实这个是很多像国企都未必能够做到一个战绩啊
没错啊
四十年内没有任何一次安全事故
所以整个电视台质量摆在这里
包括整个电视台的使用价值也摆在这里
包括价格也摆在这里
您今天买到家的是保障
是划算
是整个冬天不带寒冷啊
是您的一个舒适
所以感兴趣都可以放心去入手了啊
我们的彩虹电视台
现在库存不多
整套的话
因为彩虹他们给我们的一个这个
库存也不多啊
这次的话
我们把这个库存卖光之后
这条我们就准备下掉了啊
各位只要喜欢
都可以放心去入手
价格等各方面
都是非常非常划算的
然后再给大家去介绍一下
现在呢
这款电视台呢
是完全通着电的一个状态
然后呢
大家平时去使用的话
平时去使用的话
是完全不用担心说它会漏电
或者怎么样的
因为这款电视台的安全保障
是非常非常到位的
下面炸半整的水
整个电视台的话
已经被完全禁湿了
而且这款电视台已经泡了很久了
已经泡了一个多周了
不是说我们每天
直播之前拿个新的去泡
而是这款的话已经泡了很长时间了
然后呢
这款电视台的话
今天拍到手之后
第一个
三个不同的规格
三个不同的一个尺寸
根据你的选择去拍
就是单人款的话
是1.8x0.8的
中号1.8x1.5
大号是2米x1.8的
双人款就是中号跟大号
是可以两边独立控温的
两边独立控温的
四个不同的模式
是升温、保温、睡眠
跟它的一个储满模式
四个不同的模式
再加上
我们还有一个什么呢
档位
这个温度档位
也可以自己调节
包括低档位的话
是最高26度
中档位的话
最高38度
高档位的话
最高50度
整个一个温度
也很不错的
并且的话
它的安全系数很高的
升温模式之下
2.25小时过后
会自动切换成保温模式
然后呢
整个如果简单的
异常高温的话
会自动断电
包括储满模式之下
工作完成之后
也会自动断电
所以整个的电纸毯的话
很实用
并且呢
也很省电
也很安全
所以感谢朋友
可以放心全单
今天卖
三个不同的规格
每一款都是
比彩虹自己去卖的话
要便宜30块钱的
因为这是个单人价格
并且呢
整一套的话
都给你安排到了一个
30天的无理由退换
并且再加上我们
还有什么呢
还有一个一年内的一个
以患代休的一个质保
所以您只要喜欢的朋友
都可以放心去出手
没错
各方面的保障
都是给您安排的满满当当的
喜欢的朋友
可以放心去拍了
好不好
价格呀
还是挺划算的
对的
价格真的非常划算
朋友们
如果您现在喜欢想要的话
来
要令街已经给大家看好价格了
你可以放心去拍
官方正品
但是今天比官方还要便宜
今天在咱们直播间
达人价格
小号的一个单人款的话
是89
然后中号双人款的话
是126
但是呢
这一款的话呢
固存都不多了
如果是南方的小伙伴们
抓紧手术
一定要秒还秒不管咯
价格呀
各个方面啊
都是很优质的
到现在
经过一次
超一次的一个漏水课试
是零次漏电
零次漏电
反正您放心
整个的电子毯的话
安全摆在这里
您外面任何一个电子毯
任何一个电子毯
找我们带货的话
我们如果说带通电子毯
我们都是不敢直接
泡着水的情况下
通着电的情况下
把手腕来伸的
所以您放心
它是完全不会漏电的
主播以我的这个人身安全
去给您介绍这款产品
完全不会漏电的
并且呢
这个品牌
今天闹手的话
30天无理由
是的
还是用两单
这个不是告诉您说
30天您就直接去退了
而是什么呢
告诉您
这个它是有信心
做一个30天的质保的
30天的质保的
并且一年内质量保障
一年内
如果这款产品出现任何质量问题的话
以换代修
是的
它不会安排上门去给您修
而是会直接给您换条新的
直接给您换条新的
所以说
整个电视毯
第一个
安全在这儿
无论是给小朋友睡
给老人睡
都不用担心说
会漏电
会起火
另外呢
整个电视毯的话
检测到异常温度
它会自动断电
出满模式之下
1.5
工作完成后果
也会自动断电
包括升温模式下
2.5小时过后
自动切换成保温模式
所以整个电汉
是让你整个冬天都过得非常舒适的
是的
过得非常舒服的
并且还是那句话
彩虹老牌果货
40年没有一次安全事故
一个专注于两季产品的一个正儿八经的果货
他们也是评价各方面都是还蛮高的
各位您只要喜欢
都可以放心去入手
好不好
对的
放心入手啊
朋友们
今天在咱直播间
拿的是官方正品
但是比官方正品还便宜
今天咱们达人直播间
给到大家安排的都是比官方便宜30
别的地方卖你159
在咱们直播间
双人价126
您之间拿回家了哟
我觉得这里边的水有点少了
要不要再去弄点水吧
来给他现场倒锅水啊
你那个水太少了
来给他再给他现场倒锅水啊
你这个根本
我想把它全都进进过去
全部进过去啊
给他看一下现场加水啊
朋友们
通着电的啊
如果是如果是说他漏电的话
那现场两个人都要直接直了
朋友们
直接直了啊
但是不会啊
朋友们
我们有这个信心
为什么
因为40年无意外
而且通着电现在已经开始变热了
是的
对
完全不用担心它会漏电啊
整个的质量摆在这里
我再加一点
各位稍等
哎呦我去我这手里边有水
不好腻
呃总之呢
还是那句话
我们之所以这样去展示
也是为了告诉你
这款电台
它确实是不漏电的
它确实是正儿八景不漏电的
并且还有一个关键什么呢
彩虹
其实我们作为四川省新华书店的主播啊
我们帮彩虹卖货
一个前提条件在于什么呢
第一个他们给我们做的保障
对的
他们跟我们说你放心去展示
确实是不会垫着你的啊
确实是不会去垫着你的
而且如果我们主播干这行呢
啊我们也要命了
对吧
但是这款电脑坦
确实是因为我们在这展示
已经很长时间了
我们说这个专厂也做了好几厂了
这款电脑坦的话
从刚开始卖第一天往里面泡的时候
一直泡到现在了
已经泡了一个多周了
确实是完全不漏电的
通着电的啊
各位通着电的
确实是完全不漏电的
所以说您不用担心啊
冬天您在里边盖着被子会出汗
或者说这个家里边小朋友
这个不小心尿炕了
或者自己喝水后
不要把这个水
扫到床上了
啊大家都放心
它是完全不会漏电的
不漏电
就不会起火啊
所以说整个电脑坦的
安全系数
是摆在这里的
是的
各位您只要喜欢的朋友
都可以放心去购物
安全看得见啊朋友们
嗯
所以今天在咱直播间啊
如果您是南方的小伙伴哈
冬天没有暖气
那么想给自己的被子呢
热不热不
或者说想让自己的被窝里面
更加干燥一些
更加贴肤一些的话
电脑坦真心可以用起来了
朋友们
而且您看到
它这个彩虹电脑啊
连接这个线的地方
它现在也是完全被浸泡在水里的
都是没有任何问题的
关键是
这个地方
它那个
它那个螺丝啊
它这个螺丝啊
我去摸
都是感觉不到一点电的
好不好
所以喜欢的朋友啊
这款都可以放进去购入
确实安全
很有保障
并且今天我们去来做的价格
三个不同的规格呢
每一个都是帮您去
比人家的官方直播间
还要再便宜30块钱
是个达人的赚出价格啊
小号的只要89啊
大号的也只要166
这个价格
您买回家
虽然不贵
但是您买到家的
是这28景的一个保障
这28景的安心
同等价位之下
任何一个电视毯放到我直播间
我都不敢通着电
还把它泡在水里
还把手往这个水里边伸的
是我都是不敢的
所以说各位
您只要喜欢
都可以放进去
对的
30天
无理由退换
30天无理由退换
一年内质保
以换代修
一年内质量
任何的问题
它都是不给你修
只给您换
换一条新的
所以说这款电视毯
您放心入手
价格很划算的
关键在于
它功能齐全
对的
单人款
所有人款都可以
都有控那个温度
低温的话
是26度最高
中温的话
是大概在38度
高温的话是50度
光光是50度
等的质量还是很不错的
无论您在东北
您在中部
或者您在这个
这个华中
华南地区的话
都可以放心购入
因为毕竟南边不通电
南边不通电
南边不供暖
冬天的话还是稍微有点冷的
感兴趣
您都可以放心去入手
对的
架格
各方面都是很划算的
喜怒不如行动
放心去入手
如果我说
现在我把手伸进去
我表演一个出电会怎么样
可以试一下
我迟了
所以说您放心
整个的安全系统在这里
并且彩虹
40年的一个老牌果货
没有一次安全事故
专注两季生命
40年
人家说实话
作为一个民营企业
人家做到了很多国企
都做不到的事情
40年呢
没有一次安全事故
当时
刚开始准备
带这个货的时候
人家老板
过来跟我讲
说你直播间展示
你就把它泡在水里去展示
我说
这个真的不会垫着我吗
因为
就是我一开始
我说实话家人们
我一开始
我没有接触过这个产品之前
我一直以为电子毯
它是不可能泡水的
就您洗电子毯
你都只能去怎么样
拿那个刷子
简单刷一刷
你都不可能说
把它完全泡在水里去洗的
但是
人家就跟我讲
说您放心
把它泡在水里
通着电都是电不着你的
所以
您只要洗完的朋友
跟我一样
您不要像我这样去洗它
您比如说去洗它
它不能激洗
毕竟它开关在这
这款要去洗的话
怎么又洗呢
把它挂到那个
那个
衣架上
是的
然后拿刷子
蘸点洗衣液
蘸点水去刷它
是的
拿水一冲
然后开个电
开个那个
出满模式就烘干
就OK了
完全没问题的
整个的质量上很棒的
今天直播间拍
安排在48小时内发货
48小时内发货的情况下呢
运费险
7天无理由
30天无理由
加工包装包油都给您安排到位
对的
任何一个这个问题的话
直接三天无理由
并且一年内质保
一年内质量出现任何问题
换货退货
不是
一年质量出现任何问题的话
人家是以换代修
不给你修
直接给你换掉新的
所以只要你喜欢
都可以放心去入手
对的
放心去入手
所以要抓紧手术
在咱直播间
不用犹豫
今天在咱直播间的话
今天肯定是买优味买实惠的
所以你再三直播间的朋友们
抓紧手术
秒拍秒复快
而且不要带直播
朋友们
对的
这款电视台的话
关键是它那个
储满功效也很棒
它是获得了那个认证的
给大家看一下啊
是个认证的书的
包括详情页的底下也是有的
中国质量认证中心的这个认证证书
这是出满功效的一个认证证书的
所以您只要喜欢
都可以放心去入手
价格呀
包括整个质量啊
包括保障啊
包括它的一个实用性啊
都是很强的
100块钱左右
让你买到手的是
真正的舒适
真正的实惠
真正的保障
和真正的什么
真正的冬天的一个温暖
好不好
所以说主要大家喜欢
都可以放心去入手
价格呢各方面都是很划算的
那么这款的话
我们就不给大家做过多的讲解了
行
给放心用手
然后再说是彩虹吧
彩虹呢
这个品牌
作为一个我们可以说是
40年的一个老牌国货
彩虹一直是致力于研发
包括致力于
让大家的整个的夏天和冬天
过得舒适的
夏天它们的一个趋纹叶
包括文香
都是获得了一个广受好
广受大家认可啊
对的
冬天咱们的那个电视台
也是广受认可
就这款电视台的话
市场可以说是销量非常非常高的
给您看一下
包括这个链接
这个链接现在已受了5.5万单了
已受了5.5万单了
质量还是很有保障的
而且整个的一个链接
安全系统很不错
就大家不用担心说
这个拿到家会不会漏电呢
不用担心啊
找火啊之类的啊
完全不用担心
对的
完全不能漏电的
并且整个电视台
你看
现在是完全通着电的情况下
浸泡在水中
通着电的情况下
都是不用担心什么
会垫着我之类的啊
而且电视台
现在已经开始变暖和了
已经开始变
变得软和了
所以您只要喜欢
都可以放心去购买
整个电视台的话
价格也好划算
三个不同的规格
给大家选择
这样先给大家上一部链接啊
好的
三个规格
给大家选择
三个不同的尺寸
分别是我们
那个小号的是1.8乘0.8的
适用于宿舍
或者说您的一个单人床
中号的是1.8乘以1.5的
大号的是2米乘以1.8的
可以两边单独空温
中号跟大号
都可以两边单独空温
看您的一个床的尺寸
进行个选择
上部链接准备好
5 4 3 2 1
你来给大家上部链接啊
朋友们哈
你要抓紧手速了
为什么呢
因为咱们直播间
都是给大家安排的都是好货
而且都是官方正品
今天咱们家彩虹电视台
比官方正品更划算
官方正品呢
官方直播间卖你159
在咱们直播间同样的
也是官方正品
只要126少人的
今天在咱们直播间
拿的是好货
买的是好价
想要的赶紧拍哦
没错
还是那句话
电视台这东西
我们那个冬天去盖它
我们把它铺到自己床单下面
我们睡着觉去使用它
那肯定非常关键的因素
就是什么呢
安全属性
对不对
大家都担心说晚上睡觉
我睡懵了啊
整个人意识模糊的状态
如果他出什么安全问题的话
那人该怎么办
对不对
包括有很多朋友是拿回去
给小朋友
给老朋友去使用的
那么这个链接
还是那句话
通着电的情况下
把手往里边伸
都是完全不用担心的
它漏电的
都是完全不用担心它漏电的
整个电线毯的一个质量
非常非常不错
关键在于
我作为一个主播
我作为一个打工仔
其实我也是这个怕死啊
我也担心我自己触电
但是这个人家的老板
这二八点跟我说
40年没有一次安全事故
测试了超亿次
你看这个链接里边写的
零漏电
你看
测试超亿次的测试
零次漏电
所以说
有的人在保障
我就可以
正儿八经
通着电
把手往里伸的
还是那句话
换做其他的任何一个品牌电视台
我都不敢这样做
换做其他的任何一个品牌的电视台
我都不敢这么做
但是彩虹可以
所以说
主播以我的人身安全
去给大家呈现
这个电视台的一个功效
这个安全系数
所以各位
您只要喜欢
都可以放映
您只要需要
都可以放映拍
冬天到了
很多地方都开始变冷了
华北华南
包括华中地区
都现在都很冷
然后人东北
还好
人家共暖
但是你想
云贵川渝
这个江浙一带
包括这个湖北湖南
冬天又冷
完了呢
很多地方又不共暖
这样的情况下
我们该如何让这个冬天过得舒适
过得温暖呢
这时候彩虹电视台
就可以安排一下了
对的
无论是送亲友
给自己使用
都是完全没问题的
小号的
适合于宿舍和单身床
中号大号的
双身床
两边
单独控温
三个温度的
共加调节
低温最高26度
中温最高38度
高温最高50度
并且还会储满等
储满等
储满工作完成过后
会自动断电
检测到异常高温
也会自动断电
包括
升温的
在工作
2.5小时过后
会自动切换成保温模式
所以
您只要喜欢
都可以放进下单
30天
质量保障
换货
退货
不需要您掏一分钱
一年内质保
一年内出任何问题的话
以换代休
直接给您换成新的
没错
所以
持用
同时
又有保障
同时又很安全
又很舒适
所以各位只要喜欢
都可以放心去购入
这是我们彩虹
40年老板过货
没有出过一次安全事故
两季产品的天花板
也是国内两季产品的龙头企业
这单还是很不错的
库存不多
在我们的一条链接
还有两单库存了
感兴趣的朋友
放心去入手
好不好
价格就是很便宜
心动
放心下单了
待会待会
待会
ok
那么这个话
我就不给大家做过多的讲解了
小号都被拍光了
小号还能在家吗
小号啊
对
那个小号的
89块钱那个
我们推荐什么呢
您如果是您自己一个人睡
可以用那个小号的
完全没问题
或者说什么
家里边有孩子
在上学
住宿舍的话
住校的话
学校里那个床是可以用的
并且
这个是符合高校的
那个用电安全标准的
并它的那个小号的
最大功率是70瓦
70瓦
是完全符合那个
学校用电安全标准的
好不好
站住的预播链接吧
准备好
五四三二一
再给大家圣播链接
好朋友们
抓紧手速了
为什么呢
因为咱们直播间
今天给大家安排到的
都是一些好礼好货
咱们家彩虹电坦的话
官方正品的朋友们
给你们看一下
官方正品官方直发
今天的话呢
都是彩虹旗舰店给大家官方直发
而且咱们直播间的链接
比他们官方正品更划算
正品直播间
旗舰店里面的话呢
同款的话是159
今天咱们家的双人款的话
只要126
所以在咱直播间朋友们
抓紧手速秒拍秒复快了啊
没错价格呀
各个方面都是很划算
很优质的
而且关键是您今天在直播间
买的是划算
比我们第一个
他们工作的达人专手价格
是比他们自己店链接好平均30的
并且呢您这个价格
100块钱左右
您买到回买回家的
是舒适
是安全
是保障
对的
划算
是优惠
所以说感兴趣的各位
都可以放心入手
无论是这个冬天
您自己使用
或者给亲朋好友
使用年关将至买来送礼
也是个不错的选择
好不好
这个是我们彩虹电视台
感兴趣的各位
都可以放心去入手了啊
OK
再强调一下
40年老牌国货
没有一次安全事故
是的
专注4年老牌国货
民营企业
A股上市公司
人家做到了很多国企
都做不到的事情
40年两季产品
他们也是龙头企业
150一项专利
人家扎儿八经的
40年没有出过一次安全事故
所以说他们看质量
看得比我们买
就是看得比我们消费者还要重
是的
他们毕竟40年
谁也不想打破这个成绩
所以说他们看质量
是比我们消费者看得还要重的
所以各位您只要喜欢都可以放心去
放心去下单啊
朋友们
在我们直播间的话
您拿到手里面都是正满的
拿到手里面的话
都是不用担心任何的安全事故
都是经过了存在的检测
才能到您手上
冬天把它一整的换
乱窝下被窝
这个感觉真的特别舒服
所以朋友们
在咱直播间库存不多
人也不是很多
但是东西都是好东西
给大家推荐的都是好礼啊
没错啊
价格呀各个方面都很划算的
并且呢三个不同的规格
三个不同的尺寸
小号的是1.8乘0.8的
中号的是1.8乘1.5的
大号的是2米乘1.8的
整门的质量非常非常不错
价格也很优惠
关键是很实用
三四个不同的模式
给大家切换啊
升温模式
保温模式
睡眠模式
跟这个储满模式
三个不同的温度档位
给大家调节
低温档28度最高温度
中温档的话是三十三十几度
来说啊
低温档26度
中温档的话38度
高温档的话是50度啊
并且呢
整个的安全系数很高很高
它的话通过热电的情况下
是完全不用担心它漏电的
对的
通过热电的情况下
是完全不用担心它漏电的
并且呢
整个电视台检测到异常高温
会自动断电
除满模式工作完成过后
也会自动断电
包括它的一个升温档
2.5小时过后
它呢
会自动切换成中温档
会自动切换成保温模式
所以整个的一个实用属性
价格
安全属性
给它拉满的
并且呢
今天在这里拍48小时内发货
安排给大家的
是我们的一个30天无理由
没错
30天无理由退换
一年内的质保
一年内出现任何质量问题
以换代休
对的
而且呢
我们是四川省新华书店
国有企业
我们国企去给您挑的产品
都是经过我们层层筛选的
所以您放心去购入
而且彩虹也是我们的老朋友
彩虹是我们的老朋友
这是无访布
这是无访布的
彩虹是我们老朋友
其实一开始
我们带他们的链接也是有原因的
他们的领导
跟我们的领导
是两口子
所以说
我们在帮人带链接
价格确实很划算
确实也是我们很多的内部员工
也在使用的一个电设毯
确实很不错
关键是啥
好用
耐用
同时呢
安全
对的
安全保障
这个电设毯的话
朋友们
您拿回家的话
它是不会
不会跟我们的皮肤直接接触的
它是需要
垫在咱们的一个床单
这电序的下面的
所以的话
不会跟咱们皮肤直接接触
材质上来说的话
是用无纺度材质的
所以今天在南直播间的话
您拿回家这个电设毯的话
同样的
它是一个特别安全的一个款式
放在家里面的话
夏天你把电的下面都没有任何问题
为什么呢
夏天我们被子长久不晒
也会滋生什么的满虫
那么你把电热毯的除满都能一开
那么它会比你喷一些什么化学的一些沙满的呀
酵母果的话可能会更好一些
朋友们所以喜欢想要的朋友
电热毯是一毯多用的
在南直播间可以直接拿回家了哟
价格呀各个方面都是很划算
很有保证的
所以各位喜欢都可以放心去入手啊
今天拍48小时内发货
价格呀各方面都很不错
感兴趣
你可以放心下单了
30天内
30天内的一个无理由退换
再加上我们还有一个什么呢
我们还有一个这个
一年内的质量保障
对的
一年内换货
一年一年内的话
如果出现任何这个问题
人家是以患代修的
所以您只要喜欢的朋友
都可以放心去下单
质量呢各个方面都是非常非常不错的啊
OK
对的
这个的话我们
咱今天不是要讲那个被子吗
是吧
还讲吗
那个被子
这个的话我们就先不加多讲啊
然后等一下去讲一下我们那个航天被
这个被子什么情况
我们家这个被子啊给大家做
做个展示啊
对的特别的轻
咱们家这个被子的话
朋友们跟你们说一下啊
为什么会说选择这个被子呢
因为它是航空航天的
航天自研的一个被星
而且朋友们
这个被子的话呢
是一个4G都可以去用的
听起来好像4G可用的话
都是特别的薄特别的薄的
但并不是啊朋友们
今天咱们这款4G可用的一个被子的话呢
它是会根据一个温度自己去调节温度的
而且呢
它是助力过咱们的什么呢
朋友们
它是助力过2022年的咱们的一个冬奥会和咱们残奥会的朋友们给你们看一下
助力过咱们2022年的冬奥会和残奥会的
在咱们这个地方哈都是一个在我们国家里面的一些比较重大的赛事里面都去使用过的一款被子
这款被子的话呢
今天给大家安排到了一个特别划算的一个价格
朋友们啊
是的
这个被子的话也是一样啊
也是我们四川省新华书店去给您选择的一个质量非常非常棒
关键在于这个被子是我们的航天的一个正儿八经的一个非常优质的被子
关键在于呢整个被子啊整个被子航天科技
也是我们响应2022年冬奥会跟冬残奥会工作的目标助力科技冬奥
开展研制的一个新型功能材料
整个的一个材料的话
它能够是航天技术跟传统保暖材料相结合的
通过改善穿动工艺使其呈现高保暖强异军高压缩回弹和聚水性能的
整个被子暖柔并且很轻非常轻这个被子啊
而且呢它这一款被子保暖蓄热温暖舒适抗军呵护而且还是航天技术
是低结晶度低密度的话确保产品的轻薄跟柔软
并且呢高回弹性也是属于这个FZ-T64003的一等品的标准
并且呢整个被子还有一个各种各样的保障啊
今天各种各样证书也是安排大家的
是的
喜欢的朋友都可以放心去购入
这款被子今天价格也不贵
对因为正常一床被子的话在外边高低400块钱左右
对的今天直播间这款啊是我们的一个365块钱
有它的三个不同的大小供大家去选择
三个不同的大小供大家去选择
好不好喜欢我可以放心下单啊放心下单
这个被子咱们有个多的样品
这个被子的话还有一个样品在楼上
你要不要把它整的呀
我要把它偷偷的带回家呀
确实特别好的一款被子啊朋友们
可以放心去拍的朋友们
而且咱们家这个的话呢
都是供到过咱们的一些冬奥会呀
咱们的残务会里面的
而且都是经过了大品质认证的
所以今天给大家的太空严选的朋友们
你们可以看一下太空严选的
所以今天在咱直播间
咱们不卖的是什么外货
给大家的都是些好货朋友们
所以喜欢想要的想要冬天到了
给自己一个温暖舒适体验
又不喜欢棉被那么的沉重压在自己的身上
喘不过气的朋友们
都可以体验一下咱们家的航空被啊朋友们
对非常的柔软
而且非常的轻啊
非常的轻
关键是这个被子
您不用担心说中天冬天
盖个那么大的一个厚被子
结果让自己喘不上气来
这个被子的话
今天还是很优质很划算的
所以各位人家只要喜欢
都可以放心去购入
好不好
那这个被子的话
我就不给大家做过多的介绍了
好的
感兴趣朋友都可以放心去购买了
是的感兴趣朋友可以放心购买
咱们直播间的话不卖外货
今天拿到十万多的时间
正版好货
库存不多
没有还没有不还
给大家安排的库存都不是很多
为啥官网没有
朋友你可以去搜一下看一下
因为这个的话呢是
最近好朋友们最近才刚刚的
到我们的民用市场上来的
您可以去搜一下其他的一些大人
比如我们的航店甄选的
他们都有在进行对这个被子
详细的讲解
咱们家被子的话
都是跟大家是个同款的一个被子
在咱直播间拿到手上的
都是官方证品不卖外货
不卖假货
而且您放心
我们是四川省新华书店的
官方直播间
我有几页
假一赔十
假一赔白
假一赔万
都可以
所以这款被子您只要喜欢
都可以放心去入手
那么接下来的话
我们继续上我们的彩虹了
彩虹40年老牌搏货
40年没有任何一次安全事故
40年一直专注于这个两季产品
夏天
公天
致力让您过得舒适
温暖
而且夏天的话也很清爽
这款电影毯的话
跟大家讲一下
第一个
无防不材质
四面包边
再加上它上面这个花纹也很好看
整个的一个图案很不错
它的一个使用手机很强
包括了升温
保温
睡眠
跟储满模式
四个不同的一个模式
给大家选择
升温模式之下
2.5小时过后
会自断
自动切换成一个保温模式
三个不同的温度等
低档位温度的话
26度最高温度
中档位的话38度
高档位的话50度
并且储满模式之下
1.5小时过
就是储满模式之下
它是那个工作完成后
会自动断电
对的
工作完成后会自动断电
并且整个电视台
关键的是什么呢
安全
您可能会担心说
冬天晚上睡觉
开一晚上电
第一个
我晚上如果出汗了
或者说
我孩子不小心尿床了
平时我这个
不小心喝水
把水倒到床上了
会不会有这个
触电的情况
不会漏电
会不会这个
这个
什么来着
起火
好
您看
我这个现在Z289通着电的
Z289是通着电的
对吧
完全不用担心
我会被电的
主播也怕死
主播也要命
但是毕竟人家跟我们讲
超亿次的一个测试
0次漏电
人家那个链接里边
详情页也写着的
链接里边详情页也写着的
超亿次测试
0次漏电
所以说整款电视毯
关键在于安全
你看
超亿次测试
0次漏电
各方面的保障
给您全部拉满
多项认证
我们也是看得见的
对吧
再加上我们这个
中号款的
大号款的
还能两边独立控温
两边独立控温
并且这款电视毯
它还有我们中国质量认证中心的一个
除满的认证
还有中国质量认证中心的
除满认证
所以说各位
您只要喜欢
这款电视毯
都可以放进去入手
接下来都很划算
整款电视毯的话
中号
小号
大号
三个不同的规格
三个不同尺寸
都是比人家自己
人家彩虹自己去卖的话
便宜30块钱的
是的
人家自己的直播间
每一款基本就100块钱以上
但这款的话
都要便宜30块钱的
并且小中号三个款受打选择
30天内无理由退换
对错
一年内质保
一年内出现什么质量问题
以患代休
对的
今天让您这个价格买到家
买的是实惠
买的是划算
买的是优质
是的
买的同样是舒适跟温暖
上部链接准备好
5 4 3 2 1
今天来朋友们
再给大家上播链接朋友们
如果是您喜欢您想要的朋友
身处在南方的朋友
尤其是这几天阴雨连连的
没有太阳的
感觉被窝里面
一起都是很潮湿的
那么12链接的电视毯
可以直接来回家了彩虹电视毯
40年专业做电视毯
没有一起安全事故
拿回家就品质和安心放心
所以在直播间
喜欢想的朋友
抓紧手做
固存真的不多
秒拍秒不快咯
是的
这款电视毯的话
它是不能激洗的
你如果平时要去清洗它的话
除了你去除满
还有自己除满无事之外
那就是用那个清洗它的话
可能要自己去准备一个
那个一下子
然后把它挂上去
拿那个刷子
蘸点那个洗衣液什么的
去刷一刷
然后拿水一冲就可以了
我这款控制器的话
因为我这款的话
它是一个单人款的
我这款的话
是个单人款的
它是那个
控制器是这个样子
它是没有两边控温的选项
这个是单人款的
但是整个您放心
到手还是一句话
彩虹40年的老国货品牌
没有出过一次安全事故
并且它们到了之后
这款电视毯
30天无理由
正常的产品
一般都是7天无理由
对吧
但彩虹人家为了让您吃个定心碗
人家这儿发现给您的是
30天无理由退换
并且一年内质保
一年内质量
比如说里边破了
损坏了
里边出现这个问题的话
以换代修
它不给您修
直接给您换个新的
所以您只要喜欢
都可以放进去
放进去入手
都可以放进去入手
彩虹电视台
确实质量很不错
换成任何一个品牌的电视台
我都不敢是通着电的情况下
直接把手往里面伸的
这个就是彩虹电视台
它能够给您的一个质量保障
所以还是对话
您放心
我们是四川省新华书店的
线上直播间
国有企业
这个是我们的真选号
专门家去推荐一些日常产品的
但是您放心
我们作为国企
我们对产品的选择更为严格
朋友
控制器跟那个是不一样的原因
是因为那个是双人的
双人的有双控温
这个是单人的
这是单人的
是的
所以说您放心入手
今天拍
48小时内发货
对的
三四天能到您手里
但按理说
我看了一下
这个他们彩虹
这个也是彩虹的官方旗舰店
他们的一个平均发货是
11小时发货
平均发货是11小时发货
所以按理说也会发货特别快
感性的朋友都可以放弃下单了
价格质量都是非常有保障的
三个不同的规格
三个不同的尺寸
供各位选择
小号的1.8乘0.8的
中号的1.8乘1.5的
大号的2米乘1.8的
根据自己的床具一根选择
没错
无论是给孩子去用
比如说孩子在外界上学
对吧
宿舍里边可能有点冷
需要用这个电视毯的话
买个小号的1.8乘0.8刚刚好
而且最高功率70万
是符合高效的一个用电安全标准的
并且呢
中号的大号的两边独立控温
两边独立控温
您不用担心说
哎呀
我这个女朋友也好
我这个老公也好
我这个这个孩子老人也好
睡的温度跟我的这个想法不一样
哎这时候两边独立控温
让你整个工天过得很舒适
好不好
最初喜欢的朋友可以放下单
今天班
今天班是428货
是这样很有保障
价格也很优惠
我们再上一包库存吧
准备好
五四三二一
来我们再上一包库存
朋友们
抓紧手速
为什么
今天的话库存真心不多
现在咱直播间人也不是很多
没有关系
但是咱们直播间推荐都是好东西好物色好货
来到咱直播间您拿回家的是彩虹40年专业做电视毯的一个好产品
40年内没有任何的安全事故
而且如果您今天是身处于祖国的南方的小伙伴
而且最近天气不是很好
总是阴雨连连的
被窝里总感觉很潮湿的小伙伴吧
抓紧手速
要连接可以放弃发起来咯
是的
这款电视毯的话
总之呢整个的一个功效
包括让我觉得很神奇的是
它整个跟电视毯的连接处连着线的这一块
它这一块其实是有几个螺丝钉在外边的
但是螺丝钉现在已经是泡过水了
一点都不会说是垫着我的情况
这个螺丝钉的话可能不是金属材质
所以整个的话质量还是很不错的
反正大家喜欢都可以放进入手
确实是很棒
确实很棒
换做任何一个电视毯的话
换做任何一个品牌的电视毯的话
我作为主播
虽然我是个打工仔
我也要命啊
我万一被垫了怎么办
换做任何一个品牌的话
我都不会去把手板伸的
但彩虹人家的老板
这样马景跟我讲的
超益次测试零次漏电
所以说这款电视毯质量还是很不错的
感兴趣都可以放进入手
彩虹电视毯
确实很棒的一个国货了
确实很棒的国货了
四十年没有出过一次暗设事故
今天拍四十八小时发货
三十天无理由退换
一年内质保
一年内以换代休
好
行程可以放进下单了
OK
那么这的话我们就不给大家做过多的讲解了
我们这个彩虹电视台还是很棒的链接的
这个链接光这个一个链接已经卖了5.5万单了
光这一个链接已经卖了5.5万
对的
好吧
感兴趣的朋友可以放进下单了
空中就是不多了
OK
对的
故随已经不多了
专举手速了
在咱直播间拿走的优惠实惠
固存不多
秒拍秒付款咯
没错
OK
那么这款电视台的话我就不给大家做过多的讲解了
感兴趣的朋友们
您依旧可以放心去入手
OK
那么接下来再给大家去上一下我们的一个航天科技的一个自研的产品
是一个航天背
轻
柔
暖
三个要素
这款航空背真的很轻
真的很轻
我给大家看一下多大
不好意思
这么大
非常的轻
整个航空背的话
而且真的很柔
你看
真的很柔
压缩也完全没问题的
非常轻
这款航空背
这么给大家讲
详情页里边写的非常非常清楚
它的一个材质啊
各个方便的东西
主要呢
我是给大家看一下它的样子
就是看一下它的样子
很保暖
而且摸起来就很丝滑的
当然
被子这玩意的话
您肯定外边套个臂套
对吧
整个被子的话很舒服
这款的话应该是我们这个小号的
应该是那个小号的
但是整个的被子确实是
第一个
您摸起来
您拿到家之后
摸起来感觉不一样
这款被子的话
关键今天也很便宜
它呢是我们的
2022年的冬奥会跟冬残奥会的一个
我看一下
对的
练家里也写的啊
是冬奥会跟那个冬残奥会的一个
哎
稍等
是一个指定用啊
朋友们
对
上面写的啊
你看这边写的
是那个响应2022年冬奥会跟冬残奥会工作的目标
助力科技冬奥开展研制的一个新型工程材料
对的
服务于服务制作了2022年冬奥会城市志愿者的服装
再加上这款被子的话
它是一个高保暖强异军高压缩回弹和聚水性能的啊
让我们的一个航天保准材料
让航天技术不再是天上星
真正飞入寻常百姓家的一个这样办的好货
这款被子今天价格也很划算
小号的话应该是365块钱
对的
同样呢
它呢是一个我们的现货
安排在48小时内发货
质量很棒
今天拍同样是很快要发货啊
今天无理由
包括运费险
通通都是有的
所以
喜欢的朋友可以放心去购入
详细页里面包括了六倍的所有的一个证书啊
信息都有啊
您放心拍
上帮您听准备好
5 4 3 2 1
来给他上好链接
朋友们哈
咱们家的航空被
今天库存的话都是不多了
在咱直播间的话
拿走都是官方正品的朋友们
所以喜欢想要的一定要抓您手速了
今天给大家安排到的都是咱们家的一个
航空自演的一个背心
对
而且您这个被子的话
不像棉被一样的
盖多了暖和但是笨重
喘得自己压不过气来
压得自己喘不过气来
朋友们喜欢点要不要错过啊
整个被子它确实是您看
非常非常轻
就我两根手指头就能给它拎起来
所以您只要喜欢都可以放心拍
冬天又保暖
同时呢又不会说压得您
昨天啊
闯不上气来
整个这段还是很不错的
我两个手指都给它提起来了
看到没有
两个手指都给它提起来了
确实很轻的一个被子
而且呢
它到手之后
还有我们家这么一个
哎
大理道
那就送人也是不错的选择
所以感兴趣的朋友呢
那你就可以放心下单的啊
价格各方面都是非常非常划算的
对的
非常是划算的
可以直接入手哦
放心去拍这哟
是的
今天播到几点啊
5点
5点15吧
5点15吗
正好两个小时吧
我想播到5点啊
哎呀5点嘛
5点嘛
现在卖多少了
卖7
我这真有必要吗
真有必要播到5点嘛
来
那么这款被子的话
我就跟大家多讲了啊
下一个上一下
我们的这个彩虹电视台
专注国货品牌40年
彩虹电视台的话
也是我们正28景的好货
40年没有出过
任何一次安全事务
整个的质量啊
各个方面都是很划算的
并且说它今天带给您的
是正28景的舒适舒服
现在冬天到了
对吧
很多地方都开始降温了
华北地区华中地区
华南地区都开始降温了
很多朋友就说呀
冬天人家北方
东北那边
人家还供暖
对吧
人家在冬天里边
家里边更暖和
人家夏天似的
南方像那个广东广西那边
也很暖和
但是呢
就像我们这个云贵川鱼
包括江浙一带
包括湖北湖南
这几个地方的话
我们冬天又冷
马里又不共暖
冬天一到
晚上睡觉
都冷得要命
全缩在被窝里发抖
这时候家家户户
就需要一个我们的电视台了
那么像这么多的电视台品当中呢
我们作为四川省的新华书店
我们是非常给大家去强烈推荐这个彩虹电视台的
40年老品牌国货
专注于两季产品
也是两季产品一个龙头企业
让大家夏天清凉
冬天温暖舒适的
那么这款电视台是彩虹
它们的一个非常棒棒的链接
这个链接
大家可以看一下
已受影响到了5.5万单了
整个电厂质量非常不错
关键是第一个
无纺布材质
整个四面包边
再加上关键的安全
通着电的情况下
完全不用担心它漏电
已经完全被水给浸泡
浸泡
已经浸透了
完全不用担心它漏电
整个电视台的安全处置给大家拉满的
超一次测试零次漏电
价格包括质量
还是很棒的
晚上好冷啊
嘉义哥哥
那赶紧去买一套电视台吧
直接用电视台把自己裹成棉花糖
这款电视台的话
还有一个很重要的点
整款电视台
它是什么呢
有四个模式
升温
保温
那个
差点说降温了
升温
保温
睡眠
跟这个出满模式
四个模式
三个温度挡位调节
低档温度
最高温度26度
中档温度
最高温度38度
高档温度
最高温度50度
因为女孩子啊
那个体寒
女孩子的话平时
无论是那个用水啊
或者说这个电视台
就喜欢开高一点
完了呢
男孩子的话就是平时
像我们这种啊
这个阳气比较旺盛
然后呢
就是把这个温度
调节低一点
然后很多朋友就担心说
哎呀
如果像两个人一起用的话
那双人款的
会不会一边太热
一边太冷呢
对不对
但是大家放心
双人款的可以自由调节
双面温度
双人款的自由调节
说明温度
让您这个冬天
哎
可以过着温暖
过着温暖
没错
而且今天直播间
这款电视台的话
整个是有一个出满功效的
他那个出满功效是获得了
那个中国
中国质量中心认证的
给您看一下
那个认证还是很不错的
在这儿
是中国质量认证中心的认证的
您看
这儿八经认证证书
出满功效也很不错
晚上睡觉了
白天的时候
你说冬天
都是被褥睡长了
被单睡长了
容易滋生满虫
对吧
这时候只要把它往上一盖
然后开个出满模式
他出满工作
结束后会自动断电
会自动断电
不用担心说一直费着电
并且今天直播间的价格
我给大家讲一下
非常非常便宜
正常人家彩虹自己卖的话
没有说低于100块钱呢
没有说低于100块钱
包括小号都不会低于100
但是他们今天给我们做的达人价格
每一款都比正常价格便宜了30块钱
也就是说今天那种便宜的同时呢
质量有保障
对的温度各方面的都很舒适
让您冬天买回家的是保障安全和温暖
30天的一个无理由退换
一年内已换代休的质保
让您整个书记
再整个那个链接
再吃一个定情盘
好不好
上个链接吧
准备好
5 4 3 2 1
来我给你们再上一波链接啊
朋友们一定要抓紧手速了
在咱直播间拿到的都是官方正版
同时比正版您拿到手还更划算咯
拿到手算的话
今天别的直播间
正版直播间同款的卖你159
但咱直播间2号链接
我们家的1号链接的第二款是双人款
才要您126
所以在咱直播间有喜欢有想要的朋友们
抓紧手速了
都是正版保证
假1配10哦
师弟
感兴趣的朋友啊
都可以放心驱逐手啊
价格各个方面都是很划算的
心动不如行动
方天拍
好吧
这是我们的一个采动电视台啊
质量有保障
价格也很优惠
并且今天给到您的
是占28景的一个温暖
舒适让您冬天不再寒冷的一个
这样办法好的东西
OK
那么正好我们就不给大家做个孤独的讲解了啊
您有任何的疑问
任何不明的地方都可以问我
三个不同的尺寸
您自己去选择一下
不要说图便宜
结果买一个单人款的
结果你两个人
两个人去睡
那是不太合适的
对的
不合适
三个不同的那个尺寸
单人款的是1.8乘以那个0.8的
1.8乘0.8的
双人款的中号的那个
是1.8乘1.5的
那个双人款大号的是2米乘1.8的
很多朋友都拍的是中号的链接
然后呢
大号的链接是适合于主卧的大床的
大号链接是主卧的大床的
单人款的话
除非您是那种单人床
或者您自己去用的话
拍单人款的可以
或者说平时您说家里边孩子
在学校里边读书
就是上课
在学校里的宿舍里边是可以用的
单人款的话1.8乘0.8的
整个的最大功率是70瓦
是符合高校的一个宿舍用件安全标准的
所以您喜欢的朋友可以放心去下单
今天拍48小时内发货
价格内容就是整个质量都是很不错的
给您载车定期门30天无理由退换
对的
一年内已换代休的质量保障
好吗
对的
还是很不错的连接
还是非常不错的有有链接
朋友们
所以喜欢想要的朋友们
抓紧手术了
朋友们
在咱们直播间
拿到手上的都市观光正品
彩虹
彩虹的话
咱们直播间主播
都是亲自过去过感受过的
而且彩虹他们的通电设置
用的是3000伏的电
咱们直播间民用电是220伏
3000伏的电
所以我们都亲自上手感示了
完全没有任何问题
220伏
那更是不在话下
所以您只要喜欢的朋友都可以放心去购入了
今天拍的话
安排在我们48小时内发货
只要您觉得冬天睡觉有点冷的话
那么这款电设坦可以放心入手
小孩
大人
老人
都可以放心使用的
毕竟一个专注于40年的
一个两季产品的老国货
彩虹电设坦
而且关键在于
他们这个的话
也是怎么说呢
就是40年没有出过一次安全事故
所以拿去送礼
也是一个普通的选择
好不好
那么这款我们就准备过程了
感兴的朋友都可以放心去下单了
可以放心去购买了
对
感兴的朋友
放心下单
放心购买了
朋友们
抓紧手速咯
咱们去负负了
朋友们
互存真的也不是很多了
所以如果您真的有喜欢想要的
电设坦对比了很久
还不知道买哪个家的
那么彩虹一定是
不会错的一个选择
朋友们
是的
价格呀
各个方面啊
都是很优质的
所以各位只要您喜欢的朋友
都可以放心去入手
好不好
我这的话就不给大家做过度的讲讲
感兴趣
放天拍
然后呢
咱们那个空调背还有讲吗
不是空调背
那个
咱们空调背再给大家展示一下
好
航天背
再给大家去看一看吧
这款航天背的话
第一个
适合于冬天
您无论是自己去用
送你
都不错
关键在于一个点
它非常的轻
我两个
两个手指头
我就能给它拎起来
非常非常轻
它用
它用的是我们的一个航天技术
航天科技
也是想用了2022年冬奥会
跟冬残奥会的一个号召吧
也是把这个产品是真正用的
用在了冬奥会
跟冬残奥会上的
整个的一个质量很不错
关键在于
这款材质很轻薄
很轻便
就属于是里边
无论是里边的一个密度
各方面的
都是很舒服的
压缩也完全没问题
也是抗军抗水的
整个的一个这个被子
你买回家之后去盖
你会觉得这个冬天
真的被子好轻
但同时呢
又很暖和
那这个被子很不错
今天这一套到手的话
价格也好划算
包括它的各项的那个证书
各项的那个保障
那个链接里边也是有的
所以您只要喜欢的朋友
都可以放心去下单
价格小号款的话
325块钱
中号跟大号的话
要稍微价格高一点点
但是整个的质量
摆在这里
好货
咱们不怕晚
质量确实很棒
上不定前话
准备好
5 4 3 2 1
来给大家上链接了
朋友们
给大家安排了咱们家的一个
很不错的一个航空被
朋友们
都航空自演的一个材质
之前的话是参加过咱们家
国家的一个冬奥会
财务会的
今天的话呢
给大家做的一个市场化
民用化的一个改良
而且这个被子的话
特别的均匀方便
但保暖性
一点都不输那种十几斤的大棉被
朋友们
抓紧手作
秒快秒过了咯
整个被子确实很温暖
也很舒适
摸起来的话
也是很柔顺的感觉
所以您只要喜欢的
都可以放心去购注
价格呀
包括整个的质量
都是很有保障的
今天拍
同样是48小时内发货
安排给大家
是7.5里
又不贵运费
都有的啊
到此之后任何问题
退换不用您
额外承担任何费用
所以您只要喜欢
都可以放心去购买
放心去拍
一个你两只手指
都能拎起来的被子
感兴趣就可以放进去
好吗
这个我们就不给大家
做过度的绩效了
然后呢
你有任何想要的东西
或者说有任何的疑惑的地方
都可以在直播间
给我们去讲
我们都会去做一个
很详细的讲解的
对的
都会给您做个
详细的一个讲解
朋友们
所以在直播间
有想要的
拿走带走带回家的
看了很久的
可以直接跟主播去说
都给您安排到一个
华三价格喽
是的
很棒的链接
今天拍下的话
整的这样也很不错啊
来
下一个的话
咱们就继续去给大家
讲一讲我们的一个
彩虹电热毯了啊
是的
我们叫彩虹电热毯
朋友们
又给大家安排了一点点
小小库存
彩虹电热毯
拿回家就是品质之选
是的
到现在那个书变过没有
那个书
JMV啊
变过了
真的吗
现在多少了
马上八了
唉
我这有点浪费时间了
说实话
这一款电热毯
大家去讲一讲
第一个
它是我们的一个彩虹
专注于两季产品
40年的一个老国货
正儿八经的一个
非常优质的产品
它里面呢
给您呈现到的是一个
无纺布的材质
包括四面包边
包括它的一个这个图案
都很好看
40年的老牌国货
没有出过一次安全事故
民营企业A股上市公司
纵用150一箱中间彩虹
他们做的产品
这也是非常不错的
这款产品
将来基础项
整个电子坛
分为四个不同的模式
升温
保温
那个睡眠
跟除满
四个模式
随意去切换
升温模式下
2.5小时过后
会自断
自动切换成这个保温模式
三个不同的温度
档位给大家调节
低温档
最高温度26度
中温档
最高温度38度
高温档
最高温度50度
三个不同的档位
给大家去调节
并且整个电子坛
安全系数
是非常非常高的
没错
这款电子坛
在通着电的情况下
完全不用担心它漏电的情况
通着电
完全浸泡在水里
都不用担心漏电的情况
整款电子坛
超一次测试
零次漏电
40年
没有任何一次安全事故
他们作为一个民营企业
做到了很多国企
都未必能够做到的事情
今天这款电子坛
安排给大家
小中耗
小中大
三个不同的型号
三个不同的尺寸
让大家去选择
价格也很会
人家自己的自营直播间
人家自己卖多少钱
一百多块钱以上
小耗子也是没有收低于一百的
但今天人家给我们的是一个正二八经的达人专注价格
每一款都直接便宜
三十块钱
今天到手的话
整套价格都会优惠
并且三十天无理由退换
一年内已换代休至宝
再车定新闻
现货
今天外48分的发货
对的
两三天当手
稍微连接准备好
五四三二一
三二一
来给您再上锅链接啊朋友们
抓紧手速了
今天的话
是三十天内
无理由给您安排退换货的
所以直播间多想要的
喜欢的朋友们
可以直接放心去拍
拿到手上都是安心放心
彩虹电子坛大品质有保障
秒拍秒付款咯
是的
主播也要命啊
主播也是个怕挨电的
但这款电子坛
它确实是
这二八景的
超一次测试零次漏跌
而且
这款电子坛的
储满功效很不错
它储满功效是什么呢
你说晚上我盖完之后
我睡完之后
第二天一早
我说上班了
孩子上学了
这时候在家里面
开个储满模式
冬天被子盖长时间了
那个床单睡长时间了
容易滋生满虫
对吧
但它有一个经过
国家质量认证中心的
一个储满认证的
给您看一下
它是有证书的
特别特别优秀
有不定时的吗
宝贝
您是说什么意思啊
不定时的
它可以不定时
这款的话
它可以定时
同时它也可以不定时
它也可以不定时
整个的质量很不错
关键是
今天闹手的话
中号款的
两边不一样的一个温度调节
两边是一个不一样的一个温度调节
对吧
温区调节啊
这两个是很棒的
关键在于什么呢
它储满模式下
工作完成后
会自动断电
您不用担心说
除一天的满
这个又费电又怎么样的
不会有
还是会自动断电的
而且呢
整个不要拿洗衣机洗
不要用洗衣机洗
它的话
最好是什么呢
您把它挂到那个
就是衣架上
然后拿那个刷子
沾点洗衣液
沾点水
去刷它
然后拿水一冲
就没问题了
然后再开个那个
充满模式烘干就可以了
整个电毯
其实质量很不错的同时呢
这块我先讲一下
我这个泡在这
不是说只泡了这一会儿
它泡在这
已经泡了一个多周了
对它一周多了
这个水原先是这么多
现在已经到这都蒸发干了
这个一直泡在这里
完全没漏电
每天我们去直播的时候
就这么展示
完全不漏电
开着开关的
换做任何一个电视台
我说我是四川省新华书店主播
我也不是人家彩虹的主播
我是作为打工人
我也要命了
对吧
但是换做任何一个电视台
我都不敢直接把手机弯成这么深
但是这个可以
这个可以
所以
这款电视台还是那句话
安全
有保障
安全有保障
如果我们看到冬天之后就开始下雨
就开始潮湿的不行
那么电视台肯定是要把它给用起来
为什么
因为电视台能够很好的帮助咱们的被窝
保持干燥
保持温暖
而且今天咱们电视台的话
它是不怕漏电的
而且今天还有主板功能
彩虹电视台的话做了四十多年的专业电视台
品质都是放心看得见的
要不要链接我们的朋友们喜欢想要的
可以直接入手啊
所以说您如果这个冬天觉得家里边
确实需要一个电视台的话
那不妨来看一看彩虹的这一款
毕竟电视台这种东西
您说晚上睡觉
我在意识模糊的情况
就是使用的东西
肯定是安全系数是最关键的
所以说这款电视台
四十年没有出过一次的事
没有出过
这个头衔挂在彩虹身上
他们其实看质量
是比我们消费者看得比较重的
所以说这款电视台您放心
超一次测试
从来没有漏电
零次漏电
所以还是这句话
安全是第一位
这款就到了安全属性
拉完
好不好
今天拍
三十天无理由退换
三十天不满意的地方
或是有这个问题的话
都可以去放心的换货退货
都是不用您额外套一分钱的
因为有运费险
再加上整款电视台的话
它有什么呢
一年内质保
一年内质量出问题了
你说安排个师傅给我上门修吧
不用
直接给您发条心的过去
所以这个彩虹电视台
还是那句话
确实是好用
也确实有保障
各方面又便宜
对吧
一百来一百来块钱
可能也就是几顿饭的钱
可能也就是您去
平时买件衣服的钱
但这款电视台
你让你的整个冬天过得温暖
过得舒适
来就送礼
自己去使用
都是完全没问题的
完全没问题的
是的
彩虹电视台
40年老牌国货
感情的朋友放一拍
两季产品的龙头企业
就是它
好吧
那这段话我就不给大家做过多讲解了
是的朋友们
抓紧手速赶紧去拍
因为还有不到一刻钟
咱们就要下播了
今天您在咱直播间的话
拿回家的彩虹电视台
都是40年的品质老国货
没有出现过一起安全事故
拿回家的话
放心放在床底下开着
没有任何问题
如果您想不定时
或者您想定时
放心
功能都是非常齐全的
而且不怕漏电漏水
朋友们
抓紧手速
尤其是您冬天
在南方的小伙伴们
尤其是江西湖北
还有咱们湖南的小伙伴
冬天到了
会下雨
阴雨连连的
家里面总是非常愁湿的
那么咱们叫这个电视台
可以放心用钱了
对
你看
这款电视台
关键还有一个很棒的属性
什么呢
它是抗折叠的
它们是人家彩虹自己测试过
折叠二两
是两万五千次吗
是的
两万五千次
没有任何的毛病
所以您只要喜欢
都可以放心去购入
确实是一个质量很不错
对的
并且价格也很优惠
并且它确实是不会漏电
确实是不会漏电
好不好
所以说
主播当场就知道
朋友们
就是这样子
所以喜欢放心拍
昨天说到了
用上了很暖和彩虹
对
确实很不错
价格呀
也很优惠
关键是这款电视台
您能够用的放心
您能够用的安心
可以定时的是哪一款
都可以定时
对的
咱们家一号链接三款的话
它只是分的一个尺寸大小
功能上面都是一样的
对
只是什么呢
定时都是可以定时的
单人款的是不能两边空温的
因为没有必要
对
单人款的话是不能两边空温的
但是中号的跟大号的
它都是可以两边独立空温的
是的
都可以两边独立空温的
您说家里边男女老少
需求的温度不一样
对
这是什么的话
这边热得跟火焰山似的
这边冷得跟冰窖似的
两边单独空温
调节一个
您跟您的另一半也好
跟小朋友也好
都需要一个温度
就完全OK了
好不好
这还是很不错的
毕竟能让主播通着电
把手包里边伸的电视台
目前就只有这么一款
只有彩虹啊
就这么这么一款
换做别的电视台
我伸都不敢伸
我也怕挨电啊
所以各位
您只要喜欢动风景拍
好不好
现货48小时内挖货
两三天到手
再给您吃个定心玩
30天内
无理由退换
对的
一年内质保
以患代修
一年内质量出问题了
人家比如说
给我上
师傅给我修一修吧
人家不给你修
人家直接给你发条新的过来
直接给你发条新的过来
所以说质量还是很有保障的
而且整个的使用寿命长达六年
使用寿命长达六年
所以说喜欢的朋友可以放心拍了
今天拍呢
安排在我们的一个48时候发货
质量还是很不错的
对的
质量非常不错
朋友们
一定要抓紧手速了
为什么呢
因为咱们直播间还有不到十分钟
我们就要下播五点准时下播
是的
所以如果你们今天是喜欢写药的朋友
抓紧手速
咱们直播间是比官方正版的
官方的直播间还要更划算
因为咱们是杂人直播间
比官方直播间还划算
而且都是官方给您发货
同样的指寸
同样的大小
同样的功能
官方直播间卖您159
但是在咱们直播间同样的尺寸
同样的功能
同样的大小
对
都只要126
朋友们抓紧手速
一号链接中款大款小款
方便您选择
是的
质量摆在这儿
安全属性摆在这儿
整个的话价格也摆在这儿
都是确实很便宜
毕竟100块钱左右
你能够买到的是划算
你买到的是安全
你买到的是整个冬天让您不再寒冷
让您过得很温暖很舒适
而且这款电热毯
除了保温的作用
它还能除满
它还能烘干
它还能去湿
所以整个书的话
就是整个电热毯的话
确实很不错
感兴趣的朋友
都可以放心去入手了
价格各方面都很划算
心动不如心动
放心下单了
好棒
是的
OK
那么这款电热毯
大家还有什么任何的疑问
或者说还有什么不明的地方吗
这样
我们就准备过多了
对
确实价格很划算
而且您看
到现在这款电热毯
在我这儿泡这么久了
整个已经完全被浸湿了
对的
完全被浸湿了
一天两天了
对
现在已经很热了
并在这儿加着很热
水都变温和了
确实是很棒很棒
这个电热
所以感兴趣的朋友
都可以放心去入手
确实很划算
关键是
安全
安全的
关键是让你整个冬天过得安全
买小家店
是的
就是一个安全特别重要
朋友们
对
所以说喜欢的朋友放心去入手
还是挺棒的一个链接的
来
我们就不给大家做过多的讲解了
是的
OK
那么
下面的话
咱们那个被子还讲吗
咱们被子再给来过一波吧
然后我们再讲一波
我们就要下波了
朋友们
来
看一下这款被子
大家们
航天
航空
这个科技的一款被子
挺大的
这款被子这么老大
但是很轻
我两个手持都给拎起来了
两个手持都给拎起来了
非常非常轻
这款被子的话
尽量不算不错
也是适合于冬天去盖了一款很保暖的被子
它是那个
以那个2022年的冬奥会跟冬残奥会的目标为基准的
去做的一个真的能够适用于让航天技术飞往寻常百姓家的
一个这个
这个
航天包等被
质感确实不错
而且呢
抗拒
这个整个的保温
包括液水
都是往前没问题的
确实很不错
关键在于这款被子
您冬天盖着它
第一个暖和
第二个
您不用担心我这个冬天盖着那个大厚被子
几十斤
几斤的那种大厚被子
往身上一盖
压得我喘喵气的
是不用担心的
整个被子您盖在身上的话
真的是很轻很轻很轻的
材料做的很不错
关键是今天那时候价格也很划算
这个航空
航空科技背
今天闹手的话
我们是
也是分这个小号
中号跟大号的
对的
小号的话也是365块钱
价格确实是非常不错
而且它是压缩
也没有这份问题
啊
好不好
这样上个链接要准备好
安心啊
好不好
那么下面再去来讲讲这个电子毯
这款电子毯的话
作为我们彩虹的一个专业品牌
40年老牌国货
没有出过任何一次安全事故
啊
40年的老牌国货
没有出过一次安全事故
超一次的一个那个电的测试
零次漏电
非常不错
这个电子毯小中号三款
小中号三个不同的规格
小号是单身款的
中号的话
双身款
啊两边可以调节温度
包括大号也是一样的
通着电的情况下
完全不用担心
他会漏电
整个电子毯的一个质量
非常非常棒
啊
整个的材质呢
是个无纺布材质
包括四面包边
再加上他的一个这个
图案
也很好看
是个卡通图案啊
啊
再加上什么呢
我们这款电子毯
还有个很关键的地方
在于什么呢
这款电子毯
他升温
保温
呃
那个睡眠模式
跟他的一个
叫做
呃
除满模式之下
三个温度可以调节
低温党的话
最高温度
二十二十六度
中温党的话
最高温度
四十八度
高温党的话
最高温度五十度
啊
在这么一个温度的情况下
让你整个温度过得很舒适
并且你可以看到
通着电的情况下
主播
把手往里面伸
完全不用担心
会被电到
这就是彩虹
他能够给大家
做到的一个安全保障
是让您真正
买回家
买的是安全
买的是温暖
买的是舒适的
啊
彩虹电视台
整个的质量做得很不错
今天拍的话
给它安排在我们的
四十八小时内发货
并且呢
还有我们的一个
三十天无流退换
再加上我们的一个
这个
三年无流
再加上我们一个
这个一年内以患代修的一个质量保障
整套的一个电视台的话
今天到手也是有我们的一个
储满的一个功效的
这个储满功效是获得过我们
中国质
就是中国质量认证中心的这个认证的
所以说各位您只要感兴趣的朋友
都可以放心去入手
价格各个方面都很不错
都很划算
心动不是心动
放心去下单
对的
这样上个链接吧
准备好
五四三二一
来朋友们上个链接
好朋友们
马上咱们也要下播了
朋友们
彩虹电视台的话
货责也不多了
您在咱直播间的话呢
如果是蹲了很久
一直不让我们选择
想要去拍一款电视台的话
就会一号链接电视台
是的
放心去买
货责不多
是的
所以喜欢的朋友都可以放心去购入了
价格呀
包括整个的一个质量
还是很棒的
心动不是行动
放心在单好不好
关键在于
这款电视台
您今天在这边拍了以后
第一个
我们给您做的价格呢
是比人家自己的官启
人家自己卖的话
还要再降30块钱的
包括小号
中号
大号
你要看清楚
尺寸去拍
小号的尺寸是1.8乘以0.8的
然后中号的话是1.8乘以1.5的
大号的话是2米乘以1.8的
小号款式呢
是适用于大部分的一个学校的这个
宿舍床的
你说我家里
孩子在外边上学
对吧
把那个宿舍床
布一个电视台
让整个的冬天
物理很温暖
而且小号的最大功率是70瓦
是符合这个高校的宿舍用电安全标准的
所以您放心
中号跟大号两边单独控温
让您说整冬天男女老少睡的两头
睡的都是很舒适的
包括今天拍下的话
这款的保证是什么呢
第一个啊
升温模式下2.5小时过后自动断电
不是自动减化成保证模式
然后呢
检测到异常高温的话会自动断电
再加上整一套
如果今天您开的是那个出满模式的话
工作完成后
除满过度完成后
它会自动断电
再加上整款电视台
是完全不会漏电起火的
完全不会
所以说您放心
住手
今天拍48小时内发货
30天质量保障
30天退换货
不需要您掏一分钱
然后呢
一年内质保
一年内质量出现问题
就是以换代休
所以您放心
彩虹电视台
作为一个40年
没有出过一次安全事故的老牌国货
今天给到您
这个价格买到手的
是正二八景的什么呢
保障
正二八景的温暖
正二八景的舒适
正二八景的一个实惠
跟整个的一个质量
好不好
还是很不错的
感兴趣的朋友可以放心入手
是的
然后呢
我们还有
就要准备下播了
还有什么没拍的朋友
抓紧时间
下播之后的话
价格会全部恢复成一个正常的价格
没错
我们直播间一个专属的达人价格
所以你只要感兴趣
你只要想要
都可以放心去入手
ok
那么我们就准备下播了
各位
好的
还有什么没拍的
抓紧时间
直播间就我们三个人
你我跟刘老师
我们就这三个人
我这得讲了半天
太厉害了
主播
特香
那各位
三天不得听
主播感受一下
我这这会直了
我这辈子直了
嗯
好
那么我们就明天直播间
不见不散了
各位啊
大家就点点关注
好不好
大家明天再见
对的朋友哈
明天咱们直播间
下周一的话
给大家安排一个
我们在年货节的一个场
现在这个场景
给大家看起来感觉好像是个盗版直播间
朋友们都不愿意在咱直播间停留啊
下周一的时候
我们给大家更新一下
朋友们啊
更新一下之后
再给大家再见
各位
明天直播间
不是
下次不见不散
拜拜