今天是这么一整套
你第一次来直播间的话
冬天想要阳气又好看的帽子呢
就去录咱们家一号链接
这款帽子的话
它做的是一个双层海洋毛的
能当一个慵懒随性的对对帽
也可以卷边卷起来
当成一个包头帽
这样的一顶帽子呢
比较阳气的同时的话
能护脑门护耳朵
男女同款都是可以戴
还可以卡头盔
骑车的姐妹这样子的话
都是能护着耳朵的
所以比较推荐
而且整个面料的话
它做的是一个双层海洋毛的
整顶帽子的话
比普通的帽子会大一圈
我给大家看一下
先给大家戴一下另外一个颜色
主推是灰色
然后呢第二个颜色就是黑色
就是你们日常去买的黑色的话
都比较低
就比较死板
或者说比较沉闷
我们因为冬天衣服的话
穿的颜色不是都是比较暗色系吗
那你就去录一下咱家的这个
带亮片的这个黑色
你看市面上的帽子
跟咱们家的一个帽子的版本
你先看一下对比
新闻姐妹如果第一次来的
可以看一下一号链接
双层海洋毛
刚刚开播
下面是我们家的厚实度
双层的
然后呢
真是市面上的
包括整个版型
所有的大头大脸
都可以买一号链接
整个面料呢
它做的是高姿高密的同时
整顶帽子
你看看
亮片是微微的散烁
静态去看的话
就没有几颗
所以这样子的话
它是属于更加洋气
又比较好看的那种
现在是一个黑色
一顶帽子
有两种佩戴方法
所有的大头
全部都是能戴的
同时
给到大家是现货
今天拍
明天一早就发
现在是黑色
然后呢
这是咱们家的一个灰色
灰色的话
可以搭配咱们家
冲雪辉的眼镜
这样子两件套
到时候怕冷的姐妹
可以再来一个
咱们家三号链接的围巾
这一套的话
都是现货
今天拍
明天一早就发
新闻姐妹点关注
老粉直接拍
一二三
这样子三件套
就冬天的话
你想要洋气又好看的
直接这样子
一号链接的话
它是双层海洋毛的
帽子收到了
洋气是吧
谢谢姐妹的一个反馈
满意就好
然后呢
再给大家看一下
咱们家一号链接的
其他颜色
如果第一次来的姐妹
下方小黄车
有什么想看的
都可以抠上来
推荐是灰色
比较洋气一点点
而且这款帽子的话
它是不扎人的
软糯轻拂
高知高密的
没有任何的一根线头
现在要是一个灰色
看看红色
每个颜色都可以抠上来
全部都是现货
天气越来越冷
如果你还没有准备
一顶帽子的话
就可以看看咱家的
今天拍明天一早就发
然后呢
浙江发货
如果你是稍微
就是正常的地方的话
就三天内
基本上都能到
如果是新疆那边的话
或者其他地方
稍微远一点的话
五天
对不对
在路上就得好几天
天气只会越来越冷
总不可能越来越热了
这红色
还有呢
咱们家的一个咖色
都给大家看一下
一号跟三号链接
可以一套路
现在是咖色
可以当成一个
慵懒随性的堆堆帽
也可以卷边卷起来
双层海洋毛的
像市面上普通的话
都是那种真织帽
都是这种粗毛线帽
做帽子的话就不合适
对不对
我们家一号链接
做是高知高密的
能护脑门护耳朵
包括的话
你是那种
把极限偏高的
扁他头都没有任何关系
然后呢
这是咱们家的一个米色
看一下
这米色
然后呢
卷边卷起来
有一套的链接吗
一号跟三号
是成套的
面料
还有呢
整个的话
就是那个颜色
都是一样的
给大家看一下
这是咱们家
一号的一个米色
49块9
左上角点关注
领卷下单
这样子一套
看一下
不领卷的话
一号是59块9
领完优惠卷的话
是49块9
围巾在三号
这样子
左上角先点关注
领卷下单
不要拍贵了
双层含羊毛
带亮片的
看到没
现在你就普通的帽子
单层的
可能都要3040块钱
我们家是含羊毛的同时
双层的
有两种佩戴方法
大头小头都能戴
给到大家是现货
整顶帽子的话
它能当一个慵懒随性的
对对帽
也可以正常戴
这是一号链接的一个灰色
你看一下效果
它的头肩皮看起来是更加好看的
不会头重脚轻
我不戴帽子的说法
极限偏高
对不对
然后呢
这款帽子包括你
骑车的话
它都能戴
你直接这样子卡上去
卡上一个头盔
是不是
骑车的姐妹不用担心
护脑门护耳朵
又舒服
一号链接
左上角先点关注
领卷下单
到手价49块9现货给到你
挂了一个帽子的价格
好像买了两顶帽子
比较不错
如果你是第一次来的姐妹
可以看一下想看什么颜色
都可以抠上来
这黑色
主推是灰色
小哥帮我的那个茶杯拿一下
好像在外面
我怎么一直播的时候
这个钻就扣着了
然后那个推荐什么颜色
灰色
第二个颜色是黑色
看你自己喜欢
我自留的就是灰色
灰色更高级
一共是有六个颜色
姐妹们
这是咱们家的一个灰色
看到没
能当了一个慵懒随心的对对帽
也可以卷起来戴的
对的
然后姐妹下单之前
记得左上角点关注
领完优惠券
上去拍到手更优惠的
发的都是一个粉丝专产券
同意给到大家都献货
现在下单明早就能发货
推荐灰色一整套给大家看一下
一号链接
这个灰色呢
它做的是那种
今年格雷系的穿搭的那种
这个叫什么灰
突然说不来了
花灰色
比较高级
比较耐看
一号的灰色
搭配二号链接的一个
苍雪灰眼镜
再来一个三号链接的围镜
一拍一号好的
明天一早就发
新闻姐妹点关注
劳粉可以直接拍
然后呢
去那个哈尔滨啊
长白山啊
包括今年去新疆的姐妹
可以直接这么一整套
再配上咱们家
八号链接的手套
再穿个羽绒服啊
拍照
氛围感
保暖度都是有
所以比较推荐
而且一个帽子
有两种佩戴方法
能当一个慵懒
水性的对对帽
也可以正常戴
卷边卷起来给大家看一下
你看到没
护脑门
护耳朵
高知高密的一顶帽子
带亮片
亮片不扎人
也不会掉
怒唧唧的
这咱们家的一个黑色
每个颜色再给大家过
第一次来直播间呢
不知道撸什么帽子
就买它
所有的大头大脸
全部都是能戴
它会比普通的帽子的话
大很多
平铺起来有两张脸大
而且的话双层的
北方都能过冬
又是现货
今天拍明天一早就发
这是咱们家的一个黑色
然后呢
这是咱们家的一个咖色
看一下
咖色的话
可以搭配咱们家
泰迪卡的眼镜
一号链接
搭配二号链接
然后呢
配上三号链接
咖色的围巾
都是现货啊
姐妹们
今天拍的话
我们明天都是能发的
所以喜欢的姐妹们
可以直接去从
一号
搭配二号链接
再来一个三号链接
落机机的
一点都不扎人
很暖和
北方都能过冬
骑电车的姐妹
可以直接去拍一号
能当一个氛围感很足的
那种慵懒随性的对对帽
也可以正常当成一个包头帽
护脑门护耳朵
姐妹们
看一下
这是咱们家的一个咖色
塔顺头盔的样子
包括扁他头盔
带起来都是比较不错的一个选择
然后这样子
是不是
所以喜欢的姐妹们
可以直接去从一号链接
再给大家看一下
咱们家的红色
接下来不是有圣诞
圣诞元代吗
对不对
你可以买一个红色
刚刚的围巾在三号
视频的手套进来的
好的
12号看一下
可以的
手套在咱们家的一个
八号链接
能水洗吗
可以放在那个冷水洗
如果你是那个凉水的
不是
热水就不行
不能高温烫洗它
然后最好是干洗
手套在八号链接
手指可以玩手机
整个的话
它做的是一个绑雕龙的
做家常的
所以不会灌风进来
它是比较薄的
不会很厚
所以握东西的手感
都比较不错
然后帽子戴
是咱们家的一个
一号链接的一个红色
现在
12号
这是咱们家12号
刚开播
姐妹们
12号链接
7号不是8号
手套吗
手套怎么在7号了
小哥眼睛没有了
对的
抱歉
眼镜帮我上一下
这12号链接
看一下
对手套是7号
对对对
有一个链接还没上来
这12号链接
喜欢可以直接去冲
短发戴哪个
1号链接
长发短发都能戴
试一下10号
那10号现在是什么
10号
10号链接的话
这款帽子
帽身的
你的头型比较
比较长的
才能戴它
如果你是浅头的
就不能戴
手套男的可以戴吗
可以戴
我男朋友180斤都在戴
灰色的帽子的微博
在3号
12号要看一下
好的
那12号也不是那个款了
等一下
哦
现在重新了
你应该看的是13号吧
姐妹
是不是
你告诉我
有一个链接
就回来了
刚才的话
刚刚开播有
那个东西没有
给它上全啊
姐妹们
再看一下
是13了不
现代是帽子1号
眼镜2号
围巾在3号
看一下这一整套的效果
都是现货
今天拍
明天一早就发
好
侧边
后面
给你们看一下效果
嗯
外套收到了
好看
手感柔弱
谢谢姐妹
啊
13号好的
马上给大家看
13号链接是个背雷帽
手残挡壁露
你们平时戴背雷帽不好看的
你就架它
啊
架上去就可以了
还可以当成一个前进帽
13号链接
真兔毛的
会有轻微服帽能接受再去拍
12号的话
是这个呀
刚才就给你们戴过
推荐这个叶麦色
侧边当对对帽
啊
后面是背雷帽
前面是鱼服帽
大脸能戴
这里做进口的松紧身
啊
帽颜做双层的
看到了吗
头尾小的话
1号链接都是能戴
口罩的话
北方去买9号
南方去买4号
姐妹啊
看9号是不是
好的
9号链接
我先给你们看一下
13号再看一下
好
等我一下
拍了手套也是现货
这咱们家9号链接
鼻口可以出去
这里做软骨支撑
侧边的标标
遇到紫外
像是会变色
这个口罩可以重复随喜的
啊
姐妹们
喜欢可以直接去摞
井轮叫安轮的
13号的话
可以调节啊
反过来
这个地方有一个魔术贴
然后呢
抽
抽紧了以后
再贴过去
你要贴多大
贴多大
紧致了
姐妹们啊
收到的姐妹
不会调的话
你可以联系客服
也可以看一下
就这里
收就行了
翻边翻起来
13号再给你们看一下
可以的
这13号
你看我一跳
调紧了
已经
还可以直接这样子
啊
我已经调的有点紧了
给你们一说
推荐1号链接
先去拍
姐妹们啊
给大家看一下1号
就是任何的姐妹
1号链接
真的比较推荐
啊
因为我自己的话
留的就是1号
不管南方北方
怕冷的
怕疯的
你就可以买1号
对
3号的围巾是
59块9
1号的帽子
49块9
左上角点关注领券下单
1号链接
到手价
49块9
双层寒牙毛
10号链接的
米白跟卡奇
选哪个
10号链接
应该是11吧
米色跟卡奇吧
你说是这个嘛
那肯定选米色
米色是乐巴
还有同款
然后这个是白晶庭
同款
推荐米色
卡奇色买的人比较少
我不买东西
单纯为了来
为了看直播来的
好的
那你就左上角
付带赶紧去参与
一边听我讲解
一边付带去参与讲
说不定哪个姐妹
就能中个奖
1号的帽子
3号的围巾
全部含羊毛
自检报告全在详情业
而且是带亮片
亮片不会掉
不扎人
来看主播的
左上角付带去参与
老粉姐妹们
一边看我直播
就当图个热闹
对不对
然后呢
左上角有个付带
说不定你就能中个奖
中个帽子回去
是不是
男生可以戴啊
1号链接
卷边卷起来就行了
男女同款
1号链接
推荐灰色
花灰色
今年格雷系的一个穿搭
不管去配黑色
灰色
包括的话
就那种粉色的衣服
都会很好看
没有付带了
左上角有个付带啊
左上角付带
不是在那里吗
还有一分钟
两分钟
说错了
还有两分钟
是不是
赶紧去
然后呢
黑色
好的
1号链接
再给大家看一下
1号可以搭
16号的围巾吗
可以搭
爆纹色的围巾
马上点搭
这样子
都是好看的
16号的围巾
配上1号的黑色跟灰色都会很好看
而且都是现货
我们不会让你们等
姐妹们
看到没
这一整套
左上角一定要记得先点关注领券下单
然后呢
左上角的付带
先进来的姐妹们
剩最后的一分钟啊
赶紧去参与
然后再给大家看一下其他颜色
卡色好的
马上给你们看
1号跟3号
还有手套拍了
可以帮我发顺风吗
发不了
我们全部都是中通跟邮政的快递
明天一早就发
不能指定快递
因为单量太多了
我们家的话就是仓库人手的话
流水线都已经弄好了
如果单个去发顺风的话
其实是很难的
如果你是介意的话
那就不拍
没办法
姐妹们
这是咱们家的一个卡色
有没有适合短发一刀切的
姐妹们
我跟大家说
谢谢姐妹的反馈
猜猜姐妹
这款帽子的话
就算你是短发的
我围上围巾就是短发的样子
卡色的羽绒服去买黑色
都是现货给到你
喜欢我的衣服
可以加主页粉丝群
下播的时候分享给你
卡色一整套
看到没
新闻姐妹点关注
老粉可以直接拍
我们发号都是粉丝
专赏卷
然后红色
毛衣的话
喜欢加主页粉丝群
然后这红色
能当一个对对帽
也可以正常戴
百搭就买黑
11号链接
适合什么样的人戴
头比较深的
头比较浅的就不推荐
什么叫浅头
姐妹们
你们戴棒球帽的话
有些的话
加深的帽子的话
会割着你的耳朵的
那就说明你是个浅头
你看我就是很高的
你看我耳朵在这
我有这么高
有些姐妹只有这么高
那你这个帽子就戴不了
帽子厚的就买1号
正11号
11号链接带出来的效果
就是这种感觉
不然的话
就是它远看的氛围感
是好的
你不看脸的话
肯定很好
但你近距离去看
就变成这样子
如果你是那种头浅的
帽子1号链接很厚实
先给大家看一下灰色
主推就是灰色
我们刚刚就是
卖了5万多个
基本上灰色
占7-80%的一个订单量
卖了5.2万个
侧边看一下
它是能当对对帽
也可以正常
但很多姐妹收到货
是反馈都是很OK的
我每天直播
只要有姐妹收到
她会就是很开心的过来
反馈一下
真的
我们家有运费补贴
有七天无理由
你可以放心大胆去尝试
外面里面都给大家看一下
这是咱们家的外面
这是咱们家的内里
双层海鸭毛
就是你外面看到的是什么样
内里看到就是什么样
浅头都适合几号
1号链接
浅头身头都能戴
就是11号链接不适合
因为它的帽子是不能调的
它就是这样的一个状态
所以呢
不适合浅头
白色戴一下
应该说是米色
看一下黑色好的
卡奇不会有了
姐妹们
12号的混历色好的
帽子质量很好
谢谢姐妹的反馈
你看
所以呢
劳粉姐妹
或者说你第一次来的姐妹
可以大胆的去尝试
咱们家的一个产品
我要的就是一句话
回头课
不是为了做一次生意
在抖音做了那么多年
回头课越来越多的原因
就是我们家饼子
把品质跟性价比都是在位
短发的话
1号链接
其实长发短发都能戴
我这个是长发的样子
然后呢
这样子就是短发
头圆溜溜的
长头发大波浪
方圆脸
买1号
看一下
这黑色一整套
会起球
1号链接会起球
棕色就买黑色
我也是那个
就是我不是你那种源头
源头的姐妹都能戴1号
知道吗
我是长
看到没
我买的围巾不会带
去看一下
置顶的第二个视频
这是咱们家的一个
混历色
看一下
1号链接
混历色
下一个
12号链接
混历色
它侧边是那种
对对帽的感觉
做的是双层卷边
眼镜推荐
苍雪辉
头很圆就买1号呀
你就不能买12号
12号是不是显得更圆
就头很圆的姐妹
不能去买什么的
不能去买
渔夫帽类型的
你这个在12
成男以男
今天又来了
对红子
你看一下
然后你头圆的
是不是头肩比
看起来是往上
这样子上去的
头圆的姐妹
随便戴
眼镜瘦到了
好的
眼镜喜欢好的
眼镜2号链接
推荐苍雪辉
12号链接推荐的话
要么买叶麦色
要么混历色
脸大买1号
任何的大脸
大的不都是这一块吗
太阳穴
全骨
咬肩
全盖了
头肩的姐妹看过来
我是发极限长
肩头的
圆头的
这帽子是不是
一盖就好了
是不是
不然它卖不出去
5万多个
它可以随意调节
对1号链接开好价格
是双层海洋毛的
北方是能过冬的
一顶帽子
12号的夜卖色
也要看好的
马上给大家看
这是咱们家1号
灰色
12号
夜卖色
给大家看一下
这夜卖色
能当一个对对帽
不是
12号链接
侧边像对对
后面像贝雷
前面像羽夫
什么颜色是
那个1号链接
乐卖色
就是咱们家的灰色
对49块9
头尾小能带吗
52头尾以上
小于52头尾
就不推荐了
姐妹们
什么时候发
明天一早就发
12号也这么多
12号是去年卖的比较好的
黄皮12号链接去买夜卖色
这是咱们家的一个红色
搭配咱们家的一个三号链接的一个红色
我北方12号可以吗
没有1号后
说实话
12号是我们去年的款
然后呢
这个款跟1号链接
因为你收到了
你就会对12号觉得它面料稍微硬一点
1号链接是我们12号链接
去年卖的好的一个情况下
大家反馈了以后
我们今年做的更软
好像头尾不合适
那就不拍
52头尾以上才能戴我家的帽子
小于52头尾就不推荐
14号
北方压根就不能戴
14号链接只适合南方
南方看一下
12号是啥形状的
它是余夫帽版型的对对帽
现在是14号链接
纠结红色跟灰色
买灰
买灰色不要买红色
这12号链接
它这里做双层的
有点余夫帽的一个感觉
看一下
然后呢
它侧边是那种对对帽的感觉
后面是那种背领帽
它的帽桶比较深
姐妹们
14号头大可以戴
但是只适合北方南方不推荐
黄皮推荐1号链接的灰色
我自己就是黄皮
我不是白皮
你看一下
这咱们家灰色
然后口罩
北方的去买咱们家的一个9号链接的口罩
南方去买咱们家4号链接
给大家看一下
4号跟9号的区别
9号鼻口可以出气
4号链接的话
它没有鼻口出气的地方
但是两款的话
厚薄度9号厚
4号薄
看到没
所以呢
你如果是北方就买咱们家的一个9号
南方可以买4号链接
就是听劝
不要到时候又说
我们家的薄啦或者厚啦
厚薄全部都是有
包括你自己的话
怕冷的姐妹
就好比我在南方
我是一个很怕冷的
我现在就要戴帽子
我不能吹风
我头啊
我有偏头痛
显年小就买1号
可以买黑色或者灰色
这两个颜色都不错
帽子的米色跟灰色
可以分别试一下吗
可以
以派加急发货
明天一早就发1号链接
我们家全部都是现货
就是你想
那个
你看那个陈南以南
那个姐妹
如果她前
你看前天拍的
今天应该收到了吧
你跟我说说
今天应该能收到
要么就是
如果你昨天晚上有拍围巾的
那今天也发了
对不对
我们家发货速度是贼拉快
这个不贴
它是有弹力的
姐妹我跟你说
你要扯你看一下
但是我是小脸
我不能再扯出去
不会贴
知道吗
这款帽子是一点都不贴的
你可以放心
会祈求
因为做过拉毛工艺
它不可能不祈求
姐妹们
现在给大家看是灰色
1号链接
所有的大头全部都是能带
任何的大头随便带
视频的那个款
12号链接是吧
12号跟1号带起来
哪个蓬松一些
那肯定12号
12号是鱼服帽的那种感觉
更蓬松一点点
它是有点鼓出来的那种鱼服帽
1号链接我给你看一下
跟12号
看到没
它是那种水母头的感觉
然后1号链接的话
它是12号的黑色吗
12号的黑色
好的
想看什么的全部可以抠上来
52长脸瘦脸
脸不大的
戴哪个好看
长脸瘦脸
其实1号我觉得挺好看的
我帽子瘦到了
暖和
北京这两天正好刮大风
戴上以后很舒服
灰色的质量没得说
谢谢文贵姐妹
满意就好
正好让你
就是那个刮大风的时候
用到了
更开心
帽子不扎人
真的很舒服
姐妹们
就是很多姐妹的话
平时买到帽子会什么呢
有点硬硬的
要么就是透风
要么就是
估着你难受
对不对
要么就是很重
很抛
显得头肩比不好看
我家1号链接
双层寒羊毛
是软糯轻肤不扎的
而且它是有带亮片的
微微的亮片
散瘦的同时
它不熟
第三的话
双层寒羊毛
密实度够的同时
姐妹们
护脑门
护耳朵
1号跟12号
肯定推荐1号
真的不骗人
就是1号链接
是我们家
很多帽子里面的手感
是顶顶舒服的
它是很
很弱的那种
这是1号
推荐灰色
12号跟1号
推荐的话是1号
骑车就买1号
1号链接
能当一个对对帽
灰色
去买灰
真的
你们看到灰色
你们就会很爱上
这咱们家的一个黑色
看一下
它是可以卡上头盔的
骑车你就直接这么戴
5号头尾没有要求
1跟3号
3号链接的话
它是那个
3号链接是围巾
姐妹们
1号是帽子
米色也好好看
是吗
12号
等我一下
先给大家看5号
5号链接看一下
它能放下来
当成一个小披肩
然后呢
直接戴
是不是
喜欢直接去冲
脸小
长脸呢
几号可以
我也是个长脸
我是53.5的头位
只要你喜欢那种
松松垮垮的
就可以戴
然后那个
Lucky姐妹
12号链接
黑色
刚才给你看
现在给你看
夜白色
还有一个
咱们家
混蜜色
5号链接
推荐的话
是咱们家
泰比卡
刚才戴的
这是咱们家
12号链接
喜欢哪个的话
你自己去拍
都是现货
1号的米色
马上给大家看
刚才那个
黑色是几号
1号吧
1号的黑色
现在是1号的米色
再给大家看一下
头大脸
大美
1号
双层含羊毛
带亮片
不掉
也不扎
喜欢可以直接去摞
1号更厚
1跟12号
推荐1号
1号是双层含羊毛
带亮片
落机机的
跟市面上
这种普通的版本
不一样
你看一下
我们家的
整个大小
厚实
看到没
大小厚实度
随便去对比
落机机的
脸小的
脸长的
可以买1号呀
对
不贴头吧
帽子戴上去
都是包头的呀
你要不贴头
就去买5号
你喜欢酷酷的
嗯
我怎么感觉
帽子也是点缀
啊
不会姐妹
那我就戴个口罩
我们家要是帽子
不好看
就我光我人长的好看
没有用
嗯
就是
抖音里面
长的美女的很多很多
有些的家卖的好
有些家卖的不好
包括我家也是一样
啊
这戴上口罩
5号便接
嗯
起球严重啊
这取决于你自己
啊
这个款帽子的话
基本上会起毛
啊
严重是不严重的
但是呢
你不能拿那种
嗯
像我的指甲
有那个钻
我就会割倒
它就会起毛
你看一下
这样的效果
然后呢
戴上一个眼镜
姐妹
你也看不见我脸
但是整个氛围感
很好
再看我没戴帽子的样子
是不是
啊
所以呢
你们喜欢可以直接去冲
有运费补贴
有七天无理由
不担心
如果适合的
你就留
不适合可以退
围巾在3号跟6号
你要看哪个
头上刚才戴上是1号的灰色
谢谢那个姐妹
喜欢我的直播方式啊
这12号链接
侧边是个堆堆
后面是个贝蕾
前面是个渔夫的那种感觉
啊
所有的帽子
你们可以回去尝试一下
适合的留下
不适合可以退
啊
1号链接的帽子
是跟咱家
3号的围巾
一套的
都是那个
一样的纱线
含羊毛的
带亮片的
刚才那个白色
是咱们家12号的眼镜
今天12号问的挺多嘛
啊
前面们
现在是咱们家的一个
一整套
啊
看一下
小哥你看看12号
是不是问的人很多
如果问的多
还要不拉上一点点
在咱们家的一个灰色
一整套
帽子1号
眼镜2号
围巾在3号
主推哪一个
1号
灰色
它是能当一个
对对帽
也可以正常戴
给妈妈买
也可以买这个
啊
戴帽子
再戴口罩
还能看见东西啊
都是哈气
啊
姐妹们
我跟你们说
日常戴的话
是没有关系的
包括如果你怕
有哈气的话
你可以戴9号
9号链接
鼻孔是可以出气的
然后呢
可以戴上
咱们家的一个帽子
1号链接
再配上眼镜
然后呢
你们正常跟我说话就好了
啊
你们的公平随便说
你看看我看得见
看不见
有没有雾气
是不是啊
你戴一个鼻孔可以出气
不就好了吗
鼻孔能出气了
你有没有怕啥呢
是不是
当然的话
你戴口罩的时候
不想戴眼镜也行
戴眼镜的时候
不戴口罩也行啊
只不过刚才有个姐妹说
可能说
会不会因为我的颜值
帽子的话
戴她身上不好看了
我说不会的
所有的东西
你可以们回去看一下
我们家有运费补贴
有七天无理由
所有的东西
你们可以随意的去
戴在自己身上
适合的你在留
不适合是可以退的
姐妹们
是不是
不是硬要你买
硬要觉得说
你戴的不好看
我还要你觉得好看的那种
1号链接
能卖出去5万多个
那你说她肯定是有
颜值跟实力都在
才会有那么多人留下她吧
对不对
1号看一下后面
侧边后面
会起毛
因为做过拉毛工艺
她不可能不起毛
姐妹们
不是李子
它是李外全部都是一样的
双层含样毛
不叫李子
如果有李子的帽子的话
它是不贴的
知道吗
不舒服的
1号链接现在是灰色
能当一个慵懒随心的
对对帽
也可以正常戴
卷边卷起来
给大家看一下
这黑色
卡色的羽绒服的话
可以去摩卡的
去配咱们家的一个咖啡
口罩选哪个
直接去选咱们家的一个
北方选9号
南方可以选4号
如果你想要笔口可以出气的
就买9号链接就好了
9号会比咱们家的一个
4号厚
就取决于你自己
姐妹们
4号厚
9号
9号厚
4号薄
头上是咖色
下单是一个咖色
新粉姐妹点关注
老粉可以直接拍
啊
咖色配上咱们家的一个
泰迪咖的眼镜
1跟12号就有姐买1号
1号同样的价格
一顶帽子是双层海洋帽
还有两种佩戴方法
肯定推荐1号了呀
是不是
嗯
看一下灰色好的
这是咱们家灰色
1号链接的灰色
能当一个慵懒随心的
对对帽
也可以卷边卷起来
当成一个包头帽
所以喜欢的直接去录
黑色也要看好的
给大家都是现货
今天拍明天一早就发
这黑色
然后呢
再给大家卷边卷一下
看一下效果
是不是
喜欢可以直接去冲
会起球
1号链接
它肯定会起
因为做的是拉毛的一个工艺
它就会起球
帽子的话
比普通的帽子大一圈
厚薄度你可以看一下
这是我们家的
市面上的帽子
跟我们家的
它是好的
马上给大家看
53岁推荐的话
灰色
很高级又耐看
这是咱们家卡色
1号链接
可以搭配
3号链接
卡色的围巾
纠结颜色
买1号
灰色
看一下米色好的
都是现货
北方能过冬的一顶帽子
高知高密的
而且戴起来是
软软糯糯
轻肤不扎人的
很密实
很舒服
这是咱们家的一个
卡色
配上2号链接的
一个泰迪卡
跟咱们家
3号链接围巾的卡色
看一下米色
40岁的话
也是推荐灰色
主推就是灰色
灰色更高级
更耐看
男生女生都能带
比较洋气
它是做那种
深灰长
灰色很高级的
现代是米色
米色可以配上
咱们家
2号链接的奶油版
请问
请发
什么
运达集图
不是我们发
是中通跟邮政
我们的快递
就是这两个
能接受的话
就排不能接受的
姐妹们
其他快递没有
然后呢
围巾的
围巾的技法的话
去看一下
置顶的第二个视频
1号链接
搭配咱们家
3号链接的围巾
配白色衣服
可以买黑色
可以买灰色
都是好看的
帽子1号
眼镜
2号链接
苍雪辉
180度
可以披插的
帽眼墨镜
再配上
3号链接的围巾
1号跟12号的区别
12号链接
它是一个
单层的
对对帽
然后1号链接
能当对对帽
它也可以卷边卷起来
当成一个包头帽
而且是双层的
所以更加推荐是
咱们家1号
姐妹们
给大家看一下效果
你看看
是不是
然后黑色
在咱们家黑色
1号链接
一定要记得左上角先点关注领券下单
不要拍贵了
双层海洋毛带亮片的一顶帽子
只要49块9
还有两种佩戴方法
男生女生都能戴
高知高密的
不透风
不漏风
拍了他色的帽子跟围巾
明天一早就发
然后呢
这12号链接
它会抛一点点
然后呢
它只有一种佩戴方法是单层的
如果北方的话
我推荐是咱们家1号
会更厚实一点点
同样的价格
你买1号链接是双层海洋毛的
对不对
还有两种佩戴方法
这样子的话
舒适度会更高
这咱们家CASO
1号链接
搭配2号链接的一个
苍雪灰的眼镜
这一套
能当一个慵懒
随性的对对帽
也可以正常戴
洗来会不会变小
低温熟
洗或者拿去干洗就可以
高温烫洗它
肯定会缩
因为它是含羊毛的
这咱们家的一个CASO
还有的话
就是咱们家红色
每个颜色都在给大家过
红色好的
这红色
1号链接
能当一个对对帽
也可以卷边卷起来
当成一个包头帽
零下20度戴的有吗
只要你是那个正常使用的话
都是可以
北方可以
OK的
但是如果你是
在户外工作的姐妹
那就不推荐
户外工作长
就起码四小时到八小时的
我们家一笔帽子
你都戴不了
因为这种帽子的话
只能说你上下班
对吧
你逛个街
在外面一两个小时
那肯定是没问题的
因为它已经是比较厚的了
我们家的话
黑龙江
哈尔滨
北京都有买这个
丸子头不能戴
1号链接是任何的
丸子头都戴不了的
一领帽子
然后呢
这是咱们家
1号链接
对对帽的样子
卷边卷起来
给大家看一下
这样子
它是能当对对帽
也可以正常戴
这样子卷边卷起来
就变成四层了
护脑门
护耳朵
还可以卡头盔
看一下效果
这卡上头盔的样子
黑色的棉服配什么颜色
不就我现在戴的灰色吗
因为我穿的就是黑色呀
姐妹们
米色
宽松大板的帽子
就是1号
它就是很宽松的
米色好的
马上给大家看
1号链接是
比普通帽子大很多的一点
然后呢
这是米色
我可以给你们对比一下
市面上的帽子
跟咱家的帽子
1号链接的厚薄度
大小
看一下
厚薄
大小
是不是
所以呢
你可以放心大胆去尝试
嗯
你是个良心的主播
对我
是的
那肯定啊
因为我们干活
是干活的一个状态
因为干活
如果一直在外面
我家一顶帽子
你肯定都戴不了
真的是这样子
那你如果是日常上下班
去外面逛个街
一两个小时
这帽子肯定够了
北方是可以过冬的
因为那种的话
都是要专业数据
就跟你滑雪一样的
因为你是直接接触的都是很冷的东西
干活什么的
对吧
嗯
所以很要宽松就买1号
帽子是大了点
再小点就完美
啊
因为1号链接呢
它是个军马的
我们做的就是偏大一点点的
如果小头的姐妹
我告诉你
你可以第二种
卷一点点边
它是不是会紧一点了
嗯
然后呢
再给它堆下去
这样子的话
既有那种慵懒感
又能紧致
然后呢
又是那种卷边的堆堆帽
让你的小头也是好看
不知道买什么颜色
就买灰色
灰色比较好看
40多岁推荐灰色
小头为52头为以上
就可以了
因为它有三种佩戴方法
大头的话
你直接
就是你看一下
直接就这么戴
跟我们的裤子腰围一样的
是不是松紧的
有时候太那个
你给它翻一点点起来
那么小头呢
你就给它卷边卷一点点起来
卷一点点起来
它是不是紧一点了
紧一点以后
然后再堆下去
头发再都扎起来的
就不能戴
嗯
卡其色没货了
啊
1号链接推荐灰色
然后呢
米色
米色跟米色有卡其没货了
姐妹们
真米色
看一下
米色搭配咱们家
奶油白的眼镜
2号链接
这一套
1号链接是一个双层海洋毛的
北方能过冬啊
喜欢可以直接去冲
它能当个对对帽
也可以正常戴
然后呢
配上咱们家的一个
3号链接围巾
红色好的
想看什么颜色都可以扣上来啊
姐妹们
这咱们家的一个红色
试一下黑色好的
白色短发适合什么颜色
可以买灰啊
可以去买灰
啊
这咱们家的一个红色
1号链接
头发是一个雾霾中
5号是双层的吗
5号的围巾
围薄
它是双层的
就这样子双层的
帽子是单层的
5号链接没有1号厚
卡其不会再上了
米色适合什么样的人戴
什么样的人都能戴
皮肤白一点就好看
5号链接的话
这里就做的是扩板的
你不喜欢这里很扩
那就不推荐
这5号
5号可以搭配咱们家
7号链接的眼镜
素眼镜
这样子
它是能放下来
当成一个小披肩的
长发短发也都是能戴
这个就很好打理
直接扔洗衣机就行了
不起球不掉毛
然后现在给大家看
是咱们家1号
我是单纯来看主播的
今天怎么单纯来看主播的
好几个
小脸的推荐
哪个帽子好看
哎呦
先说这个
左上角腐带
是最后的30秒钟了
姐妹们赶紧去参与
过来看主播的
带个腐带回去
说不定就能中个奖
别人等15分钟
你就等几十秒
快点去冲
姐妹们
米色算不算百搭色
也算
姐妹们
这是咱们家的一个米色
1号链接
米色跟黑色
肯定都是百搭色
黑色跟灰色纠结
我会推荐灰色比较洋气
这个
这个1号链接
它做的是混色的纱线
灰色更加耐看跟高级
1号链接的头发
都塞进去
不能戴哦
那肯定不好看啊
你说的是
对它的帽筒是
有哦
你说的是这样子吗
把头发塞进去啊
这像什么
姐妹们
那我说
你可以戴的
可以买的
那你
这塞进去像什么样子吗
这都不是个帽子了
我觉得是不可以的
当然
你自己
就是想要这么塞
那是OK
对
卡其不会再来货了
就不卖了
杀陷缺了
啊
姐妹们
是不是
我们
秉着让你买到帽子的话
原因是什么
保暖
阳气
好看
花了钱
不能让自己就说
看起来很丑
对不对
那我如果这样子的话
我披个棉被上去就好了
1号链接
左上角点关注领券下单
49块9
双层寒羊毛
圆脸就买1号
短发能带
我现在是长发的样子
卷上去就是
把围巾围起来
就是短发的样子了
姐妹们
看一下
是不是
头发短少
我这里就这么一点点
OK的吧
你就看这样的效果
就看下面
就看上面
好看的呀
短发长发都是能带
不用担心
啊
适合大头围
1号链接
多大的头围都能试
小头围的话
呃就带起来会比较松了
放脸可以带
我跟大家说哈
首先你们看一下
方脸圆脸
包括你的肉脸
是不是太阳穴
颧骨
咬肌
都在这一块
直接盖了
那么你的
你看一下哈
发肌线
尖头的
长脸的
都是在这一块
是不是帽子给你盖了
啊
我把眼睛一弄
你就能看得很出来
对不对
所以呢
推荐是这样子
输马尾边
戴起来是什么样的
不推荐
输马尾边
就不能买这款
头围59可以带
1号链接
随便带啊
推荐是灰色
给到大家是现火
11号链接
一定要跟我一样
帽
就是头比较深的啊
看一下
这11号
就是他
如果你是那种
头浅的
你带不到这么高
你就会这样子了
啊
那就很难看
知道吗
或者就是这样子的
也带不进去
那就会很难看
这就是为什么
有些人带起来好看
有些人带起来不好看
11号啊
1号链接
推荐灰色
新粉姐妹点关注
老粉可以直接拍
我们发的都是粉丝
一号的黑色好的
这咱们家黑
给大家看一下黑色
能当个对对帽
也可以卷面卷起来
它是带亮片的
很高级又耐看
就算你今天哈
穿的都是一个黑色的衣服
它的话都不会显得
就是说
俗的那种
你看看我这个黑色
跟市面上这种
普通的黑色
哪个阳气
肯定是这个
落影落现的感觉
是不是
小头尾
1号链接
52头尾以上就能带
52头尾以上
就能带1号
啊
然后呢
搭配2号链接
苍雪辉的眼镜
这样子
两件套
小头尾短头发
1号链接
去买个黑色
OK
5号链接的话
它是微博式
霍尔小熊帽
就有了它的话
连那个围巾都不用买了
它的话
做的就是扩板的
喜欢可以直接去冲
搭配咱们家
7号链接的眼镜
这样子两件套
可以放下来
当成一个小披肩
啊
它也很好打理
直接扔洗衣
肌力洗就行了
头尾小的话
52头尾以上
都能带我们家的
口罩有咱们家的
一个9号
跟咱们家的4号
北方买9号
更厚
4号链接薄
想要鼻口出气的
就去买咱们家的
一个9号
厚实一点点
侧边
飙飙
遇到主外线会变色
紧轮加安轮的
一个面料
然后呢
这里是可以调节的
4号链接的话
这个口罩的话
它是比较薄
鼻口是不能出气的
姐妹们
这里是闭着的
戴围巾呢
是5号
就是它是
微博一体式
就这样子的
一顶帽子
丸子头没有
所有的扎头发的
我家的帽子
都戴不了
北方的口罩
去买9号
厚的
9号链接
现代21号
戴的是灰色
1号链接
左上角限点关注
领券下单
到手价49块9
双层含羊毛
北方能过东
高知高密的
能当一个慵懒
随性的对对帽
也可以卷边卷起来
当成一个包头帽
不知道推荐什么
不知道
推荐哪个颜色
买灰色
灰色做的是一个
深灰色
比较高级
40多岁都可以买这个灰
可以看红色吗
当然可以
超短发有推荐了
1号链接
男生女生都能戴
短发长发都能戴
口罩推荐黑色
然后呢
这是咱们家红色
圣诞红
能当个对对帽
也可以卷边卷起来
现货给到大家
双层海洋毛
都一顶帽子
这红色
然后呢
再给大家看一下
咱们家黑色
男生女生都是能戴
骑车都能戴
做的是高知高密
很软弱的
一点都不扎的那种
然后呢
他也不掉毛
只有一个缺点
会起毛
因为做拉毛工艺
能接受再去拍
我没有衣服
姐妹们
喜欢我的衣服
可以加主页粉丝群
首推的话
是咱们家的一个灰色
现在是咱们家的一个咖色
一号跟三号
三号是围巾
一号是帽子
身上的衣服没有
姐妹们
现在是咱们家的一个灰色
搭配咱们家灰色的一个
去年的帽子
同今年的是一样的吗
去年是12号链接
单层的呀
今年的话
一号链接是双层海洋毛的
能当对对帽
也可以正常戴
完全不一样
而且一号是带亮片的呀
微微闪烁的
你近看是不是就这么几颗
姐妹们
但是它微微动的时候
它是不是都在动
都在闪
这一号链接
现在戴儿是咱们家的一个灰色一整套
帽子一号
眼镜二号
围巾在三号
看一下
头大买一号
一号链接
所有的大头随便戴
13号的话是贝蕾帽
贝蕾帽的话
手残档可以去录了
但是呢它是一个针兔毛的
会有轻微浮毛
然后的话
它可能略微会掉毛
能接受再去拍
因为它离开本体
它肯定会掉
但掉的不多
然后呢
这是咱们家的一个
13号推荐米色
然后一号链接的黑色
跟米色好的
围巾在三号
帽子在一号
70多岁的话
一号酒红色可以不
当然可以
这是咱们家一号链接黑色
有不带亮片的对对帽
那就买12号
我推荐一号
不带亮片跟带亮片
完全不一样
亮片是不
不会特别夸张的
知道吗
姐妹们
所以呢
你想要一个
阳气又低调的
你就买一号
它会比普通的黑色
看起来更高级
现代20米色
一号链接
能当一个对对帽
也可以正常戴
现货给到大家
今天拍明天一早就发
姐妹们
这是咱们家喀色
然后再给大家卷起来
给大家看一下
卖了5万多个了
这款帽子你可以
闭眼去冲的
怎么涨价了
一号链接
是涨价了
但已经好几天了
因为这款帽子的纱线
已经就是全面涨价了
我这批现货做完了纱线
就囤的纱线做完
可能还会涨
你想要好的面料
在一个就是天气
大降温的一个情况下
好的纱线
它是肯定原材料会涨
所以呢
你想要一个性价比高
品质好的
你早点拍
当然的话你如果碰到那种说很便宜的
可能是去年的纱线
或者说库存的纱线
今天收到货挺好的
是不是
裤子没有
衣服跟裤子都没有
我们主卖一号链接的帽子
姐妹们
帽子一号灰色
搭配二号链接
超雪灰的眼镜
跟三号链接
围巾这样子
我买了卡其色
还想买两个
我妈妈也想要
是吗
去年拍了黑色
今年买个灰呀
是不是
去年的帽子是不是戴起来还是很好看
就我家很多老粉
像去年也有买这个款的一个
就是老版本是飘带的
今年的话买五号链接微博式的
去年买过咱们家十二号链接的混历色的那个
是不是
去年买的是这个混历色吧
姐妹们
今年的话就会买这个款
卡其戴一下
没有卡其了
姐妹们
卡其已经卖完了
一号跟十二号肯定推荐一号
一号链接能当对对帽也可以正常戴
给你看一下
卷边卷起来的样子
喜欢可以直接去冲
左上角先点关注领卷下单
到手价一号链接
四十九块九
现货给到你
现代是黑色
能当一个对对帽也可以正常戴
现货啊
姐妹们
你看一下
微微带亮片
很高级很耐看
它不熟啊
不是那种说
没有带亮片
或者说亮片一堆的那种
对卡其色没有了
看一下
这咱们家的一个米色
今天拍下明天一早就发
这米色
看到没
推荐什么颜色
推荐灰色
祈求咋办
用剪刀剪一下不就好了
黑色配什么眼镜
苍雪辉
二号链接
去年买了去年老款的帽子
今年戴上还是绝绝子
是吧
谢谢姐妹的一个反馈
不扎
一号链接
软糯轻呼不扎人
喜欢直接去录
12号的混历色给大家看一下
这12号
看一下
12号链接
侧边是那种对对帽的感觉
后面背雷帽
前面渔夫帽
然后那个卡色
那也得我家的帽子好看呀
姐妹们
我跟大家还是那句老话
首先呢
我们呢是有灯光
我也化着妆
你们是看到我化妆的
对不对
那我素颜的时候也不咋叠
这是一件事
第二的话
所有的帽子肯定是戴在你头上好看
你才会留
所以一号链接能卖出去五万多个
一号链接是大头大脸必备的一个单品
现在是卡色
薄点的帽子
那你就去买咱们家的一个12号
它是单层的
或者说你要更薄的是14号链接
一号链接是卡色
现在的
再给你看一下
这卡色
灰色你戴一下好的
一号链接灰色
新粉姐妹点关注
老粉可以直接拍
毛衣没有
身上的衣服没有
米色配什么眼镜
奶油白
长脸买一号
我就是长脸
你看一下
我给你戴个眼镜
你就可以知道了
脸长不长
一号会祈求吗
会的
然后呢
这是咱们家的米色
米色配奶油白
对深灰色
黑色有吗
有的
黑色羽绒服配灰色的帽子
米色黑色灰色买灰色
胖脸买一号链接黑色
更显脸小
胖脸的姐妹
你就买黑色灰色
这种收缩色
它会更显脸小
这是咱们家一号链接
黑色
再给大家看一下
咱们家的一个灰色
脸小黄皮的话
去买咱们家一号链接的
一个黑色
后面看看
侧边
后面
上一圈
它是能当对对帽
也可以正常戴
脸方的话买一号呀
会变形吗
为啥会变形
它随便折
它都没关系
这又不会变形
不会起静电
头发是一个雾霾中
任何的大脸
方脸
露脸
咬鸡
姐妹们
全盖了
它是一个大板的
有运费补贴
不担心
而且是现货
今天拍明天一早就发了
你看一下
先看厚薄度
就市面上跟咱们家的帽子
然后再看大小
所有的大脸小脸
全部
你看仔细
是不是
手洗吗
对
手洗
头尾52
可以戴到62的大头
身上的衣服没有
卡其色没了
黑色的帽子
去配咱们家
二号连接
苍雪辉的眼镜
红色好的
灰色跟卡色
推荐灰色
灰色会更洋气
现在戴的是黑色
配上咱们家的
一个苍雪辉眼镜
很厚吗
双层含羊毛的
是厚的
这是几号
一号
会缩水吗
低温手洗就没关系
一跟三的区别
三号链接是围巾
一号是帽子
不要搞错了
是不是兑兑帽
能当兑兑帽
也可以卷面卷起来
都可以
你看一下
12号的
对
12号它就是单个
它只有一种
一号链接是两种
佩戴方法
一号链接就
12号就一种
有味道吗
有啥味道
还羊毛的帽子
有羊毛的味道
最多就是
这个就是取决于你
姐妹们
我们家肯定是没味道
你说都卖了五万多个
我又不是库存货
这是今年的新款
有啥味道呢
有皮质的吗
没有
这11号
11号一定要头身的
头浅的不推荐
头浅带起来会这样子
姐妹们
刚刚的白色
是一号链接
这个是咱们家12号链接
12号链接的叶麦色
毛衣没有
身上的衣服
不是卖的
这是我的私服
所以没有
灰色跟黑色
肯定推荐灰色
灰色更高级
更耐看一点点
这1号链接
能当一个对对帽
也可以卷边卷起来
短发的话
1号链接
男士的话
你看男生你就戴1号灰色
男生基本上就这样子嘛
是不是
你看一下
就这种效果
都是能戴
黄皮的话
推荐什么颜色
推荐咱们家的一个灰色
1号链接
长发短发都能戴
耳钉在10号
这个耳钉是925银
真明明机能带
香槟色
2克左右
请2厘米的纸巾
姐妹们比较大的
红豆沙
没有红豆沙
你应该说的是
这个围巾嘛
围巾在6号
毛衣没有
身上的衣服
是我的私服
我的头发的话
是用19号的电卷帮卷的
12号黄皮就买EMS
这咱们家1号链接
配6号链接
看一下
后边要看的看完
侧边前面
给你们看一下效果
15号好的
5号13号
好了
都给你看
这咱们家的1号链接
推荐灰色
5号
口罩的话
北方去买9号
南方去买4号
9号链接
鼻口可以出气
比较厚
姐妹们
鼻口出气
这里做软骨支撑
侧边的标标
遇到紫外线会变色
9号跟4号的区别
也给你们对比一下
薄厚度
4号薄
9号厚
看到没
12号夜麦色
等我一下
然后呢
5号看了
还有13号
红色的帽子在1号
13号链接
背零帽
60以内的同位能带
能当前金帽
12号链接
看一下
诶
带错了
12号链接
推荐这个夜麦色
它就是单层的
侧边是堆堆的那种感觉
夜麦色
然后15号链接
60以内的头为能带
小于60以后的话
不能带
大于60的不能带
这15号
两边各有三根手指头
头浅带什么猫子
1号链接
头浅的
头身的
都是能带
下单了
豹纹为金
能带的
那个明天一早就能发
12号还是没看到吗
好的
等一下
这咱们家
咖色
1号链接
能当一个对对帽
也可以卷边卷起来
头尾小
52头尾以上
就能带咱家的帽子
这咖色
白色的
应该说是米色吧
红色也要看
好的
不起静电
这咱们家的
一个米色
会起静电的话
我的头发肯定
霹雳啪啦响了
姐妹们
但是如果你收到的时候
你的
你戴任何一顶帽子
都会起静电
是什么
你自己的头发太干燥了
喷点精油就可以了
有帽包脸的帽子吗
帽包脸是啥意思
你要整个
鼓起来的吗
那还真没有
我们家不会
做那样子的帽子
帽包脸的意思
就是帽子的话
包住脸的那种感觉吗
头尾小的话
52头尾以上
就能带我家的
我就小头
这咱们家的一个12号链接
1号跟3号
3号是尾巾
1号是帽子
大脸的帽子去买1号
红色
好的
11号
等我一下
看着显年少的
就买1号黑色
贼拉显年少
包括灰色
都是可以的
11号链接
一定要帽
就是你的帽筒
是深的
姐妹们
你的头型
要够深
你的头型浅的话
它戴起来会耸着的
白色的这个在几号
12号链接
夜卖色
12号
这个是
红色一套看一下
好的
这是咱们家1号链接的红色
小头推荐哪个款
52头尾都能带我家的帽子
我就是小头
但是我家
不管小头大头
我家都卖的都是那种大版的帽子
因为就算我
我是个小头
包括我也不是个胖子
但是我就喜欢穿宽松的
这个跟每个人的
那个感觉不一样
好
就是喜欢合身的
还是喜欢宽松的
这红色一整套
帽子1号
眼镜2号
围巾在3号
1号是49块9
对的
拍上了好的
明天一早就发
黑色好的
1号链接黑色
还有灰色也要看
好
双层海洋毛的帽子
1号链接
北方能过冬
喜欢可以直接去冲
这黑色
有运费补贴
有七天无理由
11号等我一下下
脸大的话
哪款合适
推荐1号链接
1号链接
推荐灰色
它是比较大版的
卡色的衣服去买黑
这是咱们家灰色
它可以当一个对对帽
也可以卷边卷起来
所以比较推荐
1号是厚的
北方都能过冬的一顶帽子
左上角一定要记得点关注
老粉
新粉
老粉的话
姐妹们可以直接拍
这是咱们家的那个
11号
11号适合
头深的
头浅的戴起来
就会这样子
就头这个地方
你看一下
从耳朵开始到上面
是深的就行了
黑色的外套
我穿的就是黑色呀
15号链接
60以内的头位都能戴
这款鱼肤帽
看一下
这是咱们家15号
两边各有三根手指头
看到没
11号的白
好的
这是11号链接的白色
脸大适合白色的帽子吗
不合适
因为白色会显抛
你要收缩色
帽子戴的舒服
我家帽子如果戴的不舒服
你肯定会退吧
是不是
我干嘛去推荐一个
大家帽子戴起来不舒服
就戴起来不舒服的一顶帽子呢
1号链接是软弱轻肤不扎人的
带亮片
亮片的话很舒服
所有的新闻姐妹
左上角先点关注
领卷下单
现在是一个灰色
卷便卷起来给大家看一下
卡色的毛衣有没有链接
没有
身上的衣服也没有
姐妹们
这是我的私服
然后呢
现在给大家看
是咱们家的一个灰色
第一次来直播间
不知道买什么的话
推荐这个灰色
1号链接
然后试一下黑色
好的
这是咱们家黑色
米色如何
米色会显抛
如果你是去雪地里玩啊
拍照啊什么的话
米色比较推荐
1号卡其没过了
现在要是黑色
小哥过来帮我水重新倒一杯
这是咱们家1号链接
搭配2号的眼镜
黑色的帽子配什么围巾
可以去配黑色呀
3号链接
都是现货
今天拍明天一早就发
头怕吹
想要一顶后视保暖的
买1号姐妹
我也是怕头吹的
我是那种偏头痛的
姐妹们
所以呢
冬天稍微有点风
我就需要那个
因为有些地方风很大
你就算不是特别人
风很大
就会受不了的
你就买1号
包头铺脑
双层寒牙毛的
北方能过冬啊
姐妹们
什么颜色好看
买灰色
给到大家是现货
今天拍明天一早就发
1号小头能带吗
52头位以上就能带
我就是小头
我不是大头
哪个颜色摆
大家推荐1号
灰色
灰色更好看
15号跟5号
5号链接49块9
点关注领券下单
亮片不会掉
也不扎人
这是我们家的一个工艺
然后呢
这咱们家的15号链接
两边有三根手指头
太阳穴跟颧骨膏
全部能遮住
黑色是1号
然后呢这5号链接
微博是霍儿小熊帽
你想要一个就是连围巾都不用买来的帽子
性价比更高的就是5号
它是能放下来当成披肩的
然后呢可以直接这么戴
头大脸
头大脸大1号链接随便带
先给你看一下跟市面上的帽子的区别
上面是市面上
下面是我们家的
然后大小
你看一下大小
我就不用说了吧
卖了5万多个
如果大头不能戴的话
这款帽子卖不出去的啊
姐妹们
卖了也会退
是不是
现在就是退货一键上门
谁
谁愿意就留一个就是在家
啊
那个浪费钱的东西呢
是不是
1号的红色好的
12号好的
头位大5号随便带
5号链接是
你不要说一个头
两个头都能塞进去
男孩能用吗
52头位以上
1号链接都能带
里面是什么样
外面是什么样
内里就是什么样
它是双层海洋
姐妹们
不是单层是双层
啊
你外面看到的话
里面就是呃
外面看到的
跟里面是一模一样的
南方能带吗
呃
我现在在浙江
天气只会越来越冷
如果你是广东啊
福建那边的就不推荐
双层海洋毛的
1号
有运费补贴
有七天无理由
啊
58的头的话
推荐灰色
1号链接
啊
5号
黑色
迭代一下
好的
会不会缩水
呃
低温手洗就行了
要么去拿去干洗
啊
1号链接
海洋毛的
1号跟3号都拍了
加9
好的
1号链接是现货
黑色跟灰色
推荐灰色
灰色会更高级
更耐看
南款的是几号
嗯
1号链接男女同款
圆脸随便带啊
12号
15号咖啡色没了
直播间没有样品了
姐妹们
15号还有咖啡吗
咖啡卖的不好
啊
对啊
咖啡色没了
就黑色跟米色了
姐妹们
哪款比较年轻
1号链接的话
卡其色也没了
你想显年轻
那你就去买5号
5号链接显右台
是不是
1号的话
黑色的围巾
你去买3号
1号的卡其色不卖了
本来就是卖的不多
5号看过来
海盗跟漫步青云
啊
漫步云端
说错了
这5号啊
显右台的话
你就买5号
头小拍哪个
52头位以上
我家的帽子都能戴
嗯
帽子为金
眼镜今天都收到了
非常好
谢谢姐妹啊
这是咱们家1号链接
能当一个慵懒随性的对对帽
也可以正常戴的一笔帽子
哎
卡住了
米色好的
贝蕾帽看一下
13号是不是
好
5号哪个颜色好看
泰迪卡
这咱们家的一个1号链接
1跟12的区别
12号是单层的
1号链接是双层
还有两种佩戴方法
性价比更高
肯定是1号呀
啊
然后1号链接北方随便戴
这咱们家的一个5号链接
对可以用剃毛器
也可以用那个剪刀
稍微剪一下就可以扯一下
也没关系
5号链接推荐泰迪卡
13号的话
贝蕾帽推荐这个米色
它是真兔毛的
会有轻微浮毛
能接受再去拍
啊
这咱们家的一个13号
可以当成一个前进帽的
1号链接推荐灰色
它色要看好的
新闻姐妹点关注
老粉直接拍
1号链接男女同款
双层寒羊毛的
带亮片
懦记记的
软懦亲肤
一点都不扎人
高知高密的
帽子现在是一个咖色
卷边卷起来
也给大家看一下
什么颜色百搭
去买灰色或者黑色
很百搭很洋气
也很高级
黑色配红色的围巾
推荐6号链接红色围巾
1号链接的话
整个帽子的话
花一顶帽子的价格
好像买到两顶帽子
所以比较推荐
还有几号是男女同款
我觉得只有1号
其他帽子都不太适合
男生
姐妹们
1号链接搭配
6号链接的围巾
6号链接围巾
是立体的一个提花的
配上1号链接
黑色
搭配2号链接
苍雪辉的眼镜
灰色的帽子
就配苍雪辉的眼镜
眼镜都推荐苍雪辉
姐妹们
12号戴一下
好的
马上给你戴
这是1号的灰色
配上苍雪辉的眼镜
这样子
灰色的帽子
跟我白色的围巾好吗
好给你看
肯定可以搭
不用担心
灰色配米色的衣服
都能配
是不是
随便带的
然后12号跟13号的灰色
听话13号链接
推荐的话是米色
就是那个灰色的话
除非你有衣服
要搭它
不来的话不推荐
这是咱们家12号链接
侧边是堆堆
后面被雷
前面是鱼夫帽的感觉
12号
然后这13号的灰色
它是个真兔毛的
13号链接
然后呢
看一下
它是有一点那个
紫灰色的感觉
姐妹们
推荐是咱们家的那个
米色
衣服没有
身上的衣服没有
灰色配暴纹尾巾
好的
马上给大家看
这是咱们家灰色
1号链接
搭配暴纹尾巾
经典暴纹色
一根3号的尾巾
红色搭一下
好的
1号的黑色跟3号的红色
没有6号的红色好看
这是咱们家1号链接
配16号的围巾
看一下这一套
眼镜从外面能看到
眼睛不看不到
看不见了
看一下
然后的话
1号的黑色配3号
红色的看过来
黑色的衣服配什么
颜色的帽子跟围巾
灰色
你看我今天穿的就是黑
是不是
1号配3号的红色
5号
还有3号的
1号的灰跟3号的灰好
这样子
2号链接的墨镜
适合方圆脸吗
适合啊
180度可以皮擦的帽眼墨镜
米色可以去配米色呀
这是1号配3号的红色
眼镜怎么买
2号链接
可以折叠
皮脱带了
硅胶笔垫
49块9
左上角点关注
18号没有吗
18号是衣服吗
我这个衣服不是18号
18号是这样子的
然后呢
这是米色
米色配奶油白
咖色的帽子
去配咖色的围巾
米色去配米色的围巾
红色的帽子
马上给你试
1号链接是现货
今天拍明天一早就发
兴奋姐妹
点关注
劳房可以直接拍
我们发的都是粉丝
专享卷不要拍贵了
帽子今天收到了
很好
谢谢姐妹反馈
然后还有什么颜色来的
5号先看
还有什么颜色
1号的红色
还有咖色配咖色
对不对
灰色去配
灰色的帽子
配什么颜色的
帽子
配什么颜色的眼镜吗
还有什么
这5号
5号链接
看一下
推荐泰迪咖
红色
灰色
好的
这咱们家红色
1号链接
左上角点关注
领券下单
49块9
双层海洋毛
能当对对帽
也可以正常戴
这1号
然后呢
这咱们家灰色
1号链接的一个灰色
看一下
卷边卷起来
灰色的帽子
配什么围巾
是不是
配灰色
给你们看一下
进来就关注了
拍了帽子
眼镜
加急发货
现货
有没有
我家不用担心
基本上都是现货
不是现货
我宁愿不剥
对不对
不是现货
大家还急
是不是
我就不剥
我等现货了
我再剥
是不是大家都舒服
就这样子
因为我自己买东西
我就很急
我又是个急性子
起球吗
帽子会起球
1号的帽子
2号的眼镜
3号的围巾灰色
眼镜推荐
苍雪辉
卡色好的
一根12号
大头买1号
双层海洋毛的
北方能过冬
所以更加推荐1号
1号会比12号
更厚一点点
1号链接花了一个帽子的钱
好像买了两顶帽子
它是能当对对帽
也可以卷边卷起来
当成一个包头帽
所以更加推荐
男款的有吗
男生的话可以去买
1号呀
买个灰色
男生就可以直接卷边
卷起来戴
1号链接给大家看一下
新粉姐妹点关注
老粉可以直接拍
我们发的都是粉丝
专享卷
男生你看一下
就是这种效果
是不是
1号的红色
配什么围巾
米色的围巾
看看好的
就搭配1号的米色呀
刚才有戴过的
没戴好
等一下下
拍完了期待质量
肯定的
所见己所得
我们家有运费补贴
有七天无理由
1号的帽子
诺基基的很舒服
只要你是大头大脸
你就会喜欢它
它戴起来的话
是松松软软
很舒服的
1号配3号的米色
看一下
1号的米色
配3号
现货吗
对
现货
今天拍明天一早就发
又拍了灰色
好的嘞
看上发型了
主播这个发型
是用19号的电卷帮卷的
这是灰色
黑色的帽子在1号
还有刚才说
一套的是哪个一套来的
黑色配什么
黑色配黑色
47岁
推荐卡色还是灰色
那你就买卡
这黑色1号链接
搭配3号的黑色
红色帽子
红色围巾行吗
可以
我马上给你看
这黑色一整套
1号的帽子
搭配3号链接的围巾
卡色一套
红色一套
好的
马上都给大家看
一跟三是一整套
姐妹们
都是同款面料
同款纱线的
然后红色
先给那姐妹看一下
新粉姐妹
点关注老粉
可以直接拍
我们发的都是粉丝
刷想卷
现货给到大家
双层含羊毛
戴亮片的
扎人也不会掉
比较洋气的一顶帽子
不是那种
就是说没有质感的
我已经卖了5万多个
所以呢
你想要一个
就是性价比高
品质好的
就看看咱家
红色一整套
1号
2号
3号
这样子
绿色跟咖啡的大衣
去拍黑色
50多岁墨镜
去买咱们家的一个
苍雪辉
2号连接
180度可以皮擦的
冒眼墨镜
卡其色没有
怎么不是39块9
原价是59块9
点了
关注领券下单
49块9
咖色去配咖色
马上给大家看
1号的咖色
配3号连接的咖色
这样子就行了
新粉姐妹
点关注
老粉可以直接拍
米色等我
对
帽子跟围巾
是同款色系
小哥过来
帮我水
重新倒一杯
没了
这是咱们家卡色
一整套
帽子1号
眼睛2号
围巾3号
看一下效果
再给大家看一下米色
1号的米色
30多岁推荐什么颜色
30多岁可以去买
咱们家的灰色呀
主推就是灰色
我自留的就是灰色
不要耐看
这是米色一整套
红色是什么
圣诞红比正红色
暗一点
这是咱们家米色
小哥帮我水倒一杯
这是咱们家的一个米色
头发弄
头发弄后面看看
不好看
如果你要头发弄后面
就不要买这款
所有的帽子
所有的帽子有它的佩戴方法
你
这样的
这是咱们家的一个米色
卷边卷起来
给大家看一下
看到没
50多岁带什么颜色
我会推荐的话是灰色
买了灰色的帽子
还想买个黑色
跟12号的白色
真的吗
跟我一样是个帽子控吧
是不是
这灰色
58岁男的就买灰
米色的衣服去配黑色
卡其色美货了
对
头偏大
1号链接是宽松的
我再给你看一下
1号跟我们家的帽子
先去看一下大小
看到没
然后再看一下
厚薄度
双层海洋毛的
北方能过冬
洛基基的
白色的围巾在3号
身上的衣服没有
30岁拍黑色还是灰色
就是你想要更加的一个闪一点
就拍黑
如果你要阳气拍灰色
我会推荐灰
短发1号链接也是能带
1号链接是男女同款
这是咱们家黑色
搭配沧雪灰的眼镜
灰色搭配什么颜色的围巾
搭黑的呀
灰色搭灰呀
然后黑色的帽子去配灰的围巾
好看吗
都能搭
黑色的衣服配灰色的帽子
灰色的衣服配黑色的帽子
是不是都能搭
那灰色配黑色肯定都是能搭
小头小脸52头尾以上都能带
不推荐灰色是吧
推荐灰色
更推荐灰色
我自己留的就是灰
灰色比较氧气
而且的话它做的是那种深灰色
远处一看你就知道了
看一下近距离
做花灰的
杂灰色很高级耐看
拍过灰色一套
想再拍个黑的可以的
大头能带
所有的大头随便带
然后这是咱们家的一个红色
一号链接
能当一个慵懒随性的对对帽
也可以正常带
洗了会缩水吗
你想要不缩水的就干洗
要么就是低温手洗就可以了
因为它含羊毛
姐妹们
灰色的帽子配灰色的围巾
好马上给大家看
一号的灰色跟三号的灰色围巾
姐妹三号就是单个围巾
一号就是单个帽子
你去拍的时候
选颜色的时候
它上面就是主图
详情图
就有写着
现在大家是一号跟三号
你看一下
点开的时候
它是不是这个地方
你看
一号是帽子
三号链接
点开的时候
围巾
看到吗
13号好的
马上给你试
黄皮的
我拍了黑色的帽子
跟黑色的围巾好的
13号等我一下
米色配米色
黑色配黑色
再是13号
就哭上来的姐妹
我都会给大家试戴
等我一下想
就在我直播间
基本上都是能
看得见的
灰色的帽子
红色围巾能搭
我视频都有拍过
这是黑色一整套
一号的帽子
二号的眼镜
三号的围巾
黑色的帽子
配的是苍雪辉的眼镜
黄皮推荐灰色
新粉姐妹点关注
老粉可以直接拍
米色看来看13
皮肤黑的
一号的红色
不会显老气
这是咱们家米色
一号的米色
搭配三号链接的米色
新粉姐妹点关注
老粉可以直接拍
我们发都是粉丝
专赏券
不要拍贵了
头发比较黑
买灰色就好了呀
姐妹们
然后呢
这是咱们家一号链接
搭配二号链接奶油白
跟三号链接米色的
咖色的围巾
帽子好的
你应该说的是咖啡吧
卡其是没有了
13号链接背雷帽
手残挡必备
对的
我们家都是现货
如果不是现货
我就可以不补
我就先不补
除非天气很冷
姐妹们
13号链接
能当钱金帽
也可以直接这样子
当成一个背雷帽
手残挡必备
推荐是这个米色
它是一个针兔毛的
所以它会有轻微符毛
13号
可以看4号的灰色吗
可以呀
4号链接的灰色的口罩
是不是
短发的话
1号链接都能带
有运费
补贴
有七天无理由
这是咱们家的一个
4号链接
灰色
看到没
60岁带什么颜色
60岁可以买灰
我会推荐灰色
贼拉高级
头大买1号
头尾大的话
大头尾可以买11号链接吗
我其实不太推荐
它不单单
11号真的挺挑人的
你看就是
你左刷右刷都能刷到11号
是不是
小头你随便戴
头尾身的也随便戴
但是你头浅的头大戴起来就是不好看
到底还是能好看
还是帽子还好看
感觉哪都好看
那肯定帽子也得好看
不好看卖不出去
姐妹
我们就拿11号对比
11号跟1号链接哪个卖的多
你看看每天的过来的反馈
你就知道了
口罩外面不会起毛
是井伦家安伦的4号跟9号
12号脸小头小可以戴呀
去买个叶麦色
它整个做是进口的松紧绳
12号链接
这里一圈是松紧的
能卡得住
一根12号
12号是单层的
它只能一种佩戴方法
1号链接是双层含鸭毛的
能当对对帽也可以正常戴
知道吗
看一下
然后呢再卷边卷起来
我戴的黑色有黑色吗
你说12号有黑呀
你说是12号不
有黑色的呀
小哥水呢
渴死我了
这是咱们家黑色
看到没
灰色的围巾也要看好的
2号的眼镜推荐苍雪辉
这1号链接搭配灰色的围巾
谁给我送拿去
好的
然后姐妹们没点关注的记得点一下关注
点了关注会自动凝取一张10米的优惠券
你能关注点了关注以后
你能优惠券到手更优惠的
主推1号链接对对帽灰色
墨镜2号链接苍雪辉
围巾3号一链接的一个灰色
统一给到大家都现货
现在下单明早就能发货
1号链接对对帽呢
52到62头尾
只要你是正常成年轮的头尾
都是没有任何问题的
基本上身上这一套灰色
就是我们主推色
基本上下单的70%的姐妹
也都是根据主播去搭的
除非说你自己有喜欢的颜色
可以按你自己喜欢的先去拍
现在是喀色1号链接
能当一个对对帽也可以正常戴
知道吗
头尾大12号大头尾可以戴吗
可以戴
1号跟12号其实都不挑
只是1号链接是双层海洋毛
今年的一个新款
62的头尾能戴
姐妹们
1号链接大头随便戴
紫色的工装衣服配什么颜色
去配黑色
1号卷后的价格是49块9
大脸穿不了
大脸戴得了
姐妹
你没有拍过你不要否定我
首先我跟大家说
这个帽子如果你大脸是不能戴
我不会让你拍
拍了的话只会增加我的退货率
我没意义
因为我没有运费补贴
有七天无理由
然后呢第二的话
我也可以直接给你做对比
首先的话看一下大小
能看得出来吗
第二的话你看一下
除非你要的是像渔夫帽一样
那样子很抛的
那没有
但是1号链接
所有的大脸随便戴
这就是我们家的话
要的是什么
龟头客
你都戴不了
我还非要让你拍
我还亏个快递费
还亏个运费补贴
还亏个人工
可能还失去你这么一个客户
我没必要
是不是
所以呢你买回去了
你说戴不了
那可以这么说
但是你没买
你不要这么说
在我家
我肯定是秉着真真实实
你能戴起来舒服的
去户外玩就买1号
推荐灰色1号链接
黑色羽绒服
你看一下
这个就是我们很多像我们浙江这边的姐妹们
他们现在其实还没有冷到那种地步
为什么很多姐妹会买我们家这个帽子
首先戴上这个帽子
然后呢配上咱们家3号的围巾
我们去那个哈尔滨
姐妹们是不是
最近的话很多姐妹去新疆
你就这样子
好不好看
到时候再来一个咱们家的一个眼镜
男生戴1号
黑色羽绒服的感觉
嗯
是不是
好不好看
你就这么想就行了
所以不用担心
1号链接
拍了两个佳节
明天一早就发
灰色的围巾在3号
帽子在1号
是不是
而且所有的大头全部都是能带
不是说
就是给你光看的
然后说啊
没有什么
没有什么这种氛围感
或者说一点都不好看
一点都不保暖
不是的
眼镜配拍昌雪辉
戴个口罩再戴一套
给你们再看一下
1号链接搭配咱们家2号链接
眼镜在咱们家2号链接
昌雪辉
180度可以皮擦的冒眼墨镜
这样子戴
微微镜不会围了
去看一下字顶的第二个视频
有8种配戴方法
头围1号链接的话
对大的弹力很好
所有的大头都能戴
米色搭配耳朵
米色搭配
那你要买个米色的耳包
姐妹们
米色肯定也好看
其实你去雪下拍照
浅色的话是更好看的
说实在话
但是呢
我的耳包没有米色
我给你看一下
奶油白
这样子一套
1号的帽子
搭配2号的奶油白
跟3号的围巾
然后你配个米色的耳包
我配的是黑色
看到没
新闻姐妹点关注
老粉可以直接拍
我们发的都是粉丝
专享圈
不要拍贵了
好看的啊
而且1号链接能当对对帽
也可以正常戴
你想一下
你就是那种
那个戴个手套
然后雪地里拍一下照片
老有氛围感啊
而且日常也能戴
它不是说
只是一个氛围感
然后它不舒服
或者说不暖和
有些帽子的话
戴起来很头重脚轻
很不舒服的
男生女生都能戴1号链接
灰色跟奶白色的话
去雪下拍照
可能米白会更好看
对
手套可以露手指
但是我们家这款手套
不是厚的啊
姐妹们
你如果是去北方的
要玩雪的
你要去买那个
有点那个什么
防雪的那种手套
我这个手套是日常去戴的
就我们是不是有
那个开车的姐妹
有没有开小电驴的
平时那个手套太厚了
就握不住手感啊
像我们这个8号的手套的话
它手指可以玩手机
黑色的帽子有纯色的吗
没有啊
可以玩手机
做家常的
12号百搭的颜色
配什么围巾
配6号红色
推荐的话是夜麦色
1号链接
现在是咱们家的一个灰色
啊
带一下红色
等我一下下
马上给大家看
这是咱们家的一个夜麦色
12号链接
搭配
什么时候发货
明天一早就发
我们家全部都是现货
嗯
任何姐妹都知道的
很多老科
为什么还喜欢我们家
不单单是我们家资料
还有我们家发货速度
嗯
看一下
这12号配上6号链接
小头尾的话
52头尾以上就能带
我自己就是小头
我不是大头
我是53.5的头尾
红色好的
马上给你看
嗯
5号好的
等一下下
这红色
1号链接
哪个颜色卖的好
灰色
灰色卖的更好
帽子够大吗
我头戴
呃
什么
我头戴
头夹盘头能戴吗
盘头不能戴
扎头发不行
大脸盘子随便戴
现代是5号
5号是黑色
灰色
跟咱们家的一个泰迪多
呃
泰迪卡
今天差不多买了时间了
啊
谢谢姐妹的喜欢
但是还是理智一点
点点啊
姐妹们
然后呢
这是咱们家的一个
灰色
黑色
啊
1号链接
左上角先点关注
领券下单
到手价5号链接
也是49块9
对
12号从来就没有灰色
我们家从来没灰色
12号我是去年开始卖的
嗯
米色好的
1号链接米色
灰色跟奶油白的眼镜好看吗
也能搭
50多岁的话
推荐是咱们家的一个灰色
现代是米色
1号链接
能当个对对帽
也可以正常戴
主播请问一下
咖色
皮衣配你家的哪个帽子好看
去买1号链接
黑色
贼拉好看
要么买咖啡
啊
我有一个咖色皮衣
很多姐妹问说
哎
问我那个皮衣有没有
我说那个皮衣是我去年买的
没有了
这咱们家的一个灰色
配奶油白的眼镜
再来一个灰色的一个围巾
头尾小
50号头尾以上就可以了
12号没有棕色
只有混绿色
姐妹
你看看是不是
11号链接
等我一下
发什么快递
中通跟邮政
现代是咱们家灰色
配上奶油白
啊
灰色配苍雪辉
更推荐
太阳炫
哦
先就买1号
太阳炫是能遮得住
而且头尖比会更好看
是不是
嗯
啊
棕色没有了
混绿色有
给你看一下
灰色的眼镜
刚才看到吗
苍雪辉
咖色也要看好
这是咱们家的一个
苍雪辉眼镜
1号链接
搭配2号链接
然后呢
12号的一个混绿色
它这个就是有点雪地靴的那种颜色
而且一定要认准咱家的混绿色啊
姐妹们
因为这款是我去年卖的
然后市面上也有就是
到图片或怎样的
你们可以看一下
我首先这个颜色就不一样
第二的话
面料的整个版型跟客栋
都是不一样
啊
这是咱们家的一个
12号链接
有度数吗
我们家所有的帽子
不是
所有的眼镜都没有度数
然后咖色马上给大家看
都是现货
今天拍明天一早就发
新粉姐妹点关注
老粉直接拍
这是咱们家咖色
1号链接
啊
然后呢
再给它卷边卷一下
新粉姐妹点关注
老粉可以直接拍
1号链接
能当一个慵懒随心的
对对帽
也可以正常戴
12号的黑色也要看
好
这12号的黑色
看一下
加龙的嘛
我们家不做加龙
1号链接是双层寒鸭毛的
姐妹们
双层寒鸭毛会更舒服
这12号
有178岁的男孩戴的帽子
买1号
啊
现在的话
178岁是06
0607左右
是不是
就喜欢这种感觉的
时髦巾
啊
一套
对
差不多
1号链接49块9
3号链接59块9
你算一下
维度多大
哪个款
1号链接吗
长度是有30
整个的话
它做的是
评估起来
有两张脸大的
一顶帽子
帽子
我给你看一下
你所谓的维度
它弹力太好了
你要扯多大
扯多大
我都不敢扯了
因为每天扯
把我的帽子都扯得
大大的了
姐妹们
看一下
大小
厚薄度
看得见吗
姐妹们
厚薄度
能看得出来吧
帽子会起球吗
会的
现代是灰色
新闻姐妹点关注
老本可以直接拍
几号偏大一点
1号
1号就是大的
黑色的帽子配好看
米的配奶油白好看
我个人自己不太喜欢米色调的东西
本发以外能带
去买灰色扯一下就可以了
1号链接跟12号
1号是双层含压毛
能当对对帽也可以正常戴
12号链接只有一种佩戴方法
所以推荐1号
1号链接是帽子
3号是围巾
姐妹们
灰色
没有灰色
12号没有灰色
1号链接有灰色
它做的是一个双压毛的
12号链接是单层的
12号链接它是有点圆状的
渔夫帽的版型的对对帽
1号链接就是对对帽
跟包头帽的感觉
米色好
短发能带1号
男生女生都能带
这是咱们家米色
双层含压毛
北方能过冬
诺基基的
这米色可以配上咱们家奶油白
黑色跟灰色的衣服
大衣去买咱们家的一个灰
哪款的话配长款的羽绒服好看
去拍1号呀
我虽然今天穿的是
但是我有羽绒服
你看1号卖的多
还是12号卖的多
12号我去年卖了
一年卖了多少
7万个有没有
我看看啊
已经卖了多少
已经卖了5.3万
是不是
所以你喜欢可以直接去买
我这个不是长款
是配这个灰色好看
帽子灰色的话
眼镜搭配咱们家昌雪灰
选不来颜色就买灰
不用担心
这个颜色的话很多姐妹都已经拍过
都觉得不错
反馈都是挺好的
所以推荐给你们
1号的帽子
2号的眼镜
头尾小可以戴吗
可以啊
52头尾以上就能戴
戴的是1号
能当对对帽也可以正常戴
卷边卷起来的样子也给大家
兴奋姐妹点关注
老粉可以直接拍
5号
黑色的眼镜好看
对
昌雪灰的黑色好看
自然5号
5号链接是微博式的
它可以放下来当成一个小披肩
喜欢可以直接去买
我怎么老是吃到头发
戴红色的1号好的
1号的黑色可以的
红色跟黑色好的
起球布
1号会起球的
它做的是拉毛的工艺
这1号红色
能当个对对帽也可以正常戴
新粉姐妹点关注
老粉可以直接拍
然后呢
这咱们家的一个黑色
是不是
5号的灰
5号的灰色是吧
好的
暴纹的眼镜戴一下
好
这咱们家暴纹色
3号是围巾
1号是帽子
这暴纹色
眼镜
2号链接
一跟五推荐哪个
肯定推荐1号
1号链接性价比高的同时
它还可以当成一个
慵懒随性的对对帽
对灰色很耐看
很高级
就是买回去的姐妹
每次在我直播间看了
还是觉得很不错
还有一种
想要欣赏她的那种感觉
这是咱们家5号链接
5号链接灰色
可以搭配什么呢
搭配咱们家的一个眼镜
7号链接灰色
脸大的短发买
1号链接
1号的红是圣诞红
能洗吗
可以洗
最好干洗
洗球了
用那个
那个剃毛机
或者说剪刀剪一下
就可以了
1号链接跟10号推荐
1号是双层海鸦毛的
能当对对帽
也可以正常戴
侧边去看
你看
它是能当对对帽的
也可以包头包起来
当成一个包头帽
骑车的姐妹
都可以轻松驾驭
而且它是带亮片
整个的话
做的是一个
懦懦的
灰色可以搭米色
浅色的能搭
今年流行格雷系的
一个穿搭
所以呢
这个灰色
贼拉好看
1号链接灰色
配2号链接
苍雪灰的眼镜
新粉姐妹
点关注
老粉可以直接拍
这是灰色
搭配咱们家
2号链接
苍雪灰的眼镜
这样子两件套
5号是什么颜色好看
泰迪卡
灰色跟黑色
还是灰色好看
1号的黑色跟灰色
推荐灰
就买灰
姐妹们
就去买灰
贼拉好看
5号链接的话
推荐泰迪卡
再给你们戴一下
这是5号
6号的围巾
试一下
好的
这一套看起来酷酷的
它是可颜可甜的
这是5号
5号链接的话
是可以搭配
7号链接的
一个中卡色眼镜
有没有大脸来
是你这脸太小了
戴上哪个都好看
那我把我自己
捂住不就好了吗
姐妹
所有的东西
帽子收到的话
是要你好看
我在直播间
天花乱坠的说
有什么用呢
你收到了
如果不好看
谁要呢
是不是
跟我没关系吧
姐妹们
你任何的大脸
轮廓再大
基本上就是这种效果吧
那就不要看我脸
就看这一套
好不好
是不是就这样子的
一个效果
你任何的脸
反正也在这一圈
脸大也是大
这一圈
这顶帽子的话
所有的大脸能戴的同时
它就是大板的
你怕啥
还有我们家有运费补贴
有七天无理由
是不是
如果都是因为我好看
戴任何一顶帽子好看
那么姐妹们
抖音里面美女千千万
为啥我家这款帽子的话
一号卖的好
就下方小黄车来说
今天来说
或者说你这几天来看
是不是一号链接
会比其他链接卖的多
反馈好
对不对
那你就回去感受一下
适合留
不适合咖
退掉
有运费补贴
有七天无理由
不怕吧
是不是
那你大头不能带
我非让你去买
我不是亏了人工快递费
还亏了个运费补贴
那我就没必要了
毕竟我站在这里
也想挣点小钱
是不是
所以你就把第一次
新的给我一下
回去感受一下
对
试试就行了
试了一下
如果觉得合适
就留不合适
那以后就不要听
我这嘴巴了
估计这个主播
讲话也没一句实话
是不是
就当在抖音里面
认清一个人了
试错了
是不是
下次都别来了
或者说
我每天晚上七点钟播
你过来骂我一下
一号链接
搭配六号链接
十二号不起球
一号会起球
什么东西说话呀
黑头发带什么颜色
灰色
我一直在说话呀
姐妹们
没看到
不要这么冲
慢慢来
好不好
这是灰色
一号链接
左上角先点关注
领券下单
到手价49块9
双层海鸭毛
带亮片
红色看一下
好的
对
你给试一下
十二号
都会给你们试
公平
只要我眼睛瞄到的
我都会试
但是你肯定得
给我一点点时间
不急
你就当欣赏一下
很多姐妹
抠的一个颜色
对
黑色跟百搭衣服
那肯定的
下单了一号
明天一早就发
你就蹲一下
一两分钟
你就能看得出来
我基本上
每个人都会回复
但是肯定有蜡掉
对不对
这十二号
推荐夜麦色
我们家是
明天一早就发
红色的帽子
去搭配
咱们家
苍雪辉的眼镜
一号会起球
咖色等我一下下
这是一号的红色
搭配咱们家
苍雪辉的眼镜
看一下
一号配苍雪辉
拍一号可以的
十一号看一下
十一号的话
适合小头的同时
头尾比较深
如果你头尾浅的
姐妹们
他的帽头
做得比较深的
以后的
这里会拉下去
他会这样子了
就不好看
是不是
帽子收到特别好
谢谢姐妹的反馈
一号链接的白色
跟灰色
推荐咱们家的灰色
十二号
好的
等我一下
白色配什么帽子
那你就去配灰色
就去配灰色
一号链接
左上角一定要
先点关注领卷下单
不要拍贵了
也不要拍错了
双层含鸭毛的
给大家是现货
今天拍明天一早就发
白色与龙服
可以搭灰色
十二号链接
给大家看一下
它是单层的
对对帽的样子
看到没
后面是贝蕾帽
前面是羽夫帽的感觉
推荐这个叶麦色
然后一号的黑色
好的
一号链接
我们家就算是黑色
你看看
它也不补通
做的是那种
带亮片的
很有质感
不是市面上
这种很补通
冬天我们穿的
本来就是比较
就是那种暗色
然后呢
黑色带起来
带点亮片
更高级
十二号链接
它就是一个
就是单层的一个
水桶堆堆帽
鱼服帽的感觉
然后一号链接
是双层的
它能更加的
竖板一点点
显得头肩币好看
它是双层海洋帽
还有两种佩戴方法
所以呢
推荐咱们家的一个
一号链接
十二号没有卡色了
你如果说的是混历色
你要告诉我一下
我给你戴
身上的衣服没有
毛毛外套就买一号链接呀
一号链接
一号链接的一个灰色
灰色跟黑色
推荐灰色
灰色卖的好
这是咱们家的一个
十二号的一个黑色
看到没
十二号的黑色
然后十一号一定要深一点
就头型比较深
然后头尾不要很大的
戴起来才好看
它远看其实是好看的
但是你近看的话
它哪里不好
如果你的头比较浅的
它就会这样子了
很难看
它会往上锁
一根十二号推荐一号
不用想
一号链接
更加阳气更加好看
它能当一个
慵懒随性的对对帽
也可以正常戴
毛衣没有
身上的衣服
喜欢可以加主页粉丝裙
下播的时候分享给你
现在是咱们家的一个灰色
左上角一定要记得
先点关注领券下单
不要拍贵了
一号链接
我们给到大家是现货
今天拍
明天一早就发
姐妹们
所以你想要一个
阳气又好看的帽子
就买它
它是可以买灰呀
卡斯可以买黑
厚的
双层海洋毛
北方能过冬
而且带亮片
落影落线的那种感觉
配什么眼镜
去配苍雪辉
二号链接
给你们看一下
苍雪辉
180度可以皮擦的
猫眼墨镜
一号搭配二号链接
就这样子
灰色的帽子
好的
米色戴一下
好
这是咱们家灰色
有不带亮片的吗
没有
有没有单程的
那你就买十二号
姐妹
我就跟你说
一号链接
带亮片
它是落影落线的
那种感觉
如果你买到是这样子
是不是更土了
冬天本来衣服穿起来
就是那种暗色系了
然后带亮片
跟不带亮片的质感
完全不一样
到底是不是军马
一直说军马呀
戴近视眼镜
扎正
戴上去不就好了
这有什么关系
看一下
一号链接搭配七号链接的
抗疲劳防蓝光眼镜
玩手机玩电脑
时间长
眼睛酸脏洞的
带他
没关系
他不会卡到你一点
三号是围巾
一号是帽子
不是一整套
短发能带
我现在不围围巾
是长发的样子
围上围巾
是短发的样子
姐妹们
所以呢
可以轻松驾驭的一顶帽子
姐妹们
一号链接
左上角先点关注
领券下单
到手价
49块9
配上咱们家
三号链接的尾巾
就是喜欢我的衣服
能不能上一批
上不了
因为这个衣服的话
不是我卖的
你喜欢可以加
主页粉丝裙
我可以分享给你
咖色可以配
泰迪中的眼镜
黑色跟灰色
推荐灰色
一号链接黑黄皮的话
推荐咱们家的一个
灰色
短发去买一号链接
买灰
双层海洋毛的
一号链接
能当一个慵懒
随性的对对帽
也可以正常戴
而且戴亮片
亮片是落影落线的
你近距离去看
它好像没有几颗
但是呢
能感受到
姐妹们
这样子才叫洋气
一号会起球
一号链接
49块9
对之前是39块9
刹线涨价了
你懂过的才知道
在一个天气越来越冷
刹线急缺的情况下
才会涨价
那不可能跌价
或怎样的
所以你们前面买出来
其实应该开心
对帽子可以翻边戴
没有米白色吗
有一个米色呀
它就是一个米白色
录粉丝群了的话
那下播的时候
分享给你
我是自己卷的
卷发棒是
19号的电卷棒
带米色看一下
好的
这是米色
姐妹
它就是米白
不是叶麦色
所以你不用担心
一号链接米色
你去雪地里拍照
贼拉出篇
到时候去配咱们家
三号链接的一个围巾
这几号
一号链接的帽子
三号的围巾
再来一个咱们家
奶油白的眼镜
嗯
所以我跟大家说了
这对
你看每次你们问的
一个问题
我是不是都直视的
回答你们
而且告诉你们
当时候戴一个米色的耳包
这样子
加不了粉丝群的话
点一下是关注
点两下的话
是亮一个购物团的灯牌
购物团灯牌是不用钱的
然后再进群就行了
然后呢
等下播的时候
at我一下
我会在粉丝群里面
分享给你啊
姐妹们
然后这是咱们家黑色
新粉姐妹点关注
老粉可以直接拍
一号链接是双层
海洋毛的一个帽子
现在戴的是咱们家灰色
黑色
刚才戴的是米色
这是黑
一号链接能当一个
慵懒随心的对对帽
也可以正常戴
姐妹们
喜欢可以直接去冲
啊
户头
户脑
整顶帽子是懦记记的
亮片不会掉
做的是一个高知高密的
双层海洋毛
北方能过冬
而且是现货
头位大随便戴
一号链接
卖了五万多个
啊
姐妹们
这款帽子
所有的大头
你就放心大胆的去尝试
如果大头不能戴的话
直接给我拉黑掉
啊
就是大头戴的
小头的话
五十二头位以上
一号的米色
跟十二色
十二号的叶卖色
推荐哪个
看你自己喜欢
推荐一号
因为一号链接是双层海洋
毛性价比会更高
啊
百搭的颜色
可以去买咱们家的一个
嗯
可是
拍下叶卖色
啥意思
哎不是姐妹
我跟你说
哈
所有的颜色
你看看
泰迪卡
这样这样子看
是不是有点那种
棕色调
深中了没有
有光
一号的米色
这个就是米色
暗了
你光线
亮跟光线暗
你就算黑色的衣服
也是啊
雾漆吗
黑
稍微白一点点的黑
是不是
如果你是一个灯光下
跟不在一个灯光下
拍的东西的颜色的色彩的
一个深浅问题
你说它是颜色的那个色叉
那任何一顶帽子
你网购不了
姐妹们
就这样的意思啊
头位小五十二头位以上就能戴
现在是灰色
能当一个慵懒随性的对对帽
也可以正常戴
到时候搭配咱们家
苍雪辉的眼镜
左上角一定要记得
先点关注领券下单
不要拍贵了
一号链接现在大家是灰色
五号推推荐泰迪卡
然后呢
六十岁就去买咱们家苍雪辉
六十岁去买咱们家灰色
围巾哪个薄
六号薄一点
五号推荐泰迪卡
看一下黑色好的
百搭的话可以去买黑
十五号十一号好的
这是咱们家五号链接
推荐泰迪卡
可以放下来当成对对帽
灰色跟黑色推荐灰色
一号不掉毛
然后的话米色偏白还是偏叶麦色
肯定是偏白啊
刚才跟你说过
十二号的叶麦色跟米色
看见没
四十五岁推荐灰色
一号链接
新闻姐妹点关注
老粉可以直接拍
我们放了多时粉丝专详券
不要拍贵了
这灰色
然后呢
这是咱们家十一号
十一号是个头尾
就是深一点的
头尾浅的话
它过面这个地方
肯定会翘上去
包括你的头的话
不是特别圆润的
它就会翘上去
带不紧啊
姐妹们
卷边看看可以吗
可以啊
等一下啊
我把那个十三号
也给那些姐妹看一下
十三号链接
它是一个高温定型的被雷帽
能当被雷帽
也可以直接当成一个浅金帽
它是一个真兔毛的
会有轻微浮毛
能接受再去拍
拍了帽子跟围巾
明天一早就发
小伙子就带一号链接
可以买灰色
直接卷起来
啊
男生就是这种效果
地主帽的感觉
嗯
十二号长带好看
我拍的是黑色
十二号链接
只有一种佩戴方法
收到二手
这里有一条缝
它是带在后脑勺的正中间
啊
姐妹们
直接的话
拿出来
架上去以后
后脑勺这个地方往下拉
前面整理一下
如果你喜欢平一点
你就这么带
如果你喜欢有一个峭边的
你就给它扯一点点出来
就这样子就行了
还有一种方法
你可以给它撩起来
再把你的头发撩一点点起来
就这种效果
都是可以
它是渔夫版型的对对毛
十二号链接
一号链接黑色拍了
加几好的
新闻姐妹点关注
老粉可以直接拍
我们家全部都是现货
今天拍明天一早就发
这是黑色
啊
灰色配什么眼镜
去配苍雪辉
这是一号链接
你全部的颜色都可以搭配
二号链接苍雪辉的眼镜
这是咱们家的一个灰色
搭配苍雪辉眼镜
十五号想看一下
好的
对一号链接跟三号链接的
微薄的颜色是一样的
那块显脸小
一号链接
短发推荐一号
双层寒羊毛
北方能过冬
短发的姐妹
我围巾围巾
其实就是短发的效果
看到没
头位特别大就买一号
再配上咱们家仓雪辉眼镜
全部都是现货
有运费补贴
有七天无理由
适合你就留
不适合可以退
一号链接所有的大头
你就放心大胆的去尝试
姐妹们
是不是
然后再给大家看一下
咱们家的那个
几号来着
我刚才有一个姐妹
要看颜色的
一号的黑色
十五号
先是十五号
看一下
这十五号
十五号链接
六零以内的头位都能戴
太阳穴跟颧骨高的
能遮住
这十五号
三号的灰色
一号跟三号的灰色
一号是帽子
三号是围巾
姐妹们
头位小适合
戴上宽松的
显宽松的买几号
买一号呀
它就是显宽松的
如果你要扩板的就买五号
戴围巾的是几号
我们家的话
帽子跟围巾是分开的
要么你问的是
微博是霍尔小熊帽
在五号
这是咱们家一号
帽子不会透风
也不会漏风
双层海洋帽
北方能过冬的
一号链接是能当一个对对帽
也可以正常戴的帽子
一号推荐灰色
给到大家是现货
今天拍明天一早就发
单拍会一起发吗
只要同一个地址都会一起发
三号的灰色可以搭配咱们家
一号链接的灰色
什么看视频讲解是39块9
你看到是12号
不对
12号链接也是49块9
如果你问的是
一号一号链接涨价了
姐妹们
一号链接的话
沙线涨了
所以呢涨了10块钱
前面的话
卖了4万多顶开始涨了
能接受去拍
不能接受
你可以拍其他款
然后呢
这是咱们家的一个
黑色一号链接
搭配二号链接
苍雪辉的眼睛
跟三号链接的围巾
黑色的眼睛试一下
可以的
这是咱们家黑色
看一下五号好的
这是咱们家黑色的眼镜
看到没
就我家的品质
你看
天气越来越冷
好的沙线
它是会急缺的
急缺的话
就会有可能就涨价
沙线不稳定
我如果是有牢粉在
应该知道
我前面有好几天
大概是三天
我是没播的
然后呢
开了预售
是因为我第一批
囤的沙线全部卖完了
现在我拉的是
第二批的沙线
全部都是开现货的
然后呢
如果我这批货卖完
基本上我会预估到
是到月底
卖完了
如果沙线的话
它那边再涨家伙
我这边可能还要涨
是这个原因
套装的话
刚才带来是一号的黑色
跟三号链接的黑色
我们家全部有
自检报告的一号链接
你可以详情
也里面去看一下
黑色的帽子
去配沙雪辉的眼睛
会更好看
一号链接是双层海洋毛
北方能过冬的一顶帽子
左上角一定要记得
先点关注领券下单
不要拍贵的
给到大家是现货
北方都能过冬的一顶帽子
就算是黑色
带亮片都是比较高级的
微微闪瘦
不会很俗
市面上这种没带亮片的
跟我这种带亮片
是不是不一样
所以你喜欢可以直接去录
所有的价格
全部都是开好了
能接受去拍
不能接受不拍
我们家所有饼子都是什么
过真价实的
包括自检报告都在详细
在抖音已经做三四年了
要的就是回头课
你想要一个质感好的
品质好的
你看看咱家
所有价格全部都是开好了的
有头尾限制吗
小头52头尾以上
大头随便带
一号涨价了
是的
灰色看一下
一号链接
咖色也要看好的
马上给你看
现代是灰色
然后再给大家看一下咖色
左上角一定要
点关注领券下单
到手价49块92
姐妹们
咖色的话配什么围巾
就去配咖色
红色也要看好的
纠结黑色跟灰色
推荐的话是咱们家的一个灰
咖色去配咖色的围巾
有运费补贴
有七天无理由
不担心啊
姐妹们
这个你就不用担心
这是咱们家的一个灰色
灰色搭配咱们家的一个
不是
咖色搭配咱们家
泰迪咖的眼镜
跟咱们家
咖色的一个围巾
然后呢
再给大家看一下咱们家的一个红色
一号链接
对的
然后姐妹们没点关注的
记得点下关注
点了关注会自动领取一张
10米的粉丝优惠券
到手更优惠的
发的都是一个粉丝装响券
统一给到大家都现货
现在下单
明早就能发货
主推的是一号链接
对对帽和三号链接的羊帽围巾
现在给大家搭配的是红色的一套
搭配一个二号链接的偏光
墨镜的一个苍雪辉
对的
看一下这一整套的效果
是的
然后没点关注的
记得点下关注
一号链接呢
正常52到62的头围
姐妹你放进去拍
正常常见量的头围
都可以带的
主推的颜色是灰色的一套
基本上70%的姐妹
拍的都是灰色一套
也是我们一个主推色
主打色
一号链接对对帽灰色
二号链接偏光墨镜
苍雪辉
和三号链接围巾灰色
是我们主推款
我已经不会围的去看一下
置顶的第二个视频
就是一阵一反
下面的掏个洞
上面的穿过去就行了
姐妹们
视频的衣服不一定有
如果喜欢的话
可以加主页粉丝群
到时候有的话
可以分享给你
看上我的头发的话
我的头发是用
19号的电卷帮卷的
现代是灰色一整套
一号的帽子灰色
搭配二号链接苍雪辉
跟三号链接围巾的灰色
围巾在三号
帽子在一号
看一下米色
好的
墨镜推荐二号链接
苍雪辉
身上的衣服没有
姐妹们
这是咱们家的一个米色
一号链接
双层寒羊毛
北方能过冬的一顶帽子
而且坐卧是软弱
轻肤不扎人
亮片都不会掉
性价比很高
一顶帽子
有两种佩戴方法
所有的大头小头
都是能戴
52头尾以上就可以
而且坐卧是大版的
然后的话
这是咱们家的一号链接
可以换美女主播
什么意思
没听懂
这是咱们家的一个米色
看上发色
我的头发是一个雾霾中
现在大家说米色一整套
刚说到帽子49块9
今天就39块9了
姐妹们还是49块9
你39块9的话
说明你有平台优惠券
对的
我们家的价格49块9不变的
除非说你有平台的优惠券
因为平台有极少时间会给你补贴
不是
你可能买东西买的多了
就送了那种又会倦
现在是咱们家的一个黑色
看一下
一号链接
搭配咱们家三号链接的一个围巾
是的
黑色的一套看过来
帽子一号链接黑色
墨镜二号链接
围巾三号链接
好吧
下单了三号围巾
一号召集出门
能收到
我们明天就发
现在下单
明早发货
浙江发货
好吧
基本上三天左右
你就能收到货了
如果说江浙户的话
两天就能收到了
对
山东的话估计是三天
姐妹们
有两片的在解号
啥东西
有两片的没听懂
这是咱们家一号链接
能当对对帽
也可以正常戴
是的
有两点的在解号
啥东西
帽子围巾一起在解号
我们是分开的
姐妹如果说你想拍一号的
帽子一号链接灰色
墨镜二号链接苍雪辉
维巾三号链接灰色
你把下方小黄车
一二三号链接
一起加到购物车里面
合并付款就是一套了
并且下单之前
记得左上角点关注
领环优惠券
再拍到手更优惠的
发的都是一个粉丝
装奖券
统一给到大家都现货
现在下单明早发货
52到62的头尾
姐妹你正常去拍
然后主播也是一个小头尾
过去拿手上看看好的
正常成年人的头尾
都是可以的
除非你是小孩的头尾
就戴不了
好吗
这是咱们家的一个
苍雪辉的眼镜
二号链接
然后40岁去买灰色
姐妹们
请问可以试一下红色吗
可以的
墨镜拿在手上的话
刚才给你看了
哪个颜色显布白
去买苍雪辉
红色马上给大家看
黑色头发去买灰
有口罩吗
口罩在4号跟9号
北方买9号
南方买4号
一根塞拍了一起发吗
对
围巾的话在3号
帽子在1号
11整号
他们都是同款刹线
现在戴的是红色
卷边卷起来
也给大家看一下
新粉姐妹点关注
老粉可以直接拍
这是咱们家的一个红色
戴一下咖色
好的
平光镜戴一下
OK
55岁推荐的话
灰色
或者是咱们家咖色
现在戴的是咖色
然后眼镜是咱们家
7号链接
抗疲劳防蓝光眼镜
玩手机
玩电脑
时间长
眼睛酸脏痛的
可以戴它
红色的围巾
你说的是哪一款
是3号的红色吗
还是说6号的红色
脸黄去买灰色
这是咱们家的一个红色
一整套
看一下
3号的红色围巾
跟1号的红色
它是一个套组
姐妹们
都是同款刹线
而且都是带亮片的
6号的红色围巾
好的
卡其色没货
姐妹们
卡其色不做了
因为卡其色卖的比较少
如果你喜欢那种美拉的色系的话
可以去拍咱们家卡瑟
米色等我一下
我先给那个姐妹
6号链接看一下
头尾大能带
1号链接
所有的大头都是能带
黑色衣服多
帽子什么颜色
去买帽子的灰色呀
压头发吗
戴帽子怎么会不压头发呢
帽子是戴进去
怎么可能不压头发
你要不压头发一点的
稍微不压一点的
去买5号
姐妹们
那戴帽子肯定会压到头发呢
静电没有
这咱们家1号链接
搭配6号链接
6号链接
做的是立体的一个提花
它是9红色
姐妹们
不是正红色
什么面料
防涵毛
含牙毛的1号链接
知己报告在详情页
灰色衣服多
去买黑色
围巾在6号刚才戴的
现代是黑色
1号链接
双层含牙毛
北方能过冬
能当一个对对帽
也可以卷边卷起来
男女同款
帽子的话是圣诞红
不是酒红色
这是1号的帽子
这是咱们家的6号的红色
两个颜色不一样
看到没
然后呢
这是一个正红色
它是一个圣诞红
卡色一整套
好的
马上给你看
新闻姐妹点关注
老本直接拍
现代是咱们家的一个卡色
1号链接
卡色配上咱们家卡色的围巾
米色一套好的
6号链接没有帽子
这是咱们家卡色
一整套
1号的卡色
配上3号链接的卡色
左上角先点关注领券下单
不要拍跪了
1号的卡
配上2号的卡
跟3号链接的卡
这一套也是好看的
都是现货
对
1号跟3号是一整套
围巾在3号
帽子在1号
然后米色一套
也给大家看一下
新闻姐妹点关注
老本可以直接拍
我们发的都是粉丝
专享券
不要拍贵了
这米色
搭配咱们家3号链接
米色的围巾
黑色衣服多拍什么颜色
去拍咱们家的一个灰色
我穿的就是黑色
卡齐队没有了
卡齐卖完了
不卖了
姐妹们
短发好看吗
我围巾围起来
其实就短发的效果呀
是不是
然后围巾去掉
就是长发的一个效果呀
看一下
对不对
皮肤不白推荐的话是灰色
我们卖的好就是灰色
1号链接
双层寒牙毛的
比较推荐
北方能过冬的一顶帽子
诺基基的
它是可以当一个慵懒随性的对对帽
也可以卷边卷起来
会起球吗
会的
住过拉毛工艺肯定会起
只不过起球的话
起的不是特别夸张
灰色跟卡色的话
推荐灰色
卷发棒的话很简单
它就是一个按钮
它自动卷的
然后你要我这种发型的话
首先你得去剪一个高层次
你看我的头发
这里是这么短的
看到没
长的在这么长
然后呢一阵一反去卷就好了
怎么清洗
干洗
或者说低温手洗
帽子百搭
推荐灰色很高级
皮肤白的
什么颜色都好看
但是推荐灰色
它是一个格雷系的那种颜色
今年比较流行
你到时候可以搭配
咱们家2号链接
苍雪辉的眼镜
它是能当对对帽
也可以正常戴
到时候你不会戴
去看一下置顶的
第三个视频就行了
有三种佩戴方法
小头大头都是能戴
我的衣服没有
黑色也要看
好的
这是咱们家黑色
买的米色
帮忙换成黑色
退掉
重新拍
这样子仓库才不会出错
订单量大的时候
最好就是直接退
退的话
是立马能退的
我还要卡色
要换灰色
怎么换
我买了卡色
是不是
要换灰色
退掉
重新拍不就好了
现在拍了的
付款了的
退掉
重新拍
2号链接是一套
你说的是3号
3号链接
是单个围巾
帽子是单个帽子
1号是帽子
3号是围巾
我的头发不是
头发肯定是懒
发高懒的
但是不是我们
我自己懒的
我是理发店懒的
几种戴法
试试好的
现在是卡色一整套
第一种方法
第一种方法就是
那种对对帽
第二种的话
小头的姐妹
包括你们是那种
头比较浅的姐妹
戴一下
这卷边卷一点点
然后呢
堆下去
这是卷边
对对帽的感觉
看到没
第三种的话
直接当成一个
包头帽
卷发棒就在
19号链接
这第三种
不掉毛
会掉毛
我身上的衣服
老早都是毛了
看一下黑色
好的
一号链接是现货
明天一早就能发
脑袋大的话
能带一号
所有的大头都能带
再给你们看一下
效果
已经卖了五万多个
不用担心
首先看大小
平补起来
大不大
能看得出来吧
再给你们看一下
我们家的一个厚薄度
一号跟咱们家
市面上的东西
所以你不用担心
灰色的围巾好的
脑袋大
脸大的都能买一号
而且它是双层
海洋毛的
北方能过冬
头发是雾霾中
零下15度带冷吗
只要你是正常的
正常的上下班戴的
都没关系
如果你是在外面
户外工作者
那就肯定不够用
你要去买
就是那种
真正防寒的护具
我们这个是正常
去戴的话没关系
包括你在室外
一两个小时
那是没事的
头尾小能戴吗
52头尾以上就可以了
能看到我吗
家里好多灰色的帽子
推荐黑色
那就收到了灰色
很好好的
家里灰色的帽子很多了
买个黑
或者买个咖
我推荐灰吧
家里有灰色多的话
你可以到时候去买个黑色
因为我们家黑色
就不是普通的黑
不像这样子
你看看它很高级的
有若影若现的那种闪闪的
什么围巾好看
一号可以搭配三号
头尾大随便戴一号链接
推荐颜色的话
是咱们家的一个黑色或灰色
试一下短发的帽子
一号链接
围巾围起来
就是短发的效果
现在还是卡色
左上角一定要记得
先点关注领券下单
姐妹们
这咱们家的一个一号链接
一号链接搭配三号链接
卡色
七十几岁农村的拍哪个
不管你几岁
不管是农村还是城市里面
一号链接都能戴
推荐一号
这是咱们家的一个卡色
配上咱们家
二号链接的卡色的眼睛
跟三号链接卡色的围巾
太低中啊
这个是
灰色在一号
男孩拍几号
十四岁以上就能戴一号
灰色在一号
双层海洋毛
北方能过冬
高知高密的一顶帽子
而且戴亮片
亮片不会掉也不扎
所以喜欢的话直接去冲
这咱们家灰
卷边卷起来
黑色的帽子去搭黑色的围巾
看一下米色
好的
我们家价格全部都是开好了的
所见即所得
为什么不回复
黄太太说了啥
没看到呀
重新抠
嗯
没有看到
重新抠就行了
我不会不回复
任何问题都会回复
已经做过抗静电处理了的
姐妹们
黑色头发的话去买灰
会祈求的
肯定会
看一下衣服
身上的衣服没有
嗯
之前的话
这个之前是三十九块九
对呀
现在四十九块九涨价了
嗯
能不能看一下正面
可以啊
正面
侧边
后面
我先跟大家说
因为我的公屏
在这边
我们是相机直播
相机是没有一个屏的
所以我才会斜着
如果你要我正脸的对你看的话
我都可以啊
包括侧边
后面
大股位的话
一号链接
随便带
啊
洗了会缩水吗
你要那个低温手洗
嗯
帽子太祈求了
那就没办法呀
不拍它呀
你不喜欢祈求的东西
就不拍它
是不是
跟毛衣一样的
毛衣虽然好看
但是它会祈求呀
那你就买五号
啊
你
我说了会祈求
从一开始就说过
我没有任何的
不正视这个问题
那你介意的
就不拍它
就好比五号
也有缺点啊
五号链接
人家说太扩板了
那你要包头的
那这样子就很难看
那就去买一号
是不是这样子
姐妹们
它总有好处
跟就有优点是你喜欢
也有缺点是你不喜欢的
那你总得平衡一个
没有十全十美的东西
是不是
这个不起求吗
对
五号链接不起
不起就不起求了
也不是
会的
啊
姐妹们
就是我们的手指
包括你的指甲
会有一点点那个
弄的手
它会刮到
但是它起的是毛
因为做过拉毛工艺
我拿黑色
拿这个颜色
你看一下
就会这样子
啊
姐妹们
我感觉的话
对啊
基本上带个冬天
就不带了
是不是
我总不可能骗你们嘛
我觉得直视这个问题
比较好
啊
会祈求
一号链接就是会祈求
能接受去拍
啊
五号看一下
好的
三号链接就是围巾啊
一号链接就是帽子
米色的围巾好的
拍了早点发
明天一早就发
有运飞补贴
有七天无理油
这是五号
五号一点都不起求
而且很好打理
你直接能洗
一机里洗
怎么洗都没关系
烫啊
不要近
就是那种高温烫
对
羊毛起求是正常的
所以我跟大家说了
就是这个东西
没有办法
它肯定有缺点
跟优点的
啊
而且寒鸭毛的东西
它肯定会起求
而且做过拉毛工艺
是不是
一号链接不扎头发
扎头发不能戴
啊
我们家的所有帽子
不能扎头发
是吧
啊
对啊
所以我跟大家说
好
对
就是明白的
应该就知道
不是我们想让它起求
有些东西
它就是这种材质
它就没办法
跟毛衣一样的
那毛衣
你看我成佗
我要去怪商家吗
怪不了吧
它就是这种感觉
啊
头发毛
头发毛还打结
啥意思啊
我看看我的头发毛打结了
我先说一下
是说我吗
一号保暖
双层海洋毛的
北方能过冬的
姐妹们
白色的羽绒服
可以去配灰色
七号的眼镜框
好
等我一下下
姐妹们
新闻姐妹点关注
老粉可以直接拍
现在是咱们家的一个
灰色
它是双层海洋毛
北方能过冬的
对
起毛的话
其实的话
拿剪刀剪一下都没关系
我就是用剪刀的
因为我天天戴
嗯
然后呢
七号链接是
抗疲劳防蓝光眼镜
玩手机
玩电脑
时间长
眼睛
酸胀痛的戴它
黑色跟灰色
推荐的话是灰色
嗯
头大是不是要选黑
哎
那是的
黑色更显瘦
啊
这是一点
短发戴哪个好看
一号链接
骑电动车可以啊
它可以卷边卷起来的
啊
能当一个对对帽
也可以正常戴
这是黑色
啊
刚才没戴好
重新给你们来一下
先戴一个就是卷边卷起来的样子
它可以卡头盔
是不是
大头小头都是能戴的
嗯
啊
好的
谢谢啊
然后呢
这一号链接灰色
黑色
小头尾可以戴吗
52头尾以上就能戴
小于52头尾就不推荐
这咱们将灰色
推荐灰色
嗯
阳气一点就买一号链接
它是有带亮片的
你看看姐妹们
很多帽子的话
你平补起来
是不是没有这么洋气
啊
然后你看看我们家一号链接
微微戴亮片
是不是很高级
黑色跟灰色
推荐灰色更耐看
黑色好看呀啊
没量过头尾
一号链接
基本上都能戴
它是有带弹力的
所有的大头小头都能戴
一号链接
帽子是
49块9
围巾
三号链接
59块9
嗯
再看一下黑色看过来
13号等我一下
什么时候发货
明天一早就发
喜欢我的头发
我的头发是雾霾中
如果你喜欢我的
卷发的样子
是用19号的电卷帮卷的
嗯
黑色跟灰色
推荐灰色
更高级
更洋气啊
姐妹们
如果第一次来的话
推荐是灰色
卡瑟也要看好的
一号链接
是双层寒鸭帽
北方能过冬的一顶帽子
第一次来的姐妹
可以直接去冲它
买了一套红色
很喜庆
而且是圣诞红
也比较耐看的
都是现货
不用担心
我买回来有半个月了
米色搭浅色衣服
好好看
是不是
试一下灰色好的
米色跟灰色
灰色先给大家
这款帽子不挑人
头发短的
头发少的
姐妹们
你看一下
我把我的头发
这么多放到后面去了
这样子行不
有区别吗
没啥区别吧
直发长发都是可以
你的样子跟去年
卖帽子的时候
没有变
是因为有磨皮
我法令文
今年都出来很多了
黑眼圈也出来了
看一下口罩
我们做主播的话
就是每天都要播
我就想要弄个小脸
连都没有东西
没有时间去弄
姐妹们
能看后面吗
可以侧边
后面
已经老了
然后卡其色缺货吗
卡其色没货了
不卖了
姐妹们
因为卡其卖的少
而且的话
卡其色的话
卖的也不是特别好
沙线就不做了
这咱们家米色
短发长发都能带
一号链接
能当对对帽
也可以正常带
有运费补贴
很漂亮是吗
谢谢你们的夸奖
你们这么夸我的话
我可能会更加的自信一点点
要是好看
再来拍其他颜色
肯定有运费补贴
有七天无理由
第一次来的姐妹
左上角关注点好
能及时找得到我
而且也能领到一个
十块钱的粉丝
专享券
帽子也好
二号的眼镜也好
三号的围巾也好
都是现货
今天拍
明天一早就发
所以呢
你第一次来的
你可以闭眼去冲一下
一号链接
帽子一号
围巾三号
全部都是软弱
轻浮
不扎人的
亮片也不会掉
很舒服
米色很好搭衣服嘛
搭浅色的衣服
就去买米色
然后呢
如果你最近要去
滑雪的
去雪香玩的
去旅游的
那么米色是
必不可少的一个款
然后呢
如果你想要雪香拍照
跟实际用途更大的
那你就买灰
也是好看
卡色黑色
都会给大家过
新闻姐妹点关注
老粉可以直接拍
围巾在三号
帽子在一号
全部都是现货
而且一号链接
是软弱
轻浮
不扎人
很高级耐看的
卡色看过来
有混绿色的围巾吗
没有混绿色的围巾
你自己有
混绿色的围巾
是不是
那就去配
黑色或者红色呀
我有混绿色的帽子
配卡色也是好看
就这种效果
姐妹们
就反过来
你感受一下
也是可以
姐妹看到没
卡色看见了吗
围巾在三号
帽子在一号
新闻姐妹点关注
老粉可以直接拍
眼镜的话
推荐是那个
苍雪辉
眼镜推荐
现在是黑色
去年拍过的帽子
好大
对就是大版的
它是帽筒比较深呢
你不喜欢帽筒深的
也可以买一号
都是大版的
你看一下
它不这种松松垮垮
它就没有这种味道
你喜欢这种吗
我觉得很难看
看看卡其色
卡其色没有了
没货了
姐妹们
红色马上给你试
这是红色
新闻姐妹点关注
老粉可以直接拍
我们发的都是粉丝
专详卷
折叠眼镜在二号链接
刚刚的黑色在十二号
是戴了这么多
这么多次的头发
居然不起静电
静电其实两个原因
一个是你的头发
比较干燥
你要磨点精油
第二的话是你的
整个环境的空间
比较那个
干燥
所以才会有静电
我们家帽子是不会有静电的
做过抗静电处理的
然后呢
这是卡色
米色卡色好的
好搭衣服
那你就买黑色或灰色
这是卡色
看一下
然后米色
一号链接
双层寒鸭毛
北方能过度
能当对对帽
也可以正常戴
看到没
这是米色
感觉红色不错
那就买红色
你看我的头像都是红色
这咱们家米色
12号
好的
12号推荐的话
是咱们家叶麦色
刚才那个黑色
也可以给你再看一下
这12号
12号的话
侧边是那种
对对的感觉
后面是贝雷
前面是渔夫
大阪的
北方能到处是
对
因为是你们那边是干冷
我们这边是私冷
这个也有关系
所以你得抹精油
或者有喷雾
你们那边很干
对不对
买了咖色
自然可以
谢谢姐妹的反馈
黄皮带红色
也是好看的
会显白一点点
因为这个是圣诞红
它不是亮红色
对
贝雷帽就一种吧
是的
15号链接
好的
我先给那姐妹
看一下贝雷帽
贝雷帽的话
13号链接
直接架上去就可以
也可以当成个前进帽
它是一个真兔毛的
13号
所以会有轻微浮毛
能接受再去拍
姐妹们
然后呢
15号链接
60以内的头尾能戴
小于60的头尾
不推荐
余夫帽一定要什么呢
姐妹们
你不能穿很高领的衣服
不然的话不行
两边各有三根手指头
应该配围巾一起
围巾在3号啊
因为有些姐妹喜欢
有戴围巾的
有些姐妹不喜欢围巾的
所以3号链接
跟1号是分开的
你可以两个一起拍
反正都是现货
明天一早都能发
同一个地址就算你分开两单
都会一起给你发
纠结贝蕾帽跟1号红色
那就买1号
因为贝蕾帽的话
它的搭配率没有像1号链接
这么就是搭配率高
而且就好比你的毛衣
如果里面不穿吊带
跟你的那个真字衫是不一样的
真字衫会更好搭配
对不对
米色的围巾好的
马上给大家看
齐短发适合什么款
齐短发
1号链接
围巾围上去
你不管短发长发戴上去
都是OK的
看一下效果
是不是
再配上咱们家的一个米色
就这样子
咖色的衣服配什么帽子
去配黑色
新闻姐妹点关注
老粉可以直接拍
我们发的都是粉丝专详券
1号链接
现在是咱们家黑色
男生的话推荐灰的
这是黑色
它是能当对对帽
也可以正常戴的一顶帽子
左上角先点关注领券下单
哪个颜色百搭那就买黑
深色衣服多的话去买灰色
买灰色
小哥
帮我水再倒一点点
现在是1号的灰色
灰色配灰色的围巾贼辣好看
这样子一整套
3号的黑色
3号链接是围巾
可以搭配1号的黑色
卡其色没货
姐妹们
1号链接灰色
搭配咱们家
2号链接超雪灰的眼睛
跟3号链接浅色衣服多买米色
扎吗
软弱亲肤不扎人
亮片都不会掉
弱唧唧的
给大家是现货
今天拍
明天一早就发
卡色也要看好的
6号也要看
我先给那姐妹带一下黑色
这是咱们家的一个黑色
2号链接推荐
苍雪辉
然后3号链接黑色的围巾
看一下
1号配上咱们家3号
这一套
是不是
也是好看的
新粉姐妹点关注
老粉可以直接拍
帽子
太好了
质感是吧
谢谢姐妹
然后呢
苍雪辉跟黑色的眼睛
都给大家先看一下
这是咱们家黑色
这是苍雪辉
推荐苍雪辉
更高级
我已经不会围的去看一下
置顶的第二个视频
这是咱们家的一个帽子
1号眼镜2号
我已经在3号
黑白衣服多
买黑色或者灰色
都是好看的
然后这是咱们家的一个黑色
方脸就带1号链接
1号链接是肉脸
方脸
圆脸
都是能带的
55岁该带什么颜色
灰色
1号链接
你看一下
脸方的
太阳穴
颧骨
脸方的
是不是就在这一块
它给你盖住了
然后呢
我架上眼镜
给你看一下
我是那种
发肌线偏高的
然后呢
扁它头
吸软它的头发
发肌线偏高的
包括你头肩
头圆的
是不是都能带
1号链接
全部盖住了
所以喜欢可以直接去录
兴奋姐妹点关注
老粉可以直接拍
左上角点完关注
领券下单
到手价49块9
双层寒鸭毛
北方能过冬
而且是现货给到你
今天拍
明天一早就发
去雪香
白色羽绒服搭什么
红色
米色
都会贼拉
好看
如果你要就是
稍微有氛围感一点点
其实显色一点点
是红色一整套
也是好看的
然后呢
搭配咱们家
苍雪辉的眼镜
是的
然后姐妹
下单之前
记得左上角点关注
领完优惠券
那就拍到手
更优惠的
发的都是一个
粉丝专强券
捅迷给到大家都现货
现在下单
明早就能发货的
而且呢
捅迷给到大家现货的
然后主推的是
1号链接
对羊毛对对对帽
灰色
搭配2号链接
偏光眼镜的
一个苍雪辉
还有3号链接
羊毛围巾的
一个灰色
主推的也是这一套
喀色看到啊
米色马上给你看
白色羽绒服可以配
灰色跟黑色
姐妹们
1号跟13号
推荐1号
变形吗
1号链接
1号链接都可以随意折
这有啥变形了
这只帽
低温手洗
或者说干洗
然后的话
这是咱们家喀色
1号链接
看过来
对的
米色也给大家带了
主推是灰色
贝蕾帽
黑色跟白色
都看看好的
13号链接
推荐的话
是咱们家的一个米色
推荐这个米色
6号的红色围巾
等我一下
这米色
然后呢
这是咱们家
13号的一个黑色
看一下
6号的红色
等我一下
搭配1号的灰色
先喝一口水
正好小哥在
是的
老姐妹们没点关注了
记得点一下关注
点了关注
会自动领取一张
10米的粉丝优惠券
到手跟优惠的
我们发的都是一个粉丝专强券
同一给到大家都现货
现在下单明早就能发货
我就是带不出这种效果
姐妹们
看一下置顶的第三个视频
主播可忙换了
每天都是这么乱七八糟的
所以你们要等等我
基本上的话
就是都能给你们过倒
1号链接搭配咱们家
2号链接
配上咱们家
6号链接
看一下
带着带着
会不会大
好
那你可以洗啊
就跟你牛仔裤一样
穿着穿着
本来的话紧紧的
一下子的话
穿起来
膝盖这里
是不是松松的
洗一下
是不是
它就紧致回去了
你不要天天跟我一样
在那死尽车
像我在直播间
那死尽车
收一点回去
它也是能紧致回去
脑袋小
52头位以上
对吧
1号的黑色
好的
1号链接黑色
先给大家看一下
左上角
先点关注领券下单
脑袋小
1号链接能带
可以买黑色
姐妹们
1号链接黑色
看出来
52到62头位
姐妹闭眼去拍
好吧
买了1号
再买12号链接
纠结颜色
推荐的话
是咱们家的一个夜卖色
12号链接
1号链接
你应该买的灰色
你就买个12号链接的夜卖色
一个深色
一个浅色
家里的衣服基本上都能搭
这是12号链接
头大买1号
1号链接随便带
对
1号链接卡齐没有了
不做了
姐妹们
现在是咱们家的一个灰色
1号链接
看一下
头大买哪个
买1号呀
它整个就是大版的
我给大家看一下
5号等我一下
想
这是市面上的帽子
这是我们家帽子
先看一下厚薄度
再看一下大小
大小差多少
你自己感受
对的
前面黑色的是市面上的帽子
后面的这个米色
是我们家的帽子
54岁1号链接买灰色
抱歉没看到
5号链接马上给你看
6号
脸大方脸的买1号链接
灰色的帽子配什么眼镜
去配苍雪辉的眼镜
这是5号
微博是货小袖帽
能放下来当成一个小披肩
姐妹们看到没
然后脸大方脸的
可以买1号链接
15号看一下米色吧
这15号链接
一拍红色一整套
好的
明天一早就发
这15号
米色
看一下
12号好的
马上给大家看一下
是的
现在给大家过款
然后和大家说一下
我们家主播现在头上带的是
12号链接
给大家过款
然后我们家今天主推的是
1号链接
对对帽
灰色
2号链接
墨镜
苍雪辉
和3号链接
羊毛围巾的灰色
喜欢一套的话
点击下马上网车
123号链接
加到购物车
合并付款就好了
1号链接
它是双层寒牙毛的
怎么戴才好看
把头发撩到前面来
然后的话
直接加上去
戴上去就好了
不会戴去看一下
字顶的第三个视频
要取决于你的头型
脸型
有三种佩戴方法
墨镜的话
推荐的话
是苍雪辉
2号链接
180度可以皮擦的
帽眼墨镜
这款墨镜的话
它是偏光防止外线
你去玩雪啊
或者说开车的话
都是能带的
它是能防强光的
12号链接
不是比1号大
则是它的帽筒比较深
就跟你渔夫帽一样的
渔夫帽的话
它也不是大呀
它只是帽筒深啊
姐妹们
1号链接是竖板的
头肩比更好看
12号链接
它是有点水母状的
所以呢
我更加推荐是1号
1号性价比会更高
灰色配灰色的衣服
好看吗
你去看一下我的视频
我有灰色
灰色的配灰色的
只要你的灰色
跟它相近的
或者说
你稍微就是那个
浅色的都会很好看
维巾在咱们家3号
帽子在1号
红色有的
新粉姐妹点关注
老粉可以直接拍
我们发的都是粉丝
专享卷
不要拍贵了
1号链接只有米色
没有白色
是的
然后姐妹如果说
你刚进直播间
不知道拍什么款
纠结颜色
纠结款式的可以停过来
我们家今天主推的是
1号链接
对对帽
灰色
搭配2号链接
墨镜
仓雪辉
和3号链接
羊毛
围巾的一个灰色
主推1 2 3号链接
什么面料
它是还羊毛的
字简报告在祥情页
姐妹们
字简报告
等一下放在祥情页里面
1号链接
闭眼去拍就可以了
然后下单之前
记得先点关注
领王优惠圈
到手跟优惠
都是现货
现在下单
明早就能发货
好吧
那个1跟12号
什么区别
1号链接
是双层弹羊毛
而且还有两种
佩戴方法
12号链接
只有单层的
而且只有一种
佩戴方法
所以推荐1号
对
然后米色
现在戴着了
看到没
卡色好的
黑色跟灰色
推荐灰色
一套
1跟3是一整套
55岁
不爱化妆的话
去买灰色
更高级
要拍一套的
1号链接
帽子
3号链接
加购物车
一起付款就可以了
一个3跟6的
围巾
完全不一样
3号链接
是平支的
它是带亮片的
6号链接
它是麻花的
做的是立体的提花
今天帽子
收到了质量很好
谢谢姐妹反馈
这是咱们家6号
6号是麻花的
6号的话
它做的是立体的提花
3号的红色围巾
给你看一下
它做的是平的
而且颜色的话
跟6号来比的话
我觉得6号会更洋气一点
6号链接也是我们家爆访
它是一个安可拉红
浅色衣服去买米色
现在是灰色
1号链接
对的
联想1号链接没有任何问题
姐妹
52头围到62头围
1号链接你闭眼去拍
主推的颜色是灰色
基本上下单的70%的姐妹
都是灰色
也是我们家主推色
好吧
1号链接你闭眼去拍
只要你不是小孩的头围
1号链接都能拍
都能戴的
3号链接是围巾
1号链接是帽子
有7天无理由退换货
是的
1号跟12号
1号链接是双层含鸭毛
能当对对帽
也可以卷边卷起来
两款是完全不一样的
1号链接更厚实
是新款
而且带亮片
12号链接
它就一种佩戴方法
它是渔夫对对帽的感觉
侧边对对
后面背脸
前面是渔夫的感觉
对的
1号链接就是领王卷
是49.9
对
领王卷是49.9
给到大家都献货
大头尾可以吗
52到62头尾
姐妹
都可以
现在是卡色
1号链接
红色也要是
灰色的里面
也是双面的
1号链接
每个颜色
都是双面的
不单单灰色
哪个颜色
都是一样的
这咱们家灰色
里面跟外面
双层含鸭毛
北方能过冬
去新家
哪个帽子比较出偏
穿冲锋衣
那你就买灰
对的
灰色
和大家说一下
我们家主推的颜色
就是灰色
基本上下单的姐妹
80%
70%
都是拍的
1号链接
灰色
也是我们家主推色
52到62头尾
你闭眼去拍
1号链接
对对帽
灰色
2号链接
偏光墨镜
苍雪灰
3号链接
围巾
灰色
这是一套
点击下方小黄车
123号链接
夹道购物车
一并付款就好了
3号和1号的区别
就是1号是帽子
3号是围巾
它不是一个东西
对它不是一种类型
3号链接
跟1号链接的话
姐妹们
它是一套
新疆发货
能拍就能发
55岁的话
直接去买灰
不化妆的姐妹
灰色也很好看
你看
就这样子的一个效果
对不对
然后呢
现在带21号的灰色
搭配咱们家
2号链接
苍雪灰
跟3号链接
灰色的围巾
不能一起套餐吗
你可以分开下单
一起发货的
或者说
合并到购物车
付款就行
男生能戴
配驼色的大衣
去买咖色
加围巾
围巾在3号
帽子在1号
咖色一整号
不掉毛
掉毛的话
我黑色衣服
不咔咔一顿掉了
姐妹们
但是它会祈求
就这么一个缺点
姐妹们
这咱们家的一个咖啡
1号链接
左上角先点关注
领券下单
不要拍贵了
安可拉红在6号
围巾不会记得
去看一下置顶的
第二个视频
帽子不会戴
去看一下置顶的
第三个视频
55岁
一名姐妹
我回了你三次
不化妆的
带灰色
我刚才还给你
蒙脸
给你回了
只是你没有听到
55岁
带灰色
不化妆的
姐妹
然后呢
现在是咖色
不扎皮肤
亮片不会掉
也不扎人
现在是咖色一整号
帽子1号
眼镜2号
围巾在3号
帽子会祈求
咖色跟灰色都好
喜欢
帽子厚的
双层寒压毛
圆脸
方脸
露脸都能随便戴
现在给大家看是12号链接
围巾在3号
帽子在1号
如果你要拍围巾的话
就一跟三一起拍
会祈求啊
对
1号链接就是会祈求
这是咱们家12号链接
你不喜欢祈求
可以买12号链接
或者说5号链接
寒压毛的
做过拉毛的一个工艺
不可能不祈求
姐妹们
然后呢
这是咱们家红色
看一下里面
里外全部都是一样的
姐妹们
它怎么
为什么叫双层
这是外面
这是内里
双层寒压毛的
北方能过冬的一顶帽子
你在外面看到是什么样
那里看到也是什么样
厚实的同时
姐妹们
跟市面上的版本完全不一样
先看大小
看到大小了没
就是我没有对折
对好
要全牙毛的没有
全牙毛的太贵了
姐妹们
你要真正买到全牙毛的东西
你先对比一下价格
现在市面上很多东西
跟你说这样子
不一定是那样子
对不对
姐妹们
你要想想看
你说五六十
就好比我这种四五十块钱
我家这个帽子的牙毛成分
只有百分之
五左右
不高
哪有一顶帽子
或者说你要全牙毛的东西
它不上几百的话
不可能
是不是
这是咱们家的一个灰色
所以性价比高的东西
你可以买回去感受
像帽子的话
今年戴了
明年又可以戴个新款
头顶尖就买一号
因为它做的是圆锥的
哪个颜色百搭
推荐一号链接
一号链接的灰色
围巾在三号
帽子在一号
新粉姐妹点关注
老粉可以直接拍
我们发的都是粉丝
专享券
不要拍贵了
想问一下
我的头发是我自己的吗
对
头发是我自己
但是我有接
有接了就厚一点
这是咱们家一号链接的灰色
全股高
就买一号
你看这样子
还能看得到全股
全股高的
再来一个墨镜就行了
推荐是灰色
一号链接
双层寒鸭毛
北方能过冬
14号哪里来的灰色
姐妹们
你搞错了吧
14号的话
只有黑色
卡齐跟米色
这12号链接
看一下
12号
推荐夜麦色
14号的黑色
好的
我说那怎么会有灰色
14号
14号适合南方
北方不推荐
耳朵是挺货有型的
这个耳朵不是这么戴的
所有的帽子是这样子戴
才叫正常的
姐妹们知道吗
这个12号不会起球
然后的话米色
谢谢姐妹夸奖
这是咱们家米色
一号链接
米色搭配咱们家米色的围巾
三号
一号没有亮片的有吗
没有
没有亮片一点都不好看
很熟
很呆板
姐妹们
你看一下
有亮片跟没亮片的整个质感
你喜欢哪种
哪个比较高级
三号的围巾
长度一米七
宽度二十二
一号的卡齐没有
抱我的围巾
等我一下
哪里是帽子好看
明明是冷好看
那如果帽子不好看的话
也没有那么多人买
买刀手的话
一定要真真实实
戴在你脸上好看才行
姐妹们
是不是
为啥我戴上好难看
不会戴
去看一下自顶的第三个视频
起球能弄掉吗
那可以的
剪一下
剃毛器剃一下就行了
现在戴上是卡色
驼色的大衣就去买咱们家卡色
我们家有运备补贴
有七天无理由
不会戴帽子的学会戴就行了
去看一下自顶的第三个视频
这款帽子已经卖了
五万多个
就是因为它阳气好看
而且不挑头为脸型
刚才戴上是卡色
现在戴上是黑色
然后呢
它是可以卷边卷起来的
可以当对对帽
也可以正常戴
嗯
卡色等我一下
黑色的大衣就买灰
白色的衣服也买灰
嗯
卡其色没有
黑色在一号
现代都是一号链接
能当对对帽
也可以正常戴
一号链接
搭配咱们家
二号链接的一个
泰迪钟
别的颜色呢
都有啊
你要看什么颜色
抠上来
啥
卡其色不会有过了
这是咱们家咖啡
然后呢
这是咱们家红色
新粉姐妹点关注
老粉可以直接拍
我们发的都是粉丝专享券
一号链接
它是可以当对对帽
也可以正常戴
啊
墨镜在二号
然后呢
这是咱们家的一个黑色
一号链接
能当一个慵懒
随性的对对帽
也可以正常戴
卷边卷起来的样子
给你们看一下
然后再给大家看一下
咱们家的灰色
啊
双层海鸭毛
米色好的
马上给大家看
这是灰
侧边
然后呢
卷起来
它是能当对对帽
也可以正常戴
什么时候发
明天一早就
我们是现货
黑色跟咖色纠结
那就买咖
咖色阳气
戴眼镜
戴帽子好看吗
当然好看
你是近视的眼镜
还是眼镜
你告诉我
米色配奶油
哪个颜色阳气
推荐灰色
一号链接
能当一个慵懒
水星的对对
也可以正
这是咱们家灰色
啊
近视的眼镜
可以啊
我给你看一下
配上咱们家
七号链接
抗疲劳
防蓝光眼镜
这样子戴
是不是也没有关系
一号链接
我们家没有老年人
跟那个什么
年纪轻之分
所有的帽子
谁都可以戴
包括我身上的衣服
年纪小的不能穿吗
这种毛衣
年纪大的不能穿吗
都能穿
是不是
一号链接
男生女生都能戴
双层还牙毛
北方能过冬
懦记记的
嗯
奔四
喜欢红色
没关系
我要是奔六了
我也喜欢红色
我照样戴
我可能还喜欢粉色
我也照样戴
是不是
这是咱们家的一个红色
卡色的大衣
去拍黑色
对七天物理
有有运费补贴
不会起进店
黑色的衣服
带黑色的帽子吗
也好看
我穿的就是黑色
十二号的混历色
米白色的大衣
可以买咱们家的一个灰色
衣服没有
啊
这是混历色
十二号链接
看一下
灰色跟红色的大衣
配什么颜色
那就买黑
涂发是一个雾霾中
新粉姐妹点关注
老粉可以直接拍
我们发的都是粉丝
专享券不要拍贵了
大红吗
一号链接不是大红
它是那种圣诞红
啊
现在是黑色
黑色羽龙服
推荐一下
推荐灰色
现在给你看黑的
其实羽龙服
跟我黑色的衣服
其实也没有多大区别
有运费补贴
有七天无理由
男生能戴
一号链接
男女同款
北方能过冬的一顶帽子
我会推荐灰的
你看一下
然后
基本上
东北的姐妹们
新疆啊
西藏啊
包括冷的地方
北京
山东
威海是不是下雪了
好想看雪去啊
姐妹们
我就
基本上我都会这样子给你们搭配起来
嗯
出去玩我们就这样子
出去玩的氛围感哈
我现在在室内
你们能有没有感觉到那种氛围感出来了
姐妹们
是不是
所以你闭眼去拍
帽子一号
眼镜二号
围巾在三号
是不是
这一整套
阳气又好看
你要有出去玩的一个
呃
就是
计划了的
或者说你现在怕冷的姐妹都可以买一号链接
氛围感很好
啊
而且帽子的话实用性也很强
它是诺基基的
带一下红色
好
多大的头位
52带到62
弹力很好
所有的大头都能带
给你们看一下
这咱家的
这市面上的
给你们对比啊
看一下
先看厚薄度
能看出来吧
再看一下大小
哎
歪了
抱歉
大小
能看得出来吧
是不是
所以你放心大胆去尝试
这红色一号链接
它是能当对对帽
也可以正常戴
现货给到大家的
带亮片是微微闪烁的
包括骑车
有骑小电驴的吧
红色好看呀
你看我的头像都是红色
我自己也喜欢红色
前面们
红色也有
但是呢
灰色会更耐用一点
前面们
灰色更实用
今年流行的话
是那个格雷系的一个穿搭嘛
所以呢
推荐灰色
然后再给大家看一下
其他颜色
拍出颜色怎么退的
订单里面直接退
申请退款就好了
再重新拍
不会的话
联系客服
客服跟我都是同时在线的
现货给到大家
一号链接搭配咱们家
二号链接
苍雪辉的眼镜
眼镜推荐苍雪辉
整个墨镜
它不单单可以折叠
它能做到180度皮擦
这样子的话
对大脸
不会勒到你
小脸的话
不会掉
鼻托有带
硅胶笔垫
不卡鼻子
不留鼻印
而且整个折叠起来
是小小一个
兴奋怎么拍
左上角点关注
太大吗
一号链接就是大大的
嗯
围巾怎么围
去看一下置顶的第二个视频
你好姐姐
一号链接的话
男生推荐什么颜色
我会推荐灰色
黑色也行
但是灰色会更洋气
头尾小52头尾以上
如果不会戴的姐妹们
收到货了
你觉得头尾小的话
应该怎么戴
去看一下置顶的第三个视频
有三种佩戴方法
所有的姐妹
所以你们记得给我点关注
有任何不会戴帽子
或者说戴不好的
你可以来问我
因为一号链接
它是可以随意傲造型的
我们有什么呢
头型不一样
有头肩的
有头浅的
有太阳穴跟颧骨咬积大的
脸圆的脸方的
头扁的
对不对
一号链接
它可以随意凹
我给大家看一下
三种佩戴方法
第一种
直接当成一个
慵懒随性的对对帽
这种是对于我们
头浅的
头身的
长脸的姐妹
后面这样子抛起来
那么头浅的
她就觉得后面
鼓包鼓的太重了
包括圆脸的姐妹
那你给她卷一点点边
再给她戴下去
后面是
还是对对帽的效果
但是不会这么突兀
前面呢
又给她做到了一个
卷边
然后呢
不会特别夸张
我的话应该是要
这样子才好看
对不对
然后第三种的话
包括你是
圆头
尖头的
是不是有时候
戴一些帽子的话
它会耸上去
我们家不会
你随意
包括你是男生的头
都可以这么戴
一号链接
海洋毛
双层海洋毛
北方能过冬
字简报告
再详情
而且戴亮片
亮片是微微闪烁的
近距离去看的时候的话
姐妹们静置的一个状态
没有几颗
但是动的时候
才会灵动感
所以不俗啊
不要觉得说
咱家这个亮片
会不会太夸张
一点都不夸张
而且亮片不掉
也不扎人
不能积血
手洗
或者说低温
低温手洗
或者放干洗垫
围巾在三号
帽子在一号
所以推荐灰色
基本上的话
你免洗喷雾喷一下
阳光下晒一下就好了
对不对
这是咱们家一号
搭配三号链接围巾
帽子一号
围巾在三号
全部都是现货
今天拍
明天一早就发
短发就是我围巾围起来的样子
所以喜欢可以直接去冲
姐妹们
咖色跟米色看一下呗
好的
咖色米色黑色会给大家看
咖啡色的大衣
咖色还是黑色
配黑色
这是咱们家的一个黑色
能当一个慵懒
随心的对对帽
也可以正常戴
再给大家看一下
咖色
没有衣服
衣服没有
穿的话可以主页粉丝群
下播的时候分享给你
这是咱们家的一个咖色
白色粉色的外套怎么配
去配灰色
老米色
红色都会给你们过
一号链接
新粉姐妹
点换出老粉可以直接拍
我们发都是粉丝
专享卷
不要拍贵了
黑色的大衣配什么
黑色的大衣呀
黑色大衣去配灰的呀
穿的不就是黑吗
姐妹们
一号链接
眼镜的话
推荐苍雪辉
现在是红色
二号链接
推荐苍雪辉
防蓝光
跟防紫外线的眼镜的话
去买七号链接
灰色的大衣去买黑
跟围巾的咖色
咖色一整套是不是
好的
灰色的大衣去买黑
然后呢
抗疲劳防蓝光眼镜
在七号
七号链接是刷手机
刷电脑
时间长
眼睛
酸胀痛的都能戴
米星色的话
去配灰色
米色的衣服
也去配灰色
咖色的话
推荐是美拉德色系的
新粉姐妹
点关注老粉直接拍
一号链接是现货
今天拍明天一早就发
姐妹们
然后呢这是咱们家的一个咖色
一整套
能护耳朵的
一号链接的耳朵
随便你护
怎么都给你护到位
姐妹们
你要拉多下多下
看到没
所以不用担心
肯定能护到
而且它是大头大脸
必撸的一个帽子
绿色的衣服
配黑色呀
这是咱们家的一个
咖色
配泰迪中的眼睛
跟咱们家咖色的围巾
这一套
黑色的衣服配黑色的帽子
好看吗
好看的
我给你搭一下
我现在穿的就是黑色
我还给你看一下
一整套的黑色
百搭的话买灰
灰色跟黑色都挺百搭
我觉得灰色会更高
更耐看一点点
红色的围巾
三号六号都有
你要告诉我想看哪个
米色等我一下下
怎么洗
干洗或者是低温手洗
都没有任何关系
武林的头位
我家的帽子戴不了
围巾不会戴的
去看一下这顶的第四
然后帽子不会戴的
去看一下咱们家
自顶的第三个视频
有三个方法
黑色一整套
姐妹们看一下
衣服没有
灰色配绿色吗
黑色配绿色
会好看一点点
眼镜在二号
180度可以披插的
猫眼墨镜
中间给大家做
防滑的硅胶笔电
而且折叠起来
是小小的一个
帽子是一号
围巾在三号
这根12号怎么选
肯定买一号
一号链接是双层的
12号的话是单程的
一号带亮片的同时
它有两种配戴方法
花了一个帽子
好像买了两顶
对不对
运费显没有
但是有运费补贴
跟七天无理由
不用担心
姐妹们
所见即所得
所以不用担心
这是咱们家的一个灰色
一号链接还是现货
今天拍我明天
早就给你发
推荐灰色
很高级又耐看
而且它整个帽子
你们看一下
它的亮片是微微闪烁
很高级的
不能激喜
姐妹们
红色的围巾配帽子
那个颜色
红色的帽子
跟红色围巾一套
是不是
这几号
现在要是一号的红
一号的红色
搭配三号的红色的话
就配咖色的衣服
那可以带
52头
62的大头
这是咱们家的
一号和三号链接
它是一整套的
可以
咖色的衣服
配黑色
现在红色一整套
高级是一号的灰
耐看是黑
高级又耐看的
姐妹们
其实灰色这个东西
黑白灰三个颜色
基本上是每年的流行色
对不对
所以你想要洋气一点点
又比较不挑的
就买灰
灰色卖的好
眼镜推荐
苍雪辉
小头尾52头尾以上
就能戴
帽子一号
眼镜二号
灰色一套
好的
马上给大家看
帽子在一号
红色有色差吗
没有色差
姐妹们
所谓的色差是什么
你看看
灰色你也觉得有色差
看一下像的样子
色差吗
这不是亮光的问题
你去白一点的地方
更暗一点的地方
亮了没
暗了没
这变成深红色了
这个就是灯光的问题
我们是相机直播
如果这个都有色差的话
那咋整啊
我们就皮肤也是一样的
我亮一点的地方
是不是看起来嫩一点呢
暗一点的地方显黄
是吧
那个灯亮跟灯暗的问题
然后你说色差
那啥东西都没用了
红色的围巾
黑色的帽子
那你就去配六号
黑色的帽子跟围巾的话
配的也是灰色的眼睛吧
对的
看一下黑色
现在就黑色
昌雪辉的眼睛也给你看一下
试一下黑色
看一下
黑色配昌雪辉的眼睛
这是昌雪辉的眼睛啊
这才是黑
粉色的衣服配什么
配灰色呀
这黑色的眼睛
看一下
然后黑色的帽子
配六号的一个红色围巾
看一下
一号搭配六号
这样子
是不是
也是可以的
喜欢吗
然后粉色衣服的那个姐妹
给你搭一下
我正好有一件
怎么领卷可以是39块9
49块9
领完用灰卷
哦
没有39块9
这是咱们家的一个灰
然后呢
看一下
这样子
头小的话
52头小
灰色配粉色的衣服
啊
我这个应该是粉色
是不是
灰色
好看的呀
是不是
不看脸
头大能带
52头位以上
小头都
52到62的头位
小头一定要52
啊
50以上的
我自己是小头
它就是宽松的
只有一个帽子吗
帽子在一号呀
围巾在三号
嗯
黑色
红色衣服的话
去买
红色衣服
去买那个
黑色
嗯对
然后的话
站远一点看看
可以
站远一点
侧边
前面
后面
卷后49块9
领完卷以后
49块9
圆脸推荐一号链接
搭配苍雪辉的眼镜
黑色羽绒服去配灰色
一号链接
左上角先点关注领卷下单
到手价
49块
黑色衣服买灰
围巾在三号
帽子在一号
姐妹们
米色也要看
好的
灰色的帽子
配苍雪辉的眼镜
现在是米色
这是咱们家米色
灰色的衣服
就去配黑色
我用的口红啊
阴秃用的
但是呢
4号我说
LCN02
姐妹们
然后呢
帽子链接做的是那个
刀毛的
带亮片的
卡色也要看
好的
短发能带啊
一号链接
长发都能带
它是一个
就是含羊毛的同时
不挑头围
不挑脸型
有两种配戴方法
我现在是长发的样子
再给你们看一下
短发的样子
重就是短发的样子
是不是
然后呢
配上
卡色配咱们家的一个
泰迪宗的眼镜
二号链接
第二件
就是一单一单拍的
不是一件减十
两件
加起来减二十
不是第二件减二十
就每件减十块钱
有丝钻想
对
后面的
后面那个是
我朋友送的
这个拉布
也是我朋友送的
聚焦不了
看到没
然后
红色看一下
这两个东西
我送的
咱们家的一个红色
一号铁
红色
一号
搭配三号链接
红色
看一下
这样子
再来一个
灰色
龙服配色
对帽子跟围巾的话
嗯
那你的朋友
也送一个给我们
那送得起来啊
啊
也就这么
两个朋友
一人送了一样东西
给我
我那么多朋友
是不是
啊
而且
听说那个拉布布
很难抢哦
米色看看
好的
马上给大家看
一号链接
兴奋姐妹
点关注
老粉可以直接拍
这是咱们家
米色
看一下
米色去雪地
拍照的话
挺不错
一套是一整套
嗯
同款面料
同一个纱线
都是现货
今天拍
明天一早就发
所以喜欢可以直接去冲
啊
然后一号
搭配二号眼镜
再来一个
哪个显脸
一号
黑肩的话
是色
显脸小童
是更加洋气
它是双层寒牙毛
北方能过冬的
双寒牙毛
糯糯的
啊
它是不扎
很软糯的
姐妹们
然后呢
这个灰色
就是你买了
这顶帽子
你对于其他帽子的手感
啊
你就有了
这顶帽子以后
觉得
感觉
其他帽子的手感
没有它舒服
黑色好的
身上的衣服
没有
有灰色的围帽
是吗
对
灰色的围巾在三号
帽子一号
围巾三号
都是有
嗯
大衣丝亮色的
去买米色
黑色等我一下
这款眼镜有啊
昌雪辉
二号链接
带到六十二的大头
都是能带的
黑色给大家也看一下
兴奋姐妹的
点关注
老粉可以自拍
为啥涨价了
沙线涨了
所以就涨了
涨了十块七拍
不能接受
不排
我们不是跌价
是涨价
我们今年的沙线
现在天
人家行情都不太好
这个沙线的话
它好的沙线
它肯定涨价
所以今年你们
应该都清楚
如果有跌价的
很便宜的东西
你们自己去想一下
是啥
行情不好
谁还一堆东西
厂家也是
他们沙线的厂家也是
是不是
什么时候发货呢
明天发
然后呢
我这次囤的灰色是四吨
然后那个黑色是囤的两吨
然后都是现货
我是做好帽子
然后在这里给你们拨的
如果这次现货
卖完了
那沙线还涨
还涨
我们可能还要打
这个就是没有任何办法
含鸭毛的东西
它就是贵
你不要看我家这个
还有一点点
你买过真正含鸭毛的东西
就跟你羽绒服一样
你买的好
那羽绒服是要多少钱
那是不是真正羽绒服
你自己也清楚
就这样子
上午看都是39看9
那肯定不是
你上午是不是
你下午是不是买东西了
你有平台优惠券
我都涨了四五天
还五六天了
扎着头发能带吗
不能带
怎么不能使用优惠券
左上角点关注
不扎人
软弱清肚不扎人
灰色没了
灰色有的
一号链接
昨天拍完了
刚加的库存
灰色有的
一号链接
食物跟直播间
是一样的吗
质量
所见即所得
运费补贴
七天无理由都有
你问食物
你们就是担心
就是说
可能带我头上好看
会不会带你头上不好看
那你就直接
姐妹们
看一下自顶的第三个视频
但是面料
版型
还有整个纱线
全部都是一样
那肯定按蹲来啊
纱线就是按蹲的
纱线不可能
跟一米一米
我们是机器支
它是一个圆锥形的
一个
姐妹们
它是无痕的
就全靠机器支
然后呢
手工在这个里扣一下
双层海洋毛的
所以没有一根线头
做的无痕
软弱清肤
不扎人
这就是为什么
很多姐妹说
舒服
那如果你有接风的
它这个地方
就是会硬
知道吗
推荐颜色
推荐一号
连接灰色
围巾怎么戴
围巾
看一下这顶的
二个视频
这样子
上面的线
它是亮片
但是我们家这个亮片
是不扎人
也不会掉
软肤的姐妹们
我们是两股纱线
一股亮片
参在中间
所以它能做到是什么
纱线是拉毛的一个工艺
亮片是微微闪烁
但是它不会
就是出来的
知道吗
不扎也不会掉
这是咱们家的
一个灰色一整套
感觉黑色好看
还是咖色好看呢
看你自己
如果你要低调一点点
推荐黑
如果你要阳气
肯定买康
主推是灰色
咖色先给大家看
都是现货
今天拍
明天一早就发
双层含牙毛的
帽子后面怎么整理
去看一下
自顶的第三个视频
取决于你的一个头型
第一种像我一样
头尾比较深的
直接这样的堆上来就好了
就这样子
这个地方堆
但是有些人觉得
这个帽桶太深了
那你就这样子卷边
所以为什么这款帽子
我可以跟大家说
任何一个姐妹的头
都是能戴出效果的
第二种是这样子堆
那是不是它不抛了
这个是对于头尾比较浅的
就是你戴任何帽子
不会卡着的
这个上面比较浅
第三种的话
就是头比较尖的
戴帽子戴不住了
你可以戴它
随便你
而且它戴起来都是圆的
灰色几号链接
一号对帽子跟围巾都是同色性
会不会越大
跟你穿裤子一样的呀
洗一下它就回去了呀
晒一下它就回去了呀
姐妹们
是不是
那你我牛仔裤
我今天刚洗来的时候
我这里都紧紧的
穿是紧紧的
那你洗一下它是回来
穿一下它就松掉了
松一点的嘛
对不对
那你说戴上很松很松
姐妹我都卖了五万多个
总不可能姐妹们都不戴吧
我天天戴
你看它松成什么样
也不至于啊
帽子不是金帽子
帽子带着是银色的一个亮点
因为散烁啊
不掉不张
试试看
好
上给你看
肤色暗不要浅色去买灰
因为浅色的冬天
你全部都是暗色衣服
去买米色的话
这个米色不会特别显白
它不是这样的叶麦色
它是亮米色
现在带着米色
对卡其色没有了
不做了
这咱们家一号
黑色的头发可以买灰
黑色也给大家看一下
黑色跟灰色我会推荐的话是灰色
石墨绿的眼镜好的
不带亮片很难看的姐妹们
这是咱们家的一个红色
我给你看一下
你要不带亮片的话
我们家没有
或者你去买12号链接
这是带亮片的
微微闪烁
这不带亮片
哪个高级
你自己看
这个肯定就会老气
帽顶戴窟窿的是在里面
它这个不是窟窿
它是故意这样子做起来
收边
肯定是内里
这是外面
现在是红色
拍了帽子
眼镜
手套
好的
明天一早就发
再给大家看一下
咱们家黑色
兴奋姐妹点关注
老粉可以直接拍
灰色
好的
浅灰色没有
本来就没有浅灰
浅灰色很难看
帽子不要
要么就是很浅的
要么就稍微深一点的
那种浅灰的话
真的不高级
卡色好的
我喜欢穿浅色的衣服
买米色
不带亮片的灰色
试一下
没有
我们都是带亮片的
姐妹
我先跟你说
它是微微闪烁
你一定要欣赏得到
它这种带亮片的质感
如果你欣赏不来的话
这帽子还不如不买它
我们这个工艺的话
基本上姐妹们
没有人可以能弄到
为什么
因为亮片是两种
两个亮片
两股沙线
一股亮片参在一起的
然后现在是石墨绿的眼镜
二号链接
蝶带
你说的是折起来吧
对一号就帽子
围巾在三号
黑色也要再看看
好的
白色羽绒糊可以买灰
对一号就是一顶帽子
姐妹们
双层寒鸭毛
北方能过冬
很懦记记的
不扎人
没有叶麦色
它是米色
我先跟你们说清楚
这个12号才是叶麦色
看到没
这是米色
现在21号的一个黑色
双层寒鸭毛
然后呢
这是米的
还有红色跟咖色
昌雪辉的眼镜看看
然后这是红色
黑广皮的话
黑色衣服去买咖
去买灰
抱歉
这是咱们家红色
它是马上给你带
黑黄皮
黑色衣服去买灰
去买灰
姐妹们
然后呢
这是咱们家的一个咖啡
然后的话
你好
主播的
之前的话
39块9
现在49块9
很多老粉买
现在涨价了
就没办法
因为沙线这一批涨了呀
我囤了四吨灰色
然后两吨黑色
如果卖完了的话
姐妹们可能后期
如果再去拿的话
可能又得涨
今年原材料本来就贵
知道吗
比较缺的
这是咱们家的一个灰色
所以其实我跟大家说
我们这个涨价
其实对于你们来说
其实是好事
就是懂货的
就今年行情不太好
不可能很多人的话
它囤很多货
包括的话
海洋毛的东西
是不是
跟羽绒服一样的道理了
其实
黑色的衣服搭配什么
搭配灰色
我穿的就是黑呀
买了好多
有什么送的
米色好看吗
每个颜色其实都好看
手管手机
姐妹们
然后呢
它做的是仿雕笼
要薄
不会很厚
手感比较不错
一号的帽子
三号的围是一套
戴一下米色好的
围巾在三号
帽子在一号
新闻姐妹
点个号很可以自拍
不大能带
十二头位
一号
左上一定要记得
关注领券下单
要拍柜
围巾
帽子跟围巾都是
颜色
去哈尔
够暖
姐妹
一号直接去哈尔
冰丸的直接
现在是咱们一个米色
宝看鞋
好的
一号链接
它是一个双层
海洋毛的
这是外面
这是内里
这头顶圆的
双层的
北方能过冬
去哈尔滨够暖
帽子会起球
做的是拉毛的工艺
所见即所得
有运费补贴
有七天无理由
明天一早就发
现在是咱们家的一个
黑色
不是帽子跟围巾49
不可能
姐妹们
还羊毛的东西
我一号链接
才含5%都不到的羊毛
你们真的懂得
市场的一个
就是真正的一个
就是比如羊毛的东西
或者说
面料的一个材质
真正的一个价格
你就知道
这个价格只能买到这样子
而且我们是自己厂家的前提下
你如果是棘手以后的话
不可能
什么
有些什么全羊毛的
5%60%羊毛的东西
你说几十块钱可能吗
姐妹们
你们自己想一下
我不说其他的
我们家一号链接
5%左右的羊毛
字简报告在详情页
羊毛多是不可能
只有说两位数的
你三位数的话
都不知道是多少羊毛
咖色一整套给你们看一下
红色好的
等一下想
这是咖色一整套
而且我们家是现货
今天拍明天一早就发
我每次都是什么
老粉应该都知道
我有现货我才播
我没有现货我就不播
我就休息两天
对吧
大家都不爱等
我也不愿意让大家等
这是咱们家咖色一整套
因为在路上就得几天
一定要给大家做到的是什么
性价比高品质好的
那你才会有回头客
米色一整套好的
假期明天一早就发
不用担心
红色一套也要看好
米色一套看了
看红色一整套
所有新闻姐妹
左上角点关注
老粉可以直接拍
这是米色
一号跟三号的话
全部都是同款面料
红色一套
米色看完就看红色一套
这是米色
帽子一号
眼镜二号
围巾三号
兴奋姐妹点关注
老粉可以直接拍
咖色的帽子跟围巾的感觉
戴起来还是咖色
好好看
喜欢什么颜色
就按照自己喜欢的去拍
然后选不来的
你再听我的意见
因为我们家的话
就基本上大多数买的
那个颜色比较多
12%
就这样子
但是每个人家里的衣服
是不是都不一样的
围巾在三号
一号链接
我会推荐灰色
有现货吗
对
今天拍明天一早就发
所以不用担心姐妹们
所见即所得
运费补贴
七天无理由都有
你看看我家的话
很实在
所有东西
货真价实
告诉你
很直视问题
有什么问题
抠上来就好了
一号链接会起毛
会起球
但是它有带亮片
不扎人
如果你介意起球的
那就不拍一号
可以去看五号
跟咱们家的一个12号
所有的东西
它都有优点跟缺点
能接受一种的
再去拍它就行啊
一号跟12号
肯定推荐一号
一号链接
你看一下
它是双层海洋帽
是不是比12号够保暖
第二的话
它是一个帽子
有两种佩戴方法
能当对对帽
又可以正常戴
狼房的话
河北狼房
是不是
三天左右
我们是浙江发
一跟12号推荐一号
然后呢
口罩多少钱
北方的去买
咱们家的
9号链接
39块9
不对
错了
两个39块9
9号链接
一个是29块9
4号链接
适合南方
两个的话
是29块9
一个是19块9
浙江两天
对
然后
4号跟9号的区别
就9号更厚
4号薄
要薄的买4号
要厚的买9号
都是井伦家
安伦的面料
拍了好的
黑色帽子看看
1号是帽子
3号是围巾
姐妹们
一跟三是一整套
5号好的
我感觉
咖色好看
买咖
自己喜欢的话
直接就去买咖
黑色跟白色
推荐的话
就买黑色
帽子跟围巾
可以一起拍
然后这是咱们家的
一个5号链接
啥颜色
我带的都好看
是因为有美颜
我化了妆
然后呢
有灯光
任何的东西
我可以戴上口罩
给你们看
都没关系
浅色衣服多
可以买米色
像当然是咱们家
5号链接
然后呢
给你们看一下颜色
1号链接
我会推荐灰色
这款帽子
能当一个对对帽
也可以正常戴
侧边看一下
配上围巾的样子
我把眼镜
配上墨镜的样子
是不是这个颜色好看
就不看我脸了
或者我测过去
12号等一下
姐妹们
很多姐妹选不来颜色
我会推荐灰色
就是在这
这黑的
黑的是第二个
就选的人比较多的
然后就是卡色了
帽子跟围巾队分开拍
但是都是一起发的
我们是现货
自己仓库发货的
我们是自己市场家
米色的话没有
5号链接没有米白色
怎么买一套的话
等我一下下
1号跟3号
短发的话
长发短发都能戴
你看看
是不是五个颜色
是不是灰色会更好看
我故意测过来给你们看
然后这是咱们家的一个
12号链接
先给那个姐妹看
推荐的话是这个
叶麦色
帽子收到了
回购了
围巾跟手套
谢谢姐妹的喜欢
满意就好
1号链接是双层海洋毛的
北方能过冬的一顶帽子
所以喜欢的话
可以直接去冲
头太大了
带哪个带1号
我给你看一下
拍了1号链接
40号的
没有不起球的呢
有啊
去买5号
或者12号
都是不起球的
1号链接大小
先看一下
护薄度
再看一下大小
所有的大头小头
全部都看一下1号
你想要大的
然后呢
不勒你的
带起来舒服的
买1号
1号链接灰色
双层海洋毛
北方能过冬
15号好的
拍了1号灰
可以的
明天一早就发
这是咱们家的一个黑色
1号链接
头尾小52头尾以上就能带
还有什么颜色来着
什么款来着
15号
15号链接推荐黑色
它是60以内的头尾都能带的一顶鱼服帽
啊
两边
太阳穴
颜色全骨高都能热住
5号链接没有米白色
不做了
姐妹们
40岁的话
推荐灰色
灰色会更洋气
新粉姐妹点关注
老粉可以直接拍
1号链接
能当一个慵懒随心的对对帽
也可以直接卷起来
黑色是不是不太黑
啊
黑色就是黑不溜秋的黑呀
这还不黑呀
你要怎么黑
它是带亮片啊
姐妹们
那你要这样子看
黑不黑
我有光呀
啊
姐妹们
有光呀
够不够黑
都是黑
啊
黑不溜秋的黑
这是咱们家米色
啊
不是
咱们家灰色
灰色的衣服买黑的
1号链接
新粉姐妹点关注
老粉可以直接拍
双层海牙毛的
黑色再带一下
可以的
这黑色
啊
贝蕾帽能试一下吗
可以
米白色
好
等我一下
贝蕾帽在咱们家的那个
13号链接
它直接架上去就可以了
啊
也可以直接当成一个前进帽
它是一个真兔毛的
13号链接
会有轻微服毛
能接受再去拍
啊
一跟五有什么区别
姐妹
这两个完全不一样嘛
三件套一块下
可以吗
可以的
加入到购物车
合并付款就行了
这一号
一号链接是能当对对帽
也可以当成一个
包头帽
五号链接是一个
微博是霍尔小熊帽
一个有耳朵
一个没耳朵
一个带微博
一个不带微博
这两款
有啥区别
区别老大了吧
啊
跟你一个长款衣服
跟短款衣服的感觉了
想买
但是会起球好
纠结
那就买五号
或者12号
啊
不喜欢起球的东西
不要拍
姐妹们
然后这是咱们家米色
一号链接
看一下米色
刚才的那个白色是13号链接
帽子跟围巾的话
一整套都能优惠10块钱
那就是优惠20了
这13号
鱼肤帽
哪款
12号
15号吗
这咱们家的一个叶麦色
12号链接
翻过来
里外都是一样的面料
这是外面
这是内里
然后呢
这里做是圆锥形的
看到没
双层海洋毛
北方能过冬
不管里面外面
全部都是一个
就是亮片的
带亮片的
亮片软弱
扎人
12号不起球
13号看能下款吗
你要看颜色是吧
就买别像其他
其他颜色没有米色好看
然后咱们家黑色
看到没
还有一个就是灰
没有米色好看
喜欢可以接触
还有什么颜色
什么款
一号链接推荐色
看一下好的
这是咱们家黑色
为啥59圈呢
左方角点关注
点关注领可以了
灰
不是
这是黑一号链接
配黑色灰色粉色的衣服
一号链接
黑白粉啊
那你就买灰
帽子很好
有点厚
可以拆成两个
会跑线吗
肯定跑线
它是一体成型的
无痕的
别拆啊
别拆姐妹们
然后呢
这是咱们家的
一号链接
12号链接
侧边是堆堆
后面是贝雷
前面是渔夫的感觉
没有卡其色
一号链接
15号的话
它是那个渔夫帽
两边有三根手指头
太阳
血跟颧骨膏
能遮住
一号链接
亮片是一号
微微戴亮片
很高级
能当对对帽
也可以正常戴
一号链接
看一下
也可以卷边卷起来
喜欢可以直接去冲
姐妹们
这是咱们家一号
一号跟12号
肯定一号显脸小
12号其他颜色
5号好的
11号的话
一定要冒深
就头尾比较深的
这是12号链接
黑色
口罩推荐哪一款
北方推荐的话
是咱们家的一个
9号
南方可以去录4号
这是咱们家12号的
混丽色
叶麦色
看到没
然后
11号链接
只适合头深的
就是头顶到耳朵
这里比较深的
才能戴
不然
你这个地方
肯定会翘起来
很难看
贝蕾帽在13号链接
拍一号
推荐一号
这是贝蕾帽
兔毛的贝蕾帽
13号
可以当成前进帽
推荐这个米色
它会有轻微幅毛
能接受再去拍
一号的米白色
卡其色没有
一号的黑色
马上给你试
加一号链
一号链接米色
能当对对帽
也可以正常戴帽子
高头
酷尔
然后呢
一号的黑色
五号好的
配黄色
选什么颜色
深黄色
就深一点的黄色配色
浅一点的黄色配米色
就只能是这样子
因为是亮色
这一号的一个
黑色五号链接
五号链接的话是
泰迪卡
微博是霍尔小熊帽
它是能放下
当成一个小屁肩的
这里就是破板
你把耳朵
脸颊冷的
你就买一号
宽索就买一号链接
看松
所有大头大脸都能戴
这咱们家喀色
能当一个对对帽
它也可以卷边卷起来
一号链接
双层海牙毛的
北方能过冬
喜欢可以直接去冲
然后呢
主推是咱们家的一个
灰色
这个灰色很高级
又洋气
我的头发是用
19号的电卷帮卷的
姐妹们
现在是咱们家的一个灰色
新加选几号
选几号喜欢米色
那你就去把咱们家
一号的米色
看看眼镜哪款
一号链接是不是
二号链接是不是
现在是咱们家米色
新加就买米色
双层海牙毛
然后买了
这个帽子很好戴
够大是不是
浅色配
灰色配浅黄
可以吧
也能搭
单独跟合并付款
又会相同吗
为什么合并付款
会多收款呀
那个瑞娜呢
点关注的话
合并付款是一样的
如果不对的话
联系客服
对以前是39块9
现在49块9
涨价了
姐妹们
你应该开心啊
如果你是前面买的
沙线涨了
然后能接受去拍
不能接受就不拍
厚度够的
北方能过冬
姐妹们
咱们家的一个
一号链接
跟市面上的版本
然后大小
看到没
大小
喜欢可以直接去装
黑白的颜色比较多
去买灰
一号链接
能当对对帽
也可以正常戴
头发扎起来不能戴
灰色拍了帽子跟围巾
好的
小偷戴哪一款
一号链接
一号链接小头的话
52头位以上就可以
小于52头位就不推荐
那能可以戴一号吗
可以戴
32号
嗯
头发杂卷的
没听到
用19号的电卷帮
卷的
现代是一号的灰色
搭配咱们家
呃
说不来
一号的灰色
那配上咱们家
一号链接超雪辉的眼睛
这样子一套
看一下好的
马上给大家看
还有米色
一号的黑色米色
新闻姐妹点关注
老粉可以直接拍
我们发的都是粉丝
专享券
一号黑
看过来
这黑色
再给你们一下米色
现货
姐妹们今天拍
明天一早就发
现在带的是米色
看到没
然后
倦后多少钱
49块9
双层海洋毛的
北方能过冬
这是12号
12号链接
它后面是贝蕾帽
侧边是堆堆帽
前面是渔夫帽
眼镜的话
哪个颜色好看
苍雪辉
黑色
马上给你看
想看什么颜色
都可以扣上来
脸大买一号
双层海洋毛的同时
它是北方能过冬的
带亮片
若鸡鸡的
大脸
全部都是能带的
这是咱们家
二号链接
苍雪辉
180度可以
扣的一个
猫眼墨镜
看一下
一号只有帽子
三号链接是围巾
一号是帽子
三号是围巾
配套的围巾在三号
毛衣不卖
衣服没有
12号以拍
好看
好的
12号过颜色
等一下想
七号的眼镜的话
推荐咱们家的
一个中咖色
围巾在三号
七号链接
是抗疲劳
防蓝光眼镜
玩手机
玩电脑
时间长
眼睛酸胀痛的
戴他
这七号的眼镜
黑色跟咖色的话
咖色洋气一点
围巾在三号
帽子在一号
想看什么的话
可以抠上来
这是咱们家的一个
咖色
一号链接
能当对对帽
也可以直接
当成一个包头帽
护脑门
护耳朵
灰色
试一下
好的
双层海牙毛的
现货
姐妹们
今天拍
明天一早就能发了
诺基基的
12号的米色
可以的
灰色有一套
一号跟三号
三号是单个围巾
这是咱们家
12号链接的
一个夜麦色
12号的一个
混绿色
看一下
12号的一个黑色
都在给大家看
想看什么
都可以抠上来的
我们家都是现货
就是今天拍
我明天就能发的
不是说让你等到后天
什么的
姐妹们
所以呢
你想要快速收到货的就买一号
一号链接会比较性价比高
身上的衣服没有
叶麦色
没有叶麦色
米色吧
你是不是问的是米色
厚的口罩戴一下
好的
这米色
一号链接
看一下
口罩的话
在咱们家的一个九号
厚的
北方
就买九号
鼻口可以出气
这里做暖骨支撑
侧边的标标
遇到紫外线会变色
整个口罩
那里做是德龙
外面是颈轮加安轮的
这里是有弹力的
下巴很服天
圆脸拍一号
一号链接配黑色的
一号链接黑色的帽子
配口罩
再配个七号的眼镜
可以
我先给你戴一个九号的口罩
黑配黑是不是
贝脸帽
麻烦戴一下
好 等一下下
姐妹们
都给你们戴
黑色
然后搭配七号链接眼镜
你要这么戴
是不是
为什么不戴墨镜
要戴近视眼镜
要这么戴吗
姐妹们
12号
1号跟12号的米色
选哪个
选1号呀
现在还是黑色
1号纠结黑色跟咖色
我个人觉得咖色会更阳青
耳朵肯定能护到
你要拉多下都可以
怎么会护不到呢
而且就算你卷边卷起来都能拉下去
你告诉我
护到了没
52岁随便带
1号都能带的
8号的手套
卡齐是不是
看看应该说
打错字了
应该
短发戴好看吗
1号链接
长发短发都能戴
哪个眼镜好看
推荐2号链接
手套在咱们家的一个
8号链接
这个手套是绑雕毛的
它可以玩手机
手指
可以玩手机
然后的话
做的是一个加深的
所以呢
这个就是
可以
不会灌风
做的是仿雕笼的
面料很舒服
会毛脸嘛
1号链接会起球
能接受再去拍
1跟12号
肯定推荐1号呀
你看1号卖的多
还是12号卖的多
是不是
这咱们家灰色
1号链接
拍了红色的围巾
去买咱们家的一个
1号灰色
有味道吗
怎么可能会有味道
弹羊毛的
它最多的话有羊毛的味道嘛
不论还有啥味道
肯定没有其他味道
我们家都是现货
今年的新款
卖了五六万顶了
每天都是现货给你发的
这到哪给你有味道
又不是库存一堆的那种
姐妹们
贝蕾帽
等我一下
现在是咱们家1号配上6号
1号的米色跟12号的米色
推荐1号
贝蕾帽的话
在咱们家的一个13号链接
红色围巾搭配灰色的帽子
刚才给你配了
50岁的话去买灰
这13号可以直接变成一个贝蕾帽的
2号链接推荐个颜色
2号链接推荐那个
苍雪灰
头发扎起来戴不了
1号链接喀色去配3号的喀色
12号的燕麦色配7号链接哪个颜色的眼睛
1号链接去配一个喀色
戴一下眼镜
眼镜在2号跟7号的眼镜
现在是咱们家的一个喀色
1号的喀色搭配咱们家2号链接的一个泰迪钟
跟3号链接
30带什么颜色
我推荐灰色
色会更好看
1号链接的喀色去配3号的喀色
12号的燕麦色去配7号的看过来
3号链接你可以买泰迪钟吧
而不是钟喀色吧
看一下就这种效果
7号的眼镜过一下颜色你去看一下细节图
颜色有5个太多了
基本上就黑色跟喀色
或者你去看一下视频卡7没了
然后这是咱们家1号的黑色
2号的灰色推荐蒼雪灰
40多岁推荐灰色更高级
这是咱们家1号的黑色
搭配咱们家2号链接蒼雪灰的眼镜
这样子4多岁推荐灰色
它是刚才带的是咱们家的一个太迪钟的眼镜
1号搭配咱们家太迪钟的眼镜看过来
2号链接
这样子一套
这种效果
再看一下5号
好的
新粉姐妹点关注
老粉可以直接拍
我们发的都是粉丝专享券
这是咱们家5号链接的泰迪卡
配上咱们家灰色的7号链接
看一下
叮当
7号链接
微博是霍尔小熊猫
在咱们家的5号
灰色的眼镜在咱们家7号
抗疲劳防蓝光眼镜
1号链接的帽子推荐的话是咱们家灰色
左上角先点关注领券下单
到手价
49块9
头小52头尾以上就能带
小于52头尾就不推荐
灰色的帽子戴什么眼镜
蒼雪灰的眼镜
我个人推荐
2号链接
蒼雪灰的眼镜
这个眼镜会比较洋气
它是可以180度皮擦的
然后呢戴起来的话比较那种远看下黑色
静看蒼雪灰的颜色
棕色的皮毛一体去拍咖色
55岁推荐的话是灰色
姐妹们
这是咱们家的一个咖色
看一下效果
侧边像一个慵懒随性的那种堆堆帽
然后也可以正常戴的一顶帽子
很舒服而且是现货带亮片
花了一顶帽子的价格好像买了两顶
双层海洋毛
北方能过冬
30岁
灰色吧
我个人觉得今年的话灰色比较流行
比较推荐
灰色去配灰色的围巾
米色看看好的
1号对男女同款
现在是灰色
这样子
然后搭配蒼雪灰的眼镜
1号搭配2号再来一个3号
手套黑色戴一下好的
这咱们家手套
8号链接
它是绑雕毛的啊
懦记记的
感觉红色也行
那就买红色
这手套
手套在8号
手指可以玩手机
然后呢做家常的啊
然后的话很舒服
面料
5号也要看好
都是现货啊
姐妹们我们家
5号链接推荐泰迪卡
它是个就是
你如果戴围巾啊
有些人的话不喜欢戴围巾的
你就买它
怕脖子又冷嘛
它是连围巾都可以省掉了
可以放下来一个小屁肩
我的头发是一个雾霾中
帽子1号链接
米色
马上给你看那个姐妹
真米色
米色可以搭配米色的围巾
一套给你看一下
黑色也要看好
都会给大家过啊
等一下下
基本上你们抠上来的
我都会过的
然后我们家是现货
今天拍明天一早就发了
不用担心
这米色
搭配咱们家的一个围巾
围巾的
3号
耳钉有的
在10号链接
925云针
明明机能带
香槟色
两克左右
轻点厘米的直径
它比较大个的
姐妹们
小熊的黑色
小熊黑色的
刚才戴那个
戴的不是黑
这是泰迪卡
这才是黑
不一样
在5号
8号的手套
再看看
讲慢一点
好
8号链接的手套
它是绑雕毛的
它是不会
就是不会那个起球
也不会掉毛的那种
姐妹们
然后这个手套
有一个好处
它不是很厚
有没有买了手套
感觉的话
有些手套的话
很难受
哪里难受呢
就是戴酒
就是握不住手感
像我们拿手机
什么的
会不舒服
对不对
这个的话
你就随便拿
握东西都会很舒服
手指可以玩手机
做是仿雕毛
这里做家常的
家常的话
就不会灌风进来
手套在8号
姐妹们
6号的红色
好的
马上给大家看
6号
先给那个姐妹
5号的黑色
看一下
6号红色
可以搭配1号的灰色
新粉姐妹
点关注
老粉可以直接拍
这是黑色
5号
看一下
然后1号链接
小头
52头位以上才能带
小于52头
也就不推荐了
然后1号链接
灰色
可以搭配
6号链接的红色围巾
对以拍
明天能发
我们家是现货
就今天拍的话
明天一早就发
看一下米色的
等我一下
6号链接
1米7的长度
宽度是22
座位是立体的提花
它座位是9红色
对1号链接涨价了
涨了10块钱
能接受的再去拍
看到没
它是一个9红色
它不是正红色
然后11号等我一下
1号的米色
卡奇色没有了
给大家看一下
我们家这款帽子的纱线
它涨了
而且我都是囤着现货
你看我卖了4万多顶材
想知道怎么做到
想知道怎么做到的这么拼
啥意思
你是说我能干的意思吗
说直播
因为有动力
大家问我问题
我就会回答
能少的话
我可能就动力就没了
不想播那种
只要你们跟我互动
我很愿意跟人家讲话的
卡奇色没有了
然后还有什么颜色来着
11号
11号适合什么呢
11号适合投身的
姐妹们
如果你头比较浅的话
那就不行
它这个就会这样子
嗯
看一下
头身才能带
头浅它就会上去了
啊
看到没
我以前更激动
姐妹们
能稍微多一点点
我就很激动了
一跟二推荐什么颜色
一号链接推荐灰色
二号链接推荐的话
是苍雪灰
啊
180度可以
皮擦的猫眼墨镜
而且我又是那种急性子
我已经算好了
我现在
已经稍微就是
让自己的话
呃
平下来了
16号看过来
美玲姐妹
16号链接的话
推荐这个
经典爆纹色
可以搭配
一号链接的
一个灰色
这样子
也是现货
16号作用是那种
仿羊龙的
啊
看一下这一套
灰色
配16号的
爆纹
经典爆纹色
也好看
一号链接
推荐这个灰色
嗯
我带哪个都好看
那么你们拿回去
也会好看
推荐一号
因为一号链接
不挑头为恋心
更加洋气
现货
而且卖了五万多个
基本上每个姐妹
过来反馈都很好
配红色的围巾
看看可以的
灰色还是黑色
看眼镜
眼镜在二号
刚才的花的帽子
在哪里
花的帽子
11号
啊
这咱们家
一号链接的黑色
配上六号灰色
搭配苍雪辉的眼镜
二号链接苍雪辉眼镜
眼镜180度
可以皮擦的
猫眼墨镜
可以折叠
笔托有戴硅胶
不卡丝不留鼻印
啊
我马上给大家
加五号
一号的咖色
等一下下
嗯
我还灰色
16号下单了
可以的
我们家都有运费
补贴
我希望大家带
带回家都是好看的
然后一号链接的话
带帽来的
看一下这三个视频了
零星点推荐一号
限制五号链接
能放下来
能放下来当成一个小皮肩
姐妹们
然后再给那个姐妹看一下
一号的咖色
一号55岁
推荐灰色
灰色更好看
这咖色
能当一个慵懒
随性的对对帽
也可以卷边卷起来
灰色看一下
好的
这是咱们家咖
看到没
然后呢
灰色的帽子
搭配苍雪辉的眼镜
请假结发货
我们家是现货
明天一早就发
不担心啊
姐妹们
因为在路上还得好几天
所以呢
你们可以看看
咱家的一个发货速度
昌雪辉的眼镜
二号链接
嗯
是的
有些人说我像宁静
有些人说我像阿娇
啊
戴一下米色好的
除了灰色买咖
想再买一个帽子
可以看一下咱们家五号
或者十二号链接
五号链接推荐灰色
八号链接下单了
好的
明天一早就发
米色好
我刚看到
漏掉了
黑色的眼镜
等我一下
这是咱们家五号
啊
头尾小五十二头尾以上
米色马上给你看
这个眼镜哈尔边
大雪天可以吗
呃
可以啊
可以戴
它是
就是那个什么
呃
偏光防阻碍线的
帽子一号
眼镜二号链接
现在要是米色
啊
然后十二号
还有什么红色
一号的红色吧
是不是
十二号
五号的灰色
好的
这咱们家一号的
十二号的夜卖色
拍了
拍了咖色显黑
那就买灰啊
买灰色
短发都能戴
五号的一个灰色
跟红色一套
这五号的灰色
看一下
五号链接
红色一套
好
马上给你戴
想换个颜色
退掉
重新拍就行了
姐妹们
红色一套
一号的红色
搭配咱们家
三号的红
你看我的头像
都是红色的
一号
搭配三号
问两遍了
没回答
方圆脸
推荐哪个帽子
一号链接
直接买一号
基本上我会推荐一号
是因为一号
百搭
对
帽子是双层的
一号链接
红色搭配二号超雪辉
跟三号链接红色尾巾
帽子双层
含羊毛
十二号
然后耳钉
有的
在十号链接
925银针
明明机能带
这咱们家
十二号
十二号链接
看一下
侧边是堆堆
后面贝雷
前面是那种
渔夫帽的感觉
是的
十五号的话
是那个渔夫帽
六零以内的头
围都能带
这十五号
两边各有三根手指头
太阳穴跟全骨高能遮住
九号的口罩是北方能过冬的
这个口罩的话
它是
颈纹加安轮的
鼻孔可以这里做软骨支撑
遇到紫外线会变色
可以调节的
然后呢
那里是德龙
外面是颈纹加安轮
买了一号的灰色
想要再买一个
可以买五号呀
换一种风格吗
一号链接是那种
休闲百搭的那种
五号链接的话
就是比较甜细一点点
减零的
穿皮草的时候
怕显老气
你就买它
还能当成一个小屁肩
对不对
所以就比较推荐
回答你
英子在美国
看到没
15号推荐黑色
我带的基本上都是推荐色
就是你们抠上的号数
一号链接黄黑皮
肯定买黑色
它色会显黄
是的
然后姐妹们下单之前呢
记得左上角点关注
领完优惠券
再去拍到手更优惠的
发的都是一个粉丝专展券
统一给到大家都现货
现在下单明早就能发过
好吧
一号链接的话
所有的大头都能戴
深度是30
弹力大
所以没有尺寸区分
如果你问的是
多少头可以戴
52头也可以戴到62的大头
对可以调节
耳钉在10号链接
925云针
明明机能戴
香槟色
两颗左右轻
两厘米的直径
它是大耳环
1号链接现在给大家看是灰色
双层含鸭毛的一顶帽子
能当对对帽也可以正常戴
男生女生都能戴的同时
可以搭配咱们家3号链接的围巾
而且给到大家是现货
今天拍
明天一早就发
我买了灰色了
还想要个什么颜色
那你5号链接可以买个
泰迪卡
买了灰色
可以买个泰迪卡
5号链接不一样的
是的
然后姐妹们
刚进直播间的姐妹
纠结颜色
纠结款式的
可以跟着主播一套去搭
我们今天主推的是
1号链接
对对帽的一个灰色
羊毛对对帽灰色
1号链接
墨镜是2号链接
180度可以体擦的
防止外线
偏观折叠
太阳眼镜的一个苍雪灰
然后羊毛围巾
是3号链接的一个灰色
1 2 3号链接
是我们主推款
点击下方小黄车
加入购物车
1 2 3号链接
合并付款就可以了
就是一套的
咖会黑吗
对咖色会显黑
因为咖色是黄皮的话
显黑的那种状态
除非你化妆
然后灰色是冷白皮的
那种感觉
所以就不会显黑
看一下米色
好的
这是1号链接的米色
维巾在3号
帽子在1号
对的
这是咱们家的一个
米色1号链接
要拍一套的话
帽子1号链接
维巾3号链接
加到购物车
一并付款就可以了
耳钉在我们家10号链接
耳钉是10号链接
对
维巾跟帽子
一跟三
都是同款材质
姐妹们
现代是1号链接
错了
1号链接的米色
可以搭配咱们家的一个
2号链接奶油白
我灰色已经买了
你不是说
再想买一个颜色吗
所以我会推荐你
5号链接的
泰迪卡
对的
没有说错
咋了
你刚才不是问我吗
说
他是想拍
1号链接其他颜色
不是
他刚才问我说
一号拍了
想拍另外一个款
然后你看他说是的
对的
所以推荐5号链接
喀色
这样子就分开
然后我回答
那个姐妹
他不是你
我回答是另外一个
不是这个卡
说的是
我们家1号链接的卡
他1号链接的喀色
他说黄黑皮的话
黑色跟喀色选哪个
我说选黑色
头位大
姐妹
52到62头位
都没有任何问题
并不去拍
只要你是正常
成年人的头位
都可以
比较小
还头位就行了
对
现在是1号的灰色
主推就是灰色
他是能当一个
对对帽
也可以正常戴
双层海洋毛的
卷边卷起来
就变成一个包头帽
可以骑车去戴的
新闻姐妹
顶关注
老粉呢
直接拍1号链接
对的
然后左上角
服带呢
还有最后两分钟了
就开奖了
送给大家的帽子
放在左上角
超级服带里面
可以都去参与一下的
然后服带结束
我们也就要下播了
好吧
没点关注了
记得点了关注
点了关注
会自动领取一张
10米的粉丝优惠券
到手更优惠的
我们发的都是一个
粉丝专享券
统一给到大家都现货
现在下单
明早发货
主推1号链接
羊毛
对对帽
灰色
墨镜2号链接
新的一个
那个苍雪辉
然后围巾是3号链接
羊毛围巾
也是推荐灰色
好 我同意回一下
方圆链显连小
就买链接的灰色
灰色的帽子
买了小配一个
铜鞋的围巾
下单了10号
16号8号
是发明明早就能发
方圆链显连小的
四季如春推荐
1号链接
羊毛双层的
包括黑色也是一样
都是换材质的
然后呢
戴的是1号
5号的卡好看
也是好看的
姐妹们
5号链接
主推4一卡
然后现代是
1号的
对我戴就是1号
左上角的
伏带
最后的40几秒了
赶紧去
点击参与一下
里面有送给
大家的一顶帽子
不要白不要
别人要等好久
十几分钟
你只要几十秒
对不对
说不定哪个姐妹
就能中个奖
赶紧去
姐妹们
1号卷起来戴一下
可以的
左上角
伏带新进来的姐妹们
赶紧先去参与
其他先不看
对不对
说不定就能中个奖
然后呢
现代是咱们家
一个灰色
1号链接
左上角点关注
领券下单
倒手
49块9
双层寒羊毛
没拍的赶紧拍
没有想看
没有看到东西的
赶紧抠上来
我给大家看一下
等一下我就要下播了
然后呢
这是咱们家的1号
看一下
灰色是我比较推荐的
它做的是
落影落线的那种灰
半瓶是不扎
不会掉的
双层寒羊毛
北方过着
一顶帽子的
好像买了两顶帽子
这是黑色
对下单
1 10 8 10
一起发美龄
下单是灰色
黑色
然后呢
搭配2号链接
双屁眼睛
发几发
明天一早就发
配上
1号链接的围巾
这样子
贝蕾帽
在13号链接
推荐黑色
还是灰色
推荐灰色
5号链接也拍了
也是现货
明天就发
银子
然后呢
再给大家看一下
13号的贝蕾帽
13号链接的话
它是一个
真兔毛的
会有轻微腐毛
能接受再去拍
它是手残脑
必备的一个贝蕾帽
就是
帽子带跑的
贝蕾遮不出来的
可以当成前
高温型的
姐妹们
对的
16号马上给你看
兴奋姐妹
点关注
老粉可以直接拍
这是咱们家
1号链接黑色
16号链接
经典爆纹色
长度有1米8
宽度是65
看一下
比较长的
然后呢
给你围一下
大头大脸拍
1号
16号链接
暴纹色
搭配咱们家
1号链接的黑色
到时候再来一个
咱们家的一个
2号链接的眼镜
苍雪辉
都是线就能发
看一下
眼镜
围阶的一个
16号
可以说
5号
带起来
5号链接不是
上去就可以
我记有什么
有什么
就这样就行了
这样就行了
随便一会儿了
扣起来就行了
还可以放下
10号的耳钉
95银
明明机能带
花名色
刻
2厘米的直径
它是大的直径
它不晓得
这个耳钉
姐妹们
也是现货
可以直接说
1号的帽子
现在给大家戴
是一个灰色
左上角先点关注
领券下单
然后
有什么想看的
扣上来
我要下播了
1号推荐灰色
红色一套
好的
马上给大家看
在咱们家红色
圣诞红啊
我们家是现货
今天拍
明天一早就发
所以不用担心
会起球吗
会的
做了拉毛工艺
肯定会起球
现在是咱们家
1号的红色
搭配
3号链接
红色的围巾
看一下
再配上咱们家
昌雪辉的眼镜
2号链接
眼镜
2号
帽子
1号
围巾
在3号
豹纹围巾
在咱们家
16号链接
帽子换一个戴法
可以啊
它是可以当成
对对帽
也可以正常戴的
看一下
是不是
啊
然后呢
姐妹们我们下播了
哈
没点关注
点个关注吧
没领卷的话
赶紧去领个卷吧
哈
姐妹们
然后呢
1号链接是现货
今天拍
明天一早就发了
啊
11号的衣服
17号的衣服
没在直播间
姐妹们
拜拜了
明天见了
请不吝点赞
订阅