在这个位置
因为现在的人比较少嘛
我刚开播
所以就给你们直接放
你们现在的话呢
正讲概率巨高的
知道吧
是的
然后的话呢
还有就是大家如果是对于我的眼珠珠啊
口红啊
化妆品啊
感兴趣的
从上方点亮灯牌进我的粉丝群哦
下播之后
今天所有身上有的
都会在群里面给你们去分享的
好吗
是的
还有什么款式上面啊
如果说有些款式没过到的
或者就是
你有好奇的话
可以扣在公屏上告诉一下我
让我推荐的话
我就优先推荐是一号
因为一号链接
确确其实很好看
就那种简单
这种是属于我的一个
那种保命穿搭了
又保暖又时髦了
是吧
是的
对
包包妈
这个
鱼帽你来了
这个的包包就大小是刚刚好
它做衣服那种大块的料子
给它里面全部都是鸡皮绒的
手感是很舒服的
知道吧
对的
对
贵宁说大头推荐几号
一号链接直接去抽
我老婆
一号链接这个的帽子
我留了两个眼色啊
确确实实大头
你能戴
小头也能戴
而且我就是58大头
你看
是不是还是有差别
是的
还是有差别的
因为你光靠化妆
然后就是这样去修饰
脸型的效果
太微乎其微了
对吧
对的
不太明显
这个的帽子
不会跟那种
西针之的帽子一样卡头
它是能确确实实的
让你有一种
小头小脸的及时感
我肯定不会在直播间
给你们放大头特效的
但是你们能感受到
58的大头戴上去
也是能有这种妈生小头及时感在的
对吧
对的
包包没有拉链哦
是个小暗扣哦
这包包就是一种装饰性的小包包啊
然后的话呢
我在直播间给你们做一个穿搭
去看一看的
同样现在给大家过的是1号链接
1号链接推荐颜色是白色的
然后像我们的一个
还有黑色的话是一个男女同款
大家如果是要拿来做那种情侣款
就可以冲一下我们家1号链接吧
是的
终于找到了吗
记得点关注哦
姐妹们
我们每天都有开播的
这段时间
刚进来的
姐妹们左上方的SK2的神仙水
姐妹们记得点击付带参与一下
我们家黑马老婆
是不是没有点关注就没有刷到我
左上方
所有新进直播间的老婆们
这里还有个SK2神仙水
在左上方啊
因为我现在是刚刚开播嘛
人数巨少的
你的重奖概率是特别高的
特别特别特别高
这左上方点点关注去领取一下
知道吗
是的
然后如果说
喜欢我的穿搭的
包括说喜欢我本人的话
可以左上方的小黄心
点亮灯牌
进一下我的裙啊
不要下次找不到我了
知道吗
是的
我先给大家过的是
我们家的一个
一号链接的黑色
给你们配个墨镜去看一下
这种冬天冷帽
再加一个墨镜
真的就是属于那种保密穿搭
轻轻松松
就得拿捏住那种
时髦氛围感在了
对不对
是的
对
保暖值
它这个基础需求
它不光是保暖
它还好看
小贩是自留了两个颜色啊
一个是白色
一个是黑色
虽然我已经用了它
大半个月了
但是我还是很想在直播间
跟大家分享一下
五万加销料的一个帽子
真的不愧是明星的同款
大家都很喜欢
不管是你的男生
女生都可以戴
长头发
短头发
它是都可以戴的
而且我们现在能拍到的
全部都是有线线的
对吧
是的
不用等
今天拍完
明天早上都会给大家安排
直接现货飞走
是的
纠结颜色的老婆
你们充白色的
你看这没戴的一个效果
就不戴
光靠化妆
是不是很难遮住
是的
非常难遮住
对
很难遮住大圆脸的
对吧
但是你把这个帽子
直接把你的头发往前面去放
放到眼角到嘴角
整个的帽子往后面去戴就可以了
戴上去之后
确确实实
小头小脸的效果就出来了
对吧
是的
带去健身
真的完全也没问题
对
我觉得会特别特别的保暖
如果你在东北是可以
你在南方的话呢
你可以冲一下三号链接的
知道吧
是的
左上方这里
我给大家放一个SK2神仙水
我一定要给你们先讲一下
因为现在领取的人数非常少
你的中奖概率是很高的
你可以先去参与一下
然后呢
点击服带的同时
什么款式没有过到的话
可以扣在公屏上面
我去给大家过一下
知道吗
是的
这是我们家的一个
左上方给你们放一个小服带哦
给你们搭一个墨镜嘛
搭墨镜就是网站
我说过的
帽子加冷帽
氛围感之神
但是你再加一个墨镜
绝了
对不对
确确实实是能有那种
天生小V脸的效果
想要跟那种明星感觉一样的
轻松摆脱素人感的话
你们就直接帽子再加墨镜
帽子是一号链接的白色
墨镜是我们四号链接的一个黑色
这一套男女生是不是都可以戴
是的
都没有问题啊
对都没有问题
我请我给你们看一下
整体的一个穿搭
随便你怎么戴
像南方天人这样去戴
它是完全可以的
像北方姐妹
你外面再套羽绒服啊
再套大衣
做那种保暖保命穿搭
都是可以的
知道吧
是的都是完全没问题的
白色给你们离远点看一下
还有想看什么款式没过到的
告诉我一下
拍了好的佳吉
好的老婆
今天拍到的老婆们
你们现在能去拍到的
全部都是有线的
知道吧
是的今天拍完
明天都是可以给大家早上现货
安排飞走
早上直接起飞
黑色没过到
给你们去过一下黑色
我投为是58
其实大头大脸买帽子是很难买的
如果你买那种卸针脂的帽子
买到小帽子
很有可能是这种情况
对不对
对的
这个帽子基础摆搭
确确实实很好看
如果说你们想要更加时髦一点
拿来做一个旅行穿搭
大家都可以的话
你就直接带一个墨镜去
这是我们的一个黑色
一号链接如果说有颜色没有过到的
可以扣在公屏上
我就给大家去过一下
左上方最重要的事情是什么
你们现在先去把这个复带领取一下
因为这是我的第一个超级复带
也是我的SK2神仙水给到大家的
对不对
对的
对你们可以先领取到复带
然后呢
什么颜色没有过到的
款式没有过到的
扣在公屏上
告诉一下我啊
像我们今天话呢
现在是刚开播人少
所以款式都会给大家过掉去的
知道吧
是的
纠结颜色
一号链接拍白色
三号链接拍我们的黑灰色
没问题
稍等一下
一号链接过完
马上给大家过一下我们的三号链接
是的
三号是新款
老婆们识货啊
就是白色的
白色给你们去过一下
实在是纠结的话呢
我会推荐你们就装这个白色
因为这个颜色你黄皮剪辈袋也可以
包括说不爱不爱化妆的
素颜
这样当一个帽帽
是不是也可以
也完全没问题
帽子再加这种眼镜这样近视的眼镜去搭配起来
都是很好看的
对吧
对的
这种狠铝的即视感就会有啊
然后墨镜的话呢
这个是橄榄绿的颜色
我给大家去过一下
刚给大家过的颜色是黑色的
一号加四号
大家可以分开去下单
今天在我们直播间拍的话
是有十米邮会圈给到大家的
知道吧
是的
而且今天拍一下都是不用的
今天拍完明天都会给大家拍
直接现货起飞的
对
确确实实很好看
老婆
我自留了两个颜色啊
一个是白一个是黑色的
纠结颜色就直接穿白色的
拍的姐妹可以回来告诉我一下
我们通通安排明天早上
加急起飞的
知道吧
是的
对
这是我们的一个黑色的一个
白色的一个上头
然后给你们去过一下黑色
我们就过其他的款式去了
男女生都可以戴
我是58大头
姐妹说大头能不能戴
菱形脸方越脸能不能戴
我跟你讲完全没问题
因为一般的
如果是那种细针植的帽子
或者说做太小的
它是包不住下颗角的
对吧
是的
包不住的
你光靠化妆
它也遮不住脸的
是不是
是的
对
但是你们把这种帽子一戴
我跟你讲王炸
这种冷帽
再加头发配上去
就是天生小肥脸
轻松拥有那种博主的即视感
超级好看
是吧
是的
对就很上镜
这个的帽子是确确实实
能让就不爱化妆的姐妹们
都能体会到那种出片感觉的
很好出片那个感觉
这是我们的一个
一号链接的一个黑色
墨镜是在我们的一个四号的
然后一号链接的话呢
左上方
这里还有给你们放一个是
超级服带
是我们的SK2神仙水
你们可以先去领取参与一下下
接下来我就过款式咯
什么款式没有抠到的话呢
告诉我
我像比如说三号链接
你们想看什么颜色啊
二号链接
可以括得具体一点
我会给你们更快速的去过到的
知道吧
是的
左上方这里是一波神仙水
你们一定要接近去参与一下
因为我现在是我刚刚开播的第一个
这个目前参与人数非常少
所以你们的中奖概率是很高的
知道吗
对的
对
这是我们家一号链接的一个黑色
一号链接颜色优先推荐是白色
我的头尾是58
白色给你们再过一下啊
这个的帽子就在我心里
它不会是明星同款
我都已经戴了它大半个月了
但是还是很好看
上头的这种效果
就是直接用懒风轻松拿捏住的
是吧
是的
对
大头尾小头尾是都可以戴
这个是一号链接哦
在我们的一个下方小黄车
你们如果说没有看到券的话
记得点关注
到手价格是39.9米的
知道吧
对的
拍了可以的
给大家都加过急了
今天直播间拍了的都有现货
今天拍明天上午直接给大家安排飞走
三号的灰色可以的
马上给大家过一下三号链接
对
这个是我们家的一个一号链接
我就给大家过掉去了
纠结一号跟三号的老婆们
是这个样子的
如果你说什么
我想要高品质的
我对于自己身后有需求
我需要一个好一点的
耐看一点
百搭一点的话
你们就从三号
三号链接的这个帽帽
毛茸茸的超级舒服
对不对
是的
它是一个小于夫帽的一个上头效果
我给大家这样去过一过
这个是我们家三号链接
给你们看一下这个的毛感
是的
如果是纠结一号颜色的
直接拍摆色
三号链接
拍我们的黑灰色
左上方也给大家开了一个超级复带
SK度神仙水
大家看帽子同时
记得点击复带
参与一下我们的福利小活动
对
这是一号的
所以大家如果是纠结一号跟三号的老婆
你可以先冲一号
一号链接已经能满足基本的需求了
就不光保暖
而且它好看
在我心里
它不会是明星的同款
销量无关加的
确确实实又百搭
又不容易出错彩雷的一个帽子
对吧
是的
这个帽子脸大脸圆的
真的可以戴
但是戴的时候就记住一点
头发不要往耳朵后面放
像小V脸
你像随便戴都可以的
但是脸圆的
脸肉的老婆
像我投为58的
你们可以看一下
这边是戴好了的
天生小V脸
是吧
是的
这边是没戴的
还是很有缺点
很有区别在的
对吧
是的
区别还是非常大的
你们想要戴的又老吻又保暖的
直接头发往前面去放
我给你们看李远燕的整体
就我对这个帽子非常有自信的
它不会是销量5万加以上的
一个神仙帽帽
你们不管是正面看
侧面看
后面看
就不用看脸
直接看整体一个穿搭
都是很加分的
对吧
是的
非常的有氛围感
然后你们可以再戴一个这种墨镜
然后这种随便一套出来的效果
就是王炸
本来这种冷帽
再加头发就氛围感很好看了
你再加一个墨镜
配上去绝配
对不对
是的
对
方圆脸
长头发
是都可以的
左上方大家可以把我们的超级复带
先领取一下
小助理
我给你们再放了一个SK2
省仙水
在这个位置
然后如果说大家有喜欢我今天穿搭的
点亮灯牌进我粉丝群
下不跟大家分享
我知道吗
是的
黑色的稍等一下给大家过一下黑色
纠结颜色
主推大家拍白色
或者是黑色
墨镜在我们的4号链接
姐妹们
对
我离远点给你们看
就我在直播间
我不光给你看头部
就是说
不是说这个帽子
只有看脸才好看的
这个的帽子是确确实实能让大圆脸
大方脸
也带出这种显脸小效果来的
对吧
是的
这个是白色的上头
侧面
后面
360度给你们绕一圈去看一下
纠结颜色
老婆会推荐是白色的
推荐是白色
因为这个颜色不化妆带
是不是都很好看
是的
很好看
墨镜两到三个太阳
姐妹们
是的
黑色给你们去过一下
这个的黑色你们搭上去
会更洒气一点点
所以如果是衣柜里面
颜色偏深一点的
你喜欢那种酷一点的话
你就直接冲这个黑色的男女生
那个同款
知道吧
是的
不挑头尾
小饭的头尾是58
这个的帽子你看
弹力是非常大的
而且你拿到手
你就能感受到
面料非常的厚实
特别厚实
它不光能护住额头
护住耳朵
要骑电动车
你也是可以戴的
知道吧
是的
只是骑电动车
大家一定要外面套上头
可以再去戴
也是完全没问题的
安全排第一
是不是
是的
明星脸方圆脸都可以
刻重是150克以上的
一个羊毛魂放
你如果说买了那种
差的料子
时间带久了
它容易松松款款
它没有形状
对吧
是的
包括你看我们这个帽子
你拿到手
你就会觉得
它是一种直筒帽子
帽子是越带越圆润的
这个的帽子
你拿到手之后
轻轻松松戴下去
不需要任何的手法
脑袋戴下去
它就能有那种
头包脸的上头效果在
这个是戴好的
这个是没戴好的
区别是不是特别大
是的
区别还是非常明显的
棕色没过到
我给你们去过一下棕色
左上方这里的服带
你们先领取一下
我把一号链接的颜色
先给大家去过一下
这个位置是给大家
放了一部SK2神仙水
你们可以先去参与一下的
好老婆吗
是的
短头发也可以戴
长头发
短头发
确确实实它都可以戴
我给你们看短头发的
一个上头效果
长发短发
它是都可以的
而且如果说
大头尾姐妹们
你跟小贩一样的话
头尾偏大的话
你把这个帽子拿到手
先称一称
头小姐妹拿到手
直接戴就可以了
知道吗
是的
纠结颜色
一号链接
还是更推荐大家
直接去揉我们的白色
对
这个是黑色的一个上头
你们再看一下差别
有些时候
你买的那种小帽子
或者是买的太浅的帽子
你会觉得它兜不住脸
对吧
对的
会觉得是那种脸
包着头的一个感觉
所以这种帽子
是不适合大头大连姐妹去戴的
大头为方圆脸
想要显脸小的
觉得自己脸圆的
脸肉的老婆
你听我的啊
从一号链接的冷帽
你先试一试
这个的帽帽戴的时候
怎么戴
从眼角到嘴角
你把头发往前面去放就够了
不需要任何的手法
你看
这边是戴好的一个上果
不管你是正面看
还是侧面看
就是感觉这种天生小V脸的
对吧
是的
非常的有氛围感
姐妹们
对
这边是那种皮招偏浅的一个帽子
所以我们家的这个帽帽
它的帽身是做的刚刚好的
又不会影响你一个视线
又能护住你一个耳朵
你是从高往低
它有个弧度下来
整个的感觉
这种头包脸
是不是超好看
是的
非常好看
纠结颜色
直接拍白色
姐妹们
纠结白色
黑白
直接拍白就可以了
所以我跟大家讲
我是确实是五八大头
没有头发遮挡的话
也确确实实是有一点点肉的脸
对吧
对的
像瓜子脸
小头小脸
你们就直接戴
但是跟我一样的
觉得自己脸有点肉的
有一点方的
包括说菱形脸
颧骨膏
咬肌大的老婆
你就直接去试这个帽子
这个帽子
如果你没有刘海的话
你把后面的头发
移到前面来
通通都可以
它是对于你的发型
没有任何限制的
知道吗
是的
不挑发型
不挑头型
更加的不挑脸型
对
推荐颜色是白色的
墨镜是四号链接的
这个帽子
我一定要先给你们看
这个一号
小贩自留的是两个颜色
确确实实很好看
不愧是明星同款
销量五万加
因为这两个颜色
它是那种基础
百搭的一个菲尔岛风格
就很有调性在
这个黑色
你们可以男孩子戴
当那种情侣同款
是都可以的
知道吗
是的
完全没问题
然后我现在戴的颜色
是白色的
如果平时是不爱化妆的
那种素颜老婆们
包括说跟我一样
那种偏皮肤偏黄的
你们就直接冲白色的
整体照穿搭
给你们去看一下
我们就过掉去了
一号链接的这个款式
目前拍到是有限限
我看老婆们说
是的
不用等
今天拍完
明天都会给大家安排
直接现货起飞的
限限量是没有质量问题
都会给大家承担
事后
并且是有并补的
左上方给大家开了一个超级辐带
是我们的SK2的神仙水
大家看帽子过颜色的同时
也可以点击辐带
参与一下我们的活动的
对
真的很好看
是不是
是的
真的很好看
我带个红色也是一样的
纠结一号跟三号的老婆们
你们先冲一号
一号链接
已经是能满足你的基本需求了
而且这个的帽子
是很厚实
很扎实的那一种
拿到手上
你会觉得
它是一定有分量的
戴上去之后
它呢
你会感觉到
像头包脸的
对吧
是的
帽包脸的感觉
直接就有了
对
这个是戴了的
如果有些姐妹们
老婆们再看一遍
脸圆的脸肉的
戴那种小帽子
戴那种不过耳的帽子
你会觉得它兜不住脸
所以平时的话
帽子你觉得不合适的
你就把它pass掉
你设下这种冷帽
这个的帽身是做的刚刚好的
戴的时候再来一遍
眼角到嘴角
没有刘海的
就放后面的头发
这个是对于发型
没有任何限制的
就只要你放到眼角到嘴角这边
人为的来一条外轮廓线
再把这个帽头露出来
帽子往后面去戴啊
这样的话
它会从高往低有个弧度
就刚好是头包脸
你们看侧边
侧边这种小头小脸的感觉
是吧
是的
直接线条感就有了
姐妹们
对
这边还是那种肉肉脸的
偏那种方圆脸的感觉的
是吧
是的
小头尾也可以
一号链接不挑头尾
小到52
大到65
通通都是没问题的
对
大头尾小头尾都可以戴
如果你觉得拿到手有点紧的
大头姐妹
你就把它跟我一样
称一称
小饭的头尾是58
这个的帽子我是称过的
红色我没有称过
所以你会感觉红色紧一点点
但是称过之后
它的这个帽型刚刚好
两边也是有空间的
它不会累你的头发
就会感觉上面
更显瘦一点点的
是吧
是的
对
这是我们的一个白色
纠结颜色
直接去拍白色
不挑发型
不挑头型
更加的不挑脸型
我们的一号链接
是的
超级好看
然后我们左上方
还有一个SK2神仙水
你们可以把它先去领取一下的
当当当当当
给你们看
这个位置的话
放在这里
还有最后的一个两分钟
知道吧
是的
大家看过
同时记得点击服
再参与一下
黑色可以的
给大家过一下我们的黑色
短发的长发的
都是完全没有问题
完全没有问题
而且的话
你本来刘海
再加上你的一个冷帽
就是已经属于那种绝配了
配在一起
你再加一个这种墨镜
你就往炸
知道吧
是的
对
素颜的一个美女猫猫
给到大家
我自留了两个颜色
大家如果是纠结颜色的
黄皮老婆就说
我们的一个是白色
这个颜色是给大家
做的奶油白的颜色
性色调的
不是死白色的
知道吗
是的
对
我跟其他的板
不一样的点
就在于颜色死白的
我们是没有做的
质量差的
容易起球
容易掉毛的
也是被pass掉的
甚至是种版型
松松垮垮
你们带久了那种面料
垮垮的
我们也是没有做的
知道吧
对的
对
纠结颜色的宝宝们
优先推荐是板色的
这个颜色真的很好看
而且它不愧是明星的同款
又能显肤白
又好做搭配
整个的帽子
能护住额头
护住耳朵
早上骑电动车
你把它戴在头盔里面
保暖效果也是特别好的
知道吗
是的
完全没问题的
对
头尾比较小的吗
头尾比较小
1号跟3号都可以
如果是小于53的话
你们可以冲3号链接的
知道吧
是的
对
1号跟3号的帽形
是不一样的哦
是不一样的
都在等3号的减眉扣在
我去给你们过一下
因为3号链接
是我刚刚上的一个新款
知道吧
是的
其实不容易掉
记得但是一定要戴头盔
把帽子套在头盔里面
就完全没问题了
是的
大家如果是纠结1号
跟3号的老婆们
就先听小贩的
先冲1号
1号链接是已经能
满足基本需求了
像所有cola3的是
对自己的一个生活品质
有要求的话
喜欢那种耐看一点
高级一点
有质感那种实体品质的话
你们就可以去冲3号
3号链接
我给你们看啊
全部是拉毛的一个工艺
不管你们看它的一个外面
这个毛毛细细人人
很舒服的
对吧
对的
整个的配色都做得很好
里面是不同织法的一个拼接
所以它出来的帽形
是一个小鱼腹帽的帽形
上头的效果给你们看一下
左上方这里
你们先把超级服带
最后5秒钟
先去领取一下哦
我们这里是给大家放
那个SK2神仙水的
知道吧
是的
脸大也没问题
跑步也可以
运动的时候
这么多今天有运动的姐妹
带也是完全可以的
对啊
你就把这种帽子一带
那如果你们要运动
3号链接的厚度是够了
这种帽子一带
再带个耳机
拿来去做旅行穿搭
做那种运动穿搭
是不是都可以
是的
都完全没问题
对
而且它是属于男女生
都可以带的
纠结颜色的话
优先推荐是灰黑色
这个颜色超级好看哦
像我头尾是58
它都能带出那种头
包脸上的效果在的
对吧
对的
短发也可以哦
短发也不挑
1号和3号链接
都是完全没有问题的
对
长头发短头发都不会挑的
它如果容易扎的话
我都要被头塑掉
这个帽帽是一个新款
给到大家啊
小头尾的话呢
1号链接跟3号链接都可以
头尾如果是小于53的
你们就可以优先推荐
是3号链接的
知道吧
是的
对
这是一个灰黑色
给到大家
还有一个是我们的
一个黑灰色
给你们去过一下
头小姐妹纠结款式
可以先去充我们的
一个1号
1号链接的话
已经是能满足
基本需求了
3号链接是它的一个
升级版本
如果你们就想要更优化
耐看一点点的
喜欢那种实体品质
手感更舒服的
去充3号的
知道吧
是的
对
然后我就知道了
那有姐妹说
那大头怎么办呢
然后我头尾大
我这种帽子能不能戴
我跟你讲
通通都可以
针织帽
它是有弹力在的
这个的弹力
可以把你的整个脑袋
全部是塞下去
像我头尾是58
戴完之后
还能再塞一个拳头
对不对
对的
对
就看你个人
更喜欢哪种风格去了
纠结了老婆们
就先冲1号
1号链接是
确确实实戴上去
又好看又时髦
已经能满足基本需求
如果你说
我从来没有试过的
然后的话
我不清楚自己头尾多少
你就先冲1号链接的
知道吧
是的
1号链接直接
闭眼去拳就可以了
对
这个是我们家
1号链接的一个版色
我远远给大家去过一下
这个的帽帽的话
也是53以上
都可以放心去冲它的
一般女孩子头尾
是在55左右
像小范
身高176
头尾是58
我的宅宅7岁
头尾已经都有52了
对不对
对的
大头尾也是完全没问题
最大1号链接
可以带到65
主播58的头尾
还能再塞下一拳
姐妹们
对能看到的吗
整个的弹力是很大的
是吧
左上方这里
有给大家放一波超级附带
新的哦
刚刚如果说
你没有领取到的话
这一波记得去参与一下
这一波没有领到的老婆们
一定要记得点一点关注
下一步
我再来给你们来一个
SK2神仙水好吧
好的可以的
是的
因为我现在是刚刚开播
所以我们的福利是拉满的
而且你们现在能拍到的
全部都是什么
有现货库存
不用等
今天拍明天直接现货飞到
大头尾一号和三号都可以
喜欢基础款的拍一
喜欢有质感的
在选择我们的三号链接
对
这个一号链接
是给大家做的一个
费尔岛的风格
它就会比较的一个百搭
然后那种偏洋气一点点的
这个的花色
是给大家做那种
比较偏大拍的
但是你想耐看一点的
高级一点的
就可以冲我们的一个
三号链接了
对吧
是的
好的这么多黑色
可以的
稍等一下三号链接
给大家一号链接
过一下黑色
再去过三号链接
纠结颜色
一号拍摆色
三号拍我们的黑灰色
方圆脸也是完全没问题的
对
然后我给你们看
有几名说
方圆脸能不能戴
我跟你讲
这种帽子
它不是小帽子
有一些的脸圆脸肉的
你这样小帽子
不过耳的帽子
弄紧紧的
它是会显得脸更大的
对吧
是的
但是脸圆的脸方的老婆
你去试下小贩家的冷帽
这个的帽帽
它真的不愧是明星同款
销量五万家
你看啊
直接戴的时候
把刘海往前面去放
眼角到尾
嘴角的这个位置
你这样放一条
外轮廓线下来
这个的帽子
把帽头露出来
再往后去戴它
它的后面看
它是会显得头型
圆润饱满的
但最主要的是前面看
它会显得脸小
侧面看
方圆脸
包括说一个高颧骨
全部都是会被遮挡住的
对吧
对的
这边是戴了的
这边是没戴的
还是很有差别的
对不对
是的
差别还是非常大的
所以大家如果是想要
方圆脸能显小的
选那种帽身
可以过耳朵的一个帽子
戴的时候
两边刘海往前面去放
把这个帽子的眉头
露出来过耳朵
它整体的感觉就很时髦
特别特别好搭配
特别特别显脸小的
对吧
对的
这个是我们的一个黑色的
如果你是想要做旅行
穿搭的老婆们
就再加一个这种墨镜
这种款式一套
直接摆脱素人感
都不需要化妆了
你随便在低头玩手机
包括说你在等车的时候
这样子看到你都要夸你一句
真的是时髦美女在的
是的
氛围感直接拉满
短发也可以
稍等一下给大家过一下
3号
1号连接黑色马上过完了
对能看到的
好看的吧
好看的
墨镜是我们的黑色包邮的
除了新疆西藏
其他地区都是给大家有包邮的
对
这个是我们家的一个黑色
我就给大家过掉了
有刘海也可以戴
有刘海超好看
左上方大家点一点关注
这个的帽帽
我给你们看一下
有刘海是不是也可以
也非常好看
对
当然如果说早上
早八人
你不太化妆的时候
有刘海的没刘海的都能戴
就帽子再加口罩
搭在一起绝配了
直接冲白色的
网感美女就是你了
对吧
是的
明星本性直接就有了
真的超好看
你如果没有试过的
宝宝你一定要试一下
因为我讲过的
一般的这种毛线帽
你可能这样戴上去
会觉得脸尖尖的
但这种冷帽
它是能包住额头
护住耳朵的
你不管是拿来做一个穿搭来说也好
你拿来做一个
电动车里面的保暖搭配来说
它是通通都可以的
对吧
是的
然后大家拿到手之后
因为是这种快递的原因
包装的原因
它两边可能会有中缝
你把它烫一烫
烫一烫之后
你再去戴它
跟我手上是一样的
知道吧
是的
完全一样的
对
我手上就是一个大货的版本
已经销量无玩家了
所以我跟大家讲
这个不愧是明星的一个同款
确确实实
普通人带出那种时髦美女感觉来的
是的
方圆脸完全没问题
三号链接和头上区别
区别还是有的
所以等一下给大家过一下三号链接
对
有区别
但现在最重要的事情
是把这个左上方
SK2神仙水仙去领一下
小处理刚刚告诉我
也快点点快点点
才十几个人呢
所以左上方
你现在中编概率是非常高的
我们现在是刚刚开播
福利直接拉满掉的
如果你们是想看什么款式
没过到的话
也可以扣在公屏上
我就给大家过
你们现在看的一号链接
拍下就是有线线
不需要等
而且跟我的头上
完全是一个版本的
知道吧
是的
三号链接也是一样的
给大家做的都是羊毛浑纺的材质
姐妹们不用等天气冷了
今天拍
明天都会给大家安排
直接线线起飞飞走的
是的
它不是小帽子
我们家不做那种
偷工减料的小帽子
要做就做好的
所以你们回去
可以这样直接去戴
拍两个的老婆
记得分开去下单
因为的话
我们这个是一个
有一个十米优惠圈
如果是要帽子
加加眼镜的话
分开去下单
知道吗
是的
或者是联系客服
给您改嫁
纠结颜色
一号链接拍白色
三号链接拍黑灰色
就可以了
对
我们先把一号的颜色过一下
如果是要过整体的
穿搭的
我给你们离远点去看一下
把你们的需求
扣在公屏上
然后接下来的话
三号姐妹在的话扣在
我们先把一号链接
统一过掉去
因为基本上纠结
一号跟三号的老婆
我还是更推荐你们去冲一号
三号链接是属于一个
升级版本
但一号链接
已经能满足你的基本需求了
对不对
是的
对
又保暖又时髦
又好看的一个帽子
而且还是明星同款
确确实实的
一个是那种
特别显小的一个帽子
给到大家
同样现在给大家过的是
一号链接的一个白色的
我们家是四年来
一直都是没有显现
但是有运步
有七天给到大家
这种的一个白色
正面
侧面
后面
离远一点给你们看
整体一套
就这一套我跟大家讲过的
你在低头玩手机啊
包括说你在等车的时候啊
都不需要化妆
整体的一个氛围感
就已经被拿捏住了
对不对
是的
对
而且它的保暖效果又很好
秋冬的一个保密穿搭
它是肯定
比你这种直接出门
看上去会更加的氧气
而且会更加的
休闲感一点点的
是吧
是的
对
这个不考虑任何的一个穿搭技巧
你就拿上去
随便带就可以了
后面没看到吗
给你们再过一下
黑色的一个后面
这是我们的一个黑色啊
带的时候
从前往后去带
它是能护住额头
护住耳朵的
所以这样带上去之后
它会有个弧度在
后面看也是扁头姐妹的救星
如果你们是头尖的
头扁的
平时没有试过的话
你去试一下这个帽帽
这个的帽帽是确确实实的
就是很加分的
对吧
是的
对
我自留了两个颜色啊
黑色跟白色都是我的自留色
就是我拥有它
已经大半个月了
但是还是想跟你们分享一号
都没有跟你分享49 59的
我先跟你分享这个的帽子
就是能满足基本需求之外
你确确实实
你愿意天天戴它
化妆袋也好看
不化妆袋也好看
对吧
对的
对
这是我们家的一个黑色
白色再看一下后面
纠结颜色先冲白色
左上方的超级服带
还有最后的一分钟
给你们放的是一波大的
我们就要过款式咯
知道吗
好的可以的
先把左上方的超级服带
先去领取一下下啊
刚开播
服里放到最大给到大家
然后这是我们家的一个
白色的上头
正面
侧面
后面
都给你们去看一下
360度绕一圈看
所以我对这个帽子
就非常有自信
一般的帽子
它就只能坐在这里
给你看前面
只能给你看脸
但是你这种看
只能给你个穿搭
你就会觉得它是很加分的
对吧
是的
只买一个一号链接的白色
直接闭眼去冲就可以了
是的
如果只买一个就冲一号
一号链接是这种羊毛
浑粉的料子
很厚实的
老婆们
不给大家做薄的
而且我做的颜色
都用奶性色
奶性色对黄皮姐妹来说
就很友好的
你看我随便怎么卷
这个弹力是很大的
很厚实的
知道吧
对的
对
男女生都可以戴的啊
整个的帽型
是那种A字版本
就是偏头帽的一个感觉在
戴上去能做出那种
头包脸的效果在的
三号去给你们过一下
没有问题
三号链接的老婆们
就是对自己生活有需求的
喜欢耐看型
喜欢那种高品质
实体店的那种款式的话
你们去冲三号
这个是一个A字版本的
不要走开
我给你看一下这个面料
先给你们看一下
灰色的一个上头效果
它就很神奇
大头为姐妹跟我一样戴
它会像一个冷帽的效果
对吧
是的
对
然后如果你们是要拿来
做穿搭的话
你就再这样配一个墨镜
小头也可以戴
圆脸也可以戴
包括说是平时戴帽子
喜欢那种宽松一点的
不要勒头的
它是都能满足你的需求在的
知道吗
是的
都是完全没问题的
对
但是还有一点
就是这个帽子
小头姐妹戴也很好看
我给你们看一下
52的53的
包括说50的
平时买帽子
很难买的头小姐妹
你们就冲这个帽子
这个帽子戴上去
它不会影响你那个视线
而且戴上去之后的话
就是跟个琳朗花形的
一个小小的渔夫帽一样的
很上镜的
对吧
是的
然后买了一个
下一个就刷到你了
可以的
感谢姐妹
谢谢
一个基础版本
费尔岛风格
这个会比较偏向于
那种花一点点
这个的颜色
就是会更加的偏洋气
年轻化一点的
对吧
是的
但是如果说
你想要那种低调
耐看一点的
高级感强一点的话
有质感的话
就冲这个是3号
我现在戴的是
3号链接的一个灰色
它也是一样的
你要在运动啊
在空调房里
你就直接这么戴
男女生
它是都可以戴的
对吧
是的
都是没问题的
是吧
你们如果说
是冬天想要出门的话
戴耳机
我在直播间给你们知道
做个穿搭去看一下
本来就是男女生
都可以戴的
男生女生
留恋老婆
然后这个是我们家的
一个灰色的
我给你看一下
我的头围啊
我头围是58
身高176
头围58
如果说不戴
会觉得这边
会有一点点肉的
对吧
对的
对
但是你们就把这个的帽子
来这个的帽子
直接扣下去啊
前面的位置
它是有一个弧度在的
如果说大头姐妹
从前往后去戴它
侧边
它会让你有种更加显瘦
A字版本的一个帽型
看上去会更加显瘦一点的
知道吗
是的
整体的面料
给你们看一下
全部都细细毛毛
很舒服的一个毛感在
这个的话呢
实货的姐妹是知道的
拉毛的工艺
它的机器和成本
都要再往上走的
对吧
是的
包括那里的话呢
是给大家做元宝针
跟另外一个不同
瓶针那个吃法
它们上面的一个对比
出来的效果
就是一个A字版本的
小头尾也可以戴
52的
50的
为什么
这个帽子设计点就在这里
头小姐没戴上去
它是一个小羽夫嘛
不会影响你个视线的
知道吗
是的
然后我的话呢
我们这个三号链接
就给大家过掉去了
纠结颜色
优先推荐是灰黑色
这个颜色日常又百搭
灰黑色再给你们去过一下
左上方
大家如果是除了帽子
有喜欢的话
点亮灯牌
进我粉丝群
知道吗
是的
下播以后都给大家
把一些穿搭分享
在群里面的
对
给你们戴个墨镜去看一下
就真的很好看
这个帽子这样一戴上去
绝了
老婆们好看的吧
好看到
对
这个是后面的一个上头
这个是侧面
这个是正面
给大家去过一下
反正一号跟三号链接
都是属于男女生
都可以戴的
纠结的话呢
你就直接去冲
一号链接的一个白色
纠结
就直接冲这个
这个我已经拥有它
大半个月了
但我跟你说
确确实实很好看
销量五万家
不是白来的
明星同款
它不是白来的
对吧
对的
对
我头位是58
奇迹说上次买了一号
都说好看
是不是
是的
非常的百搭
好看的一号链接
是的
而且一号链接的话呢
如果说你牌的那种小的帽子
短的帽子
脱光减亮的帽子
侧边就这样的
但是你买到小贩家的
侧边是这个样子的
这个区别还是很大的
对吧
是的
非常大
对
54戴得住
54的话呢
是属于
偏小一丢丢
但是没有问题的
这个帽子53以上
戴到65都可以的
为什么会觉得
一号链接
头小戴不了
这个的帽子
我跟大家讲
每个人头位不一样
如果你头小
你拿到手
你就不要去撑它
你觉得它有一点点松的话
你可以先把两边的中缝
去烫一烫
烫完之后
再把它这样子
揉搓一下
它是羊毛浑纺的
那个撩子
是有这种特性在的
所以你这样搓一搓
它的纤维
恢复到原有的一个情况上面
它会小一丢丢的
知道吧
是的
但是呢
如果你觉得拿上去
大头戴不了的
我跟你讲
那更没问题了
大头位反而更简单一点
拿到手之后
把这个帽形这样去撑
这样去撑
你看它这个帽子
可以撑非常大
这个我现在戴的这个白色
我可以塞一个拳头
两个拳头
是不是都可以
是的
都是完全没问题的
对
它是属于男女生
都可以戴的一个帽子
毛线帽
跟你们平时买的那种
棒球帽
或者是渔夫
它又不一样
它是有一个空间在的
这个是我给大家过的
一个一号链接的
一个白色的上头效果
耳包的话暂时没有哦
给你们带一个
近视眼镜去看一下
这个的话呢
帽子再加这种近况
真的是属于我秋冬的
保密穿搭
有些时候
素颜姐妹临时出个门
实在是来不及
来不及做穿搭的时候
你就试一下这种帽
确实很好看
对吧
对的
非常的百搭
是的
这个帽子如果说
你们要在北方姐妹去戴的话
你一定要记得戴头盔
骑车
一定一定要戴头盔
安全起见
它的话呢是不会被风吹走的
知道吧
是的
对
但是的话呢
外面可以叠加头盔去
红色给大家过一下
可以的
一号链接
大头小头都可以戴
大头小头都可以戴的
是有一个弹力在的
是的
眼镜在我们的四号链接
墨镜在我们的四号链接
白色和黑色的话
还是更推荐大家
直接先去冲我们的白色
是的
如果是黑色外套比较多的
喜欢那种酷一点的
帅一点的
你们就冲黑色
包括说我也说过的
这个帽子是男女同款
确确实实不挑人
男生戴上去
就是那种潮男的一个感觉
女孩子戴的话呢
就那种韩女的感觉
很好做穿搭的
对吧
是的
对
可以很好搭配衣服
我给你们去看一下啊
这个是黑色的
你们这样搭一套
离远点去看一下
我今天穿了穿的是一个毛衣
然后你们搭那种卫衣啊
搭羽绒啊
搭针织啊
甚至你要去配那种讲课
它是都可以的
跟你那种想要休闲风
慵懒风
包括说日常性来说
通通都是没问题的
知道吗
是的
对我还看有个姐妹说
那我凭刘海能不能带
来老婆
凭刘海能不能带
可以的
好看的吧
好看的
对
这个的帽帽你们戴的时候
直接把眉头露出来
然后再加口罩
素颜美女帽
不是白叫的
对不对
知道
平光镜就没有链接咯
头小头大都可以
小到52
大到65
我们一号链接的
真实包头冷帽
都是可以的
纠结颜色的老婆
就穿白色的
这个白色现实当中
看都是这种韩女的感觉在的
对吧
这个是白色的
然后你看搭夹克
咖色的也可以
搭毛衣也可以
搭这种卫衣
它是通通都可以的
就随便去配
是的
我突然现在给大家过的颜色
是黑色的
再给你们去过一下
白色的上头效果
嗯
三号链接在的话
扣在
如果是想要那种满足基础要求的话
一号就够了
你们如果说是
哎
我从来都没有试过这种冷帽的
我不确定自己合不合适
你们可以先冲一下一号
一号链接领完全是39.9
我都没有先让你们去拍那种49 59的
因为在我看来这个帽子
确确实实很好看
销量五万加不是白来的
明星同款
它不是白来的
对吧
是的
对
就能很高级的一个感觉
这个是我们家的一个白色
红色给你们再过一下
这个颜色很好看的
然后看你们个人喜欢去
白色跟黑色
都是我的一个自流色
红色的话是一个旅行穿搭
三号姐妹在的话扣在
三号的姐妹们
如果你是对自己身后有需求的
你喜欢耐看一点
高级一点的
戴上去低调
但是又有质感的话
三号链接肯定能满足你
因为一号链接
它是费尔岛的风格
这个的花色
是给大家做的比较大的
比较有设计感的
对吧
是的
对
但是的话呢
三号链接
它就是一个拼色
很简单
双头的效果的话呢
是有层次
然后的话又不会很夸张的那一种
这个的帽子也是一样
男女生都可以戴
我给你们再配个墨镜去看一下
三号戴墨镜
来了老婆
花宝好看吧
是不是
是的
而且这个的帽子
你们要在空调房里戴都可以的
要在运动的时候戴
通通都可以
拿来这样做造型
可以的吧
所以我给你们讲
配饰是超级重要的
你单独靠你的穿搭
你是没有那种氛围感在的
但是配饰选对
时髦加倍
对吧
对的
这个是我们家三号链接的
一个灰色给到大家
长头发
短头发都可以戴啊
男生女生都可以戴
他不挑的
这个的帽子也是属于
小头位能戴的一个帽子
我离圆店给大家看一下
面料老婆们
这个不愧是那种拉毛的一个工艺啊
一个A字版本的一个小渔夫
给大家做的是一个青色的
而且我给你们看那里
全部是元宝跟平针的
一个不同针法的撞色
他的话呢
这种不同的针法出来的效果
它会很好看
同时的话呢
这个位置就有点小峭边
不会影响你一个视线的
知道吧
是的
小头戴上有渔夫帽的感觉
大头位戴上直接就有冷帽
是的
价格的问题
联系小客服
没有点关注吧
如果说点了关注
是有10米
我会劝给到大家的
对不对
是的
1号链接是
盗手39.9米
2号链接
3号链接盗手是
49.9米
是的
价格问题可以联系小客服
因为我们的3号推荐颜色
是黑灰色
3号推荐颜色是黑灰色
我是大头
我是大头啊
我身高1米76
头位是58
我们家没有头小的姐妹
然后这个是我们家的一个
1号链接的白色
3号的黑灰色
这个颜色
灰黑
会比我们的一个黑白
走得会更好的
知道吧
是的
对
这个颜色会走得更好一点
然后如果是
先选灰黑吧
这个的颜色
我们昨天刚刚上架
1500单里面
1200单全部是灰黑色的
知道吗
是的
然后现在给大家过的是
1号链接的白色
如果是实在纠结
1号跟3号的老朋友
就先冲衣
1号链接已经能满足
基本的一些需求了
不管是它的保暖性
还有它的一个版型
还有它的一个面料
厚实程度
全都是已经到位的
这个帽子还是明星同款的一个帽子
确确实是很好看
是吧
是的
对
这是我们的一个白色给大家
灰黑色的白色衣服可以搭呀
我的新款有发一个视频
你们可以去看一看
我也是搭了我们一个白色毛衣的
然后这是1号链接的一个白色给到大家
正面侧面后面
我在直播间
这样的播的原因就在这里
咱们要看就看全面的
不看一个上头的效果
我要给你看整体的一个穿搭效果
这个的帽子它是不挑穿搭的
什么挑穿搭呢
是那种特别红的
或者都特别绿的颜色挑穿搭
但那种颜色是属于黑白经典配色
你怎么搭都是很高级的
对吧
是的
纠结颜色
1号直接拍白色
3号拍我们的黑灰色
大头大脸都可以
不用担心发货时间
今天直播间拍到的都给大家准备了有现货
今天拍都是可以给大家安排
明天上午直接现货飞走的
对
这个帽子你看黑色也戴上去
是不是也很帅
是的
非常的帅气
卡其色我给你们再过一下
没有问题
小头尾的话
1号链接和3号链接都可以的呀
头尾53啊左右都是能带的
里面的内搭嘛
内搭就是一个毛衣啊
老婆们就是一个毛衣啊
然后这是我们的一个卡其色
我的话给你们看一下这个上头的一个效果
没有长头发在哪里戴
短头发吗
长发短发都是一样的
戴的时候头发往前面去啊
这个的帽子的话呢
长头发短头发
它是都可以戴的
不挑的知道吧
对
显现我们是一直都没有
有运补给到大家
然后大家如果说是第一次来
一般都是新粉问我这个问题
但我在多爸爸已经直播4年了
我们之前是专门给大家做贝蕾帽的
今年的话是第一年开始给大家做毛线帽的
对吧
是的
头尾1号链接从52左右可以带到65
都是完全没有问题的
对
上面不是方的
放心
我们家都是给大家做的圆的
你们其他地方买到可能会有方的
我们都不会给大家发方的
但是有一个就是包装
它包装你们收到的时候
它可能会有中缝
中缝你把它烫一烫
这个的帽形是能恢复到的
知道吧
是的
这个是避免不了
因为毕竟快递的原因
大家也都知道
也就是说快递很暴力
这样压一压怎么样的话
所以我们的话呢
是收到手之后
你们把中缝烫掉
把这个帽子反方向
撑一撑就可以了
知道吗
是的
短发长发都可以
而且不挑头尾
不挑练型
不挑年龄
怎么办
对
小头尾也可以带
像我的红色的话
在直播间撑的次数不多
所以你们可以看一下上头效果
这个的红色
上头的话呢
会更加的紧凑在一点点
但是如果你们觉得
它有点紧的话
来把它这样撑大
这个的帽子是可以心随你动的
你想要让它大一点
它就可以大一点的
整个的帽型是53以上
戴到65之间都没问题
男生也可以戴
知道吧
这个的帽子是属于男生都可以戴的
我令原念给大家去过一下
左上方这里还要给大家放一个券
大家记得是拍之前点关注哦
如果要拍两个的话
要分开去下单
要不然的话两个以上
价格会变贵的
这个是我们家一号链接的一个红色
给大家啊
来360度给你们绕一圈看一下
是不是很好看
就很上镜的那一种
我叫这个红叫圣诞红
这个红色是一个圣诞红
一号链接推荐颜色是白色的
墨镜是在四号
二号链接推荐颜色是我们的一个黑色
二号链接推荐颜色是黑色
五二头围的话
一二三都可以戴
五二头围一二三都可以戴
我们家的帽帽的话呢
是大头围小头围
基本上是都可以的
但你五二头围已经很小了
我女儿七岁
头围都是五十二左右了
这个是我们家一号链接的一个白色
像这个的帽帽的话
我就建议五十三以上
带到一个六十五
如果是头围偏小的话
你们可以去冲一下我们家三号的
知道吗
外套的话没有哦
外套是没有的
三号链接在的老婆扣在
我给你们去过一下三号
这个是一号链接的白色
纠结一号跟三号的老婆可以先冲一
一号链接是已经能满足基本需求了
明天就可以发曲奇宝宝
我们的话呢是有限限的
明天就可以发
然后到上海应该是蛮快的
对三号的灰色
好没有问题
一号链接是给大家做这种费尔岛的嘛
它就很有调调
这个是今年比较一个
阳气的一个花色啊
然后的话呢
三号链接就是给大家做的纯色系列的
如果你是对于自己的生活品质有追求的
你就喜欢那种耐看一点
高级有质感一点的话
就冲这个是灰色
这个在空调房里带都是可以的
包括你们带去跑步啊
带去那种活动
它都是可以
它会带的更加的那种舒服在一点点
这是我们的一个三号链接
整体的面料
我要给你们近距离看一下
因为我现在的话呢
手机就已经能感受到
它这种柔柔的很舒服的一个料子在了
对吧
如果是相机你们去看到的话
会觉得它更加的软糯
全部都长长的酥酥的一个毛
而且里面的话呢
是给大家做我们不同针法的一个拼色
这种方的上头的效果
版型是一个A字版的
对不对
是一个那种A字版的
戴上去之后它会有空间
有余量
它不会说是
就是不会说是勒头啊
包括说你戴上去之后
它会更加的显瘦再一点点
大圆脸也可以戴啊
大头围
方圆脸都可以戴
三号会比一号链接更薄
三号链接会比一号链接更薄
这个是我们的一个青色
要给青色夹鸡腿啊
这个颜色是很好看
很耐看的
有点像那种奶茶里面
诺诺青山那种感觉在
然后黑白色
我给你们去过一下
对
左上方也给你们放一个超级伏袋
你们可以先领取一下
领到伏袋的同时
什么颜色没过到
再来告诉一下
我就给你们去过一下
这个是黑白的一个颜色
长头发短头发都可以戴
一号跟三号链接
是属于长头发短头发都可以戴的
我们的店铺的话呢
朵爸爸这边是有三家
目前是只在这边有直播啊
然后的话
一号链接的白色
给你们去过一下
二号的红色是蛮好可以的
五号的话呢
暂时不在我不不接
我等一下我看一下
这是我们的一个
一号链接的一个白色
给你们看一下上头的效果
大家可以先看一下讲解回放
如果没有过到的款式老婆们
你们先看一下讲解回放
镜框是我们的四号
我带的颜色是我们的一个黑色的
这个是一号链接的冷帽
再加四号链接的一个
黑镜框的上头效果
能看到的对不对
是的氛围感直接就有了
是的
还是那种很氧气很百搭的那个帽子
一号链接的黑色嘛可以
小头小脸的话呢
三号链接也可以戴啊
二号链接也可以戴啊
这个二号链接也是有调节绳给到大家的
如果你们是喜欢那种千金风的一个小礼貌
就冲二号链接
如果是喜欢那种毛线帽帽的话呢
三号链接更加的耐搭
包括说它也是更耐看
比较高级感的
知道吧
是的
对一号链接是能满足的一个基本需求了
如果你说我从来没有试过的
我就想试一试
你们就可以先去冲一号
一号链接这个的帽子
我自留了两个颜色
而且的话呢
我们销量五万家
确确实实很好看
所以我在说它不愧是米金铜款
所以大家如果是新粉刚来的话
优先可以先推荐一号链接啊
这个的帽子
全部是给大家做150颗以上的一个羊毛红仿
整个的帽配你看越戴越圆润了
对吧
是的
对那里没有放任何的帽称
就是完全靠它面料的一个厚实度
挺阔度
把它做出这样的一个帽形出来的
所以大家如果说是头小的
脸圆的脸肉的
你担心自己戴帽子不好看的
你都可以去冲一号
一号链接我现在戴的颜色是黑色的
我给你们看一下眉戴那个效果
或者是戴那种错误戴法的一个效果
有些时候你们买到手的猫猫
它不过耳朵
你会说它包不住头
包不住脸
行的脸跟语言更大了
对吧
对的
对
所以如果说大家戴到手之后啊
觉得这种帽子
它是不适合你的
你是小贩家
小贩家这个帽子是可以遮住耳朵的
戴的时候呢
把刘海从眼角到嘴角的位置
人尾这样拿一条外轮廓线
眉头是固定住的啊老婆们
眉头是固定住的
然后往后去戴
从前往后去戴
因为你完全往前面去戴
它是会遮眼睛的
对吧
是的
所以你们要把眉头露出来
从前往后去戴
你看侧边
天生小头了
巴掌脸的效果就出来了
是吧
是的
但你看这边
是不是完全不一样
完全不一样
对
所以大家觉得自己脸圆的脸肉的时候
记住哦
选这种深一点的帽子
这个的帽身是刚刚好可以遮住
颧骨
修饰脸型
又能护住额头
护住耳朵的
我头位是58
我是算大头的
这是白色的一个上头
来侧面
后面
我360度给你们看一下
我们再加个墨镜
一号链接
我拥有它大半个月
但是我还是要给你们推荐它
不愧是明星同款
真的很好看
是的
主播头位是58
姐妹们
小头位一号链接最小
可以戴到52
再小于52
就要去拍三号了
三号推荐的颜色是黑灰
一号链接推荐颜色是
我们的白色
这个帽子一戴上去
是不是很有氛围感
是的
氛围感直接就拉满了
姐妹们
我最留了两个颜色
大家如果是纠结颜色
优先推荐是白色的
黑色外套比较多
喜欢时髦一点
就冲这个是黑色的
这两个颜色都是做得很好的
但是我更推荐大家
先冲一下白色
这个白色你是愿意
不化妆都愿意去戴它的
超级显肤色的
对吧
对的
对
六号的话呢
暂时不在我边上
这是我们家一号链接的白色
正面
侧面
后面
再给大家详情去看一下
这个是一个小冷帽的设计感在
所以能看到一号链接
你看我刚刚
如果说这种帽子做小
它就没有那种氛围感了
没有那种掉掉了
对吧
是的
对
纠结一号跟三号的老婆们
可以先冲一号
对的
喜欢基础款的直接冲一
这么多小看三
没问题
一号和三号链接
哪个会大一点
三号差不多大姐妹们
大小其实是差不多的
是的
眼镜推荐颜色
直接去拍黑色就可以了
黑色会更好看
更百搭一点点
对
三号姐妹在的话扣在
你们想看什么颜色
也可以扣在公平上面
这个是三号链接的一个面料
我给你们近距离看一下
它确确实实是一个升级版本
如果说大家说我想要耐看
低调一点的
好搭配一点点的
整个是对于自己生活品质
有追求
喜欢中有质感的话
冲三号链接是不会让你失望的
对吧
是的
对
一号链接就是花色更大
这个款式的话
会比较的潮流化一点点
三号链接的话
是给大家做的一个拼色的
双色一个拼色
纯色系的
黑灰色给大家去过一下
我的头位是58
我身高1米76
头位是58
这个是一个黑灰色
给你们戴个墨镜去看一下
长头发短头发都可以戴
你看我58大头戴上去
就是一个小小的小冷帽
小的一个渔夫帽的感觉了
对吧
是的
但是头小姐妹在哪里
刚刚姐妹说
我头位52的50的
我怕自己戴帽子不能戴的
来你从这个
这个的老婆头位是51好像
51还是52
然后你看它整个上头效果
完全不遮眼睛
对不对
对的
不会遮眼睛
典型的一个小头小脸
但上头效果是不是也很好看
也非常好看
左上方的服带
还有最后的
一分钟
姐妹们大家可以参与一下
给大家放的是食物的项链
对食物的项链
你们可以先去领取一下
6号链接的话呢
是大头姐妹才能戴的也保
我头位是58
我把这都摘掉给你们再看一下
身高176
头位58
这个区别是不是就出来了
所以大家如果说
平时想要戴帽子显脸小的话
优先推荐是小冷帽
你们没有试过的
就是试验试一下
1号
1号链接是确确实戴上去
又能显脸小
又有保暖效果的
对吧
对的
整个的帽子也是给大家做的一个
加深版本的冷帽
它戴上去之后来
就是没戴的
和戴的这个区别
是不是就很明显
是的 非常明显
对 就像那种时髦氛围感的
优先推荐是1号
1号链接
对 优先推荐是1号
哪一个的黑色
3号的黑色吗
3号的黑色
我给你们去过一下
刚刚戴的是我们家的
3号链接的一个灰黑
然后这个是1号链接的一个白色
这个的话呢
是我们家的一个3号链接
黑白色
大家如果是姐姐们
对自己生活有需求的
你就想要那种更薄一点点
在空调房里也可以戴
同时的话呢
比较百搭
有质感的话
优先推荐是3号
3号链接颜色
可以优先推荐是灰黑色的
知道吧
是的
对
这个的帽子
头小姐妹也可以戴
大头尾小头尾都可以戴
给大家做的是一个
余夫帽的版型
小A字版本的
它戴上去
它是不遮眼睛的
你会看侧面
整个是有个往上的弧度在的
从前往后
它是能包头包脸的
对吧
是的
这是我们的一个青色的上头
1号链接的黑色
给大家去过一下
实在是纠结的吧
你就听我的
先冲1号
1号链接
四个颜色都很好看
而且已经是能满足基本需求了
如果你是第一次
你就是没有买过帽帽的宝宝们
你们就先冲1号
1号链接的话
那大头尾也可以戴
小头尾也可以戴的
整个的帽子拿到手之后
是刚好的一个帽型
如果我说你觉得它紧的话
也跟我一样
把它这样
乘一乘
知道吧
是的
祝福我戴的不是假发片
是真发姐妹们
就今天颜色
直接拍1号的白色
现货今天直播间拍到的
都是现货
明天可以给大家安排
直接现货费的
对
黑色的托卡
我会推荐你们去冲3号
黑色的那个的话
3号链接的话
你可以冲这个灰黑色
整个会比较高级
有质感再一点
它是给大家做这种
拉毛工营业
能看到
实货的姐妹是知道
这个成本都要加高一点的
对吧
是的
现在给大家过的是
我们家的一个黑色
1号链接的一个黑色上头
我就给大家过掉去了
搭的话呢
如果是想要搭到
更加的洋气一点的
帽子加墨镜
配在一起
就是王炸
知道吧
是的
王感明星本心
直接就出来了
姐妹们
是的
这是带了的
和没带的区别
再给你们看一看
是的
拍了什么都发货
今天直播间拍到的
都有给大家准备的是
现货库存
不用等
今天拍可以给大家安排
明天直接现货飞
投桥也可以
53以上就可以吧
但是我不确定
投位是多少
所以大家如果说
买帽子
担心踩来
其实你就注意一点
头尾
头尾怎么凉
大家可以去搜一搜的
这个凉头尾的方法
还是很多的
对吧
是的
对
然后给你们顾问一下
这个是白色
1号链接的白色上头
你看从圆脸
肉脸
或者从菱形脸
颧骨膏
咬极大的姐妹们
你们直接这种帽子一戴
天生小脸的效果
是不是就出来了
是的
马上的小微脸
直接就来了
对
菱形脸也可以戴
这是1号链接的一个白色
两个的帽子
大家纠结1号跟3号的宝
我要给你们讲一下
两个的帽子
其实版型上面
它们是不一样的
但是头尾
其实差不多的
知道吧
是的
都能做到很大的那一种
现在给大家过的
1号链接的这个白色
头尾是可以从53
戴到65
都是可以的
但一般女孩子
头尾是在
55左右
上下浮动
这个的帽帽的话
男生也可以戴
不用担心的
知道吧
是的
料子给大家做的是
羊毛魂纺的
3号可以看
想看哪个颜色
大家记得把链接加颜色
勾出来
给大家过下3号链接
黑色再试一下
没问题
给大家再过一下黑色
显示暂时没有
质量问题都会给大家承担
收货
而且我们家是有运费
补贴的
姐妹们
对呀
我们家已经销料
5万加了
你们不用担心质量上面的
但很多姐妹可能是
第一次来刷到
我所以问到这个问题
我们实际上已经直播
今天有4年了
是吧
是的
对
黑色给大家去过一下
没有问题
头尾小的话
是可以带的
53以上
已经算是比较小的
头尾了
然后能带到一个
65左右
小范是属于偏大的
一个头尾
我头尾是58
这个是黑色的
一个上头效果
我离远一点
给你们去看一下
这个的帽子
是确确实实戴上去
很显脸小
我头尾就是58
整体的一个穿搭
是不是就很加分
是的
非常加分
谢谢我们家的宝
我才看到你的信息
就是帽子加化妆
其实你们看
把这种眼睛摘掉
你会觉得是一个
小兵脸
巴掌脸的
对吧
但是你把这种帽子
一摘掉
如果说不化妆
是不是就很简单
是的
非常简单
对
所以如果你们是想要
能带出那种氛围感的
老婆们
一定要试下这种冷帽
冷帽是我的秋冬保命穿搭
冷帽再加头发
配在一起
绝配
对不对
对的
给你们戴一下
大家的话呢
如果说是没有刘海的
可以剪一点点
或者直接把后面的头发
放到前面来
如果你是超级短发的
你想要有这种
一样的感觉的话
那种网感的话
你还可以买一个假发的
知道吧
是的
直接买个假发片
假一下
三号可以带吗
可以的
马上给大家一号链接过完
给大家过下我们的三号链接
可以的
拍的黑色
今天直播间拍到的
都有现货
今天拍
明天上午会给大家
直接现货飞走的
纠结颜色
充白色
你看不化妆的时候
帽子加口罩
出偏神气
对吧
是的
对
如果是那种喜欢高级一点的
酷一点的
你就充黑色的
这是白色的上头
这是黑色的上头
确确实实实都很好看
对吧
对的
对
我们的话
那一号链接就给大家过掉去了
还有的话
红色没过到
那我把红色给你们再过一下
下一个过哪一个
你们自己去抠
我个人是推荐
纠结一号跟三号的
先冲一号
一号链接已经能满足你的一个
基本需求了
尤其是第一次
就是来我直播间
你可能没有试过冷帽的老婆
你先去冲一号链接
知道吧
这个的帽帽是不会让你失望的
但是如果你说
我想要薄一点的
高级一点
耐看一点
我想要这种穿搭搭上去
对于自己生活的一些
衣服上面来说
它比较百搭一点的
你们是可以从三号链接的
知道吧
运动款嘛
这个帽帽也是可以的呀
如果说你是在南方
我觉得这个帽子
三号链接就够了
三号链接的话
那里是给大家做的一个
手工圆宝和我们平征的
不同执法上面的一个组合
所以它出来的效果
是一个A字版本的渔夫帽
这种A字版本的渔夫帽
它不会影响你那个视线
两边会有空间
会显得脸更瘦一点点的
对吧
对的
对
然后在你们在这种外面上面
要戴耳包啊
或者是要戴这种头盔啊
戴那种耳罩啊
它是都可以的
整个的话呢
会更加的偏时髦
加一点点的
是吧
是的
看一下后面可以的
马上给大家转过来
看一下我们后面的一个
上头的效果
是的
60头围都能戴
60头围一号和我们的
三号链接都没问题
最大65都可以哦
一号和三号
真实帽不挑头围的
对
其实这个的帽子
它是大小头围
你都能戴的
然后的话呢
是因为现在目前没有发现
有65的头围啊
然后就以65为上线
这个的帽帽
你看
我头围58
我要再塞一个拳头
它也可以
你拿到手之后
觉得紧的话
撑一撑就可以了
对吧
是的
肉肉脸没问题
肉肉脸没有问题
我的话呢
就是微肉啊
微肉给你们看一下
重的话呢
就是哎
肉脸也是能兜住的
对不对
对的
因为它的帽形做的够深
它是可以护住耳朵的
如果你是瘦脸
小脸
你就直接这么去戴它
但是觉得自己脸圆的
脸肉的
想一想脸小的
把刘海往前面去放
你看这是侧面那个上头
这是没有戴的上头
区别感还是很明显
是的
区别感非常明显
对
颧骨高
咬极大
那就更没问题了
菱形脸的老婆在哪里
或者是脸长的
觉得自己颧骨高的
包括说太阳穴凹的
咬肌比较大的
刘海往前一放
眼角到嘴角
你直接放在这里
把这个帽子是从前往后
眉头露出来
这个帽子这样戴好之后
整个你不管怎么去走动啊
去晃动啊
它都是很上镜的
是吧
是的
都是很有氛围感的
姐妹们
是的
然后看新粉姐妹们
动动幸运小手指
左上方
这里给你们放一个
免费的小项链
目前参与人数六个人
大家一定要动动
幸运小手指哦
现在的话
你的中奖概率是很高的
知道吗
这道人不是很多
纠结颜色
一号拍摆色
三号链接
直接闭眼去揉
我们的黑灰色
对
黑灰色是在我头上啊
然后一号链接的话呢
已经能满足基本需求了
这个也不愧是明星同款
所以如果你是第一次来的
你可以直接先冲一号的
知道吗
是的
对
这是一号链接的一个款式
然后我们的三号链接
跟五号
就给大家去过一下哦
五号链接已经过掉了
不不
三号链接已经过掉了
这是我们家的一个五号
给你们去看一下
一毛五代
可以先看一下讲解回放
五种代法
主要视频
全部都是有过的
知道吧
对的
对
我不确定你头位是多少
学姐
你的头位是多少
给我个具体数值
我才好给你去推荐
如果说盲目去推荐
你还是容易踩雷的
对吧
对的
大家可以去搜一下
两头围的一个方法
这个是我们家的一个
二号链接的
羊毛定型背毛
二号链接是有调节绳的
拿到手之后
这个的帽子
不要觉得它们有调节绳
有
拿到手之后
把这个的魔术贴
打开
打开之后
一抽一拉
小到一个52
大到一个58
这个是都可以的
知道吧
是的
有调节绳
微笑老婆
你们有调节
这个的帽子的话
戴的时候
从前往后去戴
你看我调完调节绳
这我就戴不了了
所以帮我再调回来
帮我再调回来
什么东西调回来
团队绳
帮我打开
好的
没问题
对
我是58大头
像一号链接的话
这种帽型
你们是可以这样直接
是的
眼镜评论区里的
不是同款
是因为偷懒
用的是之前的照片
实物的
就是直播间
见到的
和我们主图上面的照片
大家不用担心的
对
反正就现在给大家放的
就是我们家
也就是实际在卖的
这一个的
知道吗
是的
对
实际在卖的这一个
买了一号链接大的话
一号链接大
你可以冲三号
三号链接是一个
A版的
刚给大家
上新的一个款式
这个的款式
小头位去戴
就是一个小小渔夫帽的
近距离给你们看
它的面料包
真的就诺诺青山
那个感觉很舒服
而且这个配色
做的巨好看
是不是
是的
对
但是好喜欢
不舍得退
那戴的时候
还有一点
如果你觉得这个的帽子
从前往后
眉头露出来
还是有一点点
往下掉的话
你两边可以塞纸的
知道吧
是的
两边这个位置
可以塞一点纸
或者直接戴个发枯
再去戴它
也可以
要么就两边
扎两个小啾啾
再去戴它
它是都可以的
是的
纠结颜色
直接拍我们的白色
方圆连跑步的
一号链接
也是完全没问题的
不会掉毛
不容易起球
也不会起筋电
更不会扎人
不送眼镜
好姐妹们
这个眼镜是在
我们的四号链接
给大家单卖的
偏光防紫外线的
然后那我如果说
送的两三块钱
不要带
知道吗
是的
这是我们家的一个
一号链接的白色的
然后手上是我们家
一号链接的一个黑色的
确确实实
这两个帽子
真的很好看
我自留了这两个颜色
但是推荐的话
还是推荐白色
白色黄皮姐妹
觉得也可以
而且的话呢
不愧是明星的同款
这种又上镜
又百搭
那个效果
是吧
对
三号链接
它不是要小一点
它是帽形不一样
帽形不一样
这个是直筒的一个帽形
所以如果说
你们头尾小
它的话呢
没有一个支撑点
但是的话呢
我们的三号
它是一个A字版本的
如果你头尾小
你刚好能带在这里
头尾大能带到这里
它都是有个支撑点的
知道吗
是的
对
黑色给你们上头看一下
没有问题
我们先把我们的
一号链接
给大家过掉去
老婆们
如果是纠结款式的话
还是会优先推荐一号
因为在我看来
一号链接
已经能满足
基本的需求了
这个的一号链接的帽子
你如果是从来没试过的话
你先去试一下一号的
知道吧
是的
一号链接
直接避充基础款
纠结颜色
一号拍白色
三号链接
拍我们的黑灰色
可以的
这么多姐妹在拍三号
想过三号
可以的
马上给大家过一下
我们的三号链接
我给你们去过一下
这是一号的
黑色
然后三号链接
是这种纯色系列的
其实大家的话呢
是就选择
你们如果是想要
耐看一点
百搭一点的
你们就从三号
一号链接
跟三号链接
是不挑头尾的
知道吧
是的
对
这个是一个A字版本的
你看像我大头
它也可以戴
戴上去之后
还是很有余量在的
两边也是有空间的
因为它是一个
A字版本的鱼肤帽
戴上去之后
圆脸方脸带
也能显瘦的那一种在
然后如果你们是
小头围的戴上去
会像什么
我直接找了个
小头姐妹
我来给你们看
上头的一个效果
头小姐妹戴上去
它会变成一个
小小的鱼肤帽的
能看到的
对吧
是的
可以看到的
也是一样
就像琳琳花形
那个A字版本的鱼肤帽
侧面看
它是从前往后
它有一个弧度在
不会影响你们一个视线的
这个就是一个
小鱼肤小水桶了呀
小鱼肤小水桶了
只是在我头上
不明显
因为我头大
我头大
我身高176
头为58
所以跟我一样的
大头的
或者觉得两边
肉肉脸比较多的
老婆们
你就戴这个帽子
直接把后脑勺
包裹进去
耳朵包裹进去
在这个基础上面
你们再来做穿搭
是都可以的
对吧
是的
都是完全没问题的
纠结颜色
优先推荐是灰色的
优先推荐是灰色
这个的颜色
你要在空雕房里去戴啊
也可以
而且的话
你要拿来做那种
由运动穿搭
这样去搭它
拿来做拍拍照片
是不是也可以
是的
也完全没问题
对
这耳包一上去
是不是巨显
是的
巨显联想
对
巨显想
戴这种帽子
是的
帽子
这种是偏冷帽一点的嘛
你再加上你的一个刘海
配在一起
是绝配
除非
有一种特殊情况啊
你是小头小脸的
侧边
没有肉肉的
整个的面部折叠度高的
你这么戴是没有问题的
知道吧
是的
对
但是跟我一样的
觉得脸圆
脸肉的宝宝
你就照我这种戴法去
头发往前面去戴
会更加的显高级
显阳气
更有氛围感
再一点
是吧
是的
对
每个人头型
脸型不一样
戴法上面是会有一点点的区别的啊
这个是我们的一个灰色的
短头发的话也可以戴的
也可以戴啊
长发
短发
戴出去的效果是多好看
这个的帽子还有一点
就是它没有年龄上面的一个限制
姐姐们也可以抽
整体的话呢
是给大家做那种高品质的一个帽子
所以像一号链接是基础款偏潮流一点
三号链接是给大家做的一个高级款
更加的阳气
而且质感会更好
这个是实体的一个品质的
知道吧
是的
对
大头小头是完全可以
如果说大头戴不了
你回来找小翻
我在直播间都跟你保证过
这个的帽子
你头位去大
你看
我五八大头啊
我再给你放了一个全能下去
是不是都可以
也没问题
对
它是有空间的
有余量的
像贝蕾帽那种
它就是固定头围
但是针织帽
头围是可以活动的
你看
如果说我戴一个二号的贝蕾帽
这种的帽子
它这一圈就是固定死了的
你就只能从五十二戴到一个五十八
再大一点点都不能戴的
知道吗
是的
就戴不下去了
姐妹们
左三号的服带
我没有了
不好意思
给大家开一个服带吧
姐妹们
给你们补补一个服带
小助理刚刚说过的
走上方
大家可以记得点点关注
给你们来播
小项链
可以去领取一下的是吧
是的
对
然后这是一号链接的一个百色
新粉刚来的话
还是更推荐一号
在我看来
这个帽子已经是能满足你的一个基本需求了
尤其是什么
从来没买过帽子的
你没有试过这种冷帽的
你就想先试一下
自己适不适合这个帽型的老婆
你从一号
这个的帽子不愧是明星同款
而且我销量五万加以上了
确确实戴上去
就是白搭
基础
又能护住额头
又能护住耳朵
整个的帽子来
就是戴好的
就是特别显瘦
对吧
是的
对
但是你们如果是这种的脸型去戴
是不是就显得脸更圆
更肉了
是的
你好漂亮
好像赵露
这么多人说
真的吗
是可能我这一节
这一节笑起来有一点点笑
但这一节完全不一样
完全不一样
这个的话呢
挺厚实的
对
然后戴的时候呢
记得是不要往前去老婆
往前戴会觉得有点疏松的
对吧
对的
你把这个帽子
眉头露出来
这个的帽子前面是眉头
大概露个一指到两指
然后往后面去戴它
往后面去戴它
整个的帽型拿到手
侧边的中缝
可以先烫一烫
烫完之后
把帽子把它揉搓一下
揉搓完一下之后
恢复到一个圆肥油的版型
它会更紧密一点点的
知道吗
是的
对因为快递的原因
没有办法
这个的话呢
真的是避免不了
针织帽的话
它时间久了
它两边会有中缝的
所以跟大家去强调一下
每次刷到都为了颜值停留
谢谢我们的老婆
谢谢
嘴巴好甜
好开心哦
我又开始了
可以开心起来了
三号链接头位会不会小一点
三号的话呢
会小一丢丢
因为它不是直筒的帽型
这个是一号
一号链接是直筒的帽型
三号链接是渔夫的一个帽型
你能看到啊
它是一个A字版本的
所以上面会小
你如果头小
你就带到这里
但如果跟我要头大
的话就带到这里
对吧
是的
它是有一个那个头位范围下来的
显现我们是一直都没有
新粉是吗
新粉刚来
我跟大家讲
你们今年第一次刷到我
是因为我第一年卖毛线
我们之前卖贝蕾帽
已经卖了有三年了
所以的话
大家如果是纠结款式
你不用担心
我比你更在意的
你们两好头位再来拍
90%不容易出错跟踩雷的
知道吧
是的
对
七片的话呢
和我们的一个运补
是有给到大家的
这个是我们家的一个
白色的上楼效果
一号链接
可以的
妹妹姐妹能不能出装教
可以
但是我们一直没时间
有时间都会给大家出装教
大家左上方的
主页里面有一个
我们的小号
大家都可以点击关注一下
方圆脸一号
和我们的三号都可以
发量不多的
更要戴帽子了
叫我老公给你出装教
是的
三号链接推进颜色
是我们的黑灰色
我怎么给你出装教
对
我出不了装教
对的镜子
我觉得很尴尬的
跟你们直播还好一点
我要是一个人对的镜子
我很尴尬
私带一下三号
三号给你们去过一下
生卡色的衣服吗
同样这个也可以啊
这种颜色也可以
还有我们的一号链接
也是有一个卡色的
对吧
是的
一号链接也是有个卡色的
我有个小号叫
饭头头
在我的主页也是有血
有一个小号
在我的那里
但是我的Vlog
就直接断掉了
等我放假的时候
给你们去更新一下
然后现在的话呢
是我们的一个三号链接
大家如果是喜欢这种耐看一点
高级一点的
对自己生活的品质
有追求的话
你们就去冲三号链接的
知道吧
是的
对
蓝色的棉衣的话
冲这个
因为这个的毛毛的话呢
是偏寒细一点点的
尤其是它的整个的颜色啊
是偏那种雾霾的一个颜色
所以的话呢
穿搭效果来说
还是蛮好的
对吧
对的
对
方圆脸大头围都可以啊
方圆脸大头围都可以
大家看我感觉脸小
是因为我把这一截完全都遮挡住了
所以如果你们是脸圆的脸肉的老婆
你就跟我一样
把你的这个下巴和你的中庭露出来
侧边的位置靠帽子来修饰掉
因为你光靠化妆是遮不掉的
对不对
对的
对
但是帽子你选对
可以护住耳朵之后
侧面看天生小米脸的效果
来这边区别是不是就很大
是的
区别非常大
对
给你们去过一下我们的一个黑白色
灰色的棉衣嘛
优先推荐是灰色系的
我身上穿的也是灰色
你看我这样搭的是一个黑白色
黑白色的双动效果
跟我刚刚搭那个灰黑色的双动效果
是不是就不一样
是的
完全就有点不一样了
我个人是觉得这种灰色系会更好配一点
不管是你们要配那种蓝色的
配那种包括说黑色的
深灰色的
这个帽子是都可以的
给你们再戴个墨镜去看一下
是的
墨镜戴上只会更酷明星本型的感觉就有了
没有错
左上方还有给你们放一个超级服带
是的
里面给大家准备的是一条项链
姐妹们可以点击我们的服带
参与一下我们的福利活动
进化企业颜色
1号直接拍我们的白色
3号链接去揉我们的一个黑灰色
同样这个颜色
同样这个颜色是不是很好看
是的
非常好看
瑕疵吧
我们现在明天拍的全部都是有线线的
不需要的
是的
今天拍完都是可以给大家安排
明天直接现火发走的
因为降温了
不能再让你们去等
就多等一天
动头又动脑袋
骑自动车又戴不了
包括说日常上班
那是不是很就很不舒服
1号的棕色吗
可以的
同样现在过的是3号链接的一个灰色
这个的帽子质感是超级好的
我要给你们看一下内力
看一下细节
看一下面料
我再过掉去
如果说姐妹们是对自己生活品质
有追求的话
你们就先冲这个
你看这个的毛感
能看到吧
是的
非常的厚实
细细毛毛的
对
就毛毛是弄弄的
然后里面也是全部给大家做的是不同针法的一个拼接
它这样出来的效果
就是一个A字版本的小渔夫
你看到
它也是个往上翘的过程的
对吧
是的
有一个A字版型
墨镜在我们的4号链接黑色
姐妹们
是4号链接的一个墨镜
另外一个颜色
哪一个颜色
我是卡索
卡索给你们去过一下
我的头位是58
我们家的帽子是属于大小铜微
都能戴的
会有一个范围给到大家
大家如果是有
我没有过到的话
你可以先点进去下方小红抽
看一下我们的一个详情图的
知道吧
是的
这是我们家的一个卡索的上头效果
方圆脸嘛
一号直接冲
闭眼冲
完全没问题
这个的帽子
我都自留了两个颜色
它还不愧是明星的同款
就能又好看又百搭的
我们销量5万加以上了
整个的话呢
特别适合第一次买帽子的姐妹
尤其是没有试过冷帽的
冷帽啊
这种帽型
再加上你的一个头发
配在一起是绝配
如果你有家里有墨镜的
或者是有那种镜框
素颜镜框的
你就这样直接戴
这样戴上去的效果
大家一起是这种王炸
对吧
是的
王感氛围感
直接拉满了姐妹们
是的
而且这个的帽子的话呢
是属于你三天没洗头
都能戴出这种时髦美女
感觉出来的啊
方圆脸一根三都可以
纠结先拍一
老婆给你看
一号链接长发短发都可以
不化妆这样戴个口罩
好看的吧
是的
也非常好看的
对
就那种很上镜的那种感觉
是不是
是的
轻松摆脱那种素人感觉
轻松拥有那种美女的感觉在啊
这个是白色的上头效果
给大家去看一下
头位的话呢
是53以上就能驾驭
是给大家做的一个
头帽
冷帽的感觉
53以上
戴到65都完全没有问题
显现我们是一直都没有的哟
肯定是新粉来了
因为新粉的话会纠结这个问题
我们家是有七天有运补的
今年是我第一年买毛线帽
所以你们可能才刷到我
我们卖贝脸帽已经是卖了有三年了
今年是第四年了啊
这个是我们家一号链接的一个白色的
黑色给你们再过一下
头发别的耳朵后面的话呢
宝宝
除非你是小头
你是小头
你看所有的明星
所有的博主
然后也是头发往前面去放的
因为确实帽子
再加上你的刘海这样戴它
会更好看
你们正面看
就那种假性的一个小头小黑脸的效果
但如果你这样子去戴它的话呢
它会显得脸更圆
更肉
知道吧
小头小脸才可以这么戴
大头为方圆
脸跟我一样
头发往前面去戴啊
我身高176
头为58
我就不适合往后面去
三号的灰色跟黑色
我给你们再过一下
想要摆搭的话呢
可以推荐是三号
三号链接
为什么我今天给大家上了新
就是这个原因
这个的帽子是适合
想要摆搭高品质
耐看一点的老婆们去冲的
而且这个呢
妈妈姐姐们也可以戴啊
送人也可以
它不管是它外面的一个毛料
拉毛的工艺
还是那里的一个针法的拼接
都是很有质感的
这个是实体线的一个品质
上头效果给大家看一下
像一号链接是菲尔岛的风格嘛
这个就会更花
更潮流
但是三号链接
就会更加的耐看
高级再一点点
而且它很神奇
小头尾也跟我一样戴
它会像一个冷帽
包头帽
对吧
但是它实际上是一个渔夫嘛
这个的帽子是一个水桶帽
是一个渔夫嘛
我给你们看
头小的一个上头效果
是这样子的
这个帽啊
是52的小头姐妹去戴的
也是好看的
大头尾跟我一样
它就是一个冷帽
老姐男女生是都可以戴
但头小姐妹去戴
也很好看
这个的帽形有给大家是做三个颜色
我给你们看一下青色的一个面料
老婆们
这个青色能看到吧
我还没有用相机呢
手机上面能感受到
它是那种绒绒的
拉毛的一个工艺
全部是能看到毛毛的
内里的这个细节完全不一样
对吧
元宝跟凭针的一个结合
它这种不同的针法
出来的效果就是一个A字版本
出来的效果就是一个A字版本的
东北的话你们可以去冲一号呀
东北可以去冲一号呀
这个的帽帽的话呢
是像南方
保古学姐妹说
我想一直在空调房里去戴的
就可以适合是这个
所以的话呢
一号链接会更加的扎实一点
三号链接的话呢
是给大家做那种针织细密一点的
更薄
手感更好
大头尾两个都可以戴
大头尾两个都可以戴的
知道吧
这个是我们家的一个灰色
三号链接的浅灰青色
给你们再看一下上头
大头尾是都可以冲
给你们看上头的一个效果啊
确确实实就是
很好去熬造型
如果你们是要常搭那种
白色毛衣的老婆们
你就先冲这个颜色
先冲这个是青色的
如果是想要更耐搭一点的
冲这个是黑灰色
黑白色的这个颜色
就是会更加的偏向于
经典色系一点
很好搭配
给你们去过一下啊
大头尾可以戴多大
看到吗
随便怎么戴
它是都可以的
它是一个A字版本
而且我这样称完之后
这个的帽型
你看我戴上去
还是很贴合的
对吧
是的
对我还称的时间不够呢
我专门留了一个这个颜色
给大家看它原来的一个版型啊
如果拿到手之后
大头尾姐妹觉得小的
跟小半一样
称一称
小头尾姐妹就这样直接戴上去
它就是一个小冷帽
小余服帽了
知道吧
是的
小头尾的也可以哦
一号和三号小头尾都完全没问题的
是的
这个颜色能更看得清楚
我们的一个细节
全部是那种毛毛的
绒绒的一个拉毛工艺
这个上面全部是给大家做羊毛浑防的
成分含量超级舒服在的
是吧
是的
那里给你们再过一下
不同针法的一个拼机啊
穿的效果就很好看
面料是那种很薄很软的那一种的
对吧
小老婆挺正硬的
对
然后给你们推荐颜色
对推荐颜色
一号链接推荐白色
三号链接推荐大家
直接去入我们的黑灰色就可以了
对
厚度的话两个帽子都差不多
保暖程度也是差不多的
想明白
是的
我会觉得一号链接会更加的扎实一点
三号链接的话呢
是它整体的一个质感会更好一点
这个的话面料会薄一点点
相对来说的
知道吗
六号链接暂时不在直播间哦
可以看一下我们的讲解回放
2号
如果说是六号跟二号更推荐
二号
因为六号链接只适合
大头位
对
只适合五十七双的超级大头
你头小不要拍
知道吗
是的
因为每个人的头位不太一样啊
然后的话呢
我是有大有小的
这个是我们家一号链接的一个白色
给到大家
黑色当然有啦
当当当当当
确确确实是这个帽子很好看
我自留了两个颜色
一个是白
一个是黑色
如果你们是纠结颜色的老婆
你先听小贩的
冲白色
这个帽帽不愧是明星同款
销量五万加
有它原因在的
对吧
是的
对
一号跟三号吗
一号跟三号两个是差不多的
它其实出版的话呢
这两个帽子是差不多
只是这个帽形是直筒的
然后我们的三号链接
是A字版本的
如果你们是想要小一点
你就冲三号
三号链接这种A字版本
它可以从小带到大
知道吧
如果你们是那种偏向于
无所谓的
那种或者是基础头位
你们就可以去冲
我们家的一个一号的
这个的话呢
是特别适合新手姐妹去戴
尤其是没有试过冷帽的老婆
就是我从来没买过
我不确定自己适合哪一个的
你就先冲一号
一号链接的话呢
你想要看我脸圆的
脸肉的
它也是能包住额头
护住耳朵
让你有一种从前往后
头包脸的上的效果在的
是吧
是的
不是那种小帽子
小帽子这样戴是不是就很奇怪
是的
非常奇怪
对
但它是大帽子
大家戴的时候记住一点
如果你觉得脸圆的脸肉的
不适合头发放耳朵后面
你要把头发往耳朵前面去放
放到哪里
放到眼角到嘴角
这个其实对于你的发型
只要在这一块就没有限制
长头发短头发都可以戴
戴的时候眉头露出来
老婆们学知识的时候到了
眉头露出来
帽子往后面去戴
从前往后
它会有个弧度
你侧面看它
也是天生小脸的一个上头效果
是吧
是的
就这边比这边区别是不是很大
区别还是非常大的
对
给你们在两边整理好看一下
百搭颜色优先推荐是白色的
优先推荐是白色
这个是我们的一个黑色的一个上头效果
这个是黑色的一个上头效果
给大家过掉去了
知道吧
好痛
然后给你们去过一下我们那个摆色
没有头发怎么办
没有头发可以用假发
如果你们要戴这种帽帽
就是像男孩这样
也是前面有一点点头发的
知道吧
对的
帽子再加这种头发
它就会更上镜一点点
会更加有氛围感再一点
如果你只考虑保暖的话
直接戴就可以了
但是想要更出篇的
我就跟你们说实话
确确实实还是要有一点点头发的
知道吧
是的
这个是我们家一号链接的一个摆设的
大家这是四号链接的一个墨镜上头效果了
短头发是没有问题的
长头发短头发是没有问题的
是的
没有头发的话就更适合戴帽子
一号和三号都可以
想要显头小显年小一号链接
姐妹们直接毕严重
显头小显年小的
三号可以吗
可以看一下吗
可以的
稍等一下给大家过一下三号链接
谢谢大家
所以这是帽子带来的
这种配饰带来的
如果说我单纯的不戴帽子
就是这种全部摘掉给你们看一下
是不是就感觉要那种显得更普通一点点的
是的
这个就是很厚实的呀
你嫌它太厚了
我用料很扎实的
能看到吗
整个的话呢
这个直接这样放下去
它都是有一个弧度在的
对不对
对的
这个就是很厚实很扎实的呀
下成本啊
不给你们做差的
差的话会很容易出现什么问题啊
要么这种松松垮垮
这种时间带久了
它翘边
知道的吧
对的
知道的
要么就是那种容易
摸上去不舒服的
知道的吧
是的
你他意思
三号这么多姐妹在call
call我怎么没看到
三号吗
三号给你们去过一下啊
是的
你已经想休息了是吧
不是
我的眼睛有点看不清楚
是的
现在是没有
质量问题承担售后
而且是有get up
有一个小小的运补的
姐妹们
对
这是三号链接的
头小可以戴
大家如果是头小的
喜欢更加有高级感的
冲三号
三号链接是一个渔夫帽
它这个的帽子是很神奇的啊
你头小姐妹去戴它
它就是跟一朵花一样的那种渔夫帽
水桶帽的一个感觉
更适合姐姐们去冲
喜欢这种耐看一点
百搭一点
高级有质感的
你就冲这个帽子
而且这个帽子
染头发或者是小头尾
是都可以戴的
对吧
是的
都是完全没问题
姐妹们
运步推货联系客服就可以了
中级颜色
一号拍白色
三号链接拍我们的黑灰色就可以了
小头尾一三都可以哦
我的头尾是五十八
如果跟我一样是大头姐妹们的话呢
你戴上去
就会有点像小冷猫
包头猫的感觉在
侧边它有弧度
它不会影响你的一个视线
而且不管是你们正面看
侧面看都是很上镜的
修饰头型显脸小的
对吧
是的
整个的面料给你们看一下
菱形脸方圆脸都可以追踪三号
菱形脸方圆脸可以追踪三号
这个是给大家做的一个羊毛浑纺的料子
含量很足
拉毛的一个工艺
你看能看到毛毛的
细细软软很糯的一个感觉
是吧
是的
整个的面料全部是给大家做那种超细的一个款式
所以它出来的效果
其实是更考验机器的
尤其是里面我都要给你们看
整个的内里能看到吧
不同针法的一个拼接
上头的效果是很好看的
对吧
是的
非常好看
对
三号链接的头也会更小一点
大家如果是喜欢这种耐搭型的
高级一点的话
直接追踪三号
这个的帽帽是实体的一个品质
如果你们说是像一号链接
这个确实是有一点点花
它是偏潮流一点的
比较会偏那种是吸睛一点在的
但是我同样这个帽子就戴上去更加的耐看
包括说你们回去拿来做什么样的穿搭
是都可以
都是完全没问题的
对
这是正面
这是侧面
这个是后面
360度给你们绕一圈去穿一下
这个帽子也是不挑头为52以上
戴到50
戴到一个65
都是完全没有问题的
知道吗
是的
看看黑白
可以的
马上给大家过一下我们三号链接黑白
深灰色大衣
配我们浅灰还是深
直接拍我们的黑灰色就可以了
从这个颜色
这个我给你们再戴个墨镜去看一下
非常的有氛围感
对
大家如果说是想要那种拿来做旅行穿搭
它也是可以的
对吧
是的
完全没问题
有些时候如果说你拿来这样子直接搭上去
它是非常加分的
这个的帽子我个人超级喜欢啊
黑白色给大家去过一下
是的
圆脸和1号和3号都可以
50岁的直接
50岁的姐姐直接拍我们的黑灰色
对
黑灰色会超黏
而且它会比较的耐搭一点
它也不会显得就是太普通
对吧
是的
对
整个的颜色是灰色跟黑色嘛
比较经典
耐看一点
头大的可以戴
我头为58
老婆们
身高176
头为58
这个的帽子你们想戴出那种高级感来的
优先推荐是我头上的3号
它不会像1号链接一样啊
就是那种偏图案一点
偏那种吸睛一点
整个的话那是偏年轻化一点的
这个的帽子是更高级一点的
对吧
是的
对
我现在戴的颜色是一个黑白色
更推荐的颜色还是我们的一个灰黑
灰黑再给你们去过一下
小头我也可以戴
头小的
头大的
都可以戴
如果是大头姐妹
你们就参考我的一个上头效果
给你们戴个眼镜去看一下
小头姐妹的话呢
来稍等一下
我给你们看我们的一个实拍图
这个的帽子
不管你们是头小
还是说染头发
全部是都能驾驭住的
对不对
对的
对
这个姐妹头好像是52左右
52左右都是能戴
它的侧边是给大家做的一个
A字版本的衣服嘛
两边它有空间
所以你戴上去之后
它不会压头
也不会勒头的
知道吧
是的
对
白色羽绒服的话呢
这个颜色也可以
但我更推荐你冲这个颜色
更推荐你冲我们的这个颜色
这个颜色的话呢
是给大家做的一个
诺诺青山的颜色
整个的毛感
全部是羊毛浑纺的
能看到毛毛
很绒很密的
对吧
对的
非常密
对
给你们看一下一个上头效果啊
然后如果说是没有戴过
冷帽的老婆们
你们纠结一号跟三号的姐妹有吗
有纠结一号跟三号
不知道怎么去选的老婆啊
你们就直接去冲一号
直接去冲一号
一号链接的话
已经能满足基本需求了
这个三号链接是一个升级版
一号链接是一个入门版
随便你们怎么去搭
甚至的话呢
就是不化妆
素颜姐妹直接搭上去
都是好看的
是吧
是的
都是好看的
这个的帽子就不愧是明星同款
确确实实很好配
而且我们已经是销量五万加以上了
像我现在给大家过的颜色
是我们的一个白色的
纠结颜色的老婆可以先冲白色啊
搭着四号的墨镜
给你们看一下整体一个上头效果
是不是很显瘦
是的
非常显瘦
对头大头小都能戴
头大头小都可以戴
为什么
因为这个的帽子
它是针织的
来姐妹们
你觉得它小
它可以撑大
你觉得它大的话
拿到手的话呢
就是直接这样
直接去戴它
知道吧
对的
或者是两边的中缝
把它烫一烫
揉一揉
它的话呢
是可以戴到一个53到65之间的
黑色羽绒服的话
可以推荐是黑色
喜欢那种黑色外套多一点的
你们就可以冲黑色
搭着很高级
很洋气啊
然后给你们去戴一下
黑色的一个上头
五岁的
我们家宝
你的宅宅五岁啦
五岁的话
头位是多少啊
五岁的话头位是多少啊
应该不太可以
应该不太可以的
因为我女儿七岁
我女儿七岁
她头位的话呢
是52左右
五岁的话
应该头位会更小一点
你们可以搜一下同款的
知道吧
对的
显白的
一号和三号连接都显白
直接推荐大家
如果是第一次拍的话
还是更推荐大家
直接入我们的一号连接就可以了
对
还是会更推荐这个颜色
这个颜色
有54啦
54的话是可以的
头位如果有54就可以了
然后这个是我们的一个
白色的一个双头效果
专门给她量了一下头位
是不是
这是我们的一个白色的双头效果
给你们带一下这个
我们的一个小墨镜去看一下吧
什么时候可以发
现在能拍到全部都是有限
有现货
是的
今天拍完可以给大家安排
明天直接现货飞走的
姐妹们
太夸张了
没有00后吧
谢谢大家
我现在觉得00后已经是
好年轻
好
好有
就是
很有那个的一个感觉
我已经30了
姐妹们
所以我跟大家讲
这种帽子的话
确实是给你做加分项的
你看带了跟美带的区别
还是很明显的
对吧
是的
非常明显
非常大的
我感觉00后跟我的这个年代已经有点点被拉开了
没感受出来
像我的话呢
头位是58
身高是1米76
然后你们可以看整体的上头效果
拿来做穿搭的话呢
正面看
侧面看
后面看
都是很好看的
是的
都是非常好看的
姐妹们
写前在没有质量问题
请他做后
而且是有运步的
姐妹们
小范比你年轻
03嘛
那大了很多了
姐妹们
03大很多了
那我大很多了
所以我说我们的波波间应该是妹妹会多一点点
对吧
对的
妹妹还是更多
妹妹会多一点点
如果说是要拍照片的话
更上镜一点嘛
更上镜一点的话呢
像我们的这个
1号链接还是有一个红色的
有个红色的
然后我还是会比较推荐
像姐姐们去抽三号链接的这个黑灰色
很酷
很高级
很好拿来做穿搭的
这个的帽子
你们拿到手可以去试一下
知道吧
是的
对
它就是有一种
你单独放在那里
屏屏无企
但你上头
一上头就觉得
很好看
因为一般的帽子
你这样直接去看它
看不出来什么的
这帽子你一上头
它的氛围感
是不是完全不一样
是的
氛围感完全不一样了
对呀
我个人是超级喜欢戴帽子的
而且我也跟大家讲过
我们的话呢
这种勃勃间
我不是给你就是做差的
价格是你们来决定的
我能决定的是品质
像一号链接的话
其实不管是29
19都有
甚至9的都有
但那种区别
你可以放进去对比
全面带去对比的
知道吧
是的
对
我们要做就做好的
像我要做
我还可以给大家做
那种59的69的
甚至一两百的都会有的
这个是我们家
三号链接的一个灰色
三号链接灰色
上楼下我给大家看一下
灰色
灰黑色
会比较好看一点
你看这个颜色
对吧
对的
大家做运动也可以的呀
这个也会更好看一点点
而且我觉得它是属于
比较耐看型的那一种
有些时候你们就直接
再加一个墨镜
是不是也可以
是的
也完全可以
对
你要在空调房里戴
是不是也可以
也没问题
可以包住耳朵
这个的长度
我不喜欢做太短的
太短的
它会有点那种掉掉起来
有些时候包不住头
包不住脸
这种效果就不好看了
是吧
是的
不好看了
对
如果说有些姐妹脸型
偏圆的偏肉的
你这样直接去戴
是不是就很奇怪
是的
非常奇怪
但是这个的A字版本
你们戴的时候
刘海往前面放
它的长度
是可以盖过你的一个额头
护住你的一个耳朵的
如果是大头姐妹戴
就跟我一样
就一个小冷帽的一个感觉
A字版本的一个小冷帽
侧边是有空间
会显得脸更瘦
如果你是小头小脸戴
它就会像一个
小小的渔夫嘛
耳朵不会露出来
刚刚才说过这个问题
耳朵是不会露出来的
对吧
对的
能看到的啊
搭灰色羽绒服
你们就可以冲灰黑色
这个的话呢
是我们家的一个渔夫嘛
对
冒盐的话
是给大家做的一个小翻盐
为什么啊
因为这种小翻盐
会更有设计感一点
它是完全靠
它的这个针法
不同的一个效果
做出来的
知道吧
是的
上面我是给大家做
那种元宝针的
所以的话呢
就是会显得
更加的软糯
舒服一点
下面是给大家做
平针系列
这种不同针法
还是蛮考验细节的
但最主要是这个面料
能看到吗
就在手机里都能感受到
这个的面料
就是能看到毛毛的
很软
很密
很轻肤的
是吧
是的
对
整体的话
那个厚度
你们要在空调房里戴
都可以
护住额头
护住耳朵的一个小渔夫嘛
水桶帽
给到大家
有刘海也可以戴呀
这种帽子是长发短发
都不挑的
1号的白色
我给你们再过一下
我的头位是58
这个是白色的一个
上头效果
然后姐妹说
那有平刘海能不能戴
有刘海能不能戴
我跟你讲都可以
最主要的是
你不光能戴
你戴上去还很好看
知道吧
是的
那这是我们家
那种上头效果
直接你不化妆的时候
帽子再加种口罩一戴
就可以出嘎了
是的
氛围感直接就有了
姐妹们
对很好做搭配
很好做搭配
头发压到耳朵后面的话
大王除非你是小头
你是小头
你是瘦脸
本来的脸就小的那一种
你就直接这么耳朵
露在后面是可以的
但是跟我一样的话
我就不好看
我侧边脸圆
侧边脸宽的老婆们
你们就跟我一样
这样去戴她
知道吧
脸圆的
脸肉的
脸方的
姐妹们
刘海往前面去放
这边是戴好的
这边是没戴的
区别还是很有的
是的
区别还是非常大的
对
第一次来到老婆们
你想要一个性价比高
可以当一个入门级别的帽子
你就去冲一号
这个一号链接是
确确实实很好看
而且有够百搭
包括说你们想要那种
带出那种时髦感觉来的
这个都可以
所以我叫她叫明星同款
真的就是很好配
对吧
对的
然后如果你是想要那种
优化一点的
整个是耐看心
高级感
走实体的那种品质
拿上手会感觉它很舒服的话
你们冲我们的三号
一号链接的话就这种基础款
三号链接就是一个升级版本
推荐颜色
一号链接是推荐白色的
三号链接是推荐一个灰黑色
能看到啊
这个是A版的一个鱼肤帽
A版的一个鱼肤帽
能看到的对吧
包括它的一个内力
它的一个整个毛感
都会觉得它是这种高品质的一个帽子的
就跟大家讲
第一次来的话
你没有试过
你先可以冲一下一号去试一试
但是想要一步到位的
更高级的
冲三号
上头效果给大家去过一下啊
这个是一号链接的一个白色
这个是三号链接的一个灰黑色
上头是不是也很好看
是的
也非常好看
对
可以护住了头
可以护住耳朵
头小也可以戴
小头尾的话呢
上头的效果就会像一个小渔夫帽一样
小饭现在家里的这种帽子
都是给大家做大小头尾可以戴的
像三号链接
五二五三都可以戴
这个姐妹五十二
戴上去之后也是像一个渔夫帽一样的
很好看的
是的 而且有卷颜设计非常特别
姐妹们
是的 非常的特别
一号链接是直筒型
一号链接是直筒的一个猫型
三号链接的话呢
是给大家做细纱的
整个的话呢
是会更加的长一点点的
知道吧
对的
对 三号链接会更废料一点点啊
同样现在给大家过的是
我们家的一个三号链接的一个灰色
墨镜是在四号
这个叫我真的很想他
叫他弄弄青衫
很像一杯奶茶那个颜色
浅灰色上面配一点青色
好特别啊
对吧
是的 非常特别
非常好看的
给你们上头效果去过一下啊
这个是我们的一个青色的一个上头
也是一样
侧边有空间
他不会说压住你的头发
所以A字版本的帽子
看上去就会更加的显脸小
是吧
是的
对 确实没有显
我们家四年一直都没有显啊
四年一直都没有显
然后的话呢
所有的姐妹们问这个的肯定是新粉
新粉刚来的老婆们
我们家是有七天的
有运补的
而且有任何的问题
你可以转后台联系客服的
售后大家都不用担心的
知道吧
是的
我们家之前是专门给大家做贝雷帽的
所以我贝雷帽做了三年
今年第四年才刷到我的原因
是因为我今年第一年开始做毛线毛毛的
知道吧
对的
对
这是我们家的一个黑白色的一个配色
其实如果说只看价格
价格是你们来决定的
我能决定的是一个品质
你可以拿我的毛毛去跟其他地方去比
这个我们是很有自信的
知道吧
是的
所有的成分
所有的帽型
它的一个上头的效果
你们可以放进去比
这个的款式
我也不说一分价钱一分货
确实它的上头效果会不太一样
有一些的话你拿上去
像那种颜色
死板的
我是没有做的
面料薄的
我也是没有做的
包括这种版型松松垮垮的
小饭没有做
给大家pass掉了
以及这种弹力不好的
你带一次带两次
就是整个的版型看上去非常的一个奇怪的
小饭都是没有做的
知道吧
是的
对
先给大家过的是我们家的一个三号链接
小头长脸的话呢
三号应该就够了
番茄
三号链接应该就够了
这个是我们家的一个
三号链接的一个黑白色
推荐颜色是灰黑色优先
知道吗
对的
目前能拍到的全部都是有限限
大头围的背脸帽
大头围的背脸帽的话
你去后台
宝宝
后台我大头围的背脸帽有非常多
对的
六号链接属于大头围
姐妹们
对
六号链接有个灰色
给大家去过一下
我就是大头啊
头围58
老婆
我们家没有头小的
我就跟你讲
我弟弟一米九
他头围的话呢
61还是62来着
男孩子里面这种头围
算很大的了
知道吧
是的
算非常大了
对
我们家没有头小的
这是我们家的一个灰色
六号链接
并行款的一个灰色
也是给大家做的一个大头围戴的
头小不要戴这个帽子啊
57以下
不要拍这个帽子
知道吧
小头围的背脸帽的话呢
二号吧
老婆
我是不是很久没看到你了
这个二号链接是一个新升级的
新升级的一个帽子
如果买的是羊毛的
姐妹们
一定要记得啊
特殊处理
如果你不愿意洗
你就拿去干洗点
然后给你干洗
如果你会洗的话
在家里要小心对待
它毕竟是
确确实实是真羊毛
它如果是假的话
那你随便洗
对吧
对的
但它是真的
61的话呢
头大脸小
61的话头大脸小
那你充六号链接是可以的
充六号链接可以
这个的帽子会更大一点点啊
大头围可以戴
我同样这个是能戴到一个58左右
头围小的话我不太推荐的
头围大我不太推荐的
知道吧
是的
超过58
更推荐的是我们家的一个六号
毛线帽的版型
一号链接是给大家做的一个水桶
三号
三号链接是水桶
一号链接是给大家做的一个
一个纸版的
三号链接是给大家做的一个
A字版本的
我给你们带下创造的一个效果吧
然后你跟我们在
孔季服就让它比起吧
整个一点吗
一号链接是哪有
一号链接是哪一号链接
你这一号链接是哪一号链接
你这不该公司要我
你想吃饭吗
没有
我们在哪个链接
留一个链接
五十三的话有推荐的吗
五十三的话呢
像一号二号三号是都可以戴的
知道吧
是的
这个的外套没有啦
老婆们
这个的外套我找了
找了两天
反正我链接
我把我所有的链接都看过了
所有的平台都看过了
没有啦
大家如果是喜欢的话
左上方点亮灯牌
进我的一个粉丝群
下播之后
给你们分享一下这个图片
你们看能不能去搜导
好不好
头位很大的话
多大毛线帽可以戴好看
一号跟三号都可以
大家其实如果说
对于自己大头位姐妹来说
你不知道买什么的话
就是毛线帽
为什么
因为你看这种帽子它可以撑得非常大对吧
整个的帽型是可以根据你的头型去定的
如果你头小你就不要去撑它
你如果是想要大帽子你就把它撑一撑
毛线帽它是有一个弹力在的
你看像一号链接有弹力
三号链接也是有弹力的对吧
对的
它不会像那种就是已经固定死了这个头位
像中的话就是没有弹力了
只有调节绳
它只能靠调节绳去调节了
左上方这里有给你们放一个超级服带
最后的五分钟
这一波放完我们也就结单了
好的没问题
对
什么款式没有过到的话可以扣在公平上
我就给你们去过一下
一号链接的黑色
纠结的话可以先冲一下一号
一号链接可以先冲一下白色的
白色这个颜色确确实实戴上去就是又好看
而且的话呢黄皮姐妹去戴它不会压肤色
这个不愧是明星同块
好高级的知道吧
是的
对黑色给你们再过一下啊
黑色给你们再过一下
我们就去过三号
一号跟三号链接来说
优先推荐是一号
已经是一个入门级别的帽子了
需求都能满足到
你们没有试过的话去11号就好了
但是如果想要更优化一点的
更加的质感好一点
耐看型的
姐姐们可以戴的
其中这个是三号的
三号链接是一个
我们的余夫帽的一个帽型
这是没戴和带的一个区别
是不是也有
是的也有的
对小头尾可以冲我们的一个是二号跟三号
二号链接和三号链接
头小姐妹都可以戴
没有险
有孕补跟气垫无理由
我们家四年来一直都没有险的
今年我发现很多的兴奋
来我直播间在业这个问题
所以跟大家再强调一下啊
我们之前是专门给大家做备脸帽
已经做了是三年了
今年是第四年
所以大家如果是担心质量
完全不用担心
你量好头尾再来去冲就可以了
知道吧
是的
对买帽子最重要的是头尾
姐妹们
然后这是我们家的一个三号链接的灰色
三号链接的面料给你们去过一下
它是一个筒帽
余夫帽
大头尾小头尾是都能戴
最主要的是这个面料
真的就是很舒服
能感受到实体的一个品质
拉毛的一个工艺
这种的毛感
就像你们买衣服里面
全部是要大几千的那种毛感的
知道吧
是的
对后面里面都给你们这样看一下
这个是辛苦啊
老婆
是辛苦啊
你看
元宝家瓶针的一个组合
而且面料是很薄
很软的那种
这个如果你是在南方过冬
已经可以了
包括说想要在空调房里戴
冲三号链接就可以了
知道吧
是的
对
买了黑白
黑白也好看
可以先试一下一号
这个的帽子是纯色的嘛
然后就会比较的耐看一点点
一号链接会更氧气一点的
知道吧
是的
对
二号没过到
可以的
头尾大都能戴
我头五十八
一号三号就随你了
大头尾姐妹的话呢
一号跟三号随便戴
整个的帽型
你看像三号链接
两边也是有空间的
是不是
是的
对
男孩子也是一样
一号链接推荐男孩子的话呢
是黑色的
然后我们的三号链接推荐
颜色是灰黑色
六号小头尾不能戴
不可以不可以不可以
纠结二跟六的老婆
你去冲二号
其实我都优先推荐你们冲二号
二号链接
如果这个猪猪你们不喜欢
你是可以备注
把它分开去发的
知道吧
对的
然后在家里的时候
如果你想要粘上去
用一个胶水就可以粘上去了
这个是二号链接
它的调节绳是
五十二到一个五十九之间
但是六号链接是只能
五十七或者五十八以上
再去戴的
你头小戴不了六号的
知道吧
是的
对
六号链接整个的帽胚
它会更大
而且是松紧的
就是更适合大头姐妹去戴
所以头小的话呢
戴我头上的二号
会更加的上进一点
这个的帽子
也是有帽帽加二式
给大家是一加一的
知道吧
是的
一加一
头小屈充二号
这个的猪猪
你不喜欢
就可以把它摘掉
变成一个素版背雷毛
我是之前的版型上面
给你们再做了一个新升级的
这个的版型
戴的会更立体一点
更舒服一点
也是比较好的一个头围
你看像小头52也可以戴
大头5859也可以戴的
对吧
是的
对
左上方给你们放个小项链
最后的一分钟
目前参与人数
你们自己去看
我就不讲了
人数是非常少的
中奖概率就会很高
所以你们可以去领取一下
然后第一次来的话
纠结颜色
冲一号的
知道吧
是的
一号连接纠结颜色
直接拍摆色
对
下头宽的话
适合一号
因为你想一般的那种小帽子
它在耳朵上面的
或者做的太浅的
它包不住脸
对吧
对的
你要靠化妆来修饰
是不是就很难
所以你们可以把这个帽子
下头宽的老婆们
把的头发往前面去放
放到哪里
眼角到嘴角
这个位置就够了
前面的帽头露出来
这个往后面去戴
知道吧
我们家的莉莉说收到了
对不对
这个真的是
你只要戴法戴对
美丽加倍
但它的话呢
就是侧边有个中风
你收到时候
如果有中风的话
你烫一烫
如果说没有挂烫机的话
你就直接多戴一戴
多戴的时候
也是跟我一样
会越戴越圆润的
知道吧
是的
对
方圆脸全股挺高
一号完全没问题
这个帽子就是戴的时候
记住一点
头发不要往后面去放
知道吧
往后面去放
和往前面去放
差别是不是还蛮大的
是的
差别很大
效果也差别很大的
对
所以如果是方圆脸的
肉脸的
想要显瘦
一号链接
强烈推荐
这个还不愧是明星的同款
真的很上镜
我给你们再看一下
戴口罩的一个上头效果
老婆们
好看的吧
好看的
有些时候
早八人是来不及洗头的
来不及化妆的
或者就是你有刘海的
你就直接帽子再加口罩
就可以了
我现在戴的颜色
就是白色的
搭了一个14号链接的
墨镜给到大家
黑色再过一下
好可以
二号链接还没看到吗
我刚刚又给大家过掉去
我先把一号链接的颜色
过掉去
这一号链接的白色
是给大家做的一个
很好看的
费尔岛的风格
这个的风格就很氧气
很大排化
整体的话呢
可以摆两颜色
经典配色嘛
都好搭配的
五十五冬天挡风
这个
这个能护住额头
还可以护住耳朵
你要把它
那个骑电动车
包括说戴在头盔里面
它是都可以的
对吧
是的
对
我给你们看
侧面看
是可以护住耳朵的
对吧
对的
对
整个不给大家做东西小小的
做的小小的
浅浅的
它其实不太实用
反而是种帽形
你不管是正面看
侧面看
还是看后面
都是比较实用型的了
是吧
是的
推荐颜色还是白色
因为白色这个颜色
比较的耐看一点
而且黄皮姐妹很适合
它的话呢
这个颜色是用暖性色调的
不是死白的颜色
跟墙用冷白色
是蛮调皮的
但这种暖白色
会更加适合黄皮的
知道吗
对的
对
黑色羽绒服
搭黑色会好看一点
就是黑色的外套为主的话
就搭黑色
如果是想要那种
像我身上那种浅色呀
灰色去搭的
这种白色的
知道吧
是的
大家一起发的
是52以上
带到一个58的头
然后三号链接推荐颜色
是灰色的
这个的话呢
是给大家做的一个
A字版本的渔风帽
三号链接优先推荐是灰黑
灰黑色这个颜色
绝了
网站男女生都可以戴
我给你们再戴个墨镜
去看一下
这个的帽子就是
优化版本
如果你是对于自己生活品质
有要求的
以及你想要耐看一点
整个的配色
更高级一点的
冲三号
知道吧
是的
它不光配色高级
你们可以看面料
是给大家做那种羊毛浑房
拉毛的一个工艺
这种的话呢
实货姐妹是知道的
机器成本都要再往上走的
所以能看到
它不光是外面看
面料那种毛毛的很舒服
那里的话呢
我给你们去看
全部是不同针法的一个拼接
揣的效果是弄A字版本的
A字版本的帽子
戴上头盔更前连小
对吧
是的
头盔带也可以戴啊
头盔带也可以戴
然后就我这个时候就有个问题了
那一号跟三号
推荐哪一个
其实我更推荐你们去中一号
我更推荐你们去中一号
我都不是空看价格的
一号链接这个帽子
卖五万家
完全是有他自己原因在的
对吧
对的
对
已经能满足你的基本需求了
保暖
它也有好看
它也有好搭配
它也有大小头
它也有
所以一号链接很适合新手去拍
你没有戴过的
你就说我想试一下冷毛
你就去中一号
但是如果是姐姐们的
想要一步到位
去中三号链接的这个黑灰色
知道吧
两个帽子
脸圆的
脸肉的
脸方的都可以戴
黑色跟白色
一号链接更推荐是这个颜色
更推荐是这个颜色
我给你们看一下
这个白色的一个上头
很好看
这个的帽帽的话呢
就是不管你是这样素颜去戴
戴口罩去戴
是不是也可以
也完全没问题
很上进
而且你现实当中的话呢
就算是不化妆
只看一个感觉
这种白色
是不是也很好搭配
也非常好搭配
对吧
这种
对这种韩系面
有感觉
你要搭那种毛衣啊
搭针织啊
搭包括这种胃衣啊
是都可以的
对吧
对的都完全没问题
是的
一号链接就是比较好搭的那种了
然后三号链接
就会更高级那种了
一号的白色
我给你们再过一下啊
来
这个是我们的一个白色
扎头发吗
扎头发的话
你头发的话不太适合
如果是要扎头发的话呢
三号链接会更合适
这个是我们家的一个一号链接
所以就是你其实心里是有决定的
老婆们心里是有决定的
那你就拍你自己心里喜欢的那个去就好了
像一号链接的话呢
我是觉得新手去拍
不容易出错跟踩雷
但是一步到位的话
你去送三号
三号肯定是不让你失望的
知道吧
是的
对三号的整体的话呢
会更加的耐看
高级一点点
我也说过
像脸小的呀
包括是短头发的呀
想要在空调房里可以戴的呀
你都可以这种三号链接啊
脸长能戴一号呀
我的脸的话呢
给你们看一下
我的头位是58
属于有一点那种
鹅蛋脸那个长相
对吧
对的
所以如果你的话呢
是脸圆的
脸肉的
包括说脸部线条是偏向于那种
椭圆一点的话
这个的一号链接是都能驾驭的啊
一号链接是都可以驾驭的
戴的时候眉头露出来
头发往前面去放
它会让你有那种天生小头小脸的效果
整个是那种小小的巴掌脸的效果就出来了
是不是
是的
嗯
三号的青色给你们过一下
好的
没有问题
这个是我们家一号链接的一个白色
三号的青色
我个人超喜欢这个颜色
我要给你们看细节
能看到吗
就是那种拉毛的一个工艺
诺诺唧唧的
很舒服
不管是那里还是外面啊
整个的面料是很软乎的
知道吧
然后它的上头效果也很好看
这个帽子的话呢
是升级版本
想要一步到位
你就冲它
有些姐妹就说
我想要耐看的
摆搭一点的
就冲这个帽子
知道吧
是的
对
嗯
那我倒没有发现这个情况
它这种拉毛的
它就是自带毛毛的那种
但你看我这样去扯它
它都没有怎么掉的
是的
不容易掉
不容易祈求
也不容易扎人的
姐妹们
是的
但是肯定或多或少会有一点点啊
只是不是说
你像你们想象中的那么容易
这是我们的一个青色
灰黑色给大家过一下
这个颜色会更好
这个颜色会走得更好
更好搭配
像黑白色的话
这个颜色的话呢
就是比较的基础一点
灰黑色
这个颜色会更氧气
更耐搭一点的
知道吗
是的
显现我们是14年来
一直都没有
有孕补
有七天给到大家
这个是我们的一个
黑色的上头
来侧面
后面
360度给你们绕一圈
看一下
我们就过掉去了
1号的黑或者是白色啊
可以啊
我先把这个的灰黑色
再给你们去过一下
左上方的老婆们
记得是点点关注再去拍啊
这个是有10米
会卷给到大家的
然后现在能拍到的话
全部都是有线线的
知道吧
是的
对
1号链接是筒帽
3号链接是一个
A版的雨风帽
风格是不一样的啊
明天就给你发
好的
没有问题
所以我跟大家讲
这种帽子是要提前买起来的
你如果临时去买
就是要着急忙慌的了
对吧
对的
对
现在天气降温
它是根本不听指挥的
我本来前两天说
在浙江
我说戴一个帽子
热得要死
现在不是
现在球裤都穿起来了
还在讲帽子
所以大家都像这种配饰
可以先背起来
1号跟3号
保暖效果都是很好的
1号跟3号吗
头小能带
这个是1号链接的一个白色的
大家如果是明明肌的话呢
对于羊毛的这种材质
比较建议的话呢
你可以先冲一下这个
这个的话呢
手感会更加的
那个舒服一点在的
知道吧
是的
对
它的手感的话
就是会更加的光滑一点
然后像这个的话
是种糯糯的
你摸上去的时候
是毛毛的那种感觉的啊
所以如果是明明肌
你觉得这种毛毛的
有点接受不了
你就冲1号链接
扎的话是都不会扎
扎的话
2个我戴了这么久
没有红
脸上没有渣
知道吧
对
小偷我也可以戴啊
头小姐们也可以戴
左上方给大家来了
一个超级服带
可以的
点击服带参与一下
我们的福利活动
姐妹们
给大家放的是一个
我们使物的项链
大家想看哪个链接
或者是哪个颜色
把链接和颜色扣出来
我们也快要下播了
视频里面应该是
我们的白色
1号链接的白色
对
先给大家过的是
我们家的一个3号的
同样戴的是
1号链接的一个啊
左上方给大家放一个小项链
目前参与人数三个人
你们请去点击一下
重奖概率巨高
对不对
是的
对
还有什么款式没有过到的
可以抠在公屏上面
我就给你们去过一下
灰色的
灰色的是3号的是吧
可以没问题
已经拍过了
好
现在能拍到的话呢
都是会给大家有线线发的
知道吧
是的
对
灰色好看还是白色好看
其实两个颜色都好看
我留了两个颜色
但是要我推荐的话
还是优先推荐是白色
白色不光是明星的同款
而且也是走的
非常好的颜色
这个颜色黄皮姐妹去带
也是没有问题的
对吧
对的
对
不会特别
不会特别起求
你看我这个毛毛
这个大样在我直播间
带了有半个月了啊
你看我这样去撑它
包括我说的话呢
版型上面是没有任何的变形的
整个的面料的话
也是不容易起求的
对吧
是的
对
头位小
这个帽子53以上
带到65都可以
如果大家头位是特别小的
连也比较小的话
你们还可以试一下3号
3号链接是一个加大的A字板
小豆小脸都是能带的
是的
白色几号
白色的应该是我们的1号链接的
白色加黑色
稍等一下给大家过下我们的1号链接
对
这是1号
1号链接在我头上
1号链接我就给大家过掉去了
红色没看到啊
红色我再给你们看一下
其实大家如果是兴奋刚来的
你就是想试一试
没有试过冷貌的
你先试1号
1号链接基本需求全都满足
不光是圆脸肉脸去带
它能显得很小
小头小脸去带
它也是不松的不掉的
整个保暖效果
护住额头
护住耳朵
你要骑电动车
包括说日常那样做保暖需求
它都是可以的
是吧
是的
完全没有问题的
对
完全没有问题
然后如果你想要那种小头位
可以带着比较舒服的
包括说是有刘海呀
或者是短头发
喜欢那种高级一点
一步到位的姐姐们
充3号
3号链接这个颜色
是给大家做纯色拼色的
款式上面来说
它比较的简单
耐看一点
对吧
对的
面料上面来说
全部是新款的一个拉毛工艺
你们能看到这种毛毛的手感
超级舒服
很软和的
面料材质
都是给大家做了一个新生级
整体的话呢
也是抓绒的
所以就很好的一个款式啊
想要一步到位
你们就直接追踪3号
这个是一个A字版本的渔风嘛
所以它戴上去
它不会贴头
不会勒头
大头我也可以戴
你看我五八大头
两边有空间
如果说头小
你把它这样一撑
我可以放一个全头下去
65也是没有问题的
对吧
是的
完全可以戴的
想看颜色的话
推荐颜色是我头上的一个灰黑色
这个颜色更推荐一点
嗯
什么
哪一个
哦
2号链接
好稍等我
我先把这个黑灰色给你们配个眼镜去看一下
左上方这里的服带
大家可以先去领取一下啊
如果款式没有过到的
就都能够幸运小手指
直不定你还能趁这个时间领个奖呢
是吧
是的
对
灰色明天可以安排
灰黑色明天可以安排
是的
今天直播间拍到的
不管是几号链接
除了墨镜以外
都有给大家准备现货
天气冷的都是现货
今天拍
都是可以明天直接安排
现货发走的
男的话呢
会推荐是一跟三都可以
男生一号跟三号
它是比较偏论中性的
那两个帽子是男女同款
这种贝蕾帽的话呢
就是52
带到一个58都可以
我带的话呢
是黑色的
好看
是吧
是的
非常的好看
白的
对
这个猪猪如果你们不喜欢的话
它还有一种方法
就是可以联系客服
备注分开去下单啊
我们本来是买帽帽
2号链接
再加一个耳式
直接是配套
给到大家的
知道吗
男孩子的话
1号和3号链接
都是完全没有问题的
姐妹们
对
这是5号
5号链接
可以一帽五代
左上方点我头像
置顶视频
五种带法
给大家分享过
推荐颜色是开色的
1号链接
推荐颜色是白色的
新手
第一次来
你没有试过冷帽的
你先去冲1号
1号链接
我自留了两个颜色
但是我还是要跟你分享
这个白色
确确实实很好看
不愧是销量
5万加的一个明星同款
你看正面看
头包脸
侧面看
颜色的头型是圆润饱满的
对吧
是的
后面看
也是很上镜的
就不看脸
就是会穿搭的
时髦眉瑞在的
对吧
是的
氛围感
时髦感
直接拉满了
姐妹们
出去玩的时候
再这样加一个墨镜
是不是就很高级
是的
非常高级
对
很氧气的一个帽子
这个是我们家的一个
白色的一个上头效果
左上方这个地方的超级复带
还有最后的两分钟
我看看有多少人
我能不能看到有多少人
这个的话呢
是给大家放了一个小项链
大家如果说是没有过到的话
先领到复带
然后什么信息没看到
抠在公平上
我给大家去过
这个的话呢
是我们的一个
乌斯环项链
最后参与人数
20个人
中奖概率很高的
你们可以先去领取一下
3号没过到吗
可以
我给你们去过一下
头小的话呢
1号跟3号都可以啊
前三个都没有问题
一般女孩子头位的话呢
55左右
我们前三个是都可以的
大头啊
哥
来这个
这个帽子
这个帽子65都能戴
男生都能戴
1号跟3号本来就是偏中庆的嘛
男生
女生是都可以戴的
3号给你们过一下
这个去看一下
它是一个A字版本的
如果你想一步到位
想像这种耐看的一点
质感好一点的实体品质
就冲3号的啊
这个的帽子的话呢
戴上去
是不是
也是很有感觉的
它是一个渔夫帽的帽型
头小姐没戴
你就会跟我一样
是那种小小的一个冷帽
而且侧边有空间
它不会去压你的头发
不会去说显得整个头更大
它也是显得很小的
然后如果是小头姐没去戴的老婆们
就是这个样子
是一个小小的渔夫嘛
对
这个的成分含量会比1号链接更大
它也是羊毛浑放
然后3号链接的质感
会比1号链接更好
圆脸可以戴呀
今天宝宝
像我们的话呢
如果你是新手第一次来的话
你就是我想试一下的话
拍1号
完全没问题
不容易出错跟踩雷
但是如果是姐姐们的
喜欢那种耐看一点的帽子
冲3号
它的话呢
是大头戴
就是一个小的A字版本的一个渔夫帽
小头姐没去戴
它就是一个水桶帽
这个的帽形
是可以根据你的头型有所变化的
知道吧
所以我是给大家做了一个新升级的版本
内里我给你们再看一下
圆宝针跟平针的一个结合
它不同那个针法
出来的效果
就是完全不一样的
有一个那种小小的
小翻边那个感觉
会更有设计感一点
3号的黑色没过到
我给你们戴一下黑色
不压眼睛
不压眼睛的
1号跟3号都拍了
可以的
有线线给到大家
这是我们那个黑白色
大头纹
一跟三都可以
纠结的老婆们可以直接先冲1号
直接先冲1号
你可以先试一下
我给你们戴个眼镜去看一下
口红是intuyou的ES05
ES05
这个是我们的一个黑色
很好吃啊
造型
对吧
我给你们再顾一个是青色
这个一定要给你们拿青色
看一下细节
所以我为什么说这种羊毛昏放的
它的质感
3号链接会更好
你们是肉眼所见
这个毛毛又长又密
很软糯
很舒服的那一种在的
我的头围是58
你们可以看一下参考的一个上头效果
3号链接
这个是从50带到一个65都可以
我现在戴的是3号链接的一个青色
给你们戴个眼镜去看一下
这种的话就是平时喜欢弄简单
然后喜欢弄文艺一点的
你们就可以称这个颜色
可以称这个颜色
如果是想要更耐看
比较好搭配一点
更有质感的
就拍黑灰色
知道吧
两个颜色都可以
还是黑灰色会走得更好一点点
1号的黑吗
可以的
你看
我是不是说过
还是灰色会走得更好一点
我不是给大家盲目推荐的
确实大家眼睛都血亮的
你看两个姐妹说要看黑灰色的
对吧
是的
这个的帽子
我的头盔是58
然后这是没戴的
戴了一个对比
它可以让你做到又包头又包脸
小头盖就是A版的一个小渔夫
然后的话呢
大头盖就是A版的一个小渔夫
小头盖就是一个水桶帽
可以遮住你的一个耳朵的
知道吧
是的
对
小头盖不会遮眼睛
它整个的帽形
能不能看到
它是有个小翻边的
如果你头尾小
你把它这样子往上面去戴它
不会遮眼睛的
知道吧
是的
脸圆脸肉脸方都可以戴
这样子给你们看
因为我确实不算是一个
小头小脸姐妹们
如果你是菱形脸
方圆脸肉脸或者是脸长的
脸方的
三号链接你可以直接去拍
它的话呢
前面能护住耳朵
后面的帽身啊
它是能护住耳朵的
从前往后
眉头露出来之后
整个的帽形
我给你们再看一下
是不是很显小
是的
非常显小
对
很显瘦的是吧
是的
颜色上面是有三个颜色
哪个颜色没过到
可以扣在公屏上
我给大家去过
菱形脸可以
我给你们看小头
菱形脸带的一个上头效果
就是这个样子的
小小渔夫帽
水头帽的感觉
是吧
是的
对
大头在我头上
就是一个A字版本的
那个
小渔夫的一个感觉啊
黑色给你们再过一下
1号没过到
可以
这个是黑白
黑白色的一个上头
来直接带
给你们搭个耳机去看一下
如果是要在空调房里带
你就可以追踪3号
想要运动的时候去戴
男女生
包括是男方姐妹
优先推荐是3号链接的
知道吧
是的
对
这是我们那个黑白色
有人就喜欢黑白
有人就喜欢黑黑
所以给大家做的三个颜色
还有姐妹喜欢青色的
所以为什么颜色做的多
就是让你们
看你们第一眼喜欢的颜色
知道的吧
是的
知道的
黑白好看
是的
可以的
天呐
我头位58
这是没戴帽子
确确实实的
还是很有对比感的
对吧
是的
对比感还是非常强的
给你们做过一下1号
新粉刚来
没有试过的话
你们就可以先试一下1号呀
1号链接的话呢
销量5万
加了一个明星铜款
用眼睛去看
我感觉都不需要去介绍它
这个的帽子的话呢
1号链接
我给你们看一下
来
这是再加一个墨镜的
上头效果
是不是很鲜小
是的
非常鲜小
方圆脸
肉脸姐妹都可以戴
这个的帽子的话呢
是大头位也可以
头小姐妹也可以
如果说是觉得自己
头大的
脸大的老婆
戴的时候啊
这个的帽子
要往前面去放的
还有一个问题
就是我知道
一些姐妹收到的时候
说它有中缝
对不对
对的
这个的帽子
你拿到手
它是扁的
它有中缝
两个中缝的位置
如果你们这样直接去戴
它就是方方的感觉
实际上
它是一个圆的帽子
宝宝们
是因为包装的原因
所以你们戴的时候
记得把中缝
可以烫一烫
烫了之后反方向
把它这样去撑一撑
知道吗
是的
我头位是58
我的头位是58
3号小头小脸可以戴
这是1号链接的一个白色
红色给你们再过一下
这是我们那个红色的一个双头
来
这没戴的
这戴了的
区别还是很明显的
是吧
是的
非常明显
对
但是有些的话呢
宝宝们
你们如果戴的时候
不要往后面去戴啊
瘦长脸
这样去戴
完全没问题
方圆脸
肉脸
如果你们想显脸小的老婆
你跟我一样
直接把头发往耳朵前面去放
放到你眼角到嘴角的位置
这个的眉头是要露出来的
露出来之后往后面去戴
它这样的话会有一个往下的走势
由高往低
它会让你有种假性的
头包脸的感觉的
是不是
是的
对
视觉上面你看着
就是那种闲脸小了
这边是戴了的
这边是没戴的
差别是不是很明显
是的
非常明显
对
这是红色
黑色我给你们再过一下
我头位是58
身高176
我头位58
大头姐妹就是我
我就是大头
这个的穿搭吗
穿搭的话呢
没有链接老婆
没有链接
我站上去
就是有在供应你
在诱惑你
更难受的
不要看了吧
这个的话呢
是我们的一个黑色
中线是在后面
这个的一个收口线
你把它放在后脑勺
后整骨的位置
整个的帽子
是这样去戴它的
姐妹们
我给你们戴一下
白色的穿搭效果
再看一下
中缝对准
从前往后去戴
前面的花纹
是刚好对准的
一个额头的位置的
对吧
是的
对
这是1号链接
3号我再给你们
去过一下
如果是想要那种
耐看一点的老婆们
你们去冲3号
3号是1号的
一个升级版本
我给你们进去
你看它的一个毛感
拉毛的一个工艺
羊毛浑黄
整个的
是不是手感很舒服
是的
非常舒服
对
1号链接是
热巴呀
白鹿啊
也有在带嘛
然后3号链接
这个款式
像小白
白晶天也有在带呀
这种款式
很好搭配的
也是男女生
都可以带的
对吧
对的
你看我们家老婆
就说
你看这最新
最新竹
然后这我们家
3号链接的
一个灰色
我也就最后的
10分钟
我们也要下播了
还有什么款式
没过到的
扣在公屏上面
我给你们再过一下
好吧
好的可以的
这是我们家
3号链接的
一个灰色的上头
想要比较高级的
耐搭一点的
就用这个
新款
是的
这是新款
被发现了耶
这是我们的一个
3号链接
然后它整体的话呢
是会更加的
时髦一点点的
对吧
是的
比较的耐看一点啊
比较的有质感在一点
三个颜色给到大家
看你喜欢哪个颜色
帽子的深浅度
是什么意思
宝宝
什么意思
这个的话呢
是跟1号链接
不一样的
1号链接
是有一点筒帽
直筒的
然后我们的3号
是给大家做的
一个A版的
你大头带
它就是一个
A版的小女夫
侧边有宽度
前面的话呢
这样看它
也是不遮眼睛的
对吧
是的
你如果是小头尾带
你就是一个水桶帽啊
整个的话呢
可以护住你的
额头和耳朵的
青色给大家过一下
这个青色很好看
要给侧击师夹击腿
就整个的手感
糯唧唧的一个感觉的
是不是
是的
对
青色呢
更能看得明显一点
来上头的一个效果
你们搭白色系的
我离远点
给你们看一下啊
这个的帽子
你们搭那种浅色
就完全没问题
搭白色羽绒服啊
搭那种浅色的外套啊
拿来做一个穿搭
是不是都可以
也都是可以的啊
对
不会显得冬天
就是太沉闷的那一种
但是呢
喜欢比较高级
经典搭配的话
就可以冲黑白色
这个颜色也好看
就是一个
黑白色的一个双头效果
所有的这个毛料
我要给你们看一下
因为它跟1号链接
确实有差别
这个是给大家
做那种细纱的
然后那里
全部是给大家做勾针
原毛勾针
和我们的平针的结合
它是不同针法
所以出来的效果
会不一样
这个是A版的
一个小渔夫
你看
戴上去之后
对吧
对的
这是一个黑色的
拍了灰色
灰色我也喜欢啊
我个人更喜欢的
颜色是灰色
然后这是一个黑白色
看你们个人喜欢的
反正三个颜色都好看
纠结颜色的老婆
优先推荐是灰黑色
这个颜色
时尚又奈搭
对吧
的近况嘛
这个眼睛是我们的四号
我戴的颜色是黑色的
我戴的是颜色是黑色的
一号链接
六六
我跟你讲
你要遮眼睛
三号也可以遮眼睛
你要不遮眼睛
三号也可以不遮眼睛的
只是戴法上面的
一点点区别的
知道吧
是的
对
我给你再戴个一号
去看一下啊
这个的帽帽
你们戴的时候
要把眉头露出来
什么意思
戴的时候
不要直接塞下去
不要这样直接塞下去
它不日常
你戴的时候把眉头露出来
从前往后去戴它
整个戴在你后脖梗的一个位置
你看戴好之后
它不会影响视线
而且不管你们是怎么动啊
怎么晃啊
正常的这样去出行啊
它是不受影响的
对不对
是的
对
没有遇危险
没有的
我们四年一直都没有
今年因为是很多新粉
第一次刷到我卖毛线帽
所以才来问这个问题
但我们家卖贝脸帽
都已经买了三年了
所以大家不用担心品质
你们可以量好头位
再来冲
但有一点就是毛线帽
它其实不怎么挑头位
大头位小头位
你都可以戴的
对吧
对的
对
短头发戴上去
挺好看的
我给你再看一下
平六海也可以戴
这个的帽子
因为短头发
暂时没找到照片
你可以看一下
像平六海姐妹
这么去戴它
是不是也可以
是的
帽子再加口罩
你就这么一套去搭
素颜美女就是你了
是吧
是的
对
就是我们家一号链接的
百色的上头效果
经典的一个费尔岛风格
就特别特别好搭配
这个帽子就是亮点所在
如果是想要那种耐看一点的
像姐姐们
包括这是短头发的
喜欢高级
这种有质感
一步到位
你们就冲三号
三号链接
整个的毛料
就南方过冬
完全没问题的
整个的话
你就要拿来做搭配
就看上去是不一样的感觉
是的
完全不一样
氛围感
明星本心的感觉就有了
是的
长发短发都可以戴
长发短发
短发我更推荐是三号
还有像我头上的
这个是二号链接的
背领帽
是不是也可以
是的
也完全没问题
对
二号链接的这个猪猪
和我们的耳饰
是一加一
给到大家的
大家如果说
是不喜欢猪猪的话呢
就联系小科夫
让给你分开去下单
这个的帽子
是一个定型的帽子
有调节省
52以上
带到一个58都是可以的
知道吗
是的
都是完全没问题的
对
完全没有问题
然后就是我们家
一号链接的那个白色
给大家过掉去了
待会纠结是三号
三号哪个颜色没过到
扣在公屏上
我给你们再过一下颜色
我们也快要下播了
姐妹们
是的
它是有三个颜色
有三个颜色
这个是黑白
这个是灰黑
还有给大家做的是一个青色
这个的青色
是那种浅灰搭青色的
没过到吗
可以
我给你们先看一下这个青色
好看
对吧
是的
整个的毛感
糯唧唧的很舒服
拉毛这个工艺
内里也给你们去看一下
所以我讲过
如果是喜欢那种高品质的
更加有质感在的话
冲
三号
三号链接现在能拍下的
全部都是线线的
对吧
对的
今天拍完都是可以给大家安排
明天直接线线起飞
飞走的
对
另外这种青色
可以搭这种白色呀
搭灰色去
是不是也很好看
我推荐颜色优先推荐是灰黑
灰黑色会做的很好
我们家的奶奶说已经下单了
谢谢老婆
然后大家如果说是收到所有任何的问题
今天第一时间联系客服
我们家售后是做的很好的
知道吗
是的
对
如果戴法上面啊
或者说有什么样的
找不到小客服
你们可以左上方点关注
进入粉丝群
下播会给大家做分享的
知道吧
对的
刚进来看一下灰黑吗
灰黑给你们再过一下
1号的黑色可以的
这个的灰黑色真的
就是你看上去
拿到时候可能觉得它平平无奇
但它上头的效果就是加分效
可以让你的整体的风格
对不对
对的
让整体的风格更突出
而且你讲不出来
它有多大的差别
它就是好看
就是好看
给你们再加个这种墨镜戴一下
有些人们说那我戴耳机啊
我要运动啊
可不可以
可以
这个的帽子你要在空调房里戴
或者这样戴出去
运动这样拍照片
是很加分的
是吧
是的
所以我说这个帽子男女生都可以戴
你看这种角度
好酷哦
好装哦
那种感觉就是就出来了
是的
就出来了
氛围感直接拉满了
对
喜欢这种高级一点的
包括说
带着比较偏那种时髦一点的话
优先就是推荐3号链接的一个黑灰色啊
黑色没过到吗
那我给你们再上一下
那个不是耳包
这个是耳机
这个的话你们可以截出去
那个一下
就是拍照的耳机
几十块钱
然后我没有用过
白色给你们再过一下
黑白色
白色的贝蕾帽吗
白色的贝蕾帽
2号链接有个白色
6号链接我不是很推荐
6号链接它只适合大头姐妹去带的
只适合大头姐妹去带的
这张头位或者偏小的
还是更推荐大家直接拍我们的
2号链接就可以了
这个是3号的一个黑白色
然后还有我们这个是1号链接的一个黑色的
就是酷酷的一个感觉
整体的话男生女生都可以搭的
我给你们看一下白色的一个双头效果
就你不化妆
帽子加口罩直接这样去戴它
老出篇了
是吧
是的
对这是黑色的一个双头效果
1号链接是确确实实很好看
我叫它就明星同款不是没有原因在的啊
这个的帽子就是好搭配又高级的感觉
所以新手啊如果你们是第一次来没有试过的话
你去试一下1号知道吧
去试一下这个1号
1号链接你就当一个入门级别的帽子戴
像学生的你们就可以直接去先冲1号链接
推荐颜色的话呢
白色这个颜色白色优先推荐
素颜也可以
包括说不爱化妆的
直接做帽子一戴
时髦加倍对不对
对的
对没有戴过吗
没有戴过你去试一下这个1号
因为有一些的帽子哦
你可能拿到手之后会觉得它是这样子
耳朵露出来还包不住耳朵
它做的太短了
要不然它做的太小了
像包头帽
整个上头效果是不好看的
对吧
是的
对
你们可以试一下这种冷帽
冷帽会更时髦一点
戴的时候呢
刘海往前
眉头露出来
往后面去戴
你看这样戴好之后
侧边看
天生小头
巴掌脸的上头效果
是吧
是的
看这边
是不是很有区别
是的
非常有区别
对
我实在是一个58大头
很多姐妹说
哎呀小范你头小脸小
不是的
我头特大
我头尾58
女孩子本来就55的头尾
我58已经算很大了
加一个个60的头尾
全网都知道了
但是你们看那些女明星的头有多小
女明星的头5354呢
像我头尾58
已经算很大的了
知道吧
是的
头特大一号呀
头尾特大
重一号
哎
这个的话呢
是眼镜
给你们戴个眼镜看一下
我身有点牙
我们敲咪咪的进行啊
敲咪咪的进行
戴眼镜完全没问题
老婆你看
我给你进去里看
正面
侧面
是不是都可以
都没问题
一号跟三号吗
说实在的
我更推荐一号
一号链接这种阳气又百搭
而且这个帽子
5万家的销料
确确实实有她自己原因在的
是吧
是的
对
但是如果是姐姐们的
对自己生活有要求的
对于自己品质有追求的话
你们去中三号
这个的帽子是更耐看
更高级的
而且小头尾短方脸
包括说是短头发
三号链接是很合适的
知道吧
是的
A字的版型
姐妹们
小头尾可以
一号链接小到52
三号链接小到50
都是完全可以的
对
这个的帽子
就是你小头去戴
它是一个水桶帽
是一个水桶帽
大头姐妹去戴
是一个A版的渔夫帽
这个的帽型
是可以根据你的头型
有一个变动的
知道吧
是的
都是可以调整的
姐妹们
那这是三号
三号链接
这面侧面
是不是很好看
是的
非常好看
这个男生也可以戴
然后南方过冬
包括说带去运动
空调房里
这样拍拍照片
是不是都可以
都是可以的
其实你说有什么
完全有什么
就是帽子
再加你的这种配饰
巨佳分
你可以显出那种
巴掌小脸的效果出来的
对吧
是的
对
这是三号链接的
一个黑灰色
剩下还有最后的
两个颜色
哪颜色没过到
扣在公屏上
我们也就最后的
一点时间了
推荐颜色是黑灰
黑灰
我头上这个
呼呼呼呼
口红是校色的
不对
我老是校色
Into U的ES05
1号链接是直筒的
3号链接的话
是给大家做A版的
与肤帽的
帽形是不一样的
对吧
对的
这个耳机带着
声音好神奇
你们带一下
感受一下
对
可以笑了
青色
青色给你们再过一下
我把青色过掉去吗
青色超好看
感觉个环绕声音
对吧
就讲话声音
那种闷闷的
这个效果确实还挺好的
然后这是我们家的一个3号
诺诺青衫那种颜色
很软
它的质感是
比1号链接会好更多
更薄更软
就我们的一个青色的
对吧
对的
搭这种浅色系
就可以搭这个帽子
黑白色
黑白色也好看
其实三个颜色
我觉得都好看
我给你们过一下
这个是黑白色
上头
是不是
是的
对
也很好看
就看你喜欢的这种颜色去了
这种那个黑白色
6号的红
来宝
你先告诉我
你头位多大
你头多大
我们家的帽子
有些是大头戴的
有些是小头戴的
效果是58大头
我都能戴
但是6号链接
它只适合大头的
知道吧
像5758以上的
你去冲6号
没问题
如果是头小的话
戴这个帽子
它有点点撑不住的
姐妹们
这个是我们家的一个
6号
6号的红
红色
在那红手套
红围巾
好看的吧
好看的
就6号链接的一个红色
很正
60啊
60冲这个
你的天菜帽帽
贝脸帽冲6号
对的
60的头位冲6号
正常头位
还是更推荐大家
直接拍我们的
2号链接就可以了
对
然后1号啊
像60也是可以戴的
这个帽子
已经被我撑的
就是很圆润了
所以你们说拿到手
那个的帽型
如果两边
因为包装
有中缝压到的话
你烫一烫
我们所有的大样
就是用圆那个版的
知道吧
是的
喜欢贝脸帽
先直接拍2
喜欢真实类型的
1号
3号
直接拍
52小头的贝脸帽
拍2号
2号链接是
小到52
大到6
都是可以的
什么啊
有我这个
不是这样子的
靠化妆了老婆
其实我真没觉得
我自己长得多怎么样
你们看我小号
我小号那个饭头头
我长那副鬼样子
都能看到的
对吧
是的
但是帽子加化妆
它能给你一种
你是那种
大美女的一个错觉感
你可以从小美女
变成大美女的
你们可以去试一下
知道吧
直播我们是
直在躲爸爸
直播是直在躲爸爸
和花
是能讲
可以去问一下小客服
可以问一下小客服
对
这是我们的一个白色
白色给大家
还有什么想聊的吗
口红是印度又的
ES05啊
这个我现在每天
图是不是很好看
是的
好看
然后腮红也是这个颜色
就是这样蹭一蹭
然后这样打上去
对
还有什么的话呢
想知道的话
点亮灯拍一镜
我粉丝群
眼镜是黑色的
看到吗
黑色的
橄榄绿色
我今天戴啊戴
我不知道戴到哪里去
哦
在这里
天呐
它在这个位置
就是橄榄绿色
它在地上
你看这是橄榄绿这个颜色
帽子加墨镜配在一起
真的就是绝配
网榨的这种效果
超好看
所以大家如果没有试过的话
你们就可以去试一下
我怎么推荐绿色
我觉得绿色更好看
嘿嘿
我个人超级喜欢绿色的
这是我们家的一个
一号链接
加四号链接的一个
橄榄绿的一个颜色
因为本来都是黑色的东西嘛
就太沉闷了
你冲个绿色
整个的话有一种眼前一亮
气场全开的感觉的
是吧
是的
二号没过到
可以
给你们去过一下二号
这个是二号链接
二号链接的一个
黑色的双头效果
二号链接是
帽子加耳式的
给大家是配套的啊
好好看啊
救命啊
这个好像把你的脸的优势都放大了
喜欢贝脸帽的姐妹们
喜欢他们穿那种小箱的
然后的话呢
想弄温柔一点的
你拍二号链接
绝绝子
是不是
是的
对
这个帽帽的话呢
猪猪是可以分开去下单
就是可以联系客服
给你们去分开去
不是
什么叫分开去发
分开去发
一起发的知道吧
然后就是我们的一个
二号链接的黑色
就是不要猪猪也可以
对
不要猪猪也可以
是不是很好看
快夸一下我
我真觉得这个帽子
好好看
好扬气
是的
大多为零行脸
一号三号都可以
三号的灰色给大家试下
可以的
没问题
三号的灰色
我来了
等一下我把二号链接的黑色
先过掉
就是沉寂在自己的
那个里面
没帽里面
帽子真的是加分项
你这帽子戴对
整个的一个质感
是完全不一样的
是的
质感直接加倍了
见面们
对
还是说黑色吧
黑色会更加的高级一点
好看一点
这个还有调节绳的
52的小头也可以戴
我这个帽子是有调节绳
52能戴到58左右
三号的灰
三号的灰色
你买几号
奇奇我觉得你
你可以先买一个试下
你是不是已经买了一个了
买了一个就先试一下
不需要买太多
帽子又不能当饭吃
买一个过年
过冬有一两个够了
对吧
是的
大一比较多
那说实在的
你拍六号链接
完全没问题
如果是那种喜欢走高级风的
六号链接是完全没问题的
这个是我们家的一个三号
大头可以戴几号
大头位
头位是多少
头位我是8
搭西装外套嘛
西装外套的话
来
我给你过一个这个
搭西装外套的
你听我的
这个
没有试过的话
你一定要试一下
这种戴帽颜的帽子
配西装
绝
绝你知道吗
因为一般的
它那种的话呢
西装它的质感
会更加的利落一点
你看下面这样子
然后搭一种小翻领的西装
想象一下
是不是很帅
是的
很帅
60的头位拍
1号
3号
还有6号
1364和60都是完全没问题
直播间不用担心发货时间
今天拍了除了墨镜以外
都有现货
都可以给大家安排
明天直接现货飞走的
小头位拍12
小头位拍123哦
嗯
西装大衣可以啊
西装的大衣
搭大衣
这个绒绒都可以搭
这个的话呢
毛泥西装都可以搭
然后如果你们是想要更氧气一点的话
再配一个这个大耳饰
知道吧
是的
4厘米只进了一个大耳饰
你看这样去搭它
就那种又精致又时髦在的那一种了
所以你们可以这么去搭
想要搭那种翻领外套的话
5号链接绝绝子
白色羽绒服嘛
白色羽绒服推荐是1号呀
白色羽绒服就推荐是1号
这种帽子啊
像1号链接
你们如果是那种偏运动一点的
或者那种纯色一点的
你就直接搭这种的
搭那种冲锋衣
搭羽绒服
包括是配这种打底啊
配针织都可以戴的
纯色的你就直接搭这个
超级百搭氧气的
那如果说身上衣服比较花的
你们就搭3号
给你们假装着穿搭啊
搭3号
搭3号这种纯色的
这样配在一起会更加的和谐
也会比较时髦
加一点点
其实穿搭就是这个样子
你们上面松
下面就要紧
上面紧
下面就要松
知道吧
如果是上面颜色比较特别
下面就搭纯色的
如果说身上的颜色比较多
你就搭我们的纯色去的
外套的话没有了
白色衣之间脸衣裙
你不就是写了我们的一个
1号
那个2号链接吗
白色衣之间脸衣裙
搭背脸吗
粉色衣服多
3号推荐什么
我其实会推荐
1号的白色
我会推荐我同样这个白色
你可以试一试
小多小脸
3号没问题
粉色衣服多的话呢
更推荐的颜色是浅色打底
会更高级一点点
左上方记得点关注
点关注
帮我点点赞
我现在在回复你们的问题
然后的话
如果说数据再下来
就不行了
姐妹们
我要嘎掉了
灰黑啊
灰黑我给你们戴3号
3号在我哪里
3号在我这里
亮色衣服比较多吗
亮色衣服比较多的话
你是大衣的亮色衣服比较多
还是毛衣的亮色衣服比较多
这个是我们的一个灰黑色
3号的灰黑色
如果是灰色的
黑色的衣服比较多
你搭3号
3号一定要留
留在你的手上
你去配这种的
绝了
直接平时如果说不爱化妆的时候
你这种帽子一戴
帽子一戴
再加这一套
就很出品的那一种
冬天呢
这种冷帽啊
渔风帽系列
它是很好去做穿搭的
因为它本来就是毛茸茸的一个质感
会比你们有些时候去买那种背脸帽
它会更好配一点
毛毛扎是不扎的
那就冲这个吧
冲这个
这个颜色是纯色的
如果就是你的颜色比较跳的话
你的这个帽子
就买个基础色去配一下
黑白色给大家再过一下
可以的
我们就把这个过掉去了
金萌萌
最后给你们打个预防证
最后给大家过掉去
左上方点一点关注
然后也可以点亮灯牌
进我的粉丝群岛
有什么想问的话
下播就给你们再分享一下
我这边要去吃饭了
拜拜
姐妹们晚饭都没吃哦
我要去吃饭了