只要你觉得说
我这次的旅行啊
我这次的这个穿搭
就是以舒服为主
这个可舒服可舒服了
你看抬手
抬手不累手
弯手也没事
看看裤子
裤子我们给他做了一个佳容
再给大家来看一看啊
它整体是个有松紧绳的
然后是个阔腿的一个版型
所以大家的大腿小腿啊
还是比较的有余量
直接给大家看这个吧
它是有松紧绳的
弹性也非常的好
它会有一定的弹性
甚至不叫一定的弹性了啊
弹性
这挺大的
你知道大家说一套的拍不了
就是您上衣和裤子
就是分一块去
这个付款就行
加到一块
好
那就给大家过掉了
好不好
不太容易祈求
应该不太容易祈求的
咱再来讲个啥
雪地靴哈
雪地靴
咱这是哪个
哪个价格的
86朋友们
这雪地靴
其实我一早上我就想说
我穿那个拖鞋呀
穿那个老爹鞋呀
多多少少还不够阴景
您就可以穿这样的一个雪地靴了
现在我就是大自然的女儿
哇
这天哪
我像那个刚刚滑雪回来
是不是
哇
这颜色好好看
肖肖就想上随时上啊
那价格是
86块钱
对我现在都走那高级赛道
我都不走那初级赛道了
咱都
噓
哇
这好暖和呀
你看我都把这个蹭到我的这
蹭到雪上
没事
玩一会儿
你可以先玩一会儿
你先讲这
这是花钱买的快乐
你知道花钱买的雪有啥好处吗
你小心啊
它不太容易画
不太容易画
好
然后像这款的话呢
三个颜色
大家可以同时参考一下
我们给它切个进井
黑色
咖色
棕色
我说实话啊
如果您是说家里边一双雪地靴都没有的朋友
你直接买个经典色
就是咖色
如果你说我写过已经有个咖色了
那你可以试一下这个其他颜色
棕色也不错
真的真的好
好舒服
对
是吧
魔法变了是吧
我知道魔法可以让煎饼消失
但是我不知道魔法可以让雪出现
对吧
真不错
好有感觉啊
好有感觉
你待会儿穿
你穿一个雪地靴吧
更有感觉
我扶着你
不用不用
OK
咱们三
穿一个黑色
它里边的绒是很厚很厚的
我们给它切个进井
就这款的话呢
整体年也是穿上雪地靴了
第一个特别适合雪天出去玩
它会比较的有聚水性
再者的话呢
暖和呀
您看里边这绒
对吧
就藏不住的热情
是
再者的话
捅高也不错
捅高在7.8厘米左右
更高在4厘米左右
这个捅高基本上能够把大家的脚踝
脚脖制啊
你比较趴冷的位置给它包裹住
再者的话呢
穿起来的话
你看很有雪天的氛围感
嗯
没错
而且就它整体比较细腻
这种厚实的绒毛
尤其在严寒的冬天
显得非常非常短短的户
对
我穿一双黑色
大家可以看一下上脚的效果
您或者穿这种宅腿的裤子
或者就穿一个瑜伽裤
沙子裤
然后呢
或者就是这种运动休闲裤
直接盖在上面
很好看
对
这特别百单啊
哪款
大家说是非常非常厚的
咱今天确实有三款呢
三款
目前啊
你要说看起来非常厚的
我觉得应该是这款
毛毛多的
就看起来就厚
你看它这个毛圈啊
也会加厚一层
这个价格是不是也更贵啊
这是我一眼挑装的最贵的鞋子
你的眼睛就是齿啊
我的眼睛就是齿啊
但这个统高也会高一点点啊
它的保暖性估计也会好一点
对
没错
然后材质上也会略有区别
比如说有这个牛泡层皮革的
然后有这种是人造格的
大家按照自己的需求来买
基本上呢
它的价格也决定了它的材质
所以大家如果就是
在预算允许的情况下
我个人建议
你那个牛泡层皮革
它相对来说
透气性会更好一些
对
哇
这个沾的很暖和朋友们
我觉得就是
你就穿着玩
然后再走的话
就雪天
没问题
就这个虽然说是86块钱啊
但它整体的那个链接线
也给大家看一看
包括它里面的容
是挺厚实的
我今天穿的是纯面的袜子
就是按理来说比较薄啊
但穿上它以后
上脚特别暖和
就跟烤的小太阳似的啊
有这种感觉
你看
这个比喻
链接非常紧密
有朋友问这个面料怎么打理
这几种雪地靴的面料打理呢
都是你
它有专门的那种
洗雪地靴的那种喷雾
然后你那么一撕
先用毛刷
给它刷的粉尘啊
什么刷掉
然后那么一撕
然后呢
在阳台上晾晒一天
让它湿透
干透就好了
嗯
对
很方便
很好打理
而且就是
就是哪怕你说
我这穿一两个冬天
我都觉得值
86块钱
真的是
因为说一个实在话
就是即使它是头层牛皮的雪地靴
你过了一年两年
它那个样子也会塌
哎
对
所以大家自己
你说
你先说完
就是所以你自己在
比如说到春天
你不穿的时候
你把里面该套的那种
固定鞋子
你都套好
然后呢
你第二年还能穿
嗯
我是有种啥感觉呢
我玩
我就要进行玩
太贵的鞋子
我就有点放不开了
哎呀
我这鞋
就小心踩
哎呀呀呀
这能踩吗
就属于这种
对吧
人都不带我玩了
太矫情了
这女孩
你穿这个86块钱
来
我先跑
那个
对
但是有一点
我们要温馨提示啊
你不要被它的名字
所欺骗
因为它虽然叫雪地靴
但真的
下完雪
结冰的路面
不太适合穿这个鞋子
因为它底儿
其实是相对来说
比较滑
而且它那个面
是容易渗水的
所以你在那种情况下
你要穿这种
防滑防水的鞋子
会更好一些
对
就主要是没啥心理压力
然后其实也不一定
就是下雪的时候才穿
就只要你是说
我今天不想穿黑袜子了
还有就是我脚也怕冷
再者就是
最近就是确实大胶温
那您可以去穿上它
86块钱啊
就真的挺不错的
没错
有朋友问我的毛衣跟裤子
都在我们小黄车里
鞋子都在
对
还是能往下踩的
就不知道大家能不能看得到
才那个血有点厚
哎呀
我想给大家看一下
它有多是吧
变成了铲雪姬了
它是能够往下踩的
没问题啊
对
鞋子重吗
它的重量本身是比较轻的
哎
就在靴子里面
我们给大家撑一个
咱有撑吗
可以
具体的重量
然后大家可以做仓
我给你反馈一下
那我先下了呗
我待会儿再来找你
还要接我
然后我让她先休息一下
待会儿来找你打雪仗
好的
待会儿看看是我赢
还是萧萧赢
那不会儿先分享
那不用说
那肯定是宇辉赢了
玩这种事情
你就得叫上那个孩子王
来
我先给大家来撑一个
我现在这个尺码是
三十八码朋友们
三十八码的靴子
成年人的靴子来讲
它的重量
其实应该是在四百克以上
这个是三百八十克
三百八十克
很多朋友
如果您的那个运动鞋
底儿厚一些
它都得这个重量了
所以它整体的重量来说呢
算是轻的
就是雪地靴的底儿啊
朋友们
它不像运动鞋一样
这三分之一处
能这样直接弯折
它折起来会比较的困难
也就是说
它的硬度其实会比较大
再加上底比较厚
所以如果您想要
这三分之一弯折
您就穿运动鞋
您就穿保暖好的运动鞋
像今天奥古斯登那一款
它那个加绒那就OK
但如果你要穿
这种雪地靴的鞋
您要穿雪地靴的保暖
你可能是要牺牲一点点
它的这个三分之一弯折
我说的就是很实在
但是呢
你真正穿过的朋友
我相信你跟我是同样的感受啊
咱们穿雪地靴
从流行的那一年到现在
每年都穿
我的感受是什么
我就跟你说什么
所以你真正需要你就买
你真正需要搭配
你就买它
你要需要舒服
你就运动鞋就上就好了
嗯
是
有朋友这个景太一景了
我就想起一首歌
雪花飘飘
北风啸
啸
我想起的歌可能年龄比较大啊
但它足够经典
有没有朋友跟我们
给我想起同一首歌的
哎呀
这就是经典的力量
不管你是几零猴啊
你都听过它
有朋友说这雪是真的吗
这当然是
假的了
这是室内我们不得紧
我们的摄像小伙伴很有才啊
就在这种
这种
这种真实的这种感觉之下
他用的雪
如果是真的就画了啊
它是假的
但它真的很像真的
是不是
有朋友说这个不警觉了
表扬你们呢
嘿嘿
我们摄像导演现在像笑容像花儿一样
正码正拍就可以
朋友们
正码正拍就可以啊
来吧
朋友们
这个是来自于大东的雪地靴
雪地靴
就是基本上在大冬天
很多女生都是要背这么一双的
在男生也是啊
不管您自己呢就是各种穿搭当中需要
还是保暖需要
它都非常非常的扎实
86块钱
它整个的性价比也是比较高的
它的血统呢
算是一个中筒吧
中筒的高度
大家可以看一下我上脚的这个高度
基本上呢就是到
把你的脚踝能包住
所以它保暖性能来讲是还蛮不错的
然后我们自己在穿的过程当中
您平时呢
真的下雨天下雪天
我个人是不建议大家穿的啊
因为它的这个呃表面其实容易吸水的
包括它的防滑
其实没有像很多的那种专业的橡胶底做的那么那么的滑
安全第一
主要就是保暖
你需要什么时候需要保暖
地面又没有那么滑
没有冰的时候
您穿它完全OK啊
把麦挂
OK
现在应该可以了
两款不是一个是吗
我那我现在看到的是哪一个
我看一下
我们现在是有两款
然后这个
我们现在有三
我们现在这个是三款吗
下面是大东
然后这个是热风
是吧
好
那我们分开跟大家分别把各个的特点呢
跟大家来梳理一下
我脚上现在也是大东的
它的颜色呢也是非常经典的
黑色
咔色
和棕色
如果您还是在选第一双雪地靴的话
非常经典的颜色就是那个棕色的
是棕色的
然后如果说我已经有一双了
我需要跳开去穿
那像这个黑色呀
包括咔色呀
您都可以作为这种不同搭配之下的颜色选择
它本身呢
我们先来看一下
这个的帮会更低一点
如果您要选更高一点
您选热风那款呢
会稍微高一些些
这个的好处就是它正正好
能把你的脚踝比较细的地方展示出来
我这样给大家来对比一下
您可能看起来就会更加的明显
您看
我现在左脚呢穿这个热风
右脚穿大东
我给大家这样对比看一下
您能看到它的这个区别
它的高低的区别
sorry
这边
给大家看一下啊
它的高低呢
是有一个区别的
您能看到
对
大东就是这种短的
然后呢
热风就稍微高一点的腰
所以你想要暖
你就往常的拍
你想要这个好看
露脚踝的时候更漂亮
您平时穿那个鲨鱼裤
穿这种打底裤会比较多
穿那个legging会比较多
您就拍那个低一点的腰
低一点的腰就行
好
材质我们再跟大家说一下
大东的这一款的话
它的材质是织物
然后里面呢是长毛绒
然后里头的这个绒的这个部分
全部都是长毛绒啊
里面全部都有
脚背啊脚底全都有
然后根高是在4厘米
脚底是T2
这个材质
然后它整体做的呢
纹理会比较深
有一定的防滑系数
然后我们再到热风的这一款
热风的价格你帮我调一下
热风的这个价格呢
会稍微的高一些
132的价格
然后它跪在哪里呢
首先就是它这个腰啊
会稍微高一些
然后其次呢
就是它是一个中邦的
刚才我们说的中邦的鞋子
它的底呢是橡胶
这个底的防滑系数
要比T2要高一些啊
所以你可以从这两个角度
去进行选择
嗯
这个是它的
其中的一些细节
然后里面的这个绒的刻重
它还给你做了一个
非常精细的参考
是1200克的毛绒内里
就这个绒呢也会更厚实一些
嗯
根高是3.5
比刚才大东的低了0.5
大家可以从这个角度去进行选择啊
它用的鞋面也会更
呃更贵一些
它这个鞋面用的是牛铺层皮革
牛铺层皮革
牛的皮比较厚
头层皮革呢
是大家经常说的那种
呃
我们一般说的皮鞋是两种皮革
一种头层
一种抛层
抛层的话
就是里面的那一层
它经过一定的工艺
给它呃
做成这样的纹理
哈
所以呢
从材质到它的这个帮高
到它里面的绒的厚度
以及它的底
都会有区别
然后大家可以按根据自己的这个需求
来进行选择哈
鞋子的尺码
看脚内长
脚内长是多长
您就选多大的鞋
我不需要特意拍大啊
不需要特意拍大
可不可以卷起来
我看一下
有点困难
它它后面这个卷
你你实在想卷
它能卷起来
但它有一点点
后面这个部分会被折
你看到
它这个油泼层皮革
就会被折起来啊
能卷
没有问题
好
小朋友可不可以穿
它这个是一个成年人的鞋子
嗯
热空的脚内长
热风的脚内长
我再跟大家展示一下
脚内长就是您最长的一根脚趾头
离脚后跟的距离
您踩平之后直接去量
对应的尺码就直接去选
不太会有错哈
你比如说我二三五
我穿就是三七
那基本上你穿三七就不太会有错
嗯
OK
鞋面的话是不防水的
油泼层皮革防不了水啊
你要是防水的话
它有那种专门的防水面料
呃就是非常细腻的
然后能滑落的那种布料
好
清洗嘛
专门拿那个清洗
呃这种靴子的
雪地靴的那个喷雾
您去买个
大概我之前买过
好像就是三十块钱左右
这么一喷
你得选同色系的
你黑色的你选黑色
你要棕色选棕色
然后呢
还有浅色就选浅色
然后清洁干净
那毛刷刷清洁干净之后呢
那么一喷
过上一两天
那个温度
味道散去之后就OK了
嗯
好
哪一个更轻一点
刚才我们测的是
这一款是三百
三百七十还是三百八十克
短的这个
我再给大家来测一下
大家做一个参考
短的这个是大冬的
啊
这个的重量是
三百八十克
那看来他们的重量
没有什么太大差别啊
稍等我再清个零
这是三百八十克
好
然后我再测一下
热风的这一款
热风的这一款是
哎
sorry
有清零啊
稍等
哎
稍等啊
他这个重量不太稳定
清个零
单位换一下啊
三百八十五克
那看来他俩的重量没有太大差别
一个三百八十克
一个三百八十五克
但是他的腰啊
中腰和这个低腰呢
会有差别
他的材质跟价位会有差别
按需购买
风简游人啊
啊
是的
呃
穿的这个衣服呢
在我们的小黄车里都有
然后大家可以在我们的小黄车当中找到
啊
包括很多朋友需要的这种可以非常厚实的防风呀
防泼水的这种衣服啊
北面
今天也都有
在小黄车里大家可以根据自己的这个需求来进行选择
那这款我们就先过了
朋友们
接下来我们继续跟大家来介绍下一款
下一款呢
是来自于
啊
我们的一个卫衣
大家稍等一下哈
我们慢慢跟大家介绍
先跟朋友们问声好
今天我们没有在户外
朋友们
今天我们其实是在室内
然后这个是咱们直播间布的景
所以呢
温度来讲是非常难和的啊
呃
有防水的话
像北面的只要有Drivant
那个字一样的
它都是防水
都是防
都是防水啊
它就我们就可以直接敢说防水
它跟防泼水的概念是不一样的
OK
好
接下来我们继续跟大家来介绍下面一款
它是一个卫衣啊
这种不连帽的卫衣
在秋冬季节
它穿着会非常非常的方便
场景会特别多
它是线圈的
但是它特别的扎实哈
319的价格
您到手呢
会收到一件
这个呢
全都是军马
军马的大小
我比一下
基本上穿出来能够到
能够到这种比较长的这个距离哈
军马呢
它穿的场景也会比较多一些
然后现在呢
雅琴穿的是这个灰色的军马
我们也可以看一下上身效果
很漂亮
我能把你头发往后面
然后大家能看到这个整体的样子哈
它上面呢
您看到做了一个螺纹的领口
然后整个呢
在久穿久搓久洗久拖的过程中不易变形
然后它是一个大落肩
大落肩的好处就是非常的悠闲
在穿的时候呢
那种松弛感啊
瞬间就拉满了
前面有他们家非常经典的这种小厨局的印花
然后有他们家的这个logo的标志
然后整个在下面呢
是有一个螺纹的收口
它是非常典型的卫衣的样子哈
手部也是有这种螺纹的收口
所以穿起来的话它会比较的方便
嗯
我们来给大家看一下它的这个材料哈
很多朋友在穿这种
呃
卫衣的时候呢
会对材料有一些些的偏好
那这个的部分呢
我们用到的是
我找一下水洗标给大家来看啊
好
用到是百分之百棉
可以给大家看到
在这边
百分之百棉的面料啊
它是线圈的
然后所以它里外都是百分之百的棉
吸湿透汗性就会比较强
平时怕热老出汗
然后经常运动就感觉这个汗呼在身上
然后怕它这个透气性差的
你就可以入这个
嗯
然后上面所有的印花呢
都是这种焦浆印花
酒洗呢
它不容易掉色
而且元气感特别的满
就是穿上之后
那个清澄活力的感觉也是不一样的
裤子是几号链接
有朋友问
给大家放三号链接
裤子我们放三号链接啊
大家稍等
裤子今天也是一个性价比之选
而且它在秋天冬天
您直接放到里头
做一个打底也是没有问题的
嗯
不仅很舒服
是的是的
感谢朋友们哈
新进来的朋友们
对我们都是这个意美之词哈
再次感谢朋友们的
呃
这个表扬
我们已经转达给我们幕后的小伙伴了啊
他们真的还蛮棒的
就今天这个瞬间
我别说大家了
我进来我都被惊讶了
怎么可以这么漂亮哈
啊
亚琴的裤子是在几行链接
给大家放四号链接
亚琴的裤子在四号链接
它已经是预售的状态了
对
然后如果大家买的话
您看一下那个时间
咱们能不能等得及啊
然后再去选择
然后我们再给大家来看一下
它整体呢
做了一个非常非常漂亮的印花之外
我们接下来打开里头
给大家看一下
它里面的这种精细程度哈
呃
因为很多朋友会非常喜欢穿卫衣
单穿可以
套在里头穿可以
跟衬衫一起叠穿可以
跟高领的打底一起穿叠穿可以
里面它这个线圈呢
是比较的扎实啊
它的厚度在线圈的卫衣里面算是比较好的
打开这个部分
因为这个部分呢
一般情况下是做工相对来说复杂
即便不交接
大家会发现呢
没有杂乱的线头
整体的做工是比较精细的
所以你即使贴身去穿它
你发现它的舒适程度呢
仍然不错
我朋友说这个背景太漂亮了
很真实的感觉
就此时此刻你踩在上面的感觉也很真实啊
来吧
再给大家来说一下这个衣裳啊
它是一个军码
然后它的衣裳呢
是这样的数据
每一个尺码所对应的衣裳是这样子
大家如果要把衣裳作为一个参考的话
您可以从这边看一下具体的数据
好
呃
你看这个衣服它其实穿的季节很多
现在冬天了
我们穿当打底
在室内的时候你直接穿OK
然后呢
您配着牛仔裤
休闲裤
运动裤穿都没有问题
到秋冬天气暖的时候
您直接外穿也可以
所以它可以陪伴你三个季节
唯一的好处就是
它还舒服
它场景还多
它基本上除了非
就是特别正式的场合
非常正式的场合
不能穿
其他场景都能穿
这也是很多朋友
特别特别喜欢它的原因
有朋友说
真实到像户外
让我到房子里喝口
喝口水
朋友们
你就会发现
这个
这个就是一个
就是我们的大背景了
到此你就进不去了
好想进去啊
哎呀
这个雪还挺滑
你别说
厚度相当扎实啊
这感觉像下了两天的那个雪
裤子是在我们的前十号链接
大家可以看一下
我们给大家过一下颜色
整体它的颜色呢
选的都还是非常非常漂亮
而且是比较百搭的颜色
像这个呢
就是稍微偏灰色调一些
然后橘色的花
这个是灰色调绿色的花
那这个呢
是白色底紫色的花
以及棕色底白色的花
还有灰色底
稍微偏重一点点灰色底的小粉花
还有米白色黑色的这个花
我个人会更偏向于这样
因为它整个的颜色的色调会比较的亮
而且呢
相对来说呢
这个黑白的搭配
你各种各样颜色的裤子
它全都能hold得住
我会个人会推荐这个啊
叫做茉莉白
是吗
这个颜色叫什么
还是本白
这个叫本白
好就本白这一款
有其推荐
雅晴如果是你
你会选哪一款
雅晴会更喜欢灰色的这一款
所以大家颜色喜好
您就完全按个人的这个喜好来选
但如果呢
我推荐的话
我觉得这个颜色会本白
那它会更加好搭一些
而且它这个色调也会更柔和一些
灰色好看
那你选灰色
网易人选的那个羽绒服还能加吗
有朋友问
现在只有短款了
朋友们
抱歉啊
就是在阿阿那场它已经卖空了
那个是还蛮不错的
但如果你说
那个没有选到
你要选一个厚实的
亚亚有一个款
非常厚实的
对
北面也会有
就是能够抵御那种
零下15度以上
以下的那个温度的大外套
大家都可以来选
有朋友们喜欢绿色的
OK
没有问题
好
那我们今天呢
这一款就先给大家分享到这里
接下来我们继续跟大家来看下一款
在我的手上
我今天带它的时候
哎呀
那个瞬间
就是朋友们盯着这里看
请
请大家细细来看这两个字
你肯定能猜出来
另外一支
桌子上是哪两个字
它是平安
另外一款
你毫不犹豫
毫不犹豫的就可以说出来喜乐啊
就是它是一对
这样一对装的银镯子呢
不管是您自己带
你看成年人带
它这个尺寸完全是OK的
还是呢
你看家里如果有
不管是满月
白天
周岁
或者是生日的小宝贝
你把它呢
作为一对镯子
做给它就是压岁来用啊
也是非常非常合适的
很多
这个习俗呢
我觉得就是在
就是不言之中
它又传下来
我小时候
我没有记忆
但是我弟弟小时候
每一道一个重要的日子
对吧
满月白天
然后周岁
你会发现
特别亲的亲人
一般都会送他这种
银镯子呀
或者是银色的这种
这种长命锁呀
等等等等
妈妈都会珍藏
妈妈珍藏
过一段时间
还拿出来清理一下
就那个记忆
你会发现它是属于
特别温馨的
特别珍贵的
要把这些都珍藏
在一个小的盒子里面
然后陪伴你很长时间
然后当我有小孩的时候
我妈妈也是
就送给他银色
镯子呀
还有我的那个婆婆也是
送给他那种百命锁呀
长命锁呀
就大家会发现
美好的记忆就是在这些
非常非常有价值的
同时呢
有更好的住院的
这些的物品当中
我们给大家来看一下
另外一款
这另外一个啊
您到手这声道是一对
这个价格不对
帮我再翻一下
您到手呢
收到的是一对
一个是上面刻着平安
那这个上面
就是大家看到的
喜乐二字
平安喜乐
一生顺遂
这是长辈对于晚辈
最朴素
也是最美好的住院
他不可能
天天天天天
跟你说这个话
但是他会把这个呢
都刻在这些
银饰当中
当你每次看到的时候
你发现
它是超越了
这个银饰本身的价值
每次你想
你看到他
你就嘴角上扬
因为那份美好的价值
你都不用去说
你一下就能感受得到
对吧
有朋友说
大人小孩的
也可以
它是活口的
就是你也可以
跟孩子这样一起去带
就是我一只
然后小孩一只
哎呀
这感觉
这是新联新的感觉
对吧
分宝宝款跟大人款
它的尺寸会不太一样
然后大家可以按照
自己的这个需求
来进行选择
240块钱
到手是
是一对是吗
到手是一对
然后呢
它的刻重是20克
加减1
它会在这个范围之内
然后呢
每一个都会有它的质
我给大家来看一下
这个是它的质
好
在这里您会看到
足音手镯
它具体的刻重
像这个就是19.77
含音量呢
是999.9
这样的含音量
然后活口的好处呢
就是你的孩子
真的去带
它可以带
它可以有一个
很好调节范围
它要不带
您就放在家里的
这个柜子里
盒子里
也可以
成人的是一个
是吧
好明白
成人的是一个
宝宝的是一对
它有那个
它是那种哑光质地
哑光质地
它更像那种古法的
手
就这种手艺啊
看着那种质感
也会更加的
好看一些
而且呢
它现在还提供一个
免费刻字的服务
如果大家想把孩子
更多的住院
你也刻到这个上面的话
你也可以单独联系刻服
就是你拍下之后
你联系刻服
你说我要刻什么什么字
然后你把你的这个
美好祝福呢
就可以化作文字的形式
陪伴孩子
或者陪伴您的亲人
更长的时间
大人的话
一只是20克
宝宝的话是两只
加起来是20克左右
它有一克左右的这个差
毛山在我们的小黄车当中
北面有啊
北面也在我们小黄车当中
黄金的手桌
大概率不太会上
但是银的也会有啊
要金的呀
金的没有
北面一会儿给大家讲
北面我们过会儿细细的
跟大家讲
好不好
嗯
好
然后呢
我们再给大家来细致的展示一下
它的各种的细节
好
就是完整的角度
给大家来展示一下
因为根据咱们国家的规定
大家会发现
不管是金还是银
它的具体的那个
呃
参数都要刻在这个上面
好
我轻轻给大家一转
转到这个角度的时候
请大家看
平安和喜乐的背面
在这儿
诶
看到了吗
后面您能看到
999.9
这个就是它的
呃
具体参数
好
采用的是999.9的这个材质
然后证书上面也会有
然后这个活口呢
我们轻轻给大家展示一下
您可以
比如说您的往大的掰
可以
您往小的掰
它的这个灵活度
还是蛮高的
而且在这么大的特写之下
大家会发现
它的光泽
其实会越发的亮
为什么呢
这跟它的这种古法的工艺是有关系的
非常漂亮
而且这种银子
你别看它就是简简单单
就这么一个圈
它越看越百搭
它越看越
就显得它的那个质感会突出
宝宝一对
大人是一个
朋友们
收获是一
宝宝是一对
然后大人是一个
我们再跟大家来说一下
是的
课重都是20克加减一
每个都会有证书
证书上面会有它具体的课重
黄金的上不了
但是银的是有的
OK
裤子在吗
在在在在
在我们的小黄车当中
大家可以在前面的前10号链接左右
您都能看到
都是20克加减一
是的
没问题
今天我们的银饰还有很多
比如说这个三乘三式的坠子
碎银子的这个项链啊
你也都在我们的小黄车当中能找到
平时喜欢这种古风的
你会发现它很好搭
但即使是这种很现代的衣服
银子
特别是你像我们有做这些设计的这种银饰啊
它搭起来丝毫不太差的
朋友们
就是就金银首饰的那个魅力就在于
它的可雕琢性
它的可变性实在是非常的多
所以我自己
我自己也会比较喜欢
所以你当看你这种工艺的时候
你拿在手里的时候
这种扎扎实实的那种感觉
确实还蛮不错的
好
我们记录下来
大家的需求
我看到了我们先记录下来好不好
小宝宝的看一下
咱们这个有小宝宝
有在这儿呢
哎呀
朋友们
这个太可爱了
这是小宝宝的
宝宝的也太可爱了
我的天
这个是它的平安
我给大家看一下这个字啊
平安
喜乐
我把它跟大的相比
您就能感受到那份可爱了
这个是大人的
然后呢
上面这个是大人的
然后下面这个是小宝宝的
你也可以跟你的小孩带亲子
咱们这个银楼的带亲子
我觉得也蛮好看的
然后很多
很多地方会有讲究
就是手跟脚一起带
可以的
没有问题
是纯银的吗
99 9.9
我给大家再看一下证书
我知道大家买的时候
担心什么
您看到这个证书
您就可以放心了
它的总共的客重
每一个会略有区别
20克加减1的这个范围
这是19.77
然后呢
它的每一个的客重
会在加减1的范围之内波动
但是呢
小宝宝的都是一对
然后大人的是一个
都是20克加减1
然后它的含量呢
都是99 9.9
所以这个您也别
真的就是使劲捏
为啥
它真是变形哦
它真的会变形
而且它那个形呢
你要使劲拽
或者使劲捏
它就回不太去了
有方法吗
有
就是您别老
直接伸给它拽
伸给它往下捏
然后呢
还有就是您可以定期的
去这个店里头
去护理护理
然后让它帮你清洁呀
或者是
那你看看我们的这个售后
它有没有
如果没有的话
就正常的很多
这个珠宝店里面
你给他们小小的这种费用
它也给你复原
把它那个形了
估得会更好一些
五岁的宝宝可以带吗
这个基本上
六岁以下都可以
我给你看一下
它基本上能大到什么程度
你看
这个基本上
就是大到最大的时候
它跟大人的相比
跟大人的相比
所以
六七岁应该都差不多
六七岁
都差不多
有朋友特理智
说别等
等就可能是师嘛
就是
因为
你回答很多时候
思考的角度
是从
消费者的角度
但这个话题
也没有办法
深入的去讲
但是我相信
很多朋友
你应该是能懂
那个
原因的
有朋友说
这个是十心的吗
我摸着是十心的
但它是
大人以客重为主
20克
加减1的客重
是它的
一个真实的客重
然后含量
999.9
要不然我
我咬一下
大家稍等
我们确认一下
它那个
是不是十心的人
跟大家展示
小宝宝
基本上在六岁以内
都可以戴
不论它是真的戴
还是你给它
放到这个柜子里
给它存着
都没有问题
然后大朋友
上手是这样的效果
它呢
我真的觉得
还蛮有质感的
你看今天就穿了
一个羊毛衫
然后呢
直接跟它搭
丝毫没有违和感
对吧
嗯
咬一下
大家稍等啊
我们那个
问一下我们的那个
品牌方啊
是的
有妈妈戴的手镯吗
这个妈妈就可以戴
你可以怎么戴呢
你可以给妈妈就是
拍一个
它戴起来
其实就很好了
如果你说
哎
我要给它戴两个
两个一起戴
也非常OK
给大家看一下
平安喜乐在一起的
这个佩戴效果
就非常的扎实
很漂亮
哇
就是
有点沉啊
实话实说
这个
你听听这个声音
你看看这个质感
比较扎实
好
我看大家有什么问题啊
欢迎
对
宝宝是一对
然后大人是一只
克重都是在20克左右啊
再给大家看一下宝宝的
这个是您收到手
他本来的样子
就是刚刚
基本上
周岁以内的
您就不用太
去揪他
就直接大概差不多啊
这个的话
就孩子随着年龄
长大到六七岁
您稍微往外面掰一些些
仍然没有问题
宝宝的也是平安喜乐啊
我这样给大家来看一下
他的字
都是实心的朋友们
宝宝的也是平安喜乐
然后呢
大朋友也是平安喜乐
在这边
很漂亮
这种磨砂工艺啊
是我个人比较喜欢的工艺
它很古朴
但是呢
它那个质感
不太容易过时
而且越看越好看
那个光泽感
包括它
包括它如果是那种
就纯亮的
它也好看
但是这种会更耐看一些
能耐到多大
小朋友的到六七岁
也没有问题
然后大朋友的
您就正常戴
平时您需要的
搭配的场景戴就可以
它会越戴越亮
是实心的
实心的朋友们
OK
我们现在直播间
朋友们
我们这个是搭的一个景
有一点点逼真
是不是
OK
好
感谢大家
那接下来我们继续呢
跟大家来推荐一个红绳
因为呢
从很多
朋友从
我不知道是从哪一年
我身边的朋友
很多都会戴红绳
这个是一个族银999的
12生肖红绳
您可以选择自己的生肖
然后去戴
您也可以呢
选自己爱人
或者是亲人好友的
那个生肖呢
给它去做一个小礼物
去给它
也可以啊
39块钱到手
首先它的这个主体的部分呢
是
大家可以看到999的银
然后两边有个小珠子
小珠子的部分是925的银
这个是它的材质
稍稍有区别哈
但整体呢
也都是银
然后红绳的部分
是那种扎扎实实的手工
这种编织的红绳啊
它的厚度会比较的扎实
而且后面可调节的
这个尾扣呢
范围很大
您瘦一点
稍微胖一点的
手手都没有问题哈
然后整体呢
这个12生肖的造型很饱满
我给大家来看一下细节
哎呀
这这这今天是把我这一辈子
没有带过的各种银式
全给它带到里头了哈
这个应该是一个
是个猪
朋友们
这是一个猪啊
好可爱
生肖猪
中间的生肖本身999
然后呢
小猪子本身是925银
手工编织
跟它的这个大小匹配
又非常不错
然后到这边呢
活口的这种尾扣
您随意调节大小
12生肖呢
整个做的是这种萌趣十足
而且圆润饱满的
大人小孩都可以带
嗯
哎呀
过年送小孩
这
哎
这朋友好有心呢
首先他得记着小孩的生
小孩的那个生肖室啥
对吧
自己家那好记
但是很多时候
你家里如果有大家孩子的话
有的时候可能会
会搞混
人家是给压岁钱
你正好
给压岁银
有点霸气
这个是不是实心儿的
这个我们确认一下
银
银财克重是一克
朋友们
他这个不是实心儿的
我们要跟大家说一下
这个是空心儿的
嗯
正好我给大家来展示一下
其他几个生肖
比如说
哦
这个鸡的
朋友们
这个鸡的更萌啊
你看它那个小胖胖的脸
然后跟它非常饱满的
尾巴
还有还有
还有小脸蛋
今天咱们主打一个奢侈
让我把十二生肖都带在手上
给大家来展示一下
详细的这个样子
啊
如果每一个细致的样子
大家要放大看
在这边呢
哎
太好了
然后大家可以看到每一个
饱满的样子
哎呀
那兔子
朋友们
这一看就是风衣足食的兔子啊
龙
蛇
蛇年
本命年的朋友们
您可以看过来
它也是一个非常饱满圆润的蛇啊
哎呀
风衣足食
圆润
饱满
它的特点
就显现出来了
再给大家带一个
虎
十二生肖
齐全了
对
两边带珠子的吗
是的
两边带珠子九二五的啊
哎呀
来
给大家再看一下我们的这个参数
整体那个生肖部分呢
它的刻重是一刻
九九九的唇衣
然后圆珠的部分就两边啊
您看到圆圆那小珠子的
是九二五的
然后手链长度是十五加五
整个生肖的长短大概在十一毫米左右啊
重量就是一克左右了
霸气侧楼
买了送小孩
朋友们
我只能说真的太用心了
容不容易变形
我捏一下
还行
现在它整个是一个非常扎实的状态
这个是空心的啊
刚才那个镯子是实心的
这个是空心的
拍两个给孩子带
可以可以
小动物
真的非常萌
我觉得别人送压岁钱
咱送一个银的这种手串
说的我都心动了
我们俩小孩数啥来着
咱今年也给他来一个
送一个小手串
我现在看到蛇是特别特别受欢迎啊
看来很多朋友在本命年会选择这个蛇的
现在还是48小时内发货朋友们
太好了
现货也不多了朋友们
无形提示啊
镯子小孩是两个
然后大朋友是一个
都是20颗左右啊
蛇
蛇有点可爱
我再给大家看一眼那个蛇
蛇在哪里呢
小蛇小蛇
你快来
在这儿呢朋友们
哎呀
真的是很可爱
这蛇还带一流行
朋友们
太可爱了
饱满的身体上面还有花纹
就这么小的这个圣银
它这个雕刻的工艺还算是比较精致的
然后大家这边您可以看到
足银999
能看到吗
我给大家稍微来这儿
放了
放点光哈
这样您能看到了
足银999
然后呢
重量是1克左右
这个也是有证书的
我们给大家来找一下那个证书
我给大家来看一眼啊
这个证书你帮我找一下
在这儿是吧
OK
大红绳
哎呀
那这个字我不能说哈
但很多朋友会懂这个大红绳的寓意哈
在这里
您您收到手呢
我把这个先遮一下啊
您收到手呢
会看到这个小的证书
证书上面的刻重
一刻
然后呢
它的含量999
那两个是重点啊
OK
好
然后银珠是925
他跟你说的很清楚哈
所以呢
如果就是您平时让孩子去带
没有问题
各种都有哈
各种都有
有朋友问那个平安扣
是不是实心的
帮我们确认一下
是好
平安扣是实心的
朋友们
大人带可以吗
咱不光能带
咱带也12生肖一排
哎呀
真的把我这个平时的遗憾啊
都弥补了
咱没有带过这么多红绳
就美好的寓意都在其中
我都
我去年都30
我去年都那么大了
我爸给我买了个红绳
你知道吗
回到家的时候
哎呀
这是老父亲
啥时候
就你再大
只要爸爸妈妈在
你就是小孩
哎呀
我就觉得我当时心里就
好幼稚
然后
然后爸爸说
不仅是给你买的
就还还怎么了一下啊
那中间都不能说
然后呢
就
满满的爱
溢出来的爱
哎呀
朋友们
你大可不用说出来
怎么你还
我都
我都预言又止了
你还说出来
哎呀
真的
好
来吧
朋友们
我们总结一下重点啊
嗯
这个是一个神二生肖的红绳首串哈
他呢
不光是红绳本身有美好的寓意
红红火火
然后在我们传统文化当中
他非常非常受认可的这样的这个美好的寓意在其中
而且他上面这个生肖啊
全都是银
999的银
然后珠子是925的银
中间的这个刻重呢
达到一刻
虽然他是空的
但是他的
但是朋友们
他的这个扎实程度啊
你看你使劲去捏
你基本上
你手都变轻的这个情况下
你发现哎
他基本上不太变形
很扎实的厚度哈
然后每一个都有证书
您收到手呢
他就会有证书
您可以核对上面的这个具体信息能看到
嗯
是空心的啊
呃
哎
有朋友说
有的没了
这个是空心的
啊
如果48小时没了
那您就选这个15天
我稍微
我给你展示一下
好不好
有的朋友可能
对这个网上操作不是很熟悉
您怎么操作呢
你比如说
哎
我们假如啊
咱明年这个
哦
蛇还真是空了
马也空了
猴也空了
我现在都可以判断出来
朋友们
孩子的生肖是啥了
或者您自己的这个生肖是啥
这个如果没有
咋办呢
您看啊
咱们现在选猴没了
您就选10天内发货
前提是您能等得及啊
等得及的朋友
您去选10天
等不及的
你就
那只能等了
等不及的
就选不了了
你可选选拙子啊
拙子也是一样的
但它的这个红绳呢
我实话实说
有的红绳会有一些些的
就是不是那么的精致啊
这个红绳
我只我只给大家看红绳的部分
您就能发现
它的这个红绳呢
整个编的是非常的结实
而且它的粗度呢
会比较好
它还是红绳跟这个金绳
做了一个匹配
然后下面这个活口的部分呢
是15加5厘米的
这个调节范围
您手臂粗一点
细一点
您看啊
都不用担心
它的可调节范围
非常之大
然后呢
在上面这个红绳的
映衬之下
那种银质999的感觉
包括这个珠子
925银的那种质感
会被凸显出来
而且银的这个
我建议大家
如果您像这个
您日常带
你就一直带着
为啥呢
越带越亮
你不带的时候
它容易发污
因为它是银的
它是999银
它反而容易发污
所以您就正常
一直带着就行
除非这个
平时洗澡的时候
您给它摘下来
怕这个红绳湿了
呼手上不好
不好
不舒服
否则的话
您就一直带着
然后呢
它真的是越带越亮
但是万一说
哪天没带
给发污了
怎么办呢
你也不用担心
你就拿那个
小的那个牙刷
然后上面来一点牙膏
你轻轻这么一刷
就可以了
其实你也不用刷
你就带手上
它过几天
自动就亮了
但它因为是999银
所以它会存在这个情况
我们要跟大家说一下
小孩可以带吗
可以的
小孩如果那个宽度
能不能调节
我想想
这个问题问得很好
我给大家看一下
最窄的宽度吧
这个是最窄的宽度
朋友们
刚才我们那个镯子
小朋友镯子
你给我拿一个
做一个对比
这是它最窄的
我就给我们家小孩买
我们家小孩是八岁
二年级的小孩
我觉得是可以的
这个大小呢
我们再拿这个镯子
给大家一对比
你基本上就能看出来了
你看一下猪的
看一下蛇的缺货了
您选45天的
你看这个是刚才
我们一到六岁
小宝宝的镯子
它有一个活口的
调节范围
它的大小
基本上跟这个
差不太多
所以您可以
基本上幼儿园的小朋友
我觉得是可以的
再小就带不太聊了
再小
它的手比
比这个要更细一些
买了八条
这家
你的幸福溢出来了
全家人整整齐气
一人一红神
它是怎么发
好
再跟大家来
纠正一下
就是它的那个证书呢
是在我们的详情页当中
然后大家也可以
在详情页当中
正好你拿一下
我再给大家来看一下
我给大家树立几个重点
就是
红神的美好寓意
红红火火
加上我们在这部分
不能说的一些话术
但是大家
就是你不用说
在
但凡之后
而你咱都知道
它有非常美好的寓意在其中
同时呢
这个的主体部分
我们用到的是999的银
然后刻重呢
是在一刻
它是空心的
然后两边的一个珠子呢
用到的是925
来给大家遮一下
好
看一下啊
在这边呢
大家可以看到
刻重是一刻
然后含量999
银珠子部分是925
这个是它所有的材料的
这个具体信息
然后呢
神的可调节范围是15加5
胖一点的
瘦一点的手臂
你都不用太担心啊
基本上从幼儿园
到大朋友都可以带
它那个条件范围是很广
蛇没有了
补不上
怎么办呢
朋友们
请看过来
因为现在蛇猴还有
刚才应该还有一个兔儿
好像是
你看啊
都缺了
是除了羊跟龙的
好
那这样
大家从这边
您直接先选
10天内发货
然后目前
10天内发货的蛇也缺了
你先帮我们问吧
因为可能
10年的很多朋友
对这个的需求
比较刚需
懂了
说卖7000单了
哎呀
就是
这个
这个产品
很是欢迎
我能特别明显的感受到
朋友们
对于
家人
的爱
对于
来年
更加的
顺遂
健康平安的那种
美好的期待啊
这就是我们骨子里
共同的东西啊
现在12月1号了
就真的离过年
很快很快了
就是
你在哪儿啊
不管怎么着
咱都得吃一顿饺
都得过个年
都得给家里
报个平安
真的是在我们基因里头
所以在这个
每一个
小坠子的背后
都是对家人
平安喜乐
一声顺遂的祝福啊
都是希望他们来年
顺顺利利
健健康康
平平安安的
期待
多好呀
蛇我们正在联系
朋友们稍等啊
因为蛇的现货
跟预售全都没了
大家稍等
然后我们正在
跟大家加货的过程当中
嗯
收到收到
OK
我们在整体
跟大家来看一下啊
每一个呢
它的
灵动啊
都不太一样
但它整体呢
都属于那种
正好我给大家看一下蛇啊
因为
今年是咱们的
蛇年
这蛇啊
朋友们
圆润饱满到啥程度
就是一看
就是家中
非常的富足的蛇
看它的这个
饱满的身躯
看它灵动的眼神
看它整个雕刻的
这个细致程度
都是蛮不错的
暂时先补不上
我们先过了
朋友们
过会儿咱补上的时候
跟大家去说
好不好
999的银
珠子是925的
然后呢
红神呢
15加5厘米
调节范围
还是蛮广的
OK
那个那我就先拖下来一些
咱不带这么多
啊
有点夸张
我带一个吧
我带个什么呢
留一个
好
谢谢
来吧
接下来我们跟大家
推荐一款羽绒服
推荐一个
项链
有一种冷
叫导演觉得你冷
好的
来
碎银几两
这个S925银的一个项链啊
来自于银艺房
89块钱到手呢
它的客重呢
大概是7克左右
大概是2克左右
sorry 2克左右哈
它的灵感呢
就是来自于我们在
嗯
朴素的
就是恭喜发财的那个愿望啊
恭喜发财这个愿望
我实话是说
我觉得非常的可爱
对吧
我们对于生活的美好追求
有了一定的这个物质基础
那真的就是
让很多朋友能够生活得更加的幸福
快乐
这是多么朴素的愿望呀
点点第一当中呢
全部都是
对于生活的珍视
对于家人的祝福
然后
确实是值得我们真爱
跟呵护的
然后呢
它的这个
理念就是碎银几两
对吧
我们平时呢
不缺碎银几两
我们也
谈到啊
过好一生
那它的这个珠子呢
是这种
有一点点像碎银子的样子
是一个活的珠子
所以你会发现
随着手指的拨动
它是完全可以
随着它灵活去
转动的
用的是
离子电镀的方式
所以它的表面呢
其实要比
一般的银要更亮一些啊
而且电镀之后呢
它不太容易
发污
就即使你不带的时候
它也不太容易发污啊
整个的这个
碎银的尺寸
是在两毫米
然后链子呢
是43厘米
我拿下来给大家来看一下
它是一个活口的啊
所以您怎么调
都没有问题
您可以呢
调短一点啊
您也可以稍微长一点
在它的这个后面呢
有一个很重要的参数
我正好给大家看一下
在这边
我们给一个非常大的特写
您就能看到
近一点
看不到是吧
K色这能看到吗
大家能看到
那个上面有一串数字
叫做S925
这是它的材质啊
原来摄像导演也有极限
摄像导演说
不行啊
这镜头跟不上啊
上面是S925啊
这个是
大家买珠宝的时候
它的基本操作
就是您在
珠宝的某一个角落
它都会标刻
这个的基本规格
像刚才我们的那个
桌子999.9
像这个的话
就是925
像刚才我们的这个
手
红色那个
红色的手链的话呢
它就是
它是两个规格
919加上S925
这个手链跟蛇加
蛇加好了
朋友们
蛇可以拍了
蛇现在是预售十天
大家先看一下
时间能不能等得及
然后您再去拍啊
正好我带一下
这个碎银几两
给大家来看一下
上身的效果
可能需要你帮个忙
你就可以
弄到最长的那个地方哈
因为现在大家基本上
穿毛衣比较多
您直接穿毛衣的时候呢
您就可以把它放到
最长的位置
最长的位置呢
大概是在43厘米左右
配着一个高领的毛衣
中领的毛衣
都是很好看的
美蓬说
夏天就买了
果然你的行动力很强
很悍啊
来
我们可以给一个特写
大家在这里可以看到啊
在毛衣之下呢
这个碎银几两的光泽
包括它的长度的合适程度
都是还蛮不错的
哎呀
而且你看啊
朋友们
它真的是活口到什么程度
这个部分我是可以拨动的
没事盘个银子
开玩笑啊
它全都是活的
很灵动
非常的灵动啊
就这种灵动的这种小装饰
不管是你配着毛衣
夏天的时候
您的基本上T恤
都是领子会低一点的
单独在肌肤上面
它还会有银子的那种独特的光泽
而它本身用了离子电镀
所以它不会说
你不带的时候呢
这个银饰就会发污啊
整个的那个状态都是特别特别光亮
哎呀
有朋友说碎银几两我喜欢
你说出了我的心声
我也喜欢
大家发现随着我的这个转动啊
它不同面的光泽也会展现出来
很灵动的过程当中呢
光彩要人
它会把你的视线直接拉到
领口
这也是项链的基本的点缀作用
就它你要这个打底会
颜色更深一点
它会显得更亮
因为你的视觉中心往下的时候
对于脸型修饰就会很好
你像我的脸呢
是这种比较圆一点
比较方一点的脸
但大家会发现
如果说你的视觉中心
被这个项链拉到这个位置的话
我们就不由自主的觉得
哎这个脸好像相对来说
就会偏椭圆一点点了
它对脸型的修饰作用也是有的
所以不管是从它的材质
还是从它的这个灵动的设计
还是从它的修饰作用来讲
整个设计
整个还都是挺不错的
89到手朋友们
到手
它的整体的重量是两克啊
全是银的吗
是的
都是925银啊
925银
我们再把重点的信息呢
跟大家来说一遍
对有朋友发现了
我们导演今天精细的设计
在我们的这边呢
这边啊
会有各地的温度
我们此时此刻
你看哈尔平-5到0度
-15度到0度
济南又回温了
郑州8到16度
广州14到25度
这还是在这个秋天的感觉啊
实际上4到16度
所以大家现在也可以从这边呢
直接看好我们当地的温度
然后呢
如果你想为严寒的冬日增加那么寂寞啊
非常温暖的
不管是装饰
还是温暖的衣服
我们的小黄车里都已经有了
并且是开架的状态啊
大家随时需要
随时在小黄车里来逛一逛
嗯
哎有朋友说被商品信息挡住了
我们看一下朋友们的那个界面
是不是被遮挡住了
OK
收到收到
感谢
背景是真的吗
不信我给你打个雪仗
朋友们
这是咱们的人造学
像颜和糖一样的那种感觉
是假的啦
是我们摄像导演部的景啊
但是这个景真的很真实
真实到昨天那个圈通给我看的时候
我都一袭下游说这哪啊
我也没见过啊
原来实在就是这个地方不得景
OK
好
感谢大家
毛衣在我们小黄车里
裤子也在
鞋子也在
然后那个上衣也在
嗯
您随时需要随时在小黄车里逛一逛
好不好
然后刚才呢
这个银饰已经给大家补上了
尤其是蛇的
因为十天都已经缺货了
然后呢
已经补上了
您可以在我们的小黄车当中找到
OK
好
感谢大家
我们再回到我们的这个碎银几两
哈
碎银几两呢
就是它是一个美好的寓意
就真的是
我觉得有一个人把生活说得很透彻
他说
你吃健康的食物
读丰富的书籍
读一些道理
然后过好这一生
对吧
那其中呢
嗯
健康的食物我们有了
丰富的书籍我们有了
读一些道理的基础之上
如果再增加那么寂寞
快乐心情
也是还蛮不错的选择
所以如果呢
大家在装饰的方面
诶
巧了
你们也知道是谁说的
然后您就可以把它选择起来了
北面我们过会儿跟大家介绍
哈
然后这个是碎银几两
整个材质呢
我们整体给大家来过一下
哈
材质是925银
然后呢
它整体的这个设计会非常的灵动
啊
因为这个部分它不是死的
它是活的
就是这个碎银的这这个小的部分
您看啊
我从这边扒了过去
它是整个圈口都可以转的
您转的过程当中呢
你发现它的每一面都有光泽
这个光泽感会特别特别的强
哈
您单颗可以转
多颗也可以转
您可以给它弄成不一样的这种花纹
然后在毛衣链当中
你会发现
它非常的灵动
然后夏天单独去佩戴
也是没有问题的
它是离子电度
所以你会发现它会比普通的银更亮那么一点
你也不用担心说
这几周没带
或者它会不会发污呀
要不要再去加工呀
不太需要
就它离子电度的好处就在于
它抛光打磨之后
它经久耐带
特别特别的方便
对
然后呢
整个碎银的直径是在两毫米
它的含量是925
925的
好
OK
然后呢
它的这个链子是有可调节范围
最长基本到43厘米
所以你基本上配戴一个毛衣链
你发现即使是在一个大全景之下
大家会发现它仍然特别特别的亮眼
这有它的工艺跟它的设计的好处
嗯
虽影
虽影几两
没错
它的名字也非常的
非常的贴切啊
把我们对生活的这个基本追求
美好祝愿都放在其中哈
OK
好
感谢大家
这是哪里
这是与辉同行
大家如果还没有关注我们的话
请在我们的左上角点击关注按钮
点击之后
您更容易找到我们的直播间啊
这里是与辉同行
那现在呢
是在冬季降温的过程当中
如果当地已经比较冷了
请大家及时天衣
注意防寒
注意保暖
温暖过冬
那今天我们的小黄车里呢
也有非常多的好物
不顾您选择
如果呢
在选择过程当中有任何的疑问
欢迎您随时写出来
这个小小的银饰呢
我们就放到这里啦
然后呢
接下来我们再给大家来一个
三生三世
哎呀
咱们今天这个奢侈的程度啊
有一点点让我都不太能够自然的驾驭了
不管是镯子
还是红色的绳
还是这个
三生三世的这种银色的
银锥银的那种手链
您都在我们的小黄车里能找到
这个是足音990的
三生三世的这样的一个手链
它呢
是整体是990
然后呢
这个弹簧扣的部分是925
有延长绳的设计
所以呢
你不用担心说
手臂粗一点
或手臂细一点
它合不合适
都还蛮合适的
三生三世呢
取自
我们对于
一些我们特别珍贵的事物的这种
念念不舍
希望它能够长久的留存和陪伴
所以它的每一个会代表着
一生一生二二两生三生三生三世
这个是它名字的来源
然后您整个戴上去的时候
你发现了它的层次感会非常的漂亮
整个层次感之下呢
银色的光泽
包括它精细雕琢的每一个小圆珠子上面
特别特别美丽的花纹
包括这种直接展示银本身质感的这种光泽呢
层层交叠在一起
那种美好的祝福
包括那种精细的设计
所带来的愉快的感受
就全都出来了
链子的长度是16.5加3
长您能长到3
然后短呢
能够到16.5
整体还是蛮不错的
克重大概是在4.41克左右
加减呢
会在0.5克的范围之内
也就是4克多
4克多的整体是一个三层交织的
我给大家来佩戴一下
您也看一下上身的效果
好不好
让我把我的平安喜乐
暂时先拿下来
这样也可以叠搭一个
正好给大家来叠搭一个
你来帮我戴一下
这个角度可能不太好戴
我们给大家上手戴一个
大家有什么问题
也欢迎您随时提出来
有朋友说这款适合送老人吗
老年朋友我建议您就直接买平安
喜乐的那个镯子
那个它更
实话实说
它就是
妈妈们的
就是
妈妈们那个年龄啊
它是需要一些厚重感
能够压得住的
这个的话就相对来说更年轻化一些
大家会发现戴上去之后
它的层次感会非常的漂亮
哎呀
尤其是这三个层次
它交叠
相应的那种光泽感
灵动感
会非常的突出
然后镯子的话呢
它其实是适合更广的年龄段
小一点的小朋友
完全可以
然后到年龄呢
稍微长一点的长者
完全没有问题
然后这个的话
我个人觉得它会更年轻化一些
如果您自己平时镯子跟这个叠带
你看
叠带也是另外一种效果
很好看
对吧
有朋友说会氧化吗
会
银的它一般都会存在这种情况
这个不太容易
是因为它表面做了
离子电镀的方工艺
所以就还好
这个的话会
如果你怕的话
你就一直戴着
或者就是您
您如果怕它发污
然后拿出来
会有拿那种牙膏呀
稍微给它清洁一下
相当着就会好一些
手链很鲜是不是
给老人买了四个99的手术
哎呀
羡慕呀
幸福已经洋溢出来了
两个平衡给
给俩妈妈
哎呀
朋友们
就是这种幸福
请你多跟我们分享
我觉得这个是我们直播间
特别特别独特的地方
就这种
温暖当你溢出屏幕的时候
我们都能够感受得到
好
感谢大家
来吧
接下来我们继续跟大家来介绍
网易严选的这个羽绒服哈
嗯
刚才穿了一会儿
我觉得它的轻薄程度
跟它的保暖程度
都相当的优秀
我们先给大家看一下核心指数哈
嗯
当中呢
有多个颜色可以选择
先给大家说一下价格
749的价格
就是一个短款的羽绒服
我们整体给大家来看一下它的形啊
因为我身上黑色可能看不出来细节
我先拿这个浅色调的给大家整体看一下
它的表面呢
是用这种非常柔软的材质
但是很细密
你不用担心它的钻绒啊
749到手
它是一个鹅绒服
那鹅绒服呢
它整体的气味包括保暖
要比鸭绒更加突出
也因为它产量更少
所以它价格会贵
封建游人按需购买
然后呢
我们看这里
您会看到
它的整体大身的填充呢
是鹅绒
并且鹅绒的溶子含量
是在90%
帽子的部分一般都是锯脂纤维
这个我们要跟大家说清楚
然后呢
像这款是L马
冲冲客重是157克
157克
基本上像鹅绒啊
这个能穿到幅10度左右
差不多
不太成问题
里面您这个厚一点薄一点
它的范围可能还会有所波动
但是鹅绒在这个冲冲客重上
穿到-10度左右
不成问题啊
好
大家还想看哪个颜色
我也可以上车给大家试试看啊
不同的颜色
黄
长款的没有了
对
长款的好像是没了
嗯
它又预售吗
它们不做预售是吧
OK
不做预售
那你如果是正好需要短款
然后呢
您可以先选择这个短款的
好不好
然后这个呢
是偏米色的
这是黄色的
这个是偏绿色的
就是豆沙绿
它整体做的都是饱和度比较低
那种马卡龙色系的
嗯
穿的裤子在几号链接
有朋友问
二号链接
二号链接朋友们
脏的好不好打理
浅色的相对深色会难打理
怎么办呢
就是你局部清洗
然后家里的洗衣机
如果有羽绒服清洗功能
你就拿那个清洗就可以啊
穿一下浅米驼
浅米驼是哪个
是这个吗
你来穿
OK
好
大家稍等啊
雅馨给我们穿一个浅米驼
黄色试试
OK
正好给大家试试颜色
刚才我们说的两个核心的指数啊
一个它是鹅绒鹅绒鹅绒
它的价格会偏贵
是因为它是用的鹅绒啊
这是一个
呃
材料本身它会更贵的原因
然后呢
刚才有朋友让我穿哪个颜色来着
黄色是吧
好
然后呢
第二个就是它的充容客种
刚才我们看到艾奥马呢
是充到159
也就穿到负10度左右
不成问题
它的蓬松度还非常高
就是你是能感受到那个蓬松度
上身之后的那种
立体感
好
来
先给大家来看一下
整体各个尺码的充容客种
帽子好像是没有办法摘下来的
确定了
摘不下来
朋友们
帽子摘不下来
你基本上都穿上鹅绒了
你基本上都穿上
就是厚实的鹅绒了
你的户外的环境
一样相对来说会冷一些
那你这个帽子
基本上就是刚需了
嗯
这个是短款的
哎呀
我还是头一次穿黄色的羽绒服啊
感觉还还可以
来
这个是黄色的
然后这个是米色的
大家还想要哪个颜色
您随时说啊
有朋友说网易严选的性价比比较高
鹅绒服
如果在这个初中刻重的话
基本上市面上接近1000
1000多
1000反正左右吧
它现在能做到749
性价比确实是可以
然后如果你经常买网易严选的衣服
你知道他们家的
这个
整个的风格
也是走性价比路线啊
基本款性价比路线
嗯
黄色很好看
黄色会显得还蛮亮眼的
我现在穿的是什么马
我现在穿的是
也是L马
亚青穿的也是L是吧
OK
我们现在这批样品都是L马
所以上升呢
大家可以看一下
我们正好把尺寸
跟大家来看一下啊
绿色看看
OK
收到
我先给大家看一下
黄色的整体哈
你看这是它的侧面
它会有一个小小的前后的
这种层次感
所以整体
很漂亮
细致度也都在
黄色还蛮温柔的
然后我正好
正好给它拉上啊
大家来看一下
它还用的是金属拉链
朋友们
这个金属拉链
它的质感会很好
而且呢
你看里面有一个防风条
外面还有一防风条
也就是说你真的穿上之后
扎实实
由风的话
它都不容易钻进去啊
哎呀
不错不错
来吧
我们给大家看一下具体的这个尺码
大家同时参考身高体重来选择
基本上不太会有错哈
如果要需要参考肩宽
胸围和衣长的话
在上面那个维度
你也可以截个图
OK
好感谢大家
这个是黄色啊
它的帽子也是
大家能看它不是那个装饰帽子
它是整个这个帽颜
非常大
基本上呢
您自己在大雪天
大风天
扎扎实实
能给你保暖的那种帽子
身上的打底是在几号
那个是
拉下贝尔的
两件减十块的
两件减二十的
它是一个百分之百羊毛的
然后您看一下
如果有两件
就性价比会更高一些
嗯
袖子是防风的吗
给大家来看一下
嗯
袖子不防
不防风
我确认一下
它里面有一个这样
有一个这个细的
小的那个松紧带
里面这个部分
是有一定的防风效果
但它没有那种
扎实的厚厚的防风啊
这个我们就如实
跟大家讲
有朋友说试下紫色
好嘞
蓬松度
咱们的数据
给大家展示一下
你来你来找
没事
我来我来挂
鹅绒
百分之九十的鹅绒
然后呢
它没事
谢谢
然后它里头的
充容客种L码是159
能穿到负十度左右
知道
嗯
蓬松度在这
给大家看一下
我们的蓬松度啊
18.5
蓬松度
还有各个维度的
这个检测
大家都能看到
都是符合符合符合
嗯
而且它的这个
轻柔度
确实很突出啊
这款衣服
大家到手之后
您稍微这样
轻轻地给它
瞪一下
让空气进去
蓬松之后
您先感受它的重量
感受它的
这个轻柔度
真的很突出
哦
丝滑度也很突出啊
来
给大家试一下紫色
如果呢
您是喜欢这种
比较
淡雅的
颜色
紫色还真的蛮
提气色的
它呢
会在秋天是
很不一样的
一抹亮色
因为紫色的外套
一般来讲
尤其是浅色的
会相对来说
少一些些
然后呢
整个上升效果
还是蛮不错的
嗯
紫色
我个人也还蛮喜欢的啊
裤子我穿的是什么
M码好像是
脚上的鞋子有
脚上的鞋子
有一个是热风的
有一个是大冬的
您按照自己的需求
来进行选择
看一下后面
OK
没问题
后面它是
有一个戴帽子
然后帽子是
不可拆卸的
戴上帽子
是这样的效果
很轻
朋友们
鹅绒服
它能做到这么轻
而且还这么暖
嗯
性价比确实
还蛮不错的
浅绿色试试
OK
没问题
我们再把重点呢
跟大家来说一下哈
整个的这个重点
第一个
鹅绒
90%的鹅绒服
性价比是可以的
因为这个在市面上
很多朋友会发现
它会在千元左右
它这个是做到749
性价比OK啊
但它要比鸭绒贵一些
所以呢
大家一定按需购买
封典邮人
然后第二点呢
L码
它的充容客重
是159克
其他几个码
我们正好也给它展示一下
它的充容客重
这个充容客重之下的鹅绒
能穿到负十度左右
不成问题啊
这个是大家能看到的
充容客重
从145到165
整个充容客重
然后呢
它本身的这个面料呢
也是比较轻柔的
所以不压身
即使是在能穿到负十度之下
也不压身
然后整个
您看啊
穿上去之后呢
它会有一点点的那种
在羽绒服里面
H版型的这种
大棉被的款式
就是你会发现
穿着舒服和休闲的感觉
拉满
就像是在家里
包着一个羽绒被的那种
放松的感觉
和温暖的感觉
是一样的
然后呢
它的这个整体的弧线呢
对于女生来讲
您下面穿一个运动裤啊
像亚晴一样
穿一个休闲裤
OK
没有问题
有朋友说这款只有女款吗
好像是
这个好像只有女款
男生今天有北面
您看看啊
北面里头也有几款
还蛮不错的
裤子卡马请拍大
嗯
哎呀
真的很轻
对吧
我们不妨给大家撑一下
就这个L马来讲
它现在轻到
就是我的体感
基本上是感受不到的
我穿的裤子
在我们的小黄车里
现在是在几号链接
有朋友问
好几个朋友问
裤子二号链接
上衣在三号链接
四号链接
北面的男士
60岁妈妈穿的羽绒服
压压今天好像有一款厚的是那个中长款的
您可以一部看一下啊
过会儿我们要排到的话
细细跟大家讲
来
这个是L马的衣服的重量
给大家看
615克
就如果你自己的那个衣服的话
您大概撑一下
冬天的厚实的大外套
可重的呢
朋友们
真的就是
我有的时候穿我肩膀都压得很酸的那种感觉
然后呢
这个算是在大外套里面相当的轻
很轻盛
很舒服
好
绿色看一下
OK
绿色是S码的
可能会略略的
那你试吧
因为雅琴比我轻四斤
它是可能更合适啊
啥牌子
网易严选
网易严选呢
他们是在性价比当中一个还蛮不错的选择
因为我们之前还接触过他们家很多其他的品
整体品质控制很好的情况下呢
价格也会相对偏低一些
因为但凡买过鹅绒服的朋友都知道
鹅绒服在这个初中课中之下
1000左右
1000左右的价格
这个是
你要是自己对比你也会发现
但这款呢
是做到749
所以它的性价比在鹅绒服里面算是比较高的了
多大年龄合适
我觉得这个是不分年龄的
就是只要你喜欢这样的款式
这个H版型
您就试试看
后面会长一点吗
会
它的整个的版型
我这样拉上拉链
大家可能看的会更明显一些哈
而且它整体的做工
实话说相当的扎实
它的拉链呢
用的是金属的拉链
质感很足
而且呢
就是整个拉上之后
大家会发现
它的这个背部的造型
是有微微的这种弯曲啊
硅背造型
就是你看着就暖
就这种感觉
而且它搭配衣服很好搭
冬天的时候
很多朋友想要暖
但是又怕
大肠衣服一穿
这个个子没了
就整个被压缩了
你会发现
它的这个比例呢
整个能遮住
臀部的情况下
显得你的身线比
其实是非常非常的突出的
这也是很多
女生搭配
在冬天要注意的
这个细节
所以很多朋友就会
基本上就是选短款
会多一些
这个原因啊
我穿的是L码
现在雅琴穿的是S码
雅琴穿的是淡绿色
大家也可以看一下
再给大家展示细节
你看它的这个衣服呢
里面的防风层
这个拉链
外面的防风条
特别的扎实
然后您再看
像这个部分
它是用了一二三
三条线给你去锁标
然后呢
整个的航风非常整齐
这边一二三
又是三条线
基本上呢
这种做工之下
一圈
一层线能搞定的
它非得给你用三层
为啥
扎实
就它的设计之间
整个的话
就是那种非常非常
好的做工
扎实的那个质地
全都凸显出来了
网易言选
朋友们
OK
好
来吧
朋友们
如果大家
对于朋友说
这个项链好看
项链在我们小黄车里面
今天全身上下
就在我们小黄车里面
需要的朋友
您自己可以展展看
项链在八号链接
随眼几两
看看后面
我给你先看看侧面
侧面呢
它是这个
你看正面
H版型
这个版型不挑人
各种各样的身材
它都特别特别的好搭
然后呢
侧面的话呢
尤其是背部
大家看到有一个
微微的那个
龟背形
这是它专门设计的
就看
穿起来呢
是那种非常的蓬松
非常的暖和
又带浅浅的温柔在其中
这个是背面
背面的话
您会发现
它是一个大的脸帽
这个帽呢
是不能摘的
但是它特别的暖和
而且它是实用型的帽子
这种实用型的帽子
您从帽檐的高低
就能看出来
而且呢
大家会发现
整个我要穿上之后
我里面再把这个拉链拉上
再把扣子扣上
这种防风防寒的效果
确实还蛮不错的
米陀色看一下
说到S的后面看一下
没问题
可以可以
哎呀
那真的就是
大写的暖和
咱咱咱维巾有了
有了
维巾不是没货了吗
好
那我来
我先给亚晴搭一个吧
亚晴
你喜欢哪个颜色
棕色可能跟我的帽子比较
来
Here you go
然后
那就给你再试一个米白的
我就试一个紫色的吧
这个不是上一次卖空的那个手套吗
手套在我们的四号链接
这个手套
六块九
然后还可以
还可以触屏
给我一个大派的
你可以带着
哎呀
此生此刻
我有一个冲动
拿那大派的给我展示吧
那没电了
大派的就是
我更喜欢的
它展示是为啥呢
因为它的屏幕大
你看啊
看看我们最近有什么
这个新动态
哎
这是什么
哈哈哈哈
哎呀
我这几天我的这个笑点
就是这个视频承包的
因为我们有朋友拍到了
雨晖在那儿跑
跟着风筝跑的时候
我们团队的小伙伴
也跟着他一起跑
然后呢
就特别逗啊
斜杠青年
可忙着呢
山东之行的总结
你看
朋友们
重点是我现在手套六块九
它可以滑哦
它可以触屏
哎呀
雨晖一激动
唱了两首歌
因为它排的时候只有一首
一旅行人是当下
可能被大家的热情啊
然后就是实在觉得
再要唱一首歌
才能把那个热情给它展示出来
你看滑屏
非常的丝滑
哎呀
滑的
滑到李山老师了
很丝滑
对吧
看一下米陀色
OK
收到
好
然后其他的大家就可以看一下
我们搭配用
有朋友想看一下米陀色
收到
米陀色在这
然后我们整个给大家搭一身出来啊
哎呀
现在雅琴穿的这一身
我觉得
在北京
北京的初雪我们错过了
北京第二场雪的时候
咱就穿着这一身
可以出去打雪仗啊
是的
哎呀
有点热呀
卡玛怎么拍
衣服是吗
卡玛您往大拍
里面你要各种各样的这个
打底啊
您套着都没有问题
咱还有帽子呢
雅琴
雅琴有自己的帽子
好
稍等我一下朋友们
我要把我的
帽子库存不多了
我要把我的过冬装备
全都给它准备上
哎呀
就这一身
整一个暖子了得
我已经在我们的三号链接棚了
试试
哎呀
我这个麦被遮住
大家能听到吗
还可以
我们的麦质量是真好呀
戴一个帽子
帽子库存不多了
朋友们
帽子也加不上了
哎呀
我这个帽子一戴
我头发就趴下去了
戴个耳罩
可以
还超时就感觉
哎呀
朋友们
就这一身
你说我哪不能去吧
是吧
话说那天放风筝
你那灯
你拿着灯
我以为你要打
你怎么只跟着跑呀
啊
你拿着机器
那我看错了
那是谁拿的灯
好
好的
那天
小伙伴们可忙了
不行
戴着这个听不见了
挂着吧
我听不到了
OK
试试
现在我穿的这个颜色
我觉得平时还蛮搭的
我们再给大家来说几个重点
你看啊
首先它是鹅绒的
融子含量90%
这个相当的厚实
然后呢
能穿到-10度左右
不成问题
然后呢
749的价格
这个价格呢
您这样看上去是有点贵的
但是它是鹅绒
如果鹅绒在这个融子含量之下
基本上能够是1000块钱左右
市面上的大部分的价格
是在1000块钱左右
然后网易银选这款
是做到了749
性价比是可以的
然后呢
它呢
还是一个有设计的款式
因为从正面
大家能发现
正面它是一个H版型
H版型对于生产的包容性
非常的好
而且短款有一个优势
就是您冬天怎么搭配都可以
它搭配的过程当中
把那个生线比能展现出来
然后侧面大家会发现
它呢
是一个归背型的这种造型
归背型的这种设计呢
也会有时尚在其中
别说是一件臃肿的羽绒服
人家还是有单独的时尚
然后整个背后呢
连帽的设计
帽子扎扎实实的
这种厚实的帽子
大帽檐的
长款没有了
朋友们
而且加不了货
它不预售
好
现在我看看大家的问题
毛衣过会儿
我们跟大家看
纠结颜色不用纠结
你选这个
钱米陀
它是百搭的颜色
然后如果你说
我家里已经有一个钱米陀了
我要试试不同的这个花色
钱米陀跟黑色
这俩是百搭的颜色
黑色的库存要快断码了
我们提醒一下
然后呢
其他几个颜色
比如说这个黄色
紫色
它就是更加亮色系
在冬天尤其亮
所以啥意思呢
就是你先看基本色有没有
基本色百搭色
咱家里有
你再选其他的颜色
家里
如果就是说
都有了
那你就随意选
喜欢哪个选哪个
家里没有
先选百搭色
百搭色米陀和黑色
不太会错
现在黑色颜色
库存比较少
然后这几个颜色
跟您的喜好来选
如果您的秋冬衣服
整个是偏
黑色或者是灰色系比较多
那一个亮色的大外套
他们们
那个点缀效果
相当的扎实哦
嗯
大家有什么问题
欢迎提出来
有朋友要红色
红色有一款大衣是红的
好像是拉厦贝尔
有一个大衣是红的
毛衣扎不扎
毛衣不扎
我穿的直接贴身穿的
然后百分百的羊毛
不扎
额绒的吗
是的是的
我再给大家来看一下
我们的这个核心的指数啊
您但凡在选羽绒服的时候
您就拿开水洗标
看啥呢
看两个重点
朋友们
第一
看它的融子含量
大深填充物
融子90%
它相对的是啥呢
是帽子
帽子一般情况下
都是锯脂纤维的填充啊
然后充容量呢
这个是L码
157是啥概念
能穿到负十度左右
不成问题
这个负十度左右
如果你里面穿的厚啊
它会更加的厚实一些
而且
它虽然是一个简简单单的羽绒服
但是
它还有非常多的设计在其中哈
比如说
大家现在看到
我这样的话
您能看它是一个H版型
对吧
这个H版型
朋友们
不挑人
就怎么穿
怎么大
肚子大一点
你都不用担心
让衣服帮你解决这个困扰啊
它这H版型
整个包容性强
就非常非常的厉害
第二呢
大家可以看一下
我的这个侧面哈
侧面
尤其看这个弧线
你会发现
它还设计了一个
规备型的造型
这个造型有什么好处呢
就是在
貌似于臃肿的羽绒服之下
它还有设计
就是这个小小的造型
你会觉得
这个身体呢
是圆润的
饱满的
暖和的
由于那么一点点
小俏皮
小可爱
小时尚在其中
这是它的细节
然后
您再看背面
背面是一个简约的
航缝线
对吧
但是你能看到
它本身
H版型之下
这个背后的
整个的这个
轮廓
很简约
然后大家现在看
全身
就是短款跟长款
羽绒服
您冬天都得有一个
长款实在特别冷
你户外时间特长的时候
你得穿它
然后你平时
如果在通勤的路上
你说我还得
对吧
搭配一下这个裤子
显得腿长一点
短款在这个时候
您直接可以
穿起来
它非常好搭衣服
像这样
这个裤子
今天
是在几号链接
5号链接
它是一个
比较休闲版的
然后今天
雅琴穿牛仔裤
好多朋友基本上
牛仔裤可以穿年四季的
您搭它
可以
没有问题
8号链接
也在我们的小黄车当中
您配什么样的鞋子
也都没有问题
9号链接
哎呀
导演
导演不会错过任何一个
有链接的商品
给您的敬意
点赞
然后黄色可以穿一下吗
黄色的话可以
你穿那个牛仔
我建议你试个黄色
家里如果您牛仔裤比较多
亮色的
暗色的
各种颜色的牛仔裤
它跟黄色会非常大
黄色跟蓝色
本身是一个经典颜色搭配
我现在穿的是L
长款没有了
然后它也不预售
所以是加不了的
我们这个跟大家说一下
因为大家知道
服装季节要比真正的季节
早一个季节
就现在你看到
很多衣服的春款已经上了
前两天穿那个蛇的
造型的那个毛衣
就是春款
就已经是春款了
所以现在如果它就是
不能加
你就你别等
你看有什么现货
你就拍现货
因为现在正正是冷的时候
好
有朋友说29号的北面
没有库存了
你帮我们确认一下
说到说到
赶紧大家提醒
好
还有天气预报
是的
看一下背后没问题
这个是背后啊
H版型
大家会发现
它的这个版型
就是你各种面
您去看啊
都非常好看
这是这款衣服
也特别受欢迎的原因
首先跟大家推荐的颜色
黑色
还有我身上这个
浅米坨
这俩颜色不太会出错
就是你家里
已经有黑色的羽绒服了
您可以拍个浅米色
这样的话
它在各种场地上
都可以搭
您这两个颜色都有了
你说
我来一个稍微跳一点的
我来一个浅紫色
我来一个浅黄色
豆绿色
都没有问题
浅灰绿
长款没有了
抱歉
帽子不可拆
就在这个厚实程度之下
一般的帽子都不能拆
因为你
头一个作用
就是要扎扎实实扛寒呢
试试紫色
没问题
稍微试
我们给大家试
你看
这个是黄色
首先给大家对比一下
你看
浅米坨
是我身上的这个颜色
然后黄色呢
是亚晴身上的颜色
它们俩颜色的调呢
会有差别
我这个偏冷色一点点
然后这个是偏暖色一点点
所以大家可以从这个角度呢
来进行选择
好
可不可以来究竟
是真雪吗
是真的
假雪
来吧
朋友们
重点重点重点
我们先跟大家来说哈
首先就是单独看这个价格
它是贵的
所以它风景有人
一定是按虚构吧
大家先看您的预算在哪里
但它贵
贵的非常的值当
为什么呢
因为它是鹅绒
鹅绒
市面上
如果大家自己也有看过
有注意过的话
你发现鹅绒会比鸭绒
整个会高出不少
很多这种户外
它但凡用到鹅绒
那个价格就直接上去了
就是好几千的那一种
即使是这种性价比的鹅绒
也在一千块钱左右
然后这个的话
你会发现它的鹅绒
是百分之九十以上的
融子含量
然后它充容量是一百五十七克
这是L码的
一百五十七克的充容量
意味着您能穿到负十度左右
大部分的北方的朋友们
都可以穿
大部分北方的朋友们
然后具体的尺码参考
我们给大家来看一下
这个是身高体重
您直接对着身高体重
卡马往大拍
然后充容客重和衣裳
都在后面
大家对着这个具体的参数
您细细的来进行选择
因为这款它不做预售
如果大家在选的过程
当然时间
长款现在是没了
然后短款呢
如果有库存预警
体验告诉我们
好不好
然后整个呢
它的型设计的是比较好
家里就是您自己
在选的过程当中
你发现几类人群
我特别推荐选鹅绒啊
就是预算在足的情况之下
有几类人群
特别适合
第一个
你的鼻子很敏感
因为鸭绒
如果它的清洁度
不到位的话
很多鼻子敏感的朋友
是受不了的
它能闻到那个味道
有朋友会觉得很夸张
它怎么可能闻到那个味道
朋友是真的可以闻到
因为鸭子它是杂食动物
杂食动物
它的味道就会
相对来说大一些些
清洁度
但凡做的不到位
你是真的可以闻到
但这也侧面证明了
人家真的用的鸭绒
鹅绒它不太会
存在这个问题是啥呢
因为鹅绒
鹅它是吃素食的
它的饮食很单纯
所以呢
素食之下
鹅绒的味道就会淡
这种的话
您试试看
基本上穿鹅绒
你会困扰就没了
这是第一种情况啊
第二种情况
我还想穿的轻薄
我还想穿的暖
因为鹅绒
鹅绒子要大
如果假设哈
如果鸭绒的绒子
是这么大的话
鹅绒子要比较大出一圈
而大家知道
羽绒服它的保暖
它是有一个核心的原理的
请问羽绒服保暖
是什么保暖
大家来敲敲看数字啊
一羽毛
二羽绒
三空气
一二三
请敲出来
雅晴
空气
有些朋友都已经在抢答了
这一看就是直播间的老朋友
词词跟这个问题问的
我都觉得
嗯
好的
就像当于复习了
你乍以为说
那肯定是羽毛呀
羽毛它只是起支撑作用
所以你看
不管是鹅绒鸭绒
它都是胸脯前的
那个短短的那个绒
才能被拿来做羽绒服
羽毛是保不了暖的
然后呢
羽绒本身
你听起来是保暖的
对吧
但是它的核心呢
就是羽绒
它喷起来
它中间的那个空气
才让你觉得暖和
你看
棉花撑起来
那个空气所住暖和
羽毛撑起来
空气所住暖和
羽绒同样的道理
但是羽绒的特点是它轻
鹅绒它本身够膨大
所以它更轻
上身之后不压身
然后穿起来更加的舒适
米陀色咱们有一点断码
米陀色
就现在我身上这个颜色
已经开始在准备要断码了
提醒大家
我们总结一下就过了
朋友们
749到手
90绒子
这是它第一个重点
第二个重点
像L马出雲刻住
那边五个九颗
穿到负十度左右
不成问题
H的版型
这个版型呢
很好搭衣服
然后呢
它呢背后有做一个
小小的这种规备设计
所以你会发现
穿着羽绒服还有形
然后里面呢
大家发现
外面大家后面呢
大家发现也是一个H的版型
连帽啊
帽子不可拆
然后呢
OK
我穿的是L马
好
感谢大家
我们细节再给大家展示一下
就拿现在雅琴穿的这个
大家会发现
它的这个袖口
您别看是宽的设计
它这个里面有一个
浅浅的这个防风层
然后呢
这个衣服
它因为它就是扛寒用的
它实际上只是它的附加的这个设计
这个部分防风条
拉链
金属拉链
外面再一层防风条
然后呢
还有这种磁吸的小扣啊
所以它整个的防风的细节做得很好
其次再看
大家会发现
一圈线
它就能给你锁住的
它用了一二三
三圈线
所以它整个的扎实程度
你也可以从细节当中的感受出来
OK
紫色是这个
紫色的话就是比较的
就是紫色自带的那个高级感
好
那这块我们就先给大家过了
感谢朋友们
接下来我们细细的跟大家来说一下这个裤子啊
谢谢雅琴
辛苦了
可以积洗吗
家里洗衣机
如果有积洗功能
您积洗
但是洗
那个羽绒服实话是说
少洗
能少洗
咱就
咱就少洗
为啥呢
因为它会
洗的不合适
它会很容易影响
它的保暖程度啊
OK
好嘞
朋友们
接下来呢
我们跟大家介绍我身上这个裤子
今天我身上穿这个裤子
我整个感觉就是非常非常的舒适啊
它的这个宽松
包括它这个休闲感啊
还还满足的
这个是来自于嬉皮少女的
149到手呢
大家会收到这么一条裤子
米白
深灰和卡其
三个特别特别百搭的颜色呢
都供您可以选择
先给大家来看一下它的
材料啊
我身上穿的是米白
然后这个是
这个是它的深灰
然后这个是卡其
这三个颜色呢
都是我们日常特别特别好搭的颜色
尤其是秋冬
先给大家看一下
面料百分之百巨子
巨脂纤维
然后大家现在在特别镜头上
你可以看到
它其实是一个调容的这种材质
调容材质有一点点小复古啦
小时候可能妈妈还给你买过这样的衣服呢
然后里层呢
是93.4的巨纤
6.6的安伦
安伦呢
它会有一定的弹性
但是因为整个这个裤子
它的外面是巨纤的
所以它本身弹性
其实是微弹啊
微弹
这个就跟大家如实的去说
然后呢
下面会有一些绒
但它是薄绒
这个绒来讲呢
就是偏薄一点的绒
它是短的
微微有一些些小弧度的这种绒
在里头
看一下灰色
灰色在这里
灰色是那种深灰
它是偏深灰色调的
有一点偏黑色的那种色调
然后整个到手149
它呢
平时您是阔腿的这个裤子
你像现在基本上
我穿着
我穿着雪地靴
大家都能感受到它的这种扎实的厚度
以及它比较宽松的这个版型
还是蛮漂亮的
有朋友说
这在哪里
这是在一个非常非常美丽神奇
充满着
编不下去了
充满着各种可变性的地方
在
你想家了吧
在与辉同行
在直播间
我们今天布了一个景
今天导演特别厉害
就整个布了一个
大雪纷飞
北风
潇潇
这个雪是真的
真的假雪
出门
来吧
再回到这个裤子本身
正好模特穿上了
我给大家来展示一下
你选择合适
尺码
你发现都不用腰带
我今天穿着就没有穿腰带
我觉得还蛮舒服的
然后这个是它的这个
前面的这个门尖的设计
有一个扣子在这里
比较的扎实
然后这个整个的腰带呢
也是比较扎实
背后啊
它用了松紧带
给你做窗筒的固定
所以它整个的舒适程度
还蛮不错的
然后这边的话
大家会发现呢
就它的前面啊
后面都是那种
简约型的设计
后面是一个口袋
前面是两个鞋口袋
然后会有一定的压折
所以你穿上去之后
那种那种锤顺感
会更加的明显
就是基本上呢
不太容易起折
即使起折
您轻轻那么一晕烫
或者洗完你直接亮出来
亮出啥样
它就是啥样
裤子可以改短吗
我想想
它下面是这个样子的
这个样子
如果你得拿垫里头
我觉得大概率是可以改的
对
然后我自己穿
我觉得还好
你先回去试试看
因为你冬天的鞋子
一般会厚度有一些些
那它正好在这个厚度之下
你其实不用改短
你先试试看
然后你再决定
有关于是灯心绒吗
是
就是咱小儿
就是有一点小复古元素
那个灯心绒在其中
灯心绒有一个特点
第一
就是你会看它那个纹理感会很明显
第二
你会发现
现在的朋友们来看
小小的复古风格会在其中
第三
非常非常耐磨
你且穿着呢
朋友们
且穿着呢
卡码怎么拍
把具体尺码帮我
你在写是吧
稍等一下
具体尺码我们给大家拿一下
您做参考
有朋友说我穿的是什么码
我穿的
我穿的是啥码呀
M码是吧
是
我想起来了
我刚剪标的时候
上面是M码
朋友们
M码
M码的上身效果
再给大家看一下
您看
整体的这个鞋呢
咱都穿了一个雪地靴了
你拿雪地靴再探考
你能看上它的这个板鞋
然后整个的这个裤缝线
也是很直
整个这个裤缝线很直
然后它是阔腿的这种板型
阔腿的板型呢
你里面套一个
加厚一点的打底
都不成问题
你加厚的打底
都不可能看出来啊
前面的
前片的这个压折
我们再给大家细细看一下
这很多朋友
特别喜欢的板型
一
还有这个
二
你看啊
这两片这个压折
这个是它比较别致的地方
说白了就是
您肚子上
腹部有一些些小肉肉
你都不太用担心
就这个裤子
已经帮你给遮住了
嗯
下面的雪是咋弄的
咋弄的
奶的
你一斤雪多少钱啊
一斤雪60
哎呀
三十袋
让我算算
这雪就一千多
这么贵啊
这雨会知道得多心疼啊
没有那么贵
打了折了
哦
那挺好的
这这这这这挺好
砍价去
果然有用
有朋友说是
真的雪吗
是真的假雪
劲很好看
是吧
但值得
我觉得就是
大家在这种氛围之下
更能感觉到
秋冬的美好
然后有朋友说
在大冬被给你寄掉
我又怕寄来之后
就化了
哈哈
裤子有弹性吗
没有
基本上就是微弹
它里面的那个部分
是有氨轮
但是你外面
因为它全都是这个
外面全都是
锯质纤维
全都是这种
调绒
所以基本上
就相当于没雪了
啊
好
确实
你看
这个景造的
就是这个裤子
你在这种景之下
你发现
你也不用担心啊
它会不会
就是湿得很
很快很透
相反
这样
几百块
还价了几百块
搞定的是吗
谁砍的价
下次继续把它叫上
砍价小能手
在我们
置办家居
置办各种景的时候
有重要作用
有没有说
后面的壶烧上水
我看看啊
锅是真锅
木桩子
没人夸夸
哎呦
这木桩子还挺大
咱能用的
咱能重复利用啊
好
卡其跟白色
哪个更好看
我身上是白色
然后这个是卡其
我建议您看搭配啊
因为很多朋友
他是要自己搭
这个不同颜色的衣服
如果你是想要亮色温柔挂
那这个米白实话说
它肯定手当其冲了
然后如果你是跟其他衣服搭配
比如你要搭这个
就是美拉德这种色系的
那这个颜色会更好用一些
然后像灰色的话
您平时搭配也是一个中间的
什么都可以搭
我身上的羽绒服是L嘛
我身上是L嘛
是拉链吗
我给大家确认一下
它是那个扣子加上
你看啊
首先它这个扣子是比较扎实
这种金属扣子
然后下面是这个拉链的开合方式
OK
设计师很有创意
同意
好
那这款扣子我们就总结到这里了
就是在秋冬搭配的过程当中
包括它的整体的
这种双褶的这样的设计
对于我们腹部这个肚子的遮盖
包括整体版型的这种宽松
还有包括它这个垂坠感
都还是蛮不错的
价格是149
好
够不够厚实
它是加绒的
它那个绒是薄绒
偏薄一点的绒
但是你里面套一个打底
或者套一个保暖裤
完全没有问题
广东穿会不会热
薄绒
你把握一下
我刚才看到广东是14度26度
可能会热
你现在要不然
广东的朋友你有点热
你先别买了
好 接下来朋友们
我要跟大家展示我里面穿的这个非常舒适的贴身穿的
百分之百羊毛的这件毛衣了
来自于拉夏贝尔
先跟大家说机智
一件是129
两件有优惠
两件减20
快去找找你的好朋友