第一对啊就跟那个每次评论一样第二第一第一第二
大家看到就是自己是第一或者第二
对在我们自己心里我们永远是第一
是的是的对
哈喽大家好我们今天学习一个新的场景哈
今天是一个火锅局
然后呢我们背后呢有很多这个就是小横夫啊
就是很像是我们在比如重庆或者大人在四川当地一个火锅店
你知道其实有很多火锅店他会开那种深山老巷
或者开这种这个楼里面
洞里面对是的
专门有那种感觉就是相当于来说呢
我们今天应该是刚刚您姐给我们通知说
新招了一位这个五美场景设计师
然后呢新搭了这样的一个场景
所以说包括那天的雪景
今天的火锅场景都是这位五美设计师所搭建出来的
没错啊反正挺好的
就是感觉这个很热烈很热情啊
然后今天晚上呢我们也是有吃火锅
所以我今天特意没有吃晚饭
今天就在
是吧一天都没吃呢
而且我们今天有两场一会儿还可以去见个身什么的
哎呀太自律了
哈啊有朋友说开完会了吗
没开呢
没开
还没开呢就
大概没开没有时间开啊
没时间这个太忙了
我们就先来上播了朋友们
对嗯
好现在有八千多人咯
给大家分享我们第一款产品吧
是的来吧
来个我们的四川的爱远古动城
在我们的一要链接
其实现在正好是城子印记的时间点
真是
因为现在是一月份
十二十二月初了其实
对然后大概到十二月底
一月份就慢慢过季了
所以现在正好是印记的时间点
然后呢水果其实大家都是印记的
嗯果动城呢主要是皮第一个好剥
然后第二是肉质比较饱满
比较Q弹这种感觉
是的
今天是叫爱远38号
是它的名称
也是它的来源
两个不同的规格
对
一个是29块8的中果
一个是31块8的大果
嗯
分别是它的直径
75到80和80毫米以上
您如果喜欢这种汁水比较丰富的果冻城
果冻城吧
对
那固然它就是汁水可以更加的充满一些
它用皮比较好剥
你看其实大家可以这样直接剥开的
就是剥开之后皮很薄
皮薄
然后呢肉质比较多一些
这样打开之后你看
哎呀
这种大各种肉质
这个还比较适合大家平时
比如说吃完火锅之后呀
比较清爽一些
对
你可以拿这个一半
餐后小水果
上面有一些这种白色的膜呀
它的菊落的部分呢
你也可以去品尝
也不会特别的苦涩
对
这个甜度反正我
之前跟这个奇城每次都对比啊
我会觉得奇城肯定比它更甜一点
但是它汁水会更多一点
更花扎一些
对
还是比较偏重
爆脂感
对
然后呢水片比较足
然后偏甜酸口
它这个酸度大概在就是我们的三分
三分左右了
嗯
甜度得有个七分左右
哦
这种汁水就直接你咬开
一半一半的
每一个半里全都有
哎
这好给了一个机位
嗯
就是蓝腰展开之后
非常的漂亮
橙黄的颜色
外表皮是光滑
有一点点的那种颗粒粗糙感
但里面真的是好漂亮
没错
29块8
然后呢是五斤装的
中果的话呢是75到80毫米
大小哈
嗯
这个大小是小果的
然后第二个大小的话呢是大果
大果的话是五斤装
31块8
就两个个头吧
大家自己喜欢哪一个
看您自己的一个需求就可以了
嗯
如果说您是在这个冬天的时候
吃了一个火锅
比较的油腻
啊
或者说吃了一个烧烤
在这个餐后
您就可以来一个餐后的甜点
非常的爽口
清爽的感觉
没错
然后呢
它这种就是比较适合你自己拿刀切
一些也可以
这样切一半
或者你先拿手剥
把它剥开
中小皮也行
没错
我们这个
是不是大家好久没有听
我们两个哥俩双播和唱歌了
所以说我们在今天的火锅专场
哈哈
开场给大家来一首歌曲
唱歌
好
有请传希
是不是好久没有听蓬蓬唱歌了
哈哈
哎呀
这很腼腆了
最近这个对自己的歌迹不是很自信
没有
最近在这个健身领域升等
对
因为歌
歌迹已经拿扩奖了
是吧
都要了
只用保持住就OK了
好
是吧
你看
大家说是的是的
哈哈
来一首歌啊
因为确实好久没双播了
我们也挺怀念当时
对
就是快乐自己
双播啊
或者说交接班
那时候都有F4啊
嗯
什么三小队啊
对
特别开心的时候
很好
所以说给大家来一首歌曲
然后我们正好准备一下
接下来的火锅专场
好
嗯
有声音了
听见了
嗯
但是前度有点长
你看可以调一下
存在一号链接
嗯
每次这个火的场次会给大家带来一首歌曲
到两首歌曲左右
哦
当空空没有轮角的时候
当何时不再留
当时间停住日焰不分
当天地万物化为虚荣
我还是不能和你分手
不能和你分手
你的温柔是我今生最大的守候
当太阳不再上升的时候
当地球不再转动
当时下秋冬不再变换
当花草树木全部凋散
我还是不能和你分散
不能和你分散
你的笑容是我今生最大的全恋
让我们红尘做伴活得潇潇洒
策略们的共享人世繁华
对着她的唱出心中喜悦
轰轰烈烈把我青春年华
让我们红尘做伴活得潇潇洒
策略们的共享人世繁华
对着她的唱出心中喜悦
轰轰烈烈烈把我青春年华
我们就适合啊
实际上朋友这种
过年长辈现在散三万人
坐一圈然后说
西宝和那个藤宝
这两个过来
来吧演一个啥
演一个歌
然后大家在这唱歌
只要我们这次演得够差
以后的过年就不会再让我们演了
那也不会
大家说
哎呀怎么今年过年好
没有什么节目呢
去年那个特别特别
印象深刻的什么
什么来着再来一遍
对
招个笑是没问题
对招个笑是没问题
是的
我们居然其实也是
就是在回忆嘛
就是翻了很多
以往的那种交接班啊
和直播的视频
对
其实刚刚这个过完年
那段时间
有双播的情况下
然后翻到很多这种
唱歌的视频
真的氛围感很好
对其实双播
还是很不一样
我跟你讲
因为双播真的是
大家在聊天唠嗑啊
就是因为你知道
就以前我们对于
就直播的理解
就在大概两三年前啊
大家都觉得什么
啊
三人一
对对对
然后后来我们就工作呢
当然它也很特别
就是我们能够
大家聊天
唠嗑
翻一些食材
这是我们工作的内容啊
是的
我们觉得还挺开心的啊
所以说今天也是
久违的跟鹏哥的双播啊
对
很难得拍摄双播
难得兴起
然后这样比较有氛围感的
一个场景
和今天的小专场
所以说今天不管是歌曲
还有我们的唠嗑
最重要的还是食品和好物
对
都在右下角
10的这一款呢
是我们还得捞掉虾滑
来吧
其实这一款就是
如果大家平时在自己家里面啊
你要自己烫火锅
或者包括你要做汤的话啊
其实虾滑
主要第一个
大家看的是我们的食材嘛
这一款就是拿虾仁做的
第一个虾仁
淀粉
鸡蛋清
白砂糖
植物油
食用盐
放点鸡精和碳酸清钠
就是苏打
拿苏打给你去调配的
然后呢
它这儿个小的一个剪口
你这样剪开
对的
你看这个剪口啊
说实话
我们直接去撕的话呢
稍微有点小了
对
推荐大家什么呢
您回到家里有剪刀的
把那个虾滑啊
往下挤一挤
挤到下面的部位
那个口稍微剪大点
这个口不就变圆了吗
挤出来就会是更加圆润一点
这个就是细长条了
你看你可以直接这样把它挤进去
很方便哦
对
你看这样子
这样一挤
它就比较大块
对
这就是
咱不论形状了
咱就是能吃
没问题
形状你想好看的
还是得挤到碗当中啊
之前传奇跟大家分享过
您就拿一个那个
带蘸有汤底
或者说水的勺子
给它全成一个圆形
然后就是我们今天这个
呃
展示出来的样品了
对
给大家先挤
先挤个啊
嗯
虾滑大概已经煮到什么时候呢
就是它煮到
刚才飘起来之后了
你直接吃了
就可以了
很快去虾滑液
是吧
已经闻到香气了啊
是
这种虾滑呢
基本上都是这种锤打过的
然后揉成泥状的
所以说吃起来非常的Q弹
很饱满
肉质有一定的鲜甜
因为里面还有鸡蛋液的一个
对
我看他们店里面会拿那个虾滑
就是把它掀起盘里啊
然后盘里之后
他会拿勺
这样给你款
对对对
就是咱们那天
跟那个汉森和
我来叫是嫂子
对
嗯
就味道嫂
你知道
其实好像我们里面
我是不是年纪比较偏小的
就我跟汉森比较
汉森是最大的
汉森比我大其实
然后是蓬蓬
然后是董董
然后是传席
对
所以说那天
我们去吃线下那个火锅店啊
就是专门请教了一下
人家怎么把虾滑
弄得那么漂亮好看
你看我们今天这个样品的展示
呃
老师不知道能不能给三号几杯
或者说您给一下这
就是圆圆的
胖嘟嘟的感觉
对
这一款的话呢
您倒了89
然后但是您买完之后
会反一个20元的超市卡
对
然后超市卡您再购买
比如说粉牛卷的话
它能便宜20块钱
就是呃
咱们手机给大家看一下
好
来给大家看一下
然后呢
虾滑在我们的一号链接
您今天点开购物车之后呢
您去点击购买
然后它这有个型
你看
叫做一个我们的反十元超市卡
您买完它之后
您再买二号链接
有一个我们的抖音超市
一个分组哈
嗯
你看这儿
抖音超市分组
然后您再买我们的这个肥牛卷
它可以减20块钱
啊
而且还有好几个
对
它日常到手是91块1
然后您买完这个虾滑之后
买它的话
应该是能减20块钱
到手是71块1毛钱
是的
没错啊
今天给您做了一个
单独的分组出来了
也就是说右下角小黄车
您点开在第二列
专门抖音超市四个字
只要前面是带有
绿色标志的那个底的
嗯
一二三四
哎呦
好几种啊
今天十几种
对
十来种都可以去用
那个反20块钱的超市卡
啊
朋友们
跟之前的链路是一样的
先买下滑
因为它反的是最多的
反20啊
对
给大家看一下
这个它下滑
你看
外面快就煮好了
对
估计还得再来个半分钟左右
得它完全浮起来了
对
其实你看我刚刚挤大块点
如果你要挤比如小块点
我会更漂亮一点
对
因为基本上这虾滑呀
咱们我第一次吃
反正就是虾火锅吃
对
后来呢也是开发了各种
于姐
你看昨天听说都爆班了
啊
就是这个
咱那天做的
昨天都是虾滑
那个是什么
天鹅
天鹅之吻
对
我昨天说那是
那是个
什么卡通动漫
在咧嘴大笑
开口大笑
对
所以说于姐之前也做的有什么呀
杨赌军酿虾娃呀
没错
青椒酿虾滑呀
只要是能开口的部分
之前我还自己发明了一个
这个大肠
也是可以开口的嘛
把虾滑挤进去一酿
红烧一下
对
然后这一款的话
在一号链接
到手89块钱
它是八大袋的
每袋是100克
用的是什么呢
它是北海中青虾
拿这种青虾
给您把虾馅一去
给您剁成馅儿
做完之后
给您这样包裹住了
这样一条
第一个肉质比较鲜甜
第二呢
它就是吃的比较有嚼劲
比较有这种这个
偏微脆的
爆脂的感觉
是的
你吃什么调料吗
可以啊
给自己先调一个吧
今天这个我们调料
其实有蛮多样的
但是葱花香菜
自己的小床车里
应该是没有的
自己家里是有的
我先吃一个纯麻酱的吧
拿一个纯麻酱的
这种就是好了
给大家看一下
你看
它其实吃完之后
整个肉是浮起来的
这种大块的
而且很饱满这种虾肉
它能看见这种虾肉
那种完整这种肉块的
就是粉粉的嫩嫩的
它本来是这个
白灰色的
灰白
然后变成稍微的
带点黄粉颜色的
很嫩
它还会裹点淀粉
对
那个汤汁煮完之后
那个里边
那个很浓厚中火
汤香味
哇
这是在我们的一号链接
大家平时自己家的话
第一个就是你
上火锅非常合适
第二你煲饺子呀
包括如果你要做汤啊
那个汤馅
对
你拿那个虾滑去做汤都可以
也可以
只到那个饺子馅当中
包子馅当中
混沌馅当中
都可以
煲汤下火锅
然后咱刚刚说的炒菜的
各种酿虾滑的做法
都是没有问题的啊
铜锅这里也有
对
它这种铜锅
就很像那种北京
大概是
北京
我以前小时候看那个
北京的火锅
就是这样的
对
它里面烧炭火
烧那个炭
然后呢
这种炭慢慢飘起来
然后外面的话
一圈你可以煮什么肥牛啊
是的
煮什么肉啊
这种老北京火锅呢
这个郭德纲先生说什么呢
外面漫天大雪
然后呢
汁一火锅
三五蚝油
三两知己
然后咱们回坐在一起
吃一个火锅
就是这种感觉啊
这个在我们一条链接
然后您今天瞎滑的话呢
是
八袋
到手89块钱
八大袋
然后另外它肉质比较
鲜嫩一点点
这个还是挺挺挺滑的啊
很香
它那个温度
还自己停掉了耶
是不是那个接触不良了
看一看
好
哦
很香啊
确实
停掉了
这边没有显示了
我们给大家转过来
你看
你们看到了吗
是不是停掉了
好弄吗
好像每次这个活锅
这个样品
那个端上来
就比下面的时候
有点那个容易接触不良
它因为那个线路连得很长
我们那个如果是在台面上那个练路呢
一二三四
不好意思
咱就是一个怎么说呢
好了
会维修的人
开玩笑
你必须的
多年的数学没有白学
对吧
最终的目的都是修电器
我跟你讲
对
就是这个
有一个生活的一个小常识的用法
对
好了
OK了
就煮起来了
我们现在卖的一号电视机
就是瞎滑啊
朋友们
然后我们再去给大家看一下练路
没事
咱边吃边烙边讲
好
第一个呢
就是咱们卖的这款
为啥说先买它呢
就是因为
首先它是抖音超市的
您点开这个链接
左下角发现
它有这个抖音超市的标志
绿色的
在立即购买的这个地方
反超市卡
备注的上方
有一行小的
是不是这个光圈打太大了
红字叫做支付力减20块钱
然后你买完之后的价格
就不是89了
就是第二单的时候
不是力减
第二单才会变成
没错
对
还有筷子嘛
我拿一双那个公筷
给它夹下的那个肥牛
对
给大家再弄个生的肥牛
我们用来讲很多东西都是有的
先拍虾滑再拍肥牛的话
这样会更加的事
对
其实你看我们现在冬天的时候到
就大家也非常适合
比如说自己家里面
大家一小聚
大家聚一块之后
然后呢
配这种
配一个虾滑呀
配个肥牛
大家一煮
我觉得还挺适合的
就很适合
大家平时自己家里面
团聚的时候
你这样子来做一个这种好的大菜
是的
人间烟火气嘛
对
最浮凡人心
而且就是很温暖
大家围坐在一起
除此之外呢
也是你想吃什么
忙里下什么
你想吃这个呢
你就多下点
你不太想吃那个呢
你就不捞那个
就行了
只要不是穿味的
只要辣度能吃得惯
还有鸳鸯锅
还有九宫格
都可以去吃
其实我觉得火锅是一个非常方便
就大家可能平时在自己聚会的时候
一个特别会计的一个食材
你看如果你要让我自己做菜
要做好久
我那只要把锅买好
锅底买好
饭汤料
然后呢
大家菜直接摘好之后
你这样下个可以
因为很多朋友们是喜欢做菜
但不喜欢备菜的
对
就是他那个备菜时间太长了
又得洗
又得买
又得切
又得涮的
对
然后最后呢
才做菜的时间
可能比备菜的时间
要少三分之一左右
对
然后呢
虾滑在我们的一号链接
虾滑您先倒手的话
应该是八大袋
它每袋是一百克
就是给您调和
第一个呢
选是这种这个青虾
用的是虾仁
然后把虾线去完之后
给您调去剁碎的
虾仁
淀粉
鸡蛋清
白砂糖
然后放点植物油
食用盐
然后放点鸡精
苏打
就没了
很干净
所以第一个干净
然后第二个就是您做法比较简单
您回家大概一涮
涮药种
这个差不多浮起来之后就可以了
是的
还是比较快解答
除此之外
今天我们只是涮火锅的一个做法
然后您还想去
把这个虾滑
完整的
一条一条的
可以炸一个虾柳
一个这个平面的话
您可以炸一个虾排
外面裹上点面粉
裹上点鸡蛋液
下锅直接去煎去炸
也非常好吃
啊朋友们
通过要这样
又不愿了
找一个技术大师好吧
是吧
还是有点接触不良
嗯
还接触不良
对
就是它那个链路是
这个连了一个
呃
插头
那边还连了一个插头
那边还连了两个
所以说这相当于四个插头
连到这一个锅子里
对
有可能有点这个电力供给不足
通过有吗
通过也有啊
通过在我们的这个
通过在几号连接
看一下啊
对
五号连接
稍等啊
我们再给大家去分享一下
下面一款产品吧
对
肥牛卷
刚刚虾滑您如果买过了
这个肥牛卷也是一个非常不错的
嗯
叫草原领头羊
91块1
今天到手的是10包
一包是150克
也就是1500克
量很多
12个月保质期
冷冻保存的
对
给您选的是安格斯的牛前腿肉啊
它其实这种是给您屠宰
屠宰完之后给您排过酸的
而且呢
肉比较紧实一些
它里面的话有肥瘦相间
你看
第一个呢
就是它肥肉却比较薄啊
就是大概是两层肥左右
第二呢
瘦度的话是八成
八成的肥
二八肥瘦的相间
然后它给您切得很薄
您回家之后呢
涮比较方便一些些
就大家包括吃火锅呀
或者平时啊
做炒菜呀
做那个肥牛炒洋葱
嗯
泡那个饭去也可以
可以
就是叫做那什么呀
葱爆羊肉
葱爆牛肉卷
对
都是没有
都是没有问题的
肥牛卷也是一个非常好的选择
对
您如果说喜欢吃
其他的各种做法
您可以直接盖到那个米饭之上
或者说拌到面里
酸汤肥牛饭
嗯
酸汤肥牛面
对
都可以
你看我这麦就熟了
这火锅它是间歇性的
间歇性的
开始工作了
它得这个
叫什么呢
跟那个兔子一样
龟兔赛宝的兔子一样
对
涮一会儿
得歇一会儿再跑一会儿
歇一会儿就跑一会儿
那这歇的时间
比工作时间要长啊你
你看
什么回事
如果挺大块的
就很饱满这种肉质
对
它是劳逸结合也属于
其实我非常北京
好像北方搭在这种麻将哈
对
大家看一下
其实我麻将以前是很少
我发现真的很好吃
它特别香啊
你看这个
它这种去涮那个麻将的话
肉质
它其实里面
就是它带点微辣的
然后麻将微甜口
没错
今天的那个麻将也有啊
我们这个锅底里面的料包
清油的牛油的
嗯
三鲜的番茄的
这个下角专门有一个
海鲜刀的组合的那个底料
因为除此之外
还有其他那个底料
您都可以去看一看
全都卖啊
朋友们
面前的所有的这些东西
锅也卖
然后这个
虾滑也卖
肥牛也卖
菜也卖
都卖
嗯
对
然后呢
肥牛的话就是大家算比较快一些
对
跟大家说一下价格哈
给您再看一下价格
嗯
今天这款二号链
一号链接的草原领头羊
嗯
安格斯
现在是不是91块1
然后我看看它会不会
给您领那个超市卡
今天它虽然是不领超市卡的
朋友们
就是91块1的价格
但是朋友们
如果说您刚刚买了那个虾滑
可以用那个虾滑的
20块钱的超市卡
用在这个
因为它也是带有
抖音超市的肥牛卷的链接当中
所以说减20块钱变成多少了呀
变成71块1了
所以说一定要记得
在镇天所有的小黄车
抖音超市
嗯
先买虾滑
对
嗯
说这个
今天这个辣不辣
这个说实话
还可以啊
我就差不多就是
对于你来说
它这个应该不到65度吧
我感觉
我就是一个50度左右的一个辣度
微辣其实还好
微辣40多度
50度左右
它煮完之后
你看这种肉
它比较整块
它没有这种松散的感觉
就是肉还是比较
偏肥瘦相间的
所以如果大家在自己家
想要说
吃着说
更加鲜爽一些
或者是更满足一些
它这个宁间
倒的话是适合
它这其实一袋
我感觉是一个男生的分量
差不多
你看其实很多时候
大家火锅店里面
我们这个是一袋
这是一袋还是两袋
看一下啊
哦行
那给大家看一下
你看
这包装一袋的话
因为你还得吃别的嘛
对吧
它这个我觉得肥牛
你平时点一份的话差不多
因为好多火锅店
其实属于是一大盘
但底下是冰袋
对
是冰块
所以你自己家做
就不要方便
您今天到手91块一毛钱
然后呢是十大袋
等于每一袋算上来
9块一毛钱
哎 这样很划算啊
我从来发现
这火锅店挺有开头
小几时呢
对吧
挺有开头
我觉得还挺好
就是第一个都比较划算
第二是你自己家里面
大家想要吃火锅啊
你食材好备嘛
对吧
这个拿出来
你大概一解冻
或者您平时呢
火锅您直接一放就可以了
它大概涮个两三分钟
或者一分钟左右
对
但是如果是年轻几岁的我呀
189岁正值长身体的时候
我估计我这一个人
吃个两三份是没啥问题的
对
因为基本上这一筷子
放下去
它这个煮的时间是比较短的嘛
大概十几秒
变成灰色的时候
您就可以捞出来了
肥瘦相间的肥牛卷嘛
特别香
你快捞
来我捞一个
它就很嫩啊
就是
你看这种很完整的肥牛
就是它就有点肥
它有点肥的那个部分
它是一点点薄的脂肪
对
只有两分而已
八分瘦
两分肥
有人说年轻时我也能吃
这咋了嘛
这都可以吃
我觉得还挺适合这种
大家涮火锅的啊
现在就是越来越
身材管理了开始
胃小了
你看这种它就是
它比较饱满
我发现肥牛还是挺重
挺适口的
就如果你要是微辣的话
对
有人说不要吃辣的
它吃辣的还可以
那我就差不多就是个
两个三吧
两个三左右吧
两个三是满分的
你搭配这种像麻酱
将近一战
哇
特别香
如果说您觉得您这个锅底有点辣的话
怎么办呢
来一个那个油点
那个油点呢
其实它那个食用油就是那个清油的话
再拌上这个辣底的锅底
它可以中和一下辣味
所以说还是蛮不错的
说今天有酒吗
今天好像没酒吧
有一款米酒
对
有一个米酒
但那个就是0.5度的
可以不计其数了
类似
这个
有一定辣度是吧
非常微辣
加点水
但是很快的
加点那个开水
然后来点牛奶
谢谢
对
然后肥牛如果大家拍的话
推荐您可以自己家
比如说你可以
像是做炒菜
大家做
你放金针菇炒
以前会做那个铁板肥牛菜
有
这个铁板肥牛
拿铁板烧烤的
肥牛去放
然后放点金针菇
然后去炒香
以前我们大学
那会儿就有这样的一个
菜系
对
那个窗口那老流行了
老排队了
而且那个人
他做饭很快
他做的菜
就是拿铁板这样
哐哐哐炒
两分钟做一道
那个什么肥牛饭
是的
而且我这行很便宜
那时候好像才十来块钱
一份
没错
这样一个
是的
先买虾滑再买肥牛啊
对
先买虾滑
那个20块钱
捡到肥牛上就是
71块1啦
更便宜啦
可以
来上一口牛奶
牛奶今天也有啊
朋友们
对
又停了
没事
它是智能控温的
就是温度可能差不多到
它就会自动停一下
行
那让它停着吧
就是没有那种
一直咕嘟咕嘟的感觉
对
我觉得就你要
很多时候火锅突然间
它停的好安静啊
对
就突然间很尴尬
有点就是冷了
对
你知道其实火锅店里面
就很多时候火锅店
大家会想这种氛围啊
是因为
大家都在说话
你分明
对
大家都在说话
所以呢
大家在说
你最近工作怎么样呀
对吧
你最近忙不忙呀
然后大家聊天
它是背景音
就是白噪音
对对
所以我发现吃火锅
就是那种很沉浅的感觉
你完全不在乎
别人在说什么
但是你会
在一个小世界里面
是的
我昨天还跟那个
宁姐商量呢
我说今天我们这火锅店上
不得放一点那种
白噪音的纯音乐吗
对啊
然后来点那种氛围感
后来发现呢
我们俩就够吵了
对
已经很吵了
就是再吵
他们都听不清
我们再说啥了
对
这辣的还可以啊
所以说这个
稍微的辣度呢
它会随着那个
煮的时间久啊
它会越来越变辣
第二个原因呢
您就可以这个
自己往里再加水
它可以中和一下辣
所以说
它在变辣的过程当中
你往里加开水就行了
你看我这样捞球挺好
就是它这个
大概有一个小漏勺
漏勺
嗯
今天我记得
有一个链接里啊
朋友们
右下角那个
海底刀的那个
底调的链接
再几号给大家放一下
嗯
我也杀滑我
11号链接
带一个鸳鸯锅
带一个漏勺
带一个筷子
然后带清油
这个那个叫调料
嗯
都有的
对
挺香
这个东西就非常好
你知道很像以前
就大家可能大学的时候
出门去吃那个火锅
对
就以前我们会讲
大三大四毕业的时候
就是还没有毕业之前
就是
六九折
对
一条那个美食街
嗯
然后很多火锅店
好像是半夜是五折
学生卡
哦五折
五折
是的
一个知名品牌
就是我们今天卖的
这个第一个下方的品牌
对
六九折
当时大学生
所以
所以这个怎么说呢
读书还是
还是有很多这个优惠的
吃
起码从吃
让咱能省点钱
对啊
对
我讲的一号链接和二号链接啊
除了一号链接的虾滑之外
二号
剩下的还有哪些是反超市卡的吗
嗯
还有吧
对
这个都抖音超市卡
不不不
就是哪些是还反超市卡的钱的
对
就是这些都是可以用的
但哪些是还能反超市卡的
厂子可以帮大家统计一下
对
18号链接的韦达的超纸
那个反多少钱
韦达的超纸
反十块钱
韦达反十块钱啊
嗯
给大家看一下
第一个是您可以买虾滑先
嗯
因为虾滑先买呢会反一个二线超市卡啊
反完它之后呢
您再买我们的这个肥牛
然后您看肥牛是91块1对吧
如果您买完虾滑之后会发现
那个超市卡一抵扣
它这个到的价格只要71块1毛钱
所以肥牛和虾滑如果您都需要
您可以先买虾滑再买肥牛
这样是更划算的
因为不要买反了
因为肥牛没有没有反那个超市卡
对不对
是的
嗯
对让厂子帮大家统计一下
还有哪些是反超市卡的
因为现在只有咱知道的一个是虾滑
一个是那个抽纸嘛
对
右下角这么多
看看哪些还是反超市卡的啊
嗯
然后等刚才说那海底捞的这个火锅底料
里面的话是鲤鱼一个鸳鸯锅
鲤鱼鱼上筷子
然后没有那个漏勺
哦
没有漏勺
只有鸳鸯锅和筷子
给大家确认一下啊
就是那个右下角的那个海底捞的调料
对
海底捞的调料
再下点啊
对
肥牛还挺好的
再下点再下点啊
其实右下角还有很多
然后我们这个过品速度呢
可能会没有那么之快啊
比平安来的一个日波盘
所以说就是边下边吃
然后大家有需要的话
可以直接在右下角逛一逛先
对
你看这样去一捞也挺好
哇
一般这个下的过程当中
就是我小的时候
基本上就是
害怕肉被周围的朋友抢走
然后我就那个筷子
直接戳在里面夹住
对吧
不走
然后就会发现
那个露出来的一部分
还没有涮熟呢
我就拿出来吃了
对
我们现在还考虑这个锅
还有工作时间
很多时候会突然间这个休息
空温一下
对
要不然红温了
红温了
好像说红温也是一个形容这个
一个人这个生气的一个形容词
对
说他红温了
要给他降降温
空红温
你看我们这一盘
好像就吃完了
这男孩子
如果你要吃火锅
其实很快的
就是他这个量
你看我们刚刚的一盘
大概在两袋左右
就是两个男生
你要算得快的话
很快就算完了
对
一号链接这一款的话呢
粉牛卷
91块
几毛钱
但您买
如果您是需要虾滑
虾滑间会反一个
二旋的超市卡
您可以先买虾滑
然后呢
反那个卡
您再来买粉牛卷
就能减20块钱
到手71块
一毛钱
来给大家去看一下
我们今天去买这个
虾滑的一号链接
在这个地方
老师可以看一下
对
在备注的上方
有一行字叫
支付利减20块钱
然后您第一单的价格
是不会利减的
在第二单
或者是什么情况呢
您去点到购物车当中
购物车当中
专门给您分了一个类
抖音超市
在全部的后面
这所有的前面
带小绿标的
都是可以使用那个
20块钱的超市卡的
对
没错
然后呢
这一款就是
我们大家自己
大家可能说
你包括上火锅呀
或者你跟人炒菜
炒饭
其实肥牛
它有很多做法
就是包括这种肥牛饭呀
你拿个孜然
放点金针菇
放点这种类似
洋葱
对洋葱这样去爆炒
也很快
然后呢
倒手单袋量
看一下啊
这是我们一袋量
一袋的量
还是比较足的啊
然后整个是这种
鲜红的
鲜红这种肥牛
它的肥瘦比呢
大概是2比8左右
就是两分的肥
没错
所以如果大家做
涮火锅呀
或者炒菜
其实都很都很不错
并且呢
我们这个也是选用的是
安格斯的牛前腿肉
也经过了一些这种
排酸的工艺
为什么说要排酸呢
不管是牛肉也好
羊肉也好
我们有的时候吃这种
肉的时候
会感觉它那种腥瘦味
经过排酸呢
第一个是有效的
去除一些菌菌
第二个呢
其实就是让它的腥瘦味
降低一点点
所以说会用排酸
没错
然后呢
它这个就是比较
没有什么腥味啊
所以它就比较多汁了
那大家自己加上的话
大概比如说
可能15秒钟
20秒钟
它很薄
所以呢
它顺着比较快
你大概一小会儿
它就可以直接做好了
没错
然后我们俩今天
身上穿的毛衣
都是样品对吧
对
都是样品啊
都在右下角的
链巾里都是有的
大家可以直接去看一看了
没错
您挂车
好 蓬蓬的还没有是吧
还没有啊
嗯 蓬蓬的这个
稍等一下
嗯 等一小会儿啊
给它去联系商务
对
反正每到这种一般
就是冷静的时候
尴尬的时候
在这个朋友聚会当中
我不知道蓬蓬是不是
有可能会这样啊
就是
听不得大家
安静起来
就是一定得发挥这种
主持人
这种串联起来的工作
就不让话掉地上
对对对
不能冷场
对吧
然后就是再起一个新话题啊
玩一个什么小游戏啊
对
再把这个场子热起来
热闹起来
差不多了
你看这热很多啊
你看
随着我们的这个聊天过程中
它又热了
对
它这种就是刚刚涮好这种肉
就是比较偏薄嫩一些的
然后呢
整个火锅这种
咕噜噜噜冒泡
它我们这一款
其实辣度还可以
很多时候是不是很辣呀
我们这辣度大概在
我差不多两个四哈吧
两个三个四哈左右吧
对
它就是越煮越辣
这种底料一般就是
没错
它就是挥发出来那种辣味了
对
然后咱今天有牛奶
咱可以右下角拍一拍
然后酒的话
确实今天只有一款米酒了
可能达不到您平常
这个把酒言欢的度数
对 米酒我觉得它很适合小酌
很多闺蜜大家在一块呀
或者是很多朋友大家一块聚会的时候
你可以拿那个米酒
大家就浅浅的这个小酌一点点
对
你睡前浅喝酒也可以
真有
就是
对
现在很多朋友们觉得说
这个晚上睡前喝点这个
不管是红酒也好
小白酒来一点点
其实也是蛮舒服的
没有功效啊
就是正常的来说一个使用的过程
对
差不多了
来吧
来
OK
我自己来没事没事
对
谢谢
腐牛卷也说两千单了
对
腐牛卷两千单了
呃
如果您拍之前
如果您需要瞎滑的话
您可以在奥连接先拍瞎滑
因为瞎滑会反一个二十元超市卡
然后您再买腐牛卷可以减二十块钱
牛卷的话
您现在买应该是
就是一块一毛钱
然后呢
您买完那个
那个腐牛卷之后
反的卡
您倒手应该是71块一毛钱的肥牛
配料非常简单啊
对
就是牛肉
嗯
然后
这是它一大袋
今天是到手整整十袋
这一袋
朋友们大概在饭店里呢
就是半份左右的一个量
嗯
按照这张课数
一百五十克嘛
对
九十一块一
如果您刚刚买了瞎滑
用瞎滑的二十块钱超市卡
嗯
得先买瞎滑啊
然后减二十块钱
就会变成了七十一块一
您不想买肥牛
其他任意
走进超市的产品
都可以减二十块钱
嗯
都可以减二十块钱啊
还是蛮不错的
然后有朋友问
是不是圆街的
咱们确认一下
跟商家确认一下
不是圆街的啊
回答一下大家的问题
对
嗯
你看很饱满
就是第一个它比较大块
它没有这种什么碎块
这种牛肉
然后第二是它煮起来之后呢
它汤汁其实很多
然后你看这种白色
这种小脂肪
就有很丰富的这种牛肉香气
嗯
一般火锅原来叫那种
古根锅嘛
嗯
其实就是咱们
往下丢了一个
一个瞬间
有那种咕咚咕咚咕咚的
一个声音
所以说会有这种感觉
哎
现在这个火锅热起来的
对
然后它每袋的话呢
量是150克左右
其实这种量就是
大家自己家们
一顿菜的量
就是刚好是一顿菜量
大家平时做炒菜呀
嗯
或者做这种类似于火锅
一个男孩子
差不多了
嗯
对
我们俩是真饿了
正儿八经真饿了
因为我们确实这个晚饭没有吃
对
哎
你知道其实吃火锅
我非常喜欢
是因为你不用吃米饭
哎
因为吃的菜很丰富
对
你都可以吃的比较多一些嘛
嗯
你就不用配米饭了
又有点丸子
咱又要找
今天还有那个潮汕牛肉丸
嗯
还有什么响灵卷
对
还有蔬菜
你把这么多丰富的食材
营养的价值
都吃到肚子里了
说不定在里面呢
也会加一些碳水
如果实在是说
想崩个顶儿
嗯
最后再下个手工面
下个什么捞面就可以
对
嗯
然后它这个
呃
到手的话一共是
三斤左右
就三斤
因为150克
然后乘以11.5千克嘛
三斤装的肥牛
然后到了价格的话
就是一块一毛钱
等于单斤价格算来是
30块钱左右
这样单斤
而且它完全不删
就是比较偏多汁的口感
里面呢
肥瘦相间
这是虾滑哈
哇
看
嗯
你可以裹上点这个
咱们自己调的这个
对
调料
芝麻酱
对
传习期应该是吃麻酱比较多嘛
从小就吃的麻酱
从小喝麻酱
嗯
没咋吃过油碟
油碟多
对
干碟多
干碟
对
嗯
一般我就是小的时候调皮嘛
去那种火锅店里呢
我就是包括吃那种资助餐厅
嗯
我都是把每一个调料
都放一点
尝一尝
到底咋样
到底好不好吃
饮料也是
它不是那种自动的那种
像可能金边的狼那种吗
对
这个挤一点
然后喝一口
每个孩子好像都有这种
这个这样的喜好
对
好像说越丰富越好吃
其实不是这样的
对吧
其实反正是你看
比如麻酱
就是纯麻酱
你直接这样
就偏香甜口的
是的
这就是各种味道
连到一起了
对
你看有人说就爱吃麻酱
这些是北方朋友啊
就南方大家吃啥呢
大家会吃那个
拿香油
然后拿那个蒜末
拿香菜
然后拿点葱段
往里面去调
然后放点辣椒段
或者是什么呢
牛肉酱
或者海鲜汁
海鲜汁
就这样调也可以
就是蘸虾滑的那个
对
其实虾滑一般
大家如果你要蘸的话
好像说蘸麻酱应该不多
应该蘸海鲜汁的
专门的海鲜汁
对
它应该会有一个料碟
就蘸虾滑用的
你看这个啊
还是挺好吃的
我刚刚吃了一个虾滑
Q弹
肉质还是比较的紧致的
很扎实
然后还会越来越膨胀
膨胀的很饱满的
粉黄色
就非常大个啊
哇
对
它这种其实酸口好吃
就虾滑
你配什么呢
它们会配那个就是
那个醋
我不知道是叫什么醋
但反正它们每次会给你
单独配一个醋
给你配虾滑
这样来蘸的是
那种微酸口的
然后那种微微的
这种这个甜口
然后虾滑
反正就比较偏鲜嘛
就是虾肉嘛
米醋是吗
好像一种那种海鲜
酱那种海鲜汁
类似的一个调味料啊
朋友们
您如果需要的
可以去拍起来
我们今天是
火锅沸腾
食材当先的火锅专场
今天我们这个
在左上角啊
其实给您标注了
一个比较详细的链路了
先下单虾滑
然后呢
去领取20块钱的超市卡
再下单草原领头羊的
肥牛卷
只需要71块1
然后其他还有
刚刚咱统计好了吗
还有哪些是
反超市卡的钱的吗
我们今天的话
4号链接
维达的抽纸
拍下反食人超市卡
还有吗
然后18号链接
福利门的
长立香米
拍下反食人超市卡
买10块钱
就是买完之后
反食块钱
维达抽纸
还有吗
雪山牛谷也会反食
然后这些右下角
今天有抖音超市
十几家产品
有好几个都是会再反钱的
所以说您可以像一个套娃一般
20时时时
一并这样去买
实好快的
我觉得这个火锅真好
有人工作
有人吃饭
但是这个分工合作
分工合作
对
如果大家喜欢吃虾滑
你可以先拍虾滑
因为虾滑会反一个
二旬超市卡
然后您再买肥牛卷
会减20块钱
肥牛卷的话
到手是91块1
但如果您买完之后
大家看手机
您今天买的话
您可以先看二号连接
因为虾滑
其实是来自于
还得捞的
可以看这里
老品牌
大品牌
它会反一个二旬超市卡
您买的话
您确认
您下完单之后
会反一个超市卡
您再去购买
我们一号连接的肥牛卷
然后会到手价格
日常是91块1
您今天到手
应该是71块1毛钱
所以如果您家是
准备要做个火锅局
大家可能要聚会
大家聊天
想说自己家做个火锅
那么这一款
就是一个比较丰富的食材
而且很划算
是的
上个月的时间
盼盼小辈来我们家的时候
还有另外的朋友
然后就是
传了一个火锅局
盼盼买的锅
然后我们去
线下的商超
买的一个食材
去的是一个附近的
精品超市
因为当时就想
那种很氛围感
就是下了班
去那个超市里
推一个购物车
很有氛围感
几个人一块
买东西那种感觉
但是结账的时候
就后悔了
真的是比现在这个
相对来说
这个咱们卖的这款
要贵一点点
所以说是精品超市
当然它有不同的优势
在线下超市当中
所以说您如果需要的话
今天价格确实很合适
对
第一个就是您到手的话
是三斤的肥牛
其实肥牛
到我今天算下来
应该是30块钱左右
没错
然后呢
它是肥瘦比较相间的
给它看这种生肉
你看
它这个生肉里面
是比较偏鲜红的颜色的
然后带点这种肥
它肥是两分左右
它肥第一个会香
对
所以你做火锅
那个香气会更足一些
然后第二是
肉汁会更饱满
汤汁也多
我再下个虾滑
这虾滑真太好吃了
而且虾滑高蛋白
对
你看现在健身的话
你就是两个都非常适合
一个是虾滑
牛肉
属于来自于海参的高蛋白
一个是牛肉
对吧
来自于陆地的高蛋白
哎呦
太好了
那还有海底的
也算
还有天空
你还缺一个天空的
缺一个天空的
你再上个机室吧
再上个机室
对
上一个天空
有些要拍起来啊
今天其实又非常多啊
我们现在卖的是这两个
然后导演跟我们说
说紫光园还有一个羊蝎子
卖得特别好
是吧
对
即时羊蝎子
什么叫即时羊蝎子
就给你煮好的
做好
接下来就可以了
太好了
对
那这个挺好的
也就是说
您如果喜欢那个羊蝎子的话呢
您可以去品尝一下那个
那个就特别可爱
而且是
也是煮于老北京和涮羊肉
同等类别的啊
哎
它这种
如果你要是里面放炭火
会更加好玩一些
对
我感觉那个
大家冬天
好像一般是北京天气很冷的时候
因为这样天还好
这样还比较偏热的
没下雪呢
对
你再过这天
比如说可能北京开始下雪
我说北京是不是开始下雪
一般是12月份吧
12月底
有的时候会早
说这个前两天
咱在山东
山东的时候
下一场小雪
小雪
而且那天晚上我没
没碰见
白天就化了
而且它属于
分区
对
可能海淀下了
长阳没下这种
有朋友说在
可能在国外哈
一百九十欧
那多少钱
差不多在
一百一百多
对
十欧的话
十块钱的那个兑换笔嘛
差不多
对
八九块钱
十块钱的兑换笔
好吃
然后我们今天给大家去分享的
已经老了
老了
主持人长了
快捞快捞
来
我们可以拿一个
公盘吗
给大家分点捞出来
对
要不然一直放锅里也不合适
还是煮快的
快捞了
谢谢
哎呦
这么小
很精致啊
就现在这几个了
对
那咱俩争力还可以啊
必须的
我们两个边聊边吃
你看我们也吃完了
一盘的这种肥牛哈
我跟你说
我一直说实话啊
都没有在直播间
完全的放开吃果
彭哥你要知道
我原来是个小胖子
我还是挺能吃的
是吧
直到这个
十七岁之后
决定开始走艺术参加艺考
我就是
控制了这么多年了
是终身要控制的时间
好难过
对
我很羡慕你
三包
对
我们刚刚那一盘是三小包
所以咱俩吃了三包飞牛啊
已经吃了三小包了
三小包了
咱可以啊
对
四百五十克
那你俩可以分
对你们分分
嗯
还是挺香的啊
它就是肉质感很饱满
然后那很多汤汁啊
对
来
我再倒一块子
我这还有啊
好
这还能再吃点
你看
就是很完整
这种大块的肥牛
嗯
然后传西是不是胖了
传西没有
传西最近很很注意控制身材的
我是身材会比较壮
但脸其实没有变特别多
我的一个这个
算是我自己觉得还比较优势的点
就是我脸不太容易胖
就是我身上会胖
但是比较藏肉属于那种
对
嗯
其实我属于是这样
最近这样时间蛮变胖了
我就快胖了快六斤了
是吧
嗯
我也胖了快六斤
从开播到现在
八斤了
是吧
我近期胖了
胖了六斤
但是你看
这个昨天还说呢
这要在12月底前
身材管理
大家全网监督呢
嗯
这个蓬蓬要这个
目标是到130斤
传西目标是回到140多斤
嗯
但其实呢
这两个火锅专场这种
对
所以你看就是猛吃
到时候91块一毛钱
然后呢
是十大袋
它这个其实袋还比较多的
对
给大家看一下
肥牛的现货还有270单
对
然后呢
它这是一个肥瘦
相间一种肥牛
它肥比的话是两分左右
然后能带这种脂肪的香气
没错
嗯
第二是肉感确实比较强
然后也比较适合
大家比如做炒菜呀
做火锅呀
或者包括如果你要做面条
你去先煮完之后
做焦头
其实都可以
对
叫酸汤肥牛面
然后酸汤肥牛饭
都是可以的
嗯
整体这肥牛卷呢
你不得来点肥肉吗
肯定是得来点的
没错
嗯
我刚刚上播前还在那个
跟他们聊天呢
说这种肥牛卷肥羊卷呢
基本上就是把那个肉啊
放到那个保鲜膜当中
塑料膜当中
卷成一个圆的圆柱体
对
然后在冷冻切切切
拿那个机器这样慢慢切
切比较薄片
嗯
所以它就是第一个呢
就是你会发现
涮得很宽
它比较薄
没错
然后您自己涮的话
您可以筷子一夹
大概比如说
可能在30秒钟
把它捞出来
就是很鲜的
很新鲜
嗯
机智
我们再给大家去总结一步啊
朋友们
今天在屏幕的右上角
您可以直接去看到
鲜买虾滑
虾滑本身是89
减免那个超市卡的
第二单会减免20块钱
它那个超市卡
直接放到您的那个
卡包钱包当中的
嗯
除此之外
您去买任意右下角
所有的抖音超市的产品
只要带绿色小标志的
都减20
对
来看一下哈
你看这
就是您在付完款之后呢
您看您买完瞎滑之后
它会有一个支付利反
二十元超市卡
这个卡呢
您在比如说
您在买完它之后
再购买肥牛的时候
肥牛的价格
就可以直接减20块钱
肥牛日常是91块一毛钱
然后您买完瞎滑之后
这个卡会自动的去
帮您建议满减
然后呢
到手价格就是71块一毛钱了
很香很香
我们这个沙滑和
回忠卷就暂时介绍到这里
然后我们要来一个新品了
对吗
好
给大家捞一捞啊
还有一点
我以为要换品了
是要换品了
那瞎滑还有
来点
再来点
盘给你们再沙滑再捞一点
其实你看这种还挺好的
就是它整个这种沙滑
你能看到这种虾肉
这种个头
老大哥了
挺好
我就喜欢这种
就是自己家里面
就把那个肉煮得很大块的感觉
对
蓬松了
其实我们南方都是做菜比较小盘
其实我们也会做这种大盘
大块的肉的
觉得很好吃
对
而且如果你自己
如果喜欢做那个汤的话
你把那个我们的虾滑
就是你不用自己剁馅
其实好多时候
大家会买那个虾嘛
很多孩子可能说
喜欢吃这种
什么馄饨呢
吃饺子啊
他要拿虾滑做那个虾做肉馅
你就可以把那个虾滑买回家去
就很方便
因为我发现很多家长是非常贴心的
会自己买虾
然后呢去虾壳
去虾馅
然后剥开之后剁碎
剁碎之后呢再包
你会发现其实那样的话
比较的费
费时间
但这种就可以
比较简单一些些
是的
这个已经是给您做好了啊
然后您回家自己挤就OK了
我们可以再给一个特写镜头吧
给完这个虾滑
我们这虾滑就可能要给大家过了
但其实不是过啊
就是他一直在小黄车里都有
只是我们要换一个屏
去介绍介绍其他的了
对
没错
这个意思啊
要练习
因为说肥牛抢光了
应该是可能
不仅在偏仓没了
对对对
那个现货没有了
我们就能够加预售
大家知道吗
对我们肥牛的现货现在没了
给大家加预售吧
给大家看一下啊
因为确实这还挺划算的
因为它到手价格的话呢
是91块一毛钱
但如果您今天是买完瞎滑之后
再买它
到手价格只要71块一毛钱
然后呢
它是10袋的
每袋是150克
150克的话呢
量还比较足的
而且给您选的是我们的
安格斯的牛前腿肉
就是牛前腿
比较丰富的这种肉质
第一个肉质紧实
第二呢
比较多汁
没有杉味
没错
来吧
下一个羊蝎子
给大家去分享了
刚刚提了一嘴
然后这个羊蝎子呢
是叫做紫光圆的
老品牌
大品牌了
直接您加热
就可以做了
为啥呢
因为它打开
里面就已经给您做好
切分了
包括已经有调味料了
配料表先给大家去看一下
羊蝎子
就是羊蝎子的肉嘛
对
然后再往去看
生活用水
食物油
豆瓣酱
食物盐
酱油
白砂糖
味精
鸡精调味料
香腥料
非常干净
对
很简单
它就比较简单
您可以回家之后
就直接去下锅去煮
它就可以
因为这个比较适合谁呢
就是大家可能在自己家里面
不太会做饭的
但你想吃一个
比较正宗的
就是紫光圆
他们这种口味的话
其实大家来北京
如果玩的话
一般都会吃个紫光圆
尝上这种羊蝎子
直接这铝箔的包装
一打开
然后放到锅中加热
调背料
已经在里面调好了
刚刚那么多香辛料
什么辣的
喝个牛奶
还可以
然后您就可以直接加热去喝
吃就行了
还是蛮简单的
这种羊脊骨羊蝎子
为啥叫羊蝎子呢
其实就是它那个脊骨的尾巴的部分
有点像蝎子的尾巴
所以说人家把它叫做羊蝎子
非常的漂亮
但是肉说实话也不少
肉质也比较多
对
全是那种小碎肉
没错
然后呢
三个产品
第一个是我们的虾滑
虾滑呢
给大家分享一下
就是这个是来自于我们的
海底捞的
海底捞的虾滑
每袋是100克
然后如果大家今天是买
我们那个
冰冰花
你要记得先买虾滑
会请20块钱
这个也能用吗
我看一看
这个是不能的吧
这个是不行的
这个就是原价
原价79块钱的价格
给大家看
虾滑你买的话
它会有反一个20元超市卡
就是支付利反20元超市卡
然后反完了之后
您看
就是您再买我们的肥牛的时候
可以减20块钱
所以肥牛您日常买的话
到手价格是
91块1毛钱
然后您在买完
下滑之后
它会立减
会自动去减的
没错
到手只要71块1毛钱了
意思就是说
不需要您领卷了
直接它就反到您钱包里
反到钱包里完之后
您再下另外一个单的话
对
它就会直接减免了
朋友们
没错
肥牛卷
现在您可以刷新一下
对
正在给大家加库存
请大家稍等
然后除此之外呢
可能是因为抖音超市
它有一个非常好的好处
叫做刺制打
就是它发货快
很快
但是呢
它就是偏仓
它每一个仓储的这个空间
比如说您在河北
您在河南
您在山东
您在山西
您在东北
可能在南方的城市
等等
它就是仓储的地方
对
区域的库存有限
所以说可能就是
有些地方没库存了
嗯
肥牛卷啊
这些都有
在您的这个可能是
附近的仓库旁边
是的 是的
来吧
那我们给大家去说
下面一个叫做羊蝎子了
羊蝎子继续给大家去
着重介绍一下
79块9
今天到手的是
这三个
酱香的香辣的
或者是酱香加香辣的
都是一个价格
79块9
整体来说
我们刚刚说
它选用的是这种几股肉嘛
这种几股肉
虽然说它比普通的羊肉
上面的一个肉
会少一点点
但是这个肉
说实话做的还是蛮多的
不会很柴
也不会特别的塞牙
对
然后呢
羊蝎子的做法
其实那个汤汁
给你拿这种鸡汤
就是拿这种鸡胸肉啊
然后鸡骨去熬那个汤汁
所以它就放进去
这种鸡肉的汤味
然后另外是怎么
怎么去做呢
就是您回家之后
把这个您可以炖萝卜
您可以炖萝卜
炖点鸡肉
其实也可以
然后包括你要放什么
辅竹白菜
你看这个里面
就是拿羊的脊骨两侧
的这种肉块
还有中间中
这个我们的羊水
您可以拿吸管这样去
轻轻一吸
很饱满的口感
有嘴巴有眼睛有鼻子的
然后有触脚的
这就是上面贴骨的一个肉啊
非常的好吃
来吧哥吃一个
来
OK
这种羊脊骨肉啊
当时说这个
和苏氏被贬到
那个惠州的时候
然后还就是
没有办法跟当地的官员
去吃这些
正儿八经的大块的羊肉
对因为他钱不够
然后说当地
一般羊宰杀之后呢
是比如羊腿
或者羊排
都是给下官员买走了
对
它的官值呢比较小
他去买的时候
只能买那个
就是别人不要
那个羊脊骨
然后他说是这个羊脊骨
做起来之后呢
他给他弟弟写信嘛
说自嘲
说这个
说像是吃螃蟹一样
说颇有这个味道
一会儿就是只能缩点
上面的那个
肉末了
对肉末了
因为以前羊可能也少了
对对对
你看这种肉还蛮饱满的
这种比较车
大家自己家做
就是自己家
过年的时候
大家想做这种
一道大菜
但可能大家自己
做菜技术呢
没有那么的成熟
那这款是来自于
紫光源一个我们的清真羊蝎子
做法比较简单和经典
到手79块钱
它味道有两个口味
一个如果大家想说
吃酱香款的话
你可以吃那个
你可以选一号链接
DXKU的
因为是偏咸口的
然后第二
如果大家喜欢吃辣度呢
你可以选那个香辣的
今天都有啊
组合装
对
我想说今天
生的这个羊蝎子
也有在二号链接
对
如果大家想自己做的话
你可以买那个
生的话二号链接
有一个生羊蝎子
就是你想要自己做
这属于半成品了
你想要那个
完全是生的
带大块肉的
那您自己去做
去做其他的
各种的口味的
您可以买二号链接的
这个
这个一号链接的紫光源呢
相当于
已经给你调好料了
更方便了
配料表非常简单的
已经给你
把所有的香辛料
熬煮过了
所以说在汤汁当中
您直接去加热
不太是要加其他东西了
可以加点配菜
倒是可以的
白菜萝卜啥的
对
很丰富这种肉感
然后呢包括如果大家想要吃这种
羊蝎它就选的是
八月岭的羔羊
八月岭呢
第一个
您的比较小
它肉不会很硬
第二是肉质更多一些
给您去切开之后
给您排锅酸了
排完酸
还没有什么山味
然后您回家只要拿开水一烫
或者是
您可以买个锅
羊蝎那个汤底是有的
你把它当做一个
羊蝎子火锅的锅底
来做就可以了
可以
基本上
在北京
你去吃这种羊蝎子火锅
已经有专门那种
羊蝎子火锅店嘛
就是说
你要几斤的羊蝎子火锅
先要羊蝎子火锅
然后最后你再点
肥牛卷
肥羊卷
腐竹配菜
然后再往里下
对就可以了
一般就是把那个羊肉
当做锅底来放了
就是你可以把它当做
那个汤汁煮得很好
它汤汁煮得非常的丰富
然后呢
大家如果来北京旅行
或者来玩
一般要尝当地这种经典食材
对吧
经典一些门店品牌
像紫光源就是
你可以买
你也可以去尝它
这种当地的这种口味
所以也是
如果大家请朋友吃饭
它这个牌子很早
1912年就成立了
所以大概最近快
一百来年了
是的
它里面是西波纸包的
然后你注意
如果你要烫的话
你不要拿微波炉打
因为会反射这个热量的
拿开水去烫会更合适一些
没错
董姨你就给一个鸡位
然后因为它这个变得很多
然后我们去找
这个镜头就可以了
你就一直给到
三号鸡位某一个地方就行了
然后我们说切的时候
就切过去就行了
没错
然后这个杨西的是两大袋
就是传西上就是一袋
然后是两大袋
到手的话是79块9
两大袋
每袋是两斤四
就是连汤带骨带肉的
是的
还是比较的丰富和扎实的
配料表简单
需要您常温储存
大概是六个月左右
冷藏储存大概是九个月左右
整体来说配料简单的同时
味道和肉还是比较扎实的
也经过这种去扇味的一个技术了
对
它却没有什么扇味
没什么扇味
就如果你要喜欢吃肉更嫩一些
你可以把它拿火锅直接这样煮一下
如果你要喜欢吃辣锅的话
你看它顶上还是有很多种大的肉块的
就是肉质很丰富
然后你不要松软一些
您请了去问的问题看到了
我们没办法说
我给您把带子看一下
您能看到相关贴合的字就OK了
对
我们没办法在直播间去分享刚刚的那个东西
好
没错
我们需要一会儿如果大家想要拍这个肥牛卷的话
我们给大家找了另外一款
参考链接的
对
新疆的肥牛卷
刚刚的那个可能就就是库存加的比较慢了
对
然后我们给大家换一个
逗云超市审核
行
那
那下面这个就不是逗云超市的了
也是
拿下另一款
太好了
来
这个
这个可以上不一样的
你知道其实很多时候如果大家吃
比如说吃那种广东的朝战火锅
对
就会有这种比如说像是牛的什么部位呀
什么部位呀
对
这样您去分的
给大家看一下下面这款是哪一个呢
雪山牛骨
对
新疆的这个这个也不错
咱之前也卖过
99块钱到手的是三大袋
一袋300克一共900克
一就是抖云超市的
帮您看看能不能减免超市卡呢
哎呦
也可以
为啥呢
首先它是抖云超市的
对
可以用刚刚瞎滑的
其次
它自带一个超市卡的反
它可以反10块钱
也就是说你如果再买第二包
还会再减10块钱
变成89块钱
没错
有人说碰碰带袖套
这个好像是毛衣自己自带的
就是一个像袖套一样
夹两件
夹两件那种感觉
嗯
但挺好
这个毛衣咱还没有链接对吧
红红和传西的上衣在10号11号链接
找好了啊
对
我们俩的毛衣都有啊
嗯
以后我上播就都找粉色衣服穿
找粉色元素的
昨天是粉色那个渐变色
渐变色
我说那是黄白渐变色
对
都很好看啊毛衣
嗯
很方便啊
但是都很柔软
摸的这种面料还都是比较保暖且舒服的
没错
有人说那个羊肉会有膻味吗
它没什么膻味
就是给您是把那个羊肉排酸了
然后选这种比较嫩的那种羔羊
然后给您去做的
所以大家如果自己家想要自己
比如说去做这种汤啊
就是或者您做火锅
嗯
就您连火锅底料都不用调
因为这款本身就是一个火锅底料
您可以自己拿锅里面去煮汤
然后煮沸之后能直接这样夹出来吃起就可以了
是的
嗯
斗鱼可以继续给个三
我给大家刀出来一个给大家去看一下
好
给大家看一块
这是我们这个直接相当于把这个包装解开
然后放到锅中加热
您鬼不落加热也行
您在那个炒锅当中加热也行
就还是比较方便的
基本上也就几分钟时间就行了
嗯
然后我们刀出来一块
虽然说人家是羊脊骨
嗯
说是上面肉很少
但你看肉可一点不少啊
对
肉还挺多的
很扎实啊
上面满满的这些肉
我刀过了
我就放到这个公盘当中了
好
就不回放了
对
很香
而且已经香辛料配比好了
这就是做的红烧的
里面你平常喜欢再去煮菜的
你就放点白菜啊
放点腐竹啊
放点萝卜啊
冬瓜啊
土豆啊
都可以
让它提提味儿
然后也让它色泽更加的鲜艳一些就可以了
对
它中间会有那个我们的羊髓啊
那羊髓花
脊髓
对
脊髓就是属于是
骨髓
那个吃起来是比较偏香香的
跟吃那个猪脑花一样
有点点嚼劲
说实话
对
好的
然后咱们这款羊蝎子有效可以拍起来了
紫光圆
79块9
到手的是三个
都是两大袋啊
一袋也估计是您两三口人吃没啥问题
两大袋也就是吃两顿了
半年到九个月的一个保持期
然后呢
肥牛我们刚刚那款是已经没有现货了
对吧
是的
这样联系加库存
然后呢
这款是我们的雪山牛骨的
我们的新疆肥牛卷
给大家看一下
它这款就是那个肥的比较多一些
就是你看
一层一层的这种小肥油
很明显
对
然后里面的话呢
是我们的这个瘦肉
你可以这样夹去夹
对
这个是来自新疆的
新疆的本地牛
是叫新疆鹤牛
跟刚刚的那个牛肉的产地不太一样
所以说你可以从上面的花纹看到
它是一层一层的
一层红瘦肉
一层白肥肉
对
好看
这更好看点
说实话
这颜值更高
颜值更高点
更像肥牛这种这个
对
品质
像
更像一个成长的肥牛
对对对
好看啊
然后我们给大家跟会尝尝口感
这个到手是三袋
一袋是300克
同样也是可以去用超市卡的
您如果是刚刚买了虾滑的朋友们
可以直接把那20块钱
用在这个上面
就变成了79块钱
它很整
它不会很散
然后煮完之后
你看就是整个是比较大块的这种肉质
但是这个锅还比较火
还不是很热
我们再多煮一会儿
没错
然后我们这个锅也是有卖的
相似的豚锅
还除此之外
面前的这些配菜
调味料
锅底
全都有
您如果需要的可以去拍一拍
很丰富的这种肉香味
对
反正说到底
总结一下
就是一定得先拍海底捞
对
虾滑是价格最合适的
有人说这个很下饭
真的是
我感觉可能大家也是在一边吃饭一边看直播
对对对
正好7点当中嘛
所以说我们这火锅专场是一直延续到10点钟
10点钟
其实你最后一场说不定还有
那就是深夜冷毒了
深夜火锅局
深夜火锅
下个比较好
比较合适
传心你烦了
这个我跟你说
没事
咱平坦一下
没有没有没有
没看
肯定还没谈
但是就是
可能本来那个嘴子没有发现
你知道吧
对
没有发现
说啊
他说啊
因为现在基本上
人工在看嘛
人工在看
对
就是说如果说你喜欢这个
这个链路
给您推荐一个比较合适
比较划算的
因为咱没说品
咱说的是比较划算的一个链路
供应方式
你看
这是现在严格的
传言刚刚说的是那个喝醉的醉
喝醉的
我说的是这个
是的
来来来
这是那个新的肥牛
你可以试试看
好
尝尝
还要加点水是吧
加点水
OK
现在连这种链路都不能说了
你看多严格
现在这个人工正在
对严格也是好事
就是给大家提供更好这种
这个服务品质
保障
而且也是不能
呃
夸大宣传
这是我们讲究的一个理念
嗯
是这样的
好
来吧
我们尝尝新的一个
肥牛卷
来自新疆的
它用筋道一些
更不一样了啊
对
更筋道
更有嚼劲
哦
可以
能常出的
是不一样吧
对
嗯
还可以
它会更软一点
对
更韧一点
因为明显它的肥肉会更多一些嘛
肥肉会更多