今天早上状态还不错
刚才吃了口饭
今天起的非常非常早
五点多钟就醒了
但醒的意犹未尽
早上好啊朋友们
早上好早上好
有朋友说我第一
没问题
你说第一咱就第一
但其实我第一
不好意思早开玩笑
大家早上好
早上好
早上好咱们准备今天的
捷径宽心
尽享舒心了吗
这还是押韵的
我的妈呀
大家早上好
早上好好久不见了
得两天了吧
简单的休息了一下
本来以为是一天休息
排表表一出来
发现是两天
多了一天
大家早上好
早上好早上好
确实没有琴
我一直在这说
早上好稍微有点干吧
但是琴还没摆在这
一会儿
谈一句没有琴呢
我这虚空的琴
大家早上好
都被捂的了
可以看见啊
那咱们先
快速跟大家分享几个食品
咱们一会儿要跟大家分享
家庆客户类的产品了
今天给大家挑的非常非常多
适合我们大扫厨
收拾家
通通马桶
通通卫生间啥的
都可以啊
我琴在上次出外场
应该跟其他东西才回来
还没摆在直播间
一会儿下播了
我去找一找啊
大家早上好啊
那咱们先开始
要不咱们先跟大家分享
一个果冻城啊
这个大家就非常非常熟悉了
四川爱园38号
果冻城
早上起来
没那么适合啊
早上起来还是推荐
你就吃点热乎的东西啊
喝一个豆浆
喝个牛奶
喝碗粥
喝个火辣汤
豆腐脑
都可以
然后这个适合咱们下午吃啊
或者说
你给他榨一杯橙汁
搭配面包
还是非常合适的
或者说晚上餐后了
可以
有披萨
有小萨牛牛
微波披萨
然后今天也可以直接去排
那是一个组合装
组合的还蛮不错啊
吃个螺蛳粉
早上有点厚重了吧
还是推荐
早上可以方便快手一点
清爽一些
都可以啊
但还是推荐大家要去吃早餐的
早餐
吃完之后
您要是想空腹有氧的话
其实不一定非得
也是饿着才算空腹啊
您可能选择下午
你已经进完时
大概三四个小时左右啊
基本上你也是个空腹状态
人家有可能说是五小时的
但也没有那个必要啊
咱们就该运动运动
该吃就吃啊
大家早上好
然后跟大家说些规格啊
29块8跟31块8
有中果跟大果
咱们简单做一个对比啊
简单做个对比
中果还有大果啊
喜欢的
你挑一个喜欢的大个的
你去拍就可以了
然后推荐大家去拍大的
个头更加收大
更加饱满一些
大家早上好
纠结了三十分钟啊
没有必要啊
不好意思
也可以啊
咱们可以挑选
比如说汤汤水水的
早上起来
吃起来会觉得比较舒服一些
然后推荐
如果您想要方便的话
比如说一个备果
中间拉开
微波炉一加热
盖一片芝士
煎一个鸡蛋
一颗蛋就OK了
然后配一份牛奶
或者咖啡
或者说是豆浆
如果说您喝不惯咖啡的话
就是牛奶跟豆浆
是非常简单的选择
也可以选择那种冲泡类的
会简单一些啊
大家早上好
然后接着跟大家去说啊
这个吃起来果肉
会比较Q弹一些啊
因为比较早啊
咱就
给大家打开一个看一看啊
比如会薄一些
果肉的汁水
会比较的丰盛一些
你打开以后
会看到比较美观的造型啊
一会咱可以拿到
我横前面给大家拉开一下
其实我们看到的
外边这个黄色的外果皮
白色的内果皮
里边丰富的汁囊
然后汁水
刺激出来的感觉
并且它没有什么菊落呀
甘肋水果
也属于一个比较新颖
大家如果喜欢自己去拍啊
看看大家的问题
跑步机啊
稍微等一等啊
看看能不能陆续给大家上啊
帮大家找一找
我家有一个
那个叫做椭圆机啊
早上起来空腹有氧
还挺方便的
看后面能不能给大家找
给大家看一下
里面造型很美观啊
里面没有紫
吃起来会简单一些
果肉比较Q弹
咚咚咚的感觉
早餐的话
如果你榨汁啊
就给它直接往外去挤也行
但很难啊
说挤的特别的干净
你可能要辅助
用一些勺子呀
可能还整一手的汁水
推荐你就可以把整个果
包开以后
然后按它那个瓣
扔到咱们家里边的
榨汁机里边
啪啪啪一搅就OK了
然后当然啊
如果您不太适合吃
凉的朋友们啊
其实盛汁还是冷着去吃
可能感觉会比较鲜色
你要不太适合吃凉的
推荐你
这你也别加热
你就正常喝热牛奶
热水
热咖啡
热奶茶
热的豆浆都可以啊
大家早上好
然后白花
蛇草水
什么时候能再上
您稍微等一等吧
会有以后们
给大家去找的啊
还是我个人认为
还是蛮好喝的啊
然后没尝试过的朋友们
到时候上了
你也推荐您尝试
橙草田啊
有朋友说
确实
这个它
你也很难定义
它是橙子的味道啊
它的香气
偏向于橙子
它的口感像橘子一样啊
多汁柔软
并且皮会特别特别薄
所以又有朋友们
会管它叫做手包成啊
就你比较方便
就可以吃到充盈的
味蕾享受
那么另外呢
因为它的口感很不错啊
你可以看看这种横切面
咚咚咚的感觉
又被称为叫做果冻成啊
大家如果喜欢
自己去拍这个准备
给大家过掉了
谢谢
我来吧
一个来
先拿这个啊
别老说
OK
大家早上好啊
简单一擦啊
然后分享个小萨牛牛啊
这个就是晚班人
不常见的好货
一般早上会卖的
非常非常好啊
小萨牛牛
早餐
微波
披萨
这个就属于
特别方便了啊
当然不适合电饼车啊
因为里面给你加了
非常多的马苏里拉
直式
你电饼车一拉开的时候
它难免会造成一些
哎呀
不太美观啊
不太尽如心意的情况出现
你啪
就在这拉丝了
清洁起来会麻烦一些
安家的原汁干烙
品质感非常的好
品质加热方式
可以选择空气炸锅呀
或者微波炉
或者蒸锅都可以
更推荐咱们早上起来
时间稍少的朋友们啊
选择去微波炉
微波炉特别方便
尤其啊
就是如果你单位
像我们一样有冰箱啊
你可以放在冰箱里边拿出来
不需要拖盘
直接把这个包装塞到微波炉里边
一分半的时间
它就已经出餐了
大家可以看一下
微波炉
无需解冻
无需拆开包装
直接放入微波炉中
然后设置挡位高火
然后一分钟左右就可以了
它旁边是有一圈
你其实看不太清啊
这有一条小缝线的
是它的自动卸压技术
它快
把那个气压给它卸出来
碰到微波炉里边就炸掉了
所以说做起来还是非常非常方便的
当然您如果要放到这里边的话
你还是需要简单加热一下
我拿这附热一下
OK thank you
那我就不让各位就拿手了
好嘞
然后咱们先简单
OK简单一整啊
这个基本上加热个一分钟左右就可以了
因为我们是属于附热
应该已经是热过了啊
朋友们微波炉的话一分半
就可以不需要撕开包装
69块9到手一共是10条
所以说算下来是7块钱一份
那么早餐的话它相当于
又有一些蛋白质
有一些碳水
你要买的是它的果冰粉口味的话
它里边还会有一些蔬果类的东西
所以说相对坚固到了美观
好吃有趣
比较搭配均衡
大家喜欢自己拍啊
大家早上好
几个口味
咱们一单到手应该是两个口味
然后你可以选择组合装
有二凉和培根香肠的
我面前这是培根香肠
你可以看到有培根有香肠
就我们说的火腿啊
切成薄片以后
盖上厚厚一层芝士
下面的小麦粉也属于
研磨的比较细致的
所以饼皮会比较松软
口感比较好
肉放的比较多啊
放空气炸锅是需要拆带子的
再跟大家强调一下啊
您别着急
你到家可以看一下
后面给您写了
比如说空气炸锅
无需解冻
但你得拆开包装
给它放入托盘当中
再进行加热啊
7到8分钟OK
那么如果你放入到的是
微波炉里边的话
不需要撕开包装
直接放进去就行
注意
它这一面
就是有芝士这一面朝上
否则它容易粘到袋上面
朋友们
给大家支持
这个确实很方便
然后你简单的
其实我觉得
这更适合配拿铁啊
就是你能喝到
咖啡的那种冲击感
然后奶的醇香
本身它里边给你用的
就是安家的这种干烙
所以说芝士的量比较足
拉丝感会比较明显
我先直接拉开看一下
继续
不好意思
好好好
你看
做法很方便啊
包装单在这里
我简单往这一挡
给你看一下
安家的这个干烙
包装单
其实安家黄油的话
咱们会觉得非常有名
来自于大洋州
这个品牌其实确实很有名
但是其实价格没有那么高啊
咱们别说
安家会不会很贵啊
因为它进入国内的时间
比较早一些
所以它的产品线
也非常的丰富
然后价格也
呃
比较
怎么说呢
能被大家所认可
呃
然后他们的产品线
丰富的情况下面
风简油人
咱们都能拍到
所以说里边给你用的是
好的产区
比较优秀的干烙
所以说拉丝的质感
会比较明显
当然
这个拉丝需要辅助的是温度啊
所以说它很难招架得住
当它比较冷酷啊
你就给它放到这里边加热就行
感受还蛮不错的
然后牛奶
你如果需要的话
直接拍那个菊乐
二号链接
四川的那个牛奶
品质感也很好
这俩一搭配
特别合适
然后那个菊乐的话
它是小包装
很适合去冲咖啡
我天天早上会喝那种
嗯
冻干的
素拢的小咖啡
就这么一小罐
上去
它本身像个可爱的咖啡杯一样
打开
扔进去
一杯奶挤进去
基本上量着去冲泡
也能冲泡的开
很方便啊
差不多了吧
应该
按我的经验来判断
再来一小伙
咱来老婆
不好意思啊
对
这个属于
嗯
不太挑年龄段
当然你孩子还是推荐
你比如说三周岁纪以上
他至少平时会吃一些
这些东西了
你再给他去尝试就可以了
太小小宝
咱不推荐啊
初中生
高中生
然后小学生
应该会非常非常喜欢吃这个
一到比如说
糊吧
再放一会儿
好
咱准备给大家拉扯一下它
咱们其实
呃
家里边孩子
一到节假日的时候
啊
你说哎呀
宝啊
他放个大价
吃点啥美食
他说我要吃快餐
你说
但是一般情况下呀
在节假日的时候
快餐店也会比较火爆一些
你要担心说
哎
路上堵半天
给小宝
带到饭店去了
叫个号
进去不饿了
饿过劲了
你在家里边给他做一顿
很方便啊
配料表
等会儿给大家介绍
咱们先拉个丝啊
趁它还热
给大家去展示一把
呦呦呦呦呦呦呦呦呦呦
不好意思
会儿开玩笑的
没有那么烫
其实其实很烫
撕开
哎呀呀呀
好烫好烫
好好
大家可以看到吗
这是拉丝
知识的拉丝还是蛮明显的
但是我显得有点怯懦了
就我这种硬汉
本来就是闻丝不动
就哪怕说
他这一百来度
我就拿手这一放
我就觉得说
哎呀啥感觉没有
烫得满手大炮
我也不会惊声尖叫
也让大家哄堂大笑
开玩笑不至于
烫咱们就拿筷子
拿叉子
更加方便一些
配料咱们看一下
然后准备给大家过了
配料表里边
以这个为例
培根香肠味的
就小麦粉
干烙
刚才给大家看了
爆关单了
水
培根香肠
番茄调味料
番茄味好吃的
然后大豆油
白砂糖
食用盐
还有面用酵母
所以为啥它这么受欢迎
一它口味比较丰富
二它确实
用的原材料比较好
三
配料表比较简单
大家如果喜欢
方便
快手
孩子比较受欢迎的
这种美食的话
这方箭牌
69.9
给大家过了
咱们搭配一下
你说不能光吃
光吃我干吧
怎么办
你就来个牛奶
去乐的这个
59块钱
到手四箱
一箱十盒
这展品得拿一只
一共40盒
59块钱
这么算下来的话
价格应该是
1.5毛钱左右
我这精美的数学
不好意思
一块四
一块四左右
然后这个品质也挺好的
它是
先说它是204克
这不是250毫升
是204克
所以孩子喝
你不用担心说
喝不了
然后另外
它的蛋白质是
每百克3.2克
钙是每百克100毫克
所以小小
不大一个
品质确实还很不错
来自于菊乐
这样优秀的品牌
然后北北39度左右
沙漠绿洲牧场
我昨天去看资料的时候
应该是在麒麟山附近
品质感
然后包括它也是比较
远离于城市工业的污染
比较接近于这种优秀的畜牧带
因为饲养的环境比较优秀
所以造就了比较优秀的奶源
然后精简的加工工艺
叫做纯牛奶
配料表里边就只有生牛乳
你喝的也比较放心一些
生产日期是11月的
所以还是比较新鲜的生产日期
大家需要自己去拍
然后看看大家的问题
对
然后这应该是四川当地的小伙伴
喝的非常非常多的一块奶
咱们也是跟大家介绍过
天南海北
然后各地的牛奶
其实像我们经常说牛奶
我们主要就看几点一
是不是纯牛奶
或者说配料表里边简不简单
其实完了
这口音出来了
其实
对
这个很细节
其实
牛奶如何去断定它的配料表
你看到纯牛奶这三个字
它简单的
纯粹的就没个跑
因为叫纯牛奶
配料表就是白白的生牛乳
就没有别的东西
拿那种牛奶挤出来之后
给你消杀
罐装
然后发出去
这叫做生牛乳
配料表里边没有别的
你说我稍微来点其他味道
我给你加一小块糖行不行
不可以
它如果配料表当中的牛奶
是八十到一百之间
小于一百
不是小于等于
大于等于八十
那么咱们可以称呼它为这种调味乳
如果说小于八十
你说你给你放了牛奶
放了百分之四十百分之五十左右
这个叫做奶味饮料
所以它相当于答案就在题面上
你看到它叫做纯牛奶
配料表就只有生牛乳
保质期比较久
这种保质期一般都会达到半年左右的时间
咱们拿它一看
保质期在这
常温密闭保存六个月的时间
然后它是今年十月的生产日期
所以说能放到明年五月份
四五月份
当然这是日常生活当中的高效耗品
跟你家鸡蛋呢
手指比较类似
你可能到手
一个月左右就喝了了
你别说看四十盒
一天
你看小宝一天一盒到两盒
对吧
然后成年人说没事我也来一盒
或者说我拿牛奶做一份甜品
一个月不到
消耗没了
所以这个如果您觉得价格好
您可以尝试去拍两单
正常咱们是不推荐大家多拍
但这个两个好处
一确实日期比较新鲜
然后保质期比较久
再一个
它不占地方
就您哪怕拍两单
到手是八箱
这么薄
不占你家几瓶房子
它还相对来讲比较好收纳
也不需要放在冰箱里边冻着
有朋友说再喝那很不错
我来一口
不好意思
这个库存不是很多
大家如果需要自己去拍
当然大家别着急
也就是说
哎呀我家奶还没喝了呢
也没有必要买
咱们这种米面凉油
都是经常会给大家挑到品质非常不错
而且价格比较优惠的
但这个您确实说
哎我家奶快喝了了
我希望这两天才能到
然后品质感比较不错
奶的口感兼顾了顺滑
以及醇厚的话
你就可以去拍这一款
虽然它跟3.6克蛋白质
跟4.0克蛋白质
你也能喝出区别来
但是它喝起来口感不水
就是口感奶香会比较浓
再一点喝起来会比较顺滑
比较顺滑
它就适合做其他的饮品
适合做一个拿铁
豆乳
啥啥啥都行
你跟它去搭配就行
另外孩子应该会比较喜欢喝
奶味比较高香的
大家喜欢自己拍
蛋白质是每百克3.2克
每百克3.2克
保质期是半年的时间
然后给大家
它上面没有写
如果您家里面中老年朋友
就说我特别喜欢喝热奶
两个方法
一就是拿一个小盆
或者说咱家那种比较大的小锅
来点热水
60度左右
别太烫
把它放进去
简单一烫
拿出来就喝了
或者大家看一下这个位置
这个位置你拿手抠一下
然后这么捏一下
剪开
倒到可微波的容器
小杯子里边一加热
就可以了
很方便
保质期大概还有五六个月左右的时间
因为它是10月份的
这个和200毫升的那个差不多少
对
但它是204克
它这个
当然
你得换算一下
我就不是非常擅长了
不同的这种浓度怎么算
我也不太会
但只能跟您说
204克
它的量比较大
但是没有那个250毫升那么大
希望您能理解
发的快递品质还蛮不错
这个您放进就行
然后具体发什么
你可以联系咱们的客服
让它给您去进行分享
对
差不多
但是没办法很精准的话
咱们就不跟大家去那么多说了
然后另外咱们喝牛奶
您去考虑到的是两个东西
一个叫做钙
一个叫做蛋白质
这个其实你算下来一罐的价格
这么一盒的价格是1块4
还压上了
单罐价格1块4
你考虑到的是它的钙以及蛋白质
丰富的营养在它里边充斥
好
刚才我这段表现有点降质
不好意思
然后单罐一块4的话
其实你算下来
每一块钱你能得到的蛋白质
以及钙
相对还是蛮不错的
大家平时你给孩子喝
给中老年朋友喝
其实都行
因为钙元素跟蛋白质都比较重要
但孩子你要注意
是三周岁及以上
他能喝牛奶的
你给他喝这个就行
咱也没有必要给个这个进井
让我很张簧试错
但是牛奶的品质真的不错
大家需要自己去拍
看看大家的问题
对
纯牛奶是不额外添加糖的
只有生牛乳
谢谢这位朋友的分享
我给您看一下配料表
配料表就叫做生牛乳
超高温灭菌乳
它这是一个灭菌工艺
整体你要想了解
其实也叫蛮有趣
它这叫做
Ultra High Temperature
应该是偏向于
就是它会在比较短的时间里边
比较高的温度
然后完成它的消杀的技术
让它里边的营养留存比较稳固
然后对那些可能杂七杂八的东西
说一个不
所以它留下的东西还蛮不错的
杀菌的时间比较短
留下的品质感比较好
价格很合适
59块钱
到手一共四箱
一箱当中是十盒
一盒204克
小小不大点一个
小宝喝的的话应该还蛮不错
不会觉得太胀肚
不会说喝的太多喝不了
留半瓶
留一口
挺闹心的
咱尽量不浪费
这种奶基本上
你看不到里边有多少
你说我今天
它床头有一罐
我今天客厅有一罐
我沙发前面茶几有一罐
每个拿起来都晃了晃了的
你也不好意思说
不知道啥时候的
能不能喝了
可能丢掉就有点浪费了
所以这204克
一罐的价格是
一块四毛钱
价格很合适
大家如果喜欢自己拍
没了
给大家补了两千单
已经有了
对给大家补了库存了
补两千单
大家如果喜欢自己去拍
主播是小贝吗
小贝一会儿来
主播不是小贝
主播是汉森
小贝长得会更美观一些
不好意思
然后咱们稍微等等
等等小贝
他十点来啊
然后咱们跟大家分享的
橘乐纯牛奶
59块钱
到手
一共四箱
一箱当中是十盒
一盒的价格是一块四毛钱
价格还蛮合适的
推荐可以去囤一囤
然后有朋友问口感怎么样
或者说它什么味道
我简单跟大家介绍
首先喝牛奶
推荐
它的蛋白质含量
在同等品质下面
纯牛奶确实蛋白质
每百克
每百毫升更多
它喝起来会更加的醇厚
但是这个是比较主观的
好
然后
但是这一款的话就推荐
就是如果您喜欢喝奶香
比较浓一些
但又不会觉得特别水
不会觉得寡淡
而且不呼嗓子的话
你可以去拍这一款
凭着感很好
大家喜欢自己拍
然后那个火腿稍微等一等
我就没卖过
就怎么说
我在山东专场到现在
我就一根火腿肠没卖过
不好意思
给大家过了
我的火腿都得是
在小萨牛牛里边看一看
火腿还是其中一个
给大家过了
大家喜欢自己拍
这是个新品
老香斋
一口香
沙奇马
叫沙奇马
叫萨奇马
都可以
这个口感比较好
然后这个品牌
好像有些朋友们会比较喜欢
但咱这个地方
不过多给大家宣称了
咱们先说价格
29块8
到手是两盒
一盒225克
那么你算来
一共是将近一斤的量
9两左右
所以你这一单到手
还是蛮划算的
因为它吃起来是油润酥香的
块呢
又不会非常的大个
里边独立包装
方便
拿取
吃多少
你拿多少
也适合当早餐
它的口感
我们那天尝试了
对比
同等品质下面的
很多沙奇马
它不算甜的
所以它的适口性会比较好
而且里面增加了一些
比如说核桃
花生
然后包括一些坚果
传统咱们吃
沙奇马
你可能会觉得
奶香
淡香
尤其是淡香会更为明显一些
然后有一些可能会撒一些芝麻之类的
增加一抹香感
但是搭配了坚果以后
它口感的层次会愈发明显
而且在它软糯之间增加了一抹香脆
适合喜欢吃咸香酥脆的
喜欢吃甜度没有那么高的
喜欢比如说下午茶
来一些小茶些
当早茶
当零食的朋友们
可以去买这个
品质感挺好的
给大家稍微看一看
甜吗
一般吗
朋友们
这不咋甜
一会咱来一口
看一下它的配料表里边
就是小麦粉
麦芽糖
这看着我这流哈喇的
白砂糖
全蛋液
植物油
花生
然后葱干
食品天涯剂是
硫酸钙
还有一个碳酸氢钠
就是小苏打
然后胶磷酸二氢二钠
碳酸钙
还有磷酸二氢钙
还有九十酸氢钙
没有别的了
这个配料表
如果您在意的话
咱们就不拍
但是它这个配料表
加上他们自己
比较长久坚持的
这个工艺
在国标的允许范围里边
添加的话
吃起来还蛮放心
如果您喜欢自己拍
两种口味
一个是花生一口香
一个是核桃一口香
它会给您比较浓郁充盈的高香
咱们来一口尝一尝
这是花生的
大家可以看到
肉眼可见比较大的花生颗粒
孕妈妈要遵于主
这个没办法给您去做推荐
然后您需要更加专业
跟妥贴的照顾
一盒有几个
12个左右应该是
对
225克
主要是克重为准
但是它的个数应该也是12个左右
我尝一口
现在可以拍组合
那个口味
两口味都能尝到
拍组合装
脆一点
因为它有了坚果的参与
让它就不是特别软
本身啊
大家知道
它像啥
制作工艺像那种面条
给你一大份
砸了之后
啪啪啪
剁成块嘛
但是这吃起来
跟传统我吃的很多三千八笔
它要稍微的紧实一点
甚至你听我声音
会带着一点脆感
而且这个葱真的很香
葱味很浓郁
不着急
大家过了
大家喜欢自己拍啊
咱继续啊
灰枣
新疆灰枣
品质很好
产品等级在这呢
咱们就给大家看一下得了
咱就不念了
灰枣
配料表就只有灰枣
非常非常的简单
然后等级
特级灰枣
其实灰枣
它会分自己的
这样的品类
自己的等级
当然它营养差异不大
只不过很多朋友们
比较认这个的话
你可以放心拍
二十九块八
到手是两大袋
一袋一斤
所以说你到手
就两斤灰枣
好吃没跑
它可以做的方式
非常丰富
就我直接拿嘴空口
单独吃
它就是一模比较
厚重的享受
说我就想去围炉煮茶
烤的干巴的
往那个茶壶里边一放
也可以
它这种香感在里边回荡
然后当然如果你想要去煲汤
那就更合适了
煲汤你要担心它不出味
拿那小牙签
你呲呲扎两下
你别扎太多
它适合煲汤
很多朋友们买那种灰枣
可能是去了湖以后的
这个没有去糊
没有去糊
就是你煮的时间比较久
它又出味
又不容易烂
所以你去做粥
或者煲汤
其实这种都比较合适
只不过你要注意
小朋友如果喝这个粥
或喝这个汤
你告诉他里边有糊
别光光光上去一顿
爆肯
那不太行
容易扎到嘴
这个一点还是需要注意的
那我们刚才说的几种吃法
单独吃是可以的
然后泡茶
泡水
然后煲汤
这些都行
大家如果有什么其他的
这种奇思妙想
也可以打在讨论区
其实对于我来讲
因为是来自于东北
冬天我们会吃那种
早的那种小片
正常来讲
它会烘得比较干
当然后来我发现
它回潮了些怎么办
你就放在外入地
或者放在阳台
稍微冻一会儿
吃起来会更脆一些
早香也很浓
吃起来很过夜
大家如果喜欢自己拍
有糊的这个是
争着吃
没问题
给大家过了
大家想自己拍
给大家看一下
这个可爱的
谢谢
快看
这么快
好朋友们
接下来都是
各户的好物了
没有什么美食
可以填饱我的小肚了
还好早餐
我吃了一个贝果
机智不愧如我
大家喜欢自己拍
先说一下价格
这才9块9
这9块9
非常推荐拍
因为它是
维达他们家的羽绒服
去屋湿巾
在冬天里边
就是羽绒服
咱们总觉得说
哎呀
不好洗
每回都是我穿
一整个冬天
我送到比如说干洗店去
专业的地方
我洗一把
现在其实很方便
你比如说
有一些那个商家
就是你网上下单
到你家把羽绒服取走
洗完之后再给你送回来
对吧
但是你说羽绒服
这个东西就不方便
没事就这谁的衣服
这太残了
这太活得出去
我高低给你擦干净
别管是谁的
交给我就行
哎呀妈
好
味还不小
咱们清理吧
9块9
到手8包
1包10片
9块9
到手8包
1包10片
一共80片
9块9
1片1毛多钱
不到2毛
价格很好
它里边是APG的
去屋因子
然后去屋的效率会比较高
我哪有这么吃
4斤的
这么大
正常
10斤
味不小
朋友们
就这个味
我就着这个味
我能下两盘饺子
不开玩笑
给大家简单一擦
你这个小手
往上一抹
两千单了
稍等
这只有两千单
这主要价格比较划算
哎呦
真买它
这个是
哎呀
浅色羽绒服
带着它
踏上清洁的旅途
哎呀
这种清洁的效果
你不得不服
一张不够
你就两张
对
这个适合擦啥呢
这
其实羽绒服容易
有的
比如说粉底液
你大脖子这一圈
你拿它擦也行
然后你包括水果
你就
崩你身上了
也可以
酒字
一般情况下
是红酒字
红酒
因为大家知道
葡萄嘛
给你做的
红葡萄
这葡萄
那葡萄
它里边也是一些
纤维素啊
水果的一些
里面的果汁啊
所以清洁起来
还比较到位的
哎呀
给它放倒了
有会再讲吧
大家喜欢自己拍
然后
吃饭
煎的油能擦掉吗
这个是比较适合的
因为
它主要就是
通过
里面的
秋阴子
拌的油脂
分解掉
分解到油污之后
然后再通过里面的
一些表活
一些水分
给它擦掉
刚才衣服上是
酱油啊
酱油
你要知道它里边
颜色会比较深一些
它就有兼顾到了
那种味道
以及上色嘛
所以
这个里边
咱们去除的污渍
蛮不错的感觉
有这种粉底液
辣椒油
酱油
番茄酱
然后菜字啊
灰尘污渍
咖啡字
水果字
酒字等等等等
都蛮合适
但是你说
要是特别成年
那种老污的话
说实话
去有点麻烦
这就属于
你随手穿一个
你这新买羽绒服
刚买的了
你就勤擦
刚买它
你就勤擦就行
里边是60克加厚的
3D立体珍珠布
有点类似于啥
咱们家里边
用那种
像那个湿测纸
那种质感
所以说
它清洁起来
会很方便
它这种小的凸起
会增加一些摩擦力
大家如果喜欢自己拍
没了吗
有的地区它是
对
有点小问题
不好意思
非常希望您能理解
9块9
价格表合适
能拍到朋友们
推荐是拍
因为这个属于
你拿一个比较划算的价格
但是你做了一件大事
你如果你比如说
我就挤块脏
我平时还不能洗
我直接给它送到了
干级店里边
它又是一笔费用
你倒不如
它哪脏了
袖头子脏
你就勤擦就行
或者小朋友上学校
别给它带学校去
它就万一当成啥
其他时间用就不太好了
推荐
它白天去
回来
你看这一圈
哪埋它给它擦一擦
或者让它到家了
自己在你眼皮底下擦
都行
很方便
朋友们
这五百单了
这五百单
大家喜欢自己去拍
效果还蛮不错
给大家看一下
这是刚才擦的
那个酱油漬的质感
当然它有点湿的话
难免这个颜色稍微深一点
但是这个去的
大家可以看
前后对比还是蛮明显的
去的质感还是挺好
而且使用起来
它的味道不刺鼻
也是很好的一点
给大家过了
大家喜欢自己拍
价格若不对的话
你连接客服
而且有可能
是不是有晕费
您仔细看一下
然后问一下客服
到底怎么回事
让它帮您解决一下
我喝的绝乐
朋友们
小黄车里面有
三号连接
三号连接辛苦了
有有有
维达的这个纸
咱们今天给大家挑选了
好几款纸
这款就
我先跟大家分享一点
先说价格
然后分享一个维达
他们家纸
如何去挑的一个点
49块9
到手是
一箱40包
100抽
而且这个是
有一个很好的机制
它会给您
反10块钱的
抖音超市卡
然后今天咱们
好像有一个
谢谢
转身一马
很从容
咱们看
你是49块9
然后他会给您
反10块钱的
抖音超市卡
相当于39块9
到手40包
算了就是1块钱一包
而且咱们今天
应该还有那种
小的机制
比如说
其他的那个纸
你再去拍的话
又相当于减了10块
价格会非常好
我们给大家也找了一些组合
什么纸
好用不
这好用
对
它是维达他们家的
首先他们家的纸品质
维达
德宝
然后新香印
等等等等
好多品质感都蛮不错
这个是他们家的细刃
维达他们家纸
你基本上
你这两个就行
一个叫做细刃
一个叫做绵刃
也叫超刃
细刃
就适合我们日常生活去
日常生活去使用
因为它摸起来
非常的柔软
它是三层的加厚
这种加厚
以后它会摸起来
非常的柔韧
然后也不太容易掉泻
给您一个不错
舒适的亲肤体验
所以你说
我的气肤比较娇嫩
我不喜欢摩擦力
特别大的
我喜欢比较柔软
舒适
细腻的
照顾到的
比较富有情趣的
你就拍这个就行
品质感还蛮好的
它的标准啥的
你就看这给您写了
比如说什么优等品
然后包括白白的原生木匠
然后自然无销
这几件都给您写了
就是咱们在直播间里给你挑的纸
你是可以比较放心的
另外白白原生木匠以外
它还有没有可迁移的荧光增白剂
所以你使用起来比较放心
应手得力
大家喜欢自己拍
放反了
不好意思
失礼了
给调过来了
这样
但这样的话
这有点误导你了
因为这边是空的
不好意思
但还蛮多的
咱们到手一箱49块9
一共是40包
价格比较合适
大家喜欢自己拍
然后
这个推荐就是你一单就可以了
如果你想要去组合拍的话
咱们今天那个9块9
那个在哪
二号链接也是这个纸对吧
对
同款有个9块9的
因为你拍完它49块9
它给你反映成10块钱券吗
你再拍一单二号链接
二号链接应该
你用了那个券以后
你看一下
它消费一分钱
哎呀
你这尾号
你这刚才消费了29块9
买纸了吗
谢谢
给大家看一下
这个是你买二号链接
然后一分钱就可以了
二号链接一分钱就可以
因为它有一张
有一张
减10块的抖音超市卡
那个券
你买二号链接比较合适
先买一号链接
再买二号链接
就走个流程
那属于
看看大家问题
我再等它掉下来
完了
被您等到了
我给它想想办法
你看我这个结构
变成三角形
它就会更具有稳定性
支撑
怎么样
这回掉下来了
咱们看一下这张纸
首先造型感表好看
它是偏向于
在蔚蓝的天空下面
点缀着阵阵花海
上面放的是小厨菊
当然你看的
你会觉得小厨菊
非常亲人心脾
但是你实际上一闻
没啥味
就是让你比较安心的味道
在不同场合里边
你能用的味道
有一些朋友
可能会偏爱一些
有味道的纸张
这个不是啊
所以它也就不太
限制你使用的场景了
你说我想擦个小嘴
可以擦个小手
可以哪怕今天
我擦脸巾用了了
我妈是一把脸
它不容易掉屑
不容易起
像村一样那种东西
所以用起来非常的方便
那么另外
放在我们的餐桌上
茶几上
卧室床头
它是美观自成风景的
你要买这种纸
因为它一百抄
这么一管
相当于它能用比较久的时间
你不能看着它闹心
你说哎呀
我看着跟我家里边
这个美观的家装风格
它是格格不入啊
我是没有展示
我自己平时家装的这个风度啊
你是这一点
你如果非常在乎呢
那你就拍这个就可以了啊
再说一点
它是S码的
咱们其实分SML嘛
但是咱们其实按照我
会比较推荐你拍S码的
就你拍小码
为啥
你抽出来
直接就是一张
你大一圈
你也是醒一把鼻涕
你小一圈
也是醒一把鼻涕
它们俩差别没那么大
尤其你再折起来
所以推荐
在价格比较划算状态下面
S码跟L码
当然见仁见智
按照我来讲
我会更推荐
你买小一些的这种尺码
因为你很难给它用的是
满满当当
那一张S码的
它也比较能装
大家如果喜欢自己去拍
看下来问题
对
大小都是一张纸
那这个
当然有些朋友们说
我要想那
就比如说
我想走在这一遍
在大一些范围的
你就拍那个大号
后面也会给大家找
朋友们
购物车里其实有很多的纸
它还有一个
除了拍9块9的
还可以
如果大家需求量比较高的话
有个提高的拍法
咱们今天是这样
朋友们
这个是49块9
然后反你一张
减10块的超市卡
然后你减10块的
你可以用在其他的
哪个组合装里都有
都行
它都是等于超市发货
对吧
都是等于超市发货
就你看着纸
你买完它以后
你就可以去拍
它相当于给你减了10块
你如果买的是
这个99块8的这个
它会给你反
20块钱抖音超市卡
它就是拍两单
拍两单相当于
然后就相当于
买一单减10块
买两单就减20
就是有减20的超市卡
所以价格会很划算
然后再加上
比如说你买下面
这个组合装
100抽的
这个25块9的
然后到手相当于20包
你算下来一张多少包
价格会很好
然后这个是我们刚才
一号链接给大家谈的
推荐是你拍完它
可以加购一个下面这个
它相当于价格会很好
或者你买那个9块9的
相当于花一分钱
额外还有一些
价格会很合适
我仔细这么一看
再下单25块9
相当于是105
OK
你如果买了两包的
或者说两单的49块9
它不是给你反20块钱吗
然后你再下单25块9的
那个可以相当于100元钱出头
到手一共100包纸
那么一包纸的价格是1块05分
7里
价格会非常非常美丽
因为它是这么厚
一个纸抽
价格是1块钱出头
甚至这个出头还没出到一毛呢
价格会很好
当然你家里得有地方
你说我家里边除过
确实要空了
我家里边这个洗手间
里边下面这个小斗厨
可以再放一些东西了
你再买就行了
多买一些是可以的
因为这个耐放
这个不像咱们用化妆品
你说哎呀我这短时间我就过期了
他这也给你写了保质期三年
当然这个是非常优秀的体验
其实三年啊
你只要放在干燥环境下面
可以放的时间比较久的
这点您放心就行啊
看一下大家的问题
然后卷纸有活动吗
咱们今天这个主要跟大家分享的是
纸抽啊朋友们
卷纸也有
但卷纸没有这个反的
对
卷纸没有这个反的这个价格
所以咱们推荐啊
今天你买这个
其实抽纸价格会非常非常的合适
你搭配这个机制去买
它的价格会很好
再一点
嗯
再跟大家分享一点
确实您如果喜欢用卷纸的话
两个都得有啊
不同的场景嘛
但是如果你习惯是说
我就习惯卫生间用卷纸
但我家卷纸是暗卫
我推荐您可以尝试
卷纸使用使用这种抽纸啊
因为在卷纸的环境里边
它会更加的潮湿一些
不太透风一些
这个基本上咱们就一块跟空气进行接触了啊
但里边依然保存的很好
但卷纸基本上一整卷
它旁边两侧都是跟空气直接接触的
不是非常合适啊
给大家做测试啊
这个是湿纸状态下的测试
说实话他们家细刃跟免刃比起来
更适合湿纸使用的是那个免刃
但这个湿纸大家可以看
已经湿到这个状态了
就是挖湿啊
就刮湿啊
然后你在手上面来回擦湿
哎你可以比较放心一些
不太容易
比如说一是不太容易给它擦漏
二是不太容易起泻
我这擦其实蛮使劲的
如果说起泻像那种
嗯
寸一样的感觉其实不是很好
给大家看一下
它这个旁边两侧的感觉
中间咸水
两边也不怎么咸水
这个啊
手机放中间也不会断吗
好好好
那咱就要尝试了啊
沾一点水
好
湿了中间
然后把这个拿起来
大家先看一下
中间是湿了的对吧
然后要把这个手机
还放的是我的手机
没事放我的吧
放我
不好意思
我没拿住
我
我太含蓄了
太含蓄了
没问题
还可以再放一个
好好好
小旭为啥也不从这边过来
啊
你这
你端着小鸡
我上去
我给我看一下
看一下
我放两个手机
这还是湿纸状态下
这还蛮好
第三个我觉得它就要破了
好好好
只要你的手够稳
就可以
啊
这个就破了
对
三个手机还是蛮重的
三个手机砸的
一斤多了吧
一个手机二三百克
对吧
湿纸状态下
它整体的品质还是很不错
哎
你换我
这是我手机
还给我拿走了
不好意思
比较给力啊
那然后
跟大家再分享一点啊
这是维达他们家的细刃
他们家主要分为了细刃或者超刃
或者细刃或者绵刃
细刃是很好用的
细刃它柔软细腻
而且在湿水状态下
依然比较给力啊
不太容易掉蟹
轻浮的体验感很好
它原材料用的是白白的
原生木僵啊
所以放心大胆
宝妈的活
他给你来帮啊
另外咱们可以看
没有可迁移的阳光增白剂啊
你使用起来啊
比较放心
比较便利
另外他这还给你写了
比如说他这种执行标准
你得知道这个执行标准是不是你很放心的
但这个的话
其实你看到这个品牌啊
它的执行标准
你就可以比较放心了啊
伟达的品牌
信赖度会比较好
然后比较受大家的认可
以及欢迎
保持期日三年的时间
可以放的时间比较久
S码的纸
可以使用的时间
同样没有太多出入的情况下面
还会比较节约成本
价格比较好
多少层三层的这是
大家看啊
这写了100抽乘三啊
就是一张纸大概是三层
但它虽然说三层
分层不明显啊
就你在边边角角着
你稍微搓一搓
它不容易开啊
中间给你压的很紧实
三张纸融为一体的感觉
不太容易说我用一下
然后这个地方分层了
让我觉得不是很从容了
不用太担心
然后另外选材也比较安心一些
三层厚度也在
你擦一些干垃圾
或者湿垃圾
擦一些大鼻涕
都比较方便一些
这个您放心就行
大家如果喜欢自己就拍
它是49块9
反您一张10元钱的超市卡
你就再来一单的话
就相当于又减10块
然后它又有一张反10块钱的超市卡
可以组合去拍啊
然后推荐你可以拍它
搭配那个9块9的
相当于那个9块9
你是一分钱的价格到手啊
给大家看一下
这应该在咱们2号连接吧
对
2号连接这个维达的指
S码90抽
然后某种也是一斤多
这个你到手相当于就是一分钱
因为你买完1号连接
它会给你返一张10元钱的
抖音超市卡啊
1号跟3号也可以
谢谢支持
12啥区别
呃
2号是棉任吗
对
2号是棉任
都是维达他们家的
其实今天刚才跟大家说了
呃
您挑维达他们家
其实主要就是看这个
这个叫做细任吗
那个叫做棉任吗
棉任是4D的那种压花技术啊
那个整体的厚实度
会更厚一点
再一个
那个更适合湿纸状态下进行使用
甚至有些朋友们说
我兜里边这个指望拿出来了
然后扔洗衣机里
咱们特别闹心的就是
你洗衣机里边一脚
全身衣服上面都是毛屑
往下拿还不方便
然后你可能得再洗一遍
或者沾一遍
那个就属于在湿纸状态下面
一会给大家做测试啊
不容易散掉的
棉任
这是细任
这会更柔软
那会更厚实啊
大家如果喜欢自己去拍
可以组合去拍啊
然后卷纸一会给大家看啊
怎么买划算
您就先买一号链接
它会给你返一张十元钱的券
然后您再去买别的就可以啊
好的
谢谢
给大家看一下这啊
你就先买一号链接就行
因为一号链接
它相当于会给你买
返一张十元钱的抖音超市卡啊
相当于三十九块九倒上四十包嘛
那就是一会钱一包
那么当然你也可以选择
拿这个十块钱的超市卡
去买别的东西
买其他的纸啊
比如说我再买一单它也行
我买一个十
九块九的那个也行
我买其他的那个组合也可以
这个倒无所谓了啊
或者是我们购物车里也有试测纸
或者是其他抖音超市都可以用
对
它给你反的叫做抖音超市卡
不是说只能买纸啊
就是抖音超市里边的东西
您都可以买
只不过今天更推荐你买纸啊
就相当于买完它之后
你再搭配一个
你家里边一段时间里边的纸
给你解决了
四十九块九
到手一共这是四十包
反一张十块钱的超市卡啊
然后再跟大家强调一点
就是纸
它是生活当中的高消耗品
然后推荐您
买相对厚实
但坚固柔软的
因为你擦一擦
桌面啊
台面它是擦
你还得擦你自己的小脸呢
你出去车里边可能会放一包
然后你单位可能要放好多
那它就需要兼顾到不同场景
我擦个嘴可以擦
我擦把脸可以擦
我甚至大脖子出汗
我骂子一把也可以
别一直往下掉蟹就可以啊
大家如果喜欢自己去拍
看看大家的问题
可以同时加购不
应该不是非常推荐
因为你是买完它之后
它给您返券了
然后你用那个券再买
它才划算啊
所以说你同时加购的话
你券相当于没花啊
朋友们
然后如果您不是一分钱的话
您联系咱们的客服
应该你买完这以后
您去买咱们9块9的那个
是一分钱
我们刚才已经测试过了
我们小伙伴刚才也尝试拍了一下
所以应该没啥问题
一个一个买
陆续去拍
一单一单来啊
别着急
然后您不需要管的那个券在哪
如果您想看到那张券的话
您就点击一号链接
左下角
它会
这是绵刃是吗
这是绵刃吧
还是细刃呢
就是这个
这也不咋掉
给大家看一下
那都挺好啊
他们家我一直以为是绵刃非常不掉蟹
但是细刃
脚脚脚脚
它也不往下就是飘蟹的感觉
大家可以看到吗
所以说这个纸在失纸状态下
依然非常给力啊
这也就属于
会解决一些大家的苦恼
当然你说我家洗衣机前两天
与会同行先买的
哎呀
老快了
1200转
给你搅坏了
但应该就给你搅坏了啊
还可以
大家如果喜欢自己去拍
看下大家问题
比较柔软的啊
然后
嗯
行
我们先给大家去写出来
您先别着急
然后你可以去搭配
然后看看大家问题
对啊
拍完一号
您再去拍二号
就可以陆续去拍啊
抖音超市里面的品啊
对
先买一号链接
再买第二
二号链接的纸
二号链接纸相当于是一分钱
那相当于其实你就49块9
买了一号链接加二号链接
或者说你是50块钱
价格会非常划算
而且二号链接应该是绵刃
对吧
一号链接是细刃
其实
其实按照他们官方的说法
他们会比较推荐啊
比如说六个月级以下的小朋友
或者宝妈
更适合用绵刃一些啊
因为经常擦擦宝贝的小嘴啊
鼻涕啊
然后可能潮湿的小屁屁啊
那个更加厚实一点
方便用一点
那你说常规来讲啊
我们正常的上班族
然后日常生活当中的伙伴们
这个细刃它就够用了
它的品质感也很好
49块9
到手一共是40包
然后一箱
然后一
嗯
这个
一个纸抽里边是100抽
然后一抽呢
是三层
所以说品质感很好啊
你别着急
我们帮大家去找一下
一会儿给大家写出来啊
对
然后推荐就是今天
你也不用拍特别特别多
如果说
你很需要的话
你可以一号链接
比如说拍两单也行
一号链接两单的话
它相当于是80包
你再搭配一个笔子
就是100包左右也可以
先下单一号链接
再下单二号链接
加一分钱
49块
啊
还是49块1吗
这是49吗
还是49块9啊
对那就是50
对
49块9毛1
加个9就行
你这个
你看就不转眼
你看啊
你看刚才咱们
蕊是这么改的
按照我从小改老实卷子分
就是应该在这一上面
直接加一个圈
对你这个
就紧凑了
你这相当于啊
就就合理了啊
给大家看一下啊
对
一看他从小
也是个好学生
不过咋改卷子
像我
上来我就嘎嘎的
我都给你改成100
你都看不出来吧
看一下啊
大家喜欢自己拍
然后上面给大家
放了一下这种小的测试啊
就湿纸状态下面
乘托手机
还是蛮不错的啊
知道
已经卖了一半
加上它
对
然后二号链接是多少抽啊
二号链接
帮大家看一下
二号链接用多少包
然后一包当中
90抽六包
90抽六包啊
二号链接是90抽六包
那个是4D压化技术
它会更厚实一点啊
适合擦一些湿垃圾
或者二号链接
你适合当测纸啊
如测序使用
它的体验感也会很好
但是推荐就是
一二号链接
其实都可以
喜欢柔韧一些的
一二号链接
都属于摸起来
使用起来
体验感比较细腻
没有可迁移
荧光增摆剂
给你留下
舒适的
插拭体验跟回忆啊
大家如果喜欢
自己去拍
然后造型感
都是比较美观的
二号链接就比较
偏向于经典的
伟达的造型
一号链接
我会觉得更好看一点
按照我个人主观的审美啊
上面
天空的蔚蓝色
然后粉色的小花
然后漫天错落
花瓣雨飘落
就是那种小厨局的造型
挺好看的
怎么拍
给大家看一下啊
在这儿
先下单一号链接
您到手是49块9
40包
每包100筹
三层的
维达细刃值
然后它会给你返
一张10块钱的
抖音超市卡
您再去买二号链接
相当于一分钱
就能买二号链接
到手价格是49块9毛1
46包啊
然后他们家的细刃
还有免刃
就都有了
价格会比较好
没有反啊
应该反了
您别着急
您如果没有收到的话
您连线咱们客服
然后那个券
您点左下角
抖音超市
然后可以在咱们卡包当中
券包当中看到啊
你看
您下单的时候
它会给您显示
反超市卡
支付立反10元钱的超市卡
就直接去下二号链接就可以了
不用等别的
还是很方便的
别着急
然后
对
有朋友说
就是比较安全
比较放心嘛
其实买纸
咱们跟大家说几点
首先
一就是看执行标准
执行标准是非常非常重要的
但是你说
我记不住执行标准
太繁琐的怎么办
你就认品牌呗
咱们得宝也好
伟达也行
然后包括
这个叫做
叫做新香印
等等等等
很多优秀的品牌
他们是比较有
这种信赖感
或者说
用户认知的
你买起来本身比较放心
那你认牌子就行
然后另外
你再看
这个地方
它给你使用的主要原料
它用的是白白的原生木浆
一般情况下
咱们用起来比较放心的纸
一是原生木浆
还有一个是原生竹浆
竹浆就偏黄一些
使用起来
当然有些朋友们可能会觉得稍微的粗糙一些
如果你喜欢比较细腻的
一就看它的处理工艺
二
白白的原生木浆
品整感很好
还有一点
你要经常说
我擦一下嘴呀
我跟我唇齿相接触
我对我的小脸额外的这种照顾
怎么办
没有可迁移的荧光增白剂
它也是一个工业当中的这种小的秘密
还是蛮合适的
然后指
它的规格分为几种
一
尺码
尺码分为SML
这个
你瞅起来可以比较放晴
大家再看一下
你不用担心会给它抽破
刮刷
就一张就可以
给大家看一下
这是S码的
S码其实也不小
跟我的脸比起来
当然我的脸
我本来说我的脸也比较小
但其实我脸确实不小
但是这就使用起来
你擦起来也会觉得比较从容
它够用
另外S码跟M码跟L码对比起来
你可能就中间这一块是你用的
那么旁边边角角
你剩下来了也无所谓了
也没有造成额外的浪费
价格又会比较好
咱们给大家挑的是I-S码的
那么几层呢
也会影响它的体验
太薄了
你可能会觉得擦湿垃圾不太合适
太厚了
你觉得擦一些小脸
有一些没有照顾到细腻
三层的厚度
湿水状态下依然品质感很好
比较酷
咱们给大家做个简单小测试
先把这个纸放在这儿
大家看到了吧
然后咱们往上点点水
就看这儿就行
看这儿就行
OK
把水点
点太含蓄了
正错了
实物了
正常它应该只有中间
给大家看一下这也行
这已经挺湿了吧
然后把这个挺湿的东西放在这儿
然后把我的手机放上去
然后咱们尝试去给它拉起来
这一个手机
正常咱们这个测试
我这个有点太不含蓄了
正常就是中间湿
两边湿
感的
这是两边这个地方也湿了
没啥问题
还能蹲的蹲的
这一个手机二三百克
两个也没啥问题
再给我来一个呗
有手机吗
谢谢
再来一个啊
朋友们
两个手机
咱们尝试一下
哎呀
两个手机将近一斤了
所以湿纸状态下
依然比较给力
然后放在
这种水杯里边
其实这一张也是
直接给它扔进去了
朋友们
大家看一下
直接扔进去
然后你去搅拌它
大家可以看到吧
搅拌它不太容易被打碎啊
所以说它在湿纸状态下
使用起来的体验感
不会让你觉得很累啊
大家如果喜欢自己拍啊
三号链接跟一号链接是一样的吗
一样的
三号链接跟一号链接一样啊
规格不一样啊
那个是到手20包
那个是到手40包
那是到手20包
25块9到手20包
然后相当于是这个价格
但是啊
朋友们
咱得跟你说
他没有给你反那个抖音超时卡
所以说推荐你是拍这个一号链接的
他反抖音超时卡啊
价格会更加的划算一些啊
朋友们
大家需要自己拍
给大家准备过掉了
谢谢
得用
试测纸
就我
给大家
推荐一个试测纸啊
就是
怎么说呢
试测纸我觉得就是用过
跟没用过
用过很多朋友们应该就会反复用
就觉得已经习惯了他的体验了
先跟大家说价格啊
45块8到手是5包
一包80抽
然后109块钱
到手是13包
一包也是80抽
推荐拍多的啊
因为这个还是蛮沉的
首先
先说
试测纸适合什么样的小伙伴去用啊
就是
其实
正常来讲
大多数小伙伴都能用试测纸啊
因为他主要通过的是物理擦除的手段
然后还你屁屁一个干爽
洁净啊
然后
安心
卫生啊
所以试测纸我是非常推荐大家去使用的
然后另外
试测纸
嗯
他也不需要跟干测纸去混合使用啊
有朋友说我擦完之后湿漉漉的
是不是我还得干测纸再擦一遍
比较麻烦
这个不需要啊
就是试测纸
他属于擦完了以后大概六七秒钟
就会快速恢复干爽
啊
你不用担心是不是特别的潮湿不太舒适啊
然后还有一点
他使用起来也很方便
一般情况下啊
普通的马桶
你两张扔进去
他是很容易把它冲散掉的
那么三张机以上可能稍微
不是非常的奉心了
可能对于马桶有点压力了啊
可分散性啊
他这个是实测有可分散性的
咱们也可以拿一个那种小的
嗯
宽泉水瓶
然后装一张
一会给大家摇碎的也行啊
别着急
然后给大家看一下擦完了以后
大成干菌
金黄色葡萄球菌
白色念珠菌等等等等
都有非常非常不错的抑制作用
因为他里边主要就是EDI纯水
加上他这种工艺的设计
里边会给你加一些羊杆菊的提取物啊
草本的这种配方
然后让他温和清爽
同时物理擦除的手段
非常优秀
绒面的设计啊
就你摸起来
他会确实跟纸杂不太一样
他有点类似我们CNT那种起了短毛绒的感觉
柔软有暗纹
然后会减少一些跟肌肤的接触面积
清洁力也特别特别的好
大家如果喜欢自己去拍啊
对
这个比较适合啥
就比如说有质清眠
伙伴们
再比如说
特别喜欢吃辣
吃完辣
我这一天跑好几趟厕所
那跑到后边
你用干测纸
你可能感觉到说
我也这也太难受了
我宁可憋一会儿
那也可能舒适度也会稍微差一点
然后再一个比较
在意卫生清洁的
也可以去尝试啊
然后这个也是抖音潮事
刚才如果你买了
那个纸的话
你去买它相当于也减十块
所以说价格会比较好
比如说我们现在拍的话
就是35块8
能拍到那个五包的
35块8
大家喜欢自己去拍
宝宝能用吗
理论上来讲
它的这个成分表是比较方形的
但是特别小的小宝
它有婴幼儿的手口湿巾
那可能更加适合
但它的配方表是差不太多的
我给大家看一下啊
以这个为例
主要原材料就是
EDI纯水啊
什么叫做EDI纯水
它是一个对于水的优化技术啊
它会经过多道过滤
达到非常干净的水
什么级别咱就不说了
往下来可冲散的水刺五纺布啊
这个不像咱们大面膜那个膜布
它相当于一会儿给大家做个展示啊
水刺五纺布
还有阳杆局的提取液
相当于给你放了一些这种本草的配方啊
你舒适度会比较好一些
咱们拿一张
大家看一下
然后给它塞到瓶子里
OK
它掉进去了
然后咱们扣上盖
摇晃一下就可以了啊
好了
你看吧
基本上它就偏向于化开来了
但是一般的马桶图片
你就两张就行
再一个
使用试测纸还有个好处
就是它的擦拭效率比较高
一般情况下
两张你能擦四遍啊
也就差不太多了啊
一遍折上再一遍
所以加到一块四遍
基本上啊
七秒左右恢复一个干爽
干净的屁屁啊
状态还是蛮好的
给大家看一下
基本上你晃一晃以后
它里面的固形物就没多少了
简单给它冲散掉了
也适合女孩子来
先举妻的时候
你可能觉得这种护理
是比较在意的
然后你希望它的干爽度
是比较到位的
你也可以去使用它
很方便啊
给大家说几点
潦草这发型老用心抓的了
这潦草吗
我一样抖中了
我老用心了早上起来
好的朋友们
我早上为了抓这个头发
我一般都是先洗完脸
然后把我的T恤套上
我担心抓完头发再套T恤
会影响我的发型
朋友们这
不好意思啊
然后价格45块8
是5包
109是13包
如果您刚才买了那个纸
有10块钱的抖音超时卡
没有用的话
你买它再减10块
价格会更加划算啊
算下来
一包到手价格是9块1毛6或者8毛3左右
价格会
8块3左右
价格会非常非常好
因为你里边80抽相当于一毛钱左右
擦一把
你上个厕所花个两毛
我觉得照顾到自己的使用体验
四处的卫生
还是非常值得的啊
大家喜欢自己拍
准备给大家过了
不好意思啊
不好意思
小破一下
哎呀
真是
这个是更适合咱们女性朋友们的精气湿色纸
那它里边其实使用的体验感跟正常湿色纸是差不太多的
但由于女性私处
它会有那种比较特殊的生理结构
所以它更需要额外的照顾贴合
然后更加精心的处理
以及比较到位的清洁
因为到了一些女士的生理期
或者说先女期
它的这种私处的分泌物相对就会多一些
可能会有一些粘腻感
那么你如果再加上久坐
再比如说长时间的这种温度比较高
不太透气的环境
尤其是冬天
你套条大棉裤
你觉得不得劲的
那么其实一就是擦拭感情
二就是让你的这种私处的PH值
达到一个还蛮不错的状态
那就非常非常的适合了
这个是特别适合女性的这种一生菌
实测纸
什么叫做一生菌呢
就是不同的地方
菌群都很关键
你尝到菌群很关键
我刷牙一生菌的这种牙膏
那我的私密部位
依然要给它清洁到位
这种每平方厘米一生菌的含量
这上面是给您写到的
然后包括促进有益生菌的生长
什么叫做一生菌
咱们老把它跟那种乳酸菌相混淆
要在一段时间里边经过认证
它确实有益的菌群
才叫做一生菌
不是所有的乳酸菌都叫一生菌
这是包含的关系
然后另外给大家看一下
也是作为实测纸
它得干爽的比较快
它得清洁的比较到位
它得处理的非常简单
它得用的非常安心
七秒内的素肝
擦完之后
你就查七个数就行了
或者说
看出手机就OK了
可分散
直接扔进去就给它冲浪
没有酒精
然后没有劣质的防腐
然后包括皮肤变态致敏率
为零
这个也是他们经过检测的
然后包括皮肤测试
也没有刺激
更酸
弱酸的PH值
然后加上没有可牵引的荧光增排剂
因为我们的皮肤状态一般情况下就是偏弱酸性的
为什么我们洗完头以后
你需要用一个护发素
因为你要对它变回那种弱酸性的额外照顾
所以两个好处
或者说基础的一个好处加成两个额外的好处
基础好处就是
撕密部位
你使用起来擦的比较干净
干爽的比较快
处理比较简单
这是一
就是它的清洁是到位的
那么额外的好处
一 PH值会更加的舒适一些
贴合人体本身
没有因为外界环境干预而改变到的PH值
这是其一
那么其二呢
益生菌的环境
对于我们在特殊时期间段
比较娇弱的身体
得到额外的照顾
大家如果喜欢自己去拍
品证感挺好的
这个是32块9
到手一共10包
20抽
而且它做的非常贴心
它就做的小包装
你直接放在包里边就行
或者你就直接几包放在单位就可以
有需要的时候
您随时去用
它不占您太多地方
不像你说我背那么大一包是测纸
我来回上班
敢拿两块砖了
太沉了
不合适啊
然后这个应该也是抖音超市的
如果刚才你有那个10元钱的券
你买它
相当于是22块9左右
价格会非常划算啊
大家喜欢自己去拍
然后我给大家再看一下它的成分表里啊
成分表首先
EDI纯水
经过多刀过率比较放心的
然后可冲散水次无纺布
蔓越媒体取育液
然后灭活乳酸甘菌
哎
蒲聚糖挂糖
哎呀妈
这给我念着费劲
没啥问题
就是它的配料表很好
或者说它的成分表很好
大家喜欢自己去拍
推荐女孩子在特殊时间里边
给自己额外的照顾啊
咱们继续
今天好多的各户好物啊
来吧
然后
刚才那个不是抖音超市的吗
哦是抖音超市的可以用的
对刚才应该也是吧
然后抖音超市就是可以用的啊
别着急
我们帮大家找找啊
这个不是应该不是
好的
那抱歉啊朋友们
女士的这款不是抖音超市的
然后那个应该用不了那张圈
谢谢大家的提醒啊
那咱们继续
然后接下来
耳目桃
雪绒揉积抽取式
洁面揉积
就擦脸巾
哎呀
这小名起的
我近期用擦脸巾
非常有心得
朋友们啊
我就尝试过的擦脸巾太多了
太厚的
你那一张用满
你就会心疼
太薄的
你就得两张一起用
要不然你脸上刮刮全水
手上刮刮全水
那你说
没擦干净
你再去使用那种
比如说水啊乳啊
不方便
这个他们家就做的
我觉得比较恰到好处的
就是
这么厚一张
它不会过厚
又不会非常轻薄
价格又会做的比较好
同时你擦完了之后
我擦一下台面啊
沾点水擦一下皮鞋
哎呀
我可太喜欢拿擦脸巾擦皮鞋了
然后包括
我也会平时拿那种用过的擦脸巾
擦擦
我家金螺王的小那个爪垫
上床睡觉之前
给它擦擦小手
擦一下小鼻头
给它在外面一文秀
小鼻子蹭了
溜满一袋
还挺方便的
69块9
到手是7包
一包当中是70抽啊
先跟大家说一点啊
它这个叫做绵圆
但叫做再生纤维素纤维
这个其实我们已经非常熟悉了
我给大家先看一下它的成分表
材质叫做
百百再生纤维素纤维
然后它这个再生纤维素纤维的原材料
所以说原材料用的又好
加工的工艺又棒
所以说软
刃
然后
使用起来非常柔
不容易掉屑
大家如果喜欢自己拍
这个好像有试用啊
给大家看一下啊
它可以拆封一包试用
然后七天无理由
运费解
这都有啊
不洗水
不亲肤
不厚实啊
反正他们都是支持七天无理由的
然后支持一包试用啊
我觉得这个适用适用的是啥呢
一就是如果你没用过擦脸巾
还用毛巾呢
值得以试
为啥
因为毛巾
它在厕所这种潮湿环境下
不是有很多朋友们说我擦完脸之后
我拿到我家阳台
我亮起来吧
一般就是擦完脸
挂旁边了
潮湿环境下
尤其你冲厕所不盖马桶的
阳尘四起
气凝胶
本身这个环境里边就没有那么的干净
你可能再拿了擦把脸
不是
卫生角度来讲的话
没有那么推荐
但这属于是
你拿出来一张
擦完了之后
你干净就给它扔了
用的时候
你往外抽就可以
从单独一张的卫生角度来看
它会适合大多数人
没用过的朋友们
这一包你可以先试用一把
那么其二呢
用过的朋友们
就是它的肤感怎么样
它的这种厚薄程度怎么样
它是否吸水力比较强
是否它又不会觉得过分的厚实
因为过厚导致硬
然后包括你拿它洗脸也行
你拿它当成卸妆棉也可以
当然你得搭配卸妆
有人跟卸妆水啊
一般就是搭配卸妆水了
然后再有你师傅的话
是不是也行
家居的清洁
擦完脸之后擦一下台面
擦一下皮鞋
都可以
擦一下桌子都行
我一般选择是咋用的
我是早上起来
然后一张擦一下脸
然后给挂那儿
晚上回来再擦一把脸
擦完之后就是这个水
把我的鞋再擦一遍
还可以啊
一张可以用的时间
还是蛮久的
然后它吸水的能力比较好
我给大家稍微这么倒点啊
咱们
我看看到在哪儿
你可以看得比较方便的
这个地方是不是看得太清
有点反光吧
太白了
过曝了
我到我派的上
我开玩笑呢
疯了吗呢不
那就到手上吧
给大家看一下
稍等
到掌心吧
大家可以看到
哎呀
啥也看不着啊
你看着它就已经洒出去了
好
没问题
我先把这手上的水擦一下
啊
这手
这是
叹叹
好
拿托牌试一下啊
这也不是很稳定
哎呀
这个
展示有点简陋了
倒一些
可以吧
还不算
不算少
然后把一张
擦脸巾
放上去
不是非常成熟的展示啊
但是确实水到的不少
你脸上一般情况下
洗完脸没有这么多水啊
但是也用不上两张了
我还是再清洁一下
不好意思
失礼了
这回就比较到位了
啊
大家如果需要的话
自己去拍
吸水性是比较强的
这个您需要的话
自己拍啊
价格69块9
一共7包
一包70抽
我觉得
试色纸
还有擦脸筋
这就属于是
生活当中
用过的朋友们
就有点回不去的东西
没尝试过
可以试一把啊
哎
然后
七天五流云
危险都有
支持一包试用啊
咱们继续
下一个维达
这个是单的9块9
9块9
到手6包
这个是维达
他们家的棉刃
这个特别可爱
上面这个
是不是聊天的时候
经常用啊
对啊
聊天的时候
经常用的
仙道小狗啊
9块9
到手一共是6包
一包90抽
这个是更厚一点的
因为刚才跟大家讲过
维达他们家
你这两个
一个叫做细刃
一个叫做棉刃
还有个叫做超刃
但是超刃跟棉刃
其实差不太多
我跟您讲一下
这个绵刃啊
上面不给您写了吗
绵刃会有
大概比较优秀的技术
叫做4D压花工艺
整张纸
柔顺度比较好的同时
有这种比较立体的压花
正反面
它会有不同的摩擦力
所以说
你要擦得更加用力一些
我要擦得更加柔和一些
还有两种选择
另外呢
它会比较厚实一点
适合在湿纸状态下
进行使用
尤其你要给孩子们去买一些纸的话
我个人会更推荐这个
咱们稍微来点水
感受一把
对
这库存不是很多
大家需要自己拍
大家看一下
这现在是相当湿的状态
这是相当湿
可以看到吧
然后咱们把我的手机
放上去
然后轻轻轻轻给它拉起来
这没啥问题的
相当从容了
好
接下来我们把这个派子
放上去咱们再看一下
看笑的
不好意思啊
这
七百单
对七百单
大家喜欢自己拍
这给大家卖了
然后看看大家的问题
维达的啊
朋友们
然后上面是
线条小狗IP的这种联名款
可爱的这种感觉
还蛮不错的啊
如果您特别喜欢
它这个应该是
两个颜色
随便给您去发
有紫色
有
那个
蓝色
那么经常发这种表情包的朋友们
我想请问大家一下
这个动作
它在动图状态下
是什么样的呀
这个动图状态下
是什么样的
大家记得吗
这是这样的
我再问大家
考大家一个啊
这个小黄狗
它拿两个
这个小棒指
这是什么动作呀
大家知道吗
这个大家记得吗
不是
因为它有个
那个小白狗
有个动作是这样的
那小白狗是这样的
我媳妇非常发这个
然后他让我给他伴奏
我就
不好意思
还蛮可爱的啊
大家如果喜欢自己就拍啊
然后
可爱的造型
美观的颜色
卡通的角色
孩子应该会比较喜欢
价格也很好
9块9
当成个福利品
买回去
可以拍
你就一单直接拍单位吧
在单位去用
别老用同桌子了
我这是跟自己说的
来吧
咱继续
我看一下这个啊
这一包是90抽啊
朋友们
这一包是90抽
然后到手应该是6包
来吧
咱继续
卷指来了
卷指也是没搭的
然后卷指就不用跟大家多说了啊
这从小用到大
大家习惯的话
你就去拍就可以了
价格会比较好
它的价格是
我一会儿给大家看一下啊
75块8
您到手
一共60卷呗
相当于
是60卷吗
30卷乘2
那就是60卷
我这数学现在相当没有自信
一共60卷
75块8
价格比较好
然后用的同样
白白的原成木匠
维达他们家比较经典的颜色啊
这个造型感就太熟悉了
看几点
首先
也是他们家棉刃呢
棉刃的这种压花工艺
跟刚才那个纸抽
制作工艺是非常像的
棉刃
所以它适合擦
湿垃圾啊
或者说
它不太挑使用场景
喜欢如厕
用这种卷指的
这个用起来也很放心
然后台面上面
正常去使用就可以了
然后
4D的这种压花
咱们也不看它的工艺
还没不美观吧
就是清洁力
会比较到位
首先用的是
白白的原生木匠
然后执行标准优等品
再包括
它还会给你写
再
我给大家找一下
上面有没有写
上面没有
在这呢
没有可牵移
荧光增败记
然后挑选的原生木匠
品质很好
大家如果喜欢
自己去拍
价格会很划算
因为今天咱们是
捷径换新
尽享
书新
给大家挑了
非常非常多的
家庭各户类的
好东西
一会还会给大家分享一些
比如说
疏通记之类的
这个时间段
更多分享一些纸
今天特别特别受欢迎
纸抽跟卷纸
理论上来讲
我个人会
主观认为
卷纸是
卫生间
还有厨房用的
比较多的
因为这个价格
你可能觉得
会更加的划算一些
吸水性
也蛮不错
韧性
比较足
然后
用起来会更放心一点
或者说
从价格角度来讲的话
用起来
觉得比较划算一些
如果你喜欢的话
自己去拍
我把这个给大家
抽下来
看一下
这个是无心的
这没有心的
那请问在影视剧作品当中
谁是著名的无心的人呢
是笔干
人无心
好
七彩流离心
笔干
几题
到手一共是六十卷
三十卷一题
它是两题
那为啥咱放了仨呢
它是十卷
是一题
十卷一题
那就是
这是一组
十卷一题
那咱们到手一共是两题
对
一共是六十卷
六十卷
大家需要自己拍
这里是没有心的
这没有心
没有心它也是好用的
给大家稍微再看一下
我要擦一下笔一题
我看它
我主要不是为了擦笔
我让试用一下
它好不好使
太不雅国了
不好意思
自然无香
没有香
大手一共六题
挺好用的
朋友们
哎呀
醒完之后很清透
对
不好意思
早上下
它捞了点笔
一点点真是
然后
给大家看一下
它这属于
你往下撕的话
比较方便的
买这种卷纸
比较在意
清洁力
或者说使用起来
体验感好不好
体验感从哪来
你是不是能给它
拉得非常的平整
稍微用点力
也没啥问题
给大家看一下
就OK了
撕的还是比较平整的
我之前
就是我跟朋友们
合租的时候
就经常会发现
就比如说那个卷纸
就是比如说
撕了一半
没撕感觉
他说肯定汉子
才上了搜索的
不好意思
大家喜欢自己拍
75块8
到手一共是六题
一题当中十卷
一共60卷
然后百百元成木匠
没有可牵引的
荧光增卖计
平整感很好
里面是实心的
耐用性会很好
100克乘30卷
那你算下来的话
一共是三公斤
三公斤吧
30乘以100
应该是3000克
3000克的话
就是六斤
这一单到手六斤
你到时候也可以
直接拿着练一个简
朋友们
练一下前中后数
六斤是差不多的
大家喜欢自己拍
给大家过来
好
Thank you
再留一会儿用
德宝
又来了一个
价格表不错的
上面是
一个可爱的小南瓜
一个法师的小帽子
说
哎呀
这个学院
那个汉森
荷兰芬多
然后说
这个斯莱特林
然后那个
东东一来
网上也扣
阿斯卡班
不好意思
九块九
朋友们
到手是一体
十二包
一包当中是七片
品质感很不错
我觉得它里边
纸应该也是
挺好看的
可爱的南瓜
然后厚实
耐用
好用
小手帕纸
哎呀
这么可爱啊
这个
还蛮可爱的
夜空璀璨
不给糖
它就倒蛋
比较可爱一点
它也属于那种
擦完之后
不太容易流泻
然后
它会有一点点香感
叫做南瓜香
这个
但是是淡淡的
带着一点那种椰乳的味道
不知道大家喜不喜欢
有的香水
比如说Diptyk
有一个
无花果
其实它带着点那种
无花果的奶香感
然后那种南瓜泥的质感
就甜一点
然后奶香一点
还会带一点那种
类似于板栗饼的味道
所以说
挺好闻的
不会觉得过分的厚重
它如果跟食物搭配
应该也还蛮不错
不太容易流纸屑
大家如果喜欢自己去拍
9块9
价格比较好
确定是南瓜香吗
是南瓜香
南瓜香
朋友们
南瓜香有味道吗
那我看大家吃那叫什么
那个
贝贝南瓜
吃的不是挺香吗
就类似的味道
然后它会多加一些椰乳的味道
我觉得挺好闻的
里边一份里边是七个
我特别推荐
家里边平时有小包
经常出门穿的那条裤子
往里面装一小包
不占地方
厚度其实也还好
一般情况下都能放得下去
很方便
出门随着携带的话
它会比那个只抽实用度
或者说实用的场景
更为丰富一些
单独一张也很大
你平时去参加个小的聚会
去录个营
擦一下满头大汗
不太容易起纸屑
使用起来很方便
大家如果喜欢自己拍
同样给它打湿一点
刮刮湿
艺人状态也很好
打湿了以后
咱们就把我的手机往上移放
这可以跟四五鸡带点
因为这个更厚实
哎呀不好意思
我的手机
还好是我的手机
这要是同事的手机
我会心疼
我的手机还可以
这就是小时候我妈
比如说家里面有当
老师的家长
然后在教育孩子的时候说
这要是我
这要是我儿子
我早三点
开玩笑
给大家过来
大家喜欢自己拍
哎呦呦呦呦呦呦呦呦
怎么样
可以吧
今天没问题吧
这手太快了
好快呀
现代拍艺术
朋友们
39块9
到手
一箱
20包
那这个价格
还比较高
这个
叫做多巴胺软抽
也是来自于德宝他们家的
这个品质感也很好
这个相当于是2块钱一包了
然后它是4层
80抽
20包
比较厚实
单包1块9毛9
如果您喜欢这种厚实
有没有朋友们特别喜欢用德宝他们家的小厨局
他们家的小厨局系列
就是兼顾了美观
加上实用
品质会高一些
如果您喜欢用这种更厚一点的
刚才不是三层
那么一般
这是四层的
喜欢这种四层相识
不然开玩笑啊
你可以去拍这个
品质感很好啊
爆汗模式
就出汗比较多
拿着擦脸
脸很好
这也没有什么味道
清新
淡雅
柔韧
耐用
造型感非常非常的好看啊
跟大家说一下
这就非常现代了
大家把我们知道的
这种通过不同图形
拼凑出来的世界名画的作品名
打在讨论区啊
我先说一个
在莫斯科我看过一个作品
叫做黑方块
正方形
啥也没有
就是一个黑方块
他们这种
偏向于现代化艺术的画作
其实就想通过简约的线条
去表达情绪
表达心情
他们可能
比如说我这么画一个图形
画一个方块
他又是一个人
那么画一个方块
就是一个物
这么画一个方块
那又是一个车
然后不同的颜色
组合在一起
给人最简单
直白
不成直序的这样的情绪
然后当然还有一些
艺术家会说
在厚重的情感面前
任何的琐碎都显得苍白无力
所以这个比较视觉冲击感
喜欢美术的朋友们
应该会比较喜欢
蛮好看的
然后39块9
到手一共20包
一箱
一箱当中是80抽
不是说一箱
一箱当中是20包
一包是80抽
然后一抽是四层
这个会更加的厚实一些
彩色魔方
谢谢大家支持
品质感也很好
然后另外再跟大家强调的是
这个很适合
你家里边有孩子
孩子说没事
我要吐个奶
孩子这个地方整湿了
那个地方整潮了
比较麻烦一点
有一些湿垃圾
你可以拿它去擦
不容易留紫屑
也很适合
特别喜欢运动的朋友们
比如说我今天学有
柔树棉打拳机
后天跑步
嘎嘎往外冒汗的
我经常正常的指三层的
我就一擦透了
一擦破了
试一下它
它一不太留纸屑
二 湿纸状态下
依然保持非常体面
是原生木匠
它都两块了
还不原生木匠呢
给大家看一下
它是天然无香的
白白原生木匠的
不同场景下面
它给你来帮的
大家喜欢自己拍吧
品质感很好
得宝的
好看
大家喜欢自己拍
OK
好 看看大家的问题
然后这个适合
像咱们
对
维达跟德宝都挺好用
然后有朋友说
这个韧性好一点
其实
你得同等品质区对比
它是四层的
韧性确实会更好一些
这个准备给大家过了
然后咱们下一个
好
OK OK
这边已经拿不回去了
朋友们
下一个有点夸张了
让我有点
害怕了
不好意思
来了
好
他不会把我走了
我回来了
给大家看看这个
今天如果您拍纸的话
得亏我脸长
要不就露不出来了
你真是
好
这样子
点点酒
我踩一下这个
这边去一下
Thank you
来吧
咱们继续
维达细刃抽纸
S码
100抽
40包
好多
这个比较合适
49块9
然后它会返您一张
10块钱的抖音超市卡
这个超市卡
你可以点进左下角
抖音超市里的东西
它就减10块
也推荐
你拍完一单它
再拍一单它
再拍一单
那个9块9的
9块9没有了
你可以拍25块9的
相当于25块9
可以再给你减10块
你到手15块9
价格会非常非常划算
然后
然后来自于维达
这个给您使用的是
白白的原生木胶
然后可爱的造型
美观的小花朵
往你家的台面上装
可以看到
这种温柔的蓝色
偏一点点薄荷率
增加一些生活当中的小情趣
点缀期间的是
缓缓飘落的小花瓣
一朵朵盛放的小橱菊
造型感非常的美观
我得用它吗
不至于吧
那我都到哪
我这不就出棚顶了吗
还是这就行啊
没事
谢谢
谢谢小证
真是
咱们东西就主打个全面
要吗
是这班吗
给大家看一下
然后
这个到手还蛮多的
一箱当中四十包
一包当中是一百抽
然后这个是三层的
上面给大家写两个字
叫做
没看着
我在侧面写的呢
叫做细刃
维达他们家主要氛围的细刃
免刃或者细刃跟超刃
细刃的话
它厚度比较在线的同时
做的非常非常的柔软细腻
不太挑我们使用起来的制作技艺
给大家看一下
看看每张有多大
S码
你使用起来
你别怕
好
给大家抽一张
这是S码的
S码这么大
给大家看一下
其实我们在同等品质下面
会更加推荐大家去买S码的
因为分S、M、L
但是理论上来讲
它对于你来说
它就是一张纸
它并不太能被你感知到差别
或者说S到L码
没有说L码大的明显
没有说
S码让你用起来过于的节俭
所以它们区别没有很大
你使用的就是中间这一块
或者你给它折起来
擦拭的体验感都比较类似
然后又没有造成额外的浪费
品质感还是蛮不错的
当然封建油人
您如果用惯了大码
我们后面再帮您找
今天给您找来的是S码
它们家的细刃
你可以看到
上面没有额外很繁琐的印花
没有额外纷繁复杂的香味
给你的就是比较纯粹的质感
擦拭起来
如你肌肤般舒适柔软
另外它在湿脂状态下面
承承力也很好
在这种水杯里边
也不太容易给它搅烂
哪怕我今天起一个裤子
我裤子里边装了俩纸
不用太担心
拿出来以后裤子上面
白色的
一块一块的
看起来比较弄心
不用太担心
多大一包
这么大一包
大家看一下
这么长
里边是100抽
一包当中100抽
你能使用起来的次数
还是非常非常多的
我像趴在墙上
我家心气的
不好意思
心气的
看大家的问题
然后对很多
然后这个还有一点
它会给您反10块钱的超市卡
在这给您看一下
你买完它
给您反10块钱的超市卡
您再去拍的话
就减10元
价格会非常划算
相当于是1块钱出头
一包
价格很合适
再一点
就它放在我们家里面的台面上
也好
餐厅
厨房
然后床头
卧室
茶几
办公区
它的造型不太容易
让你觉得有割裂感
比较温柔
比较田径
有一点那种
采菊东
篱下悠然见男生的感觉
而且咱们好像从
归去来西
田园将无胡不归
从陶渊明的诗词当中
你就可以
买下了一个种子
数千万年一样
一层不变的
就是我们对于田园的向往
所以说
好像是置身于蓝天白云下面
盛放的花田一样
会给人一种非常静谧的感觉
大家如果喜欢
可以去拍
价格也很合适
然后前六号链接
它给你返的十块都能用
就是你买完它之后
您再去买其他的纸
或者说试测纸
前六号链接组合装去拍
都可以
但是你别一起拍
你先拍一号链接
再前六号链接拍另外一个
就给你减了十块
价格会比较划算
相当于这个
你到手就是三十九块九
那相当于一块钱还不到
你就能买到
一个纸抽
而且这个纸抽还是一百张的
所以说价格非常非常合适
看看大家问题
对
有朋友说比较喜欢囤纸
为啥
因为纸
它是生活当中的高效耗品
它就好像一个酒伴的朋友一样
平时他默不作声
甚至你对他没有什么额外的感知
没有额外的感情宣泄
你拿起来就是一顿实用
但是当他离开的那一天
可能也是悄无声息
但你却觉得刻苦铭心
就你找不找的时候
你觉得很闹心
你不知道在哪里拿着这张纸
擦擦你油丝麻花的小嘴
所以推荐大家去囤一囤
家里边可能剩个五抽
十抽了
你就去再下一单
然后放在橱柜上也行
框里也可以
甚至推荐你
比如说一单到手
不是四十包吗
你拿十包就放单位
你车里边就放两份
这个还是蛮合适的
朋友们怎么剪
先拍一号链接
大家可以看一下这
一号链接
我手里边拿的一个纸
是四十九块九
到手四十包
一包当中一百抽
然后他到手以后
他会给你返一张
十块钱的抖音超市卡
你别管在哪
这个时候
你就前六号链接
你拍哪个都行
给你剪十块
就价格会非常非常划算
对
现在大家支持
对拍了剪十块
这个纸确实很划算
一
为啥它划算
一就在于它的品牌挺好
韦达或者说德宝
或者说新香印
他们是比较有信赖感的品牌
你又不用太纠结
在意于它的执行标准
它这个品牌
就像你诉说着
它的品质以及问题
然后另外
它属于韦达他们家的戏人
它适合皮肤比较娇弱的
说皮肤比较娇嫩的
我擦把小脸擦把身上
我想比较放心的
你可以去拍它
还有一点
它没有可牵移
增白剂
可牵移荧光增白剂
给你用的是白白的原生木匠
那么无论您用
还是给家里边的孩子用
中老年朋友用
您都比较放心
这一点也非常非常的重要
然后再一点
它的价格今天很好
它是49块9
到手一共40包的同时
还给你返10块钱的抖音超时卡
前7号链接
都可以用这个减10块钱的
抖音超时卡
相当于就减了10块
你要买
比如说20多块钱的减10块
相当于都快打5折了
价格会非常非常好
大家喜欢自己去拍
然后咱们做一个简单的小测试
哎呦
万一我能躺上睡一觉
不然开玩笑啊
不好意思
咱们拿一张
这个就行
然后担点水
放几个手机
我来就可以
静静不着急
来吧
靠着手楼稳的
怎么样
还可以吧
给大家看一下啊
上面中间湿了
还往下滴水了
挺多吧
然后今天快来帮助我
咱们往上放手机
我拿住了
温柔温柔温柔
谢谢
哎呀
你不是很温柔吗
等一下
再来一个可以吗
再来一个再来一个
好谢谢
好
来吧
你平保挺好看的
两个
没啥问题啊
这两个将近一斤左右的分量了
然后这还是失智状态下
所以失智状态不太容易掉
比较稳固
比较牢靠
大家看
我接下来给大家展示一个
嘿
失败了
我也没能弹起来呢
失败
大家喜欢自己拍啊
然后给大家展示一下
这里边这个植物给扣掉
再给我来点这个水
可以吗
我把这个先扔掉
然后拿刚才那个
稍微倒一点点就行
制装态下还不太容易破啊
41块9
到手40包
一包当中100抽
然后三层厚度S码
白板原生木僵
品质非常好
而且给你反10块钱
抖音超市卡
大家如果喜欢自己拍啊
这里边是纸
这里边是水
给它扔进去
刚才那张诗的纸啊
然后去搅拌它
你可以发现这个水
不会变得非常浑浊
甚至没家里边喝那个绿茶
差好多
不开笑啊
你自己看还是有一些
那种小的毛毛的
但它不会打碎掉
大家发现没
不太容易打碎掉
那么所以哪怕
我这一张纸放裤兜里边
我行大笔的
我特别我没有看到垃圾桶
我cpu兜了
然后回家把这裤子一起
帮拿出来了
不用担心会不会上面
星罗密布的
全是白的小短毛
使用起来就很放心
49块9
大家需要自己去拍啊
好
给拿起来了
这么多
然后拍法
咱们可以看一下这
给大家写出来了
先拍1号链接
49块9
40包
来自于维达
戏刃抽纸
然后它会给你
反10块钱的
抖音超市卡
您乐意买纸买纸
乐意买别的买别的
抖音超市的东西
它就给你减10块
然后前7号链接
咱们是已经帮您搭配好的
你可以买完它之后
再买别的纸
或者再来一单它
都可以给你减10块的
抖音超市卡
看一下大家问题
对
然后想要看到那个
抖音超市卡的话
点击左下角
那个绿色的抖音超市
然后点击我的
点那个券包
您就能看到
这个您点击下单的时候
它会提示您说给您
反10元钱的抖音超市卡
您不需要额外去找它
抖音超市你买它
就给您减
然后这个推荐大家
就是家里有地方可以囤
因为今天机制确实非常好
这是咱们的捷径换新
尽享舒心
给大家找来了一些
家庆各户类的好物
所以说使用起来
照顾到提案的同时
又兼顾到了美观的价格
您今天如果想囤的话
是比较合适的时候
然后另外你家里边的
中长店朋友啊
或者说其他的亲人啊
如果他家也是
这个纸快用了了
您恰好知道的话
你可以给他拍一单
因为你别看他这纸
那么柔软
那么轻盈
这么大一单
他也比较有分量
拿的话也没有那么好拿
大家如果需要的话
推荐你可以在网上去买
价格会比较划算一些
每一剪呀
拍二号还是25块9
您联系一下客服
正常他是应该剪的
然后您也别着急
他要是这个给你算错了
你直接联系他就给您退掉了
然后咱们交好您之后
您重新再拍就行了啊
可以食水
食水状态下也没啥问题
给大家看一下
一号链接拍完了以后
然后您拍二号链接
正常他会自动给您用这个券
他就是15块9
到手他们家的这个戏刃
所以说价格也会很好
相当于打都快五六折左右了
价格会很合适啊
先买一再买二
先买一再买六再买二
啊这是什么组合呢
可以没啥问题啊
你也可以先买一再买一
因为先买一再买一之后
又给您反十块
然后再买二
就是这样的话
你可以囤大概100抽左右
或者说100个只抽左右
一个只抽当中还是100抽
那你这相当有安全感
大家如果喜欢自己去拍
一二的区别二是免刃吗
他们有区别就是二十包和四十包
二号链接是二十包
一号链接是四十包
他俩就是一个规格上面的区别
当然你买更大的
他会更加划算
而且我推荐是
你买完一号链接再买一号链接
因为你再买一号链接
应该还会再买十块对吧
对
所以说你买完一号链接
你再买一号链接的话
相当于就是39块9
又买了四十包
然后他还给你反十块
这十块
你累买纸买纸
不累买纸
你买点别的抖音超车里的东西都行
他那张券理论上来讲
应该可以在你手当中
一个月左右的时间
你可以具体的看一下
上面会给你进行提示
朋友们别着急
然后有没有含保湿因子
特别软那种
那种叫做
那种是偏绵柔一些的
就比如说我们感冒了
擦个鼻子
那里面可能会给你加一些乳霜
后面帮你找
今天没有
今天更多的
还是我们生活当中常用的这种纸
维达
比如说这种细刃的抽纸
或者绵刃的抽纸
大家喜欢自己去拍
买衣
然后推荐再买衣
朋友们两个到一块
八十抽
还有一张十块钱的
抖音超车卡
还能后面去用
价格会比较划算
米没了
别着急
我们现在联系客服
帮你去加
然后对
买衣再买衣
看一张纸多大
给大家展示一下
别着急
大家看
首先你拿这张纸的话
你会非常的从容
Do可以给我进镜
在这儿吗
给大家看一下
我眼睛手快
它不会破
很夸张
感觉就是我用一下
慢一点
同学主要拍我手的
这种感觉
给大家看一下
首先
这是S码的
这么大
你平时使用起来
不太容易造成额外的浪费
而且它使用起来
擦拭体验
也会清洁
比较到位
然后价格比较划算
通通品质下面
没有ML码那么贵
所以你买这个
我觉得
选择很对
然后三层左右的厚度
加上它的造型感
非常的细腻柔软
擦拭体验也很好
再跟大家说一下
如何去拍
咱们准备一达过了
因为今天非常受欢迎
咱们今天先拍一号链接
49块9
到手40包
一箱
一包当中是100抽
到手好多
然后
您可以再去下单
二号链接
或者再来一单一号链接
它是给您
反10块钱的
抖音超时卡的
减10块
价格会更加划算
如果您拍完一号链接
再拍一号链接
它还会再给您
反一张10元钱的
抖音超时卡
您再去买别的
愿意买纸买纸
愿意买抖音超时
其他东西
买其他东西
价格会非常划算
白白原生木胶
然后用的材料
比较安心
没有可牵引荧光赠卖剂
它是细刃
属于维达他们家
用起来非常柔软
细腻的一款
然后清洁力
当然得看你擦拭的力度
比较到位的同时
又不会觉得
过分的粗糙
使用的体验感很好
实质状态下
也可以进行使用
韧性也蛮不错
大家喜欢自己去拍
准备给大家过了
10块钱的券
2号可以用吗
可以
前7号链接刚才都可以用
谢谢
哎呀
有点分量
你这个
你这个动作拿
你知道练的是哪吗
对
你肩的前竖跟中竖
你上面去提的话
对对
你这样提
对提到下巴
这样提到下巴
对对
12个
一共四组
来朋友们咱继续
还是水整没有用
不好意思
职户他们家的
这个是前两天
我们卖的时候
跟大家说
对我印象非常深刻的一块
职户他们家的
这个就很适合放卫生间了
尤其你家卫生间
是那种没有隔断的
领域旁边
没有放那个浴帘的
没有放那个玻璃罩的
经常水
撒得摇摇楼市的
怎么办
你买这个
因为刚才那个纸抽
你可以发现
它如果是上边这种口的话
这个水可能会打进去
中间可能会湿
但是这个呢
它的好处是
它是下开口
好都没开
我开一个
不好意思啊
下面要拉锁
还挺精致的
拉开以后
咱们拿一张出来
OK
下开口
淋上水了以后
它会自动的流下去
不太容易渗进去
所以使用起来的体验感
就会很好
职户他们家两个好处
一就是这种大体的价格
做得很好
29块9
到手是6体
一体当中
这老多了啊
朋友们
它显得是1280pcs
但是你得看它是几层
你得除一下啊
320抽
这一份里面是320抽
相当于正常来讲
三个纸抽的量
甚至还要再多一点点
所以说量比较大
6体
29块9
如果你算成
3乘6的话
29块9
一块多
一个正常纸抽
大小的量
还蛮不错
然后另外
他们家有个技术
叫做Air Cushion
什么叫做Cushion
就是第二
他们家是有这种气垫技术的
在这种小的压囊之间
留存了一些小的空气
所以说使用起来温柔且甜蜜
当然跟甜蜜没啥关系
就是使用起来
它的软韧度会比较好
湿水性的状态下面
用的感觉也很不错
然后体验感
不会觉得过分的强摩擦
感受蛮不好
大家想自己拍
可以湿水吗
测试
来一点
谢谢
我知道了
我想起来
你这怎么测试
给他看一下
湿水就是先把这个纸
拿一张纸之后
对折
然后中间
沾一下水
给它拿起来
然后展开
发现中间湿了
然后我们
把那个水拿走
把它放在这
邀请我的
助手金金
我给大家展示一下
试试状态下
再来一个
对
金金能帮我把那块砖拿来吗
我开玩笑的
没有转
不好意思
好
试试状态下
两个手机
也是一斤左右的分量
还是蛮不错的
然后
这是很完整的展示
没有破掉
必须的
这再
再来两小时之后
我就在这
啪啪
往这一抖
往这抖
来回解了
上砖头子
没砖头子
价格也要好
这个推荐是
说实话
它比较挑场景
这就适合放客厅
然后适合
这字还挺好看
平安喜乐
然后适合放卫生间
它会给您带那个挂钩
四挂钩或者八个挂钩
其实一个就能放
你就挂在这
然后你定点
定在那
平时就使用就可以了
八八往下去抽
能丢马桶吗
主要看马桶
理论上来讲
是可以的
但你别整太多
一两张也就差不多了
你整太多
其实不太适合丢马桶
但这种木浆的
本身丢马桶
是没啥太大问题
您放心就行
纸张会比较柔软一些
玉龄杆咱没有
不行咱自己做呢
那个桂圆
还有这个叫做
西洋参
十比一
不难
熬四十个小时就行
太难了
看后面能不能给大家找
四十个小时
六小时换一次米
我看我都懵了
我觉得这咋做呀
看大家问题
这个怎么用
就是你给它
会理论您挂钩吗
在这呢
挂钩
给它吊起来
然后下方
这样去抽
就可以
一个里边是三百二十抽
大家如果喜欢
自己去拍
品质感很好
给大家过来
谢谢
新香印
厨房纸
这个啊
咱们天天买铁锅的伙伴们
好好炖一下你的锅吧
可以买这个啊
这个可好用了
我昨天晚上用了好几张
因为我
我家买的乌汤可乐
然后我到那杯里的时候
撒了
所以在地上
金融王刚要去舔
被我大声喝止
然后赶紧拿出我的厨房用纸
我说金融王你这种行为
甚是无耻
被我及时阻止
给大家看一下
就你平时买一些肉啊
三文鱼啊
都很虚
就都很适合
你往上面稍微一按
大家看一下
吸一点血水
然后你做完美食之后
你从容入嘴
你可以看一下
擦完了之后啊
你就可以把它扔了就可以了
很方便
厨房纸
吸水性
吸油性
品质感都很好
同时它会比较厚实
耐用
甚至啊
朋友们
那个盆可以给我拿来进进
我给大家展示一下
这你可以当成那种小麻布去用
啥意思
就是它湿水了之后
你能去拧它
来
咱展示一下
你比如说
这么一大大量纸嘛
你这刷碗的
擦擦擦擦擦擦
擦完了之后
你给它扔到水里边
大家可以看
完全湿了
对吧
给它拧一下
不会失败了吧
应该没有
然后给它打开
可以看
还很完整
甚至还有一些韧性
就它湿纸状态下面
非常好用
所以它是厨房纸啊
你那边
比如说碗刷了
不希望它有一点那种水垢
你给它及时擦掉
你那个锅
铁锅
刷完了之后
擦干呢
拿厨房纸擦
擦完之后再润一层油
是比较合适的
所以这个很推荐啊
抖得开
这个不太容易掉蟹
您放心就行
因为厨房纸更多的是擦一些食物
你比如说刚才擦这个肉
你说它如果掉蟹的话
那你吃也不放心呢
对吧
所以它经过了高温的处理这个纸
它可以直接去接触咱们的食物
你使用起来
比如说今天再来客栈了
没有那么多盘子
怎么办
我装点烤肠
装一点鸡翅等等等等
都很合适
里边用的就是原生木浆
没有增白剂
也属于是自然的柔白的状态
大家对它比较偏爱
有这种小的纵横交错的小纹
3D立体的这种导流
吸水吸油性都很好啊
大家如果喜欢自己去拍再给它放进去
咱们再给它捞出来
全是水的状态下面
我还挤一挤
这个尺寸有点大
这个是225x225的正方形
一节225x225面积比较大了
一单到手有19块9
一体6卷的
还有那个12卷37块8
这个推荐值也买12卷的
因为这个厨房特别特别好用
会比别的纸在厨房里边的用物质地
更加的丰盛一点
甚至你就反复用也可以
你可以把它打湿了
当个小麻布去用
然后你该扔就给它扔了就得了
也不心疼
价格合适啊
给它过了
好用的
垃圾袋子
比较香的
我先跟大家说一下价格
然后这么夸张
9块7毛6
12块9跟24块9
你可以拍到
两卷体验装60枚
一卷正装80枚
两卷正装160枚
推荐就拍那个
两卷正装160枚的
然后双面
然后46x48的
这个有两个好处啊
一
你说三个吧
三个好处
四个吧
四个好处
一个一个来说
首先
头一个好处
是我个人非常非常喜欢的
有没有家里边买过那种
简易收纳袋
垃圾袋
一撕
趴坏了
袋坏了
发现还好
你没发现
那可老闹些了
这个属于你不需要撕
就你往外抽
它就是一袋出来了
它做的类似于那种纸巾的叠加效果
它又是紧密的一卷
又不需要往外额外去撕
对你来说是很好的照顾
另外
家里边垃圾经常说
哎呀
味道比较重的
我有点害怕了
怎么办
它带着一股浓郁咖啡味
对
它自己是有那种咖啡香薰的味道
那么使用起来的品质感就会很好
拉出来以后
坚实耐用
上面有这个小手提
所以收纳垃圾
你不用很心急
因为尤其那种
卫生间的垃圾桶
一些测纸啥的
直接往上一拉
它下来了
就把垃圾装到里边了
非常耐装
给大家看一下
这里边是咱们的湿测纸
湿测纸的这种分量
大家是清楚的
我给大家拎起来看一下
但是拎到点轻了
它可以再重一点也没啥问题
很方便
它这个是正常来讲
厚度做的比较厚的
高密度的巨烯
用的比较优秀的原材料
然后也比较耐拉撑
使用起来也比较放心
也不需要去撕
像抽纸一样简单轻松
很方便
大家如果喜欢自己去拍
那我个人认为是比较好用的
同时它理论上来讲
可以放10瓶以内的
500毫升矿泉水
我算一下
那它就能放一个小
八九斤左右
没啥问题
兼具到了颜值
耐用性
加宽加厚
然后你家里面正常的垃圾桶
收纳桶
它是能放进去的
因为它延展性会比较好
稍微大一些的也没啥问题
大家喜欢自己拍
9块7毛6是60枚
然后12块9是80枚
然后24块9是两卷
160枚
给大家过了
咱们继续
接下来福多盘
洗液镜
这个好处就在于
就能洗花果蔬菜
我给大家看一下
对
很骄傲的产品
先说吧
它是到手什么样的
44块9
到手是四个
有柠檬
有花茶
有西柚
然后也可以拍组合的
24块9到手是两
您要是像我家一样
不咋做饭
你拍俩就够了
这俩能让你用的
老长时间了
那你要是家里面
经常做饭
你就拍多的就行
规格大的话
会更加的划算一些
多种香型可选
我个人偏爱的是
花茶跟柠檬
西柚的那种清爽也行
但是我觉得
就是那个香味
对于我来讲
冲击感会稍微的明显一些
配方当中有唯一
有杨甘菊
所以你要亲手啊
或者说沾手去洗
而不是戴手套的话
它对你的小手
照顾到是比较到位的
而且没有毒啊
这叫做无毒极
极性经口毒性
实验结果为实际无毒
你也可以尝试啊
或者说你要去洗一些
蔬菜啊
水果啊
奶瓶啊
甚至就比如说
你只是不喜欢
那个食材的味道
你去洗一下
也可以啊
它可以让你放心的
完成清理
一瓶大概啊
他们的经验
是能洗三千个盘子左右
清洁力度也比较好
比较到位
这里边是一些大油字
然后咱晚上来两泵
你看我就是干活人啊
这一泵差不多了
一泵差不多
两泵有点多了
这一泵正常来讲
我家里边得洗一份
洗一次吧
稍微整一点
然后一会儿
它就会有一些表活因子嘛
然后让这个油说
你别拉着了
你松开吧松开吧
然后油松开了
然后给你冲掉了
还挺方便
大家如果喜欢自己拍
然后看看大家的问题
泡沫丰富不
这个泡沫是挺丰富的
但是我应该怎么给你展示呢
一会儿拿盆给大家展示一下
什么味道好闻
我这个是非常主观的
我个人喜欢花茶的那个味道
对茉莉花茶和清新的
我觉得这个挑闻的
然后当然它另外的
其实柠檬跟西柚
我觉得差不太多
柠檬我觉得更加的清爽一点
推荐你买组合的
这很好闻
柠檬的很清爽
然后西柚的
我觉得它那酸味稍微的多一点
就这个
这个粉色的
对
它这有点像洗澡的
就我自己主观的判断
大家喜欢自己拍
价格挺好的
推荐你要不打做饭
就拍俩就行
经常做饭拍四个
给大家过来
看大家问题
一瓶多重
我给你看一下
一瓶是两斤多
1.01千克
谢谢爆炸盐
朋友们
纽克林生物蛋白酶泡洗粉
谢谢
这是热水吗小征
你猜它是什么颜色
我猜它是酱油色
它原本的颜色
原本是白的吧
真可怕呀
咱们先说价格
29块9
到手是三罐
一罐550克
家里边
男士喜欢穿白衬衫的
女士喜欢穿白衣衣的
小孩喜欢穿白T恤的
非常非常推荐
这个特别适合
洗一些白色的衣服
爆炸盐的原理
叫做过碳酸钠吧
过氧碳酸钠
对
过碳酸钠
这个东西啊
其实
就是跟水相遇的时候
它释放上来的东西
会有一些氧气
有一些强氧化物
它对于一些白色衣物的清洗
甚至有一点
类似于漂白的质感
会非常的到位
但是它没有那么适合
洗深色的衣服
你洗烧色的容易
所以
特别推荐
家里边留了它
然后就洗白色衣服
白色袜子
白色裤子
等等等等
非常非常的合适
然后它的这个
对于上面的一些军裙啊
它的清洁力也比较到位
当然这些气泡
只不过是
加速它的这种污渍的分解
或者给它冲洗出来
更多的里边
还会有一些霉质剂
让上面的一些脏东西
剥离下去
大家如果喜欢的话
可以放进去进行使用
包括家里面小宝的衣服
它也可以洗啊
理论上来讲
稍微给点温度
它使用起来就会额外的照顾
咱们先往里放一个小抹布
然后爆炸眼
装里边
哎呦呦
这还没开罐
这也没开罐
啊
这个开罐了
人生啊
就是这样
来点
产生非常丰富的气泡啊
这个说实话朋友们
这个化学是
我是背了的啊
但是没背下来
它这个太复杂了
据说啊
不能说据说
我往上查的是啊
因为它会这种过碳酸
那
然后在这种热水的催化作用下
会产生一些双氧水
它没有那么稳定
会释放出比较多的氧气
这个是它清洁起来的奥秘啊
正常你是需要简单往里移泡
把这个污渍给它轻松
完解掉啊
大家有白衣服
可以放心去拍
品质感还是很好的
然后稍微咱们晃一晃
恢复这种小白抹布本来的模样
当然这个酱油啊
它有失偏颇了
酱油它这个放的时间
不是非常的多了
当然它平时
因为会有一些活性生物的含量啊
所以说再加上这种生物蛋白酶
啥叫生物蛋白酶呢
它对一些蛋白质类型的污渍
会比较的有说法
现在可以切回我了
我要开始下白
不开玩笑
给大家看一下啊
呃
什么叫做蛋白质类型的污渍
比如说我出个汗
你汗液当中会有一些蛋白质啊
温度一高
太阳一晒
黄了啊
凝固了
扒上去了
这个是一点
还有
里边又没有淋
所以说使用起来非常方便
大家如果喜欢自己去拍彩衣服能洗吗
更推荐洗白色
洗浅色的啊
朋友们会非常的不错
那你要是洗那种
那你要是洗那种深色就没有那么合适了啊
洗的时候稍微戴个手套啊
保护到你柔韧的小手
油渍好去除吗
好去除啊
油渍的话
或者说茶字咖啡字酱字都比较类似啊
它使用起来很放心
用多少度的热水泡
理论上来讲啊
它的水你六十来度左右就差不太多
但正常你要哪怕不放水
不是不放热水
非常滚烫的水也行
只要它泡的时间比较久
充分的分解
大概三十分钟左右
就可以轻轻瓢洗晾干就OK了
它的成分表也很简单啊
就是这种强效的活氧因子啊
后面应该也会给你写在这呢
生物蛋白酶成分过碳酸钠
表面活性剂
过碳酸钠其实是个助剂
它产生这种大量的气泡
让这些表面活性剂
助剂啊
可以很好的把衣服上面的丸子
乌丝给它分解开来以后
再给它冲刷出去啊
所以说会更加的方便一些
淡淡的一点点的香味
使用起来的体验感也会很好
大家如果喜欢自己去拍
衣服发黄可以洗掉吗
衣服为什么会发黄
更多的是它的汗字
汗字当中带有一些蛋白质
在这种高温状态下面
高热量状态下面
太阳直射状态下面
它微微的溶解
然后给你的衣物相粘连
留下的就是黄色的印记啊
所以说黄字用它来洗
比较叫做对口吧
专业比较对口
因为它是生物蛋白酶
状态下的过碳酸钠
它对于你这种汗字
因为蛋白质类型的污渍
产生的痕迹是比较到位的
当然你得泡一泡啊
朋友们
大家如果喜欢自己去拍
皮鞋应该不可以吧
那太不行了
那咋能洗皮鞋呢
皮鞋一般咋护理
皮鞋先拿下湿马
不你擦一遍
然后拿你那大毛刷子
打打打灰尘去一去
然后你上个护理刷
护理刷再擦一遍
你再上一层鞋油
抛光毛刷再抛一遍
完事了
这叫皮鞋护理啊
皮鞋
别那么
别用这个洗
不合适啊
朋友们
给大家看一下
然后价格很好啊
29块
29块9
一共是三罐
一罐价格就10块钱不到呗
一斤多
洗家里边的白衣服
专门洗白衣服就很合适了啊
朋友们
不太推荐洗深色衣服
你说黑色T恤我洗一把
那给你洗成灰的了
不合适啊
朋友们
价格也很好
彩色衣服都可以吗
更推荐
是洗那种不太容易掉色的
你这彩色就是浅色的
你不太建议它发白的
可以
强氧化型的东西啊
会让它变得
洗的有点白
没有那么合适啊
给它过了
大家喜欢自己拍
谢谢
内衣洗
朋友们
谢谢
鞋子不能洗啊
小白以前
刷着它那底啥的也行
但是说实话
没有那么合适
你可以用别的
其他东西去刷呀
刷那种白鞋的鞋底
然后还得配合刷子
那会更加合适
那个就是洗白衣服啥的
我个人是非常非常推荐的
来吧咱继续
手洗内衣洗液
我相信啊
应该很多家庭
那个洗手池
台上面应该放一个
我家现在是咋呢
我家是
左边的一排
那个首先是一个
我的发喷
发胶
我天天得打发胶
然后洗面奶
然后洗发水
然后右边这一排
这边就是内衣洗
然后洗手液
香皂
这一排
就是你平时经常会用到的
因为内衣内裤啊
内裤你可能每天都要洗
你这到那一起挤一泵
特别特别方便
就是挤到那个
内裤的底刀上边
它的气泡
又会特别特别的绵密
里边会有一些植物源的裱活
植物源的裱活
清洁又到位
你又不用担心
它是否对于你的私密部位
有一些愧对
就不用太担心
然后APG也是裱活因子
然后抗沉积剂
就属于
大家经常比如说
私密部位有些潮湿的
它有一些沉积的东西
然后有一些嘎嘎巴巴
有点硬的
那它洗也很合适
软水剂
再加上香氛
又清洁到位
使用体验感又好
同时留下很好的味道
内裤上面经常有一些污渍
比如说血字
奶字
汗字
然后包括有一些排泄物的那种
分泌物之类的
它的清洁都很到位
同样
它的那个检测报告
可以给大家稍微看一下
谢谢
它的配方又没有什么刺激
清洁的也比较到位
我看看它下面有没有写
这个是这儿呢
它的除满
包括对于
刚才说的那些军群
都有不错的抑制作用
清理很好
滤散也比较好用
这个就非常推荐
家里边经常结了婚以后
大家知道晚上你得洗两条内裤
对吧
使用它就行
29块6
推荐家里边要去捅一捅
因为专业的东西
做专业的事
一般内衣
咱们就推荐拿内衣灶
或者说这种内衣的洗衣液
去洗
更加的妥贴一些
更加放心一点
给大家过了
咱继续
下一个是超微亮滑香氛劫测剂
这个小的取嘴就可以把你家的马桶内壁清理的比较到位
不留一粒
然后这个就不用多说了
就你家马桶既要把一些脏脏给它洗掉
又要留下比较不错的味道
同时照顾到你洗刷的过程当中
是比较得心应手的
这就很合适了
25块9
倒手4瓶
一瓶是500克
一斤呢
大家看啊
你个马桶圈
这不内壁吗
你手往里塞费进去
这么挤就行
这么挤
绕着挤一圈
让它滴下去就行
里边有高火性的亮滑因子
这种
它可以比较好的
瓦解一些尿垢
然后包括一些黄斑
再比如说
这个
马桶上面有一些粘
你使用它就会很合适了
它不光清洁表到位
甚至你刷完之后
它对于你的马桶也会形成
类似于保护膜的结构
所以你再次去使用马桶的时候
前面的垃圾被处理好了
后面的垃圾不容易留下了
它相当于又洗又痒了
所以说马桶也是需要额外精心的去照顾的
因为这是生活当中我们的日用品
都不算消耗品
就一个马桶在这个家里边
陪你可能是十几二十年
二三十年的感觉
现在你可能换都不是换一个马桶
也就换一个马桶坐垫
那马桶你还得用
对吧
有一些水袖
然后你包括有一些这种尿垢啥的
它清洁起来都很到位
同时你家里边的马桶
它的这种材质
它也不太容易受到它的影响
形成保护膜的同时
不太容易造成一些右面
或者说不太容易造成一些右面上面的损伤
陶瓷材质的马桶也是用
大家如果喜欢自己去拍
看一下大家的问题
三号是啥呀
我们给大家看一下
爆炸炎好用啊
洗白衣服用的
然后咱们小黄车都已经开好价了
如果你有需要的话
咱们自己去拍就行
这个准备给大家过了
然后咱们要去给大家讲洗地机了
朋友们
那今天没有讲上那啥呀
我现在过去吗
还是等会儿
再等一小会儿吧
那边再给大家整排
这点
我今天其实特别想给大家讲
那个管道疏通计
我甚至背了这个的
管道疏通计的化学公式
大家没讲上
留点遗憾
遗憾就遗憾吧
万一讲错了呢
配评又不准了
那边帮大家处理一下
我就准备过去了
看大家问题啊
小黄车里面东西都开好价了
毛衣还有
我们够呛啊
今天主要是一些
驾行客户的
朋友们别着急
看看大家问题
咱绕会儿课
那边收拾一下
我就准备过去了
对管道疏通计是好用的
但是管道疏通计用的时候
注意
颗粒状的
戴护目镜
戴手套
温度稍微有点高
我去了啊
朋友们一会儿见
拜拜
不好意思啊
来
给大家分享个洗礼机
追蜜家的G9 Pro
坐飞机的人去扫地啊
这是名字叫做追蜜
然后今天这个是有国补
还有那个返现呢
我记得好像是
到手价格应该是
1429元
这个
直接就是1429
现在不小返现了
到手就直接是1429
更加方便一些
那个国补得领吧
直接拍就行
啥也不用干啊
朋友们
昨天晚上对品材本来说又国补又反现
结果今天到手
直接就1429
价格老划算了
这一密家的G9 Pro
它其实既是洗地机
又是吸尘器
又是除满仪
又是一个这种力棍吸
一会儿给大家展示
先把它的基础功能给你看一下
首先
它的吸力表大
18000帕
然后干湿垃圾
它不在话下
你轻轻往上一提
它对垃圾发动奇袭
OK
往下一拧
咱们给它开机
走你
哦吼
死砖干净了
这也不是很脏的感觉
这真是黄小明
你说这
不埋的感觉
我这一走一过
哎呀
太轻松了
三铁饼啊
朋友们
咱们快走一下得了
这没啥不打埋的
OK了
这个价格很好啊
朋友们
突然没啥水印
我跟大家说一下它的结构啊
首先这是它的水箱
水箱比较能装
然后另外
这个是它的横压尺数刮条
啥意思呢
一方面
它在不断的清洁你的滚刷
另外
它会有一个往下push的力
让你往下深深的压下去啊
所以
呃
你不用担心
清理的是不是
不是很到位
它压的又到位
然后吸力又比较到位
所以滚刷的转速也比较高
清洁力比较好
另外
它喷水下来以后是
滋到这一趟上面
所以它走完以后
不太容易流水渍
你就不用担心
会不会走完了
粗流滑呀
走完不让小孩老人下地呀
它很方便
然后再一个
三铁边
下面两边
这都是零铁边的
所以你不需要来回反复走
基本上
就一趟就可以了
带一个牵引力
洗的时候
不用觉得非常的麻烦
声音
我说实话啊
一板大
但这个声音也不算小
我觉得是比较好进行接受的
然后大概也就是10斤左右
呃
950毫升
清水箱
700毫升
污水箱
比较能装
一次能
40分钟左右
大概你家里边
呃
100来瓶
200瓶左右
是没啥太大问题的啊
然后另外这个有一个非常优秀的地方
为大家展示一下啊
不好意思啊
不好意思
呃
它这个
头
咱们直播间里没有吗
就是换那个吸引器的那个头
嗯
呃
这个跟我看的还有所出入
不好意思啊
咱先李玉的东西比较多
我给大家看一下
现在看不清
咱们李玉滚刷
加上G9 Pro的清洁液
还有绿芯
还有一个吸尘器啊
啊
立在这了
给东西很多
还会给您带一个吸尘器
所以说你一旦下去
是洗地机加上吸尘器
洗地机跟吸尘器
其实他们照顾到的场景
是不一样的
比如说洗地机
你要照顾到的是地面上的湿垃圾
你的平面空间
但吸尘器
除了能吸你家的地面空间以外
能吸你家的历史空间
沙发可以
抖厨可以
展示棍可以
窗框子
也可以
所以你这一旦下去
相当于是一个洗地机
加上吸尘器啊
然后价格到手就是
1400多块钱
对吧
1400多
价格很合适啊
当然这不可以躺平啊
给大家看一下
这基本上
这样
这是它的度数
躺平的话
它就起来了
不可以躺平的话
当然这个价格就会做的划算一些
当然即使可以躺平
你也得照顾一下你使用的空间
一般情况下是14厘米几以下
或者说14厘米以上的这个空间
然后它做的机身是14厘米几以下的
这种轻薄程度
才可以很好的照顾到那些边边角角
但是它领域一个吸尘器
你也不用太担心这个问题
你比如说下面的那些角落
一般情况下很少有湿垃圾
干垃圾用吸尘器塞进就可以了
它是领域一个吸尘器的
你放进就好
今天价格很划算啊
今天价格是1400多块钱啊
然后清洁液
它是属于你家里面有孩子
在地上摸爬滚打的
需要用的
但正常来讲
你不用清洁液也行
它会实时制备电解水
把水电解出来
次氯酸根离子
本身对于一些污渍
它就非常的不友好了
除了清洁表到位以外
它的自清洁又很好
自清洁有热风烘干
正反滚刷的处理
横压指数刮条
再加上毛发防尘绕的技术
所以它自己清洁起来
你不需要动手
下一次的时候
同样很方便
因为它的这个毛圈啊
毛刷会被轰的
非常蓬松
理论上来讲
这一个
嗯
滚刷大概用个三个月左右时间
没啥问题
它还会领域一个啊
大家如果喜欢自己去拍
好清洗吗
它自己清理
你自己就不用管了
你就倒水箱就行
它是自己帮你清理的啊
然后对
用抖音的普通版看一下
然后
它这需要领圈吗
不需要领圈
应该是你到手
职业就是1429啊
朋友们
价格非常非常划算
待机时间
大概是40分钟左右
这叫它的续航时间
啊
就是它一直在工作
能工作40分钟左右啊
大家喜欢自己去拍
然后
看看大家的问题
水箱是高温的吗
它这个
给大家去看一下
那个参数
我其实是70多度
但它是自烘干
跟它的水箱
没啥关系啊
朋友们
稍等一下
对
这就行
这给我就行
给大家看一下
它的温度在这呢
它是72度热水
出军洗
然后当然这个
跟它的水箱关系不大啊
主要就是烘干呢
洗明白
它正常滚刷上面的一些脏窝
两个好处
一就是上边的东西
不太容易凝固上去
然后另外的话
它不太会出现异味
使用起来还比较到位
垃圾怎么倒
它这个是有清水箱
还有垃圾箱
垃圾箱给它打出来
干垃圾
是垃圾
你就往外一倒就行了
非常非常的方便
污水箱大概是700毫升
因为不能躺平
所以说污水箱会更加的能装一点
1500块钱不到
价格一个它
还会领域一个
这个叫做吸尘器
价格非常的合适
大家需要的话自己去拍
给大家看
5分钟
静撤
静撤速干
72度热流出军啊
这个大家知道
比巴士查军的温度还要再高一些
一站式的速轰
然后静轰
出军
轰透
所以说它的清洁
自己解决
你就不用太担心
欢迎张贝贝女士
你好
小宝森
谢谢 谢谢 谢谢
洗地鸡
你俩还手舞出的吼的呢
咋
主要是刚才看你一过来
你就开始这个了
我立刻就没忍住
我叫胡志鹏先生
我先生
节奏感
胡志鹏分棚
对
不好意思
哎呀
对
大家有需要自己可以去选择一下
因为这个其实价格上面是非常合适的
对
对吧
本来咱们之前常规都是1800左右
但其实现在这个价格直接给你们把这减掉了
它是1400多
所以非常非常有性价比
我觉得我之前给我妈买的还是追蜜的之前别的款
比较老的一个款都花了1800左右的一个价格
他们家几个比较有名的
你看G9
H12啥的
都属于咱们这直播已经跟大家分享过的
不能躺平款当中
首先它吸力属于比较大的
续航时间比较久的
自清洁非常到位的
价格又可是还领域一个这个吸尘器
今天又不用太多繁琐的操作
1500年不到
1429就到了
对
它主打是一个割毛洗地机
也就是如果家里面有小宠物的家庭养小狗的
你们在金龙王钓毛吗
金龙王那小短毛啊
嘎嘎就好
对
如果家里面养那什么萨摩耶
养那个西高地
养这个
盼盼那小狗
啥来着
一下子
短路了一下子
盼盼犬
盼盼那小狗啥品种啊
三好是啥来的
三好是啥
汤格是啥
忘了一下
不是
是雪拿瑞吗
是雪拿瑞
雪拿瑞长那么大个啊
他杂交品种
长得像
盼盼家那个小狗长得就像那个外厂
人家拿着麦克风
那个影棚里边的麦克风
出来了
干啥
家里面反正有可爱的小毛小狗的
那容易掉毛
实话时候容易掉毛的
还有个就是我们大人
我们大人也容易掉头发
还是真的是
有时候在家里面那个
直接把头发一抓
可能地上有一些掉发了
所以这主打的是一个割毛洗地机
它是让您家里面有毛发的情况之下
能够更快速的把这个毛发给割断
然后给吸进去
然后再次把它给它
您再清洁
所以它是一个很方便来处理毛发的这么一个机器
给它展示一把
湿垃圾
上
OK
好了朋友们
接下来看到
熊孩子要挨打系列部开玩笑
这个是不是没啥挑战性
确实刚才就是小米
我感觉今天的不是很脏
要不我割点头发
我们再去拿
再去拿头发
我先来一包
我还说我割点头发下来呢
来了
小征来了
头发
我已经迫不及待了
来一些头发
让他动起来吧
急不可耐的
我给你来把它增加难度啊
我要展示我自己的状态了
我给你剥一点
吸力的吸力已经开始澎湃了
大家可以看到有多脏吗
然后
自溜一下
他跟在吃东西是吧
他像不像咱们之前吃那个生蚝
自溜一下
你这个
吸溜一下
进去了
你说完之后
咱还能卖出生蚝
对吧
我害怕了
咱们没问题
模仿
给大家看一下啊
无论说这
好干净啊
瓷砖还是低板
你使用起来
你简单
大胆
yes
它非常非常干净
而且那个毛发
快速的就进去了
大家发现没有
它吸的话
它会先把那个干垃圾给吸进去
然后再去处理一些那些湿垃圾
包括大家如果在家里面
你的毛发比较多
或者是垃圾比较多的情况之下
你来回推两次就OK了
老方便了
对您用抖音普通版啊
应该是1429
这个价格
今天不需要额外领券啊
不需要这补那补
就很划算
是
直接拍就行
也不需要什么到手给你反
对
清洁起来很简单
你自己不用清洁啊
你直接扔到这边就行
然后它是热风烘干
正反面来回给你烘
帮你全连路的清洗就OK了
对
这个领域的东西还不少呢
朋友们
你看这领域的东西
它里面会有清洁液
有两包
再加上滤芯有一个
再加滚刷有一个
还有啥呢
吸尘器啊
对
这吸尘器你在家里面
你有那个脏一点地方
来我们切这个
这是一个吸尘器
对
就稍微脏一点地方的话
可以领域这个东西
您回家一安装
一安装就OK了
呃
这吸尘器跟大家说就是
因为洗地机它不能躺平嘛
你说哎呀
那我这窗底也咋整
你拿吸尘器
你再比如说你的
呃
这种衣柜上面啊
书架上面啊
你说我这个玩具闪价落灰了
吸尘器啊
也可以
没啥问题
包括咱们马上要
到了粘根底下
你要大手大扫除
清理清理这儿
洗洗那儿都可以
平面垃圾
历史垃圾都能清理啊
对
大家用抖音的普通版本
它是1429
对
你用别的版本进来的话
可能是1700多块钱
因为它其实商家
已经把这个价格压下来了
做到
不让
不需要大家再去领什么
其他的额外的什么券呢
它会更加方便一些
对
所以我们看抖音的普通版本
这边显示就是1429的价格
是这个价格
对
然后呢
它是里面
会有一个及时的跌解水的
所以它也会让大家用的更放心
急开急用
你不用等待
储蓄率相对来讲
也是比较高的
家里面有养小宠物的
以及有小宝的
包括我们自己
在家里面
其实相对来讲需要一个更加干净一点的环境的
那你可以来使用这个机器
没啥问题
朋友们
价格今天
你用抖音的普通版
应该是1429
没有那么多领券的繁琐步骤
然后它里面的东西比较多
包括这个清洁液
然后包括滚刷
然后绿芯
还会带一个吸尘器
大家现在问题是
它能够躺到多少
这个我这么一看
我目测
大概到这
对
目测还有个45度
145度
120 30度左右吧
差不多吧
差不多
它不能完全躺平啊
给大家吸一下
看一下
怎么样
还不错
还可以啊
你看
做家务都成了一种乐趣了已经
笑吸了
对
如果没吸干净
再来回再走一遍
它就干净了
非常简单
对
再来一点
它是售后情况
这边7天免费试用
你可以回家试一试
觉得好用就留
不好用的话
您退掉也行
还有48小时发货
快速给发货
再就是两年主机的质保
两年电池的质保
保价30天
所以它其实回到家里面
先试试
女生朋友们
如果咱们觉得
咱们自己啊
力气比较小
弱柳扶风的等等的话
回家试试
它其实还好
没有那么沉
还可以
再加上它运动的时候
它会就像我们六小狗似的
它在前面有一个那种
动力在拉着你
所以你在后面
你那么拎着它
你也会觉得很轻
干啥呢
健身呢
10斤左右
10斤很轻
保持平衡
你还可以就练肩
你把人家给抖出来了
你轻点
你把人家十二斤抖出来了
不好意思
我的我的
好了
没了
这两下的事
哎呀
回答大家几个问题
首先它能力贴边
就是左右都能贴边
墙根底下
墙底下
你能给它清理干净
这一点
另外如何去清理呢
你不用管
你给它放到那个插座上面
它自己热风烘干
正反转速去自行清理
你把它的脏水箱倒了
冲一下就得了
对
试一下干垃圾是吗
咱们还有没有干垃圾啊
那些什么
那个面条啊
对呀
或者头发呀
实在没有
那就只能我躺上
我看一下
不好意思
你太大支了
好
准备一下
给大家来看一下
对
然后这个价格是比较有优势的
它的水箱取下来看一下
大家说是吧
来了
好
多给大家拆解一下
前后都是有水箱的
一个是干水箱
一个是干净的水箱
一个是污水箱
对
清水箱会更加能装一点
而且清水箱
你查了之后
你会发现往点冒泡泡
因为它在制备电解水次氯酸钢离子
清洁力比较到位
然后污水箱很好去进行处理
它上面会有一个这种小的滤网
保护它里面的电机
它的吸力非常的强大
是18000%
所以你不用担心电机
它的心脏会不会受损
对
质保多久
里面的售后
它是两年的主机质保
两年的电池质保
在这边
还有七天的
回家可以去试用一下
也行的
再加上呢
干拉机
您稍等一下
我们给大家准备
大家说有朋友显示1799
抖音的普通版本显示是1429
对
如果你是别的
抖音的别的版本
那可能就会
价格上面是有一定的区别的
所以大家用普通版本来看
对
然后后拉有没有助力
这个的话
它但凡开始工作的时候
它往前跑的时候
你自己就会觉得
它在往前跑会有个动力
你往后拉
它是没有的
因为它的滚刷是往前滚的
你往后拉
它就没有往后的给你一个主力
你可以给它掉过来
就像遛狗子
在走一圈就行
然后呢
它的一个续航的时间
大概是40分钟的一个时间
好
刚有朋友在说
要看一下干垃圾
要看一下湿垃圾
我们把干湿垃圾都放进来
给大家看一下
很大胆的
从头到脚
给大家捋一遍
本来价格是1799
它现在已经商家
把这个价格给做下来了
就是1429
所以它性价比会更高一些
对
大家有需要的话
你家里面正好缺这么一个东西
它是一个省时省力
而且好用的
还会自清洁的
然后包括续航时间比较长的
这么一个机器
关键的是它不受力
这个很重要
因为你想我们给爸爸妈妈买
就爸爸妈妈年纪可能增长
就会觉得弯腰去打扫
腰会疼
但这个的话
它会有个助力在这
就会显得你打扫起来会很轻便
对
给大家来看看
我觉得这有点难度
这是干湿垃圾都有
我们来试一下
这干垃圾块还不小
其实
我们试一下
干垃圾
污水箱已满
你看看
刚刚操作了挺多的垃圾的
对
我们倒一下
我们再次
这干垃圾挺大的
我觉得没啥问题
没啥问题吗
我们试一下
稍等
那我们正好给大家讲一下
里面的功能点
对
它里面主打是一个防缠绕的
所以家里面有小宠物的
掉毛的
还有您自己
有时候掉发脱发的朋友们
这个会更加的省时省力
它不用说
您在用着用着
那个滚刷给缠到一起来
这个还好
这个不太容易的事情
它里面会把这个毛发
给它割掉
割开
然后再把它给吸进去
所以它不太会缠你的毛发
对
再来一个就是续航能力比较长
续航时间是一个40分钟的时间
吸力比较大
18000帕的一个大吸力
干湿垃圾
能不能一次搞定
我们马上给大家来看一下
这个干湿垃圾
一起吸进力的一个能力
清水箱也没了
脏水箱也满了
他说你还让我干这干那的
给大家看的时候
七天免费试用
到时候你就先给它拆
你就用就得了
不可是你再退
然后发货效率比较高
主机质保两年
电池质保两年
保价30天
保价30天基本就涵盖了12月12号
就是今天能得到非常划算的价格了
它是不能完全躺平的
它大概是一个120 130度左右
大概是这样一个区间
因为它价格在这
躺平的可能会更贵
我们之前卖过躺平的一般是2000左右
或2000多的一个价格
对
它今天价格在这有一定的优势
大家可以适当性的做个参考
大家说换滚刷得去哪儿买
你就去闺蜜他们家店里面买就行了
追蜜
闺蜜
齐里全闺蜜
他现在
追蜜
OK
我们来试试
操作很简单
就是他立着的时候是没有工作的
你稍微把他脚一踩一掰下来
他开始工作了
哎呀
我都有点见感情经的
没问题
太行了
刚这个干垃圾
出乎我来一料了
对
挺大一块的
对对对
而且还能切边
你这个边边角角的垃圾
它都能把它给吸进去
我就这么说
家里边这我都不忍心用
我立刻拿麻布
对完身给它剪下来
优秀啊
确实太猛了
这干的湿的
真吸得干干净净的
咱们看那个干垃圾
其实有点块大了
滚刷当然可以拆掉啊
因为滚刷是消耗品啊
拆掉也很简单
如果您需要的话自己去拆
因为这点麻烦都不给大家展示的
就你这么拉起来之后
旁边这个按钮
你一扣滚刷就给它卸来了
对
然后里面会有那种
自信节烘干模式的
所以你到时候洗完了之后
你把那个污水箱一倒啊
清热箱装满
你放到这个
座架上面来
让它自己进行
它自己该有的操作就可以了
烘干模式也很快的
所以您在家里面不用太担心
你说我这一拨完了之后
我马上我要去打扫一下
我的四卧
它能不能很快速地弄干
它的滚刷
它也是可以
它有一个热风烘干的一个模式
朋友们
那个
你过去吧
我等你切个茬
主机位见
好好好
那个让张贝贝女士回到主机位
那我就准备撤退
朋友们明天见
拜拜
那个她已经准备到位
再会
我来了
污水箱清理垃圾
清理垃圾方便
很方便的
你到时候把那污水箱一拆
然后直接一倒垃圾就可以了
简简单单
朋友们
肖浩森退场
张贝贝上场
好
欢迎大家
咱们给大家讲一下
这个伟大的纸巾
因为伟大的纸巾
今天确实卖的还挺好的
而且价格上面
真的是很优秀的
让大家很开心
很喜欢
所以伟大纸巾
应该是在头一场
就卖了一万多单了
对吧
这是一个49块9
汉森哪
你的电子产品都不要了
汉森都走了已经
汉森手机平板
都在这放着呢
汉森一出这个门
就听不到
大家的呼唤了已经
走了已经
对
给大家说一下
它价格是49块9
里面总共是40包
40包
然后呢
今天咱们点开购物车之后
你买了之后
它会有啥呢
它还会有着
我看一下
这个这个板
应该先不用吧
对
我要放
先放
汉森来了
电子产品都不要了
手机都不要了
对
好
我们跟大家说一下
它是这样的
你先下单
目前的一号链接
然后你可以
再去顺带下
二号链接
为啥呢
因为一号链接
你买完了之后
它里面
它会有个10元的券
反给你的卡包里面
咱们很多朋友们
其实知道这个规则的
在现在有很多抖音超市的品
它是有定的
反券的一些规格所在
一些优势所在
所以你买了这个一号链接
反你10块钱
10块钱的券
你可以再买二号链接
也就相当于是
加了0.01元
就可以49块9
到手势
46包纸巾
所以大概是这样的一个价格
非常划算
你说单独买一号链接
这个纸已经很划算了
你要再买这个一号链接
加二号链接
它又会有着
其他的价格上的一个优势
所以是它的一个价格优势
咱们待会会反复跟大家谈
强调这个机制
因为很多朋友们是新进来的
所以大家家里面
缺纸巾的
需要用比较多纸巾的
你就一号二号链接一起买
反正总而言之
是今天给你减10块钱的一个价格
很划算的一个机制
那我们来说一下
40包的纸巾的话
您在家里面
如果家里边用的比较多的情况之下
其实可能一个半月
到两个月就用完了
如果你家里面是一个人住
你一个人独居女孩男孩
那你可能会用的时间
再久一点点
可能用两个月到三个月的时间
所以这个40包纸的一箱的规格
其实它还是不多不少刚刚好的
它不像那个大规格的
有些大规格可能是100多块钱的
然后里面有100包
您在家里面
没有那么多的储物空间
有一些太小规格了
可能是只有6包9包的
您会觉得不够用
所以我个人觉得
这个一箱40包
它是一个比较合适的一个规格
大家可以来参考一下
毛衣求救了
这个毛衣大家不眼熟吗
这是咱直播间的毛衣
我上次买的
我上次买的这个毛衣
100多块钱
但是今天没有这个链接
下一次
咱们再跟大家来
要一要这个链接
这是我上直播间买的
对
然后我公牌
我公牌贴下面在
因为我这上面
我这个肌肤有点
上次有点过敏了
所以我就贴下面了
我稍微贴高一点点
不好意思
咱们贴这个
这个上面皮肤上次过敏了
直接
对
OK
然后欢迎大家
大家说这个是买完之后反圈
还是直接剪
它是买完之后反圈
到你的卡包里面
然后你再买抖音超市
别的单品
直接剪10块钱
所以是这样的一个流程
是这样的一个
剪钱的一个操作
需要分开来买
所以大概是这样的
好
我们来回归到这个纸
上面的一个内容了
这个纸呢
它做到的
给大家来参考一下
你看
伟达的纸
其实是一个大标品
大品牌
大标品
所以大家很多朋友们
家里面其实用的
就是一个伟达纸
对它来说呢
这还是比较熟悉的
然后每一包里面
会有这样的纸
会有着100抽
每一抽里面是三层
三张纸
那这个纸的话
它做的是一条两条
只是两条压花
但是这个纸巾
它也不容易分层
所以是这样的一个结构
是这样的一个品质
它这样
哪怕说是只有两条压花
它也是不太容易分层的
你们在用的时候
你也会觉得
用起来也会觉得
更加的方便一些些
而且是一个细刃的纸
细刃的纸就是个平纹纸
它是上面没有那个
凹凸凹凸的立体印花的
那个造型的
所以其实您在用的时候
您会觉得它更加贴合
我们的肌肤
如果上面有一些
凹凸凹凸的
3D的那种立体印花
大家可能会觉得
摩擦力增大了之后
您擦东西会更加的方便一些
所以这是一个细刃的
一个平纹纸
大家擦的时候
会觉得很舒服
甭管是我们吃完饭之后
嘴边有油
你擦擦嘴呀
还是说脸上有汗
擦擦汗呢
它都是一个很贴肤的
很亲肤的这么一个纸巾
它就是抽纸
所以抽纸的话
您在哪放都行
您在卧室里边
您在客厅里边
您在这个卫生间里面
您在厨房里面
甚至都可以去放的
没啥问题啊
毛衣您稍等一下
毛衣也是上次
咱在直播间买的
您再等等
因为他们家的毛衣
其实每一次现货
没有那么多
所以我们需要去谈一下链接
去谈一下规格
那您再等一波
这毛衣也是咱直播间
我自己买的挺
对早上好朋友们
上午好上午好
然后呢
这个纸里面
它是没有去添加
荧光增白剂的
大家如果说是敏感剂的朋友们
也可以放心来操作
放心来使用的
这一个纸巾
对的
然后另外
这个纸
我想一下
给大家看一下
一些测试还是什么呢
好
稍等一下
我们再给大家看看
它的一个机制的情况
大家可以去选择一下
您看伟达的纸
你买完之后
它一个规格里面
到手是40包
而且还反10元的超市卡
这要是反10元的一个超市卡
所以你买完1号链接呢
你再买这个2号链接
2号链接本来是9块9嘛
它反了10块钱
也就相当于是
2号链接你有可能
最终的是不花钱
你也就相当于是
49块9得到了40加6
46包纸
对
我们直接下单一下
我看一下
哦
你看花一分钱就行了
刚才已经买过
1号链接的朋友们
你再买2号链接
这儿就是
只要花一分钱
就可以买到
2号链接的一个纸巾
所以它其实
非常非常具有性价比的
这个价格
对
大家可以看一下
你看到有人花一分了
是吧
花一分钱可以买2号链接
所以你如果想
花一分钱买2号链接
你的前置条件是
先买了1号链接的
49块9的一个纸巾
对
大家可以看看啊
好
我们接下来呢
这个纸
刚把中间给打湿了
把中间打湿之后呢
咱们是想在上面
放一个手机
对不对
来
你帮我操作一下
我们来放一下
其实我会有一点
担心
但是我们尝试一下
不要担心
真的假的
我手机挺重的
哦
还真是可以啊
还真可以
三个手机应该就不行
但是两个手机没问题
而且中间
试把水打湿
你还真
程序啊
你还真非要放三个手机啊
不会是
哎呦
还真是可以的啊
你看
还真是蛮有韧镜的
对
所以其实这个手机的重量
在这摆着呢
但是这个纸
是一个非常有韧镜的纸
咱们再把这个纸
给大家看一下
你看
刚才放过三个手机的纸
它很有韧镜
它中间是打湿了
中间湿了的情况之下
它依然可以承托三个手机
每个手机的重量
大概是在200到300克之间
所以它承托的手机
有一斤多重
哦
所以大概是这样的
朋友们
你可以来参考一下
对
优秀啊
它立起来挺大的
你还真别说
它是又柔又刚
外柔内刚
你可以用这么一个词
来形容这个纸巾
对
你可以先买一号链接
买一号链接的
你再去买那个二号链接
所以你买了一号链接
再买二号链接
它只需要花一分钱的一个价格
呦
烦了
小被盗了
福到了
粘一下
OK
对
欢迎大家
上好朋友们
上好
然后呢
再给大家看一下
它是可以怎么样呢
我们来感受一下
直接拿到筷子
这儿是有纸巾
然后呢
我们仿照洗衣机的模式
对吧
我们绕啊绕
绕啊绕啊绕
绕啊绕
就仿照洗衣机的模式
有一些朋友们
可能是想看一下
这个纸巾在水里面
在顺时针这么看着
容易散
所以我们来看看
你看顺时针的情况下
它是不太容易散的
对
如果大家
在洗衣服的情况之下
你洗衣机
正好是顺时针
在搅动的话
它其实还行
不太容易散
如果你们家洗衣机里面
它是一个猛烈操作的
那种什么水喷式啊
顺时针
逆时针
到处来搅的话
那有可能会碎掉的啊
所以大概是这样的
咱们主要是给大家看一下
整个纸张的一个韧劲
它的韧性
啊
还是蛮优秀的
对
然后呢
今天的价格是49块9
价格是比较优秀的
本来你看49块9
买这么一箱的规格
咱们如果单独的卖它的话
其实有一说一
很多朋友们还是会去选择它的
因为49块9里边
本来40包了
每一包多少钱
先帮我算一下这个价格
1块2毛40包
49块9算的
对
49块9里面40包
所以每一包是1块2毛4
它没有到1块5的一个价格
已经是很优秀的一个价格了
对吧
然后在这样的基础之上
它还给你反10块钱的一个抖音超市卡
给你反10块钱抖音超市卡在这
所以你看反了10块钱
你再买2号链接的话
也就是说你只要花一分钱
你就可以买到40包纸
不对
只要花一分钱就可以买到6包纸
2号链接6包纸
然后你1号链接加2号链接
总共是46包纸
你花了49块9
是这样的一个价格
所以大家先买1号链接
再买一个2号链接
然后需要用抖音的普通版本来下单
帮我们抖音的普通版本来下单
好不好
所以大家可以来参考一下
今天的价格很优秀
维达又是一个大品牌
大标品
这个品牌力也在这
再来一个就是呢
它确实是一个我们生活当中
一个消耗品
你想我们自己很多朋友们
出差的情况之下
或者是您在外面出去玩的情况之下
您自己背这个小块包
背这个那个托特包
水桶包啊
有一些朋友们直接拿一包抽纸的
拿手帕纸
有一些朋友觉得不够用
所以拿这么一包抽纸
一包抽纸里面
它会有这100抽
你可以抽100抽出来用
所以它会更加的
让你更加放心
更加安心
当你对面的这个朋友啊
闺蜜啊
缺纸啊
咱们直接抽几包
没事
我这个纸多
你放心去用
你随便给它去用
对
有朋友说超市卡只能买
2号跟3号链接吧
不是
抖音超市的品都可以用这个
反的10块钱去买
都可以去买的
所以购物车里面
对我们
把抖音超市的品提到前几号
您可以去看一下
是的
有食物呢
有纸呢
您想买啥买啥都可以
但凡是抖音超市的
在我们购物车里面都可以的啊
所以
它整个是这样的一个感觉
我们再给大家看一下
这个量有多少呢
把它给大家来感受一下
您看
总共里面做到是一个40包呀
40包只
你每人
你就每天啊
你每个家庭每天用一包都能够用一个多月
如果你自己一个人在住的时候
你可能一包只用一个什么两天三天呢
你里面
哎
你可以用两个月左右的这个时间呢
所以其实
它一箱
它又不会说太多
它又不是100多包的啊
这个价格相对来讲
我们在买的时候呢
也还好
50来块钱
先买一箱
我家去用一用
这个家里面的储物空间
储存空间
也大概率也还是会有的
这40包只
也还是能够装得下的
所以大家可以看一下
对
这是一箱纸的量
这里面是40包
然后呢
它是一抽一抽的
每一抽纸里面
做到的是三层纸的叠加
而且里面是个平纹
平纹相对来讲
它其实你在用的时候
你就会觉得
跟你的肌肤非常的提衡
非常的舒服
对
如果上面是凹凸纹的话
像那种3D立体的
有一些纸的话
它是增大摩擦力的
它会更快速的擦干净一些东西
但平纹的纸的话
它是跟我们的肌肤
减小摩擦力的
所以它其实会
让你用着更舒服
你擦擦嘴啊
擦擦汗啊
这个纸都是没啥问题的
大家可以来感受一下
今天属于性价比很高的
而且这个纸很柔软的
包括里面是一个
原生木浆
三层加厚
每一抽纸
你其实用起来
都会觉得很舒心
很舒服
对
大家说纸是多大的
这个纸就是一个S码的
对
纸是一个S码的
就是有些朋友们觉得
M码的纸
L码的纸还觉得太大了
觉得用起来有点浪费
所以这是一个S码的纸
S码的纸有多大呢
是133乘以180毫米的
这么一个长宽的一个大小
大概是这样
大家可以来做一个参考
可以来看一下
对
然后呢
我看看
大家说一号跟三号链接
是同一款纸吗
它是同一款
就规格不一样
规格不太一样
一号三号链接是同一款纸
大概是这样
而且这个纸的话
大家如果是敏感机的朋友们
你也可以来放进去用
因为刚跟大家强调
这是一个平纹
所以
有一些朋友们
敏感机会去买什么
会去买那种乳霜纸
但乳霜纸的价格
会稍微的贵一点点
大家想封简油纹里的
稍微减一点的话
您可以买这种平纹纸
这种平纹纸
你用起来也会觉得
它减小了摩擦力
我们的肌肤会觉得
更舒服一些
家里面有小朋友的话
也可以来选择这种平纹纸
它用起来也会减小摩擦力
也会让你的脸啊
跟纸接触的时候
也会觉得舒适度
会更高一些些
对 超市卡并不是只能用二号链接啊
这个买完了之后
反十块钱
到您的抖音超市的卡包里面
然后您再买抖音超市里的品
减十块钱
在我们购物车里面
抖音超市的品
还是有好几个的
有纸啊
还有这个食物都是有的
您可以去选择一下
如果说你不想买纸了
你说纸家里面已经够了
你买点别的食物
抖音超市的品都减十块钱
这个能湿水吗
OK 好
我们再放下来
再给大家看一下
有朋友问题来了啊
刚才其实这个纸中间是湿了水的
这个纸中间湿了水
我们放了三个手机
是没啥问题的
然后这个纸呢
咱们就不浪费了
二次利用一下
给大家看一下这个湿水啊
湿水沾了一些水之后呢
您看
它是这样的
水是有重量的
甚至往下滴答滴答滴答
对不对
好 我接下来我往下抖
往下抖往下抖
我的力气也不小哦
大家可以感受到这个纸
仿佛在我手中跳舞一般的啊
但是呢
它没有出现断裂的一个情况
有一些纸
它的承托性是不强的
你沾了水之后
那个纸啊
它自己随着重力
纸就断层了
就分开断裂了
但这个纸
大家发现一点啊
你看
它在这
它是有一定的韧性的
我下面都沾了水
水有重量
它也没有直接去断裂的情况
所以这个纸的话
看看您想要湿水
是湿到哪个层面
它湿了水之后
您稍微得擦一下手啊
什么的
它还是不太容易掉泻的
不太容易断裂的啊
但是其他朋友们
你可以看你自己的需求
你说你要把这个纸
湿了之后呢
你说脸上啊
这儿有块起皮了
擦擦脸啊
也行嘛
也可以的
也是没啥问题的
所以大家可以看一下啊
对
看一下这个不同的
价格上的一个需求
然后另外呢
我们把板放到这个地方了
对
您可以现在就直接买
这个49块9的
里面会有10元
那个超市卡
返到你卡包里面
然后您在下单
购物车里面
别的品
但凡是抖音超市的品的话
都给你减10块钱
所以你可以选择
下单那个9块9的纸
也可以再选择
那个下单25块9的纸
都行的
看您的需求
或多或少的一个需求
有朋友说婴儿能用吗
我们常规建议啊
因为婴儿的肌肤
它是非常娇嫩的
我们建议是
如果你条件OK
你的预算OK的话
你可以直接给孩子们
婴儿买那个乳霜纸用
那会对孩子们来讲
更舒适一些
如果咱们想
风简油人里的
简一点
孩子的年纪啊
稍微已经稍微
大了一点点了
那我们可以用这个平稳纸
也是OK的
也是没问题的
主要是看您的一个肌肤状态
您想要的这个舒适度
是怎么样的
看您自己的一个需求
对
大概是这样的
欢迎大家
新来直播间朋友们
左上角可以点点关注
它里面是没有香的
它里面是无香型的
我自己是买过有香型的纸
跟买过没有香型的纸
虽然说有香型的纸
它那个香味也是
还是蛮清新的
有一些茶香的
我之前买过一些茶香的
但是用起来还是会觉得
这个纸巾里面
带着一些些那种香型
还是会觉得
没有那么的适应
我不知道大家的一个情况的
所以后来我还是买回了
这种无香纸
大家看自己的需求
如果你喜欢茶香的
你可以继续买茶香的
但这个是一个无香型的
它里面就是没有带香型的
洗衣机讲讲
洗地机咱们刚讲过了
朋友们
讲过了
有朋友十元的超市卡
是做什么的呀
十元超市卡
是直接优惠的
你买完了这个
一号链接
你买别的
比如说二号链接的
抖音超市的品
直接给你减掉十块钱
是这样的
给你减钱了
大概这样
对
有没有中码的
咱们暂时没有中码的
这个就是一个S码
就是一个小码的
好吗
朋友们
就是一个小码的
OK
我再看看
大家的一些问题
有没有酸菜
酸菜
咱们今天暂时没有
这个时间段
我们会给大家讲一些
这个
个户啊
日用这些单品
然后等到
大概十一点半左右
就给大家讲一些食物了
讲一些
火锅里面的食材
因为到时候到饭顶了
咱们正好来吃点东西
好
我看看大家的问题
看看小码的大小
行
我抽一张
您看一下
这是S码的大小
咱们直接来
很直观的做一个参考
直观的
就用咱的脸来做个参考
大概这样
对
是这么大的
差不多一张纸呢
应该是能遮住我的脸吧
然后我们具体的数据
就是133乘180毫米的一个大小
对
大家说肯定是主播
那个点想吃火锅了
你讨厌
这么把这个话给说出来了
不是我想吃火锅了
是我想跟大家一起吃火锅
说大家
对吧
可能大家在家里面也想吃火锅了
咱们就正好地
把这些单品啊
跟大家来讲讲
对
这个纸还很好用的
而且家庭的消耗量
可能会比较大
所以你可以就是
一包放餐厅
那一包放这个卧室里面
然后一包
放这个客厅
然后一包你甚至可以放到厨房里面
卫生间里面都有的
所以它的消耗量还是蛮大的啊
我们看一下
那这个就过了啊
如何买才能有10元的券
要不你把手机再接我一下
对我们再给大家看一下
比如说刚才是一号链接
一号链接
它是49块9
你买完之后是有10元的一个券
反倒你在卡包里面
所以你买了一号链接之后呢
您现在买这个二号链接
您看
二号链接只需要花一分钱
只需要花一分钱
也就减钱了
直接给您减钱了
只花了一分钱
你就可以得到
现在目前
我前面的这六包纸
前面的这六包纸
花一分钱可以得到
钱这条件是
您先买一号链接的
那个49块9的纸
然后你就可以用到
这个10块钱的一个
抖音超市卡了啊
朋友们
哦
大家说小黄车里面有酸菜
我们放20号链接
20号链接
好吗
您可以去看一下
对
20号链接
OK
好嘞
接下来呢
我们再回归到这一个纸巾了
这个纸巾的
它本来价格是9块9啊
本来就是个福利品了
那再加上呢
今天我们是有这个
抖音超市的一个
优惠券的
所以你买完了
一号刚才的一个
49块9的纸
你再买它
相当于是花一分钱
里面可以得到六包
好
我们继续来看一下
里面的一个纸
给大家来看看
这个纸的话
它就是一个
很精美的鸭花工艺了
然后它的纸张的
柔韧度是比较高的
也不太容易破
而且里面也是一个
原生木浆
用的这个原材料
也是让大家放心的
再加上的温和
没什么刺激
里面是没有什么
荧光剂
增白剂在这儿的
这一款的话
是一个棉韧的纸
棉韧纸韧性也很高
然后这个纸跟刚才那个
大家会发现
纹路上是有区别的
这是一个3D的一个
那种立体映花的
一个质感
它也是比较的
柔韧亲肤的一个感觉
那在柔韧亲肤的
基础之上
它是比较容易
去擦掉东西的
因为它里面是一个
3D立体映花嘛
刚给大家看过了
它相对来讲
会稍微增大了一点点摩擦力
所以您平时想擦东西
比如说擦一下桌子呀
然后擦一下手上的
掉落的一些脏东西
或者是您擦一下别的地方
擦一些器具
物具上面
这个纸它也是非常方便
而且很好去擦掉的
所以这个纸里面
一方面它是绵韧
它有一定的韧性
然后它有一定的舒适度
还有一方面
就是它增大了一点点的摩擦力
所以你擦东西的时候
它会更好地去擦掉
它会更好擦掉
然后大家说怎么样花一分钱
买到它在哪去领确
我们继续把手机上面
这个操作再给大家来看一眼
朋友们您看
我们先怎么样
先可以买这个一号链接
不对
二号链接
再二号链接了
先买这个49块9
你买了这个49块9的产品之后呢
你再回过来买这个9块9的
它就只需要一分钱了
朋友们看
它只需要一分钱了
在这一分钱的一个价格
可以买到刚才的六包纸
所以你先买那个49块9
然后再买这个9块9
是这样的一个顺序
如果说你家里面
你说我不需要那个49块9
你单买它
你单买它9块9
9块9六包
那其实也挺划算的
纸在家里面
办公室
实打实的都是消耗品
我现在跟我的同桌
共用一包纸呢
因为咱们纸用的真的非常的快
我同桌是传歇
然后每一次
就需要用纸的时候
在这抽一下
然后呢
我有纸的时候
它在我这抽一下
它有纸的时候
我在它这抽一下
这是共用一包纸的友谊啊
大家在办公室里面
你也可以
咱们就可以自己
直接买一箱
你直接买一箱
放到办公室里面
对吧
咱有时候办公室的友谊
很简单的建立
你就可能是几包纸
可能是几杯咖啡
可能是几块饼干
然后又可能是几个好用的东西
就建立起友谊了
所以大家你看
这个的话
你直接拍到公司去
你到时候在
收到货之后呢
你跟你的办公室的同事们
跟他们去分享一下
我觉得还是比较好的
你拍了49块9
对
你要拍了49块9
你就记得拍另外一个抖音超市的品
咱们不要把这个10块钱给浪费了
拍了49块9的
它会给你反10块钱到你卡包里面
然后你再接着拍
接着拍抖音超市的
比如说你拍这个纸
只需要花一分钱
买到六包
比如说你拍抖音超市的
有一些咱们今天什么牛肉卷
羊肉卷
有一些品
它也是抖音超市的
你也减10块钱
是这样的一个价格
所以大家你看一下
价格上面还是比较合适的
然后我再看一下
大家说有些朋友是没有反券
有一些钱这条件啊
朋友们
大家要记得是在抖音的普通版本里面来买
抖音的普通版本里面来买
它是有反券的
然后如果是在普通版本的基础质上
你还没有反券的话
您去咨询一下客服
你问一下客服是怎么回事
好不好
然后再看一下
咱们换一个ID也来试一试
您用您家人的
比如说用您老公的呀
用您妈妈的呀
用您爸爸的这个手机账号
用他们的一个ID来试一下
看是怎么回事
好不好啊
所以看一下是不是ID的一个情况
对
欢迎大家
新来这部间朋友们
总要讲可以点点关注啊
小辈的衣服今天没有
这是我前段时间在咱直播间买的
那个稍等
如果可以来划
是吗
哎呀是吗
找到了
它有货吗
有
还
哎哎哎哎哎
哦
刚美人鱼来了
是在处理这个事是吧
我刚还看到美人鱼来了一趟
好好好
大稍等一下
我们看一下这个链接
能不能给争取过来啊
稍等一酥酥
这个衣服真的还挺好看的
我上次一上镜
我觉得好看
我就自己下了一单
好
接下来给大家说一个德佑的这个失测纸了
失测纸跟那个干纸巾
它俩用起来真的会有很大的区别啊
很大的体感区别
所以大家如果说你还没有尝试用失测纸的话
我建议大家你真的去感受一下失测纸
真的感受一下
你用过了之后
你就发现咋这么好用呢
咋这么舒服呢
咋这么清爽呢
很多朋友们不想用失测纸
是会觉得失测纸会不会说太水滴滴了
然后会觉得很湿
但其实不是的
你用的时候
它其实湿润度是刚刚好的
它不会说直接滴下水来
你知道吗
失测纸很好用的一个纸巾的啊
我们可以来看看
包括这个失测纸也可以用刚那个券
对不对
所以你可以先买纸
买完纸之后呢
你再买这个失测纸
它同样也是一个减十块钱的
有朋友说冰不冰
这个纸还好
这个纸就是凉凉的
但是它不冰啊
冬天用也是没啥问题的
我在家里面也是常年的都在用失测纸的
我们给大家先拆一下
看一下啊
说下规格
它是45块9
45块8
45块8里面有5包
然后呢
109块钱里面有13包
所以您看您家居住用的情况
你说家里面用这个消耗量比较慢
买5包
慢慢用
家里面人多
消耗量大的话
您买那个13包的
109块钱呢
在家里面慢慢用
每一包里面是80抽
我现在来给大家撕开一下
给大家来看一看啊
这一包就80抽
而且还有一个小tips
要跟大家说一下
每次用完了之后
记得把它给盖上
你不盖上之后呢
它会流失一些水分的
失测纸就会变成干测纸
朋友们
所以这是
记得把它用完之后
盖上的一个实测纸
然后另外呢
我们再把它去抽一下
你看单张单张抽取是这样的
它很好去抽取
不会说你只是想抽一张
结果冒出来一个五六张
这个倒不会的
所以每一次抽一张
每一次抽一张
它还会有个小脚在这
您可以接着来再抽一张
对
所以它抽取是非常非常方便的啊
然后另外它有多大呢
我们也给大家再看一下
这个里面单片的大小
是200毫米乘140毫米的
一个单片大小
对
所以它的一个大小呢
比刚才那个S码的纸
会稍微的大一丢丢
有没有说
会不会
不会的朋友们
它是没有水滴下来的啊
然后包括呢
它其实会有一定的厚度
您在用的时候
咱不要单层去用
你可以稍微折一折
然后可以再稍微折一折
对不对
这个就增加了它的一个韧性了呀
对
它就不容易就是
落到手上了
刚有朋友在问
会不会落到手上
你折一下就不会了
朋友们啊
有没有说可以直接放到马桶里吗
这个只是这样的
我们把这个信息
都跟大家过一遍啊
您看
它里面PH值
它的检测结果
它是符合我们人体的一个
标准值的使用的
OK的没啥问题
然后是一个弱酸的PH值
没有甲醛
安全性在这
给大家做个参考
再来一个就是
无可迁移
荧光增白剂
贴肤来用也是放心去用的
而且还会有异菌绿
金黄色葡萄酒菌
大肠杆菌
白色念珠菌
这些我们生活中常见的一个菌种
没啥问题
还有擦除率很高
擦除率很高啊
所以这个的话
您看优点上面还是蛮多的
那再一点的话
刚有朋友在说
容不容易冲散呢
我们给大家看一下这个情况
实测纸很舒服
对不对
我真的觉得
各位朋友们
如果您是有志青年的话
实测纸真的很舒服的
放进去用啊
大家在家里面
因为我们很多朋友们
现在饮食是没有那么规律的
对吧
大家要承认这一点啊
确实饮食没有那么规律
可能吃香的喝辣的
然后呢
有时候吃东西的时间呢
时间节奏也不太一样
所以有时候上厕所的时候
有些朋友们会觉得
平凡上厕所
您自己用干测纸
对您来讲会成了一种负担
然后这种实测纸的话
哪怕说您身体不适的情况之下
平凡上厕所
它会让您稍微的舒服一点点
所以大概是这样的一个体验感
然后我们给大家看看啊
它的一个冲散的能力
您看
摇一下
轻摇一下
它已经散了
大家看见没有
对
所以通过一些水压
通过一些压力
这个里面的实测纸
它是很快速的
能够把它给冲散的
是这样的一个能力的
但是呢
我不太建议大家
直接好几张丢到马桶里面
你如果说几张一起
丢到马桶里面的话
那其实
它有可能会堵啊
有可能会堵的
大小是多少
大小是200乘以140毫米的一个大小
然后里面每一包里面是80抽啊
大家可以买五包的规格
也可以买更多的一个规格
对
好
我们这个就先过掉了
朋友们
有朋友说
实测纸提高了生活品质
真是
实测纸真的
真的是会提高生活品质的
真的可以去感受一下
尝试一下
用了之后
我觉得大家可能就离不开了
对
好
而且刚那个实测纸也是
你买了刚才的
韦达的纸巾
49块9
你再买那个实测纸
它会直接减10块钱
它会有价格上的一个优势
所以大家可以
先买韦达的纸
然后再买实测纸
减10块钱呢
大概是这样的
不用领券
是你先买韦达的纸
它那个券到你卡包里面
你买别的抖音超市品
就直接给你减了
对
直接给你减钱了
好
接下来呢
我们再给大家看看
这是一个尔木桃他们家的
尔木桃家的一个节柔
绵柔的一个洁面湿巾
它是一个洁面湿巾的
然后呢
它里面
跟大家先说它价格规格
里面是69块9
总共会有着7包
每一包是70抽
所以我们现在也可以
给大家算一下这个量
比如说你一个月用一包
你可以用7个月
好
对吧
如果你是一个人住
如果你家里面好几个人一起来用它的话
你大概也能用一个三个月到四个月的时间
所以其实这个你一个套座买回家
现在是12月份
你等到来年
比如说三月份啊
四月份呢
你再进行回购就OK了
所以大家看一下
这个属于性价比比较高的
再加上我们来说一下里面的一个品质了
我们看一下
它里边会有啥呢
这会写了一个信息
它会告诉大家
这个里面就是一个新疆棉园
来自新疆棉田的
这么一个内容
然后包括呢
我们再看一下这个纸张
这个纸张
它的一个舒适度
这样跟大家说
它是个平纹纸啊
它也不是L纹
也不是珍珠纹
所以大家如果说你的肌部比较娇嫩的
你是个明明肌的朋友们
用啥
用这个纸会觉得更舒服一些
它就是平纹
对
L纹的纸
珍珠纹的纸
它会增大摩擦力
所以大家在卸妆的时候
卸泥膜的时候
用那种珍珠纹
L纹
它卸妆的效率会更高一些
平纹的纸巾
它是让大家平时脸上有水的时候
或者洗脸的时候
快速的擦一擦
脸也会很舒适的
它上面没有多余的纹路在这儿的
所以如果你想卸妆的话
或者是你想卸泥膜
你用这个纸的话
你需要稍微的
用一点点力气
就能够解决这件事情
大家可以看一下
它主打的就是一个丝滑
它是平纹的
跟你的肌肤直接接触
会让你的肌肤很舒适
敏感肌的朋友们
或者是有一些小朋友们
用它都是可以来用的
维达的那个没有香气的
没有那个香气
然后再加上这个品牌的话
我们要跟大家说
它是耳末桃他们家
耳末桃家
大家买过一些东西
应该是
买过啥呢
比如说他们家的一些化妆工具
他们家粉扑
他们家那个睫毛夹
还有他们家这个化妆刷
都还是比较好用的
他们家做这个小工具
做的是非常棒的
所以这个也是一个
洗脸的一个小工具
它就是个洁面揉襟
比较的柔
比较的舒适
我们给大家看一下
相应的一些测试
比如说
它的一个吸水能力
我稍微的沾一点点
咱们镜头里边
你看
可以看到一个
沾了水跟没沾水的分界线
这是可以看得见的
好
然后我全部的沾水
全部沾水之后呢
它这个因为是棉绕性啊
它是不会去破的
不会有一些棉絮下来的
对
大家看
我用力去擦
比如说你脸上有泥膜的情况
用力擦
它也没有掉屑
对不对
然后呢
擦完之后呢
这个纸张也没有变得很薄
然后也没有变得直接中间
就仿佛是那种
啊
质量不好
品质不好
不是的
我刚用力擦了好几次呢
它这个中间还是织物
是刚刚好的
是很平整的一个织物
然后另外
我们再来看一下
整个吸水啊
这是都吸了水的
我再挤出去
把这个水挤出去
挤完了之后
你看它的吸水率很高
啊
所以吸了水中
你挤完了之后
这个直接就湿了
它不会说
还有很多的水挤在
留在这个里面
让你去擦的时候
感觉是
啊
很多的水啊
水稀稀的
这个倒不是的
所以你看
我们手上脸上
有水轻轻这么一擦
轻轻这么一吸
哎呀
把这个水就可以吸没了
脸就已经擦干净了
脸就已经洗干净了
而且
它是一个很
省钱的东西
或者你可以理解
它是一个很好用的
可以反复多次使用的
擦完脸之后
擦啥
擦桌子
你还可以擦鞋子
而且你可以折呀
你擦完脸
折一下
折一边
擦一下桌子
擦完桌子
再折一下
你擦个鞋子
也行的
所以它是一个
可以
嗯
就是
可以擦好几个工具的
这么一个单品啊
还是蛮不错的
好
有朋友说
这个里面有没有什么
材质的一些证
帮我找一下
对
大家想看一下
这个里面到底是一个
什么材质
您稍等一下
我们直接拿那个证
跟大家来讲一讲
对
它里面大小是怎么样
这个大小的话
是一个20x20厘米的
是一个正方形
20厘米x20厘米
有多少包
里面是7包
每一包是7抽
所以一个人
你大概一包
能用一个月左右的时间
对
然后呢
我们再来看一下
这个里面
它里面做到
就是一个百分之百的棉原
对
百分之百的一个新疆棉原
它就是来自新疆棉田的
里边你用的时候
会觉得很柔软
很有韧性
在这儿会有个证书
在这儿
对
看看
我看一下大家
大家说我是一个周用一张
然后再当抹布
一个周
什么意思
你是一次用一张吧
一次用一张再当抹布
对
欢迎大家
这个还是蛮好用的
这个包括有些朋友们
出差旅行都会带着
对吧
直接把它当成是毛巾来用了
当毛巾
擦脸啊
擦手啊
然后有些朋友们
这个洗完脚擦脚脚
直接拿它来用
所以很多朋友们
就把它带出去
出去出差旅游的时候
都会带着
它能挂吗
它这个
如果你们家里面
有个挂钩的话
这上面是能挂的
然后直接这么抽
这么抽
是没啥问题
所以你需要先买个挂钩啊
然后直接来抽它
一张薄嘛
这个薄厚度还是刚好的
它不会太薄
也不会太厚
太厚了
你洗脸的时候会觉得太厚重了
洗脸不太舒服
太薄的话
会觉得太轻薄了
一拉好像就变形了
这个倒还好
这个的轻薄度
对
这个轻薄度还是挺不错的
出差也带是不是
还可以啊
它不算很薄的
所以你看
比如说我手放着
我手放着
它是不会直接透出
我手的肉的那种感觉的
它会有一定的厚度
但是呢
又不会说厚得那么夸张
对
好
感谢大家
这是很有韧性
对
这个纸还是蛮不错的
所以其实
有很多朋友们
家里面可能还在用毛巾来洗脸
用毛巾来洗脸呢
当然看个人的一个习惯
我自己之前是用毛巾洗脸之后
我就发现
毛巾你放到卫生间里面
太潮湿了
潮湿容易滋生细菌
你放到洋
它上面去晒太阳
毛巾上面可能会有着阳光的味道
它会有一些别样的味道
所以我可能不太喜欢那种味道之后
我就开始用这样的一个棉油精了
一次性
每一次用一张
每次用一张
它会更加的方便
更加的简单
而且没有什么其他的味道
总共多少包
咱们总结一下
这个就过了
69块9
里边会有着7包
每一包是70抽
然后纸张大小是20x20厘米的一个大小
正方形的
纸张是不薄不厚的
有比较强的一个韧镜
再加上呢
它做到的是
您看
七天无理由
推完货
运飞险
还可以去试用一包
咱们刚忘跟大家强调不好意思
这可以试用一包
朋友们
能试用一包
你回家去试一包
觉得好用就留
觉得不好用就退掉
这里面有7包
你甚至可以拆一包去用一用
我相信你用这么一包
我相信你是大概率是会留下的
因为这个还挺好用的
对
不容易掉吗
不容易掉续
您可以来参考一下
好吗
朋友们
大家这种平纹的话
明明鸡
包括小朋友们
其实用这个也会比较的放心一点点
对
好
我们这个就先过掉啦
朋友们
接下来再来一个厨房纸巾
如果这一副链接好了
跟我说一下
好的
好
欢迎大家
接下来跟大家说下一个
这是一个新相应的厨房纸巾
厨房纸巾呢
在我们日常生活当中
其实还是蛮有用的一个东西
真的还挺有用的
我可以跟大家说几个场景
比如说您在家做牛排
做牛排
牛排解冻之后
你要来吸一下牛排上的血水
对不对
你用常规的
咱们刚刚讲过的那个抽纸来吸
那肯定不现实啊
那一吸的话
对
它也不是那种
可以吸食物的一些纸巾嘛
所以我们可以在家用这种厨房专用纸巾
它可以直接来吸食物上面的一些水分
比如说吸牛排上面的
这是一方面
再来一点的话
它也可以让您在家里面
比如说
不好意思
我刚用劲
没用对啊
我再抽一张
比如说您自己在家里面
您是怎么样呢
您炸了东西
炸完东西之后
炸了点小黄鱼
炸了一点鸡翅
炸了点鸡排
有点油
炸点鸡块
有一些油
对不对
咱们把这个鸡块
鸡排鸡翅
您放到这上面
给它吸吸油
这也可以的
然后再来一个就是
这个纸巾的话
您还可以直接随拿随取
擦一下您灶台上面的一些东西
比如说一些油渍啊
一些水啊
对不对
你这么来用
其实也很方便的
所以这个纸巾
大家会发现
它的
在厨房里面
它的用处是很多的
大家没有用过的话
也可以去用一用
也可以去感受
它真的很方便的
你就不用说
到时候
你做一个美味可可的东西
发现少了一个工具
它也是一个厨房的
一个专用工具的
我们说一下价格
里面37块8
里边总共是12卷
然后呢
19块9
里面总共是6卷
您可以先买19块9
回家去试一试
如果您觉得真的很好用
在未来
再可以去买那个大规格的
现在可以买小规格的
回家去用一用
或者你们家里面
其实那个厨房空间
没那么多的
也可以买一个6卷
先回家去试一试
每卷里面抽值
会有着70截
70抽
您可以每一卷就用70次
所以如果说
你买6卷的话
6 7 420
可以用420次
能用420次啊
朋友们
好
各位朋友们
现在衣服好了
5号链接
给大家先看一下
我这个衣服啊
这个衣服
刚太多朋友们
在要再问了
这衣服是
我自己前段时间买的
然后是
现在5号链接
大家可以看一下
我觉得这衣服还挺好看的
对
就很温暖
很温柔
而且比较亮眼
而且很好搭
你在这个外面
搭一个棉袄啊
你搭个
女子大衣啊
这个衣服都没啥问题
很柔
很韧
弹线比较强
所以我当然就自己买了一件
现在是在5号链接
现在价格是多少呀
帮我看一下
这个价格
189块钱
这个价格是189
不到200块钱
一件衣服
衣服会不会起球
我倒觉得还好
这个衣服啊
我觉得还好
不太容易起球
这个感觉
这个材质
对
好
我们再回归到
这个纸巾了
这个纸张是一个
厨房专用的一个抽纸
包括呢
里面会有一些信息
我来找一找
给大家来看看啊
它在这儿
在这个地方
也会跟大家来
看一下
它里面做的是一个原生木浆
这是一个原生木浆
所以是
以及没有增白剂
整个就是一个自然的
自然柔白的一个感觉
而且包括呢
它前置是经过那种高温处理的
所以会更加的健康
更加卫生
您可以直接的用它来接触食物
是没啥问题
它可以直接来接触食物的
这个你也放心一下
然后再来一点的话
这里面的纸张呢
大家看看啊
它里边做到是啥
做到是一些交替的一个纹路
这种交错交替的纹路
它会有一个立体的导流
可以快速的吸水
也可以快速的吸油
所以你看在这方面
它也会有一定的优点
有一定的优势所在
所以它让您在家来用
您擦拭厨具的那一方面
它能更快的去增加您的清洁效率
因为它里面会有一些3D的纹路在这儿
擦点油啊
您擦点这个厨房台灶上一些东西啊
快速的能够做一个清洁
没啥问题啊
朋友们
然后大家说看一下
那个维达的卷纸
维达卷纸咱们如果待会排到
就跟大家说说啊
然后现在我们是按照顺序来讲解的
朋友们啊
你们家一直用这个
这个也是个新疆印
大标品
大品牌
朋友们
我们今天讲的这几个纸啊
都是
大家市场认知度比较高的
大家比较熟悉的
比如新疆印啊
比如说维达呀
之前卖过那个清风呢
然后还有德宝啊
对吧
还有职户啊
这几个品牌
其实大家还都比较了解的
这个您放心
我们给大家看一下啊
这能做一些操作演示
对不对
对
我看一下
比如说吸一下这个牛排上的一个血水
有手套吗
可以帮我拿一下手套
OK
对
你看咱们在家里面如果说想做牛排煎牛排的时候
你就可以稍微的吸一下这个血水
啊
稍微吸一吸
没啥问题的朋友们
它是可以直接接触食物的
这是一个厨房专用的一个纸巾
你看
稍微的挤压一下
稍微的吸一吸
对不对
然后呢
吸完了之后
大家会发生什么样的
这个厨房纸巾
它是不会有一些残渣
不会有一些屑
掉到您的食物上面来的
你看它的完整度都是比较高的
这是刚刚吸过血水的
对吧
大家可以来参考一下
而且我刚真的是用劲在吸了
我直接往下狠狠的压了
它这个纸张都没有破损
也没有说把这个纸巾啊
流到这个食物上面
所以您在家里边
大家可以来感受一下
啊
拿它去吸一吸这个油
拿去吸一吸血水
这样的话
您在家里面
在做一些食物加工的时候
会觉得更加的方便
而且口味
也会更加的优秀一点点
一卷有多醋
这个里面是空心的
一卷里面是会有着七十节
七十抽
这是一个七十抽的
好吧朋友们
好
这个我们就过掉了
我们就过掉了
熟食能用吗
熟食也行
你炸了东西
炸了鸡排鸡翅
炸了小黄鱼的
也可以拿这个纸再吸吸油
是没啥问题的啊
OK
这个过掉了
小背身高体重
我16593斤
我穿的这个衣服是S码的
是一个S码的衣服
给大家做个参考啊
好的
接下来这个纸不就我在家里面用的吗
我上次在直播间买了这个纸
而且我觉得老好用了
老好用了这个纸
为啥呢
就是它用起来非常非常不心疼
大家你可以买一个
你不用买
它里面是有挂钩的
对
我记起来
它里面是有挂钩的
这个我先说它价格
29块9
里面做到售后有6提
然后呢
56块8里面做到售后有12提
然后您自己29块9的里面有4个挂钩
56块8的里面有8个挂钩
是有挂钩在的
我们看一下这个里面挂钩在哪
在这
挂钩在这
所以您在家里面
您要做的是怎么样
您把这个纸挂着
然后把它撕开
贴到你家里面
比如说卫生间的墙面上面
这么一粘
它就直接给挂住了
然后再接下来
你就直接用
直接用这么一抽一抽一抽一抽一抽
这么去用
它就OK了
这边正好打开了
我给大家看这边呢
这上面还有字呢
平安喜乐福
大过年的
多喜庆啊
在家里边
亲戚来你们家上个厕所
都会觉得要好喜庆
对
你看
这纸就一张一张这么来抽
往下去抽啊
它这个纸的品质也比较优秀
你看
直接往下一抽
带出来一张
再往下一抽
所以它其实不会连带的
然后再来一个就是
它是大包装
如果您家里面
但凡家里边
有四口人往上走
你就会知道
你反复的去拆抽纸
是一个
有点麻烦的事情了
因为我们家就四口人嘛
我爸
我妈
我我弟
我们家纸桥量非常的大的
所以我们家就
已经也在用这种纸了
大规格的
你可放到卫生间里面
就直接一抽一抽去用
然后每次用完之后
再挂一包
如果是那个小包抽纸啊
真不经用
感觉就是一天一天半
两天
一包纸就没了
那就是非常的快的
我还是建议大家
就是你家里面
如果是人比较多的情况之下
或者哪怕你一个人住
你一个人住
你不喜欢反复的去开那个抽纸
放到卫生间里面
你就拿这个大包抽纸
它很简单
它让你用起来很舒服
让你不用去操心
你就不用说
一直去换纸
一直去拿这个新的纸
再拆着去用
所以抽纸的话
你可以放到那个餐厅啊
放到这个茶几上面
然后这种大包的一个抽纸
你可以放到卫生间里面
所以大家请看
我们今天购物车里面
这个纸的需求
还是多种多样的啊
这个纸的品类也是比较多的
就看您自己需要啥了
对
然后大家说下单了49块9
没有10元的返券
您可以看一下
您是不是抖音的普通版本
或者是您问一下客服
再或者是您换一个ID
都可以的啊
在这个几个方式来操作一下
都行的
对
刚进来就买了两样
因为今天品还挺不错的啊
今天这是家里面的消耗品啊
这都是消耗品
我们家现在就是
我们家有抽纸
也有这个纸巾
都有的
这个就是分地方来用
分地方来用
真是一个家庭弊位
它很好用的
你就挂到家里面
就很简单的
有朋友说
我们家每月都要一箱
每月都要用六提
对吧
你们家里四口人
所以大家看看
如果你家人多
你又不想说
反复反复去买的话
你买那个56块8的也行
买那个56块8
它会再便宜几块钱
对
你可以买一个大规格的啊
这个纸怎么样
这个纸品质还蛮优秀的
来我们给大家看一下
你看
这个纸首先
它是个原胜木浆
原胜木浆经过高温的处理的
没有去添加那种
可迁移性的荧光增白剂
是没有的
里面做到是一个四层加厚
很柔韧
也是比较亲肤的
再来一点的话
它里面会有一些零格纹
它是一个菱形的
大家看没有
菱形的
而且会有那种气柔的技术
所以会有点像气垫纸
整个纸巾是柔柔韧韧的
吸水性比较好
而且是一个大容量的一个设计
我们给大家看一下吸水性吧
好吗
我们拿点水
拿点水
也给大家看看
吸水的一个体验感
对
这个纸你家庭日用来讲的话
它的品质也是很OK的
比如说我先吸
吸了一半
这是吸了一半
你看很明显的分界线
同样的话
我现在大力气的往下去坠
往下坠
水是有重量的
我现在还通过力气往下甩
这个纸巾也没有断裂
也没有分层
对不对
所以大概是这样的一个品质
我现在全湿
全湿完了之后
你看我拎着它小脚
它都没有往下去断裂呢
所以这个纸巾也会具有一定的韧性
再放到我手上
有比如说湿了水之后
能不能擦脸
湿了水之后
它肯定不会像刚才那个绵柔筋
耳末桃他们家的
那么有韧性
对不对
因为它毕竟只是一个抽脂
所以我们适当性的给大家来看一下
你看
比如说湿水之后
我来进行一个摩擦
进行摩擦之后
它也没有破裂
也没有掉蟹
所以如果您在有一些
应急情况
紧急情况
没有带绵柔筋的情况
你想来洗脸的话
其实它可以来湿水
来看一看的
对
它会有这样一个湿水柔韧的
一个能力的
这个纸还挺好的
挺优秀的
有朋友说复购了好几次了
我家里面也买了一箱
暂时还没有用完
等我买完了之后
快用完了
我就来回购
我这个家里面储物空间没那么多了
已经
对
看看
感谢大家支持
朋友们感谢大家支持
新来这部门
朋友左上角可以点点关注
买了两单只
只正好是一个消耗品
朋友们
只正好是消耗品
可以来看看
冰箱上挂一袋
厨房洗碗池旁边挂一袋
然后呢
卧室床边挂一袋
不要太方便
你这个卫生间还要挂一袋呢
对吧
而且你这个房间里面
你还不止一个卧室
你还有好几个卧室呢
你每个卧室床边挂一袋
所以它的需求量还蛮大的
而且它做到是啥
有个点
它做到是
里面挂钩
里域的还挺多的
29块9
里域了四个挂钩
56块8
里域了八个挂钩
它这个挂钩其实里域的不少呢
实话是说
它这个挂钩里域的都挺多
有很多的纸啊
它可能只里域一个挂钩
或两个挂钩
它里域的挂钩也挺多的
这个纸张是几层的
咱刚跟大家说的这个纸张
我记得是四层的
对
它是个四层的一个纸张
好
这个就过了啊
OK
刚刚大家说要卷纸的
你看咱们今天
厨房纸巾
还有这个抽纸
湿测纸
棉肉巾
卷纸
这些都有啊
这个就看你们家庭的需求了
每一种纸
它的价格也不太一样
它的使用的场景
也是不太一样的
这种卷纸的话
它适合啥
它适合在厕所里面来用
对
这种纸是比较适合厕所里来用的
而且这个纸呢
它价格很划算
它是又划算
然后大量消耗量
再一个就是
您在家里面
厕所里面来用
卫生间里面来用
用着不太心疼的一个纸
价格是38块8
38块8里面是两题呢
朋友们给大家看一下
两题
这是一题
还有一题应该是拆出来了
每一题里面做到是1800克
我们在卖这种卷纸的时候呢
有一些朋友们就会说
有几斤重几斤重了
这一题就是1800克
所以你看三斤多
两题加在一起
七斤左右了
差不多吧
大概是这样的一个斤重
所以由此可见
我们在卖卷纸的时候
有些朋友们会说
有几斤啊
你就看
它里边这就属于
性价比比较高的
它是按斤来说话了
再就是这儿还会有个小
大袋
这不是小袋
这是大袋了
这大袋
颁布的这个纸
时尚大袋
一挂
出街
袋比较大
您到时候就储物啊
也可以用这一个大袋
然后呢
再跟大家说一下
它里面的一些内容
这是个原生竹浆
这是个竹浆纸了
没有什么杂浆
包括它的颜色
这个颜色的话
你看它是会偏向于那种
有点书卷气息的那种颜色
它就是一个圆竹
真本色的那个体验感
再加上这个纸的话
它其实是个空心的
它不是实心的啊
朋友们
再一个就是呢
我们再看到这个纸
它的一个断点
还有它的压化
我们也可以来看看
比如说你看它这个地方
它的断点是很清晰的
所以我一拉
OK
把它给拉掉了
卷纸里面
你摸的一个韧感
容不容易分层
以及它的断点清不清晰
这个都是我们买卷纸的时候
要考虑的一个事情
大家发现没有
因为卷纸相对来讲
卷纸其实
它算下来啊
它会比抽纸更便宜一点
因为他们本来
这个使用的场景
就不太一样的
它属于更便宜的一种纸
然后在这种便宜的基础值上呢
不能说做的太差
对不对
有一些我们之前买过的
便宜的一些卷纸啊
直接一摸就分层了
直接一拉
它那个断点不清晰
你本来想拉两个
结果拉出了四个五个
就浪费了啊
所以它是在这一些方面
你可以来考量它这个卷纸
到底是不是您想要的
到底是不是您喜欢的
对
所以我们看看
链接是实心
我这里是空心
我们确认一下这个信息
好
对
我们确认一下
您稍等啊
您稍等一下
我们确认一下这个纸
咋肥色
对我们这儿是一个空心的
样品
我看看啊
这边也是个空心的
你看是图片出错了
还是咋了
我先继续往下讲了
这个看您的一个需求
38块8
然后里面的每一题
是1800克一题
对
1800克一题
然后呢
它里面是一个原生竹浆
包括里面也是一个四层的
一个加倍柔韧的质
四层加倍柔韧的质
然后包括里面是一个竹浆纤维
所以它相对来讲
干的用
湿的用
都是可以的
清洁力是比较强的
空心实心的问题
大家稍等一下啊
我们这个给大家具体确认一下
然后再跟大家反馈
所以我们这个先暂停
先不讲了
好不好
我们待会给大家确认
再给大家反馈一下这个事情
对
评价里面都是实心的
稍等啊
我们看是样品的问题
还是图片的问题
稍等一下
对
然后再回归
我来说一下我这个衣服啊
我在讲的时候
再跟大家见缝插针的
说说这个衣服
这个衣服呢
本来是没有这链接
是我自己买的这个衣服
也是前段时间在直播间买的
然后今天刚一上播
很多很多朋友们
说这个衣服很好看
所以刚才美人鱼团队呢
就是把这个链接又给加上了
大家可以看一下
如果您喜欢这个衣服的话
咱们有需要可以去选择一下
这个衣服不到200块钱
它非常的舒服
而且中间都会有一朵
这个野花盛开
包括这个野花
是一个蓝紫钓的一个野花
所以其实整个会有一些
艺术的气息
它的弹性也是蛮大的
包括这件衣服呢
贴肤来穿也是很柔很韧的
所以我就自己买了一件啊
如果大家喜欢的话
您可以来参考一下
很好搭
你外面搭
女子搭衣
搭棉袄都能搭得上的
而且拍照的话
单独看这一件
也是比较出片的啊
给大家看一下这个衣服
OK
5号链接
这个是喇叭花吧
切牛花吧
其实这个花
当时我看到商品介绍的时候
它没有具体的说花种
它就说是一个北美野花
它没有说具体的花是啥花
它说是北美野花
所以咱们现在也不太知道
这个花具体是啥花种
对
OK
接下来呢
给大家说下一个了
也是一个工具类型的产品啊
这个工具类型的产品
它也是做到
大家可能会比较喜欢的
家里面可能会去用到的一个东西
它是个洗衣
吸色片
这个洗衣
吸色片的话
有什么用处呢
如果您在家
你说
我今天啊
这个衣服
我想几件混着洗
但是这个衣服里面
它有黄色的
有红色的
有粉色的
有白色的
对吧
咱们免不了
可能衣服混洗的时候
会有不同的颜色
你又担心
串色了
怎么办呢
你只需要在洗衣机里面
放几片这样的一个防串色片
这样的一个西色片就可以了
每次放几片呢
其实你每次呢
不用放太太
不用放那么的多
大概每一次
放一个
给大家来看一下
它这儿会有个说明啊
浅色的衣服
你放两张
中色的衣服
放三张
如果是深色的衣服
放一个五到六张
你这么来放
差不多就可以了
所以朋友们
大家来参考一下
我们这个放的一个东西
你就放一个两张
三张四张
都可以的
看您自己的
对于这个服饰清洗的一个需求
好
那再来一点
我们把这个
给大家来看看
这个怎么去用呢
直接把它
像一个拿这个纸巾一样
把这个盒子给打开
盒子给打开之后呢
你每次用的时候
取这么几张
取出来就OK了
再来一点
您看
咱们这儿刚刚也是做一个测试
对吧
这个测试呢
它里边
是放了带颜色
带色素的水
然后这个纸进去之后
你看它就把这颜色给吸上来了
大家看一下
颜色吸进来之后
这个水呢
它就依然是一个比较洁净的状态
把颜色给吸附起来了
都到这个纸上面来了啊
所以您自己家里面
如果有一些彩色的衣服
可能会担心掉色的情况之下
您就来用一个这个防串色片
如果您是想
衣服
白色做白色洗
粉色做粉色洗
蓝色做蓝色洗
您需要分开去洗的话
容易费水费电
有一些朋友们
想省食省力
也想省电的一个情况之下
您可以把衣服
适当性的搅到一起去洗
但是您担心它串色的话
您就买这个防串色片
也就可以了
它是个福利品的价格
19块8
19块8里面是两盒
每一盒里面是50片
朋友们
50片加50片100片
100片的话
比如说你每次放两片
这样的一个纸
你可以洗50次衣服
你每次放三片这样的纸
你可以洗30多次衣服
所以大概是这样的啊
朋友们
这个的话
福利品我们就浅过一下
你有需要的话
我们去选择
这个有朋友买了
说很好用
这个挺好用的
对
好
我们这个就过了啊
防串色有用吗
刚有朋友都反馈了
挺有用的啊
已经用一年了
买了生蚝
咱们今天有生蚝吗
今天没有生蚝啊
但是你等到生蚝返厂的时候
你可以再来买一买
好
接下来给朋友们
再来分享下一个单品了啊
这个单品是一个什么呢
它是个泡吸粉
29块9里面会有三罐
一罐两罐三罐
其实现在咱直播间很多朋友
对于大家来讲
这个泡吸粉
在家里面已经是必备单品了
我家里面
我上次回家我发现我妈也买了
我妈之前从来不用这个的
但是看了咱直播之后呢
我妈妈也开始用它了
就是很多的单品啊
在直播间里面一听主播来讲解
然后包括呢
咱们之前没有用过的
哎
还是挺有意思的一东西
回家去试试
哎
发现真的还挺好用的
就爱上了
就一直在用它了
大家说今天有生蚝
有生蚝啊
橱窗里面
橱窗里面有一些生蚝
对大家想要生蚝的话
您可以看一下橱窗里面的生蚝
您可以去选择一下
货盘里也有
10号链接也有生蚝
都有啊
对的
咱们现在这个时间段呢
是给大家讲一些
加薪各户的
如果大家想要实物的话
您在购物社看一下
实物的一些单品啊
是有生蚝的
去选择一下
那个只实心空心的
咱们暂时还没有反馈
对不对
在核实的过程当中
您再稍微的等一下下啊
OK
好
那我们来回归到
来讲一下这个单品了
这个单品泡戏粉等于啥
泡戏粉等于爆炸盐
加上洗涤剂
它等于爆炸盐
加洗涤剂
我们这些是卖过单独的爆炸盐
然后这个等于爆炸盐
加洗涤剂的
也就是说
你不需要加完爆炸盐
再用洗涤剂去清洗
你就直接用它
就当成是一个爆炸盐
也当成是一个洗涤剂
来洗这个衣服就可以了啊
所以当然是看大家需求
有一些朋友们
习惯性的
洗完了之后
你再过一遍洗一夜
再过一遍洗涤剂
也可以
这个看您需求
如果你不想过洗一夜的话
你可以不过洗一夜了
就直接用它来洗就OK了
好
然后呢
我们来给大家看一下
它是一个冷水热水
都能够去溶解的
都能够溶解的
而且它是不用您再去加一些
额外的一些东西了
因为它啥呢
我们先跟大家说一说
里面的一些信息
我们先说一说
比如说
我们看一下这边
它会有几个小标在这儿的
这样会跟大家说一下
母婴试用
您家里面有老人
有小孩的
用这个洗衣服没啥问题
还会有一点点流香
没啥问题
它是一个天然生物蛋白酶的成分
所以快速去污的能力也OK
深层洁净
去霉
去黄
增白
增艳
护色
这上面都给大家写到了
这个给大家做个参考
煤桶是550克
也就是一斤多的一个量
一斤多的一个量
好
我们现在给大家来进行一个操作演示的过程当中了
它适合什么样的场景呢
如果您的衣领上面有一些黄黄的黄色
对
您可以用它来洗一洗
比如说您家小板
它的衣服上面有一些奶渍
有一些什么
那个其他的一些液体的污渍的话
用它来清洗也可以
或者是咱们自己衣服上面有一些红酒渍
有一些咖啡渍
有点难洗啊
咱们就用它来局部的清洗一下
也是没啥问题的
OK
我看一下
我刚应该放了三勺啊
三勺差不多
我再来一点点
半勺
好
然后呢
给它去融一下
稍等一下
我看一下
有夹子
有夹子融一下
融一融
大家说跟爆炸盐有啥区别
这个是泡洗粉等于爆炸盐
加上洗涤剂
用它洗完了之后
你可以不需要再用那个洗液去洗了啊
对
OK
然后呢
我们可以看一下啊
把它溶解之后呢
就可以直接拿这个
我们现在是用这个抹布
这抹布
哎呀
这颜色啊
确实比较的浓郁啊
然后现在放进来
放进来的过程当中呢
我先不搓洗
我先不搓
我只让它泡着
泡一会儿
给大家待会儿拎起来看一下结果啊
看一下结果到底是怎么样
所以您在家里面呢
您可以怎么样呢
您先泡
如果说你衣服比较脏
你可以先泡
泡个二来分钟
泡个二来分钟之后呢
如果没有洗干净
我们可以先搓一搓
所以这样的话
清洁率会更高一些些
咱们现在只是给大家做个浅显的实验啊
然后给大家来看一下
检测报告
检测报告里面有啥呢
我们可以看一下啊
没有什么荧光增白剂啊
然后总氧活性
总活性氧含量比较高啊
然后包括呢
PH值
你看也是符合标准的
包括没有检测出零
没有检测出荧光增白剂
温和配方
大家可以放进去用
里面的活性物比较高
活性物比较高了之后呢
它里面对于一些污渍的清洁能力
也就会更高一些些了
彩色衣服可以吗
彩色衣服也可以去用啊
可以去用的啊
洗衣机能用吗
如果你想放到洗衣机里面来用
也可以的
它后面还会有一个
放的一个多少的量
你看用量多少
波伦洗衣机
包括这个滚通洗衣机
用了多少都会给大家来洗清楚的
所以你用它有几个方式
比如说局部弄脏了
白色衣服上面有红酒字
咖啡字
以局部来泡洗
泡洗完了之后搓一搓能搓掉了
衣服正常丢到洗衣机里洗也行
或者你衣服没有那么的局部
那么的脏的污渍
只是上面有一点点黄
那你就整个衣服丢到洗衣机里洗
然后呢
来放几勺这么一个泡洗粉就OK了
大概是这样
那我们再看一下这个效果是怎样
刚才我没有去搓它
我只是泡了一会儿
泡了一会儿之后呢
我们看一下啊
这个整个
给大家看看
你看
它整个大概的样态
它其实上面刚才是
整个都是灰灰的
那种黄黄的那个污渍
但现在整个
你看它颜色已经退掉了很多
如果大家希望它能够变得更加洁净一些
您倒是直接去揉搓
揉搓的话
它的洁净力度会更高一些
或者是胖久一点
再揉搓就OK了
所以大概是这样的一个体验感的
家里面
如果孩子衣服上面
有一些蓝色墨水等等的
也能去把它搓掉
上次我们是做过测验
做过测试的
有蓝色墨水也能够把它给清洗掉的
所以给大家做一个参考
OK
那我们这个再来刷下价格
29块9
里面是三罐
每一罐是550克
好的
我们就先讲到这里咯
就先过掉啦
朋友们
OK
过掉啦
你帮我拿一个湿巾
我擦擦手
谢谢
好
对
效果还是蛮不错的
很多朋友们之前是用过这个的
油可以洗吗
油
油你可以用洗的精洗啊
它这个清洗油
你可以去泡一泡
如果说你清洗油
洗的没有那么的干净的话
你有一些油
用洗的精洗
效果会更好一些
OK
好的
接下来呢
我们再给大家看下一个单品了啊
朋友们
下个单品
好
下个单品呢
是咱们的一个纸巾
这个纸巾的话
给大家来讲解一下啊
它也是伟达的一个纸
这个纸的话
里面就是个大规格的
它是一个100抽
100抽里面是40包
也就是刚才我们给大家讲过的那个规格
对不对
49块9
49块9呢
今天为啥再次跟大家来分享一下
因为它真的很受欢迎啊
而且它让大家觉得很实惠
所以大家如果说你家里面缺纸的朋友们
你可以来买
你买完一单之后
你再买这一单也行
它每次买一单
它会有10块钱的券到你卡包里面
所以也就是说你家里面真的很缺纸的情况之下
你想多买一点纸啊
想多囤一点
你就49块9买了这个一个套座
你再反回来再买它
也就是49块9减10
你39块9你买它也行
对不对
然后呢
你接下来买39块9买完之后
它又有10块钱到你卡包里面了
那你再买抖音超市的别的瓶
又给你减10块钱了
所以它其实是一个价格非常合适的一个单品啊
里面做到的
里面做到的40包啊
40包每一包是100抽
是这个意思啊
咱们刚才那个语言啊
没有转换过来
对
它里面是有40包
每一包纸
它里面会有100抽
每一包纸是100抽
然后呢
我们给大家来看一下
这是一张一张的抽纸
每一张纸呢
大家会发现啊
整个里面就是一个平纹的
平纹的纸
它做到的也就是非常的贴肤
非常的亲肤
所以您在用的时候会觉得
很舒适的一个体验感
如果您是自己来用
如果您是给家里的小孩来用啊
其实用它也是OK的
用它也是没啥问题的
因为它整个平纹纸啊
都是觉得比较的舒适的
对
小贝能不能讲拖把
拖把我应该暂时讲不到
咱们这个纸给大家讲完了之后
待会就要讲一些食物了
对
立正哈
OK
好
它这儿
大家可以看着这儿
就是买49块9
有10块钱的一个抖音的超质卡
返给大家
然后呢
你再去买别的抖音超质品
再给你减10块钱
所以是这个价格
好
我们这个纸
这是一箱的量
一箱里面有40包纸
整个纸会觉得更加的柔韧
更加的亲肤
也不容易掉一些纸屑
包括里面是没有去
添加一些什么
荧光剂啊
增白剂啊
这个是没有的
所以大家如果是敏感肌肤
也可以放心去使用它
再包括里面就是一个原生木浆
它不是竹浆
它是个木浆
包括呢用料选材也是比较放心的
每一抽纸里面是三层纸的加厚
三层纸的加厚
对
我们给大家看一下
整个柔韧性是比较高的
要不把它放下来
我们再试试水
对
放下来再试试水
再给大家看一眼啊
维达的纸
确实大品牌
确实比较受大家欢迎的一个纸巾
OK
你看一下啊
中间给大家来试一下
中间试完了之后
我这会不会说试的太多了
还是怎么样
我都有点担心啊
我这个中间这个试的太多了
真可以吗
我试试啊
试一下
这是一个手机
我们再放
放一个手机
再放一个
再放一个手机
两个手机
我觉得差不多了
因为我刚试的
区域范围是比较大的
感受一下吧
两个手机
还来一个
啪
哎 没断
我还在想第三个手机会不会断呢
OK
哎 真是
刚啪一下这个手机啊
三个手机一张纸
承托出了这个力量
对 大家可以感受一下
哎呦
真的是很优秀啊
这个纸
我得小心翼翼的
我都有点担心它
对
然后呢
你看这个纸
刚才我们整个湿掉的区域
是这么大的一个区域
这么大区域都湿了
然后承托住了三个手机
很优秀
能不能直接擦嘴巴
当然能直接擦嘴巴
没啥问题的
这个抽纸
您可以用着还是比较放心的
它里面是一个韧劲比较强
它是一个细韧的一个纸
整个做到是个平纹
相对来讲呢
您自己擦脸啊
擦嘴啊
然后呢
脸上流汗啊
去擦一下
都没啥问题
因为它纸张是非常非常细腻的
一个体验感
我们再把你把你手机给我一下
刚才那个一分钱的一个
对
跟大家说一下
这个纸巾今天是有着额外的优惠的
所以我们多次反驳再跟大家强调一下
是什么情况呢
比如说我们先买这个纸
你买这个纸
它里边做到的是啥呢
做到的是反十元的一个超市卡
反了十元超市卡之后
您再买这个二号链接
你说家里面用纸用的比较多
买一下二号链接
一分钱
可以买二号链接的一个纸
本来是9块9
现在只需要一分钱买了
所以信贷比还挺高的
如果说你买完这个纸
你说我要买别的东西
抖音超市
抖音超市的
我来给大家找一下
抖音超市
搜索一下
你知道没有抖音超市那一栏
对
那我就直接跟大家来转一下
比如说你买了一号链接
一号链接这个纸
反十元的超市卡
你说你想买二号链接也行
减十块钱
你买三号链接也给你减十块钱
你买四号链接
试测纸也给你减十块钱
然后你再往下
你买这个草原领头羊的
肥牛卷也给你减十块钱
你买海底捞的虾化也给你减十块钱
你买这个伊利的奶
给你减十块钱
你买福利门的米
也给你减十块钱
你买安格斯的这个
牛肉馅饼也减十块钱
所以大家买了一号链接纸
你买刚才这几个东西
绿色小边的抖音超市
都给你减十块钱
对 是这样的一个价格
是吧 非常的划算的
大家可以看看
本来这个纸单买一包
就一块二毛多
已经很便宜的一个价格了
你现在买完这个纸
你买抖音超市别的品
又给你减十块钱
咱们这个价格机制
一下子就是很让人喜欢
不买白不买
反正纸在家里面消耗量比较大
反正很多朋友们在家里还囤纸呢
所以这个的
属于是一个很好的价格
然后今天呢
正好大家也分手到了
你有需要的话
您可以去选择一下
刚好没纸了
对 有一些家里面你缺纸的
你就想啊
我半年才买一次纸
那你直接买个两单也行
你买了一单之后
你再来买这一单
又给你减十块钱
然后你第二单的十块钱
你再买别的抖音超市的东西
那也可以的
对吧 你想这么买
也行
今天主要是看
咱家里面缺不缺纸啊
对 有朋友说还可以买海底捞
买海底捞
又有一个反的一个卡
减二十
然后你又来买这个纸
给你减二十
所以大家看看今天
反抖音超市的卡里面有啥呢
海底捞
二十块钱反给您
那个瞎滑
有二十块钱反给您
然后这个纸有十块钱反给您
所以大概是这样的一个价格机制
非常的优秀的
毛衣还好
毛衣不太容易起晶电
您倒是用柔转剑去洗一洗
或者用晶电泡
喷一喷就不太容易起晶电了
对
这纸我们总结一下
我们就过了啊
本来价格是49块9
本来价格就很合适了
人家今天还有个抖音超市卡
再来反十块钱
所以性价格比非常的高
再来一个就是纸张
韧性很大
包括里面是一个平纹的
非常的舒服
再就是呢
它的一个大小
大小里面是133x180毫米的一个大小纸张
是一个S码的一个纸张
好
OK
刚才那个颁布的纸啊
有朋友一直在问啊
到底是实心还是空心的
我们现在得到的一个反馈
颁布的纸
仓库送错了
然后它是一个实心的
现在是实心的对吧
这是实心的
这是对的
我们把这儿给大家看看
您看在这儿
颁布的纸是实心的
每一包里面是1800克
如果大家想要实心的纸
您可以选它
这是一个实心的一个纸巾
好不好
这个信息我们及时给大家更正一下
仓库送错了
这就是实心纸
颁布的那个纸
好的
我们这个纸是不是先讲到这里了
过掉了啊
我们接下来我们就要跟大家分享一下
一些食物了哟
朋友们
大吃特吃了啊
大吃特吃了是吗
我们先来一个苹果过渡一下
来完苹果过渡之后呢
估计我就要大吃特吃了
来朋友们
首先我们来个苹果
陕西洛川
洪富市29块8
34块8
36块8
里边都有
sorry
37块8
29块8
34块8
37块8
小果
中果
大果
我建议是大家直接买个中
或者买个大的
我拳头直接放这
您可以做个参考
中号的
其实
大概跟我拳头是差不多大的
我感觉大号的话会更大一点点
中号的话跟我拳头差不多大
所以给大家来做个参考
您要不然买中的
要不然买大的
好不好啊
只怎么反十块超市券
只的话
你买完之后
它的十块钱是到你卡包里面
你买下一个抖音超市的单品
直接减十块钱
到付款的那一步减十块钱
午餐不能空不吃
早餐不能空不吃
要吃饱了再吃
对
好
跟大家说说啊
它是一个
白水红富士苹果
白水红富士
上次很多朋友们都在要
今天正好返场了
白水红富士
很多朋友们都在要
今天正好正好正好来返场了
还是
是不是白水
不是白水
洛川
洛川不好意思
不好意思啊
刚才那个调整有点错误啊
洛川洛富士苹果
对
我说白水的
我们好像没有这个白水的呢
洛川红富士啊
朋友们
回归一下
洛川红富士苹果
里面会有不同的一个链接
不同的一个首
那个价格规格的情况
对
29块8
34块8
37块8
里边都有的啊
洛川的红富士
洛川红富士
白水红富士都很好
我们之前是卖过白水的
然后这是一个洛川红富士的一个苹果
对
然后再来一个就是
看大家自己喜欢哪一个
如果你家里面正好说
想吃这个洛川红富士的话
咱这一波
正好可以来感受一下了
也是很好吃的
最甜口的啊
最甜口的一个水果
然后呢
我们给大家来看一下
整个水果苹果的品质
里面呢
它做到的一个果壶
是非常非常非常小的
果壶
然后包括皮也是薄薄的
所以您吃的时候
脆甜脆甜脆甜的
洛川苹果很有名的
我之前备品的时候
我看洛川当地人民的纪录片
洛川红富士
远销国外
就在中国也吃的很多
很多朋友们会买
而且洛川红富士
在当地啊
真的是就是
那个农业发展的很好
包括他们也已经远销国外了
实际上
脆脆的
酸甜口啊
朋友们
酸甜口
脆甜脆甜
甜中
大一些些的微酸
嗯
我们有三个规格哈
小果中国和大果
小果中国大果都有
29块8
34块8
37块6
大家可以买个中国
好
我们这个就先过掉了
班部能冲散吗
嗯
班部能冲散
但是不建议您直接堆到您的
马桶里面
你如果说太多的话
它是不太容易
把它一次性冲下去的
所以还是建议在
卫生间在厕所里面
放一个那个垃圾桶
再来一个橘热的牛奶
我们来看看这个奶啊
这个奶是橘热的纯牛奶
价格是59块钱
里面做到市会
总共是40小盒
所以每一小盒的价格
是1块4毛7
生产日期是11月份
也是一个就近的日期了
然后橘热的奶呢
它属于性奶比很高的那种了
它每一盒里面是204克
乳蛋白的含量呢
是一个3.2克
所以在家里面
可以当一个口粮奶来喝
如果我们大家有需求的话
喝一盒口粮奶
喝这个是没啥问题的啊
大家可以来参考一下
性价比还是挺高的
购物车里面的
都是开过架的
所以您可以直接
放心的去选择一下
我把这个推开
咱给我的衣服留点空间
咱喜欢我衣服的话
您可以去买我
装这个衣服
因为我很喜欢
就想多给大家
看看这个衣服
整个的颜值啊
这个衣服
五号链接
有需要的话可以看
这个我自己买的
然后今天正好呢
美人鱼他们团队
把这个链接也给上上来了
大家有需要
可以去看一下
好
回归到这个奶
这个奶里面
它做到一个配料
就是生牛乳
没有加币的东西了
生牛乳
纯牛奶
再是一个超高温灭菌乳
利乐的包装
所以相对来讲
很方便携带
这个奶的话
它是四川奶
有朋友说哪里的奶啊
四川那边的品牌
然后包括配料表很简单
里面只有生牛乳
再一个就是呢
它里面做到的
一个蛋白质含量
是3.2克的一个乳蛋白
每100克里面
是有100毫克的一个钙
是这样的一个含量
所以大家如果说
咱们平时呢
对于这个奶里面的蛋白质
没有那么那么高的追求
没有说3.8克
没有4.0克
没有4.5克的追求的话
你买这个奶
做一个口粮奶来喝
其实还是挺不错的
在家里面拿它
自己每天喝也行
拿它去活一下面呀
拿它去做一个小甜品啊
做一个什么维炉煮茶
做一个奶茶
拿这个去都是没啥问题的啊
简简单单
干干净净的
营养价值也是OK的
再一个就是
符合我们价格上面的预期
孩子能喝吗
三岁以内的话
那暂时不太能喝啊
三岁以上的话
放心去喝
三岁以内喝
适离年纪比方奶
三岁以上的话
喝这个是没啥问题的
对
然后我看一下大家的问题啊
小贝
小贝穿的衣服购物是有的
5号链接啊
金橘树哪去
金橘树现在暂时退休了
退休了
咱们换了一个别的树过来了
对
我看看
再一个就是呢
这个给大家
你想奶
肉蛋
它是非常直接的一些
营养价值的品质
所以大家您可以放心的去选择
咱们自己平时把它当一个
口粮奶来喝一喝
就可以去好好地感受一下它的
包括呢
生产日期是11月份
保日期是半年的时间
保日期是半年的时间啊
垃圾桶还有吗
垃圾桶暂时没有了
老人能喝吗
老人小孩都能喝
小孩的话就三岁以内喝
适量年纪配方奶就可以了
对
它是属于性价比比较高的那种
所以大家您看
咱们里面总共有40小盒
如果大家每人每天喝一盒的话
你一个月出头就喝完了
如果大家每人每天
您自己家里面有几个小孩
其实你的消耗量会更快一点点
对
你会吃得更
喝得更快
所以大家可以来感受一下
这个在咱家里面还是蛮重要的
就是一个地位所在
肉蛋奶这个东西
我很直接的一些营养价值
有很直接营养价值
对
火锅在几号里面
您稍等
咱们现在暂时还没有到火锅啊
咱们估计会待会儿留个
二来分钟
十多分钟
给大家来说说火锅里面的一些内容
小贝身上衣服是S码
我是16593斤
我穿的S码
牛奶的话
它是半年的一个保热期
它的配料表很简单
很干净
只有生牛乳
所以在这个季节呢
大家如果说维路煮茶
你想喝点热乎的东西
你喝这个奶
你倒着不心疼
实话是说
每一小盒的话
它就是一块四毛七
而且它的量没那么多
它的量是204克的一个量
所以我们在选择它的时候
咱们自己去喝它
咱也还好
不会说太大的量
对于我们自己来讲
没有什么大的一个负担所在
对
大家可以看看啊
咱们有需要的话去选择一下
这个奶的话
我们就浅过一下
因为咱每天其实都会在购物车有点奶
这个看大家的一个需求了
然后再来一点
还有啥呢
大家送礼
怎么去送
送礼的话
你想送这个鹅椒
东鹅椒
咱们不是前段时间才从山东回来吧
山东东鹅椒
老有名了
我记得我当时在济南站的时候
我就看到济南站里面
就会有一些卖鹅椒的一些品牌所在
所以大家看看
山东的鹅椒非常出名
驴皮熬制出来的
再来一个的话
它做到的是一个鹅椒素龙粉
价格是324
里面会有30小包
30包完了之后
还有礼遇的两小盒
这个鹅椒糕再加上还会有个手提道
所以你想送人的话
把这一个直接放进去
您说送人
对不对
有里有面
您送给什么丈母娘啊
送给婆婆呀
送给妈妈呀
送给阿姨呀
其实这个送人都挺好的
你看
这个价值感还是在这儿的
有一个礼道
而且是个东鹅椒
东鹅椒本来就很有名
我们来说一下里面的配料表
它里面的配料表是
驴皮加冰糖加黄酒
简简单单干干净净的这几个东西
然后呢
每一小包里面做到事
会有三克
大家每次在喝的时候
空腹来一杯
早上
晚上睡觉之前来一杯
每天喝两杯
那么另外呢
我们可以再看一下
这个怎么样去喝
大家可以有不同的方式
您可以直接单冲
还可以把它跟牛奶在一起冲
把它跟酸奶在一起冲
还可以说
您自己说
想喝什么果汁的时候啊
您甚至都可以来调一下
这个里面就是一个那种
粉末状的一个质地
能不能帮我拿一个小碟
我们给大家倒一下
对
给大家倒一下
这边是一个饿椒糕
直接去吃的
这边是个粉末状的
您倒是拿去冲的
去冲着喝的
对
它有试喝吗
这个暂时没有试喝
朋友们啊
它这个品质都是比较优秀的
给大家来倒一下
这种小条装的粉末状的话
您就在家很好去冲泡
您在办公室里面
也是非常好去冲泡
这一包的量
每一包里面是三克的
传统的鹅胶块呢
它是就是驴皮去熬
熬至液态
然后冻至凝胶
然后这种鹅胶粉的话
它是通过了专利的技术
让它变成那种胶液状
然后再喷成一个粉末状
所以它会多了一步的工序
那么前置的工序啊
它都是相应的一个生产线
比如说泡皮啊
洗皮啊
刮毛啊
然后化皮
打磨啊
再加上炼胶
这些步骤都是传统的一些
做鹅胶的一个步骤
所以大家如果说
你平时对鹅胶关注度比较高的话
一方面你可能会去选择单吃鹅胶
还有一方面
有些朋友们会选择来冲这个鹅胶粉
把它给冲泡出来
来感受一下
其实大家都可以去
相应的去体验一下
感受一下
有朋友说甜味盐
它里面是加点冰糖
加点黄酒的啊
很就是淡淡的味道
其实它就是淡淡味道
它没有什么浓郁的甜味
没有什么别的味道
我感觉
淡淡的味道
它甚至
我觉得会有点米香
就小米香的那个感觉
一点点啊
用米香感
它是有一点的
它不难喝
实大实的
不难喝
它其实也不好喝
就不难喝不好喝
它就是个常规的
但主要就营养价值在这
再来一点的话
如果你想让它更有乐趣的话
您就跟牛奶一起冲
跟酸奶一起冲呀
朋友们
牛奶酸奶
你这么来冲的话
它就会有一些
那种其他的一些香气了啊
朋友们
大家可以感受一下
对
它其实不甜
它就是常规的一个味道
里面是有着纯
驴皮
再加上冰糖加黄酒
这个组合到一起的
所以
这个可以适合送礼
还有适合我们自己
各位女性朋友们
咱们在家里面
你说
我们就想自己来喝一喝
对不对
那你也可以来买一买
可以来感受一下
因为它确实是一个
我们女性朋友们认识
还是比较高的一个产品的
对
那我们就过掉了啊
朋友们
接下来
火锅来了
刚大家一直说
火锅有没有
来了来了来了
火锅来了
正好吃吃火锅
我也馋得不行了
小辈子饭点也到了啊
朋友们
接下来呢
我们就来一个小小的火锅局了
先来一个草原领头羊的肥牛卷
这是一个肥牛卷
91块9里边就有着10包呢啊
这是每一包150克
每一包150克
总共10包
1500克
91块9是这样的价格
那为什么
我们先来讲这个单品呢
因为它是抖音超市的
刚才大家买了纸的朋友们
买了纸的朋友
你直接来买它
你可以减10块钱
也就是81块9
你可以得到这一些
草原领头羊的肥牛卷
这是个肥牛卷
有一些朋友们可能
吃羊
不太爱吃羊卷的话
您来买这个肥牛卷
可以来看一下
大家可以看看
先买纸
再买这个肥羊卷
sorry肥牛卷
买纸完了
买肥牛卷
减10块钱
是这样的一个价格
如果说你买虾滑
对
你先买虾滑
再买这个肥牛卷
减20
虾滑
对吧
虾滑是89
然后你再买这个肥牛卷的话
减20
71块1
有朋友说这个锅好漂亮
这个锅有吗
有的
我们给大家挂在五号链接
这个锅五号链接
我的衣服也有
锅也有啊
大概就是买好看的衣服
然后有一口精致的锅
在家里面煮着你喜欢的健康的食物也行啊
这是一个国产的安格斯牛前腿肉
同样它是个现代化的一个屠宰
24小时排酸了
所以前置排酸
这个味道相对来讲还是比较好的
整个肉质都是比较紧实
肥瘦相间
二八肥瘦
所以我们看下这个肉
您看肥瘦相间
它其实瘦会更多一些
肥肉只有一点点
它里面只有一丢丢的肥肉
在这儿的啊
大家在吃的时候
如果您就喜欢吃瘦肉居多的话
其实这个肉是符合我们各位朋友的需求的
汁也比较多
它也不扇
它也不腻
相对来讲
口感类型都是比较好的
算下来之后
如果你先买虾滑
再买这一个肥牛卷
也就是买虾滑八二九
然后反了二十块钱
到你卡包里面
你再买这个肥牛卷
七十一块一
对 我们给大家写了一个贴片在这上面
然后大家可以看
各位朋友们
我们正好这儿有贴片啊
这儿是先下单虾滑
反二十的超市卡
再下单这个肥牛卷
只需要七十一块一
所以您爱吃火锅的朋友们
到冬天
就吃火锅
就在家里面
跟你的三五好友聚到一起
吃点火锅
喝点小米酒
喝点青梅竹酒
哎呀
那个真的是很不错的
知道
咱们现在差不多了吧
可以开了吧
可不可以开了呀
可以了吧
这个会不会有点烫啊
我看一下
来
帮忙
再拿一个筷子啊
谢谢
对 我们给大家开一下
然后再煮一点啊
嗯
我再撕好了
你先哈
一
OK
小心
不烫是吧
原来不烫
咱们这是一个清汤锅底啊
对
菌汤锅底
好嘞
那我们就直接煮了
这个火开一开掰
这个火在前面哈
稍微的拧一下
开一下
来小郑你帮我看一下前面
对
我怼过来一下
你看看
OK
好
我们现在就煮一煮了啊
这一个
肥牛卷
我个人其实是非常爱吃肥牛卷的
我觉得肥牛卷啊
它这个味道还是蛮不错的啊
煮一点
煮进来
这个都是比较好熟的
谢谢
煮一煮
再煮一煮
吃火锅了
朋友们
半点吃火锅太馋人了
然后我们
给大家看这个
我们镜头在哪
在这边是不是
还是在这边
啊
这里边还煲了
这个虾滑
朋友们
外边是豆皮吧
然后里面是虾滑
哎呀
里边还有肉呢
大家在家里面
你可以DIY一下啊
正好你先拍虾滑
再拍这个肥牛卷
直接给你
肥牛卷就减20块钱了
哎呀
太美好了吧
贡菜
咱今天贡菜也有吧
购物车
正好贡菜也有啊
购物车里面
您可以去选择一下
这供菜也来一点
哎呦
我真的
我现在都开始咽口水了
正好到饭点了
馋的不行了
我们这个肥牛卷
91块9
到时候就30分钟量
30块钱一斤
对
划算的吗
肥牛卷算起来
30块钱一斤
非常的划算
如果拍了
280的虾滑
就只要71块1了
就会更便宜
是的
海带苗
购物车有吗
有
海带苗也有
哎呀
拍了虾滑之后
再买
再来海带苗
23块钱一斤
哇塞
太美了
我申请来一个辣碟
能不能给我来点辣的
辣子啊
或啥子
那个辣椒
我想吃个辣碟
哇
太优秀了
朋友们
好幸福呀
还有糖蒜呢
糖蒜购物车也有
你看
糖蒜购物车也有啊
朋友们给大家看看
哎呀
真的是优秀
贡菜
海带苗
这个肥牛卷
还有糖蒜
这些东西都有
谢谢
虾滑在我们二号里接
这个也有啊
有的
山楂汁
这也有啊
吃我工的时候
来点山楂汁
这是今天啥都有啊
我感觉
很优秀啊
我们来讲一下
这个草原领头
羊他们家肥牛
这个肥牛的话
91块9
但是我建议大家
先买虾滑
买了虾滑
再买这个肥牛卷
捡
肥牛卷
就只需要花71块1
里面会有着
总共1500克
也就是三斤的量
所以你先买虾滑
再买这个肥牛卷
会更加划算一些
这就是整个套餐啊
咱们这个上班
真开心
老幸福了
我先吃一个糖蒜
我先吃个糖蒜
幸福一下
哎
老幸福了
我之前其实都不爱吃糖蒜的
但是到北京说
哎
发现糖蒜跟蒜
吃起来口感
差距非常大
所以你看
糖蒜的话
它其实吃起来会有些甜甜蜜蜜的
而且它没有什么蒜味
它没有什么蒜味的
其实
它很香
这个糖蒜
10号连接糖蒜
哇
火锅料
谢谢
肉质新鲜
然后整个肥瘦配比
非常的优秀
瘦肉占比8成
肥肉占比2成
我们再来看一下
这个刚煮好的
你看
酒煮不散
而整个肉啊
您自己去捞的时候
满满当当吃肉的一个质感
对不对
整个品质都很好
肥瘦结合刚刚好啊
哎呀
海带苗也有
供菜也有
这太幸福了
我非常满意
今天这个火锅
这个配菜
很多朋友们都喜欢吃这个配菜啊
当然大家放心啊
就是您在家里面呢
您可以花一个
更加优惠的价格
您买到丰盛的食材
跟你的好朋友去分享一下
所以今天
来
谁
谁先头一位吃
春旭
来吧
吃火锅吧
看看你们小镇吃不吃
一起
一起来吃一吃
我们建议大家先拍一个虾滑
拍完虾滑之后呢
您再来拍这一个
刚才的一个肥牛卷
先拍虾滑
再拍这个肥牛卷
来吧
来来来
来来吃
你们先捞
你们捞了之后
我再给你们下一波
感受一下
真的
老优秀了
这个里边
你看这多好呀
来
给你捞点
谢谢
哎呀
真漂亮
这个
我也忍不住了
我也来捞一点
真好看
真好吃
再来再来
来
春旭给你捞点
来来来
还有还有还有
供菜应该好了吧
好了
好了吧
我再
我看一下啊
还有没有什么
来小镇再来捞一点
我再煮一波新的
哎
这个
海带
米奥
供菜
来
好
我再煮点新的这个牛肉
再煮进去
我们先来看这个生肉啊
这个生肉的品质都很优秀的
你看
红白相间
红多
白少
红色的就是一个瘦肉
白的是一个肥肉啊
它的瘦肉占比是八成左右
肥肉占比只占两成
可能还不到两成的
其实整个您在吃的时候
它非常香
然后包括整个品质都非常优秀
九煮不烂
每一包的话
里边是150克
如果大家买
哎呀
三秒原则
涮一涮涮一涮
然后大家买的话呢
其实
里面
你先买虾滑
再买这个
肥牛卷
它就会有很大程度的一个优惠
而且优惠是优惠20呢
都不是5块钱
都不是10块钱
所以大家爱吃火锅的
但凡你们家冰箱空间是够的
我觉得大家就可以来放着
吃个糖蒜哈
诶 你吃个糖蒜 程序
糖蒜也好吃
吃火锅的时候来点糖蒜
真的是美美搭呀
这个真是
太幸福了
你们还想吃啥
这杯是啥
我看看
小灵卷
来点小灵卷
咱供是有小灵卷吗
有
小灵卷也有
再来点供菜
供菜吃的就是脆脆的
供菜真的是火锅里面非常搭的一个食材
一个素菜
脆脆的
再来点海带苗
咱们今天正好这火锅局啊
太奇惑了
而且都是我们很喜欢吃的东西
大家感受一下啊
都有喜欢吃呢
这些东西正好
再煮一煮
好
等熟了就可以捞了
我也来吃一点
太幸福了
这个生活
把这一片给放进去
优秀
我们推荐先下单
二号链接的虾滑
再拍一号链接的肥牛卷
会比较便宜一些
是的
对
我们虾滑也是比较便宜的
八十九块钱
到手是八包
里面都是大地的虾
嗯
给大家看个信息啊
我们先怎么买呢
你先买这个二号链接虾滑
二号链接虾滑
反了二十元的一个超时卡
然后你再买这个一号链接
一号链接
只需要七十一块二了
大家看这个价格
对吧
所以你在家跟别人吃火锅的时候
你看
又花合适便宜的价格
你又吃到了丰盛的食材
先买虾滑
买了虾滑就反劝
再买这个肥牛卷
再买这个肥牛卷啊
对
展示一下一包有多少
这是一包的量
一包是150克
给大家看一看
你看这是150克的量
对
其实这个量还不少呢
您在家里面
跟朋友一起吃的说
你拆一个两包到三包
对吧
它里面91块1里面是有十包呢
你朋友来了
你拆个两包到三包
其实都差不多了
这斑味真香
那可说呢
咱们这吃好喝好
这火是不是没亮
咱火再开一开
对
火再开一开
那再煮一煮
再给你们下点海带啥的
咱们今天素菜
有很多购物车都有的
供菜呀
还有海带苗啊
购物车里边都有
又好吃
它有香
还您在家可以DIY一下
响铃卷里边
再来一点这个肉
再来一点虾滑
我们镜头可以切一下
你看
像铃卷里面来点肉
来点虾滑
组到一起
你这么一起来品尝
这个味道也是真的很不错的
对
都放进来煮一煮
哎呀
这上班真上得太幸福了
优秀
再吃一吃
老香了这个
我们如果先拍虾滑
再拍肥牛卷的话
肥牛卷可能是23块钱一斤
会比较便宜
对
先拍虾滑
再拍那个肥牛卷
这样拍的话
肥牛卷只要23块钱一斤了
对
本来是就本来是30块钱一斤
是的
对
他现在如果你先拍下滑
再拍肥牛卷
23块钱一斤
而且这都是拆很好的
就是如果家里不及火锅的话
做那些酸汤肥牛的链子
都是小包的量
很适合一个人吃
哎呀吃的是真开心啊
包括还有沙鸡汁
回到家里面
你还可以再喝点沙鸡汁
有朋友说一定要买虾滑吗
因为虾滑里面是有反券的
虾滑是反20的券
所以你先买了下滑
再买这一个肥牛卷
是直接减20块钱
它的减的价格会更多
如果你不想买下滑
你想买纸也行
韦达那个49块9的纸
你买完那个49的纸
你再买这一个肥牛卷
它也是减10块钱
它减10块钱
所以这个价格会有点不太一样啊
对
各位朋友们
大家中午好正好到饭点了
所以你俩可见吃
然后呢
我在这可见给大家再讲一讲
铜锅里面不是鸳鸯的啊
目前我们给大家展示的
这个就是整体统一的
所以你可以在里面
你放清汤的
放这个红汤的都行
然后再来一个就是
我们现在给大家主要推的是啥呢
这是一个肥牛卷
这个肥牛卷里面就是一个
国产安格斯的一个牛前腿肉
所以整个肉质是非常扎实的
非常好吃的
包括呢
里面肥少瘦多
它瘦肉占比会更多一些
而且你看这个颜色橙色都很漂亮
包括呢
我们给镜头要不要再看一眼
你看
你这还要再煮一煮
这还是红色的
对
你看久煮不散
然后再煮一煮
对
再煮一煮
再捞另外的
你们可以再接着吃一吃
对
所以这个肥牛卷
您在家里面呢
你可以煮火锅
然后大家也可以直接
你来一个那个肥牛金针锅
你做一个酸汤肥牛金针锅
也挺好的
你煮面条的时候
你做干锅的时候
你做一些食物
都还是挺不错
挺优秀的
所以吃法是多种多样的
大家正好你家里面
客人比较多
你来这么一个
还是挺好的
再来顺带说一下这个虾滑
这个虾滑呢
也就是咱刚跟大家分享的
你看它是一个捞牌虾滑
还得捞的一个虾滑
里面
其实整个品质都很不错
这个我在家自己也买了
买过家吃火锅
都很好吃
它的一个虾肉含量
是在90%以上
每一包是100克
价格是89块钱
里面是八包
是这样的一个价格机制
那您自己解冻完成之后呢
来帮我撕开一下
谢谢
这有撕开的
这有了
然后我们在家怎么去做呢
其实它很简单的
你帮我拿一下筷子
对
您直接就是这么挤它
煮面条的时候也可以
你做火锅的时候也可以的
对吧
你看
咱们在家里面吃个虾滑
就非常非常方便了
就这么一挤往下一下
就可以了
一挤往下一下
它整个品质都是很优秀的
对
你就这么来下它就OK了
我们先下一点点
所以慢慢的去煮一煮
这个虾滑是非常的滑嫩的一个虾滑
对
大家可以来看一下
虾滑里面配料表也很干净
刚刚跟大家说
里面就是北海青虾
肉是鲜甜的
而且是有一些爽
有一些弹的一个口感
虾滑用来涮火锅很不错
用来包饺子也行
用来煮汤也是可以的
朋友们可以去感受一下
这个虾滑呢
您可以先买
买完之后呢
虾滑有20块钱的一个券
返到您卡包里面
然后您再去买咱们购物车的
比如说这个肥牛卷
或者是买咱们购物车
抖音超市的别的品
也都是可以的
对
有朋友说虾滑没返券
你需要用您自己账号
也就是抖音的普通版本来下单
所以您先买了虾滑
来再
我们再操作演示一下
跟大家看一下
您现在直接买这个虾滑
这个虾滑是89元钱
对吧
89元钱里面是八包虾滑
然后呢
我们再返回
买完了之后啊
买完之后返回
返回之后呢
我们可以再看一下
诶
这个刚才是没有操作
是谁
谁的手机刚买了呀
我看一下这个手机是买了的
OK
我们刚买了虾滑之后呢
我们看一下
买了虾滑之后
返了券
返了券呢
你不用去购买
它会直接给你减20
也就是71块1毛钱
它会直接减了钱了
所以是这个价格
71块1
朋友们可以来参考一下
对
而且咱们间购物是
还有这个鱼糕呀
还有鱼丸之类的东西
火锅食材都有的
大家在家里面
你可以放心的去煮
有荤有素
荤素搭配
好吃美味了
对吧
所以大家要购买的话
你先买虾滑
还是先买虾滑
为啥先买虾滑
因为买了虾滑反劝
那你再买别的抖音超制品
就给你直接减钱了
所以是这么一个操作
购买的流程啊
虾滑回到家
煮火锅也行
煲饺子也行
煮汤也是可以的
然后再来就顺带的
你买这个肉
这是一个肥牛卷
肥牛卷里面呢
它用的也是
安格斯的一个牛腿肉
所以整个肉质是很鲜美的
很紧实的
对
天冷真好吃啊
对在家里面正好
有事没事
穿穿火锅
跟朋友们聊聊天
这个口感呀
这个感受啊
这个感情呢
还都是比较丰富的
单位赚钱
单位花一分比较
带回家
咱们就在单位吃喝了
已经
有几包呀
肥牛卷里面有十包
虾滑里面是有八包的
虾滑里有八包
肥牛卷里面有十包
所以大概是这样的
不同的一个规格
对
朋友们可以来参考一下
冬天吃火锅啊
还是很舒服的
我看看现在时间啊
差不多了
你可以拿点调料
我来了
你可以拿点调料来
这火锅是不是好吃的
都不用调料
直接下手
直接下手可还行
中午好
对
天哪
又是个火锅大局啊
又到了饭点了
正好了
秋冬季节
大家发现没
你不知道吃啥的时候
吃火锅就没错
你知道吃啥的时候
也来炖火锅
也没错
就是你看那个
口味清淡的朋友啊
或者说就喜欢吃辣的朋友
是的
一个火锅局
就能把那个两个人
你的口味
很好的包容到一块
还真是
喜欢吃素的
加素
都有
喜欢吃荤的
咱家那个荤菜
都有
哇
能帮我们拿一个汤勺吗
对
我们稀释一下这个
也不要漏的
我们稀释一下这个酱
哇
老香了哈
对
哎
今天虾滑还反20啊
虾滑反20呢
那怎么还反20
买完虾滑买这个肥牛
刚刚好
这虾滑什么情况呢
朋友们
自从我第一次见到他
他就反20块钱
今天如果有朋友也是说
海底捞还挺喜欢吃的
他还是照样给他反20
你反的那20呢
你看抖音超市的其他东西
牛肉卷啊
或者说今天的其他的品
您都可以进行一个叠加
就直接减20
然后虾滑的有效期啊
就给他反那个刀是30天
如果您就担心说
哎呀
我就忘了怎么办
那个刀对吧
到时候没用上
您可以
这个今天对
看一看我们那个购物车的其他品
七十一下
哎呀
现在就香很多了
嗯
真的是
今天素菜也很多
贡菜啊
贡菜
然后这个海淡苗啊
里边都有呢
对
然后咱这是啥呀
咱这是响铃卷里包着虾滑
对
还有个什么
肥牛卷
会吃
让我捞一块
哇哦
给大家看一看啊
哎呀呀呀呀
不敢想
有多好吃
我替大家炒一炒
哎呀
看着就行
哎呦
哎呀
很不错
怎么了
很好吃
有点辣
微辣
嗯
优秀啊
哦
好烫好烫好烫
我再来捞一点
哇
捞一个虾滑
好香啊
大家说这个
小灵卷是自己包的吗
对
今天我们也有小灵卷
您可以回家
把那虾滑包到里边
肉也可以包到里边
嗯
这样呢
真的很好吃
大家可以去试试
感觉我俩吃的眼睛都大
第一个是好吃
第二个是有点烫
嗯
对
丸子放一点啊
咱今天有
有那丸子吗
如果有的话
也可以给大家往下
咱们有鱼糕
有鱼糕
我给你加点鱼糕呗
加一点鱼糕
那我拿这个筷子加咯
哎
这火是又停了吗
又停了
这戳哪呢
你看看那个插座那块
粘上没
这牛肉卷挺好啊
我给大家讲讲牛肉卷吧
这个牛肉卷的话呢
大家可以去上火锅
然后回家
如果想去做个
金针菇肥牛汤
怎么做的好吃
就是您如果食材买的好
就那个肉只要是新鲜的
大家怎么炒出来都好吃
然后今天的话呢
买虾滑还能把那个折扣体现在牛肉卷上
平时可能吃个牛肉卷
你还觉得说
一盘一盘能大几十
今天呢
买虾滑给大家直接减二十
那二十您就可以用在这个肥肉卷上了
真的很不错啊
对
那我就多吃点了啊
你多吃点
我来介绍介绍
好
然后大家说买虾滑
没有二十块钱的那个圈领
不需要领
它是怎么回事呢
我今天拍了虾滑
然后拍完以后
您再拍第二单东西
只要是抖音超市
你就看到有个绿色标志的
它都可以直接给大家剪
比如说你像这个肥牛卷
肥牛卷的话
今天也非常非常的不错啊
我给大家来看看
咱这样的一包呢
会有
会有多少呢
会有十小包
是吧
这多少斤
他把那个拆了
每一包150块
每一包三斤嘛
每一包有三斤
然后它的配料是只有牛肉
大家也可以关注一下国标
国标是GB2707
所以您就放心
对
买贡菜就不扣
没趣儿
贡菜因为它可能不是抖音超市的品
所以我们把抖音超市的东西往前谈一谈
好不好
然后大家只要是拍完下滑以后
您看一下前几号链接
它都有那个绿色标志的
您又可以都去那个参与一下
好
没有剪的朋友你看看你是不是
那个下载的抖音普通版本
如果是抖音普通版本
应该能剪吧
那那个买虾滑
对
方说拍完虾滑拍肥牛
拍完虾滑去拍纸
都行
都可以
直接循环了
直接循环了啊
对
再尝一大块
哇
我先把那个汁蘸的满满的
满满当当的
这个老好说
给大家切个进井
小小的这一个小东西里边有啥呢
虾滑
肥牛
外边还有小拎卷
还真是
我也来捞一个
虾滑肥牛
想邻居
我也尝尝这个
我这可有韧性了
是吧
嗯
这个看上去好吃
对
没火了
是啊
你这为啥没火了呢
没事
咱们把这里边吃完
差不多吃一锅了
差不多了啊
对
再吃两口
差不多过了
哇
我就爱吃虾滑
哎呀
虾滑就软软的
弹弹的
嫩嫩的
然后大家如果去吃海底捞
你看点菜的时候
他让那个招牌菜啊
里边就有虾滑
嗯
咱直接在家自己涮呗
你想吃多少就涮多少
对吧
对
外面有一盘大几时
咱这个今天89块钱
八宝
你能吃八次
对
再给你反二十
哎呀
而且像咱一样
用个响灵卷包一下
嗯
咱们用响灵卷包出来的
响灵卷里面加虾滑
加上这个肥牛
包在一起的
对
特别好吃
我之前是跟一个朋友学的
就拿那个虾滑包那个
呃
就就拿那个响灵卷包虾滑
您直接上锅蒸都行
上锅蒸不一定非得涮
可好吃
嗯
老好吃了
好多朋友都喜欢吃虾滑
虾滑真的好吃啊
而且这个虾肉的含量还挺高的
咱找一下那个包装袋呗
好不好
找一下虾滑的包装袋
虾肉含量没记错应该在90%左右
嗯
然后配料还挺简单
反的20是啥意思呢
就是
你今天去买了虾滑
然后那个海底捞收了
哎呀
感谢您的支持
然后给了你20块钱的抖音超市卡
就你就把它理解为一个券就行了
它相当于底
人民币20块钱
但是呢
它得怎么去用呢
呃
大家可以去拍前几号链接
比如说你像这个肥牛卷
它就直接到时候肥牛卷
比如说本来是10块
呃有点离谱了吧
肥牛卷到底多少钱
反正就直接减20
嗯
你可以去试试
好
肥牛没了
抢光了
呀
你看一看啊
可能偏仓了
那如果肥牛卷拍不了的朋友
你去
剪一下那个纸
是不是也行
抖音超市的一个纸
可以
也可以
你可以先买纸
再买这个肥牛
也减10块钱
哎
也可以
对
如果您是肥牛拍不了朋友
你就转去买抖音超市其他品
也都可以的啊
好嘞
然后给大家看看这虾滑
就是它又好吃
配料表还简单
还给您反20块钱
虾肉含量90%
还有啥呢
虾仁
淀粉
鸡蛋清
白砂糖
植物油
食用盐
鸡精调味料
碳酸青链
没了
没有额外添加
就这些
对
那叫一个地道
非常美味
然后您到手有八包
这样的一包100克
我说实话啊
您一次做这样的一包
其实也差不多了
对
因为咱就是一道菜一道菜的品嘛
当然
你说我一次放两包
那少说咱也能吃四次
一次放一包
能吃八次
那就吃的宝宝了
对
吃的宝宝的
然后这个冷冻保存
能放12个月
但朋友们的话说了
这个
保质稀多多余
可能就是一个月
那就吃完了
很快的
对
你要是家里面来
三五好友的话
你要是人再多一点
你其实一次要下个什么
三包左右都有可能的
对
所以吃的还是很快
而且除了火锅之外
它能包饺子
对
它还能煮汤的
其实都可以的
吃法是非常多的
没有什么局限性的
你说的很对
对
包饺子
咱吃一个那种
夏日馅的那个饺子
得多少钱呢
咱今天去做这样的一个虾滑
你还省得倒馅了
特别不错啊
对
我拿着我的这个杀鸡汁
我下播了
休息休息休息
拜拜
明天见
OK
你这周休几天
我这周两天
我下周应该三天
OK OK
我现在逢人就问你去
好嘞
有朋友说都是煮汤的时候
放两包
这个真的
您就换着花样吃
如果有朋友说
我想去烤行不行
其实烤
我觉得应该也可以
因为它这个虾滑
大家就是很方便
就能捏成小球去
捏成小球以后呢
你进空气炸锅烤
进烤箱烤都没问题
还有就是直接涮都行
主要是啥
给大家饭
二十
你反对二十块钱
哎呀
按我的话说
那都够吃一碗盖饭
够吃一碗面
购买那个好多东西的了
然后今天还直接能够体现在这样的一些肥牛卷上
这个肥牛卷的配料只有肥牛
所以大家可以去评判一下
真的很不错啊
然后如果您是拍不了肥牛的朋友呢
您看一下前几号链接
咱们都给它放了抖音超市的品
值也直接给它减二十
就是日常那些消耗品
可以关注一下前几号链接啊
好嘞
然后看看大家的问题
反那二十怎么用啊
反那二十块钱
只要是抖音超市的东西
我给大家来看看怎么拍啊
都能直接减二十
这相当合适
这个虾滑吃的又开心
然后买的又愉快
真的很好
我还以为它这样的那个反二十的活动已经没了
今天竟然还有
竟然还有啊
OK来吧
我知道怎么拍了
朋友们
现在一号链接是咱的虾滑
大家说现在价格是89块钱对吧
您拍完这89块钱
它会给您反二十块钱抖音超市卡
接着您可以拍什么呢
哎
有几个选择
您看看啊
比如说这个肥牛卷
您可以去拍
到手三斤
然后它也都是配料表
只有牛肉
非常非常新鲜的肥牛卷
直接再减二十
或者您像这个牛奶
牛奶不也是消耗品吗
也是直接给大家减二十
然后您到手的话呢
有两箱
或者说直接去拍纸也行
拍这个维达抽纸
对吧
咱客厅呀
车上呀
哪都能用
也直接减二十
或者说呢
大家去拍这个米
米也给它再去减二十
而且买完米以后
再反十块钱
是吧
这天呐
这就透啊
好离谱啊
我跟大家讲啊
你买虾滑反二十
买大米反十块钱
然后大家可以去做一个评判吧
真的好合适
一次吃不完没事
一次吃不完的朋友啊
您看这样的一个包装
它一包就一百克
你就直接那个冷冻保存就行了
冷冻保存
接着呢
下次有空
下次再吃
下次有空了
包个饺子
包个包子
做个汤
那都行
对
反正钱有限制吗
有
它有三十天的一个
那个有效期
反正你要搁我
我就忘了
我生活中就有好多时候
都属于这样
就是有个优惠券
或者说有一个什么东西
我就会忘记去使用
所以今天呢
大家可以看看
前几号链接
如果您也是怕自己忘了消费那个超市卡的话呢
您把那个纸巾拍上
或者把米拍上
对吧
您把那个牛奶拍上也都行
反正咱平时都得用
嗯
好嘞
下虾滑
对
下了虾滑以后直接反二十
配料表都有啥呢
配料表我给大家念一下
肥牛啊
虾滑都给大家念
大家稍等一下啊
您可以看看
这款虾滑
它首先品牌是海底捞
海底捞纳
对吧
大家可能平时吃的都比较多了
配料就虾仁
淀粉
鸡蛋清
白砂糖
植物油
食用盐
鸡精调味料
碳酸清纳
没有了
就你这些东西吧
可能大家家里边都有这个调味品
可未必人人都能做好虾滑
对
所以这个就给大家做好了
然后拍完虾滑
您到手应该有八包
八包的话
如果按一次只是一包来说
你能吃八次
然后如果按一次吃两包来说
你能吃四次
所以大家想想
这个在家自己去涮这个虾滑
性价比确实很高
您可以去店里边看看
人员一盘
那个虾滑多少钱
对不
反了二十块钱
怎么用呢
您像现在
前几号链接
有一些这个绿色标志的这个品
您比如说这个肥牛卷
对吧
它就直接给它减二十
或者说你像这个牛奶
直接给它减二十
就是合适合适
在家合适
然后本身就好吃一喜
然后还反二十
双喜临门
这种感觉
好嘞
然后您像这个肥牛卷
大家比较关注的
就是它的品质
我们可以先关注一下
它的国标
国标是GB2707
OK
然后再看一下它的配料
配料是牛肉
再看一下它的产地
是河北省廊坊市
以及呢
大家可以看看里边
这个肥牛的质量
这个肥牛的质量是真好呀
满满当当的
这个红色居多
所以的话呢
肥瘦相贱
然后再者的话呢
会有三斤
倒手三斤啊
买什么东西都反券吗
不是
今天你像买虾滑反二十
买大米反那个
反十块钱
你就可以去试试
这个品质一看就没问题
对呀
你像这个肥牛
大家看看这个品质
就算它今天不反什么券
也没有什么力减的活动
我相信爱吃牛肉的朋友
或者说考虑到家里老人孩子
比较多的朋友
都会去买的
所以你像这个
今天还给您捡钱
多合适
可以去相信一下啊
对
好嘞
然后我的背心啊
我今天是自己的衣服
下次给大家找一找
好吗
倒手有几包
肥牛倒手是十包吗
确定一下
反正他倒手是有三斤
这没事啊
怎么领券
不需要领券
然后和大家推荐一下
那个优惠小秘诀
优惠小秘诀就是
虾滑
您只要拍了虾滑的朋友
您的卡上就相当于
多了二十块钱
那二十块钱
大家说了
那个我也不知道去哪看呢
您不需要看
您就可以
比如说试着拍一下
那个肥牛
或者说试着拍一下牛奶
拍一下纸
它就直接体现在第二单上了
直接给您减二十
这真的是太合适了
肥牛就是三斤
好的
郭麦博
咱有链接的话
也可以给大家分享一下啊
好
然后四号的那个抽纸
大家说话了
说那这个是百分百的
云生木匠吗
是
所以您放心
前几号链接
给您割的这些品
就不是浑水摸鱼的
人都是自打
都有自己的实力
所以不用担心啊
中午好
然后下单
牛奶省了三十多
那就有朋友
估计自己还有点券
所以我们再跟大家分享一下啊
拍虾滑
给大家返二十
返到二十
您可以去在抖音超市里边
进行消费
然后抖音超市的一些品
您看前几号链接
都直接给大家减二十啊
所以大家可以去试一试
真的很不错哟
哎呀
好
然后看下大家
对
虾滑是八包
然后有朋友说
那拍大米
你刚刚说
是不是也反去
是
拍大米给大家反
十块钱
也是挺合适
好
虾滑呢
大家说什么人群能吃呢
其实我觉得三岁以上
基本上都没啥问题了
孩子能不能吃
只要虾肉不过敏的朋友
这款您可以看过来
虾肉含量还90%
而且配料表特别简单
再念一遍哦
虾仁
淀粉
鸡蛋清
白砂糖
植物油
食用盐
鸡精调味料
碳酸清辣
是不
这家里边咱都有这些调味品啊
反正我目测
我家里边
淀粉没有
我看
碳酸清辣
碳酸清辣就小苏打也有
所以这些真的是
大家家里边都会有的调味品
可你要说
人人都能做出虾滑
我觉得未必
但咱们这款的话
那就相当于有现成的了
包饺子的时候
对吧
直接有馅
包包子也有馅
或者说我今天就做个汤
你把它粘上个小丸子
小球球
您去做一个这个虾滑
也非常不错
包括呢
你去涮火锅
哎呀
你吃一个不知声
保这些冷冻
保存是12个月
还有的朋友会怎么样呢
说这海底捞呀
我认识
对吧
有时候一个月都吃两三次
虾滑每次去
也是他家必点的
那今天我觉得太合适了
我第二单还买虾滑
那也没问题
第二单就直接给您
变成了69块钱
然后应该还再返个20
对吧
就真的很合适
肥牛还有500单啊
朋友们
所以这个肥牛
大家也可以去评判一下
质量是非常好的
就它的那个口感会让你
一吃一个不知声
然后牛肉本身
蛋白质也比较高
就只要你是说
对牛肉不过敏的朋友
它的配料就只有牛肉
而且可以看一看啊
包包它的那个质量都很好
肥牛不会做呀
肥牛
那不需要做
我跟您分享一个非常简单的方法
就直接怎么样呢
您去那个煮个番茄汤
把肥牛往里这么一涮
然后要稍微有点时间的
再放点金针菇
番茄金针菇
肥牛汤就来了啊
所以可以去试试
肥牛有几袋啊
肥牛是这样的一大袋
它会有三斤
然后就足斤足两的
您放心啊
里边应该是十小包
对吧
十小包
那如果您是家里人口比较少的朋友
那你就一次一包也行
就是你比如说我今天下个面条
面条大概可能也就花两三分钟
对吧
它就已经熟了
这个过程中
你看这肥牛卷也非常易熟
大家就接着拿那个热水
把它再烫一烫
今天那个面就变成牛肉面了
一次放一包也行
或者涮火锅
那你就敞开肚子吃
咱今天还给它减二十呢
真的挺合适啊
对
然后这减二十
不是说它自己就减二十
得先拍虾滑
才能够体现在那个肥牛上啊
所以再次提醒大家
虾滑今天特合适
吃起来合适
然后呢
平起来合适
再者就价格也合适
八十九八包
再您反二十
老乡了啊
对
然后那个券
它确实有限期
大家说了
那是不是这一年都能用
不是
它是三十天的有效期
反正你要搁我
我就忘了
我都忘了
我说那个卡上
好像二十块钱消费呢
所以大家可以怎么办呢
您可以在那个
前几号链接看一看
肥牛牛奶
你像这纸巾
还是百分百的原生木匠
第二单直接减二十
你像这二十块钱
干嘛不行呀
对吧
圈就可以在前几号链接
去消费了啊
大家可以去试一试
对
好的
然后锅目前
咱暂时是没有
是吧
好
前十一号链接
咱们都可以用上
抖音超市卡的那个
圈都可以去消费
然后虾滑的保质期
是十二个月
您冷冻保存就行了
咱这个也是给大家冷链发货
所以大家不用担心说
这个会不会有
那个气过来都坏了
没问题
锅也有啊
锅在十二号链接
这应该是铜锅
看着就气派
各位看官
您听我说
对
挺不错的
不需要领券
有朋友们
买虾滑
直接给您返二十
返的那二十
你可以再拍第二单虾滑
也可以拍前十一号链接的品
它直接给大家减二十块钱了
好
然后虾滑的配料
再给大家念一下
没问题
它的这里边啊
您可以看看
肉就只有虾仁
所以呢
大家放心
它不是什么合成肉
但是它会有其他的复配啊
虾仁
淀粉
鸡蛋清
白砂糖
植物油
食用盐
鸡精调味料
碳酸钦
小苏打
就没有额外添加了
您可以去试一下
对
锅呢
就在咱们的十二号链接
好
然后有朋友说我拍了虾滑没看到券啊
这个券
其实你可以试着拍一下我们二三号链接的东西
它应该那个价格就会变了
就会减二十块钱
对
好
然后看看大家的问题
虾滑直接应该是八十九块钱
八十九
您到时候有八包
这价格不贵
非常合适
哎呀
反正您只要去吃过海底捞的朋友
你就知道了
虾滑在那个他们家的那个地位是比较高的
而且说实话吃那一盘不便宜
它无非就是给你把那个球捏好了
这就什么难的
我闭上眼
我都捏出来一个
但是比较难的是啥呢
比较难的是它的虾仁变成虾滑的这样的一个制作过程
所以确实有时候你会发现在加自己去涮
它的那个性价比会更高
你用八十九块钱
咱能吃
对吧
八百克
你能吃八包
那这量确实挺合适的啊
嗯
对
这个是真不错
关键是您买虾滑
反二十
那你大家看看这个肥牛是不是很漂亮
你像就今天即使那个不给它减二十块钱
我自己都会去买的
牛肉嘛
本身蛋白质含量又高
而且又没啥杉味
吃起来又香
今天随便便做一个金针菇肥牛卷
做个番茄那个肥牛锅
或者说呢
我就去那个葱爆一下肥牛
怎么着都好吃
就算它没给我减钱
我也会去买的
更何况今天还减钱
而且减的不是说两块呀三块
人直接特别厂量减了二十
就是您把这两个组合搭配起来就行了
先拍虾滑
再拍肥牛
直接减二十
拍虾滑
减肥牛
肥牛的保质期的话是
十二个月
也都是冷冻保存
嗯
yes
然后再给大家看看我们的国标呦
GB2707
还有朋友比较关注这个标
您可以看一看啊
对
咱是有的
好嘞
有几包啊
肥牛的话呢
到手是一大包
一大包有三斤
然后三斤里边它会分成十小包
所以这个肥牛卷
啊
只有三十单
对
而且是加不了了
对对对
肥牛只有三十单了
朋友们
所以如果有朋友刚拍了瞎话的
我推荐您去试着拍一下这个肥牛
因为肥牛它应该是加不了预售
好不好
对
品质没得说
那真的没得说
现在我都是属于在认真的讲品
私下我都直接去吃了
啊
没了
没事
那个上
那个上天我有关上了一道窗
没事
我还有其他的窗
拍瞎话还可以干啥呢
去捡牛奶
牛奶对吧
咱也是口粮奶
今天大家去拍的话
也是直接给它捡的
而且是一粒哦
一粒大品牌
或者说大家可以直接去拍
那个纸巾也行
直接给它捡二十
也可以
好不好
一点就没了
对
确实是没有了
好
拍什么捡牛奶
拍虾滑捡牛奶的钱
或者说拍虾滑
我们可以捡纸巾的钱
也没问题
呃
还有啥呢
我看看啊
哎
这个虾也行哈
拍虾滑也可以去捡那个虾的钱
反正就前11号链接
大家都可以去看一看
哦
这个张恩的好合适啊
海底捞你怎么回事
就太有诚意了啊
对
前11号链接
大家都可以去看看
都可以给它捡
肥牛现在是增加不了了
我们我们从来不玩什么空库存
然后那个没货了
其实真的就没有了
好不好
那就这个就肥牛先先放下去
好
然后看一看啊
大家说肥牛能提提单吗
应该都是付了款的吧
你就是大家说那个肥牛
有没有朋友就没付款
占名额那种
没有了
好
然后看一下大家问题啊
那这个还可以再用吗
可以
这虾滑啊
再和大家分享一下
拍虾滑
您就直接先拍虾滑
然后他可以把前11号链接的东西
进行立减
现在应该变成前10号链接了
是吧
因为那个肥牛下了
那就前10号链接都能直接减20
减20
而且大家可以看看啊
前10号链接基本上都是大家厨房里常见的
或者说客厅里常见的
厨房常见的有啥呢
你像米对吧
常立香米
39块9
而且是今年的东北的新米
2024年的新米
直接给大家减20
或者您像这个纸巾呀
虾呀
湿测纸
也是直接给大家减那个20的
哇
这张安的好合适
还有海底捞那个安格斯的牛肉馅饼
也给大家减20
迷了大谱
我看咱摄像老师一直在疯狂的想
怎么样
你也觉得太合适了是吧
真的好合适啊
好
这名也搁上来了
拍了两包虾滑啊
拍了两单虾滑吗
拍了两单虾滑
那您的那个圈应该是比较多了
对配料表也简单啊
我再给大家念一下配料表
配料表第一个
虾仁
淀粉
鸡蛋清
白砂糖
植物油
食用盐
鸡精调味料
碳酸氢钠
就是今天拍虾滑还省了个啥事呢
有朋友喜欢吃虾滑
可是你要真是把那个虾仁
变成虾滑这样的一个过程
你想想
淀粉我得买一下
鸡蛋清
我还得立出来
白砂糖割多少合适
植物油放多少好
食用盐
咸了不对
淡了不对
精进调味料
碳酸氢的
就你很难去把那个过程做完
你想这虾滑
哎
直接回家做现成的
包饺子
对吧
直接就有馅了
都不用倒馅
今天做汤
这就是个丸子汤
今天就上火锅
捏个球进去
你想弄多长都行
多大都行
所以非常合适
关键给大家再反20块钱
反的那20
你看今天这个米
是2024年的新米油
而且10斤
扎扎实实的
然后您吃的又香
然后买的也香
因为直接给大家减20了
那那个米的价格
应该就变成
14块9
啊
你是不是自己还有圈
这不是只减20吗
应该宣同自己还有圈
那它应该是19块9吧
应该19块9
所以真的好合适
那肥牛腿没了
肥牛腿没了也没事
对吧
天涯何处无芳草
你看看大米
你看看咱还有些牛奶
一粒的牛奶
哎
咱可以拿上来一盒
给大家看看啊
也是大品牌
也是直接给大家减20
对吧
都挺好的
啊
小朋友不吃虾
但是这个虾滑
还得捞的粉丝吗
挺好吃的
真挺好吃的
你就做个汤
或者说就像我们刚刚拿
那个响铃卷
包这个虾滑
都挺好吃的
对
包括其实我觉得做早餐也行
你像今天做个那个鸡蛋羹
然后捏个那个虾滑
你就捏成个球
它本身啊
因为它已经调过味道了
你像盐啊
包括一些
呃
那个淀粉啊啥
都给它调好
你就不需要额外再放盐
就只要把它蒸熟了就行
蛋羹上可以放一个
对
白酒水能加不
就加不了
真的朋友们加不了
我估计待会儿
你像这种大米啊啥的
因为也给大家直接减了
估计待会儿
那个也会
没有掉了
好
有油吗
油
咱今天看看有没有
但是它不一定是抖音超市的品
前10号链接拍虾滑
直接给它减20
拍虾滑减20
对
真的好
好省
直接立省
对
然后看大家问题啊
平台圈在哪
不需要领圈
就是拍虾滑
就是按海底捞的话说
啊
欢迎您来到这个海底捞
今天您拍了虾滑
到手有八包
这款的话呢
您可以至少吃八次
啊
然后整体的话呢
我们还会给您再反20块钱的券
以示您对我们的支持
然后哎
海底捞就给您反了20块钱
反正那20呢
他就说了
那个您可以再去拍一下海底捞
我们自己家的那个安格斯牛肉馅饼
没问题
当然了
如果您想拍其他的前10号链接的
我们海底捞也表示支持
就开玩笑的说法
应该就是这样
反正就给大家直接反20
你像这个一粒的牛奶
又减了20
本身人的那个价格就已经挺合适的了
现在再减20
我估计单瓶也就一块多一瓶了
就合适合适加合适啊
牛肉馅饼在哪
就在前几号链接朋友们
也是那个海底捞的
海底捞的安格斯牛肉馅饼
也是
你看现在价格是39
对吧
您如果拍完下滑以后
再减20
19块钱
最近您的早餐可以丰富一点了
牛肉馅饼啊
哎呀
好离谱啊
我都想在家做饭了
天啊
因为我说实话
我现在做饭的频率大大减少
每天就是来公司啊
来公司就是我营养最均衡的时候
比较均衡的时候
平台那个形容我个人的生活呢
没说产品
对
所以我一般都是在直播间去解决吃喝
但是你看好多朋友们
那家里又有老人又有孩子
包括自己饮食方面比较注意的
那都是自己做饭
你像自己做饭的朋友
你这瞎滑对吧
就做起来又好吃
而且配料又简单
关键还节省20块钱
您像有的时候节省5块钱
节省那个10块钱
那都了不得
今天直接减20
减20呢
您看前10号令件
就也没有什么那种特别虚的产品
你像都是咱能吃得上用得上的
大米
2024年的新米
不是说那种什么成天旧米
今年的新米
你想想那吃起来得多好吃
也是直接拍完下滑给它减20
19块9
2024年的新米
你这10斤
这太合适了
对不
然后大米又很离谱的
再给你来个套
再给你返10块钱
那10块钱
你比如说再拍个牛奶
又给您捡了10块
对吧
哇天哪
今天真的是离谱
我先笑一会
对
所以大家呢
就是真的是可以尝试一下这下滑
特别特别好吃
不是那种海底捞
他们家那种特别卖不出去的品
反倒是什么呢
招牌菜
大家去海底捞吃吃饭
应该有个那个经验
就是它会怎么样
它先给你个小平板
你在那滑
对不
有一栏那个项目就是招牌菜
你一点看这招牌菜
里边就有虾滑
虾滑呢
就点那一盘大几时
今天89块钱
有八包
你可以分八次来吃
也可以分那个几次来吃
都没事
冷冻保存能放12个月
再整
反20
这20块钱
我真的
唉
大家去试试吧
真的好合适啊
牛肉卷没了
牛肉卷是真没了
嗯
然后前几号链接
大家可以去看看
前十号链接
你像大米呀
牛奶呀
那都
就是减不减的
咱平时也得消耗
也得吃
也得买
对不
今天还给您减20
真的好实惠啊
对吧
唉
大家说
我说的大家都想做饭了
对
你可以去试一试啊
然后看看大家的问题啊
非99是真加不了了
那个圈怎么用
我来和大家分享一下
前十号链接
就你只要看到
你看这个
唉 其实刷刷的
怎么都有一些绿色的标志啊
上面写着
抖音超市四个字
就只要拍完佳华的朋友们
您再去拍米也好
拍牛奶也好
拍纸也好
都给您直接减
减20
对 您可以去试试啊
咱把那个果冻成
往下放好了没
它不是那个
不是抖音超市的
它那个是自己弹上去的
哦 它自己弹上去
那个那个
对
可能有个果冻成
混在其中了啊
大家拍果冻成
应该不减20
但是呢
也很新鲜
可以去试一试
反正就只要带绿色标志的吧
大家都可以去看一下
直接给它减20
你像这个虾也特好吃
然后大家回家以后呢
去热一下就行
对
OK
你像这牛适也给它减20
唉
我真的
我都想做饭了
这好合适
我看我们身上老师
在旁边一直频繁点头
对
好
看大家问题啊
拍了两单瞎话
可以可以
那你那个反的圈应该挺多的了啊
因为拍一旦就给大家去反20块钱
对
好
二号链接已经显示没货了
二号链接是啥
米啊
那个大米
它可能出现偏仓的问题
如果米拍不了
没事
天呀
何处无方草
你看一下这个牛奶
牛奶
咱平时也是一瓶一瓶买也好
一箱一箱买也好
一粒的
对吧
就得平凡的去购买
那今天也是直接给大家减20
那个价格应该是非常合适的
到手会有32盒
32盒
哎呀
天哪
有朋友买了虾滑再买纸
对呀
纸也是消耗品的
纸到用时方很少
你像那款纸还是百分百的原生木匠
就是即使就还是按我那句话说啊
纸呀米呀啥的
牛奶
你即使不减
咱日常也是该买得买
今天拍虾滑
减20
拍虾滑
你看这个2
就都变成叶了都
谁买谁高兴
叶
好
铜锅呀
同国大家可以去看看详情页好不好
因为这品确实没给我排
那个我也不能随便乱说
您可以去看一下啊
虾滑没了
虾滑咱应该还有
如果有棚拍不了
应该是出现偏仓的问题
那您可以试一下拍大米
拍大米反10块
就拍虾滑反的更多
拍虾滑是反20
对
好
然后再给大家捏捏配料表呗
大家说了
哎呀
这虾滑减20
我是真的觉得好合适
可是我也不能瞎吃呀
我这个人对饮食方面是
非常的有讲究的
那我们来看看他的配料表啊
虾滑虾滑
里边虾的含量非常高
90%
然后再看一下
它的整体配料呦
虾仁
淀粉
鸡蛋清
白砂糖
植物油
食用盐
鸡精调味料
碳酸钦
就真的
这些东西
我家里基本都有
但你要真让我做成虾滑
全切做不到
这也太难了
你怎么打那个姜呀
就还是那个盐放多少合适
糖放多少合适
咱也不知道
这个呢
您回家以后
直接上锅蒸
它就已经有味了
或者说您直接上火锅
做个丸子汤
烤丸子那都行
就只要你把它做熟了
特别特别好吃
而且它会有八包
你这八包
咱省着点吃一次
只是一包
你能吃八次
对吧
你说了
我之前敞开肚子吃
咱一次吃个两包
也能吃四次
非常合适
关键还给大家再反二十
你反正二十
这牛奶直接减二十啊
那你想这单瓶的价格
就奔一块多去了
就真的是
合适合适加合适
好
对
然后冷冻啊
这款的
一定冷冻保存虾滑
嗯
然后或者说前十号连接
大家都可以去看看
都是可以用抖音超市卡的
看您的需求了
做虾牌
咽口水了
四号怎么减
四号我瞅瞅啊
您直接拍就行了
你就先拍完虾滑
你再拍那个
伟达的那个抽纸
百分百的原生木匠
它就直接减二十了
对
特想买肥牛的朋友
真是没有了
已经卖完了
冷链发货
您放心啊
二十块反哪呢
二十块其实就反到
你的抖音账户上
但大家不需要自己去查啊
你可以怎么办呢
你就说我今天
非得看看反没反的朋友
你看一下
拍前十号连接的东西
那个价格
比如说啊
现在这个纸巾是四十九块九
对不
你看你拍完下话以后
再拍纸巾
它会不会变成二十九块九
就如果你感觉
它那个价格
有变化成二十的话呢
你就说明减了
好不
大家可以去试试
真的好合适啊
然后大家说
那个虾滑吃起来
有没有颗粒感
非常有
非常饱满
然后它里边
那个虾肉的含量
包括它的虾味
是你能够吃得出来
嚼得出来的
因为虾肉达到了90%
那确实很高了
而且配料表
你看肉类啊
就只有虾仁
其他的那都是让它那个变成
那个丸子
加的一些
淀粉呀
鸡蛋清
白砂糖
植骨油
食用盐
精进调味料
碳酸清淡
真的好合适
好嘞
牛肉炸什么时候还有啊
我们看看明天能不能有
但今天估计是没有了
好不好
对
反了二十接着用上了
真挺合适的
就跟
今天属于什么情况呢
咱去那个菜市场买菜
然后呢
说这虾滑今天
给您再去反个二十块钱
那个券
而且那二十块钱
是你当下就能用上的
你去特别高兴的说
这牛奶能减吗
能减
减二十
你能减吗
能减
减二十
你说还有啥能减呀
只能减吗
减
减二十
减二十你会发现
真的减起来
那就有个痛快
那都不是说减一块两块的
减一块两块吧
有时候你说
哎呀忘了就忘了吧
这减二十呢
大家如果到时候是忘了
消费那二十块钱的券
可能半夜都会想起来
那二十块钱券
怎么就忘了呢
怎么就过了有效期呢
对吧
恨的
半夜都睡不着了
那你今天其实就可以
直接体现在咱的牛奶上
牛奶多好喝呀
对吧
你像这一粒的牛奶
直接给它减二十
哎就真的是
太美了
十五号链接咋不减二十
前十号链接才给大家减
就是因为这款虾滑
它是抖音超市的品
所以只要是抖音超市里边
你看这个绿色标志的
哎
这些都能给它去减
前十号链接
你像这个也特别好吃
我给大家推荐一下啊
海底捞的那个安格斯牛肉馅
边也特别好吃
您家里边有个那个煎锅
煎一下就行
或者说呢
您拿那个电饼铛
那个
那个叫什么
也是碰一下就行
非常不错
对
它有有效期的
有效期是三十天
你也可以过几天消费
也没问题
当然我的
我的友情的一个提示
就是说
咱们生活中事太多了
你就谁也都有那个
忘了的时候
你这二十块钱
那不是小数目
二十块钱
你想这牛奶得喝多少瓶
对吧
咱可以算一下那个
今天牛奶多少钱一瓶
好不好
对
然后再者的话
你像这米
咱家户户都得消耗的一个主食
对吧
你今天是做蛋炒饭也好
做粥啊
然后蒸个米饭啊
那就平时都得蓄上呢
今天
今天还是2024年的新米
咱也都有检测报告
不是我张口就来
而且它真的是
今天的新米啊
所以您看这个米也直接给它减二十
而且拍完米以后
再返十块钱
哎呀
就感觉特别会过日子
我现在
好
对
大家说那个牛奶减了二十
是不是只要六十多块钱
我看看牛奶价格
yes
你说的非常对
一次用完
不然就忘了
是吧
就真的是这种情况
那生活中有时候
你看到那个风景特别好的时候
你甚至会
有时候会
哎
忘了
我今天出门干啥来着
所以就生活用事太多了
今天拍瞎话给它返的
那二十块钱
个人建议
大家今天就直接把它用上
因为你确实有可能会忘
尤其有孩子的
还有工作的
对吧
事干事
你就真的是不知不觉
就忘了
你的那二十块钱
那消费券
先直接在前十号链接看看呗
喝的咱也有
吃的咱也有
是擦的咱也有
擦的
你像那纸巾
平时咱一包一包买
那也估计
奔两块钱一包去了
咱今天如果是再减二十的话
一包估计也就一块出头
这真的很合适
好
有朋友说为啥
我的减二
减十块
如果您是拍大米
他就只
只会反十块钱
如果拍瞎话
是反二十
对
前十号链接有什么
让我们来看看有什么
瞎话
第一位
然后大米
第二位
馅饼
第三位
还挺押韵
纸巾
大家也可以去捡
然后有个那个混水摸鱼的
这果冻城是不给大家捡的
就现在不知道他为啥
弹上来了也没法下去
然后当然很新鲜
大家也可以去品尝一下
然后接着看啊
五号链接这也能捡
牛奶
还有包括这个
伟达的抽纸
百分百元
是木匠的也能捡
伟达的这还有一款抽纸
包括这个螺式爪虾
也能捡
还有湿测纸
湿测纸那家家户户
也都需要的
能捡
捡二十
朋友们
二十不是两块
就都老扎实了
抽纸也能捡
对
就这些了
前十号链接
我要喝口牛奶压压惊了
喝一口一粒的牛奶吧
今天还是个脱脂纯牛奶啊
会儿我们看看
有没有打开的
咱有打开的吗
有的话就太好了
怎么捡
就这个还特别懂事
你说说这个品
我跟您说一下啊
什么情况呢
拍下话给您反二十
就相当于减二十
然后需要领圈吗
不需要
什么步骤都不需要
你就拍完这个以后
你就看前十号链接的
瞄准了喜欢哪个
比如说我就喜欢大米
那您直接去拍大米
它那个价格就会直接变了
不需要有什么复杂的动作
就你拍完瞎滑
再拍其他就OK了
但其他是在前十号链接
好不
喜欢这个锅的朋友啊
这个锅确实不错
就看起来就挺贵气的
然后应该在十二号链接啊
为什么没有二十块钱圈呢
那二十块钱呀
您可以再看看
拍第二单那个东西
大家应该就直接给它减二十了
就它不是那个
突然弹个什么东西出来
弹个圈出来
它是那个敲摸的
在你的那个账户上
有了二十块钱
对
反的那个钱怎么用呢
您可以拍前十号链接
再跟您说一下
比如说二号链接的
2024年的新米
比如说三号链接海底捞的牛肉馅饼
当早餐也很合适
直接给大家减二十
你像我现在看到
牛肉馅饼的价格是39块钱
对吧
那拍完加滑以后
我再看到那个馅饼的价格
应该是19块钱
19块钱
四包
然后每包四片
16片
那个馅饼
今天只需要19块钱
而且是海底捞的
或者说我去拍那个纸巾也行
维达纸巾大家都知道了
出了名的就是非常的厚
非常有韧劲
品质很好
今天您看
如果拍完加滑以后
去拍这个维达纸巾的话
是29块9
而且您再拍完这个维达纸巾
还在给您翻十块钱
您还可以再去捡一些其他的东西
哎呀
天呐
谢谢你
谢谢你海底捞
这真的好合适
冷冻保存
冷冻保存啊
好嘞
然后这个券呢
大家说那个明天能不能用
也能用
它有30天的有效期
只是有时候就是
很担心大家可能会过几天
就忘了这件事了
对吧
那其实您今天就可以直接消耗上
有没有用了
两块9买了
维达
你这小数点是打多了
还是真的
两块9买了维达抽纸
天呐
好
然后大家刚刚说了
那我拍了虾滑以后
拍这个牛肉馅饼
到时候有16片
只需要花19块钱
对吧
那我们来看看
它的配料表简不简单
我吃的放不放心
我给大家来看看哟
你看第一位是小麦粉
然后牛肉
还是安格斯牛肉
这安格斯牛肉
其实相对来说啊
它的成本价就已经比较高了
饮用水
食用猪油
洋葱
黄油
大豆油
也是非常鸡精的
食用玉米淀粉
黑胡椒
调味料
然后白砂糖
蚝油
还有酿造酱油
生姜
调味料酒
食用盐
没了
就可能平时咱去那个
做一个馅饼
你也得放这么多东西
然后今天这款呢
也不需要解冻
直接拿空气炸锅
拿烤箱一烹就完事了
关键关键
拍完瞎滑
这个馅饼的价格会
合适合适
再合适
因为直接减20
本身是那个价格就是
就39
或者59
你看今天这个
你瞅瞅
这么大一张
直接给大家再减20了
就非常合适
实测纸咱应该也有吧
实测纸
6号链接
如果有朋友趴不了
估计是那个偏仓了
就您当地的仓库没货了
可以看看其他的品
也不错
减20
20呢
好
然后看看大家的问题
有朋友说了
这复合调味料
是不是暗藏玄机
也有可能
所以大家做个评判吧
好不好
对
好的
然后看看大家的问题啊
20块钱
那个圈有效
其实30天
这个真的很合适
因为我自己
我实话实说
海底捞
我会经常去吃
因为他家的那火锅
确实好吃
然后我家附近
也确实有海底捞
所以呢
这个喜欢吃火锅的朋友
喜欢去海底捞吃的朋友
你就知道
他家那个虾滑
一盘大概多少钱了
那一盘
我说实话
其实就两个人吃正正好
然后但是大及时
但今天您到手
这个虾滑多少呢
八包
89块钱
你要搁两个人
我估计一次吃完八包吧
对吧
然后今天那个
还给大家再返20块钱
那其实有点相当于什么呢
您69块钱买了虾滑
然后或者说
就是你89块钱买了虾滑
然后你其中那20块钱
可以体现在
买他家的馅饼啊
或者买他家
买其他的一些大米
买纸巾都行
减20
20块不是闹着玩的
对吧
不得了了
是这种感觉啊
你可以去试一试
好
冷冻保存就行
嗯
好嘞
有朋友说
带去海底老师行吗
嗯
你武艺
强不强
我不确定啊
应该不太行吧
应该是不是不能带这些去
但这是他们家的品味
我不太知道这件事
好嘞
呃
券儿怎么用
您可以拍完瞎滑以后
看一下
前10号链接
直接给大家去
力减20
非常不错
对
马甲今天暂时没有啊
嗯
有朋友说
我说的大家心动
可冰箱放不下
这个其实还好吧
这个八包
这个裸起来
应该还可以
我主要看上啥呢
主要看上这虾滑
确实好吃
第二个主要看上
它还给我反20块钱
你像我最近家里
比如说正好缺纸的朋友
那维达抽纸
你今天单去买的话
49块9
对吧
也挺合适了
我说实话
但是你拍完虾滑
再去拍那个维达抽纸
29块9
对
真的很合适啊
好了
那这个给大家过掉了
是吧
给大家过掉咯
您如果有需要的朋友去拍吧
真的是太合适了
来我来我来
哎糖蒜
咱今天也有是吧
糖蒜也好吃
叮叮叮
我给大家纸巾
有带芯的嘛
咱今天啊
那个品特别丰富
大家可以去看看
咱有那种卷纸
也有那种有心卷纸
无心卷纸
包括抽纸
有好多规格
大家可以那个
稍等我讲一会儿也行
或者您自己去翻翻购物车
OK
然后大家说
对
您只要拍那个虾滑
他又给您反二十
反的那二十
你就看吧
带有那个绿标的
抖音超市的东西
都能直接给大家剪
真的好合适啊
或者说那个一粒的牛奶
一粒牛奶也是比较好喝
然后那个超市
咱也经常能见到有卖的
直接剪二十
真的好合适
虾滑
有朋友说
我的第二单
怎么没有利剪啊
您联系一下客服
看看是什么原因
或者说检查一下
自己下的是不是抖音的普通版本
应该都是可以的
虾滑
有朋友说
广西拍不了吗
咱这有区域限制吗
那个可以
可以联系一下客服
看看什么原因
好不好
我们这边看看
有没有区域限制
有朋友拍了
对吧
馅饼利剪了
对那馅饼
你就近期的夜宵啊
还有早餐都可以去吃
就真的是
那个品奖不够
因为太合适了
大家可以去试一下啊
好
然后再给您推荐一款
德亚的原味酸奶
您想今天吃了火锅
吃了这个牛羊肉
就只要你今天说我吃了一些重油啊
或者说就吃了一些大鱼大肉的
您就放后来个这酸奶
特别特别合适
79块9呢
您今天到手有24盒
然后这个德亚的这个风味酸牛奶啊
也是除了口感好喝以外
今天单价还特别合适
我们可以给大家算一下具体的那个价格
好不好
然后每100毫升呢
还含有3.2克的蛋白质
这很高啊
因为这是酸奶朋友们
你要说牛奶的话呢
每100毫升含有3.2克的蛋白质
也是已经达到了国标啊
欧盟的标准了
这可是酸奶
酸奶一般来说呢
它不会过多强调蛋白质
但这个很高很高
就你能喝到口感
同时的话还能那个
品尝到那个营养
咱可以拿个杯子来
我给它倒出来看看
好的
给大家看一下生产日期
是10月级以后的
哎
生产日期是10月级以后的
然后您像这款的话呢
保质期
我给大家分享一下
是6个月
常温保存即可
对
然后每100毫升
还有3.2克的蛋白质
可以去试一下啊
今天穿的砍尖暂时没有
但是呢
可以给大家去找找
好吗
对
今天抖音超市好给力
抖音超市今天那个价格特别给力啊
大家可以去看看
买大米反10块
伟达抽纸也是反10块
对吧
然后还有是虾滑反10块
都挺合适
然后今天这个酸奶也非常不错
3块3一盒
再者的话呢
它的蛋白质还比较高
我们剪一下吧
倒出来给大家看看
我喝一瓶吧
说得我口干舌燥
来上这么一瓶
虾滑干素拍不了啊
那您试一下拍大米
拍大米啊
拍那个纸巾
都没问题
朋友们这个可以搭配一些那个燕麦片呀
或者说大家平时买的一些那个水果啥的
你可以去复配一下
哦
这个看着就好喝
老师咱可以切一下这个镜头
就是已经切好了吗
那我这样倒一下
大家可以看一下
它的整体不会特别特别稠
也不会特别稀
就恰到好处
您拿那个小勺子挖着吃
上班族的朋友们呢
拿吸管那个吸着喝也行
一瓶200毫升
嗯
那给它过掉了
200毫升
然后每100毫升
有3.2克的蛋白质
拍馅饼
不要瞎滑
怎么样优惠
那个馅饼本身是不给它去返券的
所以呢
如果您不想拍瞎滑的朋友
你可以试着拍一下大米
拍大米给它返10块钱
你可以再去拍那个馅饼
给它捡10块
也可以拍韦达抽纸
就那个49块9那个规格的
诶
但那个返
反10块吗
韦达抽纸是反10块吧
诶
对对对
对
维达抽纸
有个这个规格
给它切个进去
49块9
那个也给它反10块
因为刚刚有朋友说
我不想吃那个虾滑的
您也可以拍抽纸啊
或者说拍那个大米
给它反那10块
也可以用在那馅饼上啊
真的好合适啊
然后反的多久到账呢
应该其实当下就已经有了
当下就到账了
嗯
就是你可以在
那个
发呆三秒钟
他应该就到了啊
好嘞
然后再给它推荐一个
纯牛奶
菊勒的这个纯牛奶
是59块钱
大家到手会有40盒
这款的话保质期
也是6个月
就这个咕嘟咕嘟
一瓶啊
是204克
整体的蛋白质
也还是比较的高的
我给大家看看啊
每100克含有3.2克的蛋白质
然后钙含量呢
是含有100毫克的钙
咱今天算下来是1块4毛7
1块4毛7一盒
这个不到1块5
算1块5也行
算1块5
大家想想
这是纯牛奶哟
而且这还是这个
四川的当地的这个老品牌
所以呢
这个
几十年的这个国货牛奶
大家可以去试一试
特别好喝
很醇厚
奶味也很浓郁
配料表就只有生牛乳
没有额外的添加
好嘞
看一看啊
大家说那个
客服说了
数量有限
没有反那20块钱圈的朋友
如果您就是为了
反那20块钱去买的
然后没有给您反的朋友啊
您可以退
没问题
好不好
因为这个确实
有的朋友是能反
有的朋友如果反不了的话
你就退了都行
今天是要开会吗
Yes
只要你看到
如果是那个全天播的段啊
有两个小时
你发现没播
大概率是开例会
好
大家看一下我们生产日期
是24年11月
24年的11月份哦
所以今天是
你看12月的3号
这已经是非常非常新的日期了
对
20多年的历史了
是吧
所以这个真的是老品牌
大家放心去喝
然后这样的一瓶呢
对孩子
对成人来说
我觉得都刚刚好
204克
对
然后平时我和大家分享一下
你要加热喝
你把这个放到一个热水盆里边
早上喝起来就是非常的暖和
再者也可以干什么呢
也可以和一些燕麦片附配
我最近老说燕麦片的原因是
你光喝牛奶喝不饱
你就放点那个燕麦片
既有蛋白质又有钙
还有燕麦片的膳食纤维
咱看看咱橱窗有没有啊
或者说购物车如果有燕麦片
也可以给大家往前谈谈
1块4毛7一瓶
1块4毛7
亲爱的朋友们
天哪
就感觉这个性价比真的好高
现在就有时候我妈买东西都会问我说
宝贝你看这个东西价格合适吗
之前是我妈觉得我不会买东西
现在我妈觉得我太会买东西了
甚至觉得我甚至比大家还会过日子
因为在直播前咱分享都有经验了
这牛奶对吧
多少的蛋白质多少的钙
然后是什么样的一个品牌
历史有多长
今天算下来单品多少钱
合不合适
生产日期是多久
我就会评判很多信息
然后我妈现在就觉得说
跟着我家闺女买应该没问题
所以今天这个1块4毛7一瓶
真的很合适
然后早上的时候来一瓶
晚上的时候来一瓶
三岁以上都能喝
很不错了
1块4毛7
纯牛奶
大家说
呀这个这么便宜呢
对关键它也不是那种杂牌
它是咱们的老国货品牌
已经有个20多年的历史了
尤其可能四川的朋友会非常的熟悉
线下的门店啊
或者说一些小卖部超市
经常能看到菊乐纯牛奶
当然也可能外省的朋友没咋见过
但是你就在与会同情直播间
就是全国各地喝好奶
咱各地其实都有一些好的纯牛奶啊
对
所以这款的话可以去试一试
非常非常不错
奶味也很浓郁
保质期六个月
而且生产日期很新很新
您可能之前买过一些价格合适的牛奶
你会说
这是不是快过期了
对吧
甚至有时候就快零期的大一评判
这样隔合适也能喝完也会买
那这款的话呢
没有这样的一些顾虑
它生产日期就上个月的事
11月的一个生产日期
然后到时候有40盒
您可以慢慢喝
然后这个有六个月的保质期
可以去试试
我是妈妈的小棉袄
那必须的
对
好
四川奶
家里正在喝
好喝啊
真的可以去试试
特别好喝
多少毫升呢
他今天是按课说
204克
哦对
您搭配咖啡也行
搭配咖啡那就是
那个拿铁呗
多好呀
40盒多少钱呀
40盒的话呢
没有圈应该是59块钱
可能有的朋友会有一些圈吧
59块钱算下来
单瓶一块四毛鸡也特别合适
好多朋友说
四川各大超市都能看得到
是吧
安逸的恨
安逸猜咯
八四的败
还有啥
还有啥呢
怎么说了
突然词穷了
四川话
四川话也是非常洗脑的
对
一块四毛鸡一瓶
然后这款的话只要三岁以上都能喝
蛋白质也和大家分享一下
它也是一个已经达到国标
达到欧盟标准这样的一款牛奶油
你看每100克含有3.2克的蛋白质
100毫克的钙
反正我就从小就听家里人说
你多喝点牛奶
就是小时候都劝着我喝
祖宗哎
你喝点牛奶吧
都这样的
所以此中的这样的一些奥秘啊
其中的一些营养的一些
对吧
小门道啊
大家应该都是懂的
那平时喝牛奶
你要喝好奶
喝放心奶
这个人家都已经做了20多年了
所以是一个非常有经验的一个品牌
就是人要活到20多岁
那和对吧
那和之前还有很大的不同呢
那这一个品牌
它又能做那么长时间
本身的那个自己的一个品质把控啊
包括当地的这种
叫什么呢
品牌的一些可信度啊
都很高
今天一块四毛七一瓶
大家可以去试一下
真的很不错哟
对
好嘞
然后这款的话呢
它居然没有小提手啊
我们看一看
它是分几个包裹发货
好不好
我好像记得
之前是分两个包裹发货
就如果有朋友是担心沉的话呢
叫一个帮手
或者说呢
您家里边可以买一种
小小的那种小推车
那这款的话
其实我觉得还好
两盒的话不太沉
看一看
它是同时四盒发吗
看一看啊
好像之前是两个包裹发货
两个包裹发货
那不再画下
就轻轻一抬就行
券怎么用啊
大家如果今天拍了虾滑啊
或者说您拍了那个大米
拍了伟达的棚
应该都能反那个券
您只要看到
有抖音超市的绿色标志的东西
都能直接进行立解
我给大家来看看啊
什么是绿色的标志
什么是抖音超市的品
您比如说
二三号链接
你看到没
这上面都会多一个绿色的小小标
你看现在菊乐这个纯牛奶
它就没有绿色标志
就但凡你看这个绿色特别乍眼
上面还写着抖音超市的
您又可以去看看
嗯
对
然后今天的话呢
一块四毛七一瓶
买了伟达没有反券
伟达朋友们
您得拍四十九块九
那个四十九块九
我给大家来看一下啊
它在哪呢
在哪里
就在我们的五号链接
拍四十九块九
这个会给大家反十块钱的
一个抖音超市卡
如果您是说
我就是为了
又买纸又买那个圈去用的话呢
您可以把刚刚那退了
你看拍四十九块九
这个直接给大家反十块啊
好喝
买了好多次了
是吧
对
然后大家说
不知道反的圈在哪
反的那个圈
我们能给大家展示一下吗
它其实是这样
你如果直接拍第二单东西
就直接给大家例解了
但如果你是说想查看
它在哪个位置
我们给大家确定一下
在哪个位置啊
有朋友家里边还送货上门啊
这个牛奶好像不一定都是送货上门
然后我们再给大家确定
它是分几个包裹发货啊
火腿
火腿我也没拍上啊
我也在等返场呢
等到返场的时候
我第一个告诉您
好不好
刹儿改天再用行吗
可以
它有三十天的有效期
然后这个牛奶是什么机制呢
今天算下来
一瓶特别新鲜的牛奶
一块四毛七
说它新鲜的原因是因为
它生产日期真的真的很新
就是上个月的事
11月份生产的
整体的一个批次啊
所以大家不用担心说
啊
这保质期是不是快到了呀
你看甚至我这上面看到的日期
2024年11月16号
可以给大家切个进井
对
但是不一定啊
不一定大家收到都是这一天的
但是都是11月份的
对
牛奶不能用券
但它本身价格就很合适了
对
好
然后刚刚有朋友说蛋白质的含量多少
这个保质期六个月
呃
蛋白质的含量每100克
含有3.2克的蛋白质
100毫克的钙
就这么说吧
一块四毛七
你像今天水都有了
还两块一瓶
对吧
然后呃
我之前买过一些矿泉水比较便宜的
一块五一瓶
这个今天牛奶
你就真的当水喝
你都那个非常非常便宜啊
一块四毛七
嗯
牛奶是原味还甜味
牛奶就是牛奶味
原味啊
它没有给它做什么调制
配料就是生牛肉
嗯
所以可以去试试
一会为啥停播
因为我们要开废
我们要去开废了
嗯
去反馈朋友们的一些需求
然后呢
也反思一下自己
你还能再进步吗
得开会
开个废啊
开个会
好合适
真的很合适
而且菊乐是个老品牌
真的就很有名的一个国货老品牌
您可以放心啊
然后这款蛋白质的含量能做成江州奶吗
应该没问题吧
它都已经达到了国标和欧盟的标准了
对原味的纯牛奶
它的蛋白质含量每100克含有3.2克的蛋白质
洗地机啊
洗地机待会我应该能讲到吧
今天那个机制也很好
大家可以去看一看啊
对
开废
每周的一个利费啊
一箱多少瓶
一箱有10瓶
您到时候有40瓶
然后这样的一瓶呢
它是204克
生产日期也特别值得一提
生产日期就上个月的事
你像现在是那个12月3号
对吧
这就是上个月刚生产的
所以大家不用担心说
快快到保质期的这样的一个问题
刚刚还看到一条评论
大家说菊乐
我们这生产的
隐约能够从这个文字看到一些表情
哼
我们当地的
四川的
非常非常不错的牛奶的品牌
就可能您去四川啊
去一些小卖部啊
去超市啊
经常能看到菊乐
他们成乡成乡的卖
或者说你就看那个货架上吧
就这样单瓶
单瓶上放着
今天呢多少钱一瓶
一块四毛七
就真的是非常合适
所以大家可以去试试
只要三岁以上都能喝啊
一瓶的容量是204克
咱拿个杯子吧
给大家倒出来看一看大概
多少
其实这个量我觉得对于
成年人对于孩子来说都刚刚好
因为咱也不能空腹喝牛奶
对吧
所以咱基本上呢
都是牛奶配个什么东西去喝
那这样的一个量就刚刚好了
你不会觉得说喝饱了
旁边那个什么玉米啊
那个面包也别吃了
不太会有这种感觉
没听说过这个品牌啊
您去试一试吧
真的是个老品牌
二十多年了
应该做了
能旁听吗
那个我替你旁听
好
这个就倒完了是吧
大概是这样的一个量朋友们
204克给您具象化一下
对
然后咱这个杯子也是个大胖杯
老品牌老品牌
四川的老品牌
安逸的很
然后呢
您像很多朋友们
就是吃完辣火锅以后呢
其实有时候会旁边
附配一个牛奶
牛奶的话呢
本身对于一些辣度
它会有那个
重醇出击的能力
所以就不太会那么辣
所以您可以去评判一下
这个不反十块钱啊
这个就直接相当于
把它的合适的价格
都给您做好了
59块钱
40盒
说实话已经非常合适了
一瓶是1块4毛7
然后有朋友说
我想看配料表
来吧
给大家看看
配料就是生牛乳
对
吃辣您就可以喝牛奶
没问题啊
可以看一看哟
配料就是生牛乳
而且这款
我再给大家看看
我现在手上拿到这个包装
我们拿到的
其实也都是样品啊
也都是新给我们推过来的
你看2024年11月16号的
大家呢
收到货也是这个月的
就不一定是这一天
但是都是这个月的
很鲜
好多朋友说
没听说过这个的
你去试一试
就咱有的时候
它会有个什么呢
它会有一些
固步自封吧
当然这个词
可能说的有点重了
就我自己也是啊
我点外卖
我就是喜欢哪家
我就一直吃哪家
可是其实可能旁边的也都挺好的
牛奶的话
你看我们跟随宇慧同学的这个直播间
已经分散好多产地了
河南的
咱也有很多的好的好的牛奶
你像新疆也有
云南也有
对吧
然后你像这个四川也都有
各省都有好牛奶
而且各个的产地不一样
一方水土养育
一方的奶牛
一方奶牛的话
产一方的好奶
口感方面
你要说细细品的话
会有一些些小小的差异
但你要说大体品的话
那也就都那样
所以我们以什么数据来评判呢
蛋白质啊
钙
我们去看一看啊
每100克含有3.2克的蛋白质
含有100毫克的钙
再者我们以什么评判呢
我们可以以它的价格单价来算一下
这款已经符合了欧盟标准
国标标准
然后一瓶还一块四毛七
就真的就还是说那句话啊
你可能凭买瓶水
那都一块五两块
今天这个都不到一块五
生产日期还特别新
不是说那个
你得赶快喝啊
下周就那个过保质期了
咕嘟咕嘟
你得一次喝四十瓶
没有这样的
它是那个
您可以慢慢喝六个月的这个保质期
而且上个月新生产的
真的是第一次听说菊乐牛奶啊
我也是
我好多的那个食物
其实都没吃过啊
包括好多品牌
之前都没听过
现在就是自己的那个
购物小世界啊
逐渐打开了
发现确实你可以去进行新的尝试
很不错啊
奶味其实挺浓的
然后看看大家问题啊
真的好划算
真的是好划算
多少毫升的
一瓶是204克
然后现在我们已经售卖8300单了啊
说明有很多朋友们
第一个应该是很会照顾自己的身体
第二个应该很会照顾家人
因为你像这个蛋白质钙真的很丰富
而且是个随时随地
我想喝酒能喝
包里放一瓶
车上也可以放点
然后你像那个工位也可以放上一些
对吧
早上你就真的不知道喝啥的时候
牛奶
牛奶它是一个早餐搭子
早餐我们就选择它搭配今天你像那个海底捞的安格斯牛肉馅饼
对吧
或者您家里边一些饼干啊
一些这个燕麦片啊
那都妥妥的
也可以搭配咖啡呀
咱可以做个拿铁
包括有的朋友呢
对吧
那就做饭小农手
您回家做个奶茶喝也行
这样的一个牛奶的话呢
怎么做都行
刚刚也有朋友说了
做姜状奶可不可以
可以
只要你有这个手艺
一盒多少毫升
一盒204克
推荐我们那个三岁以上的朋友再去喝
好不好
三岁以下不推荐呢
真的豪华
算哦
一瓶是一块四毛七
说的人都激动
就说的人都得站着拨
都坐下
你都感觉
有点
有点不够有诚意
对
真的是四川的老品牌
大家放心
一箱的话有10瓶
然后的话呢
您倒是有40瓶
感兴趣的朋友也可以去查一下局论
他们的品控方面
还是做的非常严格的
就是市场它其实也是很透明
很严格的这样的一个大环境
如果你的品质不好
尤其是这种饮食方面啊
你都不用那个
不用说太费劲
消费者就自己就给你
就是打了一个叉叉
那您像这款的话
人家做了20多年的一个
牛奶国货老品牌了
不用太担心
然后配料表就只有生牛肉
嗯
好
这些六个月
加上了
我还说今天加不上
肥牛卷啊
朋友们给他加上了库存
然后您可以怎么拍呢
您可以先去拍虾滑
然后呢
再去拍那个肥牛卷
直接给他减20
或者说直接拍肥牛卷的价格是多少
直接拍肥牛卷是91块1
那还是拍虾滑
再拍肥牛卷更合适啊
因为他直接给您减20
您可以去看一看
好不好
咱加了多少库存啊
那个肥牛卷
肥牛卷加了3000单
那3000单够拍
大家可以去看一看啊
对
到时候有40盒
40盒慢慢喝
保质期有6个月
嗯没问题
对
量刚合适是吧
多了一次喝不完
对多了有时候也占地儿
你像这款的话
那40瓶
其实你像我一个人
咕嘟咕嘟一个月
我觉得就消耗完了
家里人口再多点了
你像那个三口支架呀
有五口支架的
那这个我估计都
只能大概喝个一两周
甚至有时候都
一周可能就喝完了
对
所以大家看需求去购买吧
一瓶是一块四毛七哟
生产日期还特别新
就上个月的事
好
广州的朋友买买买了
今天有没有脱汁的牛奶
哎伊丽那款是不是脱汁的
我看一下啊朋友们
咱今天我依稀记得
好像四有第一
我来帮大家确认一下哟
哎伊丽你往前谈一下
好不
几月份的
上个月的
11月份的
安格斯的那个牛肉馅饼
还有吗
有
您可以直接去拍
伊丽在10号里
伊丽是脱汁的
您可以去看一看
嗯
啊
有的时候孩子觉得
一瓶太大了
喝不完啊
但这个204克
我觉得应该还好
应该还可以
有没有奶粉那种啊
今天有没可着吗
可以看一看啊
对
所以我再给大家
通知一个好消息
好消息
好消息今天您去买肥牛卷的话呢
您可以去
嗯
但是这个前提得是您去拍虾滑啊
拍完虾滑以后去拍肥牛卷
直接减20
好不好
然后您有馅饼显示已经抢光的
朋友
是不是因为咱那个库存的问题啊
就是偏仓的问题
有可能有啊
嗯
好吧
如果您那个馅饼拍不了啊
您看看其他能不能拍
好不好
有的朋友是能拍的
我现在我也能去拍
我这边还是有货的
嗯
我这个满墙呀
要不大家截个图吧
您截个图去搜一下
您可以去搜索一下啊
浓不浓
这款就这么和您说啊
它的奶味会很浓
而且没啥山味
没啥腥味
另外的话就蛋白质特别高
蛋白质已经达到了3.2克的蛋白质
嗯
因为我有时候就喝完酸奶
我再喝牛奶
我肚子会有点不舒服
所以我现在没喝
但是不代表它不好
它真的很好喝
就是属于我早上的时候会加热喝
你看秋冬季节的话
大家可以放到那热水盆里边
加热一下就行
而且是一个老国货品牌
都不需要我多严
主要就是大家看看那个价格
因为可能好多时候
大家平时都已经购买过了
今天是1块4毛7一瓶
嗯
真的很合适
对的
然后你看
感谢朋友们啊
帮我们再分享
今天有几个品
大家可以着重关注一下
虾滑
呃
维达抽纸49块9那个规格
还有一个是我们的大米
都会给它去返券
返那个抖音超市卡呢
怎么体现
您可以在那个抖音超市里边
去进行消费
但凡是标有绿色标志的
它都是可以给它去
体现出来那个折扣的
所以大家可以去试试
是的
抖音超市卡下单的时候
它会在这儿是可以看到的
哦
下单的时候大家可以看到
支付利捡
你看它会有个10块
是吧
嗯
好
拍完虾滑再拍肥牛角
怎么没减20
呃
您先联系一下客服看什么原因
然后检查一下
自己是不是抖音的普通版本
好不好
嗯
虾滑没有啦
有朋友如果拍不到瞎滑
你可以试一下大米
大米今天也值得一说
本身39块9呢
它到手时间挺不错了
而且它还是今天的新米
就新米吃的就是一个新鲜
也非常不错啊
然后还会再给大家去减10块
对
觉得四川的老品牌
就真的是一个
怎么说呢
自己的品牌背书非常非常强的
然后今天还是一个
单瓶一块四毛七的纯牛奶
对
以至于价格合适到
大家说
是我认识那个纯牛奶吗
是纯牛奶
它只有生牛肉
坚持只用生牛肉
然后大家说
那这个达到国标的标准没有啊
不光达到国标
也达到欧盟的这样的一些牛奶的一些品质标准要求
蛋白质每100克含有3.2克的蛋白质
含有100毫克的钙
可以去试试啊
真的好不错呀
然后到时候会有40瓶有四香
就真的
您平时就当做口粮奶啊
早餐当做一个饮品搭子
包括晚上来个晚安奶都不错啊
这是给大家过掉了
是吧
给大家过掉啦
嗯
好
看到大家的这个反馈了啊
那个今天开会立马反馈
好压运
今天开会立马反馈
床上用品
OK
反馈
立马反馈
我就是大家都嘴涕
记下来
好了
记下来了
大家放心
天呐
这个摆盘
这做成了小蝴蝶吗
必须要给大家切个镜镜展示一下
有一种我为我的同事骄傲的感觉
咱们的摆盘越来越精致了吧
再给大家切个镜镜看一看啊
大家稍等一下
这个
这是我认识的这个小番茄吗
这是我认识的西红柿吗
它怎么能变成这个小蝴蝶的造型呢
哎呀
我真服了
太卷了
你看
祝大家呢
那个
比一双飞
祝大家
展示高飞
祝大家自由自在
真的好
好厉害
然后主要推荐是那个
番茄前边的
酱牛肉
牛腱子来和大家讲一讲
今天99块钱有五包
对
阿姨学成龟来了
昨天还和那个于姐聊了会儿呢
是昨天还是前天
就下雪的那天
昨天
前天吧
就是我们卖羽绒服那天
正好遇到于姐了
然后我说
我说于姐
你们那个上课都学啥呀
她说
这个
我现在学的是
她主要学的是烘焙
因为她自己本身的能力就很强了
那个包工啊
还有一些这个中式菜单
做得很不错
她说她主要学的是
如何让大家更加精致一些
包括一些烘焙方面啊
我说向你学习
然后就甚至就是说
我说那你就有空去上课吗
她说
休息就去上呗
行生性
真的行生性
然后今天您看这个摆盘
确实很精致
OK
然后我们再说说这个牛肉吧
有了这个摆盘以后
感觉牛肉都更香了
今天这个酱牛肉
朋友们
您到手会有五包
99块钱
算下来的话是
66块一斤
是吧
配料表特别简单
就是我们的牛腱子
酿造酱油
还有食用盐
白砂糖
酸性料
复合调味料
没有额外的添加了
您可以放心的去拍
它的整体的保质期是6个月
这个呢
可以来一些灵魂的酱汁
但是我好像我们
我们有的伙伴是不能吃辣的
我就这样加出来吃吧
本来我想直接领上去
这样我家的做法
就直接把那蒜汁
辣汁领上去了
加两片吧
加两片
然后给自己领点这个小酱汁
零一点点
诶
现在感觉这个味
才是我的梦中情肉
我替大家尝尝咸不咸
替大家感受一下
可以切个进去
诶
感觉这个牛肉
大家会发现啊
该有筋膜的地方
有筋膜
但不是特别大
然后瘦肉含量也特别高
哇
牛肉差到好处
我倒的酱多
哎呀呀呀
不好意思
我倒的酱有点多了
倒完酱以后有点咸
嗯
好吃吗
好吃
牛肉就是我的爱
就想说极限词的那种爱
平时
您可以加到那个吐司里边
中式汉堡
然后有朋友买的那馒头是吧
馒头里边也可以加到这个
或者你就直接空口吃都好吃
不费牙
特别香
真的朋友们
一定要再淋点蒜汁
淋点这种辣椒油啊
淋点这个香油啥的
哇
就感觉
如果您是下酒喝
酒都能多喝两杯
配饭吃
热菜凉菜咱都有了
这牛肉是真香
我们再切个那个进井给它看一看
切这个
这摆袍简直
嗯
平时怎么保存呢
常温保存就行
配料表特别简单用
对
嗯
三号的肥油转是刚刚的肥油转吗
是吧
是的
它里边是这样比较完整的一块那个牛肉
所以大家呃
回家以后你可以自己切片
当然你说啃着吃什么
也行也行啊
然后整体的话呢
配料再给大家念一下
你像这种牛腱子肉啊
它其实整体是属于牛身上比较少的
比较精华的部位
对吧
所以大家平时买的那个牛腱子
单价就很高
然后如果你在买卤腱子
因为它做了一些这种加工以后
它会更贵一些
因为咸蛋又做合适啊
还有就那个调料做的有味啊
它会有人工的成本在
今天算下来
这个一包就比较合适了啊
19块8一包
然后都是蒸牛肉
牛腱子
然后酿造酱油
食用盐
白砂糖
香辛料
复合调味料
还有我们的
哎
没了
就这些
复合调味料是啥啊
这个就按大家的那个话说
可能它确实会加一些
一些那个叫啥
也许啊
也许
可能会加一些添加剂
所以大家去评判吧
能接受的朋友
你去拍
就接受不了的朋友呢
你回家自己卤也行
就我觉得
如果你有时间
有这样的一些工艺
肯定我觉得
自己卤的更放心
然后吃的呢
也会更加满足
这个很适合那种
就是你像我
我就不会
我不会卤
然后我也担心浪费牛腱子
你像如果让我去做一些
番茄炖牛腩啊
这我敢做啊
我就觉得说
能有多难吃
顶多就是咸了
淡了
但你要卤腱子的话
这得卤多长时间呀
盐放多少合适啊
白砂糖说了少许
少许是怎么个手法
对
所以对于我来说
我就担心
卤腱子卤失败
又浪费那个钱
所以我会愿意去买这种成品
所以比较方便
再者的话呢
可能有好多朋友
就是自己会做
但是没时间
你也可以去尝试一下
切片吃啊
都挺好吃的
对
然后不会学呀
可以学
但是就是我会觉得说
好浪费
有可能会浪费这个
那个牛腱子啊
叮叮叮叮叮
打开就能吃
yes yes yes
切片吃
有朋友刚做好
酱牛腱子啊
真的很厉害
向您致敬
是多少克呢
一包是150克
是吧
五包
750克
买给住校生吃
可以
骂
那我得乐疯了
我就想想
我之前其实也有住校的时候啊
其实我想
住了六年的学校
从我十二岁开始
其实一直都是那种
寄宿式的生活
然后
我现在一想
我当时挺不会照顾自己的啊
属于我们
一周是能够出去
出去一两个小时吧
因为太小了
又没有家长在身边
所以呢
一般都是周末的时候
那个比如说三个同学
然后和老师请个假啊
我们去附近这个超市买东西
那就可以的
你单独都不能出去
那时候买的都是啥
买的都是薯片
买的都是奶茶
哎呀
我现在想一想
太不可照顾自己
那时候买了点这种
对吧
酱牛肉多好呀
自己那个
在宿舍可能就吃
然后再就点面
就点这个酸辣粉
很香
好
然后再给他推荐一个
哦
这是我很爱的
去皮五花肉片
有肥又有瘦
而且他给他去做了一个去皮
83块5呢
您到时候有三盒
三盒
一盒是一斤
您到时候有三斤
这个就怎么说呢
如果他再能煎的焦一点就好了
我们再给他切个净净啊
当然我是因为我本人
比较喜欢吃干的焦的
大家也可以做成这样的
就炒出来真的很好吃
在家做烤肉的时候
尤其香
做火锅啊
或者说您做一些那种泡菜卷
卷个这只肉
哇
真的很合适
大家可以看看
他的一个肉的一个纹理啊
可香可香了
我家是怎么做的
让我回想一下我妈做的
他会把这个肉煎的
特别特别香
煎到那个油汁
就是都已经变成
那种脆脆的那种感觉
就基本上不会觉得特别腻了
然后再去焖一下
哇
我想回家
好想回家
对
然后今天做的是这个辣椒炒肉
辣椒炒肉
我给大家就拿起一片来看一看
你看这个炒的就恰到好处
它没有炒的特别干特别焦
但是呢也非常的香
嗯
当时有三斤很漂亮的这种猪五花
真的很香
我平时就爱买这种猪五花吃
就它带着那个肥边就好香的
嗯
回锅肉老好吃啊
尤其是拿葱炒
葱炒回锅肉
你就平时吃这样的
一份工业都得好几吃
煎三斤
三斤哦
大家可以去试试
给它过了是吗
这个没有人买吗
这个真的好合适
二十七块八一斤啊
大家可以去试一下
当然就按需购买啊
我刚刚那个开玩笑说的
那我这马甲如果有朋友喜欢
您去那个节奏图吧
好不好
这个品的顺序拍得好呀
吃完肉肉吃果果
清脑火腿啊
现在暂时没有
朋友们
那我也在等呢
有好多那个山东厂的一些好品
我自己都没来得及拍上
等返场吧
等返场一定和大家说
然后来和大家推荐一下
苹果
这款苹果是哪呢
陕西延安洛川苹果
洛川的这个苹果也是出了名的啊
洪富士苹果
今天大家可以去选择一下小果
中国大果都不错
就是属于您
如果拍中国的话
其实我觉得成人啊
孩子吃的刚好合适
拍小果当然也行啊
有朋友就喜欢吃大个的
您拍大果也可以
但基本上我觉得中国就差不多了
中国的话
五斤是三十四块八
大果五斤是三十七块六
小果是二十九块八
坏果包赔
坏一赔一
特别漂亮
就这个就
就跟一个人那害羞时候的表情一样
红扑扑的
对
特别脆
就脆甜脆甜的
咱用那种切开的不
哎呀太好了
给大家看一下咱们是今年的新果
哦
今年的新果油
大家说有没有糖心呢
可能有的有
有的没有
就这个很难承诺啊
大自然自有天意
但反正它的脆甜
脆甜多汁是没话说的
您可以尝尝
嗯
我又喜欢睡醒午觉以后吃个苹果
你就感觉
第一个唤醒你自己
第二个呢
你不会觉得那么干了
嗯
找卫衣啊
可以给大家去找找
看看那个价格
还能不能弹来那么合适
能弹来那么合适
就能再上啊
有酸味吗
有一点点酸味
就它不是纯甜那种
大家放心
而且果肉特别细腻
可以给它切个近点
嗯
哇
这是真的香啊
红富士苹果有个特点
第一个脆甜
第二个果香味特别浓
就是我是一个
比如吃水果啊
我很怕那种水果没味儿
啊
包括你像吃一些薯啊
就太水了
吃一些瓜太水了
就我不喜欢那样
但你像这款的话
就闻起来都香
大家收到快递以后
你可以打开那个包装盒
你就凑近了闻
它会非常非常香
包括您放到冰箱以后
很浓郁的苹果香的一个味道
还有就是
我平时特别喜欢干啥呢
榨汁
榨什么汁呢
你比如说榨一些梨汁啊
榨橙汁的时候
你会发现橙汁它多多少少
会有点酸味
对吧
它会有点让你觉得
哎
这种表情
您放点苹果
你不需要加糖
你就只需要放一小颗苹果
那个果汁
瞬间会变得非常非常的好喝
因为这个苹果里边
它的含糖量
就相对来说也比较丰富
但它是那种恰到好处的
这种果香味
所以大家可以去试试
你像我们
昨天我记得也有款
那个饮品
它是用苹果汁
代替了白砂糖
所以苹果本身
是有一些甜度的
大家如果平时去做一些那种果汁啊
或者说给孩子做腐蚀之类的
缺点那个甜味
那怎么办
你可以加个苹果
榨成那种小果泥
哎呀
特别好吃
对
有的有糖心
有的没糖心啊
因为上次买完了很好吃
是吧
而且承诺是今年的新果哟
2020年的新果
非常脆
什么时候发货
咱这个能确定不
大家写个图吧
现在显示是现货
所以应该是
可能每个地区显示
发货时间不太一样啊
先是现货
然后目前我们伙伴看到是6小时
不太不太一定啊
好
刚刚有朋友说
能不能唱一道可以
等我吃完苹果好不好
这苹果是真的好吃
你像有时候不爱喝水的时候
吃个苹果也挺好
因为其实洛川啊
它是属于那种与热同期的
这样的一个产地
众议温差又很大
然后再者的话呢
一个苹果只要是
当地发现种植已经非常非常好了
然后已经能够足够成为一张名片的时候呢
他们会更加注重
它的一个出口的品质
所以大家放心
它的品质是真的很好
然后再者的话
坏果包培
嗯
燕哥你快把那炒了
特别甜
嗯
爱原果冻成
刚刚的苹果
我强烈推荐大家也可以和这个
和酸奶一起去活着
做一个下午茶也不错
嗯
苹果啊
苹果它是那种自然生长的
所以大家不用太担心
它那个皮都能吃
它皮非常非常饱
您回家去洗干净就可以了啊
什么时候上黄颜色的苹果啊
维纳斯是吧
我提需求啊
提需求
看看能不能再谈来那些链接
嗯
好
然后再和大家推荐一下
爱原果冻成
就是有的朋友很想吃果冻
是吧
你尝尝大自然的果冻
是什么样的
这款的话呢
推荐大家去拍大果
小果的
中果的话是29块8
到手的话5斤
大果的话是31块8
5斤
就这么跟您形容啊
爱原果冻成是
四川的朋友们
在秋冬季节
你就大概是在这个
11月啊
12月的时候
那是家家户户
应该都会买上
或者说呢
你就看吧
大街小巷
基本上都会有一个
橙色的一个身影
就是它
它会默默地出现
然后在每一次
每位朋友们的这种
茶余饭后
都会有它的身影
怎么样呢
就直接包着吃
或者说榨汁
都非常非常不错
它是一个可以当作
手包成的这样的一个橙子
然后今天给大家推荐
也是那个
爱原38号果冻成
很有名
然后里边呢
就是让你感觉说
我这是吃果肉呢吗
我还是喝果汁呢
它的果汁的含量
会非常非常丰富
你看轻轻松松
它就能够包下来
一般来说
其实是一些橘类的
它好包
对吧
像这种橙子类的
它一般都是得切着吃
可是这款的话
大家可以直接包
直接包
酸度怎么样啊
可能刚收到货是酸甜的
但如果您说
我想要甜味多点
您多放几天就行
对
哎
燕哥
你可以拿把小刀来
好不好
我给大家榨个汁也行
先给大家演示一下
你看这样包着吃
没问题啊
再给大家看一下
我们的时候
坏果包培
努力培
五超过半水
五安五
所以就是坏果包培
您放心
好不好
然后我给大家演示一下
水龙头是什么样的
推荐
又先拍一个大果吧
我估计待会大果会鲜美
朋友们
因为大果就你榨汁的时候
你会发现除了皮儿
里边的果肉
还有果汁
就基本上都是可以
放到你的杯子和碗里边的
就真的是可食用率
特别特别高
第二个就你吃起来也满足
咱都包了一个了
肯定得是奔着吃的痛快去的
就直接拍大果
你像苹果
我刚刚推荐的
其实是中果
对吧
这个你就拍大果吧
好嘞
然后咱去吃大果不
吃大果
你看这叶子都是绿的
现在都是非常非常新鲜的
我家里边
现在种的那个柠檬
我不知道是缺营养了
还是啥
它虽然再次结果了
但是我发现
它有些叶子是比较黄的
或者就是那种搭了着的
我估计就是缺了一些营养
但你看人家这个
人家这个就是很好
就都是绿油油的啊
嗯
哇
给它切个尽点看看
这皮也太饱了吧
这皮都没啥存在感
我给它切个尽点看看啊
你看这榨汁率
哇
很难让人不尖叫呀
这跟我这个现摘的有啥区别
而且甚至有时候可能我们去那种果园体验啊
因为大家可能没有那种挑选的经验
未必挑的都是好的
你看这些都是果农
他们会精心人工挑选
所以甜度啊
包括个头的均匀度方面
果净方面都会有需求的
所以都会有标准的
所以大家放心
你挑的吃的一定是非常好的
哎
难怪它叫果冬成
大家初冬季节多喝水
多吃水果
我们要做水一样的女人
几分酸几分甜啊
现在我吃的大概是七分酸
哎
七分甜三分酸
说反了
它会有点酸味
嗯
哇
这个大家回家直接去榨汁
很不错
我现在手动榨都能榨出来这么多
还有好多都没榨干净
大家可以看看
坏果包培的
而且是四
而且是四川爱园
三十八号果冬成
而且四四川嘞
四四川嘞
啊
有没有四川的朋友啊
你可以在评论区那个评判一下
我这个口音
我这个口音有些许勉强
嗯
啊
真的不错
这个很适合
吃完午觉吃一个朋友们
很新鲜
几分甜
大概七分甜三分酸
八四的半
有点川味啊
四川嘞
一面郭冬餐
今天死
无精
无精死
二四九块
八
还有三十一块
哈哈哈
你努力在靠近了
好
给大家切个镜子再看一下
有那么点意思了啊
诶
可以看看
哇
这榨汁率
很高很高啊
哦
八是第一声
二四九块
八
哎
哈哈
好像不是这么着吧
反正就是那个
你把那个试
你把翘声音说成
平时音音就行了
死
死川嘞
把那个嘚改成嘚
是吧
总结一下规律
死川嘞
锅董蹭
很像哦
那就是吃完火锅来一个果冻成也行
大家可以看看
天哪
这我都没有用破壁机啊
徒手
一个弱女子
偷偷查出这么多
你看就好吃
您再看看
这上面的果肉
都还有这种
满满的一些汁水
嗯
大火中火的区别
给大家切个进进
嗯
这还能这样翻过来吃
它果皮也特别软
特别薄
你们自己包吧
就自己包着吃都行
甜不甜
七分甜
三分酸
真的好好吃啊
因为我刚刚其实说的半天话特别渴
你就在一个人渴的时候
你给他什么呢
你给他一杯水
或者你给他一个水果
这个水果
我今天就知道它为什么叫水果
水分含量也太大了
水分含量非常大的一个果子
而且今天是一个果冻城
就它的那个Q弹的感觉非常好
嗯
带籽嘛
其实说实话
它那个籽会
嗯
非常少
也不能说完全没有
反正我刚切开这个是没有的
水分非常非常的大
东北地区不发货呀
非常抱歉
因为现在好多那个水果
可能送过去美丽动人了
嗯
所以呢
这就没有办法发货
大家可以看看其他的一些好物啊
爱原城我的非常非常爱啊
就真的
您又到那个每年的大概11-12月份的时候
你就看吧
尤其四川当地
你看这种爱原果冻城
非常非常的多
大量上市
今天的价格呢
大家也可以去评判一下
相对来说还是比较的地道
对
它会有点酸味啊
不是纯甜
还有就橙味特别浓
水分很大
您就直接榨汁
嗯
果肉也很容易脱落
贝西尔尔暂时没有
朋友们
哇
喝饱了
这会不会吃饱了
这个留下吧
这么多
上次买的还没吃完啊
水果要大家趁新鲜吃哦
就不要就割的时间太长
嗯
然后也不要买的量特别多
咱家东西发什么快递呢
就不太一定
不太指定
就有的呢
它有的是比如京东顺丰
有的可能是其他的
嗯
枣儿
灰枣
它来了
哎呀
咱今天这个做的很
很健康呀
给他切个近景
可以看看
给他推荐一下吧
新疆的灰枣
甚至这个名都带有一个
那个极限词
但它确实是这样的一个品质
嗯
就是没有冤枉它
也没有就是说夸大事实
特辑
新疆的特辑灰枣
它来了
今天如果大家去拍
两包的话
是29块8
到手的话就有两斤
就是一包一斤
如果您拍四包的话
就49块8
嗯
大部分的朋友
如果您去拍
你就说我这个做粥啊
还有就是去泡茶
以及就是去有时候做米货
啊
再加上自己吃的比较多
您拍四包的
呃
如果是说吃的比较少的
你拍两包的
之后复够也行
都没问题
这个品质那是真的
这还有话说吗
都没话说
新疆的日照时间非常长
大家都是清楚的
对吧
新疆的瓜果呀
新疆的枣类都非常有名
这款就是他们的灰枣
这款灰枣可以甜到什么地步呢
你像我平时做一些米货
我不放糖
我放什么呢
放灰枣
这灰枣
你就其实放个三五颗吧
你就放个五颗
枣味会非常非常浓郁
而且的话甜度也会很高
所以就经常
如果您是说
不想放糖的朋友
你放颗枣
真的很不错
还有就是秋冬季节嘛
大家喝点热饮
尤其女生朋友们
我觉得一天
你就吃三五颗枣
那是相当相推荐的
泡枣也行
对可以直接吃
它是免洗的
免洗的啊
那真的很不错
然后再者的话
今天性价比也很高
你想从新疆
新疆出生的这样的一个枣
今天来到了
您可能是在河南
对吧
您可能是在山东
比如说我可能在云南
我在北京
对吧
它这样的一个长途运输的一些成本
都给您包括在内
29块8
到手两包两斤
或者说您拍四包四斤
49块8都行
对煮着吃也行
泡水盒也都行
然后大家也可以来看看
咱们这样的一个个头
很均匀
它就不会是那种忽大忽小
就是你基本上拿起来的每一颗
它都是比较均匀的
然后产地的话呢
在新疆巴州地区
嗯
真的很不错
推荐大家
您可以平时多吃点干货
你看我家里边现在板栗呀
枣啊
我想想还有什么
沙棘
沙棘汁也比较多
这枣核我撞山了
啊
因为它红色的是吧
就看个剧的时候吃也行
它是那种软韧的啊
它不是那种硬枣不是脆枣
对
泡水盒
常温保存
然后给大家贴一个仅仅看看
然后大家说这个孩子可以吃吗
那他也可以吃了
甚至你就告诉他
这就是零食啊
孩子如果想吃薯片的时候
你说
哎你尝尝妈妈的零食吧
你就尝个灰枣
包汤可以
蒸着吃也好吃
就这个枣吧
大家可以就换成花样做
你像第一个烘焙
对吧
第二个你像好多朋友
他们还会去蒸一些磨磨的时候
上面放一颗做点缀也行
还有就是煮粥喝的时候
您也可以去用它
再者呢
就像我刚推荐那个方法
打米糊
大家就放一些大米
咱今天还有2024年的新米
39块9
10斤的那个福利门
也可以去看看
你放大米以后
和大家分享
你就再放五颗枣
你就放五颗枣
特别甜
你都不需要再加糖了
然后枣味还很浓
再者还可以放点坚果呀
您家里边如果还想放点其他食材
你就拿破壁剂捣碎
哎呀
这个早餐营养太丰富了
然后是今年的新枣
我把这个确认一下
是的
当即新枣
可以看看
咱有这种蔬菜朋友们
对女生朋友们多吃多吃
新疆八周的一个产地
而且好扎实
我说实话
那两袋两斤
估计大家都能吃一阵子
当然如果家里人口多的
你确实怕四斤
我觉得它那个量会更合适一些
对
不需要清洗您开袋就能直接吃
配料我再给大家看看
配料就是
灰枣
没了
质量等级
瞅一瞅啊
特级
OK
再看一下产地
新疆八周
成分保存即可
不消息
就是你真的就是
平时当零食吃
泡茶喝
然后再整个煮粥
都没问题啊
真的很合适
我之前的零食就是
薯片啊
辣条啊
但现在就慢慢知道了
你知道很好的护肤品是什么吗
朋友们
其实是健康的饮食
然后是
嗯
那个叫什么
是作戏
是运动
所以的话呢
就大家如果是
比如花了很多钱
你在买面膜呀
买一些护肤品上呀
其实你的内在的饮食
也需要去把控
嗯
而且就现在我越来越知道
就好的身体是非常非常重要的
是
是真的是这样的
去喝吗
不去喝
所以它会非常完整
您如果在吃的时候
包括给孩子吃的时候啊
注意一下
它里边有盒啊
嗯
就好的身体
大家都知道很重要
但是有时候就是
饮食上
就真的是
没没谱啊
或者就没把控
等到
体检的时候就知道了
所以这个真的很不错
强烈推荐大家
没去喝
然后再说一下
质量等级
特级
产地
新疆八州
就新疆是我真的
有时候做梦弄的梦到的一个地区啊
特别特别美
就属于你就感觉
大自然怎么那么偏爱它呢
当地的这种瓜果呀
包括你像这种枣啊
都长得非常好
我们人去那个新疆啊
你可能要做好防晒
因为日照时间太长了
但是你像这种枣
他们就特别喜欢一些日照长
然后再者的话
昼夜温差大
的产地
所以就是
这个枣说我头太头对了
所以大家放心去拍啊
就吃起来非常好吃
而且吃法呀
喝法呀
做法呀
多种多样
嗯
说到货干净吗
可以直接吃
适合煲汤
没问题的
这个煲完汤
或者说大家看一下
我们泡完以后的样子
切这个镜头先吗
给大家切一下这个镜头
它会有那个泡大的那种
泡发的感觉
大家稍等一下
我们给它切个这大特
早买了就差桂圆杆了
哎
桂圆杆咱今天还有吗
昨天其实是有的
嗯
那个盒啊
盒的大小也很难给大家承诺
但是你就放心吧
新疆那灰藏
那太有名的一个产地了
对
很有名
可以直接吃
那今天没有桂圆杆啊
嗯
要不就大家再稍等几天
然后这款
您就回家配掉枸杞啊
配上那个桂圆杆
都很不错
有盒有盒
大家说产地
写的上海市凤贤区
是什么原因
它的生产产地
是新疆巴州
你看啊
这会有两个产地
第一个原料产地
新疆巴州
所以是新疆的灰藏
没问题的
大家放心啊
我们也不敢下说
我们也胆小
然后您看
这块可能是它的一个
包装的生产产地
因为有时候它是会
有这个原料生产产地呀
还有一些包装的
嗯
好嘞
枣泡水去喝
是不是会更好
呃
对
可以
这样的话
你到时候喝的时候也方便
然后吃的时候也方便
没问题
就看它的需求了
反正这个枣
它的质量等就是特级
特级
而且您看一下啊
29块8
两斤
我就说实话
这一斤
我都
因为每次吃也就
三五颗
三五颗吃也不过量吃啊
这都特别省吃啊
就是特别的节省
然后您再吃两斤
这得吃多长时间
所以大家放心
保质期的话是12个月
如果你是怕
你说这种新疆八周的灰藻
然后这么合适的价格
你说就不一定下次什么时候上
您今天拍四包也行
或者你就说
没事
我就再等等吧
我吃完再买
您拍两包也行
一大包是一斤
然后它这还会有些那种密封条
就如果大家吃完了
对吧
它本身干货
其实也不怕放
你就这样给它封上就行
它这块会有个那个条
免洗吧
其实洗的已经比较干净了
如果您是回家以后
想再次清洗没问题
它本身加工的时候
会给它做一些清洗啊
反正我刚直接吃了
然后灰藻呢
它其实就是因为
树上自然成熟以后
会有一层那个灰色的
就看起来跟那个灰一样的东西
所以才叫灰藻
但不是代表它脏的意思啊
常温饱藤就行
所以这个真的好推荐
尤其秋冬季节
大家一定多喝热饮
就是冷饮啥的
你就say no
就是多喝热饮
你像这个泡出来以后呢
它的枣味也会很浓郁
还放了些枸杞
对吧
颜色还是比较漂亮的
我尝尝
大家说年货大爆款
那是
就是你说这个过年聊天的时候
这个果盘上放的枣啊
瓜子啊都很好
嗯
OK
那这就给大家过掉了
这是特级的
特级的灰藻
是今年的新枣
我朋友说
正想买灰藻呢
来直播间看看
巧了
正在卖啊
这是什么的
这就是吸引力法则
你说有这么多的人
然后有这么多的直播间
怎么大家就是
来到了我们的直播间的
吸引力法则
然后也都是缘分
红枣为什么不做成无盒的哈
因为有时候
它可能会担心那个破坏
它的完整性
当然如果大家想到那种去盒的
我们可以给大家找
给大家找啊
好
然后再推荐一款好吃的
手撕牛肉
手撕牛肉就是一个
很健康的小零食
您可以看看
它里边都独立包装的
挺不错的
到手的话呢
一包是418克
今天还会有礼遇
再礼遇两小包
一包是30克的这种牛肉干
您到手的话
就是礼遇60克呗
然后可以去选择一下
原味啊
香辣的都行
之前老推荐
这个风干牛肉
大家说
我就想吃香辣的
怎么就没有香辣的呀
我有碰说
我还是想买原味的
那其实这款的话
一个链接
两种味道
您可以参考一下
相当于
大家到手
一大包418克
还有60克的这种小包
挺不错的
不好意思
不好意思没忍住
真的没忍住
好的
然后我给大家念一下
咱的配料表
排在第一位的是
牛肉
植物油
食用盐
辣椒
酿造酱油
白砂糖
香辛料
味精
还有基金调味料
橙味和干酸二纳
食用香精香料
里边确实会放添加剂
然后建议的朋友
上拍
好
是太没忍住
打了个喷嚏
对
有时候不是穿少的事
有时候
就是
可能就是
泛鼻炎了
就会打个喷嚏
好嘞
然后您像这款的话呢
它其实
应该做到的是
五成干左右
不太费牙的
好
想要无盒
无皮的
给大家找
照顾好自己
必须的
给大家看一看
大概有一个
食指这样的一个长度吧
然后今天89块钱
来自内蒙的
这个牛肉干
嗯
不肺牙
这其实
差不多就是五成干
肉丝也很明显
洗地鸡要怎么买
大家直接拍就行
我还有机会
能讲到吗
应该有机会
能讲到的
洗地鸡
如果大家感兴趣
待会可以听我讲一下
或者说您直接拍也行
我吃上火锅了吗
吃上了
今天还有下滑呢
您可以去看一下
下滑反二十
可以去试试
看起来好好吃
真的不费牙
它是那种一口咬下去以后呢
你看就能干净利落的解开
有的牛肉干是一口咬下去
你还得
嗯
再瞪一下
这个不需要
山东的铁锅
需要自己开锅吗
您是今天看了购物车什么
咱今天有锅吗
还是您之前买的
嗯
您可以联系一下
那个客服看一看
好不好
因为我不确定
您说的是哪款锅
到时候别那个
有些误会
香辣的有多辣
哎
这个就因人而异了
我吃起来呢
我是觉得
有香气
有这种辣椒的香气
但是没有辣味
洗地鸡啊
讲完这个品就讲洗地鸡
然后现在目前应该在前几号链接
好
可以了
推荐一款这手帕纸巾
那就出门必备了
出门的时候
很少有朋友会说带大包子抽纸
对吧
当然也会有
看大家的一个习惯了
今天是9块9
12包
一包我记得是不到五毛钱
是吧
你算一下
这个就这样的很合适
然后这样的一包呢
我看一下啊
它有几双
一包有七片
然后它都是那种加厚的
这款的话就第一个携带起来方便
第二个四层加厚
大家不用太担心说
哎呀
流泻
非泻的问题
纸到用时放很少
那是真的
而且我现在就出门的时候
包里边不光是放一包纸
我发现有时候带纸
不光是解自己所难
也解他人所难
所以现在一般我包里边
就是有时候放三包
有时候放两包的
因为你保不齐
就会有人问你戒纸
这时候热心
善良
可爱
美丽的
安安
就会大方的分享我的纸
对
所以这款大家可以看看啊
四层加厚
所以它第一个吃水不容易破
第二个比较有韧性
就是甚至一张
你都可以当普通纸巾的两张用
对
到手的话会有七片哟
七片算下来一包是
八毛
八毛一包啊
八毛一包
对
大家可以去评判一下
真不错呀
果冻成
我再返场安利一下
朋友们
你可以去这儿吃喝
很好喝
八毛一包
怎么找不见洗地机了
现在放一号链接
我们现在能讲了
是吧
好
我们现在去二号场景
给大家分享一下洗地机
就在一号链接
大家可以去看一看啊
然后这款的话呢
如果有朋友赶进去
八毛一包
嗯
好了
那我们去二号场景哦
现在我的上方好像有个贴纸啊
有个贴片
伸通你们看一看
这个贴片能不能解决一下
来吧
刚有朋友想听我讲解洗地机的
呃
家里边需要买贱大件的朋友可以看过来了
今天这款的话呢
价格是1799
可能有烹会有券啊
你像我刚看到我的价格
其实就是有券
然后这个券呢
其实也不需要领
就是您看看您有没有
好不好
我看我现在的
你看我现在的价格是1429
我现在很适合再入手一个洗地机
可是我家里已经有追蜜了
啊
追蜜的话呢
我家里就用的
呃
应该不是这个
这个G9 Pro
但是我家用的也是追蜜洗地机
而且当时买的时候
就那个价格
我记得应该是在2000多
但今天这个价格
您看啊
非常合适
我们先说机制啊
待会再给大家讲讲它的性能
机制方面
然后还会再有礼遇
礼遇的是啥呢
您像现在地上的这个滚刷
这个滚刷啊
我和大家分享
其实因为每次你清洁完地面以后
它本身会有自清洁
就你可以理解为那个洗地机
自己洗自己
自己给自己洗澡
所以这个滚刷
它每次在拖完以后
它自己就会有自清洁了
它不会那么脏
所以一般大家这个滚刷
半年换一次就行
或者甚至你说
这个我用的时间长一点
比如六个月
七个月再换一次滚刷
行不行可以
所以今天呢
再给大家礼遇一个滚刷
还有就他们家的这个清洁液
清洁液也是给大家直接礼遇两包
包括您像绿心
绿心也会给大家礼遇这样的一个
还有个吸尘器是吧
哇天哪
这个机制也太好了
今天我这个价钱
天哪
最终到手价格就是1429吗
对
大家拍机是1429
哦
就是大家只要今天下单都是1429
我还以为只有我一个人是1429
嗨
那大家都一块开心
一块开心啊
好嘞
然后再给大家礼遇一个吸尘器
这吸尘器大家回家以后
可以吸吸地毯啥的都没问题
好
OK
然后机制方面的话
目前就这些大家已经看到了
就相当于是
呃
一千出头
然后大家到手一个洗涤机
吸尘器
两个清洁液
一个滚刷
非常非常合适
然后再者我们给大家看看售后
好不好
看完售后
我们就开始说它的细节呀
它的功能
好不好
大家思考那些问题都能给大家说到
第一个
大家可以试用
就这个追迷洗地机
你说好不好用
呃
到底谁说好用
我看适不适合我
你看这款是可以拆机试用七天的
您就试用到第七天以后
你说不合适了
清洁的不干净
包括有什么什么其他问题
你就退就完事了
所以不是所有的洗地机都支持大家试用
但这款你可以拆机试用
并且发货比较快
48小时
你想这一周
你平时扫地呀
拖地呀
都是靠自己
手动拖
手动扫
呃
那么最近这段时间
至少有七天
你可以用洗地机来完成这件事
好
再者的话
两年的主机质保
两年的电池质保
保价30天
所以大家也不用担心说
哎呀
这马上已经瞅着要到双十二了
是吧
那这个双十二
这个价格会不会有所波动
如果你买的是
追蜜的G9 Pro
这款保价30天
OK大家看到了吧
这价格是真的
真的很合适
好嘞
然后有朋友显示
这儿的价格是1799
我们看一下解决一下这个问题啊
你看是什么原因
嗯
好
大家稍等一下
普通版本应该都是1429
应该都是
是吧
好嘞
然后再给大家说一下
这个洗地机
首先这款呢
是一个无线洗地机
所以大家不需要考虑说
那个现场的事儿
你不需要说
哎呀
那这个对吧
我是不是突然客厅以后
那个线长不够长
我还得挪动
不需要
然后大家稍等一下
那个价格的事儿啊
好
然后这款的话呢
如果是这样无线去使用
其实它的一个续航能力
大概在40分钟
40分钟呢
大概300平左右
你是不需要说
呃
再次充电呀
或者说再次就这个
插一些线
不需要
续航能力是40分钟左右
OK
然后它每次啊
老师可以切这边了
它每次是干湿垃圾
一次性给大家去带走
用的话呢
也特别简单
上面会有一个小按钮
就开机键
稍等一下
我把这卡紧啊
上面会有开机键
大家只要一键操作就行
就家里边的老人
包括你说这个
呃
我家孩子初中啊
高中
让他做点家
我这个他都能轻松去操作
没问题的
然后我们下面来演示一下啊
你看现在上方有方便面
有这个小米颗粒
对吧
还有头发
还有些酱油
我们来看看它的能力如何
哎
可以切紧紧了啊
好
哎
大家发现没
这是不同的地板的材质哦
可是您看
它都可以比较好的去进行清洁
一个来回就已经很干净了
然后我们再接着拖一下这边
因为我们刚刚那个酱油淋的时间
它会有一点点的长
所以现在呢
您可以多花一点时间在上面
多过几次就行了
哎
其实现在就已经非常非常干净了
对
今天去买这么优惠吗
是的
然后像这款的话呢
大家说想看看大概躺下来的这样的一个高度
它其实不能完全躺平
基本上这样的一个高度
你看看帮我确认一下是多少高
好不好
然后整体的话呢
是属于一个零贴边的
所以大家会发现
你看地板的周边
包括墙壁的这些位置
它都会非常非常的干净
这是您可以理解为没啥死角
而且像这款的话呢
给它做到的是18000帕的一个大吸力
啥意思
就这样的一个洗地机
相当于包括了一个吸尘器
包括了一个扫把
包括了一个拖把
而且干湿垃圾
直接一次性都能带走
所以的话
您会发现不同的地板的材质啊
包括你看像上面的一些小地毯的一些根深垃圾
一次性都能带走
不需要平凡的弯腰
所以这个特别适合给一些
召集上班的上班族的朋友们去拍
然后再者的话呢
老年人
因为老年人他们眼里更容不得沙子
这脏了吧
你说他今天不打扫
他特别特别难受
然后平凡的弯腰
你看扫地
这是先得扫一遍两遍
然后第二次的话呢
拖拖吧
对吧
拖地
有可能你还得投个两三回
所以这样的一个洗地机
今天的价格是
如果大家最终到手是1429
给您一次性把干湿垃圾的烦恼都带走
并且支持七天试用
这七天
您是可以拆了机器
回家在你家地板上来回拖的
然后七天内呢
如果你说
我就感觉最后的那个质量不行
或者说我就体验完
那个就完事了
您都可以退
所以这个非常非常合适
然后价格还是不对的朋友
我们就解决了吗
可能是火山版或者是
这版
你要普通版才可以
就是普通版
大家看看是不是
那个下载的普通版本
普通版本应该是1429
对
然后好多朋友
如果说那个拍下还是1799的
你看看是不是抖音普通版本
现在就只有这种可能性
是吧
对
商家给的反馈
商家给的反馈是有可能
大家用的不是抖音普通版本
电脑版本也是1799
不要用急速版
对用普通版本
大家看一下
说我挡到价格了
我挡到啥价格了
缠头发吗
关于缠头发的问题和大家分享一下
它是会有那种切割的模式
所以不太会缠发
然后给大家来看一下
它是这样的
一疏二割三吸四吸
就整体的过程可能看起来有点复杂
但是它其实在整体清扫的过程中
都是一次性完成的
所以其实地面上刚刚其实有领一些头发
我们也可以再布置一些头发
然后给大家来看一看
您比较头疼的一些地面散落的头发呀
它都是可以给您很好的解决
然后我家里边其实又养猫猫
又养狗狗
包括我自己女生嘛
你说谁又不掉头发的
地面的毛发其实会比较多
但是您想有了这样的一个洗地机以后呢
大家再也不用担心说
就毛发脱落在地上
包括有时候毛发沾水了以后
对吧
那种困扰了
床底是不太能进去
这款是不能躺平的
对
好给大家切个大特啊
价格方面
大家第一个看看自己下载
是不是抖音普通版本
第二个呢
你像我们自己是不需要领圈
但如果有的朋友
你看看价格下方
有没有这个小红字
有的话你戳进去一下
点击领取
也许它会有啊
价格应该是1429才对
1429才对啊
对
吸头发非常给力
因为它有一万八千帕的一个大吸力
然后再给大家来看一下
其他的一些性能
好
这款的话是一个72度的一个热水
自己去洗
自己去除菌洗
啥意思呢
我给大家演示一下
您说了
哎呀
这个地面我刚就弄完那么那么脏
对吧
那这个拖吧
我是不是得自己投
不需要了
您搁到它的这个主机上
搁到主机上以后呢
您就按一下那个自清洁模式就行
咱这开了吗
啊
现在开了
开始充电
开始去除菌
哎
大家听到那声了吗
开始自清洁
然后它自清洁的时候
它不是冷水自清洁
它是72度的热水自清洁
哎
所以大家可以来看一看啊
整体里边
老师可以切个进井
它其实里边在滚刷呢
对
它在自己进行一个热水浸泡的一个清洁
里边的油污呀
包括一些脏的东西
就可以比较好的
那个清洁调
对
好
然后有朋友说了
那个牌子上写的是包运费
但点进去需要
说只包5块9的运费
运费这件事我们确定一下啊
确定一下是怎么回事
然后像这款的话
刚刚大家也比较关注的一些参数
我和大家说一下
前面的这个清水箱呢
是950毫升
后边的污水箱是700毫升
整体就是属于
你只要在拖地的一个过程中
清洗的一个过程中啊
不需要频繁的加水
倒水
不需要有这样的过程
而且续航时间是40分钟
电池的容量的话也比较高啊
是64000毫安
整机呢
女生拿沉不沉
我自己去拿
我觉得没啥问题
而且你这不需要频繁的这样的拎
你就只需要搁到地上就行了
整机大概是5.4公斤左右
对
好嘞
然后它可以烘干吗
可以
而且这款和大家分享啊
它的烘干的时间特别快
5分钟它就能烘干了
可能早期很多洗地机
做的不成熟的时候
会有个问题
第一个
烘干时间非常长
就长到让我难以忍受啊
每天家里都特别特别吵
本来打扫只需要这个几分钟
但烘干的需要一小时
这款大概5分钟左右就完事了
而且它是热水的自清洁
就是在你把地面打扫完了以后呢
滚刷它还能自己把自己洗得很干净
所以洗地机是什么存在呢
洗
吸
拖
一次都完事
并且呢
家里不用太担心
有些异味
多多少少我们
那个浴室的一些拖板啊
你还会觉得说有些异味啊
甚至有的这种小蘑菇
对吧
还得晒干
这款的话
72度的热水
自清洁
嗯
好嘞
然后大家说听着还不错哟
其实是不错
它的那个售后
我再给大家来看一下啊
它有7天的试用
呃
我看我现在目前也快到点了
我给大家就剪要点说
第一个就是它能试用7天
就它的一些好啊
它的一些细节呀
说实话
大家就是直接去用感受型的产品
你立马能感受到它好不好
适不适合你
第二个的话呢
你看质保方面
大品牌他们的质保就做的非常好
追蜜也是洗地机
这个领域里边做的很不错
然后其实我家里边用的
其实也是追蜜的
这款其实挺好用的
保价30天
马上到双12
大家可能会担心说
我等双12吧
双12我再瞅瞅
你看这个提前感受了
保价30天
真的很不错
然后像这款的话呢
对它是不能躺平的
躺平的那个价格会更高一些
今天是呃
不能躺平款1429
垃圾怎么清理
来给大家看看
它的这个清水箱
污水箱
大家是可以这样直接拿出来的
然后上面的话
它会有些小绿芯
给大家切个进去
可以看看
就它这个绿芯
主要是过滤一些灰尘
刚刚说了
洗地机是洗
吸脱
一体完成
然后里边这些污水
您到时候直接
这样倒出去就行了
这会有个口
好嘞
然后躺平款的啊
今天还暂时真没有
我们一般是要给大家
去谈一下那些机制
今天这款的话呢
普通版本
但我说实话
就大家比较常见的一些浴室啊
厨房
尤其厨房有时候
你说撒了点油啊
还有就是泼了点酱油啥的
一些小米的一些颗粒
都能很好清洁掉
包括一些
那个大家比较头疼的一些毛发
所以就省时省力省时间
大家也可以再看一下
我们的一个清扫能力
嗯
我们切紧紧给大家看看啊
应该是1429的价格才对哟
大家可以看看
就直接就能够吸的很干净
很干净
大家说垃圾呢
好问题啊
垃圾吃到肚肚里边去了
就在这里边
然后我自己平时啊
在用他家的这个洗地机的时候
我自己非常大
非常好的一个体验感
是啥呢
就是你不需要就是
一直考虑那个线的问题
它是无线的
然后并且不需要频繁充电
因为我平时不用的时候
我就给它就插上电用了
对
欢迎香香
这个我们家有老款
我家也是老款
对
反正就是你拖个250平米
差不多太多
不成问题
是的
续航时间40分钟
对
而且你像它的这种
叫什么清扫的能力
它不是说一块地儿啊
我来回得拖10分钟
它不需要这样
对
它基本上一个来回
就给它拖得很干净
所以你想40分钟的续航能力
基本上300平以内啊
我觉得都没啥问题了
对
没错
然后还能试用
能试用7天啊
所以大家放心
然后它的那个两年啊
是说两年的质保的意思
嗯
就是它的两年的主机质保
和一个什么质保来着
你看一下那个售后
再给大家看看
嗯
我们给大家细细看一下售后啊
7天免费试用
全额运费险
还有48日内发货
速度很快
两年的主机质保
和两年的电池质保
对
这个基本上就是核心硬件了
嗯
然后还有30天的保驾
对
然后这款的话呢
你像7天
你就想嘛
比如自己真的是可能是扫地呀
拖地自己来来回回弄
那至少新的一周
只要你收到快递
它就是立马就能用上
那6天
那7天
对
洗地机来帮你去打扫家里的干湿垃圾
是的
所以真的很合适
嗯
然后再者呢
大家说大概能躺到什么样的一个高度
给您看一看
嗯
它确实不能完全躺平
但刚刚有朋友说完全躺平啥样
就是180度
平
对
能拖到床底
这个相当于您床底是拖不到的
对
或者就是那个插机底下
嗯
对
但这个性价比真的很高
它主打性价比高
对
然后有声音吗
它分贝还是比较低的
大概在50分贝左右
嗯
大家说了那边边角角怎么办呢
您看啊
首先这款的话呢
它是个零贴边
零贴边就是可以看在附近这块位置
它可以很好的贴到我们的墙角
比如说你就这样贴着它
OK
然后我们可以待会再布置点垃圾
它会贴得很干净
是
你看
没问题的
哎
有朋友说有多重5.4千克
嗯
质保是两年
两年是主机跟电池的质保
对
是的
嗯
一次打扫300平米以内
我觉得没啥问题
就是40分钟的一个续航能
打扫起来真的太方便了
是
你像我自己的话呢
给家里的长辈
我是去有分享
因为我觉得
他们第一个啊
就是打扫卫生的那个频次太高了
主要是拖地算拖吧
对
他们眼里会负得一点沙子
然后就来了回回
我说你累不累啊
他说不累
我要把这扫干净
还是拖干净
所以就本着心疼的态度呢
你就这个洗地机可以给长辈推荐
嗯
第二个
你像我们这个出门特别赶时间上班族
没错
对你说一无不打扫
就是你确实也很难受
但是有时候确实没有那么多的时间和精力
然后去打扫卫生
上班族的朋友
忙碌的朋友
五分钟你就能打扫好一个家
就是当然也得看你家有多大
是
燕哥你可以把那个往边上放一些
对
细碎的我们也往边上放
我们过去跟大家看
就是他贴边的清理效果怎么样
对
在我看来洗地机真的就是生活幸福神器
真的
对吧
他相当于是一个扫帚
然后呢
波及
拖把
吸尘器
四合一
就你一次性过去
除了那种大的硬的
他不太能够直接给你处理掉
否则的话一次性过去
他很方便
很高效
很轻松
是
真的很不错
很不错
然后像这款今天啊
还会给他再领域一些东西
你像两瓶清洁液
一个滚刷
还有吸尘器
吸尘器也很万能呀
大家说了买了洗地机
但有的那个地毯它上不了
你拿这个吸尘器
现在大家直接能够收到两样啊
真的很不错
大家看一下燕哥同学的创作
他基本上这个水平
就是家里有一个淘气的幼儿园
小朋友的水平
就是
就这孩子已经不能要了
就这孩子就直接就把那个
那个饭碗给打翻了
对
同时把那个
把那个酸奶也打翻了
把粥也打翻了
全打在地板上
我们给大家看一下效果啊
然后有朋友问这个价格的问题
就帮大家再确认一下
知道的吗
好的
那我给大家演示呗
那我给大家演示一下
就这个是女生朋友都能亲手
单手操作的
老师也可以给这个地方切个大进井
特别好操作
因为你像我家里的长辈
他们说
哎呀我就是电气傻瓜
你看太复杂了
我不想研究
你看它这主要就是两个一个键
一个是开机键
您只要按了开机键
就是它两秒
刷
它就能够开始用了
上一个呢是切换模式
大家可以去这个清洁
它的一些档位啊
包括自清洁都没问题
好
然后声音方面
我们俩现在可能带了麦
大家听着声音有点大
因为收声会比较的大了
对
收声真的很好
像上次和雨会播
我和川西都没带麦
本来我俩是在旁边吃
哎呀生俩麦啊
对
但是你看它那收声就很好
可能大家听着会有点燥
但实际上声音就是50分贝左右
它比咱们家的洗衣机
烘干模式之下还小
10分贝左右
所以它的友好程度
其实OK的
对
友好程度很OK啊
那我给它试试
你看看哟
哎呀
这个
爽快多了哈
清扫干净以后
大家注意边上啊
你看
哇
其实拖一遍过去
就已经很干净了
没错
再回来
边上也给吸干净了
对
一个来回的事
再给它吸一吸
哎呀
你看
头发在浸湿以后
它其实来回拖
也能很干净
没错
哇
就这一堆
如果是之前
我会拿纸
先给它擦一下
大块的
先给它扔掉
然后再拿扫帚扫
然后再拿那个
吸
再拿那个吸尘器
吸一下
那个边边角角
然后再拿拖把拖
然后再把拖把涮干净
然后再等它自然哄干
对
这个过程
就是熟练到
我都心疼自己
就是
真的
就是但凡家里
有女性朋友
或者有的朋友
就确实
你说谁不掉头发呢
那地面的一个垃圾
就真的这个动作熟练到
每次拿纸巾
包一下
弯一次药
就是我对它弯的第一次药
第二次我还得扫
第三次我还得拖
所以您看
这个一个来回就完事
对的
可以优雅了
非常优雅
将优雅进行到底了
唱个京剧
边唱边拖
看个书
边看边拖
我那个京剧的过门
都没放完
它已经拖完了
有朋友说
那今天心情好
我这个做个家务吧
那个半周都没放完
这就已经拖完了
对
还真实
很高效
很快省时省力
然后价格方面
大家稍等一下
是
刚才有朋友问
这个券怎么样用
因为它现在正确的一个价格
应该是1799
但它现在有一个满减优惠
到手是1429
大家看到它直接就给你卷减去了
所以说大家直接去购买
只要是1429
它就是正确的价格
您直接按照这个去购买
然后另外还领域一个吸尘器
对
领域的是滚刷一个
清洁液两个
滤芯一个
吸尘器一个
那个吸尘器
您可以吸家里的哪呢
您可以吸家里的这种沙发呀
包括这种计较嘎啦呀
因为它这个没有办法躺平
您吸地板也是OK的
对吧
吸那个床底下
茶几底下也是OK的
所以结合起来
它其实能够达到
像一个能躺平
180度那样的效果
对
真的很好
我们要不试约组装一下
那个吧
组装一下那个吸尘器
对
真的很不错的
有朋友说一直是1799
显示不了1429的朋友
是咋办
你看一下版本吧
好不好
我给大家再展示一下
因为这边它是有
你需要领圈是吗
对
您看啊
这边有一个满1799
减370
您点开之后
因为我这个它是自动显示
就已经减了
我给大家看一下这个手机
稍等一下
如果您不是1429
您先不要下单
朋友们
点这里
您从这里先点到我们的券
先去领平台券
满1799
减370
这个领完之后
您再去拍
最后的价格一定不要高于1429
就是对的
对
天哪
我就在听你们分享价格过程中
我看燕哥在组装那吸尘器
我现在懂了
它不光是一个头啊
它就是一个全的吸尘器
我的妈呀
这简直了
我之前买的洗地机啊
它的礼遇是什么
清洁液啊
滚刷啥的
它没有吸尘器
咱这样安慰自己
咱早买早享受
早买早享受
不是
但是我的顾虑点是啥的
我没有吸尘器
我家的地毯
我家地毯还挺大的
因为我喜欢坐地上
大家今天如果去购买的朋友
第一个价格合适
第二个洗地机该有的功能
洗吸脱它有了
第三个
你看这吸尘器都是两种啊
第一个就是你可以
吸这个地毯
吸沙发
第二个你像这个小的
大家可以去吸一些
你像键盘
对
车上的一些这个座椅
尤其宝宝椅啥的
我简直慕了
真的是很羡慕
现在这个机制
加上礼遇都非常的优惠
太优惠了
这简直的
对
你休息一下
我休息吧
好
那我休息了
交给我们的辛苦
拜拜
我们让安心休息一下
我们自己还有朋友说
现在是1799
这样哈
您先看一下你的版本
是不是抖音正常版本
如果是的话呢
它大概率领完370之后
到手就是1429
如果不是的话
大家重新更新一下
抖音版本
或者是如果您是
从其他的这个地方进来的
您从抖音
普通版再进入啊
不是这个优惠的
千万不要下单
一定是1429
再去买
就是对的
OK
或者您换一个账号
试试
家人亲朋好友的那个账号
您换一下试试
有朋友说
洗烘是一体的吗
是的
它这个是5分钟快速烘干
70多度的高温烘干
而且在烘干的过程当中呢
大家会发现
这种热流除菌
也能很好地帮助你
解决这些顾虑
你但凡平时拖地的时候
你闻到那个霉的味道
哎呀
朋友们
就不说哈
放半天天气热的时候
那个霉味就已经出来了
它5分钟迅速给你烘干的意思就是
第一
你的拖巴提本身很干净
你的滚轮本身
它非常干燥
干燥它就不容易生菌
不容易生菌
它就不容易有霉味
所以你整体的使用体验会非常好
一次充电是6400毫安
可以拖到300平米
这个的平米数
在我现在接触到
咱们直播间的这些里面
算是比较高的了
有5000毫安左右
4000毫安多一些些
这个是6400毫安
且拖着呢
一般情况
你像
我们家就70多平
这个机子一般就只能用
就还40%的电吧
剩下60%
你就不用管
你放回去
你拖两遍地都不成问题的
垃圾盒怎么清理
我这样
我再给大家整体梳理一下
然后呢
你再给我制造一点垃圾
我们过去跟大家从头来演示
然后也从头说怎么样清理
然后遇到一些这个问题
怎么样去处理
用过洗涤机的朋友
大概率啊
就获益其中
轻松愉快高效的家务体验
真的会让人与众不同
我自己就是一个活生生的例子
我之前属于那种
我真的不是特别爱干家务
就关键总有人兜底
兜底的那个就是老公
所以我呢
就是越来越
就不是特别擅长
但是呢
我们加入了这个洗涤机之后
朋友们
与我爱人的话说
就是你之前一年可能拖几次
现在你一周能拖到几次
这个是一个非常神奇的变化
因为它很新奇
它非常高效
它很省力
它很愉快
就是这是它的特点
然后呢
几个核心重点
我们跟大家来说一下
首先您看它的犀利啊
今天这款呢
是有满
满减的那个优惠券
您一定先领券再去买
到手不要超过1429
再重复啊
这就是对的价格
第二个
我们看核心几个指数啊
第一
吸力
18000帕的吸力
如果大家有观察过
很多吸尘器本身
它都达不到这个吸力
这个吸力的意思
就是非常细小的垃圾
有一些些小粘性的垃圾
湿头发
您都可以轻松的
在它的滚动和吸力之下
给它直接吸干净
这个非常棒
然后每分钟520转
是啥意思呢
转出了一个520啊
是因为你擦力的过程中
不就是摩擦吗
摩擦把那个擦干净
对吧
然后它就是一分钟520转
那就说白了
转的频率相当高
比咱们拖地高多了
所以它能干净的那个速度和效率
就会高很多
这是它的第二个特点
我们刚才梳理一下
第一它现在性价比确实高
洗涤机市场现在很卷
那就是前半年买过的朋友
我建议你不要看价格
你也不要对比价格
因为你对比你就会失衡
我就属于那种
为啥呢
因为它们发展很成熟
很成熟
也在一个很内卷的过程当中啊
所以洗涤机一加比加便宜
迭代的速度一加比加快
你现在但凡有优惠
你正好有需要
你就直接入
1429是它减完之后的价格
很合适
然后现在还领域一整个吸尘器
还领域各种清洁液
还有这个一个
现在大家已经看到的
都是领域的
然后呢
刚才第二个特点
18000帕的吸力
这个吸力比很多吸尘器
本身的吸力还要高
所以呢
还不包括它领域的这一个啊
所以它本身的性能很好
第三看它的电池容量
6400毫安
这个的意思就是能拖300平米
这个的意思就是
效率非常的高
而且它很耐用
是大容量的
即使家里是那种
好几层的朋友们
它一次就只要你拎着它上楼
你好几瓶
只要是300平以内
都能够一次拖完啊
然后呢
充一次电能用的时间的话
就是300平
时间的话就是40分钟
然后我们再给大家说一下
券怎么领
这个很重要啊
千万不要1799去拍
即使1799本身已经是很便宜的价格了
一定记着领券
您从下面这点进去之后
点进去之后
哎呀
点不进去
点了
哎
这
您一定去领平台券
这个370块钱的券
它的性价比很高
一定到手是1429才是对的
好
那接下来它的原理是什么呢
它相当于呢
就是咱们家的扫帚
波及
托把
加上吸尘器
四合一
这个功能
你入了它之后
你发现家里的托把
基本上不用
吸尘器
除了吸这个
沙发
除了吸一些
这个布衣的家居
基本上没有
没有他们的用处了
然后你用了这个之后
托把跟扫帚
用的频率降低很多很多
我们给大家来展示一下
您入手的话
轻轻一踩
给它有一个角度
从开关线
这么一摁
你听到它提醒你
智能模式
此时此刻来开始工作了
请大家现在眼睛呢
盯着我们前面的地板
这个是瓷砖地板
相当于我们的卫生间
跟厨房的地板
大部分家庭当中
这个地板是刚需
尤其是厨房和卫生间
这两个高频使用
水分很高
油度很高的一个地方
您看它的地板的
这个清洁情况
油渍
酱油渍
头发
然后包括这个泡面
我现在一把过去
我再回来
朋友们观察一下
我们的瓷砖地面
基本上它的清洁度是相当干净
贴边的地方都是相当干净
这是一遍哦
很多家里会拖两遍
两遍会更干净
然后下面看木地板
家里如果铺木地板的朋友
你大概率能够感知
它的清洁难度
其实有的时候会更高一些
然后现在请大家观察几个点
第一个就是各种叶铁固体
融合的地方
它的吸力还是蛮强的
整个会瞬间给它吸入
而且看边上
小米粒的那个地方
就是模拟我们家的各种食物碎屑
请大家观察边上
我们现在通过的时候
它是双贴边
朋友们
双贴边的好处是啥呢
我再回来
大家看一下清洁效果
双贴边的好处就是
只要它不是卡到了两个缝隙中间
咱们这个一万八千帕的吸力
都把那些小米粒全给吸走
边上你不用额外再专注去打扫
也不用弯腰驼背
再去清理好
接下来呢
就是地毯了
地毯有的家里装地毯
短毛地毯
它的清洁力度还是蛮强的
长毛的地毯
可能相对来说会弱一些些
但是还有一个地方
就是您卫生间
或者是您门进的地方
有一个小的地毯
无水箱满了
过会我们给大家清理一下
然后再继续啊
当它提醒您
无水箱已满的时候
怎么样弄呢
大家可以看到
前面是无水箱
您从这一摁
这样一卡出来了
因为有朋友说
那垃圾呢
垃圾就在都在这
垃圾都在这
它各种垃圾全都吸到这里了
然后呢
这款呢
它在吸的过程当中
还有一个
你大家会发现
我这样给大家看一下
有点恶心哦
那个可能引起不湿
但总之呢
你知道你各种这个垃圾
它都吸到这里了
您帮我倒一下
然后倒完之后
我们再接着给大家来展示
就它有朋友说
这个速度快一点
效果怎么样
刚才安安快快的
一遍过去给大家看到了
我慢慢给大家看
是让你看单独
某一块地板
它的清洁效果
过会我们再整体过一遍
您来感受它的速度
床底下的话
这个它没有办法到180度
但它有领域一个吸尘器
这个吸尘器
您拖床底下
插机底下
都没有问题
家里如果是那种
储藏式的床的话
你不用担心这个问题
你就直接入这个
性价比还高
它还耐用
然后呢
整体到手的方便程度
不受影响
家里如果那床底下
它是有空间的
这个领域的吸尘器本身
可以帮助您解决
床底下的毛发呀
还有各种的这种
续状物的清理问题
好
你看
现在我们就到了
到的时候
您到哪呢
就到了咱们家的马桶里
或者是到到
那个清洁的洗手池里面
就可以了
我个人的使用经验是
您稍微把那个毛发
给它拿出来
就带个手套拿出来
这样的话
它不容易堵塞
你的各种的管道
我内心
我会对于清洁管道
更害怕
所以我每次都会
单独给它再倒一下
但其实很多
我们那个
就是朋友们
是直接
是直接倒的
就直接倒到那个马桶里
直接倒到洗手池里面
他们用那个管道清洁剂
也是OK的
但是我个人建议是
您先把那个毛发清理掉
这样的话
你省去后续不必要的
超出你衣料之外的
那种情况
好
接下来我们刚才展示了两个
再加上第三个地板
第三个地板呢
就是地毯了
地毯的话呢
因为它的摩擦力会比较大
大家可以看一下
它的清洁效果
你家里的卫生间的
那个小的地毯
包括门禁的地方
都是这样的
这种短毛的地毯
它的清洁效果
也是蛮不错的啊
基本上过去一遍就好了
然后呢
接下来请
燕哥帮我再放一些垃圾
然后我这次快速地给大家从头到尾过一下
然后您来感受一下
它快速在拖的过程当中的一个清洁效果跟效率是什么样子的啊
有朋友们这个轮需要清洗吗
好问题
就是如果您是属于那种
就是对于它的清洁度要求非常高的
你就清理
否则的话就是
就我就没有清理过
我能先买了多少年
半年多了
我自己是没有额外清理过的
长头发没有问题
这个部分我们再给大家来看一下啊
它的整个的除菌洗的过程当中
因为它本身有这种强效除菌在其中哈
所以你也不太用担心说
哎呀那看不见的地方
它能不能清洁干净
它不仅能
而且它还有除菌的
呃这个率在99.99%
就是看得见的地方干净
看不见的地方
安心
嗯
有朋友说我会清洗一下
这个朋友就属于就是更更
更加精细的朋友啊
就是因为它长时间哦
就是上面包括那个底座
包括这个上面都会落灰
这正常的
您就拿那个胆灰的小胆子
或者是拿那个湿纸巾再擦一遍
清理一遍
这样你可能看着会更干净一些啊
稍后两年是主机加上电池
我们再给大家看一下那个表
有朋友这个价
这次价格好划算
你
对
就是
买过的朋友咱早买就享受
但实话实说
因为如果你但凡像这个洗地机
你是早半年买
你都发现现在价格惊人的实惠
关键是它不光价格好呀
它现在有370的那个券
您领完之后到手1429不说啊
它还有礼遇
现在您面前的这个
那这吸尘器本身
它就是一整个礼遇的
然后这边呢
还有一个滚刷
一个过滤的网
还有两个清洁液
全都是礼遇的
真的
有朋友用过洗地机的
真的不会再想用拖把了
这位朋友
我们家的那个拖把
目前就是闲置的状态
真的是闲置
一次都没有用过
就买了这个之后
有朋友说妈呀
太划算了
这些朋友一看就是用过的
充电多久呢
充电的话呢
它充满之后能用到40分钟
它的电池容量是6400毫安
平米数的话能拖到300
平米差不太多
头发不会缠绕
它里面有那个尺疏
不用担心
头发多
朋友们感受一下我的发量
我的发量是属于量大
而且就每次洗完之后
你是单独要把那个水池的
那个里面去清洁的那一种
要不然家里的
家里的那个下水口
就会有可能堵塞
就这个发量来讲
就这个主要是掉发量来讲
它都没有问题
所以你不用担心
当然我用的一个型号
是老型号
OK
充电的每次充满
需要多长时间
这个我需要确认一下
好
我们再确认啊
您稍等一下
一个滚刷看您的使用频率
跟您家里地面的清洁的程度
如果比较脏
用的频率比较高
大概是三个月
如果用的比较
相对比较干净
然后清洁的力度
没有那么强的话
大概到六个月
也就是三到六个月一换
就可以了
拖完地之后怎么打理
不需要打理
拖完地就完了
拖完地之后呢
你就把它放回底座
放回底座之后
它又提醒你自清洁
然后你摁下后面自清洁
然后它自己清洁完
自己把自己洗干净
自己把自己烘干
自己把自己再充完店
然后它只会提醒你说
清倒污水箱
你把污水箱一倒
完事搞定
非常方便
好
那接下来呢
我们再给大家演示一下
快速的通过啊
我们刚才讲解的过程当中呢
整个速度会比较慢一些
那现在我们快速通过
大家来感受一些
它一遍过去的清洁力度
就直接过去
朋友们
这就是一遍过去的
一个清洁力度啊
我再拉回来
这样大家能看到
它各个角度的
清洁的程度
是不是还蛮快的
效率是真的很高啊
但凡就是
在使用过洗涤机之后
不管你的拖把的
闲置程度有多高
不管你自己爱上
家务的程度
有没有提升
你大概对它都是
一个很正面的评价
怎么样领券
我们再跟大家说一下
5.4千克的重量啊
我再给大家看一下
怎么样领券
一定要去领券
今天那个券的值
还是蛮高的
370块钱的券啊
一定要去领
到手一定不要超过
1429的价格
您到每个下面
商品这个地方
您能看到一个券
点开之后
平台券
然后满1799
减370
因为咱们这款
就是1799
它相当于就是为这款
量身定制的一个券
您到手
千万别超过这个价格
有朋友说
清水在哪加
我这样反过来
给大家来看一下
这个就是它的清水箱
您直接从这拿下来
就可以了
灌的时候呢
把这个地方打开
您看这儿
打开
灌
灌满
我看一下
它这个有没有高度限制
这个没有
您就灌满就好了
灌满再按上
按上之后
再给它放回去
搞定
就开始脱了
就这样
非常非常的简单
然后呢
我们把整体的重点
再说一下
大家有什么问题
您欢迎在我们厅中
去随时提出来
我个人的使用经验
是头发
您单独拿出来
为啥
你头发不管是放到马桶
还是放到洗手池
你后续有可能造成的管道堵塞
会让您还挺添堵的
你就拿那个手套
或者您拿那个纸巾
那么一捏
它就出来了
基本上头发都会在上面部分
一捏出来了
然后直接扔到垃圾道里面
省去后顾之忧
就你不需要担心管道堵塞的问题
那管道堵塞起来
那劳费事了
对吧
这个放不平
但是它领域的这个吸尘器
能帮助你解决床底下
茶几底下的这个尘土呀
或者人毛发的这个堆积问题
1799的价格是减值钱的
你把那券用上
370减完之后
有朋友问会不会有水渍
会
但它很轻微
它跟咱们用拖把拖出来的
那个水渍相比
可太优秀了
基本上你像我们家有小孩
我整个拖完之后
小孩随地去跑
都不太成问题
不太成问题
所以你不用太担心
好
我看大家有什么问题
没有看到券的
您先看一下
是不是抖音普通版本
然后再看看大家的问题
找不到券的朋友
您重新换一个账号去试试看
水渍它一般干得很快
因为它的滚刷本身的干燥程度
其实保持的是比较好的
这个也是我个人特别喜欢用它的原因
我先给它展示一下
您看
您从这打开之后
朋友们
我把这个拿下来
给大家看一下
这个是它本身
刚才
它是刚刚吸完
它还没有洗呢
它自己洗完之后
会比这个更干净
你帮我拿一个纸巾
干纸巾
我给大家来看一下它的湿度
您看
这要大力的去甩
它不会甩出水滴
是什么意思呢
它的干湿度其实比较好的
我拿一个纸巾
直接放上去
它是有水的
要不然它脱不干净
就像我们拖地
肯定是要用湿头的瓦
拖
拖得才更干净
但是我这样捋过去
你发现它并没有说
一大片的水直接放到上面
但是它本身是湿的
这个湿的程度
跟咱们平时用的
那个湿纸巾的有点接近
但是比它的湿度
可能更低一些些
也就是说
你甩甩不出水
它上面是湿的
这个湿度下去
本身不管是像地毯
还是木地板
还是这个瓷砖的湿度
相对来说都会很干燥
基本上你是需要使点劲
你才能看到那个水字
一般情况看不太到
噪音它的最大分贝数是50多
比咱们洗衣机烘干模式之下
要少10分贝
这个的声音
我个人觉得完全可以接受
这个放不平
但是它里域的吸尘器
解决了您这个下面不是柜体床
不是相视床的那个清洁问题
不用担心
重度的话是5.4千克
5.4千克
然后这个它
你看它的整体的安装呀
什么的也都非常方便
您在这儿
如果就是
如果您说
我是属于那种
我还要把这个下面
什么我都要擦擦擦
你把它一弄下来了
很方便
然后上面这个也可以弄下来
很多朋友会清洁这个地方
然后会把它的各种角落都
我个人就没有这么清洁过
我觉得还行
我觉得上面灰尘一擦
就完全搞定了
所以它整体还蛮方便的
6400毫安
您能拖到300平米的地
都是没有问题的
你看
我们真的有很多
这生活很精细
值得我们学习的朋友
就是这个地方
他也会擦
像他学习
可以可以
还有找不到券的
我们再给大家来展示一下
那个券
有朋友说
它的价格
刚才我们给大家看了
保价30天
因为接下来会有一个双12
如果他们保到一个月之内的
这个价格的话
双12价格一般情况
跟双11差不太多
所以呢
你不用担心
而且你现在买的话
如果是跟前半年相比
你大概率知道
它的优惠太高了
这是很多朋友
今天一看这个价格
就会觉得
它怎么这么这么高的一个圈
满1799-370
到手1429
清水箱用满能用多久
这个跟您的使用模式有关系
有的朋友会是那种吸水模式
有的朋友呢
会是一个比较强力清洁的模式
它每个模式之下的用水量稍有区别
所以不能一干而论
但如果它那个清水箱用完
它会提醒你
请加水
你就给它加上就好了
因为它这个清水箱
其实它的容量还蛮大的
是950毫升
您且用着呢
然后它的污水箱呢
前面是污水箱
污水箱是700毫升
也就是说它一次拖的平米数还蛮高的
好
它保了30天
就包括了双12
我的意思是
它这个价格机制就已经很好了
好
有朋友
你帮我们确认一下电池容量
我们这边写的确实是6400毫安
好
然后我们再跟大家来说一下
它具体的各种的问题
清洁力
你再给我制造一点垃圾
因为有新进来的朋友
可能没有看到咱们刚才的那个清洁效果
保修的话是两年的主机和电池
也就是最容易坏的那两个地方
它给您做质保
清洁液就直接放到清水箱里就好了
如果你家里实在不是那么那么脏
我个人的使用体验
你都不用加那么平凡的清洁液
就实在哪一天
你觉得这地片怎么这么油
特别特别脏的时候
你再放一点清洁液
正常来讲
就只是水
它就可以洗得很干净了
有领域嘛
有烘干嘛
五分钟烘干
七十度的
还有除菌模式的烘干
它比很多老早之前的那个配置都要高很多
我来再给大家看一下
在这边呢
那咱们那个书卡写错了
改一下吧
抱歉
朋友们刚才说错了
我们以这个为准
它的电池容量是四千毫安
大概的使用时间呢
是四十分钟左右
这个四十分钟要决定于您的地面的干净和清洁和脏的程度
以及您使用的这种强度
因为有的它的地面会采用这种吸水模式呀
或者是这个除菌模式
它的电量会有所波动
但大概呢
是在四十分钟左右
好
OK
我们再来跟大家把核心的重点来梳理一下
有朋友说有个除菌模式用加除菌液吗
它自己有那个电解水的清洁的除菌模式
所以不用担心
OK
好
有朋友问体积跟尺寸
具体的体积尺寸的数据
你帮我拿一下
我来跟大家来展示一下
我是162的身高
在我自己使用的过程当中
大家可以把它的高度做一个参考
你基本上是可以感受到
它对于我们正常身高的成年人来讲
这个高度是非常友好的
不太用担心
这个床底下它放不太了
它没有办法躺平
但它里域的吸尘器
可以帮助您解决床底茶几
或者是沙发底下的这种灰尘
或者是毛发的清洁问题
这个躺不平
这个大概能到130度左右
我给大家展示一下吧
它能躺的这个度数大概是这样
这个鞋面您就能看出来
OK
好
是自己倒污水吗
对
现在的洗涤机市面上都得自己倒污水
都得自己倒污水
除非是那个机器人他自己能够上下水
上下水排污
好像洗涤机是没有办法做到机器自己去倒污水的
我目前看到的产品大概是这样子的
嗯
够不到床底下
就这个角度它比较高
所以怎么办呢
您里域的这个吸尘器就可以帮助您解决床底下的清洁问题
我再整理跟大家来说一遍它的重点
洗涤机不管是大家今天挑不挑
选不选追密的这一款
您从几个重点去把握基本上不太会有错
您随意去对比
对比完了之后您在最后下决定
您对比完之后您也心里有数
比啥吗
比几个重要的参数
第一就是首先您的预算
这个是1799
今天它是有一个平台券直接减370
到手是1429
这个价格本身是一个非常非常棒的地方
因为大概率很多朋友在早期买的
更早之前有3000多
然后呢像在前半年大概率啊都得2000多
然后呢还有这个在2000块钱左右的
现在这个机制之下1429到手
您会收到什么啊
洗涤机一台
然后呢吸尘器一个
这个吸尘器是一个完整的一个吸尘器啊
就直接去使用的
还有一个滚刷
一个滤网
两个清洁液
这是所有的
包括它两年的售后
主机跟电池的质保都在其中
这个是它所有的机制
我们先给大家说清楚啊
然后呢第二个您看的重点
就是你的预算基本上确定之后
然后呢我们就看它的核心的参数了
第一个就它的吸力
因为它其实相当于是一个扫地的工具
相当于吸尘器
相当于一个托把
就这些功能全加起来
所以你看它的吸力
就看它本身它的清洁力到底强不强
那它的吸力呢是18000帕
如果自己家里有吸尘器
您可以做一个对比
18000帕的吸力
很多吸尘器的吸力可能都达不太到啊
就是它的吸力还是蛮强的
所以边角呀细碎的东西
它都可以很好的吸上来
另外还有转速
因为你在擦地的过程
当时本质就是通过摩擦力
把那个脏东西给它擦掉
那它呢一分钟能转到520次
就这小滚刷你别跟它小
它转的频率可非常高啊
这种快速之下
它的这个清洁力就会很高
所以这就为什么很多办法
哎呀太省事了
太轻松了
太高效的原因
这两个核心参数您先去看
一个就是刚才我们说的它的吸力
18000帕
一个就是我们刚才说的第二个转速
520转
还有第三个数据它的电池
它呢是4000毫安
4000毫安的意思呢
基本上能够拖到40分钟
40分钟你像家里
我们家是70平
其实多一点
基本上每次用到40%的电
也就是说它呢
基本上拖到200平以上
不太成问题
200平左右吧
你就按这个数据去算
具体的情况
地面情况不一样
选择模式不一样
会稍有区别
但它是一个大概的参考
然后我看看大家还有什么问题
这几个核心数据之下呢
您可以看一下它的额外的一些功能
比如说啥呢
比如说它自己能不能烘干
我们把那个数据给大家展示一下
这个就是您整个清洁完之后
你平时拖地
特别特别累的一个地方是啥
你涮拖把
你涮完之后它干不了
出现那个霉味
更重要的是
但凡有霉味那细菌肯定会比较的多
对吧
这是我们比较担心的
大家会发现
它自己还带一个五分钟的速干
啥意思
你自己洗完了
对吧
咱们把地板洗完了
它自己洗自己
自己通过正反转
一站在这个机器里面
然后呢
70多度的温度
然后轰轰轰轰
五分钟轰干了
五分钟轰干
有没有
这对我拖地不影响呀
但是它对你的这个味道有影响
对吧
味道不容易发霉
然后细菌不容易滋生
这个是它非常非常方便的一点
然后呢
它的烘干时候的这个分配
大概是50分贝
就是比那个洗衣机脱水
水干的时候
大概还要小时分贝
所以声音也是相对来说
比较友好的
还有它的除菌
我们说看得见的地方
你能洗干净很好
看不见的地方
它的除菌率
就是一个非常安心的守护
看不见的地方
尤其是家中
有宠物呀
有小宝宝的
大家可能对这个数据
会非常非常的在意
污水怎么清
污水就是您拿出来之后
直接把毛发拿掉
大块垃圾拿掉
直接去倒马桶里
就可以了
优惠券需要领
一定要记着去领
370块钱优惠券
到手1429
来
这边呢
是它的那个
大家比较担心的问题
就是洗地机
到底能不能把头发
尤其是长头发
尤其是很多女生朋友的
这个长头发
或者家里养这个
小猫小狗的
毛发比较多的
这个家庭
怎么办呢
它的原理呢
其实就一书二歌
三息四息
通过它本身
所带的那个尺书
把这个毛发
给它梳理
清
梳理清爽
它就不容易
使劲缠在
某一个原件上面
所以它整个的
这个原理之下
它会比较干净
刚才我们那一大
串毛发
大家也能看到
它整个洗完之后
还是比较干爽的
我们接下来
再给大家来演示一下
大的渣子
我个人建议您捡起来
比如说啥
我有一次家里
拖的时候
小孩那笔帽
中性笔笔帽
我就
它在床底下
然后我就在那
拖的时候
我就没看
然后觉得
什么卡住了
卡住之后
还没法工作了
然后我一把
那下面那打开之后
发现
它把笔帽吸进去
结果那笔帽
薄的那个地方
直接吸碎了
卡在那个中间了
这种大面积
它没有办法
软的直接弄到
那个脏水箱
您捡起来
它对机器的
长期保养
是有一个很好的作用
朋友们
接着去领圈
370块钱的圈
一定领
到手1429
千万别超这个价格了
接下来
我们给大家演示一下
我们演示的
这几种地面
是家里的
卫生间厨房
常见的瓷砖地面
木地板
以及地毯
家里即使没有地毯的
您可能有一个小的
浴室前面的小地毯
或者进门的
那个小地毯
对吧
那个防尘的小毯子
它都可以吸
都可以去吸
没有问题的
这个是无线的
但有朋友问
那个电线吧
那个电线
你给我看一下
具体数据
好
如果大部分家庭
可能是放在卫生间
卫生间如果有
那个电源插头的话
它直接放
我们给你一个数据
您稍等一下
如果您是放在客厅
需要测量一下
这个插孔里
这个底座的距离
大概好像是1.5
我记得
我们要一个具体的
或者你拿尺子
咱现场量一下
现场量一下
我看着像是1米5的
您稍等啊
我们给大家量一个
具体的数据
电池是400毫安
能用到40分钟左右
接下来我们一一看
各种地毯
各种地面上
它的这个清洁的效果
我把这个往这边来一点
大家就可以看到
各种地面
它的一个清洁效果
因为很多朋友
在清洁厨房的时候
其实我们比较担心的
对吧
清洁剂就加在清水箱里
就好了
好
朋友们
我们先从这里开始
您看
点击开始之后
在瓷砖上
你能看到它吸的时候
那个吸力
还是蛮强悍的
然后我回忆一下
大家看一下
瓷砖的清洁效果
你也可以从我们大特写之下
看到那个水字
其实非常小的
你再给我拿一个干净的纸
我给大家直接
现场来展示这个水字
这是咱刚刚拖完的
对吧
刚刚拖完之后
朋友们我把它直接放在上面
您看一下
这是它真实的一个水字的情况
会有一些
要不然它也擦不干净
但是呢很少
基本上有一定的湿度
但是看不太出来的这种
这是
我整个擦
圈在这个小房车里面
点击去
我们再给大家来演示一下
一定要领啊
370块钱的圈呢
好
这个是瓷砖的部分
接下来呢
我再给大家来演示
这个木地板
木地板的部分
大家尤其看那个边上
因为它是可以做到
左右双铁标
啥意思呢
就是咱家里那个
特鸡脚嘎啦的地方
您不用担心说
它能不能吸得上来啊
看那个小米
看小米朋友们
小米就在那个边上
那么靠边
你看
好
然后你看一下那边上
朋友们
是不是很
很厉害
就这个地方
除你看像这几颗是卡在里面
它大概率没啥办法
但是其他这个地方呢
你看啊
这是木地板的一个
干爽的程度
基本上呢
会有一些些的这个小水痕
但是整体的干爽度
比较偏高的
好
接下来我们再到
地毯
家里呢
如果没有铺地毯
您就想象咱们的
浴室的小地毯
和进门的时候的
那个小地毯
好
然后我们再回来
它的湿度
其实你是可以看到的
在这边
这个部分其实会比这边
你看没有拖过的
要湿一些啊
但它还好
整体上来讲的话
您给它一点点的时间
它也是可以干到
你看这个地方
相对来说
它的这个地方的湿度
要比其他两个地方
更湿一些啊
这个我们要如实地告诉大家
但是呢
它的清洁力度
也确实是相当可以
嗯
好
可以自动清洗吗
必须可以
要不然我们买洗涤机
你说说是为了啥
对不对
它那个清洁呢
就是这样的
我给大家演示一下
你不是拖完了吗
直接给它放到底座
后面有一个
你看
它现在在说开始充电
后面有一个扭
你一按
开始自清洁
现在就是它自清洁的状态
我们给这里一个特写
大家会发现
它自己在洗自己
刚刚是正着转
然后它中间会有一个间歇
然后会反着转
正和反
让它清洁的会非常干净
而且五分钟速干
五分钟速干
朋友们
这个可厉害了
五分钟速干的意思就是
你即使五分钟后给它拿出来
它仍然是一个非常干爽的状态
干爽其实是小事
干爽的程度
也就意味着细菌滋生的程度
也就意味着生长霉菌的程度
所以它气味会友好
能拖两百平米左右
好
我看大家还有什么问题
这个躺不平
但是躺不平的困扰
它怎么帮你解决呢
它领域了一个吸尘器
这个吸尘器
您可以放到床底
茶几底下
然后沙发底下
做清洁
是没有问题的
再给大家看一下领圈
地上有水能吸干净吗
你可以用吸水模式
我这样给大家来
我这样
我强行给它争断一下
好
我拿出来
我拿出来给大家来展示一下
就它的这几个模式呢
在您打开之后
在这边
您按上面这个按钮
听啊
除菌模式
吸水模式
智能模式
一般情况下
您就按智能模式就足够
它自己会分辨
它自己
垃圾多的地方
它会强力去吸
然后呢
水啊多的地方
它就会强力去吸
如果呢
您说
这个浴室啊
晒不到太阳的浴室
尤其是这个
就是暗处的这个浴室
您怎么办
您拿出水模式
洗完澡
然后呢
像这种
除菌的
除菌的模式也是
基本上晒不到太阳的地方呢
我们一般都会用这个除菌的模式
所以各个模式
它场景不太一样
嗯
好
插着电可以用吗
插着电
它就是自动烘干
我想想还有啥功能
插着电就没有了
插着电主要就是充电
跟自动烘干
您插着电的时候
它拿下来
底座就本身就没有线啊
是这个意思
吸尘器是带的
吸尘器带的
我们再跟大家说一下
怎么样领圈
圈一定记得领
我们370块钱的圈
这个是平台应该专门
给这个产品去补贴的
为啥呢
因为你能看到
它的平台圈
就是满1799用
正常这个价格
现在就是1799
所以它应该就是
专门为它设计的
1799-370
到手价格是1429
千万不要高
千万不要
高你先别拍
大概率是因为
你那个版本不对
底座要一直插电吗
我们家就是懒得拔了
因为我们家正好是
卡在那个马桶
跟墙面中间那个距离
我就没拔过
我就一直在那插着呢
我觉得没啥影响
垃圾怎么取出来
垃圾在这
您看啊
前面这个是污水箱
它满了之后
它会提醒您
智能语音会提醒您
说这个请清理污水箱
这个就是它的污水
你看刚才我们
吸过的所有垃圾
它现在基本上
都是在绞碎之后的
一个糊糊状
您自己清理的时候
就把上面这样
轻轻一拔
你看垃圾就粘在这呢
然后下面这个地方
就是垃圾了
我浅浅地给你看一眼
你看上面有毛发的建议
大家拿着戴着手套
您给它清洁一下
你这样
你把这个倒一下
我估计这个很快
也会提醒了
直接呢
把那个毛发
大片的垃圾清理
赶紧之后
您直接倒马桶就可以
不建议
拿头发一起倒
因为这样
可能会给你
接下来那个管道
造成一些些的隐患
堵了之后
你更麻烦
怎么样受后
如果但凡遇到问题
您去联系客服
然后主打呢
两年之内的质保
是解决
它的电机
和它的电池的
这个质保问题
圈就在我们这个下面
我看看还有什么问题
头发怎么样
头发您就
您不是带着
那个家里清洁的
那个手套吗
这个拿出来
扔来桶就行
好的
好
现在我们是清洁干净
我们再给大家来展示一下
从这里进去之后
有一个券
您点击平台券
370块钱
先领
一定先领
领完之后
您再去拍
不要超过1429
OK
我们总结一下就过了
朋友们
你看这个就到完之后
抱歉
倒完之后呢
家里的话
您自己冲一下
拿那个水把整体
这个都冲一下
它就会非常的干爽
然后呢
卡着这个卡槽
直接
没卡上
直接这么一摁
就可以了
清水箱是在后面
吸力是18000帕
我们把核心指数说一下
首先
今天有券
370块钱
先领
领完之后
再去买1429
千万别超过1429
别买错了
然后呢
到手是一个洗地机
一个吸尘器
还有这一框的礼遇
然后呢
第二个
就是我们刚才说到的
18000帕的吸力
520转每分钟的转速
再加上
4000毫安的电池
基本上能够覆盖
200平米的这个
拖地和洗地的需求
好
那接下来我们回到
我们的一号场景
继续跟大家说
今天因为好多清洁产品呢
它有优惠
包括还有一些活动在其中
我们把重点
都给大家先画一波啊
哎呦
妈呀
这这这这
好壮观
咱也买过这么多
但是没这么平铺过啊
这这这有点
有点过于壮观了
还挺沉啊
你别说
先跟大家说一下价格
这个是维达
49块9
他们今天呢
是给到40包
但您先别着急买啊
如果您刚才买了
这个虾滑
它有抖音超市
20块钱的超市卡
反了那个超市卡
您再买这一单
到手就是29块9了
很合适
还有哪个是超市卡
反卡的
大米
我们这样
我们都把它往前面几号放
您但凡看到下面
那个小红字有
反抖音超市的那个卡
您有正好家里有需求
您就买那个
然后这个之后
它直接剪
剪完之后
您发现性价比
本身就很高
然后就更高了
就是这样算下来
就非常非常合适
如果呢
然后接下来
我们细细地
跟大家来介绍一下
其实实话说
都不用我们多介绍
因为很多朋友
对他的这个熟悉程度
可能比我们还要更熟悉
我49块9
首先您到手
收到的是40包的量
然后每一包呢
是
都是这个S码
三层的量
然后总共是40包
这个可且用着呢
100抽啊
这个是它的数量
所有的纸巾呢
我们看它的重点
重点是
哎
这有单包的吗
我能扒下来一个吗
好
我先给大家展示
一个单包的哈
纸巾的重点呢
我们就看它的原料
原料是百分之百的
原生木浆
原生木浆百分之百
这就意味着它的安全
它的安全程度呢
也是很多朋友
比较关心的
因为像这种纸抽
您大概率擦手擦嘴
都是要用到的
所以它的安全性
我们要放在首位哈
三层加厚呢
基本上不太容易
失水之后会断裂
所以很很很方便的
这个使用场景
然后呢
它的虽然是S码
但是我个人觉得啊
就是S码已经足够用了
它的大小呢
是133乘以180毫米
这个大小
真的就是
就够用了
够用了
如果您自己是喜欢
那种大码
您拍大码
但是实话说
S码真的已经够用了
然后我们给大家看一下
它这个沾水啊
容不容易破
帮我来一点点水
来
咱们比如说
咱们现在在这个桌子上使用
哎呀喝
这水
这好高级啊
然后你看
现在这个桌面上
其实已经有非常多的积水
大家能看到吗
对吧
不太容易看到
是吧
但是我吸完之后
您一定能看到
因为它的这个水量
还是蛮大的
你看啊
我这样基本上
沾完之后
这个纸都已经
透过来能看到我的手了
就在这种之下
大家会发现
它呢
在凳的过程当中
仍然不易碎
不易破
所以在擦的时候
不管是我们嘴上吃的食物残渣呀
还是有一些喝汤的那个液体
它在沾水之后都不容易破
这一点就非常友好
对吧
怕就怕那种尴尬
尤其是你说
换剂的时候
鼻炎患者们
哎呀
那一醒鼻涕就问
指透了
你说你说咱打指
咱为了啥
结果那指还透了
就是这种小尴尬呢
它就会比较容易避免
所以从这些细节方面
它也可以做到还蛮不错的
纸张整体是一个比较细腻的状态
哎呀
朋友们
实话实说
咱们这个是T型混合皮
我有时候拿这个纸巾
直接用来洗纸
我都觉得很好用啊
这边是一些
我们经常关心的数字
比如说像
可迁移的一些荧光剂呀
它的检测都是未检出
都是合格啊
身上的衣服好像有
对吧
有的
好
大家有任何
在5号链接啊
有任何问题呢
也欢迎您随时写出来
而且这款是
他们家非常经典的这个包装
看到之后
你很亲切
很熟悉
而且呢
它是自然无香型的
有的朋友
他对那个香气
还是比较敏感
自然无香
对他其实是一种
友好的选择
那现在呢
你就可以选这块
有朋友问
是拍1号
还是拍2号
2号
你只要最近不搬家
你就拍1号
你这个更合适呀
对吧
你平均下来
你要平均下来
咱一包多少钱啊
1块2毛4
是吧
你这个更合适
你要是拍2号
相对会贵一些些
但其实
就他们家来讲
就还好
但这个因为它量大
类似于一个批发的概念了
好
看看大家有什么问题啊
就总之这个
就是家里常备啊
你千万不要等到
家里就剩最后这么一包
就剩最后那么几张
然后你再去拍
结果发现
是不是还要等好几天啊
就有点来不及了
那个中间的
中间的那个
等的那个时间
可能还会有它
比较紧急
小尴尬的时刻
所以啥意思呢
这种就是在家里
基本上快用完的时候
你就可以囤起来了
平均下来
一包是一块两毛四
一百抽
三层的这种
厚的百分之百
原生木僵的
而且是自然无香的
然后拍四十包之后
这个本身有一个反超市卡
是吧
太好了
朋友们
我们再给大家来展示一下
就这个优惠
这个现在它是活动的机制
然后它现在还有一个
反十元超市卡的活动
也就是说
您先拍完第一个
你现在超市卡里
就有十块钱
你再拍第二个的时候
你发现变成了十五块九
十五块九
更合适啊
更合适朋友们
那我
我
那个主播也需要
囤点纸巾
就这个性价比
你不能细算
你算完之后
你就发现
你要行动起来
否则的话
有可能下距就赶不上了
两个链接一块到手
六十八
然后平均是一块
零九
两个链接一块到手
平均每包是一块
零九
那这样更合适
就只要你家里有地方
因为我知道
像这种大的囤货呢
基本上
你都要站去一个
阳台的小角落
或者储物间的小角落
或者柜子里的小角落
你只要大概想一下
家里的位置还够
它是可以囤的
没有问题
有朋友说
按你的方法买了
合适
我们把这样
都给大家算好了
它的保质期是三年
三年且用着
而且实话说
这个根本用不到三年
好不好
就老费了
你要家里有个小孩
你试试
哎呀
那在某一个生长阶段
它可以把这个纸
给你玩出花来
为什么这个是
这个出来
它就出来了呢
接着抽
无限循环
那一包纸
朋友们
几分钟一照完
回来之后
以为家里
就是发生了什么事情
结果呢
发现只是小孩的
好奇心爆棚
一买超市的
S码三层啊
它这个三层的厚度
还蛮好的
三层的厚度
是相当扎实的厚度
怎么买盒
盒是刚刚来
没听完整
您先拍一号链接
一号链接拍完之后
您的超市卡里
就有十块钱
十块钱
你再买二号链接
就变成了十五块九
这两个单下来
一共六十包
更合适
嗯
就是先拍一
再拍二
先拍一
简单来讲
就是这样
那总共能省的钱
除了今天
伟大他们家
自己活动的这个钱之外
还有一个反超市卡
十块钱的优惠啊
很合适
朋友们
对
Amanda
Amanda的总结
特别到位
先拍一
然后二
搞定
我刚拍一了
还没拍二
说了半天
咱们那个
先把这个用起来
因为我怕
我到后面就忘了
十块钱的券
它一般就是
三十天的保佑
三十天的有效期
然后你后面忘了
你就没这个优惠了啊
这种东西
怎么怎么说
高消耗品
我之前有一个朋友
他真的特别能省会话
他有一个节日
或者就是
看到某一个品
他们有活动的时候
他囤了有四仙
我去
我到他的屋子里
他那么高
我说你这是要批发
你是进的货吗
没事啊
三年我钱用着呢
我从来没有买过那么多
我基本上最多最多
也就是两仙
但是这位朋友
真的是打开了
我的这个新世界大门
但是我后来发现
人家真的是
生活智慧家
因为你发现
但凡有活动的时候
但凡有这种超市卡
再加上商家本身的活动
那确实是值
确实是值
哎呀
章鱼小丸子
你
这个
大写的赞
你把仙童成功逗笑
仙童都笑出声来了
咋整
W姐说
我家现在有十箱
那个虽然说有活动
但是他仍然按需购买
理性下单
牛
有朋友说
好吧
原来
原来我看到的四箱
都在你们看
都是小case了
天呐
好的好的
不光是智慧家
还有生活的魄力
啥是抖超卡
来
我再来跟大家演示一下
现在我们的一二号链接呢
它是一个非常非常棒的活动
首先就是为了他们家
自己这个商品
本身做活动
就已经非常优惠了
然后呢
您主体
主要操作就是
先一后二
先买一再买二
因为买完一之后呢
它有一个
反十元超市卡
您在拿着这个
再买二的时候
您到手
第二单就是15块9
15块9意思是啥呢
就这两单下来
您一共到手40包
每包是100抽
然后平均下来
每一包的这个价格
是1块09
你单买一号
是1块2毛4
你单买二号
是1块2毛9
你现在12号
先买一再买二
变成了1块09
一抽
百分百元成只将
1块09
相当于1块钱
性价比很高的
什么牌子
这种朋友
你试试看
这个牌子你用完之后
你有可能
之后就变成了
他们家
就是无限回购的
那个消费者了
它很好用的
而且很多
就是很多地方的朋友
它是很认这个品牌的
我给大家看一下
我刚才的操作啊
你基本上就能感受到
那个性价比了
它这个发货速度
是可以的
而且二号链接
怎么尤其还快呢
你看
先买一
49.9
反了超市卡
买二
15.9
然后这两个到手
一共是
一共是60包
平均每一包
1块09
就这样买
就很合适
有朋友说
我看大家有什么问题
看到了
收到
很多朋友
乍一看上去
只看到有活动
没看到
居然还是伟达啊
拍第二弹
优惠了10块
对的
就是那样操作
先一后二
它到手
其实还行啊
没有那么多
就是
40加上20
一号链接是40包
二号链接是20包
你总共到手60包
你听一下
平均下来的价格
你就知道了
平均下来
这每一包
1块09
就之前
咱们现金流
没有那么多的时候
刚刚开始工作的时候
每次
我都还
还一包一包
在超市买过
一包
当时都3块多
然后现在你会发现
这种小纸巾
平均下来
你批发一个12号链接
先一后二
到手一包
1块09
性价比是真的高
先一后二
怎么拍
这个是我们整个的一个操作
总结起来
就是先一后二
先拍一
然后呢
本身价格优惠
加上反10块钱的超市卡
您到手呢
再买第二单
再买第二号链接
就变成了15块9
15块9
平均下来
12号链接一起的
那个价格呢
就变成了
1块09
一包一包100筹
三张一起的
三层一起的
对
转顺
为风
你总结的特别好
总之就是先拍一
再拍二
拍完一
二没有券
所以先拍一啊
你拍完一
不是反10块钱
超市卡吗
你再拍二
正好用上了
老划算了
朋友们
好多朋友
如果自己平时老囤这个
尤其是您趁着一些活动去囤
大概率能够算出来这一包
先一后二拍完之后
1块09的这个性价比
而且60包
实话是说也没有那么多
反正在我看来超过两箱
就算已经很多了
它算是一箱半嘛
一箱半
你要是家庭
家庭装的
这个老块能用完了
你家里再有几个废纸的人
对吧
像小孩
他们就
各种需要擦的地方很多
那就老废纸了
然后你各种场景都可以放
家里
家里的餐桌
家里的这个
睡觉
您那床边柜
您得放一个
对吧
小孩卧室
是不是也得放一个呀
有的时候
家里卫生纸没有了
这还能硬个急
你卫生间还得放一个
我一般会在家里的
那个玄关
就出门进门的地方
再放一个
随时需要随时拿
您家里平时通勤
开车的
您车上是不是得放一个
办公室
你工区是不是得放一个
老废了朋友们
这其实还是一社交神器
朋友们
咋说呢
比如说今天那个
没纸了
宣童
能借我一张纸吗
他说
你一块五百
你要是卖我
两块钱
你看
是不是
朋友们
人家
我说是社交神器
然后到宣童那
就变成了绝交神器
他还赚我一块钱
我不买
我自己从家里带
反正我们现在
拍了六十包呢
朋友们
你拿着这社交神器
对吧
下次
比如说那个
我同桌
董董
像这张纸吗
我说不用
送给你
这份友情
残救
不行
我就要两块钱
买你的纸
让你赚差价
把导演的那个能力
发挥到极致
总之呢
朋友们
真的
社交神器
你看那个工区
谁的位置上纸
没得最快
他人缘特好
大家都去
你也可以这么拍
这怎么拍
就是49块9
咱拍两件
然后就会有一个
20块钱的走
然后再
哎呀
相当于160块
有道理
你先看看
家里能不能放吧
家里够大
你有地儿放
你这确实更合适
我家里没地儿
我家里就一个柜子
我各种纸
然后
卫生巾
湿纸巾
然后
厕所用的那个
实测纸
还有小孩用的
那个小包的
我全都在一个柜子里
囤着
我那柜子
朋友们
实话实说
现在也就
用到一半吧
但是呢
也不能放太多了
我这60包下去
就差不多了
就囤满了
家里有地儿
你真的可以囤起来
这个方法
实话实说
它也会更合适一些
总之呢
就是
家里没什么
太多地方的
您就
先下一
再下二号链接
然后呢
到手
60包
到手的性价比
是不错的
如果呢
您自己是家里有地儿
说这没事
我能囤
然后您就
一号链接下两单
两单之后
它返给您的
那个超市卡
有20块钱
您再买
二号链接
就变成了
5块9
一共到手
是100包
这性价比
会更高一些
我这个是
我这160
然后几号链接
有朋友问这个衣服
稍等一下
可富美反厂
我们先记录下来
收到收到
没地儿
没地儿也买
你放哪儿啊
是不是
你有地儿再买
有地儿再买
进来就拍了两单
谢谢朋友们的支持
有朋友把那个价格
都给我们对比了一下
就这位朋友
好细心呢
不太容易掉线
刚才你看
我们正好给大家
来喷了个水
这是喷完之后
它已经吸饱水的样子
都变皱了
但你会发现
它基本上
不太容易变形
基本上你在擦的过程
当中
有朋友说
我有个仓库
这位朋友
你是不是暴露了
你是不是
宇辉说的
家里有十一个卫生间的
那个呀
还有个仓库
十名羡慕
两个地址
那你得两个拍
他之所以有这个优惠
他不可能发两个地址
还有
就是你
这个消耗品
你怎么着都得用
你就各拍
这个您各个地址
拍一个
好不好
好
我看大家什么
一二号都拍了
哎呦
魏公子说
我有两个仓库
你家里是有
十一个卫生间的
那一位吗
卷纸有没有
我想啊
今天有为达卷纸吗
有
卷纸
四号链接
S出来做活动
这个
我说话说
因为我有用
他们家这个
我觉得好用的
他你看好不好用
你主要看几个点
你看
首先呢
就他是百分之百
原生木僵
其次试完纸之后
他不容易碎
不容易掉泄
这个是他好用的
几个硬件的条件
对吧
那其次呢
就是看他的性价比
像这种品牌
相对来说有保证
同时呢
您在实验过程当中
您又遇到活动
还有超市的这个
十块钱的卡
怎么算这么合适
嗯
试色的质也有
我们给大家看看
我看看啊
好
OK
那正好也都是
韦达他们家的
你可以来
我先看一眼活动啊
那目前好像就
就是这个
对吧
前面这几个的活动
相对来说更好一些
您要正好有需要
这个各种的纸接
你可以在我们
三四号链接都找到
嗯
其他品牌也有
哎呀
亚旦同学也是
也是
生活的智慧家
厉害
诶
今天有奶吗
我喝个奶
好嘞
我喝个水也行
可以都行
菊乐的
菊乐的奶
今天有活动吗
活动没有
但价格少吃
哈哈
家里需要口粮奶的
菊乐的
牛奶
也在我们的小黄车里
啊
好
来吧
我们接下来继续
跟大家来介绍一个
画出
小心
这还蛮沉的
如果家里是运到
那个快递点的
您推一小车过去
或者把家里的
这个青壮年牢利
叫过去
特别是拍的多的
S码是小包吗
是的
S码
但它足够用了
别不太用担心
OK
婴儿的
我建议您给它用婴儿的
它的那个
很多不太一样
嗯
OK
来吧
接下来呢
是来自于
职户的气垫抽挂
这个抽挂
非常方便
因为我自己家
也有在用
它这个一挂
有1280片
就是厨房的话
您手比要湿
每次用两片足够
然后呢
平时如果在这个
餐桌底下
或者是您在
平时你不太喜欢
喜欢它占桌面位置的
您直接就给它
立体挂起来
每单下面的
都会有这个挂钩
您这挂钩
直接贴墙上之后
您单挂可以
您两个挂
一边一个
更稳当
也是没有问题的
然后挂上之后
它的这开口
在下边
朋友们
特别方便
就这么一抽
经常做饭的朋友们
那这个手
咱还不能占地儿
咱还得
咱还拿的时候
还不能老瞪
这样不方便
直接从那一抽
非常非常的方便
那核心指数
让大家看一下
首先呢
就是29块9
到手6题
56块8
到手是12题
12题是分两箱发出
然后大家收的时候
您注意
两箱两箱
千万别给它
辣椒一箱
所有的纸巾
核心参数看什么
看它的成分
原料呢
是原生木浆
原生木浆
这个它的安全性呢
就有保证
而且呢
它这款是做到一个
气垫的设计
气垫的设计是啥意思呢
第一就是它整个摩擦力
会比较强
第二呢
它蓬松度会高
蓬松度高呢
它在真正吸水的时候
它吸水度就会比较的优秀
在这边您能看出来哈
仍然是三层
但是你摸它挺厚似的
这根就它中间说到那个air cushion
就是它们家的一个技术是有关系的
给大家看看能不能给它包出来三层
出来了
马上就要出来了
好
在这里
你看
这是三层
而且呢
每一层
大家发现
它的那种气垫都还蛮多的
嗯
所以这个在厨房使用
我个人会非常推荐
如果您在这个餐边柜
你不想占地方
您给它挂起来使用
也是一个很好的
好
然后看大家有什么问题
反正都要用
能省十块也好
哎
真的是这样
正好我拿这个擦个桌子
给我个
给我个喷活
咱拿这个
正好给大家测试一下
它湿水之后啊
好不好用
接下来就有很多美食了
朋友们
您自己在擦的
哦
好傻
居然挤反了
大力这样
沾水去擦
看看它的这个坚韧程度怎么样啊
可以的
没问题
这上面都擦出污渍来了
而且大力的这个情况之下
它也不破
哎呀
可以
朋友们都这样了
感受一下
哎
有朋友看上咱的喷壶了
咱喷壶有吗
喷壶没有
我们记录一下
很多家庭其实需要喷壶的
我也记住
哎
刚才不是就说这个了吗
哦
好的
我以为
我以为那个
大发戏又那个
那个
就是时空
时空又穿梭回去了
大家先快记一下
好多朋友有三方面的需求
说到
那喷壶确实挺好用的
我们先记录下来啊
给大家
我们自己买的品
它要是要上直播间
它也通过了所有的选品流程
所以
没那么快啊
我先跟大家说一声
但我们记录下来
看后面
有没有
OK
来吧
咱们回到这个纸啊
刚才我说错了
朋友们
人家是四层加厚
我少给说了一层
我就说刚才有一层
怎么感觉那么厚呢
抱歉抱歉
朋友们
虽然我自己也用这个
但是
我居然给人家记错了啊
稍等
我再给大家包一下
包出四层来
再跟大家说一下价格啊
因为它这一体
老好用
而且老耐用
您能用多少时间呢
您能
当然也
分家庭啊
但是它有1280抽
这个可
经用了
放厨房里头
基本上你洗完蔬菜
你得擦一下手
你切完
那刀是湿的
你得擦一下刀
那案板湿的
你得擦一下案板
反正我自己在厨房里
老废纸了
菜做的好不好
不一定
废纸是一定的
所以呢
这款在我们家里
很受欢迎
但我发现
很耐用啊
你要是那种
直接放桌面上的
抽数比较少的
你就
你就老得换新的
这个你能放在那儿
好长时间呢
Oh no
居然撕不开
诶可以了
四层
朋友们来
你看啊
一层
两层
三层
四层
这是它的厚度
Air cushion
就是它本身的一个工艺
它把那个压榨的
特别的松
松的时候呢
第一接触面积大了
吸水更容易
第二呢
就是您整个在用的过程
它摩擦力大
把你手上各个角落呀
相对来比较细致的地方
都能吸上水啊
能擦嘴吗
可以的
没有问题啊
没有问题
因为它是原生木僵
而且这款还有个啥标呢
还有这个标
所以没有问题的
很耐用
而且这款应该是他们家
去年过年的一个设计
当中有平安喜乐
有这个福字
就是您挂厨房
它也很好看
在某种程度上
是一个装饰
很漂亮
安排一下家用梯子
这种朋友
你要梯子干嘛
我很好奇
让冒贝问一句
准备过去了
讲那个洗地机是吧
OK
讲那个拖把
讲拖把
好嘞
收到
让我等一下
我们梯子
就有朋友的回复
梯子我知道
因为柜子很高
它可能上面有
你家做了高柜是吗
收拾家的时候
那我们过年
也确实能准备
这么一梯子呢
是吧
那这样一说
我家里也需要
好收到
吃外长
看雨晖
如月
如月你太逗了
来朋友们
我们过来了
接下来我们推荐一个拖把
这个拖把呢
就是咱们正常的这个拖把
先给大家来看它的价格
39块9
您到手会收到一个40厘米的
然后呢
到手共四个拖布
它这个拖布呢
是整体都放在里头
这个还蛮长的
我这样给大家来看一下
它的这个长度呢
是这个
这个是40厘米
还是50厘米
咱这样品
这是40厘米的
39块9
一个拖把
四个拖布
然后呢
61块9
是40厘米
一个拖把
再加上一个拖把桶
再加上四块拖布
如果家里那个地板
面积比较大的话
您就入50厘米的
50厘米呢
是55块7
一个拖把
四片拖布
然后77块8呢
带一个拖把桶
就贵的那个
总是带一个拖把桶
它呢
是有一个非常方便的地方
就是您平时在家里用的时候
我看是咋用
这样
这样是吧
哎呀
我稍稍等
看一下它怎么操作
啊
平时在涮的时候
是这么涮
是吧
好
哎
你别说
它这设计还蛮省地儿的
我们平时涮的时候呢
从这涮干净
然后
您从这
拿上来
这样
再给它
从这个上面
哎呀
sorry
这个
哎
这样一刮
刮完之后呢
它的水分
就会比较的干爽
你再刮一次
更干爽
然后我们现在就可以拖地了
这个拖地呢
它
对于这种瓷砖
木地板
应该都可以
然后地毯的话
可能不太行
啊
就是不太干净
有朋友说
一看你就不做卫生
没有
我用的是洗涤机
这款呢
因为
每个家里
它这个不太一样
就你操作起来
确实会
哎呀
确实会有点陌生
还有就是适合
哎呀
这个你看
咱
咱这地板太窄了
都
嗯
鞋子
哦
好的
鞋子脱
可以可以
哎
脱的还挺干净的
它这个方便点就是
你折过来之后
它直接一刮
像传统那种脱吧
对
哎
可以
因为我家里都
是吧
而且性价比也很高
挂的时候呢
它这样侧着去挂
你发现它也不怎么占地儿
对吧
嗯
有朋友说
这个我买了
还挺好用的
哎呀
感谢朋友们的支持
你家里比较大平米
对
如果你的地面面积比较大
你就选50厘米
这个重不重
很轻
你帮我拿个秤
我先让给大家称一个
40厘米
但这个沾水了
沾水之后
它的重量会更重一些啊
然后您看
这个是拖碗
有朋友说它水字多不多
我觉得水字多不多
取决于您自己沥干的程度
你要是沥得非常干
它基本
你看刚才我沥了两到三次
它这个基本上还是比较干爽的
但如果我只沥一次
它的水分就会更多一些啊
不太重
胡子八八也买了
是吧
收到
直接粘上去的
哦
这个的清洁
如果说您自己在
清洁完这个之后呢
你把它也洗完了
你需要单独晾干
您怎么办呢
您从这儿直接撕下来
它是魔术贴的样子
您看啊
就魔术贴
直接贴在这个上面
所以您拿太阳底下晒一下
或者是自己再去
手动的去
呃
清洗的话
也会比较方便
嗯
好
多重
八百六十五克
这个是五十
这个是五十的
八百六十五克
那个下面有拖布吗
有
湿的吗
没湿的情况下是
八百六十五克
五十厘米啊
嗯
好
我看大家还有什么问题
对
呃
送几片膜布
送的膜
含有的膜布
它不是领域
它整个包含在这个规格当中哈
我给大家来对比一下
四十跟五十的这个高度
每一个都有四片拖布
每一个不管是四十还是五十厘米
都有四片拖布啊
然后呢
它单个规格之下
会有一个价格差别
差在哪呢
差在这个拖布桶
我实话实说啊
朋友们
如果咱们家的那个洗手盆够大
或者您平时就喜欢在淋浴的那个头下面
直接去涮洗拖把
你都不用
或者说我直接给它撕下来
我在我在那个洗手池里面把它洗干净
OK
你这个
这个盆你不用
因为它占地儿呢
如果说哎
我就喜欢这个大小合适的这个桶
我直接做好清洁
那你把这桶带上
根据咱们家的自己情况来定啊
啊
有朋友说是抹布
OK
说到
好
我们再给大家来看一下啊
这边是售后
因为家住帮应该也是很多朋友
比较熟悉的一个品牌
他们在家居清洁和收纳方面
做的还是蛮不错的
然后像这边的运费
险七天无理由
都有哈
一个拖布呢
还可以做到三百六十五天的质保
而且只换新不维修的
所以售后还是蛮不错的
嗯哼
OK
好
有朋友这个桶不错
省水
还真是
因为它正好做的就是贴合拖把形状的样子
所以呢
它的这个省水量确实还是可以的啊
你预四块
然后带桶的话会带的会贵一点
嗯
带桶的会贵啊
带桶我给大家算一下
能贵多少
二十
二十多一点点
能贵二十块钱
相当于二十块再多买一个方形桶
啊
就看家里情况
如果您有地方
您希望这个接触面积更好的去进行清洁
直接去这样滑了去清洁
您就带桶
如果说您是习惯撕下来
我给大家展示一下哈
因为很多朋友呢
他是觉得手动的去洗
会更加的干净
您就把它
这个魔术贴直接给它撕下来
这个您直接在写油车里去洗
或者是在拖把车里去涮洗
都是可以的啊
所以可以根据咱自己的情况来定
嗯
好
我看大家有什么问题
是塑料的板吗
是的
嗯
是的啊
大家有什么问题
欢迎写出来哈
四个规格怎么样去选啊
40厘米跟50厘米
地面大小决定了您选哪个大小
如果家里的这个地面正常
您选40完全足够
家里的面特别大的
您希望更省力啊
一次性过去能拖地面更多
您就选50厘米啊
所领域的这个全部都是
所领域的全部都是四片抹补
对我们应该给大家看一下
它是这样的
就是你比如说这样拖地的时候
你沾上水了
嗯
脏了吧
比如说现在
然后你就把它这样立
对一下
嗯
这样立
我一般就用脚踢啊
用脚踢
哦有喝
你果然熟练啊
因为我家里的这个机很方便
先同熟练到
让我吃惊
原因是他买了
对你就这样的刮的时候
它就在清洗了
然后你把它按下去之后
嗯
一般我会
其实我一般都不怎么拍这个头
因为我觉得在那个
卫生间的时候
就直接用脚踢
是可以的
你多刮几遍
它其实就干净了
对
对干净了之后
然后你再把它
直接就一拖就行
对
这个其实很方便
对于我们这种
来我们再给大家来拖一下
您看这个涮洗完之后
基本上刮了两遍
洗了两遍之后
拖起来还是非常非常的干净啊
因为我们这个地板
稍微小一点
我只能这样
有一个角度去拖
咱们家里地板大的时候
您一次性过去50厘米
效率很高
嗯
是的
根本不用手
对
不用手可以
用手也可以
好
有朋友需要枕头
我们记录一下
好的
好
那这个我们就过了
朋友们
它的性价比还蛮高的
而且在这个设计之下
你基本上可以不再粘手的情况
把它脱干
而且这个替换起来
也比较的方便啊
好
又回到我们的一号场景
对吧
OK
来朋友们
五秒钟之后
我们回来
今天呢
是一个清洁厂
所以我们把很多这种清洁用品
都给大家来
放上来了
因为现在
其实离过年的时间
还蛮短的了
都已经12月3号啊
一个多月就要过年了
所以大概率您在年末
会有一个大的清扫
的一个时间
然后各种地方
需要清扫的时候
这种清洁剂用的
也会比较多一些
来自于
有氧
有氧洗的洗衣液
还有一个内衣镜的组合
我给大家算一下
到手您一共会收到五升
五升
平均下来是0.019元
每一升
一升
每毫升是0.019
每一升的价格是19块9
再加上内衣镜
因为很多朋友
手洗内衣的习惯
大概是180毫升
然后消毒液呢
还有300毫升
基本上把我们清洗的
常见的这些种类
都覆盖到了
99块9
到手一共五升
性价会比较高一些
家里的基本上的这些衣物呢
它都能够覆盖
里面是以植物萃取
然后还有这些植物的精油
会在其中
不是特别伤手
所以在用的过程当中呢
您都可以
把这个具体的克重
结合起来去使用
这边呢
也给大家说
具体的千克树
还有您需要的几个杯盖
比如说7到10公斤
基本上1.5个
一个杯盖半
您就够了
2到6公斤的情况下呢
您可以用到一个杯盖
这个是滚筒的啊
波轮的呢
它的需要的会更少一些
嗯
OK
再跟大家来说一下价格
99块9
到手大家会收到的
一共是五升
五升里面包含了
洗衣服的内衣镜
还有消毒液
没包含在五升里面
没包含吗
嗯
内衣镜没包含在五升里面
啊
内衣镜是礼遇的是吗
对的
那那个消毒液呢
是礼遇的
啊
好
那朋友们这样啊
您到手收到的是
五升的洗衣液
在外加
内衣镜180毫升
在外加消毒液
300毫升
知道
那倒数的这个性价比
还是蛮高的啊
有朋友问是不是低炮
我给大家来展示一下吧
啊
展示一下
您就能更清楚的看到
大家看一下
除了这个清洗呢
还有除菌
除菌的报告
大家可以在这张
检测当中看到
好
我们
我戴一个手套
给大家来展示一下
这这是啥
蚝油吗
OK
蚝油和酱油
有朋友这个很好用
很多朋友是用过的
用过的
欢迎大家跟我们来分享一下您的使用体验
到手一共多少件
有朋友已经跟我们算过了
到手一共是12件
我们给大家算了一个整体的毫升数
您像这个布子上面
它会有比较多的
各种各样的
蚝油啊
酱油呀
目前是一个
闻起来
哎
切错了
闻起来呢
它的这个味道还是蛮大的
我们直接放到里头
你现在发现那些污渍
有的能溶解
但有的还不太能够溶解掉
我们放一些
sorry
有点滑哦
放我一下
谢谢
我先给大家看一下
它这个状态
它里面整体的状态是这种
呃
偏蓝绿色的
然后质地呢
是比较浓稠的
我们小小的一点下去
好呢
让它充分的溶解一下
模拟一个手动的洗衣机吧
它的泡沫呢
很容易出来
但是呢
没有那么多
算是一个
中低泡吧
然后整个在我们
搓洗的过程当中
大家会发现这个污渍呢
还是比较容易下来的
算错了
抱歉啊
抱歉抱歉
你看
哇
刚才我以为这个毛巾本身是黄色的
结果喜欢装饭
人家是白色
被我们弄染黄了啊
整体的清洁效果还是可以的
如果遇到特别顽固的污渍呢
建议大家把那种
建议大家把那种就是
我们今天有一个除那种丸子的
然后洗小白鞋的那个叫啥来着
爆炸盐
我们也可以往前放啊
局部的您手洗
或者拿那个爆炸盐加持再去洗
然后呢
这个您就是正常衣物
放到洗衣机里去洗
好
规格的话呢
到手是七升
我们再抱歉啊
刚才给大家说错了
99块9
到手是七升
您像这两个大罐的话
这是两升两升
这就是四升了
然后呢
这每一个的是500毫升
那就是你看四升
五升
六升
七升
这总共到手就七升了啊
很大的量
然后呢
这个是消毒液
这个是内衣洗衣液
基本上我们家里的各种
不管是机洗手洗
它都兼顾得到了
嗯
然后我的朋友拖地的时候
他习惯放一些消毒液
或者有一些衣物混合洗
或者比如说这个袜子
跟衣服一起洗
他会喜欢放一些这种消毒液
都喝起来都够用啊
OK
好
来
再给大家来看一下
这是咱们总共到手的
嗯
99块9
到手七升
再加180毫升
再加300毫升
是一个大的组合
OK
爆炸盐有吗
有
在几号
在二号链接
爆炸盐基本上就是
一些有顽固污渍的
您稍微给它泡一下
然后呢
它的清洁效果会更好一些
大概率需要您手洗
它放到洗衣机的效果
没有手洗的效果那么好
OK
量太多了
家里剩三包了
哎呀
这份应该是很早之前买的
感谢您的支持
好
接下来我们继续跟大家来介绍
下一款
下一款呢
是来自于绿散的手洗内衣裤的专用洗衣液
很多内裤呀
我们还是建议大家就是手洗
然后很多朋友也有习惯是如果机洗也会把它特意的分开
因为它里面的各种的菌群还是不太多
而且贴身衣物呢
很多朋友如果自己手洗也会更安心一些
而手洗的过程当中
首先呢
像贴身衣物它本身的各种
各种菌呢
会不太一样
然后我们私处的PH值
它也会偏弱酸性一些
所以它对于洗衣液的要求其实是不一样的
而绿散的这款内衣裤专用呢
它就用到了几个重点
我们先给大家说规格啊
29块6
您到手会收到1233瓶
每一瓶呢是480克
它算是一个大的克重了
它里面用到的是表面
表面活性剂是APG
APG的这个表面活性剂
相对来说会贵一些些
传统我们用造
用这种造机的表活
像肥皂呀
您直接去洗
它碱性很大
清洁的这个力度很强
后面呢
我们希望更柔和
用到了氨基酸的表活
而这款用到了APG
APG是现在更加
更加新的一个表活
它的清洁力
在比氨基酸表活更强的情况下
它能柔和性一点都不差
所以这是它厉害的地方
同时呢
也会避免一些情况
就比如那一肤
平凡去洗的时候
你发现它变硬呀
就这种会体感不太好
那它呢都可以很好的
帮助我们去解决这个问题
OK
再给大家来看一下
我们的这个
第三方检测当中的一些数据
因为看得见的地方
我们能洗干净
看不见的地方
你还希望呢
它的这个除菌啊
除满呀
这些有保证
那这个第三方检测
然后我们看到具体的数据
就会在其中
好
OK
感谢大家
主播的衣服在
在我们的小黄这里
在我们的10号链接
您可以一步到10号链接
看一下
小孩内裤也可以
难处的屋子是可以的
它之所以是针对于内衣裤
尤其是女生来讲
如果您的生理期呢
有一些血渍的处理
它会有专门的蛋白酶
去进行分解
这也是为什么
它会跟普通洗衣
洗衣液会区分开来的原因
因为它就是针对性的
去处理那些污渍啊
OK
好
来吧朋友们
接下来呢
这款是来自于全棉时代啊
它是一个棉柔筋
很多女生朋友们
平时拿它当一个毛巾去使
拿它当洗脸巾
拿它像卸妆棉去使
都非常非常好用
80抽呢
是每一包
您一共到手是9包
一共的价格是95块9
它为啥会贵一点呢
因为它的原料是不一样的
朋友们
它的原料呢
就是百分之百棉
棉啊
其实相当于是一个
迷你版
迷你版的纯棉小毛巾了
这也是很多朋友
尤其是女生朋友
喜欢用它的原因
因为你的肌肤的柔软
还有它的清肤程度
会更加优秀
先给大家看一下
它整体的厚度啊
你听听
就这个厚实程度
非常的扎实
我自己在洗脸的时候
我一次用完
我都觉得有一点点浪费
我基本上会用好几次
比如说早上洗完
我就放在那里
它自然晾干
晚上还可以洗一次
然后晚上用完之后呢
我会把那个台面再抹一下
比如说这个台面
抹完之后呢
还会把那个马桶
在马桶杆啊
包括这个马桶边上
再会抹一下
就总之一块
您能用很久
只要它那整体型还在
您且用着呢
所以它说是一次性的
但其实你可以用好几次
这样的话呢
你会发现它的性价比
也会更高一些
平均下来每一包
百分之百棉
到手
八十抽
十块六
性价比还是可以的
八十抽
别碰说一样一样的
哎呀
你看我们
有同样的这个生活的经验
这样用下来
你会发现它其实还好了
没有那么费
嗯
林宁
林宁说我也是
哎呀
还有万物
万物起舞
你看我们朋友们
多么拥有生活的智慧啊
在很多地方
我们都是不谋而合
来吧
接下来我们继续
跟大家来推荐一款牛奶
这不是我刚才喝的
那个菊乐吗
是
五十九道是大家会知道
一二三四
这四盒
这四箱啊
每箱是十个
您倒有一共
这个四箱
一共的价格是五十九
平均下来
每一盒
是
两百零四克
但它的性价比会很高
高到很多朋友
可能就会
都吓一跳
哈
你看
五十九
除以四十盒
每一盒价格
一点四七五
你就按一块五算
一块四毛七
你看一块五算
一个两百零八克的奶
性价比是确实可以
有朋友说
我家闺女就来喝这一款
哎
它喜欢喝是有原因的
为啥呢
因为
虽然菊乐呢
它是一个四川的品牌
但是很多朋友知道
他们家用的奶源
其实
这一款啊
就是来自于
沙漠绿洲牧场
就是在我们的北纬
三十九度
应该是在
是甘肃那
对吧
我记得他们家奶源地
应该是在甘肃
稍等啊
我确认一下
因为那个地方
它的奶源
其实是相对来说
比较好的
这也是为什么
很多朋友喜欢
它的原因
脱脂的在我们的二号链接
脱脂的
这个表面有没有写
你帮我查查
它相信也有没有
我记得应该是
OK
然后我们把核心的指数
跟大家来看一下
蛋白质含量
是很多朋友
在买牛奶的时候
非常关心的
它也是核心指数了
那它的蛋白质含量
是3.2克
钙的含量是100毫克
国标是2.8
欧标是2.9
3.2克呢
相对来说是比较高的
然后它的奶味呢
刚才正好喝了一罐
算是比较浓郁的
它没有3.6或4.0
那么那么浓郁
但是它本身的这个奶箱
是很足的
衣服在我们的四号链接
它这个衣服
有一个很好的地方
今天穿的时候
我觉得还体验感蛮好的
这个
它的小领子
它这个毛衣啊
做的这个小领子
有一点点像那种
Polo衫的感觉
然后它是
在冬天的衣服里面
比较少一点点
这个V型领
所以如果您自己
平时有首饰的话
你发现能带出来
整整好
把它这个展现出来的
一个角度
很漂亮
然后呢
整体是休闲的
上面是白
下面是这个条纹
穿起来还蛮舒服
我今天是贴身穿
仍然绝对不扎手
好
您来我们过了
朋友们
奶香可以
香醇
然后呢
后背会回甜
虽然它只有生牛乳
但它那个回甜
还是蛮明显的
铜鞋没有了
铜鞋
您过几天
过来随时来看一看
昨天
它那个每个专场
其实是分开的
如果这个您没看到
您就下一次再过来看
着急的朋友
您先去其他地方买
不错的
这个奶
很好喝
一家人都在喝
这个性价比是很好的
确实
卫生纸
咱们今天有好多
你快点咱们找
评论在咱们那小黄车找一找
都已经开架了
在我们的二号链接
二三号链接都有
哎呀
这个虾滑
朋友们
虾滑今天有一个很好的活动
我先给大家说活动
如果您家里平时吃虾滑比较多
或您吃火锅的时候
它是一个必须用的一个涮菜
那今天很合适的地方在于
它有一个20块钱的超市卡
什么意思呢
您买完这一单之后
您的抖音超市卡的那20块钱就到账了
您再拿那20块钱
您买
比如说二号链接
它就变成了71块1
或者你说
哎
我不需要这个肥牛
我需要一个纸
那您再买三号链接
它就变成了29块9
性价比是蛮高的啊
哎呀
天呐
朋友们
你看一下我们这料铁啊
都升级了
好幸福呀
先跟大家来介绍一下我们这一款虾滑啊
来自于海底捞
89块钱
大家到手会收到八袋
它每一袋呢
就已经给您做好这种三角形
您直接撕开之后
给它从下面这个小的一丝口
这儿撕开之后呢
您就可以捏出啊
或者是传出各种各样的丸子形
或者条形
直接下到火锅里
OK
直接呢煲一个汤
直接来一个虾滑
炒菜
OK
没有问题
扎人吗
不扎
我直接今天天生穿
我觉得还蛮舒服的
有朋友提醒我们有杂音
是我这个
麦蹭到了
是火锅在煮沸的这个声音
想象这个火锅
咱火锅有吗
有
三号链接啊
肉肉同学
三号链接
您能看到
这个一定记着啊
朋友们
下单虾滑
有一个二十块钱的超市卡
您再买抖音超市的其他东西
直接是减掉二十的
性价比还蛮不错的
我基本上
我跟我家人一般到
海底刀吃饭
这个虾滑还是必点
因为家里有小孩
小孩基本上
你给他一清汤锅
或者给他一个番茄锅
他就会吃一些
各种各样的
但他
我们家小孩不喜欢吃肉
基本上虾滑就是必点
想要底料
底料在哪呀
底料有吗
底料在十二号链接啊
来
再给大家算一笔账
您看啊
八十九块九
到手
您是八袋
对吧
到手八袋的话
每一袋一百克
它的价格是十一块钱多
但是十一块二
但是它没有结束
因为您这个品
它带着
还有二十块钱的超市卡
也就是说
您拿这个二十块超市卡
再买下面
所有抖音超市的东西
比如说伟大的纸
就变成了二十九块九
它那个潜在的二十块钱的
那个超市卡
您一定用着
有门槛吗
就只要是抖音超市的都行
只要是抖音超市的都行
这是啥
这款
咱们这款
朋友们
十五点三十六
我的下午茶来得有一点点
阵仗过大
这真是下午茶
火锅
咱直接开始煮了
来
今天我们
于姐做了一个
虾滑的小丸子
把它虾滑
直接做的是一个丸子
枸杞
咱都没浪费
咱枸杞
直接做了一小点缀
我们先给大家下一点火锅
你们几个没吃的
你们调料碟
咱直接过上来吃
哎呀
咱下一半吧
过会儿如果有新进来的朋友
我们现场给大家展示
叶子快来
这个是虾滑
虾滑
朋友们一定记住
它有一个二十块钱的超市卡
二十块钱的超市卡
您一定记着
一定记着用
如果现在不用的话
您记着在二十
应该是三十天之内
有效期
给它用完
总之呢
它的性价比还是蛮高的
我们把那个肥牛
也给大家下载下去
肥牛在我们的二号链接
对吧
哎呀
朋友们
颜色很漂亮
完整度是可以的
过会儿煮出来
我们再给大家看
那个细致的完整度
然后呢
如果自己咱们在家里煮的时候
你说哎呀
肖肖
我连那个盘子的
我都不想浪费一个
我就直接把它煮到火锅里
可不可以
当然没有问题
您从这儿
直接把这个一丝口打开
都不用戴手套
朋友们
直接开挤就可以了
到手一共是八袋
底料到手
是不是六袋
帮我们这个朋友确认一下
您直接这样下锅去煮
就可以了
它除了形状有一点长之外
其他的地方
我个人觉得还挺好
咱还少洗一盘子呢
是不是
洗火锅
对
洗火锅应该是
洗各种餐具里面
就是相对来说苦恼的一个
咱们省一盘子
就省一盘子吧
火锅省不了
你看吃
那个肉都已经好了
底料到手是六袋泡满
这锅子可以啊
这锅子铜锅
而且它这个
速度很快
我们刚才煮的这个肥牛
给大家看一下
完整度
相当可以
你那更长呀
是
PK一下
好
你料还没调呢
你来这边
你先调料
然后我再给咱下点虾滑
铜锅有啊
朋友们
铜锅在我们的几号
铜锅在我们的12号连接啊
有朋友问那个铜锅的材质
我们帮大家确认一下
就是铜
朋友们
我们给大家看一下
那个材质
我先给大家下点虾滑
就是在那个接触的那边
哎
反光了
接触的部分
是铜
这个虾滑
真的朋友们
很方便
而且你自己煮的时候
你不用着急
你说我全都给它化冻了
它基本上化冻到
六七成的时候
你直接就可以开煮了
你直接就可以开丝
然后开挤了啊
它那个形也会更加的方便你去挤
然后关于原料
大家稍等
我给大家画重点
就是这个虾滑
它的好处是
它不光啊
像海底捞
我们非常熟悉的这个品牌
然后操作起来
特别特别方便
它的原料还非常干净
比如说
您能看到
这边有
主料含量
虾肉
大约等于90%
这个含量很高了
对吧
然后下面呢
下面还有呢
淀粉
鸡蛋清
白砂糖
植物油
食用盐
鸡精
还有碳酸清纳
碳酸清纳就是小苏打
所以它整个的成分
非常的简单
就基本上
如果您自己在家里做虾滑
也是这样的操作啊
就家都是我们厨房里面
能看到的这些原料
你挑了个啥料
麻酱的
哎呀
我也来一个麻酱的
你来这边
好 谢谢
给大家看一下锅的材质啊
锅的材质我们再给大家来看一下
秋冬季节朋友们真的
来一个通货锅
老合适了
热气腾腾之下
不管是家人聚会
还是朋友欢聚啊
这个氛围感
人家自带音效和氛围感
很方便
千万别忘了
现在我们一号链接
还得到下滑下单之后
您有20块钱的超市卡
20块钱超市卡
比如说7030天
这几天都能用
但如果你说我今天就现场给它用上
我们只要是抖音超市的商品
都可以直接把那20块钱捡去啊
很合适
没错
哎呀
你不小心这个
泼水都咽
咽起来了
咱们这个锅底是这个清油味的
咱们是清油的哈
清油
我给大家试试看清油的辣度
我之前在那个重庆厂买了买了那个65度的
还买了一个清油的
我觉得清油还行啊
就怕辣的朋友们
您清油的可以试试
满分五分的话
这个辣度就一分吧
诶
会不会有点重
没有很辣
1.5吧
锅卖啊
在我们的12号链接
锅在我们的12号链接啊
多少钱啊
锅是
接触食物的都是同
价格会高一点
语慧这块开会呢
你知道他开会可忙了
他一个会一个会接着开
开会的人有休息
但是他不一定有休息
是的
1到11号链接都可以用咱们的走运超市
那不用担心
因为我们一般开会
有各种各样的食品相关的环节是要吃的
所以他开会当下肯定有得吃
对
今天各部门
好吃
我觉得秋冬味道
就是不能少啊
嗯
快继续
大口吃肉
超市卡不用了
我再带大家操作一下
哎呀
抱歉
吃起来忘了大家了
给大家来看一下怎么样操作
您进入到我们的购物车
朋友们
在这里
1号链接呢
哎呀
我这个网
我这个网来的有点
只能用这个抖音超市才能反卷啊
朋友们
而且只有抖音超市的铁
你才能减
别的品质
没错
就是大家先下单1号链接
您下单之后价格就是89
下完之后
那个20块钱就会返到您的超市卡里头
您可能当下看不见
但是你买完之后
你比如说我再买2号链接
或者我再买3号链接
因为3号链接是米大概家里都是长辈的
或者我再买4号链接
它就可以直接减去20了
这个减去20之后的性价比很高
为啥呢
你比如说米就是34块9
对吧
你买完瞎滑再买米变成了14块9
14块9到手10斤的大米
而且还是弗林门的那个自然香
长力香的那一款
那性价比就老凸出了
然后关键是你买完米之后
它又给你反10块
你拿那10块钱
你再去买
比如说4号链接的安格斯
肥牛
安格斯牛肉馅饼
结果呢牛肉馅饼就变成了29
就老实惠了
反正你先看吧
就是只要咱家里需要的
你就按这个方式去买
你把那个各个超市卡给它用上之后
非常合适
虾滑的券可以买牛奶吗
我看看啊
可以买那个伊利的
可以买伊利的
我们伊利在7号链接
你买完虾滑买7号链接的伊利牛奶
到手是58块7
58块7到手是32盒
合适
很合适
有朋友说
那个无线循环
钱包有掏空了
所以大前提是您需要
一定是封建油人按虚购买才可以
就是不要冲动消费
家里真的有需要
米面粮油
怎么着家里都得消耗
对吧
即使咱不老开火
你朋友聚会的时候
你这一灯火锅料
你得是准备的
对吧
你这火锅料你准备上来
基本上今天的各种优惠之下
你会发现它的性价比确实高
瞎滑到就是89
你89之后
你有一个超市卡
里面有20块钱
咱们那个手机上有操作吗
有朋友不太清楚
那个怎么操作
就是有下了单的吗
我们给大家来演示一下
这啥意思呢
就是你89
你先去拍
拍的那个当下
它就提醒你
有一个20块钱的超市卡
我们刚刚已经买完了
已经买过了
对
然后
现在不是你直接操作
好
我直接操作
你看
你这个买完了是吧
好
你看
现在呢
这个
咱们这个手机是买完的
然后我买完瞎滑
比如说我家里买个米吧
我现在在买米的时候
我
哎
抢完了
哦
sorry
那这个你家里还不配送
还不是说你能配送去
那在看的时候
您先看一下
你看
比如说这个
他买完一号链接
那20块钱的卡
在买肥牛卷的时候
就变成了71块1
刚才的那20块钱
是啥优惠呢
就是超市卡
也就是说那20块钱超市卡
就直接到咱们账户里了
直接到你的这个抖音超市卡的那个账户里了
是的
来 先趁热
哎呀
谢谢
咱们的虾环
给大家看一下我们煮熟的这个虾环
这个是余姐做的
它传成了这个丸子形
然后上面还有一个养生小枸杞
然后呢
这个是我自己挤的
刚才我们直接下到这个锅里头
咱煮出来主打一个自然
顺其自然的这个不规则形状
走超卡它没有办法结加
但是你走超卡的这个力键和平台
就要是可以结加的
嗯
都有超卡的
超市卡和力键是可以抵加的
嗯
显示
有朋友说
显示咋不一样
您说的是哪个不一样
再跟我们细细的描述一下
我们来给大家来解答
啊
有朋友问Q不Q弹
你你尝了吗
很Q弹
我也尝一个啊
大概一般这个
使用期限都是
Q弹啊
从火锅在12号令街
嗯
哇
而且它很明显的那个甜味啊
朋友们
就是虾本身
如果您自己在白煮
或者是煮那个虾
你会发现它的回味很甜
然后这个也是
虽然我们煮的是辣锅
但它那个回味的甜
仍然很明显
是的
嗯
牛肉馅饼没有了
有朋友问
嗯
稍等
一般抖音超市的品
没有是当地操作就没货了
明白
你这样
你先别拍线表
你拍一个其他家里需要的
你把那个卡线用上
嗯
如果你要是不着急
三十天用都行
你要怕忘记
你现在拍
你看看还有啥需要的
米需不需要
其他的那个
抖音超市的纸啊
纸大概力需要
你看你要不要囤吧
啊
还有虾
继续吃
有朋友有些问题啊
欢迎您在我们评论区写出来
你偷吃了啥
我就听到了偷吃两个字
哈哈哈哈
你要不要上来吃
虾滑的配料
我再给大家看一下啊
首先今天呢
有几个有超市卡的
您怎么样来看啊
大前提是
先看大家的需不需要
但有的朋友是
先看有没有
再看我需不需要
那您看这
只要这里标明了
可用抖超卡
那他反的所有的
您都能用
比如说一号链接反二十
三号链接反十块
五号链接反十块
八号链接反二十五
哎呦
这个也很合适啊
那他这个多
啥意思呢
就是只要这里写着反的
您拍完之后
您的超市卡里面
就已经有那个相对应价格了
相对应的那个钱呢
您在拍下一单的时候
就可以用上了
现在这单您看不到
但是下一单您就可以用上了
比如说
现在我们拍完一号链接的
瞎滑
然后您现在抖音超市里
有二十块链的卡
您再拿那二十块链
拍三号链接的米
本来是三十四块九
现在您只需要花
十四块九就可以了
然后或者说
我现在不需要米
但我需要纸
我这样拍五号链接
五号链接的那个韦达的纸呢
四十九块九
我用上二十块的卡
就变成了二十九块九
很合适
然后你拍纸的时候
你发现
又反十块超市卡
那那十块超市卡
你或者留着
或者是您再拍
比如说四号链接的那个馅饼
三十九就变成了二十九
很合适
就前提是咱家里刚需
你正好有这个需要
那他正好又有这个
反的这个超市卡
非常合适
不发货大概率是因为咱们
所就近的仓库可能是没货了
如果是这种情况的话
就很抱歉
因为抖音偏仓
一般情况下就是货没了
它补上来的速度没有那么快
实话是说
虾滑不发货
虾滑不发就您所在就近的仓库没货了
来再给大家看一下配料表
主料呢就是虾肉大约等于百分之九十
除了这个虾肉之外呢
你看淀粉
鸡蛋清
白砂糖
植物油
食用盐
鸡精
碳酸菁的
碳酸菁的就是小苏打
没了
而且它的虾肉含量百分之九十
很高
我给大家看一下这个
于姐做的那个生的这个丸子啊
然后我再给大家看一下熟的丸子
您就能对比出来
你看
在这个生的虾肉当中
它非常明显的整颗的这个虾肉
包括虾肉的那个纹理青色
发现青黑色的
很明显
一整块的
然后呢
这个是今天我们煮熟的这么一大颗
哎呀
这个Q弹
您看啊
当然它是在这个清汤
清油底里面呢
煮了一会儿
但除了这个辣椒本身的颜色
它成熟之后
本身的那个虾青素变红的颜色
也非常鲜亮
而且这一整大颗的那个虾肉
特别明显
好
然后接下来我们再给大家看一下那个肥牛卷
肥牛卷外包装帮我拿一下
给大家看一下配料
哎呀
老香了
朋友们
Q弹
这帅哥是叶子
嗯
肥牛卷啊
朋友们
老多了
帮我看一下价格呗
配料就一个
牛肉
没了
嗯
牛肉
就牛肉
没了
嗯
91块1
如果你刚才买了那个虾滑
你现在买就是变成了
71块1
性价比很高
嗯
来
吃起来
哦
边吃边工作
老辛苦了
哈哈哈哈
抱歉
反而算了
我们的工作很幸福
很幸福
这只是幸福的一部分
好吃
然后这个肥牛卷呢
我们刚才已经涮过一波了
是的
先给大家看一下这个生的啊
你看
它整个肉的这个完整度还是蛮高的
而且呢
肥瘦相间
肥牛肥牛
您得肥啊
那吃起来更香啊
但它的那个肥瘦比例也掌握的比较好
基本上是28比例
我们刷下去一个给大家看它的完整度啊
咱每天这个吃饭的点
咱们都精细精细的计算
比如两点上播
今天呢
如果正好有牌吃的
中午就很少啊
吃那么一点点
你不能不吃
因为你要吃的
你要一点都不吃吧
你你饿到不行
也影响直播状态
直播状态要稍微高亢一点
还是要稍微有一点能量的
但如果你正好12点播
那实话是说
你不能吃
你要把你所有的这个吃的功力
都发挥在直播场景之下
我们现在煮了一小会儿了
给大家看一下
它现在已经打卷了
而且这个完整度啊
相当不错
整个这个Q弹的程度啊
好可爱
像一个毛不虫
虽然我很害怕毛不虫
但是我觉得它刚才
那个Q弹程度还蛮可爱的
是吧
这个应该是早先时候的
肥牛卷
因为它薄啊
不能煮太久
煮太久的话
它那个鞋就没有那么好了
像这个就煮的有点久了
这个就煮的有点久了
好
再给大家来看一下
我们再涮一些啊
这个是整体的这个肉的状态啊
朋友们到手呢
您91块90收到
150克的石袋
它它是小包装
我正好拆开来给大家看一下
很方便
您平时煮一个
如果说我们没有那么多的朋友聚会
我煮不了一火锅
我煮一麻辣烫行不行呀
当然可以
我煮一酸汤肥牛行不行呀
可以
它是这种小袋包装
老方便了
就这么一小袋
就150克
而且单独包装
但单独包装
大家可以大概比一下
就我手这么大小
所以啥意思呢
我一次煮这么一个泡面
我上面能不能
泡面虽然很简单
我上面来一层肥牛
但是变得奢华
奢华了
所以呢
它这种小客重呢
搭配起来非常方便
你朋友多的时候
你大概得超
拆那么五六包
对吧
有时候爱吃肉的
那五六包都挡不住
有可能这一大袋
全都全都可以给它放进去
所以它方便程度很特别高
行不行不行
牛肉就是一个原料啊
然后整体的完整度很好
它是基本上是从前腿肉
然后整体的那个肥瘦比是二八
哪的牛呢
帮我看一下那产地
应该就是国内的
具体的是哪
你们帮我看看有没有
好
有朋友说是
我给你看一下原料
你就知道了
有十块钱超市卡
这能用吗
能能能
你要是有十块钱
刚才买那个韦达纸巾的
您那十块钱超市卡
现在就变成了八十一块一
买这一单的话
刚才如果有买
瞎滑的朋友请注意
您现在只需要花的钱是
七十一块一
因为你那二十块钱的超市卡
就可以直接用上了
原料就一个
就是牛肉
没了
就没了
有朋友说
一大袋里还有小袋
是是是
我一定跟大家讲清楚
你这样
叶你帮我把那个
所有的都放在那个小盒里头
这样朋友们进来
能够一眼看到
我们给大家看一个
完整的这个产品展示
你就更清楚了
它这个分装特别友好
就如果你是一人时
你说咱吃不了一大火锅
咱吃一麻辣烫行吧
可以
没问题
那您就一次一袋
一次一袋
一人的量很方便
开袋不能及时
这需要煮一下
朋友们
这是生的
它就是这小袋
一小袋就是150克
相当方便
好
有朋友说拍了
对
一定记得用刚才拍的那个卡
我们再次强调
因为抖音超市里面
现在这几款
它都有优惠
刚才买虾滑的朋友
再拍一号链接的肥牛卷
是71块1
请注意
刚才买这个米的朋友
现在拍81块1
请注意
刚才拍韦达的朋友
您有10块钱的超市卡
现在拍这个是81块1
一定不要花多了钱
一小袋150克
一共到手是三斤
OK
一袋是三斤
150克一共是十袋
十这么小袋
然后一共到手三斤
虾滑现在是八个
二号链接
一共有八道
保质期是冷冻12个月
这个回家一定得冷冻
OK
有的朋友说
我拍了还是91块
你拍了刚才是哪一块
有没有超市卡
你先确认一下
有的话呢
您就直接剪了
没有拍那几个
有超市卡
它就是91块1
这是正常的价格
91块钱也合适呀
因为你平均到时代
每一袋就是
每一袋是多少
91块9块1
150克的肥牛卷
每一袋是9块1毛1
也是可以的
对吧
好
再给大家讲个鸡蛋
之前有一家那个火锅
我跟我爱人谈恋爱的时候
我们老去
它那一整盘菜里面
就有好多好多组合
就有一颗蛋
是生的
它需要你自己打到火锅里头
咱的本领老
老厉害了
说出来有点心虚
我是真的
我锻炼了一个本事
因为我们老吃
锻炼了一个本事
就是直接可以把一个蛋
打到火锅里
哇厉害
当然这个时候你要小火
因为小火的话
蛋不容易散
如果火大的话呢
这个蛋就会被
沸腾的那个水给它顶开
然后就变大了
就变散了
整个蛋花会弥漫
呀
现在蛋花已经出来了
你要想喝蛋花汤
那蛋花就直接就变成
可以喝的状态了
怎么样零卡
买完那个虾滑
就有20块钱的超市卡
买完维达指定
就有10块超市卡
买完还有一个米
那个常丽香的米
就是10块超市卡
会不会过期
会
它一般是三十天
我个人建议
你要像我这种
我老记不住
各种卡
各种优惠的
咋办呢
你就现在立马用
你要是能记住
你啥时候需要
啥时候用
继续吃
好
椰子
别客气
咱们还有一个糖醋
荷包蛋
你等那个呢
好嘞
荷包蛋
给个镜头
你需要哪个镜头
你细致的跟我们说一下
虾滑如果四川不发货
大概率是因为四川
那个究竟的仓库没货了
你先看看其他
咱们有没有需求的
好不好
超尔卡能不能在直播间用
只要是抖音超市的品
都可以用
OK
天
雨姐
雨姐抱的这个巴尔杂
就抱完之后
啥厨艺都开始涨进了
不管是烘焙的
还有这个烹饪的技术
也是直线啊
往上飞温啊
我没有吃过这样的荷包蛋
咱俩试试吧
咱俩试试
我先跟大家说一下
鸡蛋的这个价格
它是来自于蛋口服的古物
鲜鸡蛋到手
您是说到40枚
然后总共价格是
我看一下
鸡蛋39块9
那平均每一枚不到一块钱
对吧
一块多一些
我给大家算个精确的值吧
49块9
我给大家算一下
小心烫哦
49块9除以40
平均每一枚是一块两毛四
不到一块两毛五
你就按一块算三去算吧
性价比还是可以的
鸡蛋是我们家中的常消耗的品
但凡咱冰箱里的那个鸡蛋
你看着就是剩七个左右
你就赶紧拍
正好这路上三到五天的时间
它就能接上
因为一般情况下
不管您早餐是不是需要来一个水煮蛋
或者是荷包蛋
或者是您做一蛋花汤
您需要炒一些红鸡蛋需要
那总之它可耗着呢
所以它的消耗程度特别特别的快
我们就可以直接提前准备起来了
骨鲜鸡蛋
这个鲜鸡蛋我有一个小小的提醒
因为我以前发现
因为我们家那个蛋盒特少
我老把它那个泡沫
珍珠泡沫的那个包装
直接放到冰箱里
有没有朋友同款习惯的
因为我发现那样很安全
它也不会滑走
然后还挺省地的
后来我发现不能那么放
因为鸡蛋也需要呼吸
你那么放的时候
它有可能会长霉菌
所以还是得给它全部拿下来
放在真正储存鸡蛋的那个蛋盒里头
让鸡蛋比较好的呼吸的情况下
它的那个状态会更新鲜
哎呀你说说
真的不要那么放啊
就咱们自己稍微麻烦一点
把一颗一颗线拿出来
放在专门存蛋的那个盒子里
或者你要是没有买那个单个的蛋盒
没有一居室
咱给它放一大瓶尖
放到那个小的盒子里
只要它不滑出来就可以
对得拿出来啊
你看是不是
不是我也是发现了
我觉得这是就生活的有趣之处
就是你都你都生活到老三十多年了
你突然发现
哎呀以前放鸡蛋都放错了
我的天
听到自己的声音好恐怖
你快快快静音
我平时很
我都不敢看自己的短视频
我都不敢看自己的直播
我觉得我也看不了自己的直播
但是如果有那种录音的话
听到自己的声音
然后看到自己的表情
天哪有的时候觉得还蛮吓人的
就有羞耻感你知道
哎呀
鸡皮疙瘩都要起来了
牛泪条牛泪条
有朋友咋还不开会
以宇辉同学一贯的习惯
我预估今天他应该在五点以后开会
所以让我加会儿班吧
咱给大家赌一下
我觉得五点是早的
五点半吧
哈哈
说的有点直白哈
来吧
牛泪条
朋友们
这是来自于耐秋的牛
牛泪条129块钱
到手
您会收到两公斤
也就是四斤
这个平均下来
每一斤
你帮我算个价格
性价比应该还是蛮高的
对
他那个问题给你解决不了
他是不会
不会把会议直接中断的
就是
一生要强的中国男人
他对工作要求很严格的
朋友们
这是好事
我觉得我们的进步也跟他的这个高要求有关系
谢谢
好
先跟大家来展示一下这个牛泪条
平均下来每一斤是三十二块两毛五
牛泪条它不带骨头
它就是肋骨中间的那个肉
肥瘦相间
连着肉带着筋的
老香了
而且呢
肋骨之间的那个肉
它贴骨的部分肉更香
这是很多朋友特别特别喜欢吃这种贴骨肉
包括排骨的这个原因哈
129到手平均每一斤三十二块两毛五
如果您自己在买过牛肉
尤其是买过牛泪条的这个肉
你你大概能对对比出来它的性价比
这个性价比还蛮好
呃
您看一下啊
这个是我们的这个煮熟的煮
鱼姐向来做牛泪条
我现在是总结出来了
特点就是
不切
就是这种
大口吃肉
大口喝酒
好爽劲哈
来了一些二斤条啊
直接去炖
您家里有高压锅
这个三十分钟就可以炖出非常软烂的
效果
来
此时此刻这个口水不争气的
已经开始吞咽了
给大家看一下这个熟的肉感
然后我们再给大家看生的那个肉感
嗯
有朋友提醒我们算错了
你稍等
我们再算一下
再算一下
大家提醒
我觉得我们出错的可能性还是挺高的
嗯
那有朋友说是三十四块呢
我们现场给大家算一个
嗯
对
一百二十九除四
稍等啊
一百二十九
嗯
除
四
那朋友们
我也
我也吓了一跳
我戴了手套
我就直接动手了
朋友们
你感受一下这个肉质
就
这
肉
啊
一百零九
我知道了
那大家是有
大家是有
是有圈吗
那我们这儿咋没圈呢
哦
大家提醒你是
你刚敲对了吗
是129
但是我敲的是129
但我们说确定一下啊
有朋友说是109
没事
我们先给大家看这个熟的这个肉的质感
就就这扎扎实实的质感
朋友们
我现在直接这是余姐大概率是炖了30分钟的这个样子啊
他炖肉基本上都是这个啊
哎
我知道了
我们那个手卡上的信息是不对的
他应该是另外一款
稍等啊
朋友们
我们这个是北海湾的
我知道问题在哪了
刚才那个手卡出现的是另外一款的牛牛泪条
这个是北海湾的牛泪条
我们重新给大家算账啊
抱歉
稍等我们重新给大家算账啊
感谢大家的提醒
优秀如你
感谢有你啊
朋友们
我们重新给大家算一个啊
这个是来自于北海湾的内蒙牛泪条肉
不带骨头
109是3斤
139是4斤
1394斤算下来平均每一斤的价格
那应该就是朋友们算的那个34块多
36块3
OK
那就是36块3
您家里看需求
如果您平时人口少吃肉
相对来说
平次比较少
您入三斤就够了
它稍微贵一些一些
然后如果你买四斤的话
性价比会更高
139到手是四斤
这刚才我撕下来的朋友们
你就感受一下它这个肉质啊
哎呀
朋友们
这吃肉的这个感觉
多么的美好
这块呢
相对来说偏瘦一些些
如果您连着筋的那个
你会发现
哇
它的这个口感相当的
相当的精彩
就是你很难
很难经得住这样的肉质的诱惑
此时此刻
哈哈
看我这一把肉
朋友们
咱就可以
这个咱们炖完之后
追剧的牛肉条就有了
你跟我说一根就饱了
真是
嗯
但如果大家自己加的话
我个人建议
您改个刀
就一条切两刀
它出来就小方块了
嗯
出来就小方块了
然后接下来我们看生肉啊
如果您入的是三斤
到手是这么一整袋
四斤如果我没有记错的话
这个
这是三斤的
到手是一整袋
四斤的朋友
您会入到两小袋
每一刀是两斤啊
这个规格不一样
您到手的袋数会不一样
它撕开之后的这个
肉的状态
整整齐齐
一条一条
给咱们切好
嗯
没见过主动要求开会的
哈哈
全是
全是要参会的
哎呀
你说说
我们先聘大家开会啊
你看
这个大家算一笔账
如果您入三斤的
到手平均每一斤
三十六块三
您入四斤的
到手四斤
平均每一斤
三十四块七毛五
性价比是可以的
这个是生肉化洞开的状态啊
大家会发现
真的是你每个肋排之间
那个贴着骨头的肉老香了
而且它这个肥瘦相间
你看肉质本身的颜色
很漂亮
然后带着这个筋膜
这个煮出来老香了
我自己就非常喜欢吃那个筋膜的地方
我牛腱子肉
也是我很爱很爱的一个肉
然后它呢
其实都给你修过了
所以你会发现
它不会有那种大片的肥肉
整体呢
这个修的这种状态也是很结实
然后这个牛肉的纹理
非常漂亮
所以喜欢大口吃肉
大条吃肉的
您不用改刀
直接下锅去炖
可以
高压锅三十分钟足够
如果您自己喜欢
稍微小块小块一点的
一条
您改两刀
直接去切
画动差不多
到四五分的时候
直接上刀去切就可以了
完全画动软了之后
还相反有一点点不好切
所以基本上
有一点点小冰茬的时候
直接去改刀
小方块出来
捞好吃了
我们给大家讲个洗笔机吧
好
我们回到我们的二号场景
跟大家来介绍一下
我们的洗笔机啊
来
五秒钟之后
再回来
今天这款洗笔机
它还有活动
它的这个活动呢
力度还蛮大的
我们先提醒大家
不是它的最终价格
它今天有一个
370块钱的券
这个券
您一定要先领
帮我拿手机
我先给大家展示一下
怎么样领券
一定先领券
370块钱的券
到手最终价格是1429
1429就对了
千万别拍贵了
你看啊
牛肉老扎实了
还能搅半天啊
点开之后
在下面有一个券
满1799
减370
从这里
您先去领
这个平台券
先领券
先领券啊
领完券之后
再去拍
千万别拍贵了
然后呢
我们跟大家介绍一下
核心参数
因为洗笔机呢
用过的朋友
都知道它很香
就很好用
很高效
家务的
小能手
家庭冲突的
解决者
终结者
就这种感觉
它其实集了
像扫地的扫帚
然后呢
波及
加上拖把
加上吸尘器
这四种
家常的清洁工具
于一体
直接一遍过去
搞定
它的核心参数
我们先给大家来
说说看啊
首先它的那个吸力
是18000帕
18000帕的吸力
就是比很多
吸尘器吸力
还要优秀
所以它的吸力很好
细微的垃圾
角落里的垃圾
它都可以很好的吸上去
第二个核心参考
指数520转
一分钟520转
因为你的拖地的原理
就是我摩擦摩擦摩擦
我把那个脏东西给它擦掉
那它呢
能够每分钟转520次
这种高频的摩擦
就是它能清洁干净的
一个核心的
一个动力
那另外呢
就是我们说的电池
4000毫安的电池
基本上能够用到40分钟
平米数大概是200平米左右
所以只要是家里
这个平米数的
您一次过去就可以了
如果是家里
平米数更高的
咋办呢
你充完电
重新再用
它的效率也是不差的
好
我们给大家来看一下
它的清洁度怎么样
现在我们的这个地板上
三种地板
瓷砖呢
基本上家里卫生间
还有厨房
经常会用到的地面
木地板
家里是木地板
您可以着重观察
木地板的清洁效果
还有这种短一点的地毯
它这几种不同的地面呢
就是针对咱们家中
各种不同的地面环境
我们先一遍过去
给大家来看
这个我再给它往里头怼
朋友们
您看
我们使劲把那个小米往里头怼
大家或者看它贴边的
清洁效果怎么样
好
一次过去呢
首先现在
真的是
这个如果发生在家里
那小孩有可能要挨走了
怎么知道
就这种场景
爸爸妈妈都是要压抑住怒火
去处理的
你看啊
它在高速滚动的情况之下
我先关个机啊
朋友们
您看啊
这个是它一遍过去的清洁效果
就这个一遍过去之后
帮我拿个干纸巾
因为有的朋友会担心说
小小小
那会不会有水渍
水渍会不会很多啊
一遍过去之后
您看
这是它的干度
清洁度很好
然后呢
整个水渍比较少
它的干湿程度又很清爽
接下来我们看
木地板
木地板的清洁呢
其实会有更多挑战
因为它的纹理更多
那接下来我们一起来看啊
尤其大家观察哪呢
是干湿垃圾
头发
还有小米
尤其是角落里的小米啊
你看啊
哎呀
这真的朋友们
这个家里真是挨揍的节奏啊
好
这是这边的啊
基本上一遍过去之后
它的清洁度是这样子的
我来再大家看一下
这个干湿程度
你看
基本上一遍过去很干净
尤其大家观察一下
刚才我还把很多小米
都怼到这边上
除了它卡在这
你可弄不到
那其他地方都还蛮
蛮好的
然后这样
基本上
干爽的程度
包括上面流的水渍
都是比较少的
所以基本上我们家里
因为我们家那个客厅铺的是木地板
然后拖完之后
小孩直接跑都不成问题
这样我们再看一下这个地毯啊
地毯上呢
其实缝隙会更多
然后呢
主打就靠它的吸力了
看这个时候
它的这个吸力效果怎么样哈
我们那一堆小米
基本上一遍过去之后
还是比较干净的
然后贴边的这个清洁效果
也是不错的
好
清洁完
放回底座
它该充电充电
该清洁清洁
这个时候我们说一个它的优点
因为它的清洁力很好
但同时它的
还有一个非常香的功能
就是它的烘干
快速烘干
那五分钟那个帮我拿一下
它不光五分钟
能够快速烘干
然后烘干之后呢
它整体的那个效率
还是比较高
同时在这个基础之上
还有一个除菌率
我们把除菌率
再给大家展示一下
你就会发现
它真的是一个家居
就是家居生活当中的一个特别特别方便高效的选择
五分钟快速速干
然后72度的这种热流除菌
它整体的除菌率在99.99%
就是看得见的地方
它干净了
地板干净了
看不见的地方
它自己把自己弄干净了
它自己把自己弄干净
还不说
就还给你烘干
因为烘干这个事情
它关系到一个问题
如果大家平时涮脱吧
你发现
我也觉得涮得很干净
怎么它还有霉味啊
就那个发霉的那个味道
很影响你的那个家庭的那种香气的氛围
那但凡你不要讨厌
你就知道烘干功能它特别特别好
就是烘干之后
它不容易长菌
不容易长菌
就不太容易有霉味
不太容易有霉味
你整体的那个清爽度就会非常高
然后有朋友说
垃圾去哪了
好问题
我们再给大家展示一下
然后如果是头一次使用的朋友
他呢
其实就是通过清水箱跟污水箱之间的循环
帮助我们把地面清洁干净
这边就是污水箱
后面就是清水箱
我分别拿出来给大家来看啊
您看
这个是清水箱
里面呢
我们的各种的这个水
包括礼遇的那两包的清洁液
您从这一抠开
倒到里头
就可以开始使用了
关上
直接安装在后面
它就可以开始工作了
然后呢
污水箱呢
它也会提醒你
污水箱已满
然后您自己就去倒一下就好
直接打开
然后上面呢
有一个过滤网
和一小卡槽
你看
这就是刚才我们吸上来的污渍
包括这个垃圾
包括毛发
个人建议
毛发您自己拿那个手套一袋
一定
一定给它
用手抓出来
然后倒在那个垃圾桶里
为啥呢
因为这个毛发
有可能这次不会堵你们家马桶
下次有可能堵了
我个人的经验啊
就是一定
麻烦那一步呢
后面轻松的是咱们自己
然后您一卡上
OK搞定
非常方便
有朋友说
我们家洗涤机快用了一年了
特别好用
我严重同意
我们家用了半年
我都觉得
我都变成了那个爱做家务的人
它的方便程度
高效程度特别好
尤其家里如果有老人
它那个腰不太好
就是拖一次
拖完之后要传好久
要歇好久
缓好久的
你试试看
它可以很好地解放我们的那个腰啊
包括这个颈椎啊等等
你使用快方便高效清洁
那你弯腰次数变少
你弯腰次数变少
你的舒服程度
幸福度自然会升高
重不重
5.4千克
床底下
这个是它的一个缺点
我实话是说
因为每一个地方呢
我们把有缺点都给大家说好
然后你自己呢
来做取舍
它价格确实很低
但这个的缺点是啥呢
它没有办法躺平
就如果你们家里是
你看
这就是它的极限了
如果你们家里是那种相体床
它不需要脱床底
这个就很合适
但如果不是相体床
我下面还有一个大的距离
我需要脱怎么办呢
它领域了一个吸尘器
这个吸尘器本身
它比较窄
它也是可以躺下来的
您这个脱床底
脱沙发底下
脱茶几底下
都没有问题
所以
它领域的这个东西
它很会
它相当于这两个产品
结合起来
就解决了大家一些卫生死角的清洁问题
对吧
有朋友说自牵引
噪音大概是在50分贝
基本上就是在强力吸的时候
它那个噪音会大一点
还有就是在
如果
在烘干的过程当中
就您放那
它开始自清洁
烘干了
那个时候噪音会大一些
基本上在50分贝
其他的时间
它完全可以接受
50分贝是啥概念呢
50分贝就是
家里如果有那个洗衣机
您最后烘干的那个时间
您有注意的话
你发现烘干的声音其实比较大的
它大概是在60分贝
然后这个的话
自清洁是50分贝
相对来说还是蛮友好的
滚刷的分情况
如果您家里呢
地面相对来说比较干净
用到六个月
六个多月都没有问题
如果使用频率非常高
地面呢
清洁频次特别高
基本上三个月一换
所以三到六个月
是它的一个使用周期
好
再给大家说一下价格啊
1799是正常价
您一定把那个
一定把那个
优惠领了
370块钱的优惠
一定记者领
然后呢
最终到手是1429
千万别买贵了
嗯哼
直接冲水吗
可以
你说的是哪个地方冲水
就是如果你这个污水箱
你拿出来
不是把脏雾倒了吗
有的朋友说
哎不行
我只倒了不行
我还要给它清洗一下
可以
就更干净了
但有的朋友说
我直接倒行不行
我不想清洗
也可以
但是你可能会稍微有点点味道
清洁
我们这样再倒一些垃圾
我再给大家展示一下
这个从头到尾的一个清洁力
头发不会缠绕
拿一下那个头发缠绕的那一页KT板
我这样给大家讲
你知道它的原理
你知道为什么不容易缠绕了
一书二歌三息四喜
这是它整个的原理
它有一个齿轮
这个小齿呢
就相当于咱那梳子
它把整个毛发梳理好之后
它就不容易缠绕
然后呢
在这个歌的原理之下呢
它相对来说
就是比较敏锐的刀片在那
它就会弄断
然后它就不会铲死了
铲死在上面
那这个机器很容易出故障
它是活的这个状态之下呢
它就不容易缠绕
第二三个就
一万八千帕的洗礼
直接吸走
还有就是洗
在快速的这种滚动
正反洗的过程当中呢
就把它给直接洗干净了
好
这是它一个原理
地面比较湿的话
您可以按一下除湿模式
刚才因为我们每次拖完
我们是拿那个干的纸巾
直接在上面拍拍拍
给大家展示那个湿度的
它不是说完全没有湿度
因为你拖把没有湿度
它拖不干净的
它必须要有湿度
但是如果说你的正常地面
你用智能模式
它自动会给你选一个湿度
如果你的地面是非常湿
比如说浴室
比如说厨房
你就选除湿模式
就它那个
吸的那个干燥程度
会更高一些
刚进来
券怎么领
我们先给大家领一下券
有好几个朋友问那个券呢
在我们的详情页下面呢
有一个券
大家一定记得领啊
千万别拍贵了
到手1429
才是对的价格
您看啊
下面有一个券
满1799-370
您点开这里
这边平台券先去领
领完之后再去拍
一定不要拍贵
对
有语音提示
大家现在其实就是
大家先观察一下
我们的地面
我们现在
又来了一个就是那种
家里如果有家长
你看到这个垃圾
你的内心那个怒火
怒火直接会暴涨
小孩他有可能
对吧
吃饭的时候
面条撒地上
酸奶喝一半翻了
然后那个小米粒
各种小玩具
给你弄到那个墙角上
你观察一下这个垃圾
你可能都是
平时多么崩溃
你现在就会觉得
这个洗地机
是真的非常方便
来吧
我们接下来一遍过
给大家来看一下整体
它的清洁效果
给个特性
看它贴边效果
哎呀
这个洗地机
也不知道它经历了什么
就是总之
这一大堆干湿垃圾
都弄了那么多
好
现在是一个结束的状态
我们给大家来整体看一下
这个基本上就是一个来回
拖出来的效果
这纸巾
好
因为木地板呢
其实是更加容易
有各种各样的缝隙
然后我们现在整个放在上面
你会发现呢
它的干爽程度
还是可以的
对吧
然后这边是刚才
我们一边过的这个瓷砖
然后您可以看一下
这是它的干爽程度
它会有水
那必须有水才能脱干净
但它的水不会说
那么那么多的水渍
然后会容易滑倒的那种
它是非常少的水渍
然后整体的干爽程度
还是蛮不错的
还有头发
您能多拖几次
基本上
刚才那一嘴毛发比较多
相当于咱们女生
长头发洗完澡
那个浴室的情况
咋办呢
你就来回拖上
一般三次左右
它就足够干净了
解放自己享受生活
这位朋友
果然细腻
把重点全给咱总结出来了
声音在烘干的时候
基本上是50分贝左右
我觉得这个性价比
还是蛮高的
然后另外我们再把鲤鱼
跟大家核心说一下
您的道理手
是一个洗地机
一个吸尘器
两个清洁液
一个滚刷
还有一个滤网
这是1429
全部到手的东西
地上的白色
是鲤鱼的吗
是是是
朋友们
您到时候一定查收
好几个
这所有的
这是六个可以看到的
还有一个隐形的优惠
就是它的质保
它是两年
主机和电池的质保
什么意思
但凡在这两年过程当中
主机跟电池出问题
直接联系客服
然后还有保驾三十天
因为它里面包含一个双十二
所以保驾三十天
您放时放心去拍
还有就刚才我们上面提到的
七天无理由
全额运费险
还有刚才这边的48号而发货
速度很快
而且但凡当中有问题
您去退换的时候
你不用担心
这种重的大的这个家电
它的产生超出来
那个运费险
咱们自己去
咱们负担
不用
他自己给你全额包了
好
没有券咋回事
我再大家领一波
三百七十的券
它那券相当实惠
千万别拍贵了
朋友们
在这边有一个
1799-370
您点开之后
点
这边有一个平台券
点开
点上
领完之后再去拍
到手1429
如果还没有
您换一账号
或者是看一下咱们抖音版本
是不是最新版
垃圾怎么清理
我头一次看这洗衣机的时候
我以为
你垃圾去哪了
难道像那个消失的金饼一样
没有了
现在就是在脏
脏一楼
在那个脏
脏水桶里头
您看
从这打开
直接打开
然后呢
这个上面
您这么一提
在这儿呢
垃圾都在这儿
您自己倒的时候
把里面那个倒出来
然后拿那个涮一下
涮一下之后
它呢
更加的清爽一些
然后您自己呢
也会
味道也会更友好一些
重量是5.4千克
5.4千克
坡布在哪里拆
在这里
这里呢
你看上面这个部分
这挡水条啊
您从这一摁
就拆了
然后下面的这个部分呢
您从这一摁
这儿
它就弹出来了
一弹出来这么一抽
就抽出来了
我换个角度
给大家整个抽下来啊
你看
这就是它整个
刚才咱们那一大波垃圾
你看到了吗
这是它自己
还没有清洗哦
刚才立马停止清洁之后的
一个干净程度
您要自清洁
5分钟烘干
它比现在这个干净程度
还要再高
对吧
线有多长
这是无线的
朋友们
但是它那个底座是有线的
底座那个线长
帮我问到了吗
底座
至少一米
你拿一尺子
咱线上两把
咱问的速度太慢了
大概一米三
一米三是吧
OK
线长是一米三
朋友们
线长一米三
啥意思呢
就是基本上呢
如果您在卫生间有位置
您就放卫生间
如果卫生间没有位置
在咱们那个客厅放
您又找一个
下面那个插孔离的
在一米三这个距离之内的
直接给它放那就行
有朋友说
原来我买的洗地机
我跟你说话是说
我两千多买的
就你买的早
还有三千多四千多
就属于那种
长线创的
早一些朋友们
它会更贵
它现在整个洗地机市场
卷得非常厉害
就更新迭代速度之快
有点吓人
所以买过的朋友
咱们早买早享受
然后现在买的朋友们
现在有优惠
真的
这是很直白的现实
清洁业每次要加忙
我个人的经验是
我基本上很少加
就除非你家里地面
就实在就有一点油雾到不行
你自己都受不了了
再加点就行
好
那我们准备总结了
朋友们
我们的小伙伴今天再搭场景
明天可能会有一个新的
今天晚上就会有啊
今天晚上就会有一个新的背景了
然后我们先下播
你看本来想加班
都没加成
有朋友说
对你看五千多
S同学你得多早买
你这至少也两年三年以前了
哎呀
对你现在买
确实性价比还蛮高的啊
是专用的吗
对
它这个本身是有专门配置的
但是我自己也会到家里的
其他的那个
消毒的
或者是内杀菌的
我自己有
我自己倒
就是胆子比较大
我看看
还有什么问题
干净的水是从后面加
后面是有一个这
这是清水箱
您从这里
扒拉下来
加就行啊
去年买了一些
真是六千多
哎呀
是
电器它那个更新铁的速度老快了
今天开周会啊
但是
但是那个
雨晖
一般情况
这个上一个会还没结束
躺不平
这个躺不平
这基本上到一百三十度
但它里域的这个吸尘器
您可以用来拖
床底下呀
沙发底下
茶几底下
一些鸡脚嘎栏都没有问题啊
OK
好
我看大家有什么
我们再两分钟解答一下大家的疑问
我们就要过了
同时呢
今天如果刚刚进来的朋友
我们今天有好多是有那个超市卡的
反的那个钱
所以如果您自己有生活当中的一些刚需
它的性价比还蛮高的
然后今天这个洗涤机呢
是1429最终到的价格
优惠圈有370块钱
还蛮不错的
领域的东西
除了这个洗涤机本身之外
有一个吸尘器
有一个滚刷
有一个滤网
有两个清洁液
东西还是蛮多的
放自来水就行啊
躺不平
130度啊
OK
好
那朋友们
我们在我们熟悉的歌声当中
结束今天的直播
再次感谢朋友们
我们下午的8点钟会继续直播
感谢朋友们
拜拜
领圈就在
详情页的下方去领就好
晚上6点
6点
朋友们
抱歉
晚上6点
一边独门散开火
天涯踏进红尘
一人一笑
坐出门
一边独门散开火
天涯踏进红尘
一人一笑
走出门