厚的厚实羽绒服一般情况下
帽子都不可拆
这个是它整体的上热效果
有朋友说这个是长度还有再长的吗
今天好像有一款压压的是更长的
如果您是要选这个再长一点的
我们有压压的两款您可以选
我们过去把它往前头放
有朋友这个性价比真高
你是真懂
因为鹅绒它一般就要贵很多
但鹅绒它有一个好处是
你再把那个核心指数我们拿出来
如果这个您到逛商场的时候特别热
你就这样把它带着一背
逛商场的时候
不用爸爸拎着全家一家人的大外套
咱各自背各自的
我们总结一下特点咱们就过了
首先是九零绒子
其次它里面的充容可能
穿到负湿度左右不成问题
同时大家会看到这里面的鹅绒
它的核心参数
首先蓬松度700加非常高
然后清洁度1000加非常高
本身鹅就是吃素的
它本身的气味就会淡
它这个清洁度还给你做到1000加
所以你如果鼻子比较敏感
你穿着就非常合适
OK 好 来吧
我们就说到这里了
799 尤其是妈妈们
如果你再寻寻寻觅觅
一件鹅绒服
你估计对比完一圈之后
你会发现这个性价比是真的高
OK 好
是鹅绒服吗
是的 Grace
毛衣是180
我穿的有点大
背部的这个不太会掉
因为我穿了一年多了
我个人的这个经验是不太容易掉
充容客种穿到负10度左右不成问题
它是鹅绒最高是191的充容客种
爸爸能穿吗
爸爸如果身高体重
在这个范围之内是可以的
否则的话不建议大家试
因为它毕竟是个童装
但是那个妈妈们
但凡在这个170的范围之内
大概率是可以的
OK
洗衣机的话
您得看洗衣机
有没有这个清洗羽绒服的功能
如果有它就可以
如果没有我就不建议大家试
要不然有危险
OK
好
接下来我们继续跟大家来介绍一款裤子
就是我身上的这款
来自于密码裤士的
这个是大人的衣服了
妈妈们可以穿的
女生的衣服
扩腿裤79块9
大家到手会收到这么一条
它是加融不加价
然后加融款也是79块9
不加融款也是79块9
性价比还是蛮高的
然后整体是一个西装裤的造型
包括前面
大家可以看到这个扣子呀
拉链呀
都在这里
侧的兜啊
兜比较浅
手机放进去之后
有可能会掉出来
后面呢
是一个松紧的裤头啊
它的可调节范围还是蛮高的
所以呢
您自己在穿的过程
当时如果比较喜欢
扩腿裤
它休闲裤
它都很适合
然后这边呢
有一个压折
这边有一个压折
所以你会发现
它的这个宽松程度
包括这个视觉的垂坠感
都会很强
我上身呢
就是这个
安马加融款的
一个上身效果
大家也可以看一下哈
不同角度
它的上身效果
还是蛮好的
我现在穿的就是加融款
很舒服
然后它包括
它这个垂坠感啊
很强
包括它搭在鞋子上之后
您能看到
它的整个垂坠啊
非常非常的漂亮
嗯
好
昨天有一类似的白裤
在几号链子
昨天有这款
还有一款
应该是今天没上量
没上链接了
您要是不着急
后面再等等看
好不好
后面我们有上的话
给大家上
嗯
这边是它的材质
巨鲜96.2%
阿伦3.8%
面料呢
是100%的锯质纤维
反光了
抱歉
面料是100%的巨鲜啊
鞋子
这个鞋子有
这个鞋子在几号链接
斯凯奇
我们放五号链接啊
您稍等一下
在火链接可以找到
毛衣是迷你巴拉的款
能穿到180的
全家人可以穿的一个毛衣啊
性价比很高
您可以看一下
然后其他几个颜色
我们给大家来过过
黑色
百搭吧
平时您各种衣服
基本上都可以搭起来
然后这个呢
是它的棕色
棕色的话
如果您是喜欢这种
大地色系
它可以
然后这个是一个红色啊
安可拉红色
这个偏暗色调
偏酒红色
大家可以对比一下
克尼尼的喜好
是不是这样的
然后这边还有个卡齐
四季款是单裤
里面不加绒
然后加绒款呢
是加绒不加价
性价比还是蛮高的
不太容易起求
因为它的这个材质
是人造纤维
巨仙的啊
不太容易起求
嗯
好
我看大家有什么问题
个子小能不能穿
我就是正常的162的身高
104的体重
大家可以看一下
鞋高基本上是在3.5厘米
这是正马正穿的一个效果
就这样的一个长度和垂坠感
所以你不用担心
我觉得它这个常规的这个尺度
还是蛮好的
而且它正好能看
能搭在这个鞋面上
嗯
还蛮漂亮的
我们再把身高跟体重
跟大家来推荐一波啊
同时参考身高体重
你就可以选择啊
然后如果被腰皮要瘦的话
您可以卡马往小拍
如果呢
您是希望这个腰头更加宽松
您可以卡马往大拍
然后具体的裤长在这里
毛衣我穿的180
您别做参考
因为我这个码
它打太大了哈
正常来讲的话
正码正拍完全不成问题
您要是喜欢oversize
你再往大拍啊
深卡齐色
能不能看一下
这个棕色是吧
我这样给您对比一下哈
嗯
左边呢
是棕色
然后右边是卡齐
您在这两个色调当中
可以对比一下
看您更喜欢哪一个
或者您搭的时候
更喜欢搭哪样的衣服
看一下里面的绒
好稍等
我看一下
这个好像是没有绒的
稍等稍等
嗯
这个是绒
它里面这个绒呢
是这种密实的
比较丝滑的短绒
哎呀
很舒服
丝滑到你想多摸几下
有朋友说多厚
就是一个正常的
中等厚度的绒
没有那么厚
你像现在在北京穿这个
里面套一个保秋裤
完全OK
我的裤子是M嘛
M常规啊
就是这款裤子
我给大家看一下这个形
首先您看
它这个垂坠感很好
然后呢
其次您看这个裤缝线
也是很直
然后现在穿着3.5厘米
高的运动鞋
它的搭配效果
基本上是这样的
一个阔腿裤
然后整体呢
是属于比较力挺
然后垂坠感会比较强
然后前面呢
有两个压折
所以呢
它整个那个宽度
相对来说是可以的
鞋子
小朋友的这个鞋子
是在几号链接
小朋友在5号链接
大人的没有
好
迷你巴拉的毛衣
还能加吗
号不全了
大家稍等
我们问一下
就我身上这个
缺码了
就今天补了三次了
我们再问问看
能不能再加上一些
好
接下来给大家推荐一款
长款的毛衣
长款的衣容服
这就是刚才
有朋友问说
刚才那个鹅绒服太短了
我能不能有一个更长的
摇摇摇摇
每个男生有时间
上来给我们试一个黑色的
因为这款呢
男生女生都可以穿
329的价格
您到手呢
会收到这么一件
它是一个长款羽绒服
羽绒服的重点
我们先给大家画一波
首先呢
它是压容
容子含量90%
而这个容子含量相当高
然后其次呢
它充入客种
非常的扎实
从120到175
充容客种是122到225
也就是说这个
您穿到负10度左右
是不成问题的
负10度左右
毛衣是双重
双层
双层之
厚实
相当厚实
冒汗的那种厚实
现在北京
我们直播间的室温之下
你穿这个
就有点冒汗
然后现在呢
叶子穿上之后
大家也可以
如果你给家里男生去拍
不管是个子高的
正在长个儿的
家里的小男孩
还是您的爱人
男朋友
都可以参考一下
整体
181143的叶子
穿180
你穿180吧
对
175吗
确认一下
175的上升效果
所以可见
它的负语量
还是蛮高的
是H版型
朋友们
H版型
它对身材的包容性
会比较好
即使有一些小肚子
会胯比较宽的
您都不用担心
小孩子不存在这个问题
因为它是有亲子
所以爸爸妈妈
如果给自己拍的话
您可以把它作为
一个参考的维度
然后呢
整体的这个形
确实还蛮好看的
然后这个是燕麦色
它不是纯纯的那个白
不是A4纸那么白
它是有一些些的
如果你细致的
从镜头当中看
你会发现
它会细致的
有一些那种珍珠的
那种光泽感
在燕麦色
很漂亮
是不是三房面料
这个不是
压压还有一款
是防泼水的群筒
你能把它放到二号链接
如果你需要那个防泼水
它那个面料会更厚实
我们放二号链接
都是压压
都是厚的羽绒
都能穿到负实度
你自己选
好不好
你要是喜欢这个
面料柔一点的
您就选一号链接
你要是选面料硬挺一点的
防泼水的
您就选二号链接
OK
它不是三房
这是防泼水
我们就跟大家
就是非常详细的
把那个具体的参数
给您说吧
您自己来选
好
在这边呢
大家可以看到
我们羽绒服的一些
核心的参考指数
比如说残脂率
蓬松度
都是合格合格合格
充容量
合格合格合格
等等等等
就这个检测在这里
大家穿的时候
你也会更放心一些
毛衣现在已经断马了
你先去赶紧露眼
颜色尺码全部全
然后我们过会跟大家说
过会如果加上裤子
我们给大家返场
OK
另外一款的能看一下吗
稍等
我们过会如果排到了
给大家来讲
现在身上的这个
我们再给大家细细看一下细节
它的长度
你看我现在是162的身高
我基本上到膝盖下方
然后现在181的叶子
穿的是175的
它基本上到膝盖上面
对吧
刚好到膝盖
所以它的长度
其实是蛮扎实的
这个是没有涂层的
就它面料本身
然后大家现在来细细看一下
它的做工很好
你看里面呢
这个部分是一个防风条
这是防风条
拉链拉上之后
外面还有一个防风条
所以你穿着它
扎扎实实的扛风
扛寒
然后像这个接触
我们皮肤下巴的地方
它用的是这种
稍微有一点卷曲度的
这个绒
然后呢
整体的这个航缝
做得非常整齐
不杂乱
除了左上角
这个标之外
大家看啊
除了这个压压
这个Y的
蓝色和红色
撞色的这个小的标志之外
没有
所以孩子穿很好
大朋友穿
您相当于拿一个
铜装的价格
买到了一件成年人的
能扛寒到负十度的
羽绒服
很合适啊
哎呀
你这个拉上之后
朋友们感觉
脖子上带了一大围巾
确实
很扎身的
我们具体的尺码
给大家来看一下
您同时参考
身高体重啊
就可以选说
卡玛的朋友
建议拍大
然后这边呢
它的整个充容量
从120的122克
到175的225克
扛寒到负十度
不成问题
是泡芙的面料吗
对的
是偏这种泡芙
很软糯的啊
非常软糯的这种面料
还有朋友有什么问题啊
欢迎您随时写出来
OK
毛衣在几号链接
在5号链接
朋友们
整体呢
H版型啊
我也给大家拉一下
拉上拉链之后呢
您看一下整体这个样子哈
我穿的这个码会偏大
我正常穿160
165的衣服
然后这个会稍微偏大
您只做参考
但是它确实
版型呢
是H版型
你看
整体上身呢
一看就是砰砰的很暖
是的
然后整体的这个鞋呢
非常的给力
然后它的这个
浮育度也比较宽
当然因为我穿的这个码也大
那个叶子是181的身高
143的体重
它现在穿175
其实它穿180会更合适
但这个
这个好像没有
有吗
有180吗
今天这个
咱们今天样品没有
这个不三房
OK
好
那我们就走到这里了
接下来我们继续跟大家来介绍
裤子
辛苦辛苦
叶子是181的身高
143的体重
它穿的175
OK
好
来吧
接下来我们继续跟大家来介绍
下一款
这个裤子呢
是来自于棉质的一个工装裤
休闲裤
49块9
大家到手呢
会收到一件
然后孩子如果您平时也搭配衣服
工装裤比较多
休闲裤比较多
还是一个还蛮好的选择
49块9的价格呢
性价比也比较高
整体呢
是有一个侧口袋
然后这边呢
是一个装饰啊
然后整个工装裤的风格
还是蛮明显的
在材质方面呢
它是加绒的啊
朋友们
材质方面
我们先给大家看一下水洗标
稍等
雨生穿的多大吗
刚才那个
我穿的也是175
我穿的码会大一些啊
好
在这里
我们先给大家把那个核心的材料啊
系数给大家看一下
面料
锯质纤维100%
礼料
嗯
材料都一样啊
礼外呢
都是100%的锯质纤维
所以它比较的耐造
同时呢
有一个绒
这个绒是薄绒啊
但是它外面
因为它的面料比较的厚实
所以它的扛风性能会比较好啊
这个绒是
大家可以看到
在这边啊
是一个薄一点的绒
49块9啊
好
是一个三防
啊
这个面料是三防
防
防水
防沾水
防油污的性能呢
都是合格
那正好拿点水
我们给大家来泼一泼
嗯
能穿到多少
这薄绒
但它的三防
性能会比较突出一些
好
包容
来
整个
哎呀
这真的是
丝滑
基本上呢
不太会沾
如果沾
你就轻轻那么一抖
就可以了
抖完之后
如果还有
你就拿干的纸巾
那么一吸
就没了
所以孩子们打领起来呢
会非常的方便
如果我买了自己穿
今天童装厂
很多妈妈们
先把自己的问题
自己的需求
解决掉之后
再想想看
孩子需不需要
但是提醒大家
温馨提示
请千万别忘了
孩子也需要换季啊
也需要这个
扛寒保暖的衣物
说的是我自己
因为昨天
我的孩子还穿着
夏天的网眼鞋
我本来刷完之后
我要给大家收了
结果他最近
他那个厚的鞋子
一直没得换啊
就一双
但是我就说
等我们这不间卖
再给你买吧
结果呢
上次就正好给错过了
今天
今天终于给他补上了
我手里的码是多大
我手里的码是
我看一眼
我这个应该是
朋友们
我手里的这个码是160
给大家看一下
但它是铜码的160
大朋友穿
稍稍会有一些些的紧
吃马表
我们再给大家来看一下
您同时参考
身高体重
这两个维度
基本上就不太会有错
卡马就建议往大拍
然后这个具体的裤长
如果要做一个详细的参考
您可以从裤长这边
没有弹性
百分之百的巨脂纤维
它也
也不应该有弹性
除了这个腰头
这个部分有一些弹性之外
其他部分没有弹性
但它的防水防油污的性能
会比较突出
然后里面是加绒
里面的这个绒呢
是卷曲一点的薄绒
有没有正合适
哎呀太好了
能手绘画
勤俭持家
毛衣
我这个码大
我穿180的
您只做参考
您看一下这个型
看一下那个
见面色
是不是你喜欢的风格
然后呢
您再来选择
自己拍
正码正拍
完全够
毛衣的料子
是巨鲜跟锦伦的混纺
有孕费
显有七天无理由
让孩子自己去试啊
试完之后
您再最终做决定
然后另外
我们给大家看一下
其他两款
然后它这个面料
是稍微偏硬实一点的啊
所以它那个防水啊
防泼水啊
还有防油污的性能
会蛮突出的
这个是女生的
也是工装裤的风格
前面呢
是两个鞋口袋
后面没有
侧缝线是有两个工装裤的
那种线条的勾勒
这个是黑色的
嗯
裤子能够穿到90斤
它是一个铜装啊
铜装的160
跟成人160
差还蛮多的
所以呢
大家就给小孩穿就行啊
除非您自己平时
穿铜装
您有经验
您能把握住
自己是不是合适
否则的话
就给孩子拍
咱自己就排成人的
就可以啊
毛衣正码正拍就行
他那个成人
是加了十块钱
就是按成人的码
去做的
但他加完十块钱
也就是79块9
性价比很高
嗯
OK
我穿U80
这也有点大
下午好
朋友们
如果有新朋友到来
欢迎欢迎
请在我们的左上角点一波
关注按钮
点完之后
您更容易找到我们的直播间
来
接下来呢
我们回到我们的一号场景
继续跟大家来介绍
其他几个好物啊
朋友们
五秒钟之后见
哎呀
欢迎回来
保湿护手霜
50克到手
一瓶
然后呢
两瓶分别到手
加起来是100克
19块8
来自于帕达诺
孩子们的护肤品呢
大家在选的时候
您能看到这个
我其实12岁以下的
您能看到这边
有一个小金盾的标志
这个标志呢
就是儿童化妆品的要求
它的儿童化妆品的要求
更严格
对于各种成分呢
有它自己比较独特的
这种各种量呀
以及成分的这个要求
所以呢
给孩子们选择的时候
请大家稍微的
再多花一点点的精力啊
从适合它的护肤品
化妆品当中去选择
然后我们整体给大家
看一下它的质感
它是这种转的形式啊
小的口
整个在涂的过程当中呢
哎
本身
护手霜很容易推开
这是小朋友的花妆品
妈妈们
爸爸们都可以用啊
很容易推开
很丝滑
然后呢
整个涂完之后啊
滋润程度还是蛮明显的
大家可以对比一下
上面涂过
下面没有涂过啊
滋润度还是蛮不错的
性价比老高了
19块8
到时候两瓶
每瓶50克
您拿一揣兜里
揣包里
然后呢
孩子们的话呢
给他
就放在他平时洗完书的那个地方
然后可以在办公的地方
也放一个
完全没有问题
来
欢迎啊
我们来菜餐吧
来吧
下午好
欢迎朋友们啊
欢迎大家
零碎以上就可以用啊
这个它的成分呢
因为有小金盾在这里啊
零碎以上就可以用
这好合适
这价格
19块8大豆手
是两瓶哟
没错
100克
来看看这个上手怎么样
是的
有朋友问
有没有擦脸的
挺好推擦的
有吗
好像是有
这是擦手的啊
我们家经常也是擦脸擦手混着用
但是咱天天应该有擦脸的
来稍等
我们给大家搜一下啊
自然的清香
哦
真不错
这个很小巧哎
我觉得大朋友们如果拍回家
可以当护手霜
放到包包里边
没错
对
就是打着以孩子服务品的名义
给自己来了两罐
哦
一罐放包里
一罐放工位
对
孩子说我的呢
是
一罐是50克啊
所以大家能用的时间
应该是挺长的
而且有儿童化妆
那个小金盾
孩子们呢
我们面霜放二号链接了
对
很香啊
然后主要成分是
霍霍八子油啊
透明脂酸的
角刹丸
还是一些比较天然的成分
比较自然的
擦脸的在二号链接
擦脸二号链接
这个大人也可以涂
聪明如你
可以
必须可以
对
因为孩子能用的啊
它成分很温和
大部分去用的
更加的无负担
确实
是
我现在就是不光
偷用小孩的护肤
这叫分享
是吧
他的洗脸的泡沫
我都快用完了
哦
泡沫
对
洗脸泡沫
今天也有
就是那款
那个蓝色的
那个胶囊状
可以可以啊
这个整体的价格
非常不错
两瓶
这个护手霜大鹏也能用
孩子也能用啊
对
没错
其实有时候你说
特别干的一些肘部啊
包括你像那个关节
脚跟啥的都能用
还可以厚涂
厚涂
你都不觉得可惜啊
对
十九块八
当手膜用
是吧
没错
对
那这个就给大家过掉了
有方需要的话
您能自己去拍
好不好
没有问题的
我本来想说
看看接下来是什么
咱们顺
顺半块小黄冰糖
可以可以
这个很好
因为它大小呢
其实会有比较大的差别
我想要淡一点
我就来一块小的
我想要浓一点
我就来一块大的
总之呢
对
很不错
我在背这个评论的时候
我有去看评论区
看到了很多我们的朋友们
我在与辉同行的
直播间买的
我们在评论区又一次相遇
又一次相遇
对对对
然后都怎么形容它呢
第一个啊
说了
说这一两年不用再买了
量特别大
好大一瓶
太准确了
特别大一瓶
23块8
然后保质其实两年
然后第二个说
太好了
我在与辉同行买的黄冰糖
最近呢
包了一些梨汤啥的
哎
可以放点它
还有朋友说了
今天我最近炒了炒菜
对吧
炒糖色
都放的黄冰糖
没错
什么那个
炒一些那个鸡翅啊
排骨啊啥的
都拿这个炒糖色
对
你炖各种各样的甜品
那它没有问题
然后厨艺很高的朋友们
糖色都炒起来了
那它也OK
还有朋友说了
这饼糖好呀
这个都是一些碎块
而且都是大块的
小颗粒取用特别方便
你看萧萧刚刚是放了几小块
对
你看如果有朋友是说
我今天需要量大点的
你第一个可以多抓点
第二个可以挑那个头大的
放一放也行
它的配料呢
就只有甘蔗
也是从那个甘蔗里边提炼出来的
甘蔗糖和饮用水
刚有朋友问
它跟白冰糖有啥区别啊
就是白冰糖呢
是在这个基础上再精炼
它脱色
把那个黄色本身
因为你看甘蔗本身
其实偏黄色的
它是保留了甘蔗本身的那个颜色
然后呢
白冰糖就属于
我再把它进一步提纯
我再把它颜色给它脱掉之后
就白白的
结晶还非常的规整
对吧
然后呢
像这个的话
就是保留了甘蔗本身的
很多的矿物质
包括它的颜色
这边呢
会有一个具体的生产的工艺
你也可以来了解一下
对
黄冰糖它的味道比较的自然
而且像萧萧说的
它没有经过那个脱色工艺
所以其实营养的成分
保留的也很多
上面还有几个字啊
云南特产
你像里边用的甘蔗都很讲究
好冰糖
那你都有好原料呀
那我大云南说了
出个场吧
云南的
来自于云南的黄冰糖
对
云南的甘蔗给它去提炼出来的
而且都自然结晶
你像我们云南当地
其实很多大街小巷
你能随时看到卖甘蔗的人
是
对
有的呢给你去皮儿了
有的是在路边
就是现销那种
对
所以其实整体啊
我们那边的甘蔗产量非常高
那个品质也很好
对
甘蔗那个甜度也比较不错
有朋友说这好大一味
我给你再具体
老大了
对比一下
你看
这手机
就不管它的宽度
还是它的高度
老多了
有朋友说
刚才有朋友说
我家里用两三年
都不一定能吃完
我觉得也是
但你不用担心
对
你就且放着了
所以你看人家保质器设计的好呀
对
两年
因为这量就是奔着一两年去的
对
它不会特别甜
是那种自然的清甜
黄冰糖
大家但凡是说
我最近熬了一些梨缸
或者说呢
你去弄一些什么
粥
或者说大家炒糖色
都能去放它
没问题的
可大一关了
分享用东西
我刚打开
确实好大一罐
就是去取快递
说
这什么玩意这么沉
我最近也没买啥呀
买了个啥呢
然后一拆开快递
好
知道了
确实
之前买的黄冰糖
对
所以这个特别大一罐
大家可以慢慢的回家
这个做一些饮品
或者说这个炒糖色
的时候可以用它
没错
给大家过掉了
那我就拎着黄冰糖下去了
OK
白白白白
明天萧萧还有播
是不是
明天有
明天继续见
明天咱们再见
朋友们
拜拜
你的手机不要
水杯也不要
那个最近
这个是雅琴的
雅琴的是吧
哦
杯子呢
杯子是
我最近缺点杯子啥的
他的手机
可可爱爱
哦
这个
紫光源朋友们
这个片我要非常热情认真的讲
因为他家的东西
我老吃
尤其是早餐系列
就每次早餐
但我不知道吃啥的时候
紫光源
他家的那个糖油饼啊
鸡蛋啊
收啥的
必须就是直接点
然后这款呢
北京的老品牌
大家进去买到的是啥呢
他家非常非常好吃的这个
竞高啊
竞高
当然有朋友说了
官方读音叫
郑高
那都行
反正都好吃
九块九有多少盒呢
有三盒
就你能吃三次
或者说一次
能让三个人来吃
所以量还是不错的
然后愿意多买点的朋友呢
保值期是六个月
就你只要吃那种
糯滋滋的
甜滋滋的
还有一些这个豆啊
还有一些这个
糯米的复配的
你都可以去试一下它
开罐就能吃啊
当然大家如果是想加热的话呢
去蒸也好
你去微波炉
加热也好
它这个碗是直接
能进微波炉的
把它那个皮撕开点
或者说划个口
就OK了
三块三一盒是吧
天哪
简直了
然后我给它念一下
我们的配料表啊
配料是啥呢
糯米
生活饮用水
红云豆
蜜饯
红枣
白砂糖
吃砂糖
蜂米
埋了
就这几样东西
你说了
我这个拍它
有啥好处呢
省事
你像糯米
咱一般要做这种
净高啥的
是不是得提前泡发
对吧
包括云豆
还得那个脱壳啥的
不需要了
这个您直接回家去吃
关键北京老品牌
北京欢迎你
为你开天PD
有种方式就是
美食欢迎你
三块三一盒
咱这个我看看
还加热了
太好了
这就我的下午茶
这我的下午茶
下午茶
那不需要的
然后大家刚刚在问
那个衣服啊
衣服你看看
衣服我们给大家
放五号链接
五号链接
大家可以回家去试一试
妈呀
北京也是非常实在
大家可以看啊
这云豆也太大块了
红枣也是
特别特别大
特别完整
而且红枣给它煮的
烂烂的
炖的烂烂的
对很好吃
软糯香甜
你如果是想
那个热吃
第一个方法
微波炉
滑个口
大家加热
两分钟就完事了
或者说你带到公司
对吧
当做一个加班餐也行
再者呢
就是蒸锅
直接去蒸也可以
直接吃也行
直接吃
得量着吃也行
嗯
哇
没有很甜啊
这个味道还好
不是说那种厚甜
不会厚甜
而且里边我和大家分享
这糯米非常非常的软和
因为有的糯米啊
它要是太硬了
可能有的朋友会觉得说
感觉那个肠胃有负担
这个给它
那个弄的特别特别烂和
而且里边那个枣也是
给大家炖的烂烂的
你基本上就不用怎么嚼
流口水了
被瓶的时候
我就流口水了
嗯
去北京的时候
练着几天吃的紫光源啊
我才发现
我家住的小区旁边有紫光源
就真的
我今天最近早上不知道吃啥的时候
就点他家的早餐
然后他家的很多的系列
尤其北京的民想吃
做的特别好
而且这里边呢
都是大家家里边
而熊能详的那些食材
你就不用太担心
我给大家再念一下配料表啊
糯米
饮用水
红云豆
蜜健
就是那个枣
还有就是红枣
白砂糖
吃砂糖
蜂蜜
没有额外添加了
并且是一个
对
大家可以看看北京老品牌哟
各位看官
您猜怎么着
今天呢
不是带您去看庄电台
也不是给您推荐
凶事炒蛋
咱吃的是啥呢
吃的叫
地道的
净高
本来想说个北京口音的
北京口音差点意思吧
反正现在那个还没学好
建议出点不含糖的
不含糖的
我给大家来看看
这里边其实还好耶
它加了一点点的白砂糖
和吃砂糖蜂蜜
不会那么甜
有朋友买过当早餐吃
可以可以
您倒手三盒
这三盒一盒的分量
其实说实话都不少
210克
就恨不得这一碗
您都得三个人分着吃
就大概这种感觉
因为糯米嘛
它饱腹感是很强的
怎么加热
好简单
好简单的
这个碗
大家是能够直接进微波炉的
您到时候可以
把那个皮儿给它撕开
或者说滑个口就行
第一种就进微波炉
两三分钟加热
第二种呢
上蒸过去蒸
就可以了
真的好好吃
甜的厉害吗
不会甜的厉害
我其实口味还是比较淡的
就虽然我爱吃辣啊
但是我吃盐啊
吃甜这方面
不会就吃的那么重
这款的话就自然
很自然的清甜
然后给大家再看看
里边这枣和这豆
哇
就感觉光吃它这个配料
都能吃饱
你看它这个豆味
它这个枣都很大
嗯
再吃一口
北京欢迎你
常温保存就行
能放180天
然后下播接着吃
这个真的很好吃
省得我今天做饭了
对吧
对不会那么甜
大家放心
然后大家说
是不是没有我这款衣服
你看看雅晴
5号链接
5号链接有
是59那个吗
还佳容
还有晕飞鲜
你回家去试试啊
我有被卷到朋友们
我本来觉得我还挺卷了
挺认真工作的一个小姑娘
没想到你看看
连这个瓶都这么卷
咱这鱼姐最近是要干啥
这也太卷了
就弄了个小花边啊
大家可以看一看
这拿啥做出来的呢
我看看啊
天哪
原来是这样的
我以为只是装饰
它是吃起来都能那么方便
有没有朋友会这样削皮的
有被卷到
有被卷到啊
天哪
归公司太卷
好
这款和大家分享一下
福建的葡萄柚
今天价格是17块8
您到时候有4.5斤装
它有几点好
第一点好
它不会像普通的柚子
那么那么的大
会比普通的柚子
个头要小一些
第二点呢
它又会比普通的一些橙子啊
还有包括柑橘类的
要大一些
所以榨汁方面
它的出汁率非常非常丰富
而且今天
有朋友说了
我家里没有榨汁器
那您看看这个
这个直接给大家理育
就这一个
大家回家以后
手动的榨个汁
非常的不错
而且4.5斤
还给您做到了
理育榨汁杯
里边也很好看啊
就您如果是
这个手包着吃也行
或者说直接榨汁都很好
17块8
外国包培
然后给大家去这个
拧一拧试试啊
就它的甜度是恰到好处的
您今天如果吃完肉以后
哇
饭后来一个这个
葡萄柚汁
或者说就直接吃
不敢想象有那个
多清爽
嗯
这个里边有籽的
朋友们
他不会说
那个一颗籽都没有
我相信都闻到了
嗯
清香了
真的很香
看一看
打开
哇
轻轻一拧
大家可以看看
汁水有多少
老师切个
天哪
这喝起来
有多好喝
您看我其实都没有榨干净
大家如果家里边有那个榨汁漆
故意炸的更干净点
喝一下
我的梦中情幼
梦中情幼终于找到了啊
因为第一个
你像好多朋友吃一些柚子
你说太大个了
有时候两三天才能吃完一个
可你只要打开了以后
你会发现那柚子干
那这一个呢
就基本上
我一个小女孩
我都能吃完
第二个
还有个好的点是啥
它不会那么甜
然后也不会那么那么的色
因为有的柚子
它的自带的口感
品种特点
就是比较苦啊
比较色的
这不会那么苦色
而且柚香味
特别特别浓郁
您可以回家去榨个汁
也可以直接去吃
不明的人啊
我敬你一杯果汁
虽然我们素未蒙面
但是感受到大家的热情
谢谢
好
干了
干不完
慢慢干
很好喝
你们也可以尝尝这个
尝尝那柚子肉
好
我一有的柚子
4.5斤哦
单果大概是400到600克之间
这样的一个
一口闷
那个主播只有一个
我怕我待会儿
要请假
你去上厕所
算了
慢慢喝吧
好甜啊
是吧
是那种清甜的感觉
是不是
对
然后有朋友说
看我喝东北不发货啊
哎呀
那实在是太抱歉了
您可以看看
其他的一些好物
好不好
上衣主播穿的
我穿的应该是
17柳的马术
对
然后像这款的话
大家说了
这个会给亚李玉
这个榨汁
起码是
直接给亚李玉
然后给您推荐几种
这个食用的方法
第一种就直接是切开榨汁
非常非常不错
就它的皮儿还是比较薄的
大家能够明显看得到
就皮儿就这么薄一点
对
然后再者的话呢
您可以就和蜂蜜复配
蜂蜜柚子茶
哎
也挺好
还有呢
有朋友说了
直接空口吃
对吧
切成这种块
饭后呢
家人
一人拿一块
看一下那个新闻联播呀
或者说交流一下
今天的一些新的故事
也没问题
而且现在就到了
福建葡萄柚的上市的时候
你会觉得说口感很好
是的
给大家看一下
咱们坏果包
可以坏一步一
坏一半以上
直接吃就很好吃
会苦吗
带有一点点的苦色味
不能说一点都没有啊
但是不会那么苦
大家放心
然后葡萄柚的话呢
大家回家以后
只要是放到那种
通风处保存就行
当然冷藏也可以啊
因为这个天儿
我觉得是挺冷的
就外边是一个天然的冰箱
你甚至都不用放冰箱啊
有朋友说
我家冰箱那冷藏
根本放不下
你放那个窗户外边
对
当然得看地区啊
有个地区太冷
自己评判一下吧
朋友们
对
好嘞
然后看看大家问题
酸不酸啊
水果水果
就是老说
它自有天意
有的水果呢
它的皮比较薄
有的皮比较厚
有的水果呢
它偏甜点
有的这个水果
它可能那个色味啊
苦味也会有一点点
所以就
很难给它保证一样的口感
但基本上嘛
它这个特点就很清甜
可能带有一点点的酸色感
但不会那么强
大家放心啊
也可以回家以后
再等个两天
你再去吃
它成熟度高的话呢
甜味也会比较浓郁的
给大家过调啦
浓残的检测有没有
我们可以给大家找找
好吗
老风说这是橙子吗
这要是橙子
我得乐风了
就现在的橙子
很精致
它其实是葡萄柚哦
朋友们
葡萄柚
但它不会像那种柚子
那么那么大个
这个检测我们一会儿
让商家加在详情页
好
一会儿把那个检测报告
加在详情页
大家稍等一下
有朋友说
奶油富士好酸
之前我们还说甜
是真的还比较清甜的
如果您是吃到酸感的
有可能是
你收到货的
那个成熟度不够高
好不好
我们也老分享说
那个
即使是长在
同一个果树上的水果
它有的那个
像阳多点
有的可能
那个背因多一点
它那个口感
都会不太一样
所以那个
请大家见谅
非常抱歉
这很不错
是
你看我现在都觉得
这个鸡蛋
配上这个
果汁非常不错
鸡蛋给大家推荐一下
29块90
到时候30枚
三斤的一个重量
然后这款
也是会有些
检测报告的
对吧
保质期就30天
所以建议大家
就是吃多少
买多少
吃完再来买
然后整体的话
给它用的是
领南的这个鸡
嗯
个头比较均匀
对
是
就可能会有些
个别情况啊
大家说
怎么感觉
我吃到口感
和主播介绍的不一样
尤其水果系列里边的
有可能是你放的
那个成熟度
还没有达到
所以可以
你比如吃完这个
天哪
就是好酸呀
你可以再过个几天
再尝一下其他的
对
放几天就好了
好嘞
然后和大家推荐一下
鸡蛋吧
我们也可以打一个
打一个给大家看看
好不好
这反正煎出来
是挺好看的
煎出来这个鸡蛋
也太有食欲了吧
咱这个
哎这是
什么
糖醋荷包蛋
咱这是不是
得拿一些模型去煎呀
有没有懂的朋友
给大家切个尽尽
你看看
这大小煎出来
都一样的
感觉余杰这个摆盘
上是越来越精致了
对
鸡蛋有朋友买了四次了
感觉太好吃了
鸡蛋呢
是一个从孩子
到成人到老人
都非常适合吃的一个品
当然除了有的朋友
身体特殊情况
你就仅遵医嘱以外
好多朋友都适合吃它
蛋白质丰富
观念它是一个
非常好的动物蛋白
然后我给大家敲一个
敲一个看看新不新鲜
有煎蛋器
对
我觉得这个应该是拿煎蛋器做的
今天的爱心发热不
每天都发热
上班的每一天
就是我的爱心发热的每一天
哎呀
可是这个杯子好深哦
我本来想把那个蛋黄拿起来
给大家看看
大家就通过刚打一个
鸡蛋的镜头能不能看出来
很新鲜很新鲜
这些鸡蛋基本上
它们都是那种现茧现发的
基本上啊
然后里边的这个蛋黄是鼓鼓的
就有点像那个乒乓球似的
所以它的整体的一个新鲜程度
大家大概是能评判出来
里边的包装
它会有那种珍珠棉的复配
但我估计我们那珍珠棉
应该给它蒸了
所以呢
大家不用太担心说
里边那个包装的问题啊
如果到时候有破损的话
可以联系商家客服
基本上就是一个鸡蛋
一试一听
对
想请你有一些注意事项
哦
给大家看一下
你这个包装里面拿出来
放到冰箱里面
嗯
杯子
大家说杯子是破了个口
哦
还真是哦
你们用的时候小心一点啊
没事没事
就用这个就行了
你试一听
对
就给你大概想象
描述一下
就一个鸡蛋
它搁到一个那个珍珠棉的凹槽里边
这可不是一时一听吗
对吧
都小单价
所以您不用担心说运输快递
对吧
那这个鸡蛋会不会破损的问题
而且这款也是有一些检测报告的
所以大家放心
建议您呢
冷藏保存
嗯
尝一个鸡蛋
鸡蛋
而且看着就有食欲
嗯
新鲜的鸡蛋是能吃出来的
我记得有一次就是
我去吃了个米粉
然后就满怀期待的说加一个鸡蛋
结果呢
那个鸡蛋很不新鲜
我就吃出来了
嗯
这个很好
就很鲜
嗯
而且应该还撒了点盐
真好
鸡蛋看着就好啊
对
大家到手的话有30枚哦
就是一个鸡蛋
我们今天不到一块钱
很不错的
嗯
鸡蛋
花招百戳
朋友们可以在评论区交流一下
都能怎么做
主要是我想滑滑水
我想吃两口
我先开头吧
番茄鸡蛋
韭菜炒鸡蛋
你说一个
燕哥
就小型菜啊
可以
煎鸡蛋
哦
好的
鸡蛋羹
哎
太好了
对
大家那个鸡蛋接龙
来一波啊
我先吃一吃
蒜泥鸡蛋
哦
可以
黄瓜炒鸡蛋
太好了
很清爽
哎呀
火腿和鸡蛋更配啊
是
我知道这位朋友的意思了
请
请到着那个火腿
能不能反反炒
收到
收到啊
密码反馈
辣椒炒鸡蛋
可以
哎
我们家会做一个那个
葱炒鸡蛋
就把那个
蛋黄和蛋液就搅
搅得很匀很匀
然后把那个葱也
切得非常非常水
放的就好好吃
那今天一道菜
就可以就饭吃了
鸡蛋刺身
这款不太建议
这款它好像是没有那种
可生食的报告的
嗯
大家再聊一会儿吧
我还能再吃一个
尝一尝这个
据说是糖醋鸡蛋
香醇炒鸡蛋啊
对
大米今天价格也合适
尝一箱米
嗯
这还有点那个
小藏鸡
好不好吃
蛋炒饭
我今天其实没吃午饭
你要不给我拿个勺子呢
对
好好吃啊
当评论区滚动起来
主播就不用讲评了
非常好
哇
这也太大一份了
咱有没有伙伴没吃午饭呀
别客气
我
我是没吃
我要尝一尝
先来个两勺吧
大米在二号链接
39块910斤肉
那个常立香米
据说是今年的新米
对吧
嗯
很不错
能不能每天都朋友们奖品
我看现在评论区一直在分享菜谱
太好了
然后主播就负责
开心的吃
嗯
好香啊
做出来慢慢吃
好
哎呀
有了家的感觉
真的好香啊
朋友们
它这个蛋
因为很新鲜
所以你是能试出非常浓郁的蛋香味的
并且的话呢
整体还有一些浅测报告
再喝个葡萄柚汁
葡萄柚汁是我现榨的哟
大家想拍的话
可以去拍福建的那个葡萄柚
回家现榨
新米咱们有些报告展示吗
有朋友吧
嗯
人果然得吃饱
吃饱了以后你就想干活
好新鲜
大家再分享一会儿菜谱吧
鸡蛋的菜谱
您的拿手好菜
鸡蛋一般都怎么炒
不到一块钱一个
要过了
嗯
你再给我一分钟
你可以吃
我们接着点大米
哦
好
嗯
好香啊
朋友们也太好了
我说分享会儿菜谱
大家真的一直在分享
谢谢大家
然后呢
也希望每位爱生活的朋友
每天都能在家吃到一些新鲜的好菜
嗯
哇
这米也好香啊
朋友们
这个米炒出来的饭
它很晶莹剔透
嗯
我给大家切个净净
这里是咱们新鲜的证明哈
这二十四年的新鲜
在小型业里有啊
真的好好吃
老师
你不用一直切它
就是一个包装袋
有啥好看的
看看我
看看可爱的我
可以吃一个不知是
真的好好吃
大家说会不会是因为你饿了
所以才好吃
嗯
有道理
但是这个米是真的很香
福临门也是一个非常大的一个品牌的
然后大家今天去拍的还是新鲜
那新鲜肯定香呀
而且是东北的新鲜
一年一季
三十九块九呢
您到时候有十斤
这个也能放
能放十八个月
然后关键是这个鸡蛋配的也好
就蛋炒饭
天哪
你就是
无论是当午餐啊
还是当夜宵
你就很难拒绝它
炒出来又有油香
又有蛋香
还有米香
完美
好
橙子甜不甜
橙子大家回家多放两天就很甜了
都看饿了啊
四两十九分
嗯
你吃午饭呢
有点太晚
你吃晚饭有点太早
大家可以买好新鲜的食材
晚上回家去做啊
真的很不错
对
长粒香米
我们给大家看看有没有那种生米
好不好
燕哥你看看
我们给大家展示一下那个生米的一个状态
很不错的
然后刚也有个新米的一个质检报告
所以大家放心
再者呢
这个是一年一季
就一年才收那么一次
所以整体它的那个口感啊
嚼劲的方面
包括它的那个米香啊
还有就是炒出来那种油香都很到位
很好吃
新米那基本都那种现磨现发了
嗯
好嘞
有朋友正在吃直播间买的苹果
OK
让我按时吃饭
好
收到
今天就属实是
稍微有点小困
所以下播去睡了会儿觉啊
然后我说这个
反正接下来得播吃的
我就没吃
但这个对
确实大家只吃饭
然后鸡蛋的话呢
今天算不到一块钱一个
很好吃
您回家就番茄炒鸡蛋呀
刚朋友们分享了一堆菜谱啊
韭菜炒鸡蛋
辣椒炒鸡蛋
蛋羹
那怎么吃都好吃
然后也不建议大家囤货
鸡蛋因为保质期就三十一天
你就是可以按人口算
我一家三口
对吧
一天就是如果是只消耗三个鸡蛋的话
你说我大概是买鸡蛋合适
您可以去评判一下
当然应该没有那么精确的一个评判啊
这是可能早上的水煮蛋
一人一个会安排的比较具体
可是中午你说了
今天一开心炒了四个鸡蛋
我说呢
今天对吧
家里人来的人口再多点
五个鸡蛋都有可能
我反正我一个人吃番茄炒鸡蛋
我能加四个鸡蛋
之前我妈说
那个吃番茄炒鸡蛋吗
我吃加几个鸡蛋
加四个
你能吃完吗
好
后边发现了
这女孩只吃鸡蛋
对
所以其实鸡蛋消耗挺快的
大家可以回家去尝一尝
然后这款米的话呢
是今年的新米
39块90十斤
一家三口
一天咋样都得三四个
是
朋友说感觉我吃的
那个鸡蛋有点太多了
但鸡蛋是真的好吃
我反正只要做成那个
番茄炒鸡蛋
因为它带那个番茄味
它不是有酸甜口吗
那鸡蛋你就是一吃一吃
吃得很快
好
给大家看看
咱的新米的一个质地
新米的话
大家也能看到
它的米粒是比较的偏洁白的
然后还会有那么一点点
浓
半透明的一些状态
打开整个袋子
你觉得就能闻到明显的米香了
很好吃
对
能看到米的具体的形态吗
就是这个
大家可以再截个图
看一看也都行的
波尔老师也可以放大一下
一包十斤
你也可以吃完再买
这个米的话是
那个福林门
他们的长力香米
来自东北
曾经的北大荒
现在的北大仓
就是很多的大米
如果你不知道吃哪个产地的
估计好多朋友们都会选择
东北的
对吧
因为东北的那个黑土地
实在是肥沃
就是肥沃到什么呢
说插根筷子能发芽
就虽然说听起来有点夸张了
但是也能说明
人家土壤里边
还有很多的一些
好的物质
所以能够让一些大米
就是找的有那么好
所以这款大家就39块9
你可能真的平时点一顿盖饭的钱
你今天买了十斤
十斤这个长力香米
也推荐大家呢
多多在家做饭
好的
对
东北长力香米
然后咱这个
出的很好是吧
都已经有8000单了
是吗
不是
卖了8000单了
说错了
1800单
我说怎么卖这么好
都8000单
那就
大家安序购买
好不好
虾里米
确实你有米的
你就别买了
想要珍珠米
收到给大家反馈
对
小时候就这个米
旧咸菜都好吃
对
这个米大家可以蒸饭
炒饭
然后还有就煮粥
其实都行
包括呢
其实那个秋冬季节
特别适合做个啥
米糊
就大家可以把这个米
放到我们的破皮机里边
割点坚果呀
割点枣啊
你就去搅吧
哇
搅出来
给孩子当辅食也行
自己咕嘟咕嘟
一碗喝下去
又暖胃
然后同时还营养丰富
可以去试试啊
对
好嘞
火腿啊
火腿如果反
有货的时候
我们提前和大家说
好不好
大家说反十块
真的假的
你看
快看看快看
本来买这米
就三十九块九
再反个十块
这
这是为什么呢
反十块
真反十块啊
你们怎么不早说
嗯
好
反十块
朋友们
看一看有没有门槛
好不好
那这个就很不错了
确实有时候
我们品太多了
可能有的信息
没拉得及说
大家发现了
这个小奥秘
反的十块钱
您可以在一些
抖音超市里边
进行消费
大家可以把同类的
抖音超市的
往前谈一下
大家就可以直接
在第二单捡十块了
或者说你直接
拍第二单大米
那不就是套娃了吗
再拍第二单大米
是又捡了十块
可是又再反了十块
那那那
大家按去购买吧
反正会反个十块钱
什么超市
我给您来看一下
抖音超市
所以这款
如果是抖音超市
给它去发货的话呢
其实您收到货
也挺快的
在这还会给它
反十块钱
给大家来看看啊
就有个小标志
在这儿呢
您看
就这个购物车的
左边有个
有个绿色的标
抖音超市
这就不需要领圈了
大家只要购买完了以后
它会给大家去
反个十块钱
有的朋友是说
那这个米好吃
我再拍个第二单大米
再捡个十块
那又变成二与九块九了
也可以就是
你说这个
我先留着吧
等下次买抖音超市
的一些东西的时候
你再去消费也行
好不好
反十块钱啊
就看一下
今年的新米
今年的新米的
一个报告
大家可以看一看啊
买两单就减十块
是吧
还是我们买一单就减呀
我看这上面
好像是买一单就减
反十块钱的
那个超市感
对
啊
有朋友是15块钱买的
还是反了15啊
天呐
那这个有趣味也太合适了
我现在这看我是39块9
十斤
对
这个好好呀
然后给大家来看看
怎么下单
你就直接付款就行
直接付款
它的价格是39块9
然后超市卡怎么用呢
超市卡啊
其实就您到时候看一看
比如说我们购物车里
有的东西
你点开这大米
它下面购物车
左边有个抖音超市的绿标
只要是抖音超市里的东西
您去购买的话
那单就给您减了10块
就相当于给您反的那10块钱
体现在第二单的价格上
大家这个
我说清楚了吗
您比如说啊
我拍了一个大米
它给我反了10块钱
对吧
那我在拍一个抖音超市的其他东西
好比说又买了个鸡蛋之类的啊
那可能那个鸡蛋会给我便宜10块
是这样的
对
去哪领
不需要领
就是只要今天买大米
直接给大家反10块钱的抖音超市卡
买大米反10块钱
买大米反10块
对
有朋友说的很对啊
那是不是买两袋
就给它反20
yes
给它反20
对
所以这个真的机制很合适
因为米面凉油嘛
但凡是在家里做饭的朋友
就是消耗品
而且这还是今年的新米
2024年的新米
你吃的呢
还会觉得说口感非常的好
再者的话呢
也会给它进行一些碾膜
你吃起来那个口感
是非常的软糯可口的
嗯
太好了
这反10块钱
本来这米就39块9
你拍第二单29块9了
嗯
耶耶
吃饱了
一袋一袋拍吗
对
一袋一袋拍
啊
大米想切个特写
看一看
可以
我这碗都吃的聚干净
这这个米炒出来的
大家可以来看一下啊
那个都是有点省得刷碗了
那个米油很丰富
好
然后给大家看一看
这个米是细长形
这波
长力相比
它的那个米
确实是有点偏细长形
然后的话颜色很清白
有的配呀
还会有一些小小的
一些小白点
颗粒是很饱满的
大家可以看一看啊
然后整体的话
如果您蒸饭呀
炒饭呀
它会有一些油光
那种米油很丰富
软糯可口
关键是给您反10块钱
反10块钱的那个抖音超市卡
对
然后有朋友拍了两单呢
应该是反20
所以这个应该是挺不错的
这样的一袋也挺扎实的
一袋有10斤
就说实话拎起来都沉
因为满满的分量
然后一年一季
就来自长力相比的这种
主道区东北
大家可以去试试啊
买了三单24块钱
反24的意思吗
对
反正就是很合适吧
大家可以去试一下
抽真空吧
我拆一包给大家看一下
它会有一些这个真空的包装
所以的话呢
整体还不错的
首先能力很强的啊
减了24
真合适啊
这是真合适啊
突然感觉需要健身了
哇塞
实际是挺沉的
对
然后我们2000号链接能放那种抖音超市里边的东西吗
哦太好了太好了
朋友们前五号链接线都是抖音超市的东西
比如说啊
现在买大米给它反了10块钱
您可以买第二号链接的鸡蛋
那它应该还会更便宜变成28块9
也可以去买这个梅可酌的奶粉
那就会变成89块钱
或者说买这个四号链接的牛奶
也会变成89
就直接给它减了
大家如果不知道买大米反的10块钱该怎么消费
以及说就担心啊
过了它那个有效期了
今天你可以直接在我们的前五号链接去看一看
前五号链接都抖音超市的一些品
直接就可以把它剪掉了
哇这好划算好划算啊
您说了家里的米还比较多
但是就是为了这10块钱的那个优惠券
你说我想去用一用的
您可以今天顺带把牛奶都拍了
你看梅可酌一直都是99块钱
今天如果给它反了10块
那就相当于89了
对吧
啊
这不是抖音超市的吗
你看一看啊
哎呀
大家可以去试试吧
买了第二单是24块9
对
这个挺不错的
2024年的新米
有朋友说不会用
其实不需要大家领圈
不需要大家怎么去操作
就是你直接买大米就行了
买完大米
你可以再买第二单大米
或者说你再拍一下二号链接的鸡蛋
那个鸡蛋就会直接便宜10块钱
这是多少斤一袋
一斤
一袋
一袋是10斤
对
一袋是10斤的
有没有米香味
有
就刚刚我都吃了一碗那个炒饭了
可香可香了
因为它第一个是2024年的新米啊
你的那个米香味啊
还是会比较浓郁的
第二个是什么呢
一年一季
一年一收的东北长力香米
本身米的那个品种啊
就是那种很香很香的
再者的话呢
东北产区人家一年一收
不是一年两收
所以营养的累积啊
包括它整个的生长周期
那其实挺慢的了
对吧
一年一收
所以整体的那个营养也会丰富一些
口感也很好
大家可以去试一试
这米好吃啊
这米是真的好吃啊
我刚吃了那个炒饭
就觉得好香好香的
嗯
买五单大米只花四单大米的钱
哎
这朋友你会说你就多说一点
对
券儿没了
券儿
咱这个不需要领券儿啊
你只要买大米
应该就能直接给大家减20啊
然后如果你说
那我就是为了那十块钱
那个反的超市卡去的
没给我剪啊
或者没给我反啊
您得拍第二单那个东西
可能才会有所体现
然后如果到时候
你说还是没剪的话
您可以退了
您可以退了也行
嗯
是这样吗
已经拍了三代了
是这样的
是这样的啊
这米是真的挺好吃的
保质期有18个月
所以您不用担心
2024年的新米
价格39块90斤
再反十块钱的抖音超市卡
十块钱
你想想鸡蛋
直接变成28块9了
牛奶变成89了
也挺合适
对
真的挺不错的啊
大家可以去试一试
嗯
然后或者说搭配咱的
那个一粒的牛奶也行
一粒的牛奶
你看就今天
本来99块钱
36盒
也挺合适的了
对吧
现在直接变成89块钱
36盒牛奶了
哦
这真的好合适啊
执行标准
来给大家看一看
在哪里呢
哦
在这儿呢
大家可以来看一下
它是QLGLZL000ES
对
保质期的话是18个月
然后它的配料就是大米
没有额外添加
嗯
牛奶说完了完了
我只想看个直播
结果还买了三袋米
对
那个是
前五号连接都可以用
那就近期拿快递的时候
叫上你的帮手
好嘞
对
所以这个真的很不错
我再和大家分享一下
这个是怎么回事呢
这么多朋友都在热闹闹的拍啊
第一个就是大米
日常的消耗品
跟中国人的主食
从古至今都很爱
那今天的话呢
39块9
您第一个拍到有10斤
而且是今年的新米
以及还会再给您返一个
10块钱的抖音超市卡
大家说了
那10块钱的抖音超市卡
就是理解为能够捡钱
是不是
那怎么用呢
您看二号链接
三号链接
包括四号链接的梅可拙
都是能够进行消费的
就大家只要看到
这个绿色标志写了
抖音超市
您拍大米反的那10块钱
可以直接拍一个鸡蛋
或者拍一个牛奶
拍一个梅可拙
牛奶都行
它就会捡10块钱
比如说这个牛奶
对吧
一粒的
它就会变成89
梅可拙
本来99的
它会变成89
这个鸡蛋38块9的
它会变成28块9
感谢大米
握个手
这大米是真好
又好吃
关键的自带诚意
自带BGM出厂
对
所以大家可以去试试啊
下午好
不需要买什么卡啊
它是买大米
给大家返一个券
叫抖音超市卡
就是你就把它理解
为一个券就行了
那您可以拍第二单大米
它给您捡10块
也可以把前五号链接的
都看一看
比如说那个鸡蛋呀
一粒的牛奶呀
包括你像这个
梅可拙的牛奶
还有手撕牛肉干
今天也可以剪啊
今天手撕牛肉干
也可以直接给它
剪成79块钱
这也太合适了吧
天呐
只能拍一单吗
不是
我刚刚看有好多朋友说
拍了两单
剪了20的
还有朋友拍了三单的
好嘞
然后如果有朋友是拍了
没给你剪的啊
你就是要不就退
要不就联系下客服
你看看是什么原因
有的时候可能
你不是抖音的普通版本啊
你是拿网页
或者拿什么电脑登录的
他可能就没有那个圈了
好多朋友现在都在发拍不了
为啥
偏仓了
偏仓了啊
好吧
那个抖音超市啊
它会有一个特点是啥呢
第一个发货比较快
第二个就是
它可能各地
它会放一些那个仓库
就进发货
如果您拍不了
大概率就是
你附近的那个仓库
没货了
那就能拍的朋友去拍
好不好
拍不了的朋友呢
那个非常非常抱歉
你可以看一下其他的好物
也挺好的
是今天的新米
再给大家展示一下
那个证书
好不好
再给大家展示一下
然后没剪的朋友
您看看
您是不是抖音的普通版本
然后如果
这个介意的朋友
直接退
退了以后呢
你联系商家客服
你看是什么原因
然后这是今年
2024年新米的那个证明
嗯
对
绿色的标才能剪吗
理解的非常对
就是那个绿色的标
抖音超市的
就可以去剪
好
米没了
米出现了偏仓的问题啊
可能有的朋友拍不了了
太伤心了
你别伤心
你伤心了
我不知所措了
我也不知道该怎么办了
对
能拍的朋友去拍
好不好
那个伤心的朋友
你别伤心
我待会给你那个唱首曲
好不好
拍了牡丹了
好好好
你可能家里人口多
然后这
这得减多少钱啊
不敢想
好嘞
然后看大家问题啊
多少钱拍的
拍第一单这个米
应该是39块9
10斤
2024年新米
然后如果拍到第二单
应该会变成29块9
因为他会买一单大米
反10块钱
买一单大米
那反的10块钱
如果大家不知道怎么消费
您可以看一下鸡蛋呀
伊利的牛奶呀
梅可酌的牛奶
还有这个牛肉干
都可以搭配去使用
就直接给它减10块钱
你就直接理解成
这个意思就行了
你比如这个牛肉干
89嘛
我买了大米
我有10块钱的
抖音超市卡了
好
你直接去买第二单
这个牛肉
它会变成79块钱
嗯
大米是那个
抖音超市给它发货
嗯
哦
有朋友第二单
甚至减了15块钱
咱这个应该是第二单
给它减10块
有朋友甚至减了15
估计你还有些券
嗯
他妈说
想问济南拍不了啊
嗯
怎么办呢
抖音超市
它可能出现些偏仓的问题啊
拍不了的朋友呢
非常抱歉
那可能就实在是拍不了了
就是可能你当地
那个老乡拍的太热情了
没了
嗯
然后有朋友能拍
您去拍一下
好不好
啊
有朋友第二单变成24块9
是真合适啊
是真合适
这米好吃
这米是真好吃
因为第一个它是新米
2024年新米
第二个呢
长粒香米本身就好吃
长粒香米是那种
你炒着吃
蒸着吃
还好就是你去煮粥
都好吃
嗯
东北一地
北京北京又拍不了了
北京是不是也卖完了
有可能啊
再和大家解释一下
那个没货的原因啊
有朋友能拍
有朋友拍不了
能拍的朋友
你就你可以自己去拍
拍不了是因为什么呢
这个抖音超市
他们可能有仓库没货了
而且你家附近的那些仓库
可能没货了
就拍不了了
能拍的朋友呢
第二单给你返10块钱
返的10块钱
可以在前五号链接里边
直接拍第二单减10块
非常合适
也不需要领券
好不好
那就给大家过掉了吧
可能有的地区拍不了
拍不了的太多了
看看大家拍不了
也很伤心
我们给大家过了
给大家过掉了啊
拍了大米赛
买了鸡蛋
捡了10块
是真合适啊
你就近期这鸡蛋
炒饭
你吃的都痛快
因为那价格
实在是太合适了
嗯
好了
然后再给大家推荐一下
我们的牛奶
这是经典的牛奶
今天是99块
以前到时候有36合
然后他有个很大的特点
给他用的都是
和斯坦的奶牛
去这个产出来的
所以他的奶味会很浓
而且蛋白质含量非常高
咱算一下吧
一瓶多少钱
好不好
嗯
一瓶是200毫升
就但凡是三岁以上的朋友们
都能去饮用
孩子
成人
老人
都没问题
只要乳糖耐受
然后给大家看看
每100毫升
含有3.6克的蛋白质
含有120毫克的钙
所以钙呀
还有蛋白质
那属于优等生了
属于在班级上
他都对天天被点名夸奖
就是属于那个
那个
牛奶
你出来做一个
那个叫什么
正面的一个教材
都属于这种感觉
因为其实我们的国标啊
还有欧盟的标准
大概其实是2.8
2.9克左右
就每100毫升
如果达到了2.8
2.9
或者有的是3.0克的蛋白质
就已经很优秀了
合格了
这款是3.6
3.6克的蛋白质
然后咱今天去拍的话呢
我看一看啊
咱这单瓶是多少钱
你这个打的没太明白
它只有三个价格
就是99、89、79
如果没有去二大胖
就有的朋友可能有券是吧
那这个我理解了
就是其实如果是正常的价格
应该是99块钱
您倒手36盒
算下一瓶就是2.75了
但如果有朋友是有券的
那您就那个单价还能再减点啊
非常合适
能够放六个月
能放六个月的
对
三箱99
我说不得了了
我喜欢这个形容词啊
就说的又很精确
可是它又不是极限词
嗯对
不得了
36盒
对
真的很不错
然后像这款的话呢
大家说了
这是哪个品牌
伊利的品牌
而且是他们家的
比较中高端的系列了
经典
经典系列是伊利旗下
走那种蛋白质啊
钙含量非常高的
那一挂的路线
你可能经常路过超市的时候
家里楼下的小卖部
还能看到
单瓶有时候就甚至都奔五块去了
今天的话呢
是两块七毛五
这样的一瓶
单价算下来啊
这真的很合适
咱生产日期有鞋吗
有的啊
生产日期我们给大家去分享一下
礼品袋它没有
可是有这样的一个礼盒
这个礼盒呢
还有个小提手
如果您是提出了礼品袋的需求
估计您是想分享对吗
那这款是有个小提手的
您就提上去就行
生产日期是今年的9到10月份之间
所以还是比较新的
您就想想这个牛奶
它毕竟也要经过一些
灭菌的工艺
所以的话呢
加上灭菌工艺啊
罐装啊
日期还是比较新了
200毫升吗
对
200毫升这样的一瓶
而且每100毫升
就有3.6克的优质蛋白质
很高很高了
就用泡沫的话
是不得了了
不得了了
对
然后三大香
你如果是想分享的朋友
可以分享
然后自己当口良奶
我觉得可以
喝的那就一个痛快
第一个你可以倒出来
对吧
咱倒出来以后呢
您还可以加热一下
早上咕嘟咕嘟
一杯牛奶
配个饼干呀
配一个那个面包啊
都挺好
再者呢
咱今天有麦片
是吧
大家可以做个牛奶
燕麦片碗啊
也不错
咱今天那个燕麦片
还是那种及时的
大家到时候可以稍微的复配一下
然后又有饱腹感
又有奶香气
昨天刚收到三大香
可以可以
这个反正到时候收到货也挺扎实的
对
有36盒
主播身上的衣服
在几号链接来着
你看一看
8号链接
您可以去瞅一瞅
对
这一瓶
我觉得这个真的
一瓶下肚
应该饱腹感就很强了
当然不要空腹喝牛奶啊
大家可以配点
就是一些饼干
配一点那个面包
都挺好的
衣服好看
谢谢
就在我们的购物车里边
哎
有朋友发现了
其中的门道
大家说了
小安
这周你要休息三天
你有啥事吗
没啥事
您也可以再发现一下
还有谁休三天
对
然后咱待会再烙
都有谁休三天呢
与灰同行
新一周排班之
含灰量高不高
然后还有就是
那个叫什么呢
都谁休三天
哎
对
小小小费
原因很简单啊
原因就是因为我们上周
只休了一天
所以就给我们补休了
还有其他几位小伙伴呢
那个下下周
他们会再补休
就下下周
他们就变成休三天了
对
所以其实我们
还是比较的
人性化的
就是该给我们补休补修
所以的话
这就休三天
好了
然后这款啊
非常非常不错
今天算下来
没有券的情况下
注意哦
是没有券
它单瓶都是
只要2块7毛5
大家说了
我之前也买过好多牛奶
人家2块1亿瓶呢
可这个是
每100毫升
含有3.6克蛋白质的牛奶
对
所以大家如果是在比
那个价格的时候
你看一看
它的蛋白质含量是多少
它每一瓶
那个量有多少
可以去试试啊
然后它会有这样的
一个小提手
您拎的时候
也特别方便
对
生产日期新不新鲜
9到10月之间的
还比较新
您看现在是
现在是差不多
11月月月底了
对吧
但是你想
这个牛奶
它是要经过一些
消杀的
牛奶里边
它是不搁防腐
大家都知道哈
那怎么保存时间那么长呢
其实就是一些灭菌工艺
所以牛奶
它经过了灭菌工艺
又挂着装
然后各地运输
生产日期还很新
我觉得已经不错了
大家可以去评判一下
2块7毛5一瓶
对
现在12月了
救命呀
你们怎么不纠正我
他们在认证工作
没有人纠正我
12月份了
哎呀
我现在脚趾抓地呀
脚趾抓地
不是07的
9到10月份的
有小提手
现在12月2号了
是吧
我尴尬
喝口牛奶吧
喝口牛奶压压惊
大米给大家加库存了
但是那个上海和浙江
可能是
其他地方的
大米给大家加库存了
如果有朋友
那个想去拍
你可以去拍一下
那你如果大家稍等一下
我们在那个
我尴尬
人在尴尬的时候
就不知道干什么
给他念一下
那个营养含量吧
每100毫升
含有3.6克的蛋白质
120毫克的钙
好不好
然后是经典
经典是伊利旗下的
那个比较中高端线的
这样的一个品牌了
大家可以放心啊
好不好
大家可以试试去拍
如果能拍就能发货
好不好
因为各地确实
它可能那个仓库情况
不太一样
保质期的话是6个月
发什么快递
这快递
雅晴你看
能确认不
你可以确认一下
这快递能确认不
我们问一下
生产日期
今年的9到10月份
大家可以先拍大米
哦
对
如果有朋友
能拍大米的话
你可以先拍大米
再拍牛奶
因为
5号令吉都可以用
因为拍了大米的朋友
会给您反个10块钱
抖音超市卡
今天你这个牛奶
就能直接变成89了
就那个反的10块钱
你可以用到这个金典上
真的很合适
哎
又没了
是大米又没了
还是说这个牛奶又没了
大米已经断货了
是吧
可能有的朋友是能拍
有的朋友就那个仓库
没货
就拍不了了
200毫升
有朋友买的84块钱
天哪
羡慕住了
你敲墨的乐一会儿吧
咱这个应该
这正价应该99块钱
挺好挺好
就是大家以这个心仪的价格
以一些雀饰方式
买到这个牛奶
挺不错的
但是即使没有雀饰的朋友
你不必伤心
说明你之前可能是用过
然后再者的话呢
即使没有雀饰的情况下
一瓶染块7毛5
这种高蛋白质路线的牛奶
已经算是挺不错的了
就只要你看到什么
3.6克的蛋白质啊
或者说3.3
3.4
3.5的
基本上那个价格
单瓶都是奔4块5块走
可是今天
即使没有雀的情况下
2块7毛5一瓶
而且您到手的话
会有这个36盒
然后我们看
你这个地方有没有啊
点击小房车
然后往下滑
这不是我手机吗
这是我手机
好
你继续那个展示
这个地方可以领个8块的
每个人不一样
然后我刚才领的是10块的
对
大家可以在这看一下
我能有8块啊
还有朋友是在这个地方
他也有圈
但这个没有显示
哦
我今天有个8块钱的圈啊
我也买一单吗
8块钱
像那个有的账号
它就会在这个地方显示
好
然后这个价格下面显示的
好像是89
然后加上刚才的抖钞卡
再减10块的话
就79到时候36盒
是的
然后大家说了
大概是几月份过期
因为它那个生产日期
是大概9到10月份的
保质期是6个月
所以呢
牛奶我们也建议大家尽快喝
但是它确实
你看相对来说吧
还比较新了
对不对
所以不太受影响
而且我这么给大家去分享啊
您拍一单
到时候不是36盒吗
我就算一个人喝
一天喝两瓶
其实你看差不多一个月左右
也能消耗完
所以基本上大家不用太担心
说喝不完的问题
然后如果家里人口再多点吧
对吧
一家三口呀
一家四口呀
恨不得有时候一天
五六罐都没了
对
所以其实整体的话呢
消耗起来
大家不用太担心
有朋友74块钱算是6盒啊
我不想说话
挺好挺好
有朋友买了6箱啊
可以可以
牛奶的话
确实是一个蛋白质啊
和钙比较好的获取来源
而且你像他的配料表就很简单
只有生牛乳本身
另外就是一个
大家经常在线上线下
都能见到的一个品牌
你喝的是一个放心
对吧
伊利其实整体也算一个乳制品的
很大的一个企业了
而且今天大家喝的是
3.6克蛋白质的这种牛奶
它每100毫升就含有
3.6克的蛋白质
那这样的一瓶是200毫升
也就是说大概有7.2克左右的蛋白质了
非常丰富啊
大家可以去试试
不需要领券
有的朋友有券是因为可能之前
有些活动的时候
他没把那券用完
有的朋友说
那我没券
我今天去拍这个价格还合适吗
没券你去拍那个价格也合适
有朋友说89块钱三合吗
那是99块钱三合
您如果89的朋友
该出售时就出售
因为有券啊
真挺不错的
有朋友70
70块8毛9三箱
天哪
现在就是评论区变成了一个快乐的分享大会
有朋友79块钱三箱真挺合适
74块钱也挺合适
然后呢
有朋友估计会有些券
拿你手机再展示一下
好不好
这个券其实看一看啊
大家有没有
就您看像这个价格的下方
它不是有些小红字吗
你戳一下
等一下
戳一下
看一看
然后该领取领取
然后如果有的朋友没券呢
其实也没事
因为他估计是之前消费用过了
对吧
那这个没券的情况下
一瓶两块七毛五
三点六克蛋白质的牛奶哦
那也很合适啊
嗯
有朋友买的是99啊
花儿云起这位朋友
你别难过
这个其实没事
就是此处没有一个美好的消息
可能
哎
转转转一个路
对吧
明天又有个好消息了
对
然后再者的话呢
这种抖音对于消费者朋友们
他会有一些那个消费券的一些分发
也很有可能啊
很有可能你之前就用过了
对
好了
所以如果有朋友圈的话呢
那您就太适合拍了
没有圈的朋友也适合拍
因为折合下来
今天是两块七毛五一瓶
对
所以您可以去评判一下啊
只要三岁以上乳糖耐受都能去喝
有朋友就一看到这个价格
甚至怀疑
是不是零期的
你说实话
生产日期很新
是今年的九到十月份
好不好
东北会不会不扛动
如果东北的朋友你能拍
那物流方面其实您都不需要担心
物流啊
售后方面
只要你能拍的话
就大概率就是商家他们觉得
我能应付的来
好不好
如果到时候你说了
出现一些质量的问题
先联系商家客服
然后如果他们不解决
联系旅回同心客服
好不好
应该没啥问题
只要您能拍
能发货的
我们都会给大家非常负责到去
从您的消费前
消费中
一直到消费后
都会给您做的非常的好啊
对
好合适哦
是不是
这个价格
今天如果有券的朋友
估计单瓶都
两块
两块几左右了
甚至有的可能一块多啊
就是不敢想
有朋友那个券挺大的
但有朋友没有券的话呢
两块七毛五一瓶
我说句良心话
那也真的是合适
因为这是3.6克
蛋白质的这种牛奶
它不是2.9克
也不是说3克
就光每100毫升
就有3.6克了
这就已经很高很高了啊
对
好嘞
大米还能买吗
对
今天那个大米啊
大家可以去看看
福临门的常立香米
有的朋友是还能去拍的
如果您能拍
常立香米的朋友们
推荐你先拍大米
你拍完大米以后
拍这个牛奶
它就会直接减10块钱
但有好多朋友是说了
那我就拍不了这大米呀
你也别着急
你也别伤心
那你就可以直接拍牛奶
好不好
因为可能那个
你所在地的那个大米
已经被拍完了
嗯
OK
有效期是多少呢
保质期是6个月
然后这款生产日期
是9到10月的
所以还是比较新
大家可以放心
另外的话呢
您看这还有个小提手
刚刚有朋友问我了
说这个有没有里袋啊
没里袋
可是这个包装就特别特别的扎实
有小提手
您到时候如果想分享的话呢
拎着直接去上门就行了
而且牛奶你也不需要说
他的一单三箱都拎上门
你顶多了你拎个两箱
对吧
一只手一个
也可以
所以整体还是不错的啊
早餐的搭档
你不知道喝啥
你就喝牛奶
嗯
好
然后给大家再看一看吧
24年的生产日期
是9到10月份的
嗯
好嘞
大家说语速慢一点
好
收
因为有时候啊
可能遇到一些好消息
比如说这款
大家有可能会参与一个
剪券圈的这种情况啊
挺高兴挺激动的
替大家高兴激动
所以会说的语速快点
我说慢一点点呦
什么快递
快递才能圈人不
现在
快递马上加商品业
加到商品业
我们就和大家来分享呦
大家稍等一下
然后购物车怎么不见了呢
你稍微要不就退出一秒
再重庆一下
咱是有的
有朋友74块钱三香啊
太合适了
真的太合适了
您算一下吧
这单瓶价格那就更合适了
因为有的朋友有券
有的朋友是没有券
没有券也没事
因为这个没有券的话
算下一瓶也是2块7毛5
关键是我们喝牛奶
你其实喝的不是价格
你喝牛奶
好多朋友说了
我主要就看它每100毫升
还有多少的蛋白质
我想通过喝的方式
你像蛋白质啊
钙这种人体所必须的营养
我想比较好的接触到
那牛奶却是个
很不错很不错的一个途径
那今天我们喝到
是个高品质的牛奶
因为3.6克蛋白质
一样很丰富了
对吧
价格还合适
就可能你平时花个
两块出头
或者三块出头
买到的那种牛奶的那种
蛋白质含量都比较低
但是这款的话真的很高了
也是伊利他们旗下的牛奶高端线
中高端线吧
就经典
可以去试试
然后那个券啊
再给大家解释一下
有的朋友有券
有的朋友没有券
他其实是不太需要领的
嗯
那就是你直接能够
呃
感觉那个价格变了的朋友
比如说我就直接是74啊
我就直接是89的
那就说明您就是有券的
对
然后可以去看一看啊
啊
对
大家发现了啊
其实有的时候
你就经常看到这个牛奶
你就心中对这个价格有数
我都不需要多说
就大家一看那个价格
就一目了然了
只需要问一个问题
是不是零期的
咱这生产日期还是挺新的
24年的9到10月份
对
因为您经常见到这个价格呢
你就知道
到底差多少
对吧
差个一块两块的
还是说甚至有时候差十几块的
就心中有个数
大家可以去评判一下
这三箱
算下一箱就33块钱
33块钱折合到每一瓶
是两块七毛五
当然
如果你还有券
那就是
这个双喜临门
那就双喜临门
但如果
你说
4100单
售卖4100单了
对
然后如果有朋友
没有券的话呢
单喜临门也挺好
就是因为他今天算下来
日期还是挺新的
然后再者的话呢
没有券的情况下
33块钱一箱也挺合适了
对吧
有朋友可能会说
折合到一瓶以后
那个价格
我反倒不知道怎么比
那我跟你说
整箱
算下来一箱
没有券的情况下
您想一下
就平时见到他的时候
他大概是多少价格
对吧
您心中也输了吧
不需要领券
有朋友是69块钱买的
就是因为
因人而业
平台他会根据
每位朋友的那个消费习惯
或者消费记录
他有时候会发一些券
有的朋友可能提前用完了
你就没有那个券
好不好
反正就是有券没券
今天那个价格都很合适
营养也非常非常的丰富
那就每100毫升
3.6克蛋白质了
对
咱要再给大家看看
是今年的9到10月份的日期
嗯
有没有手提的
有
这样
我放一盒这样立着
它的侧边是有个小手提手的
对
保质期有6个月哟
嗯
然后如果有朋友能去拍大米啊
我有善的提醒一下
您可以先拍个大米试试
大家说了我那个家里大米还挺多的
但是你也可以先去试试
能不能拍那大米
因为拍大米直接给大家反10块钱
对
反了那10块钱以后
你再来拍这个牛奶
它又会变成89
也挺合适
啊
然后可能有的朋友拍不了大米的
那你就酌情去评判一下了
2024年的新鲜大米
然后发的快递
大家稍等一下再给它确认中啊
对
牛奶价格真的好实惠啊
因为我自己也是平时会比较爱喝牛奶
然后之前看到价格
你可能单箱真的有时候
四五十啊
都很正常
都很常见
今天算下来
没有券的情况下
33块钱一盒
嗯
然后大家还得去怎么比呢
您如果想比价的话
先看一下
每100毫升那个蛋白质啊
钙的含量是多少
然后以及它的品牌啊
这是怎么样的一个路线
这其实已经是伊利他们旗下
都不算那种口良奶了
都算那种高品质的
呃
高端牛奶系列了
你看啊
每100毫升
3.6克蛋白质
120毫克的钙
啊
真的好丰富
好丰富
有朋友收到了小饼干
是吧
那小饼干配牛奶也好啊
对吧
就是大家如果是在外边想喝的时候呢
这有个小吸管
这一戳就能喝了
啊
然后携带起来也非常方便
然后如果有朋友想加热呢
您看倒到杯子里边加热也行
嗯
有朋友是买了大米
又买牛奶的话
只付了74块钱
羡慕住了
是正品吗
是正品
就一般问
是正品吗
呃
是这个生产日期怎么样
都是对这个价格充满了惊喜
甚至想擦擦眼睛
嗯
99块钱
三箱
呵呵
那就说明我们价格确实是非常非常给力啊
您没看错
然后生产日期我来肯定确定一下
是24年的9到10月份
所以还是比较新了
而且你想这36盒
其实说实话
咕嘟咕嘟
呃
可能一两个月左右就没了
家里人口多了
可能一个月就差不多了
对
然后再者的话呢
这款是正品
大家不用担心啊
咱应该是
咱是抖音超市给他去发货的
你就放心吧
咱现在刷的平台都是抖音
抖音超市给他发货的
对
不确实
嗯
啊
没看错
没看错啊
对
这款是200毫升的
200毫升
这要和大家说清楚呦
对
牛奶豪华算是的
呃
大米
大米能拍的朋友就能发
如果拍不了的朋友非常抱歉
可能是您所在当地
哪个仓库没货了
嗯
鸡蛋在几号链接啊
鸡蛋应该也在咱前几号
四号链接
大家可以去看一看
对
装的好不错啊
它没有配手提袋
但是它有个小提手啊
要是有250毫升的就好了
我们可以给他去找一找
也没问题
但这个200毫升
我觉得它恰到好处
你就第一个孩子喝的恰到好处
有时候光喝完牛奶
孩子就不想吃面包了
或者不想吃其他
就是因为喝饱了啊
然后再者成人朋友也是
你是说我这个牛奶
就是想配着喝
然后也不想太占地了
200毫升刚刚好
嗯
好嘞
然后有朋友说牛奶怕洞不
东北能买不
您如果能发货的话呢
您就不用担心
这个售后的问题
就是比如说啊
我在辽宁
我能拍这个
这个牛奶
那您就不用太担心了
就是说明商家那
那方面他们会
比较有谱
商家说我心里有数
没问题
他就就那个
可以给您解决啊
好
然后可以切个近景
切一下近景啊
牛奶有添加剂吗
纯牛奶是不能有添加剂的
只要您看到纯牛奶三个字
它的配料表示
只能有生牛乳
然后大家就会说了
那我一直就没搞懂一件事
这牛奶啊
它配料表没有防腐剂
它是怎么能放六个月的
原因很简单
因为它会有一个灭菌工艺
这款的灭菌是什么呢
是全脂灭菌纯牛乳
就它会经过一些高温的一些消沙
所以牛奶里边的一些小菌菌
人体所不太能接受的
它会比较好的给它去消灭掉
所以剩下的呢
您就可以尽情的去品尝了
这是它能放那么久的原因
没有加防腐剂啊
就是生牛乳本身
然后会经过这种挂装
本身包装也会有一方面的影响
能够放的时间长一点
冬天牛奶怎么加热呢
有一些方法可以和大家分享一下
第一个就是进微波炉加热
但是大家得买那种能进微波炉的容器
比如有的杯子能进
有的杯子不能进
有的碗能进
有的就不能进
你选择能进微波炉的那种
还有种方法
其实我就很简单粗暴
直接把这个牛奶呢
放到一个热水盆里
然后那个热水呢
大家就拿那种非常非常高温的
它把外边这个包装烫热乎了
其实里边也就热了啊
这是我的一个加热方法
还可以怎么样呢
其实你也可以倒在一个碗里边
上那个蒸锅
蒸那么一会儿会儿
其实也行啊
好嘞
孩子能喝吗
三岁以上都能喝
有朋友们
三岁以上
你都可以去喝
大家说都是放热水里一泡
yes
这么多年了
从未改变
就我刚分享的什么
微波炉呀
蒸锅呀
那都是
那是充满仪式感的这种做法
你像我就直接拿热水盆一泡
好嘞
所以我们再给大家总结一下啊
第一点
生产日期比较新
您看是今年的24年的9到10月份之间
第二点的话
99块钱三箱
一箱33块钱
您想您平时见到他大概都是什么样的一个打招呼的方式
是那个看见一口
吸口凉气
还是说
嗯
不错
肯定
今天是33块钱一盒啊
价格确实很合适
折合下来单品是2块7毛5
然后如果有朋友还有券
那就是双喜临门
就人家本身价格就合适
你就合适上在家合适
因为还跌加了券
对吧
所以大家可以去做一个评判
好不
那给大家过调啦
生产日期是今年的9到10月份的
然后是抖音超市的品
所以您不用太担心说
是不是正品的问题啊
是正品
保日期六个月
然后
山东的朋友说拍不了大米啊
实在抱歉
因为那个大米
第一个太受喜爱
第二个他可能会分一些仓库
您可能所在当地那个仓库
大米没货了
好不好
可以试一下拍其他的品
其他品也不错
其他的品
你好比说这个牛肉干
这个牛肉干就是每次啊
出差的时候都得带着它
或者说旅行的时候
外出的时候
已经没事干
休闲娱乐来一个
就非常非常好吃
89块钱
大家到手会有一斤
配料表十分十分的简单
给大家先念一下配料表啊
然后我们待会儿再分享口感啊
其他的一些问题
配料表第一位就牛肉
所以这款是真的牛肉啊
没有富含其他什么肉类
食用盐
植物油
酿造酱油
含有焦糖色
味精
复合调味料
香腥料
没了
然后您到手的话
一斤
它分成两大包
两大包里边呢
又分成这种独立包装
所以这种独立包装啊
携带方便
好轻好轻的
然后再整个分享方便
以及就是一次想吃几个
吃几个
牛不用太担心说
这个到时候没吃完
怎么保存呀
对吧
后续的口感
会不会受影响这种问题
而且个头还挺大的
你看看
甚至能和我的纤细的食指相比
我的手直透啊
你要说按我这个小手的比例
它已经算是比较长的了
可是你看今天这个牛肉干
这么一比
就是还是比较扎实的
还是比较扎实的
这个是可以试吃一根的
不好的话
不好吃的话
可以成功
能试吃一根
天哪
抖音超是真的好狠
能试吃一根哦朋友们
然后有多少根呢
这个个数很难给它去确定
但是它到时候有一斤
这是能给它确定的
所以就是一斤89块钱
还能试吃一根
这一根的量
我再给它看看啊
就基本上有
我一根食指那么的长
然后粗度也还比较OK的
对
来尝一下
不会特别特别费牙
大概其实我觉得它是六七成干吧
对孩子也能吃
怕辣的朋友也能吃
因为他这个没有给他加那个辣椒
然后内蒙古的那只牛肉干啊
牛肉啊
牛羊肉都太有名了
您可以回家去尝一下
感受一下我的热情
老师
摄像老师
咱可以分享一下
你就这嚼着吃啊
然后吃完了还不脏手
撕开以后
大家可以放到这块
咸不咸
咸但非常合适
燕哥
叶子你们可以尝尝啊
好合适对吧
还能试试一根
画个重点
因为有时候确实能够理解大家
有朋友吃牛肉干
是喜欢吃偏
干一点点的
有朋友喜欢吃偏硬点的
有朋友喜欢那种
湿度比较合适的
所以怎么办呢
你不知道你是不是适合吃这款
这款能试吃一根
你吃完那一根
你就心中有数了
大概怎么样
我留不留下它
包括你可以让孩子去品尝一下
合适
哎
这一斤我都留下
不合适
你把其他退了就行
好不
配料表我再给大家念一下
牛肉
食用盐
植物油
酿造酱油
味精
附和调味料
香腥料
没有额外添加
然后我们转过来看一看
营养成分表的这方面
每100克
含有33.2克的蛋白质
含有这个脂肪
你看酸度还要比较低了
5.5克的脂肪
嗯
而且真的好香啊
就甚至我觉得手撕个吃都行
而且我和大家分享我的感受
它很入味
我之前
你可以这样
我之前有吃一些牛肉糕
我会发现它的那个
就是它这个皮还挺有味的
但是你吃到里边那个肉丝是
那个香味就感觉没有那么浓
这个特别入味
能试吃一根吗
能
试吃一根没问题
配料表很简单
等我嚼完这口
我再和大家分享一下啊
帮我说喝点牛奶
然后再吃点牛肉干
好的建议
试吃一根
没问题
然后大家说这个软不软
虽然我的手现在没洗
但是我给它这样手撕一下
你看
它是能够撕得动的
撕得动的
那你咬起来就更加更加的合适了
嗯
对
哇
我感觉撕着就好香啊
但我确实没洗手
练得咬不动
能够试吃一根
然后大家到手的话有一斤
一斤的话是89块钱
然后今天还有件事
就是如果有朋友啊
能拍大米的话呢
这个直接反的那十块钱
可以体现在我们的牛肉干上
那就会变成79块钱
一斤
嗯
哇
真的好好吃
反正再切了进去
你看看
我的衣服好看啊
就在购物车里边
大家可以参考一下
嗯
加热好吃吗
这有朋友是会吃的
我觉得加热以后应该挺好吃的
你可以去试一试啊
因为我使用那种懒人吃法
就是随于随地想吃
对
然后我包里边可能背个牛肉干
嗯
大家可以去试一试
不会特别特别干
因为如果特别干的
你像那种风干牛肉干啊
就应该大概率手撕撕不动了
或者说手撕出来
它估计会掉渣
可这款是手撕撕撕的动的
孩子吃了太硬不行
非常理解
然后这款能够实施一根
然后这一根的话呢
个头也还挺大
您可以怎么样呢
您可以到时候呢
让孩子尝半根
然后你大概你也尝个半根
你试一下
然后如果是口感不错呀
然后软硬度合适啊
你有留下
不合适就退就行了
然后我说实话
这我吃起来的感受
我觉得不费牙
孩子吃应该没啥问题
嗯
从哪里给大家发货
咱这件事能确定不啊
确定一下
保持其实12个月
不咸
咸但很合适
而且这款特别入味
我之前吃一些牛肉干
是它的面挺好吃的
吃到里边那个肉丝
没啥香味
这个吃起来我就觉得那种
哇五香的那种味道
特别特别香
哦
我和微波炉加热不硬
特好吃
可以去试试
咱今天能试试一根呢
这一根的话
大家也可以看看啊
真的好扎实
嗯
不会咸
咸但适中
看着不错
能试试一根
有朋友说牛肉是我的爱
他懂我的
牛肉就是他
千变万话
我都很爱
他变成什么样
我都能认出来
只要让我尝一尝
一包有几根
我来帮大家数一下
大概数一数啊
具体我们还是
以它的那个客重为准
怎么样
香不香
我们旁边好多
那个小伙伴都开始戴
一边吃
然后一边敲电脑
怎么样
好吃
不辣
味道没有那么重
你就不会吃
因为它太好吃
味道很清淡
但是它还有味道
对
它那个味道弄的是
真的很好的
四个了啊
六
八
十
十四
大概十四吧
大家以斤数为准
好不好
一斤
你们到手吃一斤
微辣吗
一点辣都没有
所以如果有朋友
想吃辣的
它确实不辣
你要不就是
想吃辣的朋友
回家蘸一下辣椒
对
有朋友说
我说的您直言口水啊
无奈在上班
那个
你那个上班的
休息的时候
悄悄来一根
挺好的
对吧
就是上班族的朋友们
每天我看啊
大概其实在一点左右
您的那个休息时间
对吧
或者说十二点以后吧
你就来这么一根
挺愉快的
配个茶
真的很好
因为有时候我空腹
就也不能空腹喝茶
就有时候下午的时候
你喝茶
你就只喝茶的情况下
会越喝越饿
越喝越饿就算了吧
大家会有点吃茶醉
那您配个牛肉干
就不一样了
一斤
两大包
一包半斤
yes
好
然后我手上的是半斤
还是一斤
就它那个一袋是半斤
您倒手吃两袋
就是一斤
还能吃吃一根
配料比较简单
非常简单
500克不一定都是14根
但是它
基本上都是500克
就它那个个数
不会那么的准
但是它的那个
克重是对的
克重就是一斤
嗯
好了
然后再给大家推荐一下
梅可啄牛奶
今天这款
梅可啄牛奶呢
就只要您是三岁以上的
都能喝
而且奶粉尤其适合秋冬季节喝
因为秋冬季节
咱们中国人对于温度
都有一定的需求
对吧
喝的
你说别喝这个的
都凉了
我再给你加热一会儿吧
就老听到这种话
就说明什么呢
我们其实我们的肠胃
可能更加适合喝的
就是温热的啊
虽然
嗯
就不知道这个是不是一定科学
但居然很适合我们自己的这个体制
那今天这款的话呢
您回家以后
冲泡那个温度
就可以差不多在45到50度之间
哎 喝起来很温热
很舒服
然后还会有脱汁和全汁的一个区分
您如果是大部分朋友呢
我推荐您拍个全汁的
啊
它的口感会比较的香
然后一样保留的也会比较多
然后如果您是说
我最近
我感觉我的饮食的那方面啊
得稍微的控制一下
脂肪的含量
尤其得严格控制的
那您拍个脱汁的
脱汁的
它会比全汁的多一道
就是过滤脂肪的一个工艺
嗯
它可能脂肪含量就少一点
然后这款给大家看看曝光单的哦
我们会有两个曝光单
一个是澳大利亚的一个曝光单
一个是新西兰的曝光单
这两张分别说明的原因是
澳大利亚进口
新西兰的奶源
重点就是新西兰奶源
嗯
对 大家现在喝到
如果您去拍的话
这款是新西兰的奶源
新西兰的奶源
在整体的奶源市场上是
一直以来认可度啊
知识度的非常非常高
甚至就是回头课也特别的多
原因很简单
就他们对于奶源的这个把控很严格
再者呢
当地其实整体的那个
整体他们去养殖一些奶牛方面
他们会比较有一些先天的地理优势
所以这款是新西兰的奶源
然后给大家看看里边的奶粉的质地啊
就这样的
特别特别好冲泡
就是属于你基本上拿温水45度啊
或者说甚至游泳40度都能冲泡
该你像这款的话也没啥那种疙瘩
对吧
就没有那种沉淀物说冲泡不开那种感觉
27个月可以喝吗
可以没问题
就只要您是27个月
我想想啊
应该不太能喝不太能喝
三岁以上才能喝啊
三岁以上才能喝的
然后六周岁就可以了
就三岁以上乳糖耐受
您都可以去喝这一款牛奶
而且它算下来一罐是两斤
两斤还是比较扎实的
您如果是不开罐的情况下
它能放两年
但如果你说开罐了
那就建议大家尽快喝完
我穿的衣服有多大
我穿这个是170的尺码
有孕肺显的
有孕肺显
和穿牛奶有啥区别
它是通过新鲜的牛奶来加工
它加工呢
主要是要变成粉的一个质地
对
所以其实这个和牛奶很大的区别
就是它是那种粉状的
主要是这样的一个原因
含糖吗
含有乳糖
就这个奶粉里边
它不会给你额外加糖
但是牛奶本身
它是含有一些糖粉
叫乳糖的
有没有说我穿的这么大吗
样品有多大
我这穿多大
好
咱们用抖音超市卡和您分享一下
今天如果你缺拍了那个大米
拍了大米给它反那10块钱
你可以直接拍这个牛奶
或者说直接拍那个鸡蛋
不需要领什么圈
也不需要有什么操作
它又直接减10块钱了
三岁以上都能喝啊
好嘞
然后给大家来分享一下
它的蛋白质
现在看到的这款呢
是
是一个全汁牛奶
全汁牛奶每100克
含有23.8克的蛋白质
含有760毫克的钙
一般大家对于这个
美可卓啊
就几个问题
我给您去说一下
第一点
是正品吗
是正品
咱们报关单再给大家展示一下
因为它的一个好啊
就但凡家里有孩子
或者家里有老人的
好多朋友们在去买一些奶粉的时候
就看了很多测评以后
就想尝试一下它家
但会有个困扰
是正品不
这是正品
第二点呢
还会有个困扰
就怎么拍全汁
还是说怎么拍那个脱汁
看您的那个身体情况和对象
比如说
我觉得我就饮食方面没啥忌口
你就直接拍这个全汁的
但我觉得我
哎不行
我近期啊
就是得加强运动啊
饮食方面
你像巧克力五花肉都不能吃了
高脂肪系列的
我得严格摄入的
你拍脱汁
其他的
基本上就没啥问题了
三岁以上都能喝啊
给它过掉啦
我的这个衣服在几号链接
现在
10号链接
我一直期待的品
它来了
杨梅干
哇
这双面都是这个是吧
这个你们尝了吗
没有
谢谢
一包
拿走
那个包装袋还我一下
我要告诉大家
这个倒手有三包啊
倒手有三包
你们把里边那倒出来
36块钱三包
怎么回事呢
杨梅
杨梅我相信很多朋友
夏天都很爱吃对吧
也很愿意去买
然后现在变成什么情况呢
它变成了这样的一个
独立的小包装
因为你说到这个季节了
杨梅应该很少见了
对吧
也过了它那个上市的
吃杨梅的时候
那么新鲜的咱吃不到
咱吃杨梅干
然后像这款的话
里面还是独立包装
就是你在去吃的时候
它也不脏手
携带起来也特别方便
再者配料表很简单
配料表是啥呢
就三个词
杨梅
白砂糖
麦芽糖浆
没了
我小时候特别特别爱吃杨梅干
而且其实我小时候
是有一点点不爱坐车的
不爱坐车原因就是晕车
但是这个和这个平台
没有说什么功效的事
就是说只有一个孩子
当他非常沮丧的时候
家里人会愿意给他去买
他喜欢吃的小零食
那当时就基本上
只要我坐车
我妈都会给我买杨梅干
就非常非常的好吃
但我记得我小时候吃的那种吧
它是这种大包装
它里边都没有做这种独立的小袋
所以就是你每次吃完
就一次得吃完一包
或者说你在接着吃的时候
就会变得非常的黏糊
以及你还可能
得准那个小家子家长
这个就不需要
哎呀
预见美好
应该是三甜可口的
你们尝一尝怎么样
我替大家尝一尝啊
尝一尝
基本上就是食物本身的味道
就只要你爱吃杨梅的朋友
我把这里尝试一下
算下来是12块一包
对吧
配料表只有三个层
配料表是只有杨梅
白砂糖
麦芽糖浆的
嗯
这真的好好吃
有盒吗
有
这样的
就它是会给它去做一些那个
加工
它会变成一个干
但是它不会说
里边那糊都给它剃掉啊
这样的话
那个果肉就不完整了
嗯
真的很好吃啊
就这款你要当做一个
休闲于乐的小零食
而且呢
就放到包里边
就尤其是有朋爱吃
酸甜口的啊
你应该去试试它
个头还挺大的
和我的这个赞相比
你要和我的大拇指相比
挺大颗的
嗯
给它过掉了
是吧
我装一颗到我的包里
哈哈哈哈
下班以后来一颗
是对我今天工作了
呃
四个小时
这不止四个小时啊
就粗钱这么算吧
得一个小奖地
一颗羊梅干
真的很好吃
大家去试一下吧
嗯
偷偷拿了一个
不是偷偷拿的
光明正大拿的
再拿一个
哈哈
好
出品的手套还有吗
咱今天
买
卖完了啊
好吧
没有了
拍黄瓜
救命
这是一个即使到了冬天
但凡去这个外边吃点炒菜
都会点的一个小凉菜
拍黄瓜
然后今天这个黄瓜呢
有点小不一样
因为它里边放了我们的香油
这是我们的小末黑芝麻香油
39块90
到时候有一升
所以大家可以去这个
平时炒菜呀
还有就是下面条的时候
拌凉菜的时候
都可以砰砰
滴上那么两三滴
可香可香了
有朋友说这个香油好啊
之前有在我们直播间拍过
是吧
真的可以去尝试一下
您家里边的一些凉菜
今天就拌那个豆腐丝啊
或者说拌这个黄瓜
你就跌上那么两滴
都不一样
包饺子的时候
其实放点香油也特香
还有就包馄饨
那个肉馅里边
我感觉搁点这个香油
也不一样啊
配料表只有黑芝麻
没有额外的添加
给大家来看看哟
配料黑芝麻
质量等级是一级的
然后这款的话
也是河南的核心产区
商丘
商丘的这个黑芝麻
大家看一看
嗯
大家可以看一看
蹦蹦两滴
对
蹦蹦两滴这句话呢
应该就是
深入大家的脑海
就单凡你不知道这个菜啊
怎么样让它更上一层楼
有时候其实不是你的
那个技术的问题
就是你缺少一个调味品
啊
这款那个香油
基本上可以改变
一道菜的气质吧
基本上啊
保守的说
然后它也是那种低温慢磨的
所以的话呢
大家吃起来的时候
那个芝麻香会特别特别浓郁
就是没有什么化学的提炼
它就是那种水
水带油法
嗯
所以大家可以去试试
水带法取油啊
水带法取油
好
然后给大家锅掉啦
锅掉了啊
这油之前有胖拍过两桶是吧
这个是那种大桶的
一桶是一收
嗯
感觉气质歪了
哈哈
这一看有胖
就看了山东厂的直播
千儿还挺会说
香油很好
一升是几斤啊
这个我们不太能换算
因为之前有换算过
然后平台说
蹦蹦
给你那个弹个冲
好
来
再给大家推荐一个美食
这是我们的小萨牛牛
今天那个上午场
我在直播的时候
我就看到我们旁边的小伙伴
在吃这个
就是吃起来
看到那个大块朵頤的样子
应该是非常香
然后我们今天给大家做了一个
不一样的一个点
就是它的规格会很丰富
之前呢
都只有奥尔良味的
或者奶酪味的
今天大家可以在一个链接里边
看到三种我们的规格
大家可以去参考一下
第一个呢
是奥尔良的
加我们的乳酪
它就既有奥尔良的香气
也会有一些奶香气
69块9
大家到手是10个
也可以去拍我们的培根香肠
配果冰分
也可以去拍我们的乳酪
配上果冰分
都不错啊
都很好吃
然后这个好吃的点
就是在于
披萨
它里边复配了芝士啊
一些食材啊
那指定是好吃
加热起来还方便
所以好多朋友应该都是一直在复扣的
是吧
怎么加热呢
微波炉
烤箱
都可以去加热它
如果是烤箱的话呢
其实大概就是180度
您7分钟左右
空气炸锅也行
空气炸锅也差不多7-8分钟
然后180度的一个温度
微波炉非常快
微波炉中高火
大概就两三分钟
或者说两分钟以内吧
就OK了
所以这个特别省事
一个这个披萨是90克
你就如果你说我今天特别想吃披萨
可我一个人吃不完那么多
那么大
对吧
这个就直接加热这么一块就行
基本上大家家里边常见那种空气炸锅的容量
四升呀
五升呀
您恨不得一次能加热两个
就是这么方便
你在家足不出户
穿着睡衣
吃现烤的披萨
挺好
我们用的是安家的单狼
进口报关单
安家的报告和进口报关单
算下来一个是6块9毛9
6块9毛9大家可以去试一下
然后整体那个量其实真的挺大的
就它的那种肉类呀
包括你像果冰粉的一些水果的一些付配式
肉眼都可以看得到
冷冻保存是能放12个月
对冷冻保存
很好吃可香了
然后我们给它过了
是吧
过掉了
拍两单减10块钱
哦
好像现在还是有这个活动的
大家可以去试一下
可以去试一试哟
我感觉就是开party
这要不先别下
给它搁一下
搁在这
咱的
咱的这个小披萨配上99鸭
感觉这个周末有一种
那个放肆度假的感觉
99鸭今天是一个鸭舌锁骨的组合
有没有朋友爱吃这个99鸭的
或者说就爱吃些小卤味的
你可以看过来了
一号链接这款是79块9
然后您到手
比如有朋友是去拍那个鸭舌
你拍这个甜辣味的
到手有四盒鸭舌
它再给您礼遇三盒锁骨
就是买鸭舌
再给锁骨
到手有七盒
有七盒
然后大家怎么选择那个口味呢
我们给大家演示一下
购物车其实有一些选择
就它是有微辣款
有爆辣款
就是大家可以根据自己的那个口味
去调控啊
或者说您拍个双拼也行
特辣的就是选那个甜辣味的
然后微辣就选那个爆汁鸭舌的
或者选个双拼
因为就我能吃
我孩子不能吃的
您就选择这个双拼就可以了
对
好
然后大家说橙子单科有多少克
那个橙子
就是它的那个克重很难给大家保证啊
然后如果您打错
打的是那个刚刚披萨的话
是90克
追剧的时候看直播边看边吃
得只一吃一个不知事
好
给大家来看看
咱们发顺风或京东
发顺风或京东
因为这款是个短保的一个卤味
有朋友们
保质期就八天
所以呢
不建议大家囤货
然后再者
它的物流就会很很给力了
别说保质期就八天
好
在路上待了五天
这才应该不太可能啊
所以大家可以放心
日期很新
然后又是短保的话呢
说明给大家就发的都是
很新很新的这种组合了
冷藏保存啊
能放八天
来点播你们
你们尝尝播
戴上我的小手套
保质期是八天啊
八天
嗯
然后今天给大家推荐这个
其实算下单价已经很合适了
您到手
我看啊
有七盒
79块9
99压
其实
我感觉门店也挺多的啊
有时候在一些高铁站呢
有时候在
小区楼下都还能见到
给大家看一看
11块4一盒啊
11块4一盒
那我觉得挺扎实了
然后如果拍鸭舌
拍那个鸭舌的话
它是65克一盒
锁骨是100克
给您再鲤鱼三盒
嗯
哇
这好脆啊
还能试吃吗
咱那个能试吃吗
有朋友说
看看
哇
我看我现在吃的是什么味儿了
有点小辣
这广告语有点
有点小小的可爱
爱我你就啃我呀
我给大家看看啊
我现在吃的是
吃微辣都这么辣吗
对
就是微辣的
可是真的
哇
感觉今天
如果大家是想搭配那个小酒
小酒都能多喝两倍
然后再次就直接空口吃它
看剧的时候吃它
太满足了
嗯
我现在吃的是锁骨朋友们
它那个锁骨
里边含那脆骨非常多
就你看就可能是觉得说
没啥可吃的啊
因为它那骨头都能吃
感觉我能喷火
看我吃的挺香
哇
这就是那种
它虐我
不是它越虐我吧
我越
我越喜欢
有朋友配个馒头
可以
但一般咱吃
九月鸭都是
就是那个
边边在那
发出这种呻吟
然后边在那吃
我俩都很辣
当然每位朋友的那个辣感不一样
哇
你们尝试一下
尝试尝试
当年是吃YES
嗯
有朋友鸭舌
非常好吃
我来尝一个鸭舌
鸭舌的量也特别大
鸭舌一盒是65块钱
算下来一盒是11块4啊
真的
好不错
大家说我吃的啥
我吃的是一个
卤味
哇
这鸭舌
给它看一看
好大一颗
尝一下
我这
我光捏我就知道很Q弹了
试一下
但是真的有点辣
有点辣
微辣也有点辣
有可能是我俩有点菜
不是
我还挺喜欢吃辣的
这个微辣有点辣的
辣的很爽
推荐大家先去拍微辣吧
它微辣也有点辣
我估计这个再辣点的
大家受不了
11块4
但是你知道这时候评论区
就会出现一些朋友了
什么
你说那个微辣也有点辣
那我就直接把它特辣好了
我估计会出现这种情况啊
就直接吃那个特别辣的也行啊
看大家的需求了
这鸭舌的口感就是非常的Q弹
非常的这个
有这种韧劲
而且的话呢
整体大家会发现
骨头还比较小
肉很多
嗯
我朋友微辣
我吃不了
那你们别吃了
这个微辣都辣啊
但是是真的好香呀
就今天这个就是
一盒就是一道菜
有没有唇鸭舌
其实它就是个唇鸭舌的组合
只是今天再给您去
领域三合那个锁骨
嗯
哎呀
我朋友再配点喝的
对吧
那你太完美了
这都是什么呢
这都是假期套组啊
那你只要一放假呀
或者说就哪
哪怕说今天一天之中
抽出那么一两个小时
自己的那个放松的时间
就是放松套组
咱们社长老师笑了
你待会来一盒吧
你尝一尝
好好吃
保住期八天
冷藏保存八天
配蛇草水
可以
没有问题
还有生蚝吗
生蚝没了
没有了
生蚝
有
啊
有吗
我们可以往前给大家谈一谈
今天也有是吧
哦
我还以为没了呢
给大家往前谈一谈吧
我再尝一个牛奶
我帮我说
想听我唱进句啊
可以
让我缓一缓
我现在被辣的不行了
辣的我都感觉我热
我现在
但是爱吃辣的朋友
你可以冲了
就是我替您检验过了
它不是一个没味的一个卤味
它可有味的
很给劲啊
挺辣的
我刚吃微辣都挺辣了
喝牛奶以后好一点了
OK
那上面我这有
你这样
你喝吧
给大家推荐个吐司
吐司的话
特别适合当早餐
然后也特别适合
饿的时候吃
饱腹感很强
19块9
大家到手的话会有10片
那时候越辣越好吃
yes
就那种
你敢虐我是吧
好
我爱上你了
就这种感觉
那它确实挺辣的
对
但真的也很好吃啊
好
然后再给大家推荐一下这个
这个呢
它是那种
只要你不知道吃啥的时候
饿的时候
您可以去尝试一下它
老师可以切个大特性
给大家看看啊
很厚切
这样的一片
就基本上顶那种
薄切的面包两片了
所以就饱腹感特别强
您平时呢
就可以直接空口吃
它吃起来会别有一番韵味
原因很简单
因为它里边会割一些料
然后我给大家可以念念配料表啊
大概的口味和您分享一下
鲜奶味
就奶味特别特别浓郁
然后还有个味呢
巧克力味
那个巧克力那色都是那种
偏深一点点的
看一下啊
待会给它找一个
然后还有一个是南瓜红豆味的
还有一个是我们的果香味的
橙丁味
算下来一片就一块九毛九
就这么厚啊
一块九毛九这样的一片
对
所以其实非常非常的扎实
而且配料表很简单
那大家可以去试一下啊
好
你要给大家展示啥
可以给大家看看
这个咱们天家的黄油
是安家黄油
OK
天家的黄油
都是安家黄油
就是经常烘焙的朋友
就知道其中的门道
你别看我啊
就是不经常烘焙
也不是什么烘焙高手
但是
我之前做卖越莓饼干的时候
买的就是安家黄油
因为就是那个
黄油的那个香气
是非常非常好的
品质也是很好的
保持期是21天
然后我给大家念一下配料表吧
先念一个这个
我强烈强烈推荐
无论是孩子还是大人
相信我
你都会爱上他
这个奶味太浓郁了
他的奶的含量也很高啊
给大家来看看
小麦粉
生牛乳20%
鸡蛋黄油
食用植物油
海藻糖
乳粉
鲜酵母
食用盐
碳酸钙
饼酸钙
没了
没有额外添加
一香的话会有5片
您到手的话会有10片啊
然后我给大家撕开看一看
不会是大家想象中那么那么的干
它还是比较轩软的
就是也不费牙
您正好配个牛奶挺合适
保日其实二十一天
有朋友也经常做半月煤饼干啊
半月煤饼干挺好做的
我之前还觉得很难做
但我发现
我真的小笨笨
也能做的挺好
推荐口味
奶香味
大家直接拍奶香味吧
然后今天还有些混合口味
您可以去看一看
一次能吃到两种味道也不错
有朋友捡了5块钱
本身价格19块9
你还想5块钱
恭喜您
太合适了
真的太合适了
但是没有圈儿朋友
您也别难过
您算下来一块9毛9一片
也挺合适
对吧
来先给大家看看
厚切
所以你看这多厚实啊
就大概是可能是我
哎呀
这都四
三指的一个距离了
都这么厚
然后再者的话
给大家来看一下
它整体
就掰开非常非常的渲软
很绵软
它就不会是那种
让大家觉得说难以下咽
口感松软的
同时还会比较有嚼劲
也不干柴
这一个下肚
我觉得就基本上
就差不多了
您再配一点那个鸡蛋呀
配点果酱
配点牛奶
都行
不喜欢奶香味太重的
那您可以尝尝这个
橙丁味的
橙香气特别浓郁
也很不错啊
今天算下来的话
1块9毛9一片
保质期21天
咱拿个牌来吧
或者说你们谁想吃面包
我现在是真吃饱了
刚吃了好多丑饭
我就别浪费了
一箱有5片
您到手的话会有10片
然后还有一些吃法是什么呢
我强烈按理一种推荐啊
就是怎么着呢
您可以买完那牛奶以后啊
就是放到一个碗里边
再附配一些那个鸡蛋蛋液
就这时候
它既有蛋
它也有奶了
对吧
然后大家整个的把这个
面包放进去浸下去
它的表层裹上这种
蛋液呀
奶液以后呢
去煎
可好吃了
就是那种特别嫩
然后外表煎出来是金黄色
1块9毛9一片
好
给大家看一看
咱们用的安家黄油
安家黄油油
对
然后我给大家念念配料表呗
我刚刚说了
还有款味特别好吃
就是这个橙丁味
因为大部分朋友
你就想吧
你就只要爱吃橙子的
大概率都会很喜欢这个口味的
我给您念一下
小麦粉
灭菌乳
就是生牛乳含了20%
鸡蛋黄油
食用植物油
海藻糖
乳粉
蹄子干
还有橙皮丁
鲜酵母
食用盐
碳酸钙
饼酸钙
没了
就这些
对
大家说的很好
就是牛奶和那个蛋液
你稍微搅和一下
然后面包淋上去
直接上锅煎
也不需要花特别长时间
可能大概就是
呃
一分半
甚至两分钟吧
它就已经煎得很好了
很好吃
然后
看看大家问题啊
保质期是21天的
保质期21天
推荐的味道
其实我个人非常爱的是
这个奶香味很浓的
牛奶味
但有朋友说了
我不喜欢奶味太浓的
你可以尝试一下这个
橙丁味也行
咱今天还有些混合妆
对吧
大家也可以拍一个混合妆
也好吃
对
两香
十片
十九块九
一片
一块九毛九
不会猴甜
放心
特别适合当早餐
因为最近我也是在和那个
我的磕睡虫做斗争
我是在多睡五分钟呢
还是多睡五分钟呢
就是你属于早上出门啊
大家属于争分夺秒的
或者说让孩子希望多睡几秒的
那其实你看像这个面包
你就给它割到书包里边
大朋友能割到自己的包里边
你就有空的时候再吃
或者说就路上的时候
等车的时候吃
都很不错
对吧
所以这个就是减少
大家去早餐店排队的时间
那你要真是有空
那就去店里啊
或者说自己加热个早餐
那确实更加美味
这个就是应急
就特别饿的时候
非常难以等待的时候
哎
来这么一片
一块九毛九
挺好吃的啊
很松软
属于吃了还想吃的那种
yes
属于吃了一片就是
很饱的辣粽
真的很饱啊
小朋友可以吃吗
三岁以上应该是可以吃了啊
因为我们直播间
他会有一些种
官方的年龄推荐
太小的小朋友呢
现在不太建议
好的
再给他推荐一个
这也是我们
彩云之南
我们的红糖
今天就红糖
大家到手啊
量可大了
三斤
三斤29块9
今天还有一款
黄冰糖
也在我们的购物车啊
大家说呀
云南
我之前只知道
香花饼有名哈
就冰糖也这么有名了
yes
冰糖呀
红糖呀
我们都做得非常好
原因很简单
因为云南的高山青皮甘蔗
原料很好
所以就是您只要想买一下
好的红糖
那只有好的红糖的制作
得有好的原料
好的原料
你像高山的这种青皮甘蔗
我们那边真的
量又大
然后再者的话呢
因为先天的这种地理优势啊
自然条件非常的好
长的那个品质也很好的
这款的配料表也是只有甘蔗
没有额外添加
质量等级还是一级
然后您像这款的话
它里边是那种整块的
咱有那种整块的吗
燕哥
或者说你拿个盘
我给它剪开一个也行
它那种整块的
就是唯一的不变之处啊
或者说比较
比较
那个的缺点
就是啥呢
大家得把它敲碎
因为它比较完整
但是其实应该也还好啦
对
三斤
彩云之南
我心的地方
今天做的是什么呢
咱这红糖
红枣
红糖姜丝
茶
OK
大家这个季节天也是可以多喝点这种热饮
那您如果是说这种空水
就是白水啊
你感觉有点难以下咽
或者每次就是喝的那量少的话
放着花样给自己去做
你像这款红糖
就不光女生毛能喝啊
男生朋友
孩子
其实你在秋冬季节的时候
复配上点姜丝
切点片
太适合了
如何保存呢
这个保存起来确实
我是推荐大家可以去
买一个那种专门的保鲜袋
到时候把那个没吃完的红糖
放到里边去
因为这个打开以后吧
确实它就可能会有一点点受影响
里边是这种整块的
三斤
建议冷藏
对
可以充饮
可以就是烹饪的时候去放都没问题
而且大家可以来看一下
两块呢
非常大块
有朋友去做那个蒸馒头用啊
向您学习
我觉得红糖馒头我一直很喜欢吃
可是我一直都是
借口也好
反正就是
确实没有时间去学习去做啊
红糖馒头
那太好吃了
红糖花卷
对吧
那都可以
所以红糖也是个可塑之材
当做饮品也好
或者说就是烘焙方面啊
大家就是可以大开脑洞
怎么做都好吃
很清甜
本身因为它是拿甘蔗去经过加工以后做成的
所以那种自然的味道也是很多朋友们很喜爱的
嗯 还拿了这个叶子做包装
对吧
这挺挺那个
挺有自然的那种韵味的
对
冷藏保存哟
好嘞
有奶酪棒吗
奶酪棒咱今天有没有
给大家来看一下啊
对这个糖真的很不错
三斤啊
三斤是219块9
对
好
对原汁原味
保质期的话呢
是一年
嗯
它的配料表就只有甘蔗本身
没有额外添加
质量等级还是一级的
包括回家去做一些红糖鸡翅啊
呃
红糖
唠糟都可以
红糖馒头啊
太好吃了
我是真的很爱吃这种
带点甜味的
嗯
哦
橱窗有一款奶酪棒
这位朋友可以一步去看一看哟
还有鸡蛋吗
鸡蛋还有的吧
还有的
咋弄碎啊
呃
您可以回家拿那个
那个
刀大概去敲一敲
应该就能敲碎了
再给大家推荐一款
桂圆杆
桂圆杆呢
尤其女生朋友
我更加强烈推荐
您可以去试试
31块9
到手的话会有一罐
这一罐的话呢
呃
有两斤
特别特别扎实
甚至之后这个罐
大家都还能再利用一下
对吧
反正我只要是
那个
回趟家
我就会发现我家添了很多的
这种大罐头
基本上就是我妈买的啊
这种大罐呢
确实可以反复利用
您到时候也可以就是
呃
做一些
自己需要的事也行
然后里边还能吃
所以连盒带这个
带这个桂圆杆
您都能就相当于都带走
这种感觉
桂圆杆呢
第一个可以吃到肚子里
第二个您可以泡水喝
它整体因为给它加工成
这种小杆杆的一个状态
所以就是很好保存
保质期的话呢
是应该是18个月
我看一看
我确定一下啊
12个月
保质期12个月
然后整体的颗粒
也是比较的均匀的
给大家来看一下啊
叮叮叮
是这样的
它泡发以后会更大颗啊
我给大家来对比一下
你看下面这个就是
泡成茶以后
你看就会很大颗
所以大家不用担心啊
对
您可以去回家泡个水喝
我觉得太不错了
放点枸杞啊
放点红枣
再放几颗这个桂圆
然后最后呢
里边红枣啊
枸杞都能吃了
然后桂圆杆
您也能吃了
可以煮粥
对煮粥也很不错
还有就大家有没有那种
就是根本水
就有点咸不住
你比如看个剧的时候
哎
你就包一个这个桂圆杆都好吃
这桂圆是不是今年的
我们得确定一下啊
大概确定一下吧
嗯
就空口吃它很有那种
嚼劲
好吃好吃
我帮我红糖容易切开吗
好像很硬
您可以在家找一个那个
建议点的
就基本上你拿那种小刀
你去翘一下应该都没问题
或者大家有没有那种
家里边有茶针
你如果有茶针的话
其实
就戳一下其实也行
好
然后再给大家推荐一块
好喝的
这个也特别好喝
而且就携带一下
特别方便
但这个名一念
就特别容易弹出
这个名
我看我给他忽略几个字念啊
叫什么呢
七小七山药苹果汤
哎
他这名确实你看
带有一个神字以后吧
就有点不一样的感觉
听他
你看我是多么的遵从您的规则
对吧
我是个乖宝宝呢
好
然后这款29块9
您到时候有10包
那一包就2块9毛9了
如果您是拍49块9的
就是20包
再给您礼遇两袋
也就是说只有拍20包的
才会礼遇是吗
对
哦对
那就是
其实那推荐大家拍那个20包吧
因为你拍20包
得到手22包
对吧
那单价你可以算一算啊
单价这个
如果大家拍20包的是
2块2
2块2这样的一包
那挺合适的
给他念一下配料呗
我们看看这个汤都是啥做的
水
浓缩苹果汁
还有山药
茯苹
芡石
莲子没了
哦
这几个
其实我家里边
我看看我都有啥啊
山药没有
茯苹没有
芡石没有
没有苹果啊
莲子
莲子还是有的
莲子有的
苹果
苹果也没有
苹果都在直播间吃了
哎呀
这汤里边没有一样
是我有的啊
再给您念一下
水也有
水
浓缩苹果汁
山药
茯苹
茜石
莲子
就这几个词
我估计就是经常在家里边啊
做菜的朋友们会有这几个食材
真的挺不错的
好
然后它整体喝起来的话
也特别方便
这种小口的
第一个是给孩子喝
孩子那个樱桃小嘴
对吧
这个咕嘟咕嘟喝下去呢
也没啥事
然后推荐三岁以上吧
大朋友去喝的话
也不用担心说
哎呀
把口红都蹭掉了
嗯
你岁小保罗太小了
不太建议
三岁以上
三岁以上吧
好不好
拍二十包那个规格的
价格更合适
它算下来是两块二一包
如果你拍的是十包那个
两块九就接近三块钱了
你还是拍这个二十包的合适
还能再给您礼遇两包
嗯
苹果汁代替白砂糖啊
两岁可以吗
我推荐三岁以上吧
还是三岁以上
一岁半也不推荐
尝一尝尝一尝
这个真不错
保质期是十二个月
念歌尝一尝
有什么用啊
没啥
没啥用
我再给您念一下配料表
这配料是真好呀
水
浓缩苹果汁
山药
茯苓
芡石
莲子
莲子我家好像还真是有啊
之前想要做粥
你这都好食材呀
茯苓
芡石
山药
对吧
大家可以去试试
配料好干净
好简单
然后这样的一道是一百克
不开玩笑说
感觉我一次能喝两包
下单的估计都是妈妈
除了妈妈
应该还有很多女性朋友
我觉得可以
这个真的很可以
可以加热喝
可以
冷热可以双喝啊
开盖指引
熬粥
煲汤
都可以
对
要不然说
还有爸爸
然后配了一个
那个皱眉的表情
是
咱现在其实有好多男性朋友
那都可会照顾自己了
就甚至现在好多的奶爸们
那么那厨艺
就是让人心生敬意
还这种程度
所以大家只要是喜欢喝的
你应该就尝试一下
和您分享
他拿苹果汁代替了白砂糖
里边没有给他加糖哟
所以再念一下配料表
水
浓缩苹果汁
山药
茯苹
芡石
莲子
没了
就你可能看到
芡石呀
茯苹莲子
会觉得说有点苦吧
或者觉得有点没味儿
可是他里边放了苹果汁以后呢
就有甜味儿了
大家可以去试试
苹果味儿吗
对
我感觉苹果味儿特别特别突出
但又不像那个
就是真正那种苹果醇汁一样
那么的酸啊
它还是会有其他的一些食材复配的
茯苹
芡石
莲子
真的都好食材
可以去试试
三岁以上都能喝
可以加肉
然后也可以直接喝
然后拍二十包呢
算下一包是两块二
然后还会再给大家领域两包啊
真的很好
这是吸引力法则吗
我最近一直在吃那个山楂雪球
可贵了
好心疼的那种
可是每次我就会跟自己说
没事
你辛苦一天了
你值得拥有雪楂
那个叫什么
雪球山楂
有多贵呢
北京卖那个
雪球山楂啊
这样的一包
它也不是按金属卖
它就是一盒一盒的啊
然后一盒
它就要我二十九块九
真的
你去试试
你们家楼下
如果有甘果店
你去看一下啊
我估计也便宜不了几块钱
应该大概率就是那个价
因为人家有加工的那个成本嘛
那把山楂淋上那个雪球
可能是那个工艺比较复杂
对
那个不能多吃
是吗
行吧
那我偶尔吃
然后这款的话呢
就是酸甜可口
然后整体是三十九块九
倒是有三斤
您就爱吃酸甜口山楂的朋友们
直接去可以感受一下
再者如果有朋友也是说
这个冬天怎么能缺少了雪球山楂呢
你也可以回家去自己做一下
也行啊
然后我觉得这个看起来就酸
我替大家尝尝怎么样
我家楼下那个雪球山楂是真的很好吃
它不会那么那么的酸
还会有些苹果香
我看和这个品种是不是一样啊
这是山东的甜棉球红山楂
哎
好像是同款呀
你们尝一下这个
你们尝一下
真不酸
宣桐不行了
你必须得尝
你今天不尝
我不下班
你尝尝
那你
我反正是快下班了
不行
没有
我不用下班
朋友们
它真的
不太酸耶
更多的是苹果的味道
是不是
你快点尝一下
宣桐
你不尝
我不讲品
你快点
怎么样
酸吗
你尝我这个
我看看你那个是啥样的
宣桐的这个红色要多样
我给大家拿的是小
我给大家拿小个的
小个的可能酸点
这是宣桐的
这是我吃的
这个
我这个不酸
我给你挑个大的
或者你不嫌弃
你尝我这个
你尝一下这个
这真的不酸
它是有苹果的香气
这是那个品种的特点
我特意查了一下
对
是不是啊
好
那为什么你刚才第一个给我挑
我给
我刚刚第一个给他那些
有点小
好
然后给他展示一下是吧
雅晴
我给他展示一下
没问题
这个是谁
咱们是新果发货啊
然后我们是外国包培
超过半数全培
发的是顺丰或者是京东
对
这很好吃
啊
这真的很好吃
刚宣桐说特别酸
那也估计是小个的啊
不排除会有这样的可能性
朋友们
它的整体个头差不多就这么大
如果是你吃到特别小个的
估计会酸
但是如果您吃这种大颗的
它更多是那个苹果的那种香气
真的很好吃
因为我家楼下那个雪球山楂
我和大家分享为啥
有时候下班愿意去买着吃啊
因为我觉得它没有那么酸
甚至就打破我对山楂的印象
可有几天我点外卖
又吃了另一家的那个雪球山楂啊
我发现那家的那个就很酸
所以到最后我都只把外边裹的那个糖吃了
里边那山楂我都没吃
哎
我现在想到了
有个原因可能就是品种不一样
就别看这款
它个头它虚位有点略小啊
就大概是这样的
可是它的品种就是不会那么那么酸
可以试一下
不能只买一斤吗
这就是三斤的规格
裹进大概15毫米加
小个人炖肉
没问题
包括就包粥也都行
床子来尝一个
你看人床子就充满勇气
山楂你别害我啊
我不吃
你尝试一下
这炸一看真的挺酸的
不酸
对所以我在和大家分享一个
我的亲身感受是啥呢
山楂啊
个头的大小
其实和它那个酸甜度不一定成正比
有时候是品种的原因
这个的品种特点
这带有点苹果香
真的有那种苹果香啊
nice
好
牙过掉了
不支持配送啊
有可能就用水果
它会有些仓库偏仓的问题
抱歉啊
行了
宣童肠了
我就可以下班了
做山楂糕
山楂棒棒糖
没问题啊
再来一个粘迹的陶酥
哇
今天就大家吃粘迹
不用排队了
你就这个直接下单就完事了
每次见到粘迹都是
哎呀
一看那个队伍心里在做斗争
排不排队呀
今天这款不需要排队了
然后这个袋
哎呀
熟悉的小袋
39块9
朋友们
然后您到手会有四盒这个陶酥
陶酥的味道
我看一下啊
有一盒原味的
一盒红茶的
一盒毛峰的
一盒巧克力味的
所以就是既有茶味的复配
也会有原味的
还会有巧克力味的
这么四大盒
一盒是260克
还会有他们门店同款
这个礼品袋
这个礼品袋可结实了
特别结实啊
然后这款老少街宜
三岁以上都能去吃
里边是这样的一个包装
就独立的一个包装
就想吃几片
吃几片
这陶酥巨好吃是吧
真的巨好吃
可是每次怎么排队
排时间那么长啊
有没有安徽的朋友
这粘季是安徽的老品牌了
给您看一看
对
老师可以切个紧紧哟
哎
网上巧克力的好吃
您看我打开
就是巧克力的
可酥可酥了
酥到吊渣
欢迎一个酥到吊渣的小朋友
欢迎闯西
大家好
来了
来了来了
晚上好
今天不需要排队了
吃粘季
直接吃了
对
因为一般线下很多门店
或者什么的
有的时候需要这个排队
很长的队
才能去排到它
对
给你掰一小块
我自己已经打开了
那我们就分两个不同的口味吧
太好了
对
我一个是奇门红茶
哎
我给您来一个巧克力吧
哎呀
碰个杯吧
碰个杯
互相交换一下
这可酥了
轻轻一掰
它就整体非常的酥啊
然后里边还是这种
比较厚实的一个饼干
嗯
哇
真的真的很酥
真的很酥是吧
都不用再浆
你换包装
我让常立口
想像那个那个
小朋友
小朋友放学钱
交换一下零食
你吃点我的
我吃点你的
吃完了
再回家
对
很多
真的是这样
因为有的时候零花钱嘛
嗯
你就耗在学校门口买个一块钱的
两块钱的那种
嗯
有没有说
常立怎么把巧克力穿在身上了
yes
因为它现在确实是巧克力味的桃酥
所以它身上也是巧克力酸
没错
怎么每次都觉得我刚睡醒呢
我这人人
好不容易背了一个两时的饼
觉得我刚睡醒
好难过
嗯
我的认真
付出
付于东流了
嗯
没关系
睡饱了
嗯
甜不甜
不会厚甜
对
哦
好香啊
那种烘焙的香
对
哎呀
这个真的
就是你吃起来那个厚味啊
会越来越像它的那种
就是它本身做的这个添加的那个味道
比如说巧克力
比如说红茶
红茶这个
因为红茶我是第一次吃啊
好好吃啊
就之前你就感觉饼干是饼干
茶是茶
对吧
这俩东西是分开的
今天饼干里边有茶味
哇
这真的很好吃
我给它念一下配料表啊
来
小麦粉
棉白糖
植物油
八蛋
木鸡蛋
奇蒙
红茶粉
碳酸
清纳
没了
没有外添加
就这么简单
对
而且还独立包装
就这个包装看上都好看
对
然后整体来说呢
基本上你就是打开这一个
而且它因为是这种小包装嘛
如果说它是只有这个包装的话
没有外面的承托盒
加上外面那个包装盒的话
它还容易酥掉或者说烂掉
但这种呢
有很精美的包装盒在外面
然后再加上一个承托盒
再加上一个小纸袋
你拆开这一个里面才是酥到掉渣的这种桃酥了
嗯
一包里面有几个呀
一包就一片
一片
但特别厚
对
一包里面就一片
大家看一下
哎
你看看
就一般来说呢
就是这种小桃酥啊
你必须得就着一个盘子吃
嗯
就着就是接着一个东西
要不然呢
它容易掉酥掉渣
然后就浪费了
你剩下那一点点
还能再吃上一口
给它巴拉巴拉
给它弄成一块就可以了
一盒有12美朋友们
所以您到手的话有四盒
对吧
嗯
48片
然后它这个桃酥还有个特点
就是它不油耶
不油
吃完以后你的手不会觉得说
哎呀油腻腻的
包括就入口不会有那种
特别油腻的感觉
没错
它这个甜度啊
油腻的感觉
都是一个比较适中的地步
然后呢
酥而不腻
酥中带这个脆一点点的那种感觉
嗯
还是比较好吃的啊
整体来说呢
我们这种工艺
也是经过了六大步骤
活料啊
活油啊
活面呀
最后成型烘烤
沉淀成这样的一个
小的桃酥
今天是四盒
一盒260克
一共到手是39块9的一个价格
并且里于你一个
沾记的这样的一个礼品道
这茶味是真好吃
我已经在续饼
红茶的啊
这可以这个
让你感受到这个红茶的味道
而且还是奇门的红茶
入口就有茶叶的清香味
还是挺香的啊
对
四盒
就四盒
然后还有48片
都是独立包装
对
安徽的朋友应该很懂的
因为这是当地的老品牌
然后就除了安徽的朋友
像我们与他的相遇
其实我是在北京遇到他
对
我觉得哇
沾记怎么那么好吃
他蛋糕也好吃
对吧
然后就你每次在逛商场啊
就就是在某一层
闻到一个那种蛋糕香
饼干香
你走过去看
哦
沾记
老香了
你看排队
对
基本上啊
就是还有一个就是其他的品牌
某师傅
然后也是就是我们南鲁古乡门口学校
就有一个
然后每次去那个门口去买
就会发现排大长队
然后除了这种桃酥类的
还有各种甜品
而且你会发现
好像除了年轻人比较爱吃
自己家里的长辈
爷爷奶奶他们也会比较喜欢吃这个
但是在身体适量的一个范围内
去适量的品尝是OK的
是
我们拿个小盘子呗
给大家来看一看这个
酥到吊渣的感受
保质期
我来给大家确认一下
保质期的话
就是30天
对
所以不建议囤货
您可以去评判一下
四盒啊
大家经常有购买的朋友
你就能知道其中的门到了
一盒算下那个价格
9块9毛7
是的
是真合适啊
是真合适
特别特别的酥
然后也可以看一下
轻轻一掰
基本上就酥的吊渣
可能有朋友会担心
收到货会不会有这个
酥的裂开的问题
有可能会裂开
但是应该不至于
就是都变成碎末
所以大家可以放心
我是刚刚故意的
拿我的手给他
就是悬梦悬梦
对
今天你酥了吗
酥到掉渣了
好油腻啊
我们已经感受过了
要不然我就说
安安你也变了
今天你酥了吗
好了
那这就给大家过掉了
过掉了
这个很好吃
老香了啊
我拿一块当早餐
没问题
拿一个红茶味
哇红茶味是真好吃
红茶味
红茶味是奇门红茶味
还有一个毛风的
然后剩下两个是巧克力的
和另外一个
是
在直播间吃国内的各种美食
没错
来吧
这个就给大家过掉了
过掉了
那我也过掉了
好
明天见吧
休息吗
明天继续播
对
你这周休几天
我这周休两天
你是休三天的女人吧
对对对
没事
那没事你下下周嘛
下下周就给我们
下周就休三天
轮着来的啊轮着来的
好嘞
拜拜
辛苦了啊
明天见
好
下面一个评了
来一个餐后水果
刚刚这算餐后的甜点
来一个餐后的水果啊
然后我身上的衣服也在
右下角小航车当中
大家如果有需要的
可以去看一看
应该是那个渐变的那个
有蓝白红白
还有一个我身上这种卡齐
或者说叫咖啡
白相间的一个毛衣
真的还是挺柔软的
而且你去用手摸它
像那种撸猫一样的
这种毛绒绒的质感
还是挺不错的
有需要可以拍起来
在右下角的十号链接
接下来给大家分享一个
餐后的水果啦
刚刚那个小甜点来了
晚上好呀
朋友们晚上好
今天是一个宝贝的
冬日温暖儿童保暖专场
然后等会会卖日用品
说这个昨天没有听到
传奇唱歌的
这个等会这个在二号机位的时候
传奇给大家准备了一首歌啊
符合一些咱们今天专场主题的歌曲
大家可以稍微期待一下
估计得等到七点多钟了
我们先给大家来卖会产品
接会广告
来吧
下面一个产品呢
就是我们卖过非常多次的
江西的一个干南城
干南骑城
为什么叫骑城呢
一直说啊
就是它凸起的一个部位呢
有点像肚脐
所以说我们叫它为骑城
而在干南这个地方啊
也是世界上产这种骑城
非常出名的
为什么呢
首先第一个呢
它是属于亚热带积风气候
而且是浅颇红土地
它的土壤呢
稍微有一点那种孔隙疏松的感觉
非常有利于它的生长
再加上我们之前常说的
四季分明
雨热同期
光照充足
雨热的这样一个降水
也比较的丰沛
所以说有利于它糖分的一个积累
那您吃到的一个骑城的口感呢
就会比较的甜蜜
甚至我可以把它跟冰糖城的一个甜度
基本上就是结合到一起的一个配比
你如果说是那个叫什么来着
果冻城
果冻城我觉得它那个糖度就没有它那么高
因为这个果冻城是偏汁水丰富
它的汁水可能会更充盈一点
但是这个骑城甜度会比那个高
如果你喜欢吃更甜一点的
这个就不错
如果你喜欢吃这个
食水更多一点的
果冻城是一个更好的选择
当然冰糖城也不错啊
每一个橙子都有每一个橙子
不同的一个口味和口感
这个就是骑城
来
雨热可以拍起来了
我们这是蓝腰
斩断
大家可以看一下
它中间的一个果肉和果心
皮相对来说没有特别薄啊
这实话实说
但是它虽然说没有特别薄
但是你把那个皮去掉
里面还是比较扎实的
售后给它做到坏果包培
嗯
售后和坏果包培
确筋包培啊
什么比一啊
包括坏一培多少呀
都是有的啊
坏果有多大
来
老师可以给一个特别镜头
是按照直径
去对比的
75到80的毫米的直径
80到85的
85到90毫米的直径
21块8
24块8
28块8的直径
1 2 3
三个不同的直径
你按照直径去拍了
推荐大家直接买中骨盒大锅
您平常不想拦腰去
斩断去这样吃的话呢
就跟咱们今天
这果盘说实话
我都不知道怎么摆出来的
太厉害了
很好看
这还是一个小向日葵
或者说小太阳
然后上面扎着
每一个每一个呢
就是做成一个小蜗牛了
就这个是小蜗牛
就之前我还不知道
这叫啥呢
后来人家说
是做的像小蜗牛一样
你看
应该像
是蜗牛吧
做的
小蜗牛
有两个小触角
然后这是它的身躯和
重重的壳
我要一步一步往上爬
就这种感觉
所以说你直接把这个果皮
这么一去掉
啃着它的果肉
直接去吃就行了
上面别看有这些白色的部分
这些白色的部分呢
叫菊落
但菊落呢
其实也是营养价值的一个体现
里面也是有非常丰富的
所以说你可以
别把它去掉
一并连着咱们的这个
汁水充盈的果肉
吃到嘴里
有营养
又有口感
又有美味
听到这个声音没有
边吃边吸溜
很丰富
哇
它的汁水可一点不比果冻成低啊
但甜度我真的认为
至少得有七八分甜
九分都算厚甜了嘛
七八分甜已经是一个非常高的了
所以说如果您食材管理的话
也不建议您吃太多
要不然实在是有点糖分过高了
稍微吃点水果是OK的
嗯
很完整
就可以把它的果皮包下来
把果肉吃到嘴里
就OK了
其成也特别好闻
没错
这是一个平常判断我们
好橙子的一个判断方法
一直没跟大家去分享
首先您可以看看它的一个果形啊
上面是比较光滑的
色泽是比较鲜艳和艳丽的
除此之外呢
有一点点的这种小的粗糙感
但这个小粗糙感非常正常的
你拿到手里之后
搓一搓
然后闻
很明显
很丰富的橙香味
已经溢出来
已经散发出来的
在你的鼻腔当中
所以说如果说
你能闻到它的甜味
它的香味
就证明它是一个好橙子
你再切开
那就不用问了
肯定里面的果肉也一样
汁水丰富
颜色橙黄色
而且漂亮
好看
甜度高
有需要拍起来
平常做成果盘
榨果汁
然后您去拌酸奶
都是不错的
好的选择
给大家过掉了
接下来下面一个产品了
对
我的衣服在小黄车
来一个西红柿
这几个西红柿啊
包括这几个水果
都是这两天卖的
非常多次的一个产品了
大家直接来复购就行了
当然有新来的朋友
我们也可以点点关注
左上角
与会同行直播间
好
西红柿炒鸡蛋
哎呀
今天终于做了西红柿炒
昨天其实也做西红柿炒鸡蛋
但昨天为啥说
我好像没太看出来
他是一个我很熟悉的老朋友呢
就是因为他在旁边
于姐摆了一圈那个香菜
大家还记得吧
就是那个摆盘
是我至今都没有见过的
摆了一圈像花篮一般的
一个香菜
但这个呢
就是我自己平常就会在家
常做的西红柿炒鸡蛋
而且是喜欢这种汁稍微多一点的
大家平常在西红柿炒鸡蛋当中呢
一定也会有不同的差异
比如说喜欢干巴一点的
比如说喜欢汁多一点的
比如说喜欢偏甜口一点的
偏咸口一点的
所以说这两个的一个区别呢
都可以用咱们今天卖的
四川攀吃花的西红柿
咱们去做
当然西红柿的做法不止这一样啊
只是咱们比较常见的就是直接去做西红柿炒鸡蛋
那如果说你去做西红柿炖牛腩
也非常不错
你去生吃西红柿
也是一个非常带有嗜香味
风味浓郁的一个口感
为啥呢
因为它的产地好呀
在四川大家都知道
它属于四川盆地
南边南园
它有独特的这种高原气候
光照充足
土壤肥沃
而它的土地跟刚刚咱们分享的
其成不一样了
刚刚说的是红土
它是啥土呀
它是黑土
所以说它的含水量非常有利于
这种西红柿糖分的积累和生长
口感吃起来就是叫沙沙的甜味
就是沙嚷那种感觉
平常您把它的一个外表皮清洗掉
如果说您平常做菜的时候
不喜欢去带皮
两个方法
第一个方法大家都比较知道
开水去烫
烫完之后
它皮就非常好包了
第二个就是正常咱们在天然气
在火上去烤
烤完之后
它这个皮也很好去包掉了
或者说好像有之前朋友们说
放到这个冷冻冷藏里
然后再去弄一下
也可以去更好的包皮
切成小块
切成小片
既可以当早餐的时候
拌上吐司的一道中间的营养配菜
或者是当上我们配牛肉
配牛腩
配鸡蛋的一道小的蔬菜
都是没有问题的
能出好多汁是不是
我来给大家咬一口
给大家看一下
直接生吃一个
厂子吃一个
来一个来一个
今天的晚餐
哎呀身材管理了最近
厂子要重回巅峰了
这个还没吃到
这有了
中间的果汁大家可以看一下
看到没有
这种杀嚷的
有一点点的这种微微的小颗粒
小霜一般的那种感觉
就是它杀嚷的一个中心的代表
来给大家看一下
这是什么
坏果包培
坏一半以上全培
这是它的一个售后的赔付
而且还会按照
快递的破损原因
给您进行比例的赔付
售后请您保证
但是它是有一个短保的产品
四点五斤装
二十九块九
需要您回到家
五到七天内尽快食用
然后快递给大家发的是
顺丰货京东
发的还是挺快的
四十八小时以内去发货
来给大家贴一个
给大家去看一下
非常不错啊
对生吃了
咱昨天其实就卖这个
对吧
对
来先切一半
给大家看看
看这里面的胚
籽
肉
汁水
都在这里面
好漂亮
对半切开的一个
里面的一个形状啊
也很丰富
您直接啃着生吃就没问题
身材管理来一个这个
果肉很细腻
口感是这种沙软的
沙软的一个口感
整体的口感也比较的紧实
不会过多的松散
你看我切了一下
它不会整体随着我的刀下去
然后它散开了散掉了
汁水四溢的流出来了
不太会
大小适中
整个果皮也是有非常好的一个光泽度
您清洗完之后
如果喜欢连皮
带着果肉一并去吃的
也可以
如果说想去皮的
刚刚的两个方法
开水烫
或者说上火烤
甚至您在这个冷冻冷藏里
稍微冻一下再拿出来
都是有这样的一个方法的
您可以上网去搜索一下
或者说自己实践一下
29块9的一个价格
今天到手的是五金桩
您平常就用来炒西红柿炒鸡蛋
生吃加到吐司面包当中
西红柿炖牛腩
西红柿鸡蛋汤
各种做法
对于这款西红柿都是一个非常好的
基本上就是好的食材
你怎么做
都是有一个不错的选择
然后您平常
你再去切
成小丁小块
就可以去炒西红柿啦
你看都是非常的好切的
它稍微不会
就是我一切
它那个西红柿里面的果肉
或者说汁水
全都溅出来了
很力挺
很扎实
很饱满
但通体的果形也比较的圆润
里面的果肉比较的沙软
沙嚷
空口去咬
从这个横切面
侧面
您就能看到像小白霜一般的沙嚷
看到了吗
就是它横切面的
这样的一个质地
所以说是沙嚷的
放心拍
鸡蛋在二号链接
鸡蛋在二号链接是有的
边吃边吸溜也是
看
这横切面这种果子
对吧
好吃
有需要拍起来吧
咱们这个就准备给大家锅掉啦
小心
基本上我是喜欢吃咸口的
然后汁水多一点的西红柿炒鸡蛋
咸口的
这个汁水比较多一点的西红柿炒鸡蛋
然后有的朋友们喜欢吃
这个甜口的
有的朋友们也喜欢吃
稍微干一点的西红柿炒鸡蛋
好
过掉了
我还没吃一口呢
对吧
不好意思啊
哎呀
这鸡蛋炒的也不错啊
鸡蛋也有是吧
鸡蛋给大家吃
三号链接
嫩黄嫩黄的
鸡蛋也有
好
过掉了
下吧
来
下面一个产品
给大家分享
这叫做
芒果干
小的时候没怎么吃过芒果干
第一次吃芒果干
应该是在初中的时候
小号门口有一个武汉那边的某某铺子
然后那里面的芒果干是
比较出名的
然后第一次就去
那里面买了一个芒果干
当时的价格还觉得挺贵的
因为零花钱没有那么多
但是吃起来的一个口感呢
因为确实小的时候不太吃水果嘛
大家应该也比较了解
不爱吃水果
让我吃一个苹果都得喂着我吃
都得追着我吃
那就更别说这些
这些芒果干的干制品了
所以说
诶尝了一些芒果干
你还会发现还挺好吃的
为啥说还挺好吃的呢
就是因为这种芒果干啊
它既有这种水果的风味
它又有一种零食的
韧劲的
干制的这种产品
比较的糯
比较的拉丝的这种感觉
我给大家去看一下啊
就是说
这样搬一下
您其实就能看到
它这种拉丝的韧劲
看到没有
我在使劲哦
其实我不是这样
我是在使劲的
看到没
所以说
它是非常软韧的
这种感觉
外面裹了一层
那种小糖霜一样的
白砂糖
然后这样一丝一丝
一条一条的
或者说您直接
咬到口中
也是能直接感受到
有嚼劲
比较软糯
有韧劲的
哎呀我都打嗝了
不好意思
来你看
这叫做芒果
添加量70%
白砂糖
麦芽糖
薑
食品的添加剂
柠檬酸
还有食品用香精
它是有添加剂的啊
因为那是一个芒果干
这干制品
算是一个很正常的现象
但这个糖度
稍微有点高
我就吃一口就行了
不吃太多了
很软韧
很有嚼劲
你想基本上
你吃芒果
吃不到这种口感吧
但这种干制品啊
它的那种
干的程度
不会有特别的
那个嚼不动的感觉
它只是在韧
它只是在
这个水和
干的中间
多力层的一个区分
画笔
但它不会说
直接的
让你嚼不动的那种
干度啊
不会有脆爽的感觉
如果您喜欢它
真的还是不错的
产地好
工艺好
风味好
也是保质期12个月
然后您买到的是
5包
27块5毛5
单包合到
5块5毛1
上面有一个小的
这种密封的袋
365天
也就是一年的一个保质期
直接给它一封闭
平常直接
刚口去吃
当小零食
特别好吃
但甜度很高啊
开封之后
建议大家尽快使用
好
给大家过掉了
接下来来一个
这个
即时卤蛋
来自雀陶的
这个即时卤蛋呢
我也是非常喜欢吃
因为
在泡面当中
基本上咱们必加的
两样东西
一个叫火腿肠
一个就叫卤蛋
你如果说今天
这个泡面里面啊
能加
一个火腿肠
两个卤蛋
那真的是一个
非常之高配的
泡面了
不管是在这个火车当中啊
或者说在晚上的夜宵办公室啊
还是你自己回家自己去做
来上两个卤蛋
那真的是
美上加美
好吃
特别好吃
为啥说特别好吃呢
就是因为它这个蛋香味
结合着你这个泡面
裹挟着一起
因为你如何
如果直接去吃它
稍微说实话
蛋黄会有点干
很多朋友们不喜欢吃蛋黄
为啥呢
就是因为蛋黄干
我原来就不太喜欢吃蛋黄
后来呢
喜欢吃鸡蛋
就把它完全打碎
变成炒鸡蛋的样子
我就喜欢吃了
但卤蛋有的一个好处呢
是它蛋黄也会比普通的水煮
要更加的湿润一些
这个湿润的来源在哪里呢
来源于人家叫卤蛋
它不是水煮的
卤就是传统的卤法
放入八角
放入桂皮
放入花椒
放入姜片
放入香叶
放入生抽
老抽盐
等等制作
保留了鸡蛋原来的香味
和营养价值的同时
又增加了它表面的一层黑色
再加入了就是它更加软嫩
有嚼劲
而且更入味的一个口感
您非常可以去享用它
单口开袋
即使或者说放到泡面
放到捞汁米线
放到你的这个螺蛳粉当中
都是一个不错的选择
米线咱有
在二号链接
米线也有
然后卤蛋也有
今天这个卤蛋36块9
到手的是30枚
30克
然后您打开
没有需要那个剥皮的
开袋它就是滑滑的
直接蹦它出来的那种感觉
我给大家现场撕一个
上有一个比较好开的小口
索线的包装
上面是富含着这种油光的
油亮的香辛料的
您挤出来
它会崩登
崩登
哎
弹两下
然后掉落在盘子当中
如果说你这个挤的时候呀
哎呀不太这个
使上粒
或者说那个力度使得不对
说不定没挤到口中呢
它先掉到地上了
以证明它这种Q弹
和比较光滑的表面
回到家
你自己想切成半
里面三号鸡位
不知道能不能给上啊
也能看到一个蛋黄和蛋清的比例
说实话还挺多的
至少能达到40%和60%的一个配比了
中间是比较这种
呃
湿润的
不会特别干巴的蛋黄
因为已经卤制过了
非常的香
或者说您泡到这个泡面当中
嗯
老香老好吃了
我吃一个这里面的
你看看
老师能给到吗
你看啊
这蛋黄的比例占的还是挺多了吧
嗯
至少得有个40%左右
然后
因为它蛋黄有的时候会比较的干巴嘛
你泡到这汤里
裹挟着这个汤底的汤料
微辣或者是酸辣
啊
鲜香的一个汤汁
然后再嚼入到口中
嗯
你感觉
就不会特别的干了
你甚至不太需要
再喝汤
就可以把蛋黄和蛋清一并
很好地咽入到口中
嗯
给自己加个餐呀
都不错
对
嗯
不辣吧
这个不辣
嗯
大家问这个
是问的是米线的丝哈吧
嗯
这米线是哪个
米线在那二号里面是
淮南牛肉汤米线
对
那个是香辣的口感是吧
是的
那这个辣椒是加了一整包
哦
对
那应该得两个丝哈左右
朋友们嗯
这个如果辣椒包加满是两个丝哈左右
你如果说不太能吃辣
你先少放一点
然后觉得不够辣再去加就OK了
嗯
有什么问题可以在评论区打出来
保质期这个是180天
这个是六个月的保质期
嗯
你收九百单了
朋友们
五香的鸡蛋啊
然后给您的包装应该不只是这个包装
它因为外面还有一个包装
外面就是一个
盒子了
对
盒子的包装
应该还有一个包装
嗯
这个包装上没有写配料表
想看配料表的
可以去右下角的那个小黄车
看一看
因为那个盒子的样品没在
嗯
今天这么多人想看配料表
来
看一看
盒子上有没有
对
因为盒子的样品没有在
这个上面没有
嗯
稍等啊
看看那个详细里有没有啊
如果详细里也有
或者说问问商家
有没有那个配料表
嗯
三十六块九
保质期一
这是180天
六个月啊
保质期是六个月
一百八十天
嗯
OK
这上面有吗
哎
这上面有的
来
把我们样品的盒子找到了
鸡蛋
食用盐
白砂糖
麦芽糖
酿造酱油
含焦糖色
味精
食用香精
香料
没有了
很简单
比较的简单
您如果喜欢的话
直接买回去
就是这样一盒装
一盒装完事之后
打开
蒸孔索鲜的包装
已经给您卤制好了
卤制过了
撕开口
Q弹的
弹到盘子当中
直接夹着吃
直接空口吃
就非常的合适
搭配咱们平常的米线
泡面
还有这些所有的汤面类的
拌饭类的都可以
有朋友说包仔饭
卤肉饭
没错
这种呢
都是会在那个卤肉饭
中间也是切成半
可以放上这样的一个小鸡蛋
非常的OK
合适
有朋友们想这个看配料表的
刚刚给大家去看过了
还是比较简单的
如果说您介意的话
可以不拍就OK了
嗯
好的
过掉了
来个馕
哎呀
来一个馕
嗯
有朋友说有香精还是算了吧
可以
那就算了吧
嗯
来
下面一个馕和这个炒米粉
咱一块上了
这太大了
朋友们
这真太大了
这种馕真的比脸还大
这正儿八经比脸大
你看
这基本上他这种馕啊
都是正儿八经会在那种囊坑里面
它是一个大的那样的一个容器
然后把这个铺成一个饼状
然后直接贴到
有点像那种贴炉烧饼一样那种感觉
上面再洒满了白芝麻
他还专门会拿一个那个囊的囊锥
上面去摁一下那个叶
就是小颗粒小孔隙
来给大家看一下
哎对
是不是这种
小囊坑
贴到这个墙壁上
那种感觉
敲敲打打
然后把那个上面也充满孔隙
充满花纹的同时
好看又好吃
外表皮是稍微一点酥的
但里面其实是有点松软的感觉
有点松软的感觉
来
这是咱做了一个囊丁
炒米粉
咱们平常这囊啊
还可以干嘛呀
经常点这个新疆菜的朋友们了解
囊丁炒肉啊
对吧
囊还可以干嘛呀
泡着吃啊
泡羊肉汤啊
泡牛肉汤啊
泡奶茶呀
都是可以的
您如果喜欢这款囊的话呢
它只是一个附属的产品
您去搭配着炒菜
可能会更加的鲜香
那你如果想烤一下啊
煎一下啊
都是没有问题的
炒着吃煎着吃
炒粉吃都OK
除此之外呢
我们今天右下角二号链接
应该还有一款产品呢
是这款炒米粉的一个调味料
如果说您喜欢这个的话呢
也是一个非常不错的选择
应该是今天有米粉
还有料
有米粉对吧
米粉在二号链接
直接把它提前泡开
如果是想更快速吃的话呢
拿开水煮
煮的时间可能稍微得久一点
大概的二十分钟到三十分钟左右
煮到这个三十分钟
然后微微它那个里面的芯变软了
不是硬芯了
你可以再搭配着这个葱啊
洋葱啊
葱姜蒜啊
还有这个芹菜啊
再加上这个囊
一并在锅中炒
然后撒上咱们这个料包
今天是四个不同的辣度
您可以去分别的感受感受
有微辣的
叫缩缩辣的
还有这什么
这是啥
这是什么面
这是啥辣
这叫劳道辣
它有没有这个专门所代表的那种
咱们比较能简单易懂的那个辣度的区分
我看一下啊
对应该是有的
一号链接
中辣爆辣和微辣
建议大家如果说不经常吃辣的朋友
选微辣
对对对
这个说实话
比较辣
甚至是非常辣
哪个是微辣呀
我看到了
这个就是微辣
这个橙色包装的就是微辣
然后那个红色包装的是中辣
中咖色包装的是爆辣
三个辣
三个辣度啊
四份啊
到手的是四份
一份是250克
今天给大家再礼遇两包
一共到手的是六包
除此之外
再礼遇您两包
主品是四包
也就是说
您在那个商品详细业
您看到的
不是只有四份吗
对不对
这只有四份
那怎么办呢
不是六份啊
其实发到货到手之后
它上面还会再礼遇您两份
也就是四份加两份
一共是六份的量
39块9
价格非常的合适
有粉有料
您就不用再考虑料的问题了
因为大家想去吃到新疆当地
本身的那种地道的口感和味道的话
可能您这个料是一个比较关键的点
粉肯定哪都会有
或者说您自己也会做
但是主要是这个料给您配比好了
配料表相对来说比较的简单
给大家去看一下
我们随便给大家找一个
这个是爆辣的
植物油
辣椒
甜面酱
皮鲜豆瓣
黄豆酱
水
番茄酱
鸡精的调味料
食用盐
鲜姜味精
念造食醋
香辛料
酵母提取物
辣椒油
树脂
柠檬酸
红麒红
山梨酸甲
食品
用香精
如果您觉得后面两个东西呢
是属于添加剂的范围内
或者说您比较介意的话
您可以不拍它
但如果说您觉得它就得来点这个味儿
相对来说需要它的存在
那也没问题
不介意的话可以去吃
拌起来就是这样的
你可以再把这个什么
囊
切成小丁
炒进去
特别香
是的
2号链接
2号链接啊
这是什么做的
什么辣度的
微辣的
OK
咱尝一个
或者说我先给大家稍微拌一下
大家可以看一下啊
哇
你看
这个小酱汁
裹鞋的特别饱满
太有食欲了
对吧
这太有食欲了
就是这种油油的
感觉
可以再给近一点吗
老师
对
哇
你看
这给的近一点
能明显的看出来
每一个香辛料
有油
有盐
有颜色
有料
有面食
米粉大家都知道用什么做
用大米做的嘛
所以说它也算碳水啊
尽量建议大家这个
不是这个身材管理的朋友们
可以正常吃
身材管理也是少吃
嗯
这个囊咱们也是有好一阵没有反弹
到手一共是四个大的囊
嗯
微辣是
也挺辣的
我尝尝
吃不了辣的朋友就是食量
微辣得有个两个丝哈
到两个半丝哈左右
我还是一个比较能吃辣的朋友们
我们这里的评判标准什么呢
五个丝哈算
最高的辣
这微辣我觉得都得两个丝哈
咱算算
那中辣呢
不得三个半丝哈
那爆辣呢
不得到顶了吗
所以说
如果大家不太能吃辣
建议大家微辣都挺辣的了
您如果是刚刚能接触
开始吃辣
这个微辣对于您来说
估计就是爆辣
所以说
对于一个比较能吃辣的这个微辣
就已经是比较辣的
推荐大家
后面两个吧
因为辣椒
确实是带给您的一些这种
分泌的快乐
或者说一些激动的感觉
但是
也不建议大家多吃
第二天肯定也会难受
不管是肚子上面
还是下面
都可能不太舒服
所以说建议大家别吃太多
也别吃太辣
三号链接给大家放了牛奶
如果说
那个想
就想吃
有的朋友们吃辣就是
我越辣越想吃
我这个东西
我就是想挑战它
就是这个
难受了
我还想吃
那您可以搭配点牛奶
以防万一嘛
咱以防万一
好吃啊
朋友们
咱卖的是这两个东西
一个叫囊
一个叫这个炒米粉
炒米粉
今天这个主打的
就是一个性价比高
而且您能买到
就是扎扎实实的新疆
那种原本的味道
为啥呢
王小江在新疆非常的有名
您如果是品尝过新疆的产品
或者说咱在咱之前新疆专厂买过
应该会对王小江这个牌子
也有一定的了解
他们家做的新疆炒米粉
就是料好
米也不错
但这个米粉需要您提前泡
如果说您是正常泡的话
提前一晚上
泡完之后
然后
就是开水煮个五到八分钟左右
就足够了
捞出来
芯变软了
直接拌上酱
拌上料
一炒至就出来了
如果说您想快速做
直接开水
烧煮
二分钟到三分钟左右
然后捞出来炒
配上洋葱
配上芹菜
配上胡萝卜
配上其他的香辛料
但是香辛料其实给您做好了
你只用配点菜就OK了
最后你准备凭啥呀
大乌酥
老香辣
对吧
准备凭大乌酥
就特别的香
你就配上点这个
你如果说我今天不想吃牛奶
不想喝牛奶
我想来瓶小啤酒
这大乌酥一配上
跟朋友把酒言欢
来狗这个
边辣边嘶哈的聊天
边吃
很多朋友都是
再吃一口
最后一口
我再吃一口
真的
最后一口
再来一口
真不吃了
最后一口
很多朋友都是这
越辣越想吃
就是
可是自己难受的
去造
真的是这样
确实挺辣的
咱刚刚是演的
证明我演的还挺像的
这就是微辣的一个质感
微辣大概是两个嘶哈左右
朋友们
对于传奇比较能吃辣的一个微辣
两个嘶哈了
咱满分是五个嘶哈
挺辣的了
那如果中辣都得两个半
甚至三个半了
如果是爆辣
那基本上顶头了
四个半嘶哈
或者说五个嘶哈了
痛病快乐着
如果说你拿个牛奶配比一下
可以
来一个冰镇乌酥
就OK了
好吧
有效拍起来过了
然后囊丁
这个囊
其实也回答
可以稍微加热一下就能吃了
干口也能吃
但加热一下口感会更好
你自己再去烤一下
加热一下
或者说囊丁炒肉
囊丁炒米粉
炒包菜
炒其他的蔬菜
泡奶茶
泡丸子汤
泡牛肉汤
泡羊肉汤都可以
非常的不错
老香了
朋友们
把它给大家过掉了
接下来换一个产品
喝一个这个
小苹果汁
这叫山药苹果
什么什么汤
嗯
100克
这一小包
今天是到手的是10袋
29块9
然后49块9
到手的是20袋
并且加上两袋
礼遇两袋
一共到手22袋
那合起来49块9
就价格会更合适了
合起来就是2块2毛6一袋
如果是29块9
到手10袋
合起来就是2块9毛9
它是这种小时候
咱们经常非常常见的
果冻的那种小包装
小开口
上面有一定那种
螺纹的纹理
拧开它
吸溜着吸溜着喝
吸溜着吸溜着吃
说什么什么汤呢
是这个
不太方便念
挺甜的
一共是6份
一共是6份啊
刚刚那个米粉是6份
39块9
到手6份
4份加2份
6份啊
朋友们
李玉宁2份
这个到手10袋
量还是挺多的
但是一个就100克
如果说您刚刚吃的
那个炒米粉比较辣的
故事这一个就不太够
您至少这一次
吃这一顿
喝个三四包
是不成啥问题的
主打的是什么呀
干净
为什么这么说呢
配料表给大家看一下
水
浓缩苹果汁
山药
茯苓
芡石
莲子
咱刚刚去看的这个
叫什么什么汤
为啥呢
就是这四样的东西
第一个呢
就是山药
第二个茯苓
第三个芡石
第四个莲子
咱们在哪里见过
这四个东西啊
在八针膏里面
八针粉里面见过
这是1比1比1比1的配比
四个
一模一样的
所以说这是非常丰富的
营养物质
山药
茯苹
芡石
莲子
不苦
微甜
而且呢
有一定的营养价值
用的原材料
都非常的好
再加上水和浓缩的
一个苹果汁
中和起来
到这里
就是一小袋
里面没有添加过多的
什么呀
色素
甜味剂
还有一些合成的香料和防腐剂
都是零含量
所以说
比较放心
安全的
您去品尝它就OK了
可以当做一个小朋友们
小孩桌上的一个小饮料
过年的时候
都可以去喝它
直接喝吗
可以直接喝
可以加热喝
你如果说想喝热
这喝怎么热
直接把它倒出来
放到一个碗当中
这个碗是可以进入微波炉的
或者说可以进到蒸锅当中的
一加热
微波炉一叮
就能喝了
就可以喝一个热的
秀相当于苹果汁
但除了苹果汁的口感之外呢
它微微的会有一些
我们刚刚说的
后面四个营养价值
这种植物的味道
穿什么码的毛衣
180的
穿的是180码的
它是那种渐变的
上面是咔色
下面是白色
摸起来毛茸茸的
银片掉了
没关系
然后是一个有一定的
这个像撸猫一样的质感
好
重新戴一下
毛衣在几号链接
毛衣给它放五号
五号链接
它还有一个蓝色的也好看
还有一个粉色的
也老好看了
但是那个我应该穿不太上
那个尺码
OK
是的
重要的就是干净
营养
还是比较健康的
来一个手撕牛肉干
这牛肉干呢
咱换一个品牌了
之前一直卖的是另外一个品牌的
今天这个是另外一个新品
之前没有卖过他们家的
89块钱
今天到手的是500克两袋
一袋也就是半斤的一个量
两袋合起来是一斤嘛
独立的一个小包装
然后呢
具体的个数
咱确实依旧还是没法说
这是新开的一个包装吧
没拿出来过是吧
拆过的是吧
没有了
那我们就拿出来
大概给大家去看一下
肯定是两位数是不成问题的
对
两位数是没啥问题的
我摆出来
先给大家选的
然后大家可以发现
它也是用细长条的
看到没有
细长条的
包装
真空索先的一个小包装
很方便您去携带
具体的干度
就是我们先说
六成干左右
六成干什么概念呢
就是它有一定的韧劲
但又不会完完全全的
很水很软
但又不像八成干
九成干
净干那样
特别的干
干到你搅不动
六成干七成干
对于大部分人来说
是刚刚好的
可以搅动的
又有一定韧劲的
不是特别干
是的
然后除此之外
我们给大家去看看配料表
它干不干净
之前我们都说
那个配料表有几样东西
五样东西
咱看这个是多少
牛肉
食用盐
植物油
酿造酵油
味精
复合调味料和香辛料
也是比较简单的干净的
后面加的
这叫味精
复合调味料和香辛料
也都是用来调配它味道的一个必要添加
所以说您如果说喜欢它的话
平常出拆在外
撕开一个直接干口吃
特别可以
今天有试吃一根
有试吃一根
对
您可以尝一尝
觉得它能不能嚼动
觉得它咸不咸
觉得它这个好不好吃
然后再
觉得不太OK的话
再退掉就OK了
拿一个剪刀吧
对
手有点滑
朋友们给您说一个比较划算的链路啊
第一个链路呢
就是说先买大米
买大米它是抖音超市的
然后反十块钱超市卡
如果说您之前买了什么
油啊
还有那个海底刀瞎滑啊
那个超市卡没用的
你也可以用起来
用在这个牛肉干上面
好
这是原味的啊
朋友们
是原味的
好
看一下
刚刚拿出来
它里面是富含一定的汁水的
所以说上面你能看到一层油光
在上面凸显出来
这个时候你拿牙齿
直接去咬它
能给到吗
这肉的鲜味感啊
很错
看到没
这种拉出来的这种丝啊
好吃
如果说让我跟上一个之前咱卖的那款产品
去做一个小的对比的话
就会更加的软
水更多
咸度
大概十分的话
我给它打六到七分左右
六到七分咸不会特别咸
一体多少根
对
新的
新的话
我们给它拆开看一看
来啊
看一看
这边
看看啊
我给它乖乖整整齐齐的
咱一下就明白了
嗯 ok
来扫一下
大概就这么多
咱只能说个大概
但预计一下得两位数了
嗯
一包有多少克
一包有250克
一袋有250克
今天到手的是两整袋哦
朋友们
两整袋拍回家
一袋里面大概是两位数的一个个数
两位数十几根左右
十几根左右
六成干的一个干度
非常好嚼动
大家可以再看一下我刚刚从这个
咬的一个横切面等会儿
咬出来这种一丝一丝拉丝的纹理
不会特别硬
不会特别干
也不会特别晚
六成干左右
大概就这样
大部分人拿门牙拿大牙都可以去嚼得动咬得动的
您可以拉丝的
一丝一丝的去吃
也可以空口的从它的一个切断的一侧
一点一点去啃
都是没问题的
你看
你看我吃出来这种拉丝的感觉
它这种东西自然晾晒啊
自然晾晒风干出来的这样的一个状态
晾晒风干完的一个状态
对
你只能按课中去说
是的没错
只能按课中去说
嗯
48小时之内啊
48小时之内
这个卖得非常好
之前咱们卖的是另外一个产品
但今天这个依旧是抖音超市的一个品牌
来自内蒙古的风干
手撕牛肉干
大家都知道内蒙风干
牛肉干非常的出名
大家有可能看过那种
自己家在内蒙做的那种牛肉干
他们会拿那个晾衣件啊
腌制完之后
挂到那个晾衣件上
去晒干
风干
这种也基本上一样
肯定是经过更加安全健康检测包装
调味料之后
给您做到这样的一个独立包装
支持试吃一根的
嗯
支持试吃一根的朋友们
来给大家看一下
是的
还有库存啊
大家刷新一下
应该还是有的
刷新一下
嗯
二号链接如果拍不到的话
说明它没有了大米
哦
二号链接如果拍一下发现没有的话
它应该抖音超市它会有偏仓的原因出现
库存比较少
但如果说这个的话
应该现在还都是有的
还都是全的
建议大家什么链路呢
如果您需要大米的话
先在右下角二号链接
买大米它会返您十块钱的超市卡
那个十块钱的超市卡
就用在牛肉杆上面
现在就可以直接减十块钱
但是是第二单哦
也就是先买完大米
那个十块钱的超市卡
用到这上面
本来原价八十九块钱
今天咱们刀手的是一斤装
一袋二百五十克
两袋合起来就一斤五百克啊
朋友们
嗯
汉服可能没有在
我的这个场次去拍
所以说您可以先逛一逛
小黄车
您可以先逛一逛
嗯
不好意思了
来给大家去看一下
这是我们刚刚从横切面
我咬开的一个牛肉干
里面这种一丝一条的质感
外面是这种棕色的
深棕色
包含着香辛料
包含着一层油光的
汁水的
里面也不会特别的干
有一定的韧度和软度
用的就是牛肉食用盐
和比较日常的调味料
我们再给大家去看一下配料表
牛肉食用盐
对不对
除此之外还有啥呀
植物油
酿造的酱油
含焦糖色的
上色的来源就来云盘
味精复合调味料和香辛料
没有了
非常的简单
然后如果说您平常
出差旅行的时候
觉得有点饿了
今天晚上加班了
觉得有点馋了
拿出来一个空口
啃上一下
饱腹感强
为啥呢
纤维比较的多呀
你要需要一直嚼一只脚
有嚼劲
有韧劲
给你的大脑
给你的嘴巴
提醒一下
说我一直在嚼它
好像我吃了很多东西一样
但其实呢
高蛋白
低脂肪的一个产物
配料又简单
又干净
一次就这么一小根
您去吃它就可以了
非常的合适
一袋有几根
咱不能给大家说
但给大家能说的就是
250克一袋
半斤的一个量
大约是十几根
来
大家看一下
这是我们现拆的一包啊
身上穿的毛衣是180码的
180码的
对
大家看看
这么多啊
而且我觉得它的那个长度
会比咱们之前卖的
那个稍微长一点
我可以跟我的那个
手去比一下
看到没有
但我这手太短了
得让汉森的
得让汉森的手来比
我这手都属于
对吧
小细手
小短手
一般弹钢琴的手都比较长嘛
保持七十十二个月
对
保持七十十二个月啊
真的个头很大
我给它挑一个这里面
相对来说比较肥的
比较壮实的
这真的老壮实了
老厚了
你吃这一个
立马都感觉饱腹感上来了
你直接
共口去吃
就味道非常好
你如果说觉得还有点干
那你泡到汤面当中了
跟刚刚的卤蛋
一块
你也可以这个直接
泡进去
边嚼边吃
然后它会更加的软韧一些嘛
给它泡开了
嗯
对
180的这个样品啊
180的样品
主要是这边给大家去看一下
这是它的一个摆出来
一包的一个量
因为大家对于这款
风干牛肉干问题比较多的
基本上就是这几个问题
第一个到底到手几包
一袋只能说250克
这么多包
十几包大概左右
因为要以克数为准
今天到手的是两个
这么多
也就是一共500克
第二个是价格
89块钱
到手的这么多
第三个是它的干吃程度
六成干左右
算是一个比较适中
对于风干牛肉的一个标准
因为八成九成
就有点嚼不动了
你都得那样
用牙使劲的撕拉
撑拉它
才能咬下来那一块
而且那一块
很难再有汁水了
因为它水分都被晒出去了
而这个里面比较充足的水分
但又比四成干
五成干的牛肉干
要稍微多一些
它是六成干左右
它不会特别的湿软
有需要可以拍起来了
这是三个
大家可能对于牛肉干的一个问题
最后就是保质期了
12月一年的一个保质期
只要您不开袋
开完这一个真空索线袋
您这一根得立马吃完
但如果是没开袋
这都是真空索线的包装
可以放一年左右
还是非常之久的
六成干的比较软
按照您自己的需求
因为我们今天上的就是六成干的
如果您需要八九成干的
之后看能不能给大家找
是的
我身上穿的是
180的尺码的
那个五号链接的
这个应该大家也挺喜欢的
因为它有男款和女款
尺码覆盖的也比较全
小孩也能穿
而且颜色
三个颜色
卡
蓝
粉
渐变
穿起来
软糯
亲肤
透气
但有一定的保暖性
有效可以排起来了
牛肝椅下单
好吃
今天第二次复告
之前我可能还没卖过
对于我来说
好像还是一个新品了
明白了
您如果说之前买的是另外一个品牌的牛肝的话
应该也会比较印象深刻
那个咱们之前卖过非常多次了
这是一个咱们最近上的新品
卖得非常的好
而且它也属于就是之前没有太跟大家分享过的一个品牌
但是它做到的就是配料依旧比较干净
干湿的比例六成干
也是大家大部分人比较能接受的
第三种
个头大
又长
而且它的这个味道
咸
咸度比较的中间
不会特别的咸
支持是吃一根
大家说到之后如果觉得不好吃的话
也可以连去上家
支持是一根
传西是
这个1米78的净身高
穿上鞋1米80
体重148斤
有朋友说
传西1米78体重140斤
哎呀
胖了
哈哈哈哈
好
给大家过料了
这还可以捉一会儿呢
你看
我都能在里面捉出来汁水
好香了
感觉上
可以交易
对
哦
好
吃到这里先
小朋友的手套
来个小朋友的手套
嗯
哎
小朋友手套
给我戴不上
咱手比较粗
尝试一下
我身是手宽型的
手掌比较大的那种类型
它是有弹力的
但是就是不建议成人
给它展示一下
还蛮可爱的
它是有那个指头
就是大拇指和食指
能够露出来的
哈哈
这不就是安安的那个吗
嗯
材质啊
锦伦的材质
休闲风半指手套
半指手套
露出来的正好是可以比心的两个指头
哈哈哈哈
露出来的哪两个指头呢
可以比心的两个指头
哎呀
都学坏了
嗯
然后它是儿童的手套嘛
有几个不同的就是
款式和样子
当然也有一个就是
翻盖款的
就是这个
小兔兔
哎呀
这小翻盖款的怎么戴了呀
哦
它就是可以把这个扣子解开
然后
总的话就把那个上面这个小盖子翻下来
然后套到手指头上
好
你看这边有一个扣子
对吧
现在是全指露出来的
没有指头
那个能受到保护的
哎
但是它翻过来
可以这样
可以把指头伸进去
然后小朋友那个时候呢
就可以戴起来
把四根手指头
再伸到这个小帽子当中
所以说这叫翻盖款的
然后如果是需要去活动
把手指露出来
那就把这个扣子再扣上就OK了
19块9算是一个小小的福利品了
您就可以去戴它
写作业戴哪种
写作业的话呢
得戴这种吧
写作业戴手套吗
写作业的话没戴过手套
但是如果是真的想露出来手指头嘛
那还是这个嘛
就还得是这个能露出来
这样的翻盖款的话
它建议居满是4岁到12岁的小朋友
小朋友嘛
都是给小朋友戴的
露两指的话
是居满建议9到16岁的
9到16岁是那个
露两个手指头的
是那个9到16岁
如果是这个翻盖的
明显它会那个规格会小一点点
它是到12岁
我也发现写作业怎么戴手套呢
可能是有的地方
它那个暖气啊
家里还是比较冷
它手会有点冷
但是我一般不会
我的这种可能是手比较热
我握那个笔就有一股激情那种
在其中内心在燃烧的感觉
越握那个手心
开始出汗越热
然后就写的时候
手还挺暖和的
但是就是肯定每个地区的朋友们
他的需求不同
所以说他就可能会带一个
需要把指头露出来
又可以把整个手掌
包裹住
有保暖性的一款手套
那您就去选翻盖宽的
就OK了
给大家看一下这几个图案吧
好图案给大家去依次看一下啊
一个是啥
这叫啥
这个是钱粉小兔和
子粉小兔
钱粉小兔和子粉小兔啊
小女孩去带的
这俩是啥呀
这个是藏青鳄鱼和生活
哦小鳄鱼
对
小时候玩过一个游戏叫
小鳄鱼爱洗澡
很可爱
对
小鳄鱼
然后还有这是啥呀
这个是
小熊
藏青小熊和蓝色小熊
对
最后这个也是小兔吧
蓝色小兔和粉色小兔
蓝色小兔和粉色小兔都很好看啊
今天两个款式
一个叫露二指款
就是露出来一个大拇指
一个食指
一个是翻盖款
什么叫翻盖款呢
它这个盖子有一个扣子
您可以把这个扣子扣上去
就是相当于五个手指都全能露出来
如果是把这个扣子解开
您就可以盖起来
也就是说相当于把那四个指头
除了大拇指
给它包裹住
那个时候暖和的时候就带
然后如果说真的有朋友说
哎
我写作业的时候呢
家里没暖气比较的冷
就需要这个这样的一款
包裹住手掌的
但指头又露出来的
选翻盖款就OK了
嗯
我这个手特别像
现在我在看一个什么珠宝
就是在那种拍卖的那种感觉
刷刷刷
好写作也可以用啊
写作也可以用
确实小的时候可能
我没太用过那个手套
不太了解
来接下来下面一个叫做
儿童的秋冬卡通
毛圈中筒袜
来自朵西尔
29块9
也算是一个小小的
价格比较合适的产品了
81的棉
等会给大家看一下
详经验啊
2%的氨伦和17%的锯质纤维
可以直接展示了
嗯
啊
这个配比呢
不是纯棉
但是是高棉的含量
81%的一个棉
实用
而且比较的亲肤
有一定的这样的弹性
因为有2%的氨伦嘛
大家去看一下
这样拉伸
弹性还是非常好的
从它的脚头的位置
有一定的舒适的程度
然后脚跟的位置
也不太容易叫
呃
掉或者说跑
脚头的位置
就是这个
袜头的位置
这叫哪
呃
脚踝的那个地方吧
然后它也是有一定的
这个伸缩的圆
的螺纹的一个质地
还是非常不错的
主要是图案的选择
然后棉
还算是一个中后款的袜子
算是一个中后款的袜子
对
松紧
松紧口的一个地方
来
翻过来给大家看一下
中筒A类
对
中筒A类啊
里面这是缝制的一些图案
和花纹
码
今天有几个不同的码
对吧
给大家看一下
有几个码啊
稍得
今天一共有四个吃码
有四个吃码
给大家看一下
好
分别是MLXL
以及2XL
嗯
按照脚长去拍
还有建议的写码和年龄
年龄不作为主要的参考标准
主要就按照
写码和脚长去拍就OK了
然后我们再给大家看一个
比较重要的信息啊
应该在下面是有一个检测报告的
在这边
您直接看我这边就OK了
这叫A类的一个检测报告
A类的品质
属于一个比较高的
ABC
A属于这三个品质里面
不能再高的一个品质了
然后除此之外
就是它的一个蓄暖性
比较的好
袜口
这个地方
刚刚说松紧的一个袜口
也不太容易勒脚踝
小朋友们穿袜子一样
它第一个防止的就是
它容易特别的滑
容易掉根
这个它就不太容易掉根
就是它这个袜头
还有这个袜底的一个部分
直角袜属于这种C型的防滑的
袜根
第二个呢
就是袜头的地方呢
也不会有那种磨脚感
这是比较重要的一点点
第三呢
就是咱们刚刚说的
这个地方不容易勒咱的脚脖子
不容易勒脚踝的一个部分
所以说图案
保暖
还有它的一些实用性
都还是蛮不错的
经书的一个工艺
去除了多余的杂质
摸起来非常的顺滑柔软
这样去搓它
也不太容易
缩水啊
起球啊
掉毛啊
等等
给大家就过掉了
嗯
好
咱们准备二号场景了
是吧
嗯
喝口水
咱们准备二号场景啊
颜色有点多
咱就可以去那个
详情页里具体看一下
然后咱们最后再看一下反面
反面它就是这种缝制的图案
对
缝制的小图案
这是它反过来的一个面啊
这会儿还戴着手套呢
你看
哎哟
哎可以听
来吧
二号机位了啊
哎呀
这小红内裤真的是不错啊
就是内衣套装
来自红豆
红豆他们家那个
做内衣也是一个非常好
我记得我夏天专门
在咱们直播间买了
一身红豆的内衣
还是穿起来
非常的不错的
这是不是手冷
不是
刚刚那样品没脱
我觉得还挺好看的
就一直没脱下来
69块8
到手的是男童的一个套装
110到165的尺码
然后还有一个女童的是同样的尺码和价格
还有一个是男童的礼盒款
礼盒款呢
会用的东西会更多一点
给您的东西也会更多一点
是109块9的一个价格
哦
稍微往前了点
是吧
嗯
好
这是一个红色的啊
如果说您在逢年过节的时候
尤其是过年啊
基本上都会需要去买一些这种红红火火的
红韵当头的啊
一些内衣或者说衣服
那红内裤
红内衣
红上衣
再加上一个
哎
没有了
就是三样东西
是吧
对
袜子内裤
袜子有吗
有袜子是吧
啊
我没看见袜子呢
哦
在这
对
袜子啊
这四样东西全都有啊
整体来说咱们先去看看它的一个面料
95%的棉
5%的氨纶叫纯棉了
95以上都是纯棉了
所以说这种A类的一个面料啊
再加上它的一个棉的材质含量比较高
这种的品质就比咱刚刚那个81%的高棉
要更加的好一点点
所以说如果说您想在冬天的时候
既买一个亲肤的
舒适的
又有一定的那种柔软感觉的
棉是一个非常好的面料
冬天去穿它还是比较暖和的
保暖性
蓄暖性
蓄热性
也比较OK
但也不会在有这种大的暖气的屋子当中
有那种燥热的感觉
为啥呢
就是因为棉它还有一定的透气性
吸湿排汗的一个效果也比较好
咱们具体去看看它细节的部分啊
咱算是一个中后款吧
不算是一个宝款反正
中后款啊
给大家去看一下
这是它的侧面的一个镜头的大小
整体来说
有弹性的同时
上面有比较精美的环保的这种樱花
Happy New Year
还有一个鱼
年年有鱼
代表的这种像那种溜金一般的一个小纹理的设计
涂花
非常的漂亮精致
背面就是完整的通红的色泽
过年的时候穿它
非常的合适
给小朋友逢年过节的时候
本命年的时候
生日的时候
都可以选择拍它
一套装啊
不太容易掉色
不太容易起球
棉质的一个配比是比较高的
图案也是做的比较环保的那种印刷工艺
也不太容易洗掉
这是一套装
秋裤加上秋衣
都是内搭去穿的啊
朋友们
内搭去穿的
好的
然后除此之外
我们还有两个东西
一个叫内裤
一个叫袜子
我们都给大家展示一下样子啊
这是内裤
有一个平角的
有一个三角的
适合女宝穿的
和适合男宝穿的
呃
女宝在一定年龄之后呢
一定要去穿这样的三角内裤
因为她可以更好的
更加亲肤的
更加包裹感强的
保护她的私处的一个部分
而对于男宝来说
随着生长发育
随着年龄的变大
她也开始要一直选择
这种平角的内裤
原因就是
她也在生长发育
她反倒需要这样
宽松一点的内裤
这是男宝内裤
和女宝内裤的一个区别
一个是平角的
一个是三角的
上面也有一定的这种好运
雨
好运发生
好事儿花生
这写的是好事儿花生
这样的一个设计啊
这是内裤
最后咱们看一下袜子
袜子呢
就是一双袜子了
上面写的是有福到了
福到了
这样的一个字
另外一个呢
是大吉
大吉
大吉大吉
哎
大利呢
没有利
大利吗
大吉大吉
她只有大吉大吉
只有大吉大吉
没有
没有大利
大吉的一个字
也是不同的寓意在上面
所以说您
套装
拍回去
只要那个
套装款的
69块8的
我帮您看看
是只有什么啊
嗯
四个规格
您都可以去选择啊
就是69块8
您拍到了
只有上衣加裤子
然后109块8的是
既有内裤
又有袜子
再加上刚刚的这个套装
嗯
成人码估计是不太行
成人码最大
它只到110斤嘛
它适合小孩去穿
它就是一个
红豆他们家
儿童内裤的一个套装啊
儿童内裤的套装
来
这是具体的身高尺码表
110能穿到195
然后95厘米
能穿到165厘米
体重25斤
能穿到110斤
建议小朋友们去穿
嗯
然后您需要成人款的那个
红色的内衣套装
给大家去找一找
嗯
您的需求记下来
之前其实前两天
我记得也有一个套装
嗯
但是今天估计没有
对吧
今天没上链接礼
我们每天货盘可能都在
变
对
今天是儿童的产品
大家可以看到
上面有一个小小的那个
呃
头图
叫宝贝的冬日温暖
儿童保暖专场
所以说前两天给大家
上过成人款的
内衣的套装
今天给大家上的是
这个儿童的内衣套装
嗯
今天给大家上的是儿童的
说带兄弟的背心
昨天刚卖过
梦巴蒂的
嗯
卖了两万多蛋
我记得
卖了老多了
背心和上衣款的那个
是全棉的吗
不是全棉的
是纯棉的
来给大家看一下
详情页
诶
我在这儿
里料是95%以上的棉哦
95%以上的棉
这是内裤的一个面料
内裤的一个面料
然后它有一个里当的部分
就是
里当的部分
是做到了100%的棉
对
所以说我们女童的话
嗯
它是棉和聚纤维
对
女童的可能略有区别
女童的稍微有点区别
男童的里当是100%的棉
女童的里当是棉加聚纤维
但是都是达到了
这是7A级别的抗菌
女童的
然后男童的是3A抗菌
所以说7A肯定比3A好
但是它男童的这个里当达到100%的棉
从面料上
男童的这个又会更好一点点
针对的肯定是不同的性别
带来的一些产物
嗯
毛一穿的是180的
传袭身上穿的是180的尺码
180的尺码
传袭的身高体重
老师可以方便贴一下吗
对
可以方便贴一下
嗯
有大人的收到了
对
链接可能今天没有
今天可能没有
今天是一个儿童专场
红色内裤大人的估计今天也没在链接当中
嗯
今天主要给儿童这些链接比较多一点啊
大家如果需要的过两天我们肯定还会再返场
因为前几天我们卖过一轮成人的那个套装内衣和内裤了
估计过两天应该还会有
过年前应该这些都会反复的重复的去上
您只要蹲守直播间
应该每天的品是不同的
都会去给大家上啊
尺寸不合适可以退吗
这个是有七天无留的
那个儿童的是有七天无留的
和运费险的
建议大家卡马往大了去拍
但是说实话啊
不知道大家是否都是这样的
可能红色内衣套装和内裤袜子
如果不是本命年的话
大家一年中穿的频率不会特别多
一年中穿的频率不是特别多
对于我可能就是过年那一段时间
和我今年是本命年
和逢年过节的时候才会去穿
但是一年四季其实穿的次数不多
嗯
穿的次数不多
来下面一个校服神器
来自红豆居家他们家的
含羊毛加厚的一个保暖背心
还有一个长袖款
这个特别合适
为他说合适呢
就是很多学校
它是只让穿校服的
现在很多这种规矩都是这样的
所以说校服神器什么意思呢
套在校服里面
他不让穿自己的外套
没关系
又想要保暖
咱就把背心或者说上衣
穿在里面外面再套个校服
这总可以吧
这没问题
一般校服都是那种宽宽的
大大的肥肥的
所以说完完全全可以把背心套在其中
基本上也就把前胸
后背给保暖好就OK了
如果不想要长袖了
今天有背心款
两个颜色
一个叫樱花粉
一个叫浅喀色
背心是120到165的尺码
然后浅喀色是120到170的尺码
长袖款跟它一样
价格略高了20块钱
如果说想要背心的是49块9
如果想要上衣的话
是69块9
这个我穿不上啊
没办法给大家去做穿搭的展示了
面料材质给大家去看一下
手套脱了
好
没问题
面料是聚脂纤维和安伦的复配
对
面层是96
然后里层是92
4%的安伦和8%的安伦的两种规格
但它里面有绵羊毛的那个加层
来
你手套
刚刚的样品啊
如果有需要手套可以拍一拍
我自己戴着还挺舒服的
但是我手语比较大的
它是适合小朋友的
还有就是
接下来还有什么问题
就是它里面的面层了
给大家去看它具体的细节的部分啊
因为面层没办法给大家去拿剪刀拆开去看
但是从表面上
您摸起来这种聚脂纤维
一边来说这种小的绒绒的
比较亲肤的软糯糯的质感
是在聚脂纤维面量上比较明显的
诶 减了是吗
哦 减了减了减了
快快快 太好了
他们今天应该上午讲的是减了
来看
这里面是有加啥呀
加层的绵羊毛呀
更保暖呀
绵羊毛我们都会知道
比可能很多棉制品
绵羊毛背
咱们之前有给大家分享过
有卖过
它的保暖性
蓄暖性
甚至它一个持久的蓄暖率
是一个比较高的
所以说它给你持久的提供一个
暖仓式的包裹和保护
从内到外
软糯饱满
双面都是这种模绒的一个面料啊
朋友们
所以说您贴肤去穿它
非常的舒服
从内到外的一个软糯的质感
还是非常不错的一个选择
摸起来就是软软的
糯糯的
可以直接去单穿
当然你如果说
觉得它外穿不太好看
为啥会觉得外穿不好看呢
它肤色和这种浅喀色嘛
可能对比这个男宝宝或者说女宝
去觉得它稍微有点偏老气了
这两个颜色
如果是小朋友的话
可能不太喜欢
就把它当做内搭就OK了
当做内搭外面套自己喜欢的衣服
或者说校服就OK了
可以当外套
但如果小朋友们
现在小宝都有自己审美了
都别说00后了
现在10后都14岁了呀
你想想
10后都已经上初中了嘛
10年的嘛
所以说
他们有自己的审美之后
可能不太愿意直接去外穿
那个时候呢
你就帮它当一个内搭就OK了
当内搭没问题的
170最大能穿到170
是的
最大的浅喀色是到170
但是最大的那个什么好像不到
大家可以看一下
这是尺码表
右下角详情应该还会有更加
完整的和详细的
120到170
身高110厘米
到170厘米
体重30斤到110斤
所以说这就是给宝宝穿的
给男宝或者说女宝穿的
羊毛的
然后粉色的170没有了
如果大家想要170的话
可以选择浅喀色的
对
粉色的170可能没有咯
粉色的170
樱花粉的那个170是没有的
大家可以选一下浅喀色的
看能不能再给大家加
稍等
然后给大家说一下
这些细节的部分
我就没法穿了
我比到这里
大家去看一下
首先第一个
它是一个小微领的
看到没有
这边
它是一个小微领的开衫
你可以把扣子一个一个这样系上
还是比较精致
且好看的
然后往下去看到
都是一排排的
小圆润的扭扣设计
穿脱起来还是很方便的
为啥说这种小扣子
相比于比
这个套头的帽衫
更适合给小朋友去穿呢
因为它脱起来
可能相比那个更麻烦一点
至少步骤上
咱不得多系
多解几个扣子吗
对吧
要不然你想想啊
小的时候
我经常觉得跑着热了
我直接啥就脱了
多方便
多快
这不好脱
我得专门把扣子
一个一个解掉
那有时候跑着跑着就忘了
就不想脱了
小朋友是最喜欢脱衣服的
所以说这个就非常合适
当做一个里面的内搭
用来保暖就OK了
120斤的大朋友们也想要
那之后给大家找找看
有没有成人款的
这种保暖的内衣
好吗
嗯
记录一下
这个是专门给儿童拍的
一款红豆居家的羊毛
校服神器
对
三号刚刚给大家讲解过啊
三号是啥呀
套装
三号刚刚给大家讲解过
就是它那个红豆的套装
嗯
三百斤一想买
三百斤可能是不太行
三百斤可能不太行
一百斤应该是没啥问题
一百斤刚刚那个是OK的
好的朋友们
接下来给大家过掉啦
呃
来一个
童装
儿童的小毛衣
这小毛衣还可以啊
算是这种小
中高顶了
中顶吧
不算高顶
嗯
有点钟领的那种感觉
我虽然随便拿一个吧
拿一个这个黑色的
先给大家讲一讲细节的部分
今天是
常规款和家容款两款
一个是49块9的常规款
一个是59块9的家容款
我看一下区别啊
这是家容款
这是常规款
应该是能摸出来的
这里面是不是有区别呢
里面也是有区别的
来啊
我们给大家去展示一下
床子要不然您帮我个忙
好
让我展示一下家容的
对
来面料先给大家看一下
这什么面料呢
叫做
锦轮73.3%
年胶的纤维16.5%
还有一个聚指纤维10.2%
卡通诺曼的一个套头衫
毛衣
来
你拿一下这个
我拿一下这个
给大家看一下这俩的区别啊
一个常规款
一个家容款
呃
贵了10块钱
嗯
里面
翻出来
对
看
这黑色的是
四季款
嗯
常规款
这里面是家容款
很明显吧
朋友们
很明显那种小的绒毛
一体绒里面的
家容家厚的
比较的柔软
比较的软糯
这是粉色的内里啊
这个家容款
呃
常规款和家容款的那个什么
全都有
对
哎呀
我这个一般每次穿毛衣
这个名牌
高低得掉一下
哎呀
不带了
好
这是叫做
两个的款式
然后咱们给大家过一遍颜色啊
都有什么颜色呢
紫蝴蝶
小的紫
哎
这不是紫蝴蝶
紫蝴蝶结
然后小猫
蝴蝶结猫
这是叫什么呀
线圈格老虎
嗯
还有一个叫
Red Yellow
Green Dark Blue
彩虹涂鸦
啊
这几个颜色
还有一个叫
你好怪兽
嗨
小蓝色怪兽啊
这种蓝我还挺喜欢的
小时候我就喜欢穿这种蓝
然后在此呢
就是这个粉色了
女生应该会比较喜欢
蝴蝶结
小的蝴蝶结
Beautiful
好看
美丽
然后除此之外呢
还有一个叫
小喀色
小杏色
彩虹的这种
小汽车
假日小车
OK
就这几个颜色
整体来说
它是一个比较
厚实的
比较扎实的
如果说
深冬
或者说您是北方城市比较冷
不想要这种薄款的
选家容款
因为这个说实话比较薄
就是常规款
相对来说薄一点点
没有家容
这里面是不家容的
推荐大家去买啥呀
买家容款
再去给大家主推一波
家容款的
为什么这么说呢
首先咱们去看它的
一个领口的部分
会比我们常规的圆领
要宽一点
要高一点
算是一个中领的
一个小毛衣
这种中领呢
也不扎脖子
不扎脖子的毛衣
是一个真的非常重要的
它虽然是螺纹的领口
比较柔软的同时
贴合了咱们的颈部
也不会扎脖子
又防止风
钻在其中
除此之外呢
下摆
看
也是这种大宽边
收边
防风保暖
给您有一定的包裹
也好看
色彩颜色丰富的同时
里面
又是属于这种毛茸茸的
比较亲拟的
家容款的
也不扎
也不痒
也不太容易掉毛
所以说
您可以给孩子
去选择一个这个
当做一个里面的内搭
上学
写作业
或者说
跑着玩
都可以去穿它
非常的漂亮
颜色多种
多样
您可以自己去选择
很丰富啊
嗯
持马表这边
大家可以去看一下
这是它的尺码表
110到16营
身高95厘米
能穿到1米65
体重25斤
能穿到100斤
还有具体的衣裳
您如果说觉得
孩子的上衣
上身比较长
腿比较长的话
可以去判断
衣裳的这个
配比啊
给大家看一下牛仔裤
好看到了
内里款的是这样子的
来给大家看一下
这是常规款的内里
它就没有加绒咯
嗯
然后我对比一下吧
我们俩最后再对比一下
就给大家过了啊
看
这是加绒的
粉色的
这是没加绒的
常规款的
还是挺明显的吧
这里面还是挺长的
这种常规的啊
嗯
白色的再看一下
来白色的
这是叫彩虹
小涂鸦
过掉了
然后正好给大家
讲一下牛仔裤
这小的牛仔裤呢
也是给儿童去拍的啊
朋友们
这个不是给大人去拍的
给儿童去拍的
来自
免质的一款
保暖裤子的
加绒款的牛仔裤
这里面依旧也是加绒的
尺码表我们给大家换一下
稍等
先翻开
您这种平常穿法就比较多了
您可以扁起来
如果说觉得裤子比较长的
扁起来扁一个边就OK了
但扁边的话呢
这种绒就露出来不太好看
如果它的这个鞋和上衣
搭配的是比例比较好的
直接微落在咱们的鞋面上
就OK了
给小宝去穿的一款牛仔裤
然后我看看能不能把这上衣去掉
对
还有一款不加绒的
给大家放到二号链接
想要不加绒的也有
来这是具体的一个长度了
刚刚咱是为了给一身搭配
这是单独拎出来的
一个牛仔裤的样子
看
首先两边都有口袋
前面有门巾
这边也有扣子
但小朋友们嘛
一般就没有说出皮带这一说
就是怎么方便怎么来
有弹性的同时又有一个收腹的感觉
所以说这边可以做的一个
这种有弹性的松紧的一个腰头
两边口袋的同时可以装东西
后面就一体成型的牛仔裤的一个
牛仔复合绒的一个面料
水洗的软牛仔
手感摸起来会被普通咱们摸到的那种
前两天卖成人款的直筒和阔腿裤
要更加的软一些
很舒服
很细腻
很柔软
你可以从它的颜色色泽
包括我往下去疏顺的这样的一个手感
就能感受到它的柔软和亲肤
里面重要的来了
49块9今天拍到的是一个加绒款
您如果不想要加绒款
二号链接有一款非加绒款的
来看一看
这加绒款的
很明显啊
大粒的这种
复合绒的面料
保暖性是非常之强的
贴肤去穿
柔软舒适
保暖性好
手感比较的软滑
那如果说里面穿秋裤
它也算是一个相对来说
比较直筒的一个版型
穿起来看起来
也是不太显腿粗的
给小朋友们穿搭好了
也是一个非常重要的事情
这是一个非常好看的版型
除此之外
上面的这层蓝色
也不太容易掉色
不太容易缩水
很好打理朋友们
非常好打理啊
牛仔裤的外形
尺码表给大家看一下
105到160的尺码
裤长
55能穿到90.5
90.5啊
这是
建议身高是90厘米到160厘米
体重
20斤到100斤的一个体重
右下角详情页
肯定会有更加详细的
你可以按照自己的小宝
因为它肯定在生长发跃期嘛
所以说建议往大的去拍
因为这些都是儿童的一个裤子啊
传细没法上身给大家去试
按体重买
按裤长买
都是一个比较合适的
身高它肯定还会在生长发育期嘛
还会长个
对
儿童的啊朋友们
儿童的
最大就到190
体重就到100斤
给小宝传达
嗯
19块9
主播的盲衣在右下小黄车是有的啊
您可以看到那个渐变颜色的
应该就能看到了
一直放到5号链接了
一直在5号链接
嗯
体重瘦但是高怎么买
按裤长买
这个裤长是一个非常好的选择
你可以量一量
大概就是您胯的一个部分
从胯到脚底
这是咱们平常的腿长
然后裤长呢
去做一个小小的对比
我的腿其实在这个地方
就腿根的部分在这儿
在这儿呢
你看我裤子就提到这个地方
基本上
裤边
哎
这是我的腿长
对
有弹性吗
来
拿下来给大家去看一下
腰头是有非常丰富
充裕的一个弹性的啊
这是腰头的部分
因为它没做松领带嘛
这边是一个这样的小扭扣
还是个假的
这扣子还是个假的扣子
就是它没有办法就说
哎扣下来
然后这边再有什么拉垫的
这都是做的一个设计
扣子是假的
门巾也是假的
这也不是能拉开的门巾
都是不可以的
但是松领带是完全OK的
小的时候我记得我专门改过好多次裤子
因为我这个腰和我的腿不太一样
不知道大家都有没有给自己的孩子去那个裁缝店
剪裁店改裤子
改裤子他就会把那个裤腰要么就给你剪掉一段
或者说怎么着弄一段
然后就变得稍微紧一点
因为我经常就是我的腰是挺细的
但是我腿粗
所以说就会出现一种情况
它会掉当
就是我那个腰的部分呢
掉到比较靠下的位置
然后位置就没有办法勒住我的这个肚脐样
晚上好晚上好晚上好
手上拿的多大门
160的吧
手上拿的160的
160的门啊
拿的160的
是的
好给大家比一下
这是这样的一个状态
偏直筒的一个板型啊
然后对掉到胯的一个部分
这是我们翻出来里面加绒的一个面料
叫优质的牛仔复合绒的一个面料
这种水洗的软牛仔
手感是比较细腻的
真的
不管是摸起来
还是直接裸身去穿它
都是比较轻浮且柔软的
很顺滑
然后外表
这样的一个也是有一定的色泽
色泽你会发现非常的精良
它的做工也是
每一个工艺缝线
竖条
再加上颜色
深蓝色
很好看
质量也非常的不错
怎么去揉搓它
撑拉它
没有什么问题
有一定的这样的弹性
但主要是集中在腰头的部分
所以说给孩子去拍这种穿脱很方便
穿脱很方便
两边的口袋
但是这边的扣子和门巾都是假的啊
都是假的
松紧的腰头
牛仔裤的外形
您如果说冬天的时候给大家配一个二棉鞋
配一个这种大棉鞋
都是没有问题的
我手上拿的是160的
传系的衣服在5号连接
现在2号了
在2号了
传系的衣服在2号连接
手上拿的是160的
传系的衣服在2号
女孩子也能穿啊
男生女生都能穿
来
尺码表再给大家看一下
尺码表
105到1160
裤长
您如果说觉得说
自己家孩子身高比较高
但体重比较轻
按裤长买
裤子别买太短
尤其冬天这里面还是加绒的
您按裤长买
往大的去拍
然后如果生长发育期的
也往卡玛往大的去拍
身高体重
也都有一个建议啊
好吧
有需要可以拍起来
给大家准备就过掉啦
然后给大家正好
这个下
接下来就讲讲我身上的衣服了
OK
诶 是吗
这是我身上的吗
是
哦 还有一个黄色
刚刚都没看见
来吧
给大家看看这个黄色的啊
这个就是我身上的这件了
同款
棉质的一款
亲子渐变毛衣
今天110到160的
是一个码数
69块9
我看一下
是应该按颜色有区别
我们十分普通款和定制成人码
定制成人码的话会贵十块钱
贵十块钱
对
普通码的话
正常咱去拍
110到160
身高95厘米
能穿到155厘米
然后成人款最大
就是传西上这件
定制成人码
95斤
能穿到165斤
穿到180
会贵十块钱
对
我身上这个就是180的
坨色
180的坨色的
然后粉色
你也能定制
黄色
蓝色
你也能定制
所以说成人码的话呢
建议去拍那个
从165到180的定制成人码
那个是比较适合成人款的啊
但它其实是一个亲子渐变毛衣嘛
也就是说给自己的孩子
情侣扇啊
这种亲子装
那种感觉
所以说非常的漂亮
给孩子买那个小码的
给自己就买大码的
一家三口一家四口都没问题啊
材质
材质给大家看一下
锦伦
60.5%
具体纤维39.5%
啊
B类的一个卡通动漫
然后它是属于一个圆领的休闲风
主要主打的就是这种渐变的颜色
你像这款蓝色就非常的漂亮
海天一色
这种感觉
看到没有
哇
很漂亮
渐变
然后它稍微是这种
从一个深色的天空
一直往下去延伸
延伸
稍微有一点点这种小的颗粒的白云
然后往下往下延伸到一大朵白色
像云朵一边
像牛奶一边
而且是摸起来很顺滑
很丝滑的这种绒毛状态
非常的漂亮
剩下还有两个颜色啊
给大家过一下
一个是粉色
一个是黄色
不太容易起经电
但肯定会起
对肯定会起
这种毛衣高低也得起点吧
高低也得起点
正常的啊
而且这个不太容易起球
不太容易起球
哟
你看
刚说完起经电
惦了我一下吧
这很正常
这就是扎扎实实
给大家讲实实求是
对
四级的抗起球啊
不太容易起球
说扎不扎
扎不扎身子
不扎身子
这种还真不太扎
虽然你看起来
它是属于这种
稍微有点那种
凸起的颗粒的
甚至有点这种尖尖的小绒毛
但是它不扎身子
我这样去摸
很正常
对
很舒服
很丝滑
真的是很丝滑
我这样去弄弄
等会我估计还得再垫床子一下
这样去滑一滑
来试验一下
好像男生对这种
都很有这种好玩的
就会故意的去
垫自己一下
我现在来看一个视频
他们会
两个男生那个拍掌
就是中间那个
如果有声音
你知道吗
对对对
就是两个男生一块去击掌
如果是击出来那个
噗
那样的一个声音
两个男生
噗
很开心
就是那种感觉
起静电
正常的
但是不扎身子
朋友们
不扎身子
起静电是非常正常的一个现象
但是真的还是比较的亲肤的
比较的软糯的
有松紧的程度
有柔韧的程度
有弹力
不太会勒
你看
没有任何的问题
不用任何的问题
来再给大家去看一下
这些的颜色
大家比较喜欢的
应该就是黄色和这个粉色
真的好好看
朋友们
这俩真的好看
真的好看
你看
就是这种渐变的
从浅到深
从深到浅
从完整到颗粒
从颗粒再到完整
就是这种感觉
刚刚咱说的是海天一色
这个就像一个奶油一样
这个小黄色呢
就像小黄花一般
而我身上这个咖色呢
像巧克力一般
都是有这种的
软软糯糯的
糯唧唧的那种感觉
又可爱
又舒服
里面
我们翻过来给大家看一下
基本上也是一样的
就跟外表皮一样
也是这种
小小的绒毛状
小的长颗粒的绒毛状
翻过来
跟前面没什么大区别
往前推一点
然后蓝色的
咱再看一下
海天一色的感觉
看到没有
摸起来比较的顺滑
不太容易扎
会有静电吗
会有的
很正常
很正常的
可以水洗吗
这个给大家确认一下
看能不能水洗
对
材质
好
我们再给大家去看一下材质
刚刚给大家看了一下
没事
我来就行了
你帮忙问那个
保暖率还是非常好的
它有专门的那种索温的
一个等级
聚热索温
材质给大家看一下
紧轮60.5%
聚质纤维39.5%
所以说紧轮和聚质纤维
它既有这种小的绒毛
又有抗皱
软软糯糯的感觉
平常咱洗的时候
放点柔顺剂
放点这种防静电的那种东西
就OK了
防静电喷雾什么的
这种
对
渐变的颜色
很好看
黄色没有码了
是吗
应该还有
给大家说一下
这个尺码的是什么情况
给大家去看一下
今天四个颜色
粉色黄色
坨色和蓝色
对不对
尺码从110常规码
是只能到160的
就是给小宝拍的
人家叫亲子款
您如果是咱们成年人
想去买
165到180
有一个专门的定制成人码
贵10块钱
但是它这个码就比较全了
最大
像传西
1米78
148斤
穿它也都OK
能到165斤的能穿到
但是稍微的
就是
卡码还是建议往大了去拍
因为它还是属于一个偏修身的
不属于那种完完全全
和oversize的版型
不算特别宽松啊
我穿上去也就是刚刚好
不多不少
刚刚好
嗯
我给大家放下来看一下啊
刚一直在扁着袖子
放下来就是这样
我里面是套了一个短袖的
一个打底
套了一个短袖的打底
我穿的180的最大码的
我只能穿最大的
180的
传西的身高和体重
在屏幕的右上角
您能看到
身高体重
转一下
后面也是一样的啊
就是那种渐变的颜色
还是真的还是蛮好看的
起了会缩水吗
嗯
这种都是一个比较正常的现象
但是它不太容易缩水
不太容易起球
起镜电是肯定会起的啊
颜色以哪里为主
图片上颜色更深
哪里为主是什么意思呢
哪里为主就是
哪个颜色会更重吗
我觉得它的颜色还都是
镜头里的这种
比较显示的配比
黄色还是浅黄色为主
粉色也是浅粉色
蓝色是天蓝色
不是深蓝色
这个我现在对于
对没有太多色差
嗯
然后这几个颜色
好像这几个尺码我穿不太上吧
嗯
穿不太上
所以说刚刚没试的原因
就是这些尺码我穿不上
我只能穿上我身上这件
黄色我们已经在联系加单了
黄色在联系加单了
请大家稍等一下
黄色没码了是吧
黄色断了一个尺码
对
近看一下
老师呢给一个特写镜头
好像这黄色我能穿上
我套一下呗
行
那个老师可以给一个特写镜头啊
我旁边换一下
稍等啊
好 开吧
声音
好 回来了
没声音了
没声音是我换衣服去了
换了一个黄色的
这尺码我看看
哎
180呢能穿上
这小黄色的来吧
黄色也好看啊
黄色也很可爱
这是全身的一个样子
很阳光
对吧
还不错啊
这是黄色啊
也能穿上
但是成人建议买那个定制款的成人码
会贵
10块钱变成79块9
79块9啊
这个光打一下镜头里面看可能会偏淡一点
对 镜头里面可能偏淡一点
咱们来首歌呗
来首歌咱回主场景了
宁姐
有什么小朋友的那种物件吗
咱可以
咱可以来个道具啥的
刚刚答应大家唱了一首歌啊
嗯
是没问题的
赶来首歌
然后咱就给大家过掉
不扎啊
不太容易扎
但是肯定会起静电
但是不太容易起球
它是非常软软糯糯的这种面料
有一定的松弛度
但是你看
摸起来就是这种
比较滑的
哎 这个镜头给的好
就是给这种特写的那种感觉
糯唧唧的
软软的
比较亲肤的
贴身去穿都能感受到这种滑滑的感觉的
里面是一样的啊
朋友们
里面是一模一样的
嗯
没有问题
有吗
给我个那个小宝宝啊
对
对啊
啊
给我个小宝宝
好
给我个小宝宝吧
那么给大家带来一首歌
刚刚答应给大家的
然后我们就回到主场景了
好
谢谢
今天是一个小专场嘛
所以说传希准备了一首歌
等会儿到十点到十二点
还准备了一首歌
分两个场次给大家唱啊
每次我直播的时候
都会给大家带来歌曲
这首歌叫做
听了就知道了
宝贝冬日的温暖
关于这个一首歌曲
OK 开始吧
从头放一下
声音先推起来
声音可以再大一点
会啊
那我帮你好了
它那个音响是在那边是吧
哦
是的 就是那首歌
那再来一遍吧
不好意思
大家能听到声音吗
是不是声音有点小
声音吗
可以再大一点
不会啊
那我帮你好了
好啊
听到了是吧
能听到是吗
好
那就行
那可以声音再大点吧
来 我们重新放一遍
准备开始了
好
你会唱小星星吗
不会啊
那我教你好了
好啊
你又跑掉哦
我的家里
有个人很酷
三头六臂
到墙不入
卡的手掌
有一点粗
牵着我
学会了走路
谢谢你光顾
我的小怪物
你是我写过最美的情书
你有扣住一个家的幸福
爱着你呀
风雨无阻
老爸
我们去哪里呀
有我在天
就不怕地不怕
宝贝
我是你的大叔
一生陪你看日出
来换一个
这是第一次当你的老爸
我们的心情都有点复杂
你拼命发芽
我摆了头发
一起卸下一撇一捺
老爸
我们去哪里呀
有我在就天不怕地不怕
宝贝
我是你的大叔
一生陪你看日出
是个神话
搞定老妈绝带风华
就算有天你飘光了牙
我也渴你
带你去火辣辣
老爸
我们去哪里呀
有我在就天不怕地不怕
有我在 ng
宝贝
我是你的大叔
一生陪你看日出
老爸 老爸
我们去哪里呀
有我在就天不怕地不怕
宝贝 宝贝
我是你的大叔
一生陪你看日出
老爸 老爸
我们去哪里呀
你就是我的天大和地大
宝贝 宝贝
世间的手一挥
你是永远的珍贵
拉拉拉拉拉拉拉拉拉...
一扇一扇亮晴晴
满天都是小星星
Twinkle Twinkle Little Star
How I wonder
你又跑掉咯
谢谢
好
来了回来了
叮咚
吃点橘子吧
来一个橘子
小橙子啊
干男骑成
哎呀
这真是童年的回忆啊
这是我小的时候看的综艺了
13年了应该是
好久了
10年的一个时间了
来尝一尝吧
干男骑成啊
如果说您刚刚
在我们直播间
有所停留
可以左上角点点关注
也可以右下角
逛一逛小红车
有非常多日用品
食品
还有其他的一些好物
都可以去分享
当然橱创当中呢
有上几百件
各种各样的好物
您都可以去
分类的购买起来
我们接下来给大家推荐的是
这样一款
江西的干男城
4.5斤的
21块8
到手的是4.5斤的小果
24块8
到手的是中果
28块8
到手的是大果
按照直径的一个区别
75到80
80到85
和85到90毫米的直径
都是短保的产品啊
售后给大家做到的是坏果包培
嗯
如果是坏果不慢的话
是的
有坏果包培啊
有售后无忧
都是有的
你如果说
您觉得
这个
吃起来
还有点酸
发现
运输的空中中损坏了
没关系
咱能去退掉
都是没有问题的啊
哇
这个真的甜度
非常的高
基本上也就是
七分到八分的甜度
大家可以去看到啊
整个的果皮的一个状态啊
非常的光滑
大小也很均匀
而且外形很饱满
圆润
一般呈椭圆形
而凸体的这个部分呢
像
这个肚脐一般
所以说我们叫它为
齐成
成的就是这种
外面比较的光滑的色泽
而且里面的汁水
也比较的充盈
果汁四溢
每一口都能感受到
很饱满
而且很香甜的感受
您如果喜欢它
从中间拉开
就能可以看到
里面
看到没有
有汁水的同时
又有一定的晶莹的
小光泽程度
你可以切块吃
也可以切片吃
你可以榨汁喝
都是没有问题的
老香啊这个
真的可以当果汁去喝
因为汁水还挺丰富的
甜度很高
大概到七到八分甜左右
大果是这样的
来
给大家看一下
小果
中果
大果
这是它的区别
按照直径啊
不是安克重的
是按照直径的区别哦
我身上的是180的
我刚刚卖的那个衣服
就是我身上这个
渐变的毛衣
三个
四个颜色
还有一个黄色
粉色和蓝色
有专门的成人定制款
我身上穿的是
180的
说吃东西
不要这么大动静
哎呀
不得不夸款
咱正齐成了
您吃
估计也得这么大动静
为啥呢
因为它太好吃了
第二呢
就是因为它汁水太丰富了
所以说
基本上
您就能一口咬下去
边吸溜边吃
就得有这种动静
才是对这个食物最佳的褒奖
好吃
炸汁也应该是没啥问题的
如果说您之前家里有那个
炸汁机的话
咱买的
或者说有那个手动的
一摁一转
也应该是蛮不错的
好的
给大家过掉啦
接下来来一个
没太卖过的
叫啥呀
黑钻苹果
反正我是没太卖过
但是其实
很多朋友们之前在咱直播间买过
来自甘肃
这个甘肃的
天水的黑钻苹果呢
为啥叫黑钻苹果呢
大家去看它的表面啊
真的像黑珍珠一般
黑钻一般的
外表皮的色泽
说一个不太恰当的例子
有点像白雪公主和那个魔镜魔镜
吃的那个黑颜色的小苹果
但人家不是那款苹果
魔镜魔镜
你要告诉我
谁才是这世界上最帅最美的人呢
我吃一个它
立马晕倒了
这个倒不会
这个只会让你甜到晕倒
为什么呢
它真的还是蛮甜的
但是这款苹果
跟咱们之前去卖到的
红富士啊
还有奶油苹果
有什么区别呢
品种是第一个的区别
第二个
它是既可脆
又可面
什么意思呢
它刚刚去拍到手的
大概几天的时间
七天的时间啊
五天的时间
它是脆的
而越往后放
它会越来越面
越来越软
所以说前期是偏脆点的
放个三到五天
五到七天之后
就会越来越发粉
越来越发面
是这样的一个口感
您平常蓝腰从中间切开
也能看到像一个五角星一样的
非常漂亮且立体的果糊
除此之外
啃着吃
没问题
不削皮吃
也可以
黑里透红的色泽
里面
也是比较纯净
纯白的
有效可以拍起来了
今天有礼盒装
嗯
有礼盒装
今天是普通纸盒装
和精品礼盒装
五金和五点五金
按照它的直径的区别
分别是七十到七十五
七十五到八十
八十五到八十五毫米的一个大小
这是我们面前的
小果
中果
和大贡
分别是有十五颗和十二颗的一个区别啊
是脆的还是粉的
刚开始您拍到手是脆的
放个五天到七天左右
就可以变成粉的了
身上的毛衣可以穿到几度
这个毛衣您如果在室外单穿的话
肯定也就是十度左右
但如果是您正常去搭羽绒服和外套
也要去看您穿的多厚的羽绒服和外套
穿到个零下五度
是没啥问题的
嗯
甜吗
甜
前面
是脆的
你看我刚刚嚼起来的一个瞬间
这应该就没咋放
就刚开始它是甜的
一口咬下去
能汁水
泵发出来的
爆汁出来的那种感觉
吃到后面
你就能感受到
它是那种软软的
糯糯的
面面的一个质款
前期是偏脆甜
但它肯定不是
特别甜
或者说特别脆的
它比红富士
还是要
不同的一个类别和种类的
穿的是180的
黄色的
180的黄色的
听起来就很脆爽是吧
这是刚开始
人家保质期是
一个月
哎
这个保质期会长一点
对吧
一个月
嗯
说
可以问一下
7号的压压冲锋衣
卡马女生拍大
卡马往大的去拍
嗯
冲锋衣一定要卡马往大去拍
为啥呢
因为它本身就是
非一件
它都是两件
内胆加外套这种嘛
嗯
好吃
还有礼盒装
给大家看一下礼盒
嗯
这送礼应该也是非常不错的
黑钻苹果
diamond
apple
black
像黑钻石一般
黑珍珠一般的外表皮
非常的精致的包装
这边有一个叶
这边有一个梗
然后这是它
第一
上一点点那种水珠的
拍摄出来非常精美的
照片的外表皮
外表盒
然后这另外还有一个小的礼盒装
规格不一样吧
应该是
一个是12颗果的
一个是15颗果的
嗯
12颗果的和15颗果的啊
99和59块钱
这是几个不同的价格
还有一个普通的纸盒包装
就是它那种正常的牛皮纸的
嗯
棕卡色的那种包装
跟这个精致礼盒不太一样
但是如果您自己自留的话
那个就足够的
里面是一模一样的
没有啥区别的啊
有效拍起来了
这个的口感
跟红富士不太一样
它是既可脆又可面
鲜脆厚面的口感
随着放5到7天左右
就会越来越面了
嗯
鲜脆哦
前7天都是脆的
然后越往后放
它会越来越面
越来越软
好
给大家够料啦
接下来再来一个
我们这两天
嗯
新上的一个牛肉干的产品
也是选品会当中
选到的一款手撕牛肉干
首先来自内蒙的风干牛肉
大家应该会比较了解
第二个
八十几块钱
今天到手的是500克
一袋是250克
到手的是两整袋
啊
独立的一个包装
真空锁鲜
方便您携带
拿出来一个一个的
就是这样的独立的承托
大家可以看到
个儿头还是蛮大的啊
比较的粗
而且个儿头也很长
您撕开完之后
直接去咬
咬成这种一丝一丝的状态
是有一定的纹理的
如果说
您不太喜欢吃这种特别软的
它的成
就是干湿程度比例
是六成干左右
啊
之后
给大家看能不能找八成干
九成干的
但是六成干
对于大部分人来说
不管是年轻人
还是长辈
还是小朋友们
都是比较好入口
也比较好搅动的啊
给大家打开看一下
通体
我们真空索先包装
拿剪刀
或者说拿我们普通的那个
叫做啥
呃
手按照它的那个锯尘
剪开就OK了
剪开完之后
拿出来
哎呀
口儿剪小了
不好意思
嗯
好
剪出来了
看一看
哇
看到没有
非常这种带有油光的
油润的一个外表皮
嗯
看到大家的评论了
大家肯定会说
这一袋到底有多少个啊
两位数十几克
十几个
咱爱克重为准
因为没有标注个数
只能去讲它的克重
嗯
今天下单是
支持试吃一根
支持试吃一根啊
试吃一根
不好吃
有退货
有退款
毛一掉毛不
不太容易掉毛
它是软软的
糯糯的
糯吉吉的那种感觉
摸起来比较的顺滑轻肤啊
然后咱们继续给大家分享这款牛肉干
比较重要的几个问题
第一个问题
价格
89块钱
到手的是两大包
一包是250克
按克重为主
也就是到手的是半斤
然后加半斤
一共是一斤
第二个问题
大家问它的干湿程度
它是六成干左右
六成干什么概念
就是比普通的五成干
四成干要硬一点点
但是有嚼劲的同时
又不湿水分
它比八九成干
要软糯一些
八九成干
那都是不太能嚼得动了
大家就是嚼下来一口
你得嚼半天那种
基本上水分已经脱干了
这是第二个问题
第三个问题
就是配料表
是否干净
咱们去给大家看一下
牛肉
食用盐
植物油
酿造的酱油
含焦糖色
味精
复合调味料
香辛料
没有了
就这几样东西
比较的简单
所以说您如果喜欢它
配料干净
吃起来有嚼劲
高蛋白
低脂肪
开袋及时
方便携带
方便出行
就OK了
五成干左右会硬吗
这是六成干左右
不会特别硬
我给大家嚼上一口
您就能看到了
就很好
是不是没改到
改到了
很好嚼
这中间一丝一丝的
嚼出来了
很简单
配料干净
有嚼劲
看着好吃是吧
挺好吃的
毛衣是不太容易掉毛
然后静电还是会起的
还是会起静电的
这个单袋打开
当天
去吃完
如果是没开袋
它每一个都是独立的
真空索贤包装嘛
一年的保质期
咸香的口感啊
它是咸口的
咸香的口感
配料表再去给大家看一下
都有啥
食用盐
植物油
酿造酱油
味精
复合调味料
香辛料
就是已经给你完全配比好了
您开袋就能吃吧
好吧
欢迎大家
欢迎蓬蓬
好
哈喽
大家晚上好
晚上好
你看
咱这就穿上了吧
对
我们今天这个衣服还挺暖的
很暖和
粉色
其实我自己平时买毛衣穿的比较少
在这穿那个外套很多
外套很多
对
这两年这个老来翘吧
说一说
哎呀
这是一直的风格
其实我看传希会觉得传希好年轻
你知道传希才24岁
是的
当过24
我在24岁的时候
你看
像我很好
我已经30来岁了
蓬蓬
我在28岁的时候
当年的我呀
当年的时候
我还怎么怎么样
你看
人都会一往西的
反正没有
是的
回忆当年
而且我们现在公司平时已经很小
九六年其实算是一个比较老的一个年龄了
是吗
当然
实习生吗
有很多
现在
对
在公司应该最大年龄
应该没有超过
不好说
非常好
就是我们今天又重回这种
比较年轻
年轻态一点的这种
年轻态
年轻态的那种衣服了
因为这种衣服可能平时我们穿的比较少
但都是样品
您不管是什么年龄
您都可以去选择它去穿
因为是老来翘
讽刺谁呢
没有
对
对不起
原来是这样
没想到是误伤
误伤误伤误伤
误伤误伤
本来是说自己
是是是是
是这样
对啊
要练接这个是有牛肉干
牛肉干
来自己草原良良有的
我今天我看那个汉森还是发的抖音
说他健身去了
又健身了
他是现在是
我也评论一单
我说我今天也健身了
我跟你讲
我现在都是上播前去健身
是吧
你看这样会
大脑会非常清醒
状态很好
然后也
节省了时间
又把一天当中利用起来了
主要这样上播吃的比较多一些
对
你得多吃点吗
现在因为
对我
我跟你讲我前两天
我前两天撑了
我已经比之前
就我妈来之前啊
嗯
和我妈来之后
我已经重了快六斤了
六斤
那就是原来是118
现在就不说了
就不说了
哦
六斤了
挺好的
就是比较适中的一个体重了
要不然就是相对来说呢
肯定是稍微偏瘦一点点
对
请就帮我撕一下
没这个
确实得拿剪刀
对他这个我觉得就是设计的时候
剪刀不太好
他就拿手不太好撕
对
对这个唯一的一个小问题就是他的那个包装稍微有一点点的滑
那小滑
你看他就撕开之后那个肉质是比较紧实的
嗯
要偏弹一点点
他这个包括如果你要日常像是做零食啊
然后呢
大家可能爬山的时候啊想吃的话
你可以拿这个
对对对
要点剪
给大家剪开啊
然后我们刚刚给大家去展示了他的配料表
展示他的干度
还是一个非常合适的一个感觉
然后你看他这种咬开之后那种肉其实是偏粉色
他其实卤的很好
嗯
然后这一款的话呢是原味的
没有这种辣的口感
他这种是属于是手撕牛肉干
风干牛肉
嗯
还是非常好吃的
这个相当于89块钱嘛
你能买到的是具体的根数
咱们没办法去给大家去具体的保证
但是是按客重去拍
大约一包半斤250克是十几根
两个加起来就是二十多根
大概啊
只能说大概朋友
他都是六成干的就是
大家买牛肉干呢
看你比如说牙口
如果你要喜欢那种特别耐嚼的
你可以买那种九成干
这种净干
对对对
但这种其实水势适度比较好
像很多老人可能牙口没有那么好的话
他也能嚼
可以没问题的
对这个在我们要链接
到手89块钱
然后呢是两大包
里面每包几袋
倒是没有具体的数字哈
但是不称的
就是你看
他这种量还比较多的
给他摆出来看一看
对嗯
到手的话呢一袋是五两
就是半斤装
250克
然后两袋的话
到手就是一斤
200克
嗯
十几个啊
两位入了至少
按照客重去拍就OK了
比如说毛衣我们今天有吗
毛衣今天有的哈
必须的
嗯
5号链接
对5号链接
嗯
库存还都有
咱们俩穿的是成人版的定制版的
对
会贵十块钱
嗯
如果是小孩版的话呢
就是正常
可以当一个亲组
他这种其实是铜装
其实铜装这种类型就是必要的这种
简单亲肤
然后呢很多孩子如果你要穿的好看的话
对
他就很好做搭配
你搭配这种衬衫呀
配这种这个外套去都可以
嗯
哎我记得这种圆领的毛衣
我在高中那会儿特别喜欢里面搭一个白衬衣
啊对
就是领子可以立出来
你可以做个翻领
对有点空嘛
空空如也
对做用翻领会比较好一些
是的
好看的
对
嗯
然后呢牛肉膏他们说
哎他们说抢完了是说牛肉膏还是说那个衣服
那个大家刷新一下也来
对
好熟悉啊拍班
呃昨天也是这样
昨天一样
然后明天咱俩就双播了
明天双播了
对
明天你是这样
那行那你先播会儿
好
我等会儿来接你
嗯
右耳见啊
明天
哎不等会儿见
我还有一场了
对
右耳传西这个晚上8到10到12还是谈啊
所以右耳传西先休息一会儿
对
哈喽大家晚上好
然后呢这个毛衣如果大家比较喜欢
在我们的5号链接
给大家看一下啊
这个确实我觉得
这毛衣贵不贵呢
还行
我觉得还挺划算
因为童装其实确实如果大家自己买的话
你家买的好穿好大一点
我觉得还挺好看的
尤其是大家现在冬天
现在天气到了嘛
天天气比较冷嘛
那大家想要说穿的比较简单一些
看一下
哎挺划算的
110到160是69块9
105到18是79块9
对
对不起
我想给自己拍一单
所以我刚刚过来
我都没有拿手机
你知道吧
我刚走到哪儿
然后导演说你可以穿这个粉色的衣服
ok
我穿了
我穿了一脚里头还挺好看的
我说这个
这个应该
应该不会很贵吧
穿粉色很好看
对
当然也看吧
看这男生这个脸皮是不是厚
你知道吧
就如果男生脸皮够厚
他觉得粉色也可以
脸皮但凡薄点
我跟你讲
都会觉得粉色
小孩才穿的
我大概生生期
从大概10岁开始
什么粉的衣服
鞋从来都不穿
拒之门外
因为当时是有同学是有朋友
他们会嘲笑你的
然后现在呢
怎么说呢
就是脸皮已经开始变厚了
所以就开始愿意穿粉色了
一号链接牛肉干
大家分享一下
这一款呢
其实是六成干的
他却给你是做这种卤制很好
因为
他这种属于是分干加烤干的
里面第一个料香比较足
然后呢
产地来自于哪呢
产地来自于内蒙古
你看
就是来自于内蒙古
霍特当地给大家产的
用的是当地这种牛肉
拿是牛的这种肉质呢
给您去大块切块
切完之后去卤
卤完之后封干
挂干
放什么呢
放点盐
这种加用调料
类似于这种香干呢
一些
这种孜然呢
往里撒
撒完之后晾干
然后再烤干
其实如果你要是刚刚做完牛肉干吃
他很多汤汁的
你看这个
他这个会带
对
您可以拆开之后
试吃一根
不好吃的话呢
全额退货退款
这个在我们的1号链接
让大家看一下啊
嗯
有人说这个
跟我们官宣好消息
谁要结婚了是吗
就是
谁要结婚了
让他看一下啊
打开看一下
这个我觉得如果你要说问题
在哪就是
他不是很好
不是很好很好很好
拨啊我感觉
也很难
我也可能是我手比较笨哦
因为我今天刚刚练完手
然后现在
练完手之后
那手就没啥力气了啊
哎
这个还是挺多湿度
你看
就是打开之后
你分开没
就整根啊
我给他掰个看一下哈
你看这个
他这样轻轻掰开之后
他肉还是
蛮
蛮嫩的很有嚼劲
然后呢
整根这样撕开之后
然后筋膜感是比较丰富的
这个就比较适合大家像是平时健身和运动啊
你看
刚键完身
你需要这种蛋白质
你就
运动完之后呢
配这种蛋白粉
然后去品尝一个
他其实属于很好一个红
就是金红蛋吧一个来源
而且他其实蛮香的
他没有这种辣度
辣度比较淡
吃起来就能咸香口
而且他其实是
肉质是比较这种松软的
就是好嚼
不会很硬
六成肝
其实更加适合
像第一个很多小朋友
大家自己家
在学校
可能说
上体育课呀
或者做完操之后呀
可能有点饿了
他可以拿这个做一个那种能量补充站
第二是大家可能爬山运动
你放包里面去
他本身这种单个包装呢
他也好去拿取
比较方便一些
这个在我们一号链接
如果这个小糖能吃不
仅遵一煮
但他这个没有放糖
那就是一个偏咸香口的
比较嚼劲的
所以这个在我们一号链接
还挺好吃的
他就是拿牙咬呢
不会太费牙
然后另外是吃起来就是比较偏香的这种感觉
这个在我们一号链接
到手89块钱
一共是500克
然后呢
到手是两大的
每大是250克
嗯
大家都说比较喜欢就毛衣哈
毛衣在我们的这个
呃五号链接
嗯
五号链接
所以如果大家想要说
他是儿童款的
但如果大家想买成板
你可以买那个
呃
加10块钱
一个加一个加大版的啊
165到180会贵10块
对
呃165到180会贵10块钱
因为水大桶了嘛
嗯
对
因为今天其实刚去健身啊
去运动发现哇塞
我是健身房最瘦的人
哈哈哈哈
你知道其实很有压力的
就觉得哎呀就
就很多时候看那个那个重量
觉得好像自己是拿最轻的
就不
你恨不得拿重一点
然后呢就推一把
但确实很好
因为汉森他也在健身啊
而且汉森之前还带我健身的
所以我觉得其实呃
你在生活里面
第一个就是你要吃健康的食材
然后第二呢
你要把这个身体的运动啊
你要卖的规律起来
这是个非常好的习惯
然后我们公司其实有跑步机呢啊
但跑步机那个我太瘦了
其实我跑步倒不太需要
因为我需要无氧运动
所以如果你要做无氧运动
比如说肌肉撕裂的话
你就需要什么呢
需要蛋白质的摄入
不要光吃碳水
比如早上起床你可能要喝粥对吧
然后吃饭你需要碳水
然后第二你其实需要是我们的蛋白质
所以这个在我们的一号链接
到手89块钱
然后呢是两大袋的
每袋的话呢是250克
里面呢是一种小袋包装
第一个这种速封的话呢
比较方便一些
不会说受潮呀
或者是呃漏袋等等
然后另外呢就是他嚼的比较好嚼
他其实属于是这种这个比较松软的
不会说特别硬
也不会说特别有种潮
好嚼有点这种肉感
而且这一款的话呢是呃
只有牛肉食用盐
加上一些日常调料就没了
嗯
也要链接
到手89块钱
呃总共的话呢是500克
一共是两大袋
每袋是250克
他这个个数到没有具体的数字哈
但是我来看一下
大概是来个吧
但重量是准的
你看配料就是什么呢
第一个
牛肉食用盐
植物油
酱油
然后呢味精
放下调味料
没了
嗯
他就是当地的这种做法
不然我觉得其实如果大家旅行可以去内蒙古
呃去逛一逛
他们当地有很多这种卖牛肉干的一些店
然后就是给你当场去烤的
他那种刚烤完这种特别多汁
然后一咬会那种爆汁的口感
特别香
呃
他这个里面其实汁水蛮多的
就我卖过好多款
这款属于是一个汁水比较偏多的一款
但是呢香气也很足
嗯
对
这个辣不辣
嗯
他这个没什么辣度
就是一个比较香的一个偏咸香口的
嗯
在我们一号链接啊
给大家过了
有人说慢慢练
坚持一年
对确实很多时候这个
他需要很长的时间啊
啊
下一款的话呢
是我们的经典纯牛奶
在我们的一号链接
这个太时候我了
天你看咱这生活安排的
对吧
剪完身之后我当时很口渴
但我说忍住蓬蓬
你不能现在花钱
你很快就要上播了
那上播就可以喝了
对吧
硬生生撑了
一个小时
说砰快
现客不能不能喝
一会就牛奶
开玩笑
就是如果大家平时像很多孩子健身运动
他觉得要多喝奶
因为牛奶的这个食物来源呢
其实一般来说大家冲的是啥
第一个蛋白质
就是好的蛋白质来源
然后第二是钙元素
呃蛋白质的食物呢
三个来源
第一是肉
蛋和奶
而牛奶的喝法呢
你看我们现在就非常的这个常规介绍喝纯牛奶
你看以前我们在我们小时候还是喝种
什么呃什么一些
就是这种奶味饮料比较多一些哈
其实喝奶呢
第一个大家要看什么呢
看报道表
这一款的话呢
是我们的生牛乳
就是它是牛奶
就是挤完之后给你灭菌
然后过滤之后就纯粹
没有添加任何什么香精啊色素了
所以就是比较干净的纯牛奶
那大家如果你平时给孩子喝
推荐喝这种比较好的纯牛奶
然后第二呢
是灭菌
是我们的全脂灭菌奶
就是喝奶大家推荐喝全脂牛奶
因为全脂的话
说实话
营养更丰富一些
它会比脱脂更多一些这种脂肪
但脂肪是个好东西
因为很多像小朋友
大家平时比如说怕这个
呃
如果你要过于肥胖
你可能喝脱脂
但推荐还是喝全脂的
因为脂肪是一个很好的来源
这一款自然的一号链接
到手99块钱
然后呢
是三大香
每香是12盒
而且蛋白质含量3.6克
钙元素的话呢
是120毫克
它其实奶香味是比较足的
对
呃
而且它这个奶
奶皮呢
如果大家是平时回家之后
你可以倒出来
然后去加热盒
它表面会有层比较淡的奶皮
这个自然的一号链接
到手是三大香
每香是12盒
而且奶量是比较足的哈
呃
我们今天买的话
来看一下啊
我们今天第一个
它这个是摄像日期
我们确认一下
12.24年的
10到11月份
啊
虽然比较好近
因为现在11月底的嘛
现在12月了啊
现在已经12月了
12.11月份
保质76个月
可以喝到明年的3到4月份左右
嗯
4到4左右
对
有人说没有了
呃
应该是
我部分是偏仓
就是可能很多仓库
当地没了
对
它因为是抖音超市的产品嘛
所以很多这个仓库
可能就没有
我看看啊
廊坊
呃
因为廊坊仓它覆盖的是华北地区
所以看大家如果大家如果能拍
你可以拍
因为还蛮划算的
我们今天会有券吗
因为大家可以试一下
对
大家可以看你没有
如果你有新人券
你拿新人券买
更划算一些
如果您是之前没有买过
你有新人券
您可以这个顶开抖音超市
您看有没有券
如果有券
大家拿券买
如果大家之前买过
你就呃
正常买就行了
然后可能很多地区是没有那个货的哈
所以可能是下不了单
但您看
因为确实我们很多手直播呢
很多品是呃有货
因为很多仓库附近是有的
嗯
要链接
到时候99块钱
三大箱
然后这一款的话呢
就是属于是一个口粮奶了
大家可能在家里面
给孩子做种口粮奶呀
或者包括大家
属于是在公司啊
在公司可能想要口渴的时候
做种
呃
下午茶去也可以
嗯
这个在我们的一号链接
对
有人说保质期到什么时候
保质期的话呢
到我们呃
明年的四到五月份
你看我们其实过年的时候
也也会拿牛奶
做礼物来送
反正我们过年
好像每次都是
要么是一箱奶
然后一箱饮料
然后那一袋大米
大米现在送的都很少了
主要是牛奶跟饮料
然后送的什么油啊
这样子
嗯
就是一个非常日常和生活化的一个场景吧
对
这个在我们的一号链接
咱们今天有个福利
那大米在二号链接
它是拍下反食人卡
但部分的机场已经要做了
然后又货了可能可以先去
对
大米
然后再买牛奶
就更划算了
对
呃
然后我们今天可能
大家可以看一看
可能大米部分地方也没有货了
嗯
对
有点偏仓了
这个在我们的一号链接
它这个是脱脂奶还是全脂奶
它这种其实是全脂奶
就是喝牛奶
大家不用怕说
哎呀
我是不是要喝
我一定要喝这个
呃
脱脂更健康一些
其实脂肪呢
它在你的肚子会有蛮分解的
就是脂肪会有蛮分解的
小分子
所以其实
很多人说
哎呀
我脂肪是个坏东西
我肚子上有脂肪
然后呢
碳水
都是综合需要的
有些很多小朋友
大家还在成长啊
你就是牛奶
你不要
你不要挑食
就跟学习一样
不要偏磕
你不要就是光喝脱脂奶
而且奶的香味
其实是来自于脂肪的
嗯
所以这种大家可以放心喝
它存放呢
比较好放
你就直接放这种
像是常温就可以了
嗯
原来说冬天到
多吃肥肉
可以啊
你看
就是肥肉也是脂肪的一种
对吧
所以冬天天气到
大家会涮这种肥肉啊
来吃
这个在我们的一号链接
哈哈哈哈
有人说
蓬蓬的这个脸色
现在很健康啊
对
其实现在确实
这段时间就是老妈照顾的
还挺好的
以前我
因为我从小就是跟老妈
是分开生活的嘛
所以就是自己很习惯
一个人生活
觉得一个人挺好
对吧
做什么饭呀
点外卖
点外卖多好
我说你是不知道
点外卖多快的
后来这个老妈给我
做饭时候就发现
天呐
我之前吃的都是什么东西
还是妈做的饭
更好吃一些
所以还是挺开心的
就是你能感觉到
一段生活
在异地
在他乡
你有这种家的温暖
其实还是挺好的
所以我能想象
屏幕前
很多朋友
其实都是孩子的妈妈
或者孩子的爸爸
大家就会
其实大家买牛奶
更多的时候
是给自己的孩子买
对吧
包括
大家可能家里面
就是很多小朋友
那你牛奶
就是做一个日常品
来喝的
他这种
其实你看
早上起床
一家人如果
都喝奶的话
那么如果是三口之家
每天三瓶
你很快就会喝完
你看这个到手
是36瓶
对吧
三香
差不多就12天
就喝完了
因为牛奶
其实我觉得
是不能断的
就是你要每天
把奶当做
是一个日常品
来喝
其实这样
会更健康一些
因为你每天的运动呀
你的思考
都在消耗能量
那能量的来源
当然碳水
第二是蛋白质嘛
那蛋白质
你要看优质蛋白
比如说像是炸鸡
那炸鸡就属于有油脂
对吧
那油脂
可能来说
它油炸的
相对来说
相当都会差一些
但如果你要优质蛋白
第一个瘦肉
肯定很好的
牛肉啊
羊肉啊
猪肉啊
然后如果你要是喝的话
就是牛奶了
而且牛奶你要看啊
就是
它其实属于是一个
很好的奶源
因为伊利他们家的线呢
高端线就是经典了嘛
那经典他们之前
如果你看包括
我们可能看很多综艺啊
呃
广告商也也也是他们
那他们在做的时候
就是第一个高品质
然后第二呢
牧场比较好
而且喝起来的奶味
是比较鲜甜的
所以这个在我们的
一号链接
到时候99块钱
然后有人说这个
嗯
石家装拍不了
看看啊
可能很多地方
确实是没货了
对
我们这个华北仓
目前拍不了
你看我今天这个
运动完之后
这一瓶
四分钟喝完
它这个是200毫升的
200毫升的话
就是一个刚好的量
嗯
就是不会觉得说量过少了
如果大家能拍就拍吧
因为如果大家拍不了的话
您可以逛购物车
看没有其他品
您需要的
嗯
这个在我们的一号链接
对
有人说
200毫升有点少
我觉得它这个还挺好
因为我自己
如果你要是量多
有时候喝完之后
不想吃饭
哈哈哈
很多孩子可能说就是
他可能想吃喝来说
不要那么的多嘛
OK
好
给大家过了啊
如果大家觉得这个小的话
我们今天有一个
纽试兰的在10号链接
对
这的话是250毫升
有一个纽试兰的在我们的10号链接
然后呢
那个是250毫升的
是吧
嗯
对
好
给大家过了哈
有人说没人管吗
没有库存了
呃
管呢管呢
但我们现在
那个仓它主要抖音超市
那个仓
我们暂时也在加
还没有加上
对
给大家加哈
大家等我们一小会
嗯
对
好
下一款的话呢
是我们的老长沙烧买
烧卖在我们的一号链接
这一款是
比较偏重南方式的烧卖
那以前就是
在上学路上
跟大家讲
经典款的南方烧卖
就是这样子的
哎
它这个好香哦
它这个里面是三个口味
一个是梅干菜的
一个是我们的玉米香
玉米火腿的
一个是我们的香菇猪肉的
然后这一款
大家看一下哈
它这个掰开之后呢
其实肉还蛮多的
里面
这一款应该是梅干菜的
你看
打开之后
就是米香很足
它那个麦皮比较薄的
烧卖呢
就是在以前的时候
它的来源有很多说法
因为好像说
以前在茶馆的时候
大家可能看戏啊
它只卖茶点
它不卖
它不卖这种吃的东西
一般会找一个伙计
然后能去买点东西
然后烧带着买一点回来
叫烧卖
烧卖
就烧带着卖
叫烧卖了
然后我们在南方的吃的
这个烧卖呢
我往都是底部是
一个很薄的一个
我们的麦皮
然后顶部是这种
小的这种糯米
放点这种瘦肉
这样子一个做法
然后开口的
这个我觉得还是蛮好吃的
第一个
适合上锅蒸
你蒸的话呢
适合去蒸
比如说八到十分钟
就可以直接吃了
然后第二个是
咸蛋比较适中
比较鲜香跟软糯
有嚼劲的
这个倒手的话呢
是三十六块九毛钱
一共是四十个啊
大家可以选组合装的
比如说
如果大家喜欢吃甜口的话
你可以选一个
玉米火腿的
然后如果你要喜欢吃咸口
你可以选一个
我们的香菇猪肉的
这很香啊
尤其是你刚蒸完之后
其实是特别黏糯
和这种这个
很香的感觉
大家如果回家之后
上锅做哈
因为很多孩子
特别是大家可能说
早上起床
比较早
需要上学的话
它这一款呢
配料表
就是我们的糯米
小麦粉
银肉水
香菇
猪肉丁
猪油
大豆油
酱油
它很干净
放点糖
那个糖会有点提鲜的
我觉得尤其那个
玉米款的话
会更香一些
特别甜
放点小姜
小葱
食用盐
胡椒粉
鸡精
没了
很干净
然后第二做法呢
就是如果大家是有条件的话
推荐是蒸
我觉得蒸更好吃
你上锅蒸的那个
会更糯一点点
不用解冻
包装一去
然后呢
装个废水
直接蒸
大概蒸它个八到十分钟
然后另外呢
您可以拿微波炉打
微波炉大概打一下
比如说
您可以大概中火和高火
打它个三四分钟
就可以直接做好了
你做如果怕干的话
一个做法就是
如果你要怕干
你在盘里面
你撒点水
你放点水
然后这样去
微波炉一打
它其实会比较香一些
这个在我们的一号链接
对这个还卖挺好的
我觉得主要是方便
我觉得其实早餐有很多吃法
你不知道我这段时间早餐
重复度非常高
小米粥
我每天早上起床第一件事
老妈要不咱尝试一下
烧卖怎么样呢
对吧
你这烧卖挺好的
而且做法也简单
你不用自己包
你要就是在我们
在我外婆
我妈认为说
任何东西都是要自己亲手做
才好吃
一定要自己买这种什么
包子皮呀
饺子皮呀
然后自己包
自己包
然后烧卖
它这个也可以做
我说这个你就自己买吧
你就买回家之后
上锅一蒸吧
好吗
上锅蒸的话
废水
8到10分钟
快手菜
对不对
而且烧卖
它其实是比较
比较管饱的
它毕竟是一个这种米嘛
米的话就很丰富的淀粉
对吧
这个在我们的腰链接
到手36块9毛钱
到手实话是两大袋
它每袋呢
是20个左右
您回家之后
就是
您直接买那个蒸锅
您直接隔水蒸
把它蒸熟就行了
而且香味
我觉得还是蛮足的
就现在闻到很浓厚的
那个味道
其实是那个玉米火腿的
大家搅一个
这个你看
它这个掰开之后
就是一个
很饱满的玉米颗粒了
你看没有
很鲜香的
是吧
你看我就是
擦的很准
肯定的
我觉得这块就是
很多孩子会喜欢吃
因为
它那个玉米香
真的很浓厚
它应该种
是比较饱满的甜玉米粒
它不是糯玉米
它是甜玉米
它其实咬爆之后
说你有个那个甜味的
特别香
嗯
推荐大家
如果你要买的话
你可以买那个
玉米火腿
加香菇猪肉的
因为香菇猪肉呢
是经典款
玉米火腿呢
是
嗯
我觉得就是新鲜款
就是潮流款
很多孩子会喜欢
它是甜咸相间的
那个玉米香
特别足
我感觉像那种
爆米花一样
嗯
而且颗粒比较大个
它是有完整
玉米颗粒的
这个在我们的
一号链接嗯
你说是7200
大罗
嗯
口味比较多
大家可以组合
很开直接拍组合
这很好吃啊
它那个皮也比较薄
嗯
现在是玉米火腿吗
香菇猪肉
是不是会更好一点
没错
嗯
这个在我们的腰链接
哇
公盘放放放放哪
这个瓷细条已经掉了
找一下吧
啊
对
放这
哈哈哈哈
可以
这样子
我之前带名牌了
但我们突然这个瓷细条掉了
我找公司
我们做那个贴的吧
我冬天其实
还是贴的更方便一些
那个贴的会
你可以随时一天
但是瓷细条
那个瓷细条老掉
而且很多时候
我们要卖衣服嘛
卖衣服不会换
一换就叭掉
一换就换掉
到时候跟公司说一下
能不能申请用贴的
嗯
好吃啊
很香
好
对
然后呢
这一款跟大家分享一下
首先是
如果大家平时
自己做夜宵球也可以
因为它这一款的梅干菜
它放的是一种
江浙一袋梅干菜
还是蛮经典
那个味道
我很熟悉
我们以前
比如说做那个烧饼
会拿梅干菜做
就是
换一下路上
比如说在那个路边嘛
它会有一个
烧饼摊
会当梅干菜
然后往里去夹
然后呢
这样一贴
那个会特别香
那个其实是吃起来
是脆脆的
糯糯的
香香的
嗯
用的就是来自于
比较经典的
江浙一带的梅干菜
然后另外的话
就是它放点猪油
它其实那个油味
还是比较足的
就是那个油香味
嗯
所以如果大家喜欢吃
这种比较香的味道的话
你可以选
那个猪油款的
梅干菜
那个口味的
但如果你要
喜欢吃甜口
它首先选的
那个米呢
是我们的
南方的原糯米
原糯米
比较粘糯
比较饱满一些
再加上这种
东辈的甜玉米
最甜口的
东辈甜玉米
加上原糯米
两个搭在一块
就是一个
非常好的口感
这个在我们
要连接
到手30
36块
9毛钱
然后呢
是40个左右
等于单个
算下来的话呢
9毛钱左右吧
9毛
9毛2
9毛2这样一个
蛮好的算
因为好像当年
我们在小时候
就是我们小时候
买烧麦
我们那个时候
差不多叫1块5一个了
1块5一个烧麦
然后呢
一个肉包的话
1块钱
这样子2块5
然后2块5的话
配个豆浆
豆浆我们是哪有袋状
就是我们那个时候
好像杯子还比较少
那种一次性杯吧
然后顶部是会有束缚的吗
还比较少
那个时候豆浆什么样子呢
是那个小袋
这样套好
这样一袋
然后你要插吸管的
然后很容易烫到自己
所以我那个豆浆从来喝不完
因为太烫了
我都是喝一半
然后就不喝了
那时那个豆浆
就是那种
道种还没有回忆的
我现在都找不到了
就是
现在你再去很多
像是我当时
读书的泰州嘛
泰州你现在看
它都是这种
这个杯装的
所以烧麦第一个
非常好吃
它这个米感
比较有嚼香感
也比较黏糯
然后第二是
它会有带种
火腿的肉香味
这个在我们的一号链接
到手36块9毛钱
然后呢是40个
推荐大家做早餐
真的很合适
它包括很多
大家可能早上起床
一家人
大家早上想要说
有一个碳水
有一个肉
对吧
那你这个就是
非常健康一个小碳水
而且它其实属于是
糯米
是圆糯米
比较饱满
要不要尝一个
来一个吧
来一个
吃玉米火腿加
好
你选一个
你挑对吗
你看看
大家看一下
我再吃一个
来一个吧
你选一个
大家看过
唐森那片还没有
什么这一颗
是什么什么的中型
这一颗
什么什么的横子型
什么是取经的横子型
就是人家的黑型
对
是吧
来一个吗
挺好的
你们俩是玉米的吗
很会挑啊
它这个还是挺好吃的
就是口感比较丰富
而且一号链接
这个倒数的话呢
是36块9毛钱
有人说满屏问毛衣的
毛衣咱有
五号链接哈
挺好
卖烧卖
他问毛衣
其实就是烧卖
就是一个比较适合
大家做早餐的一个产品了
而且它确实
如果你这样单身
比较划算一些
我们现在就是
年轻人嘛
大家早餐做的都很少
大家没有时间去做早餐
就是大家睡眠都很缺
都是比较着急的起床
然后能去上班
其实我们都会在地铁门口
买一个早餐
一个烧卖
可能一个的话
北京差不多在
一块五
两块钱
差不多一个
就是你自己都会划算一些
你说能省很多钱
也省不了
但是就是自己家吃
第一个你会放心
第二是你比如说
全家一块种
吃早餐还是非常
我觉得很浪漫
很无限的场景
所以不管工作再忙
有时间
有机会
还是要多跟自己的孩子
爱人
待在一起
好
一会给大家讲
我先吃一会
我先浅尝一会
对
因为我们今天视频要过
先过一部分
然后呢
只好今天刚建完身
但今天确实
最近这个饮食
饮食还是挺好的
比较健康
对
好
下一款是我们
燕脂坊的一个
叫做仪品的何家里
在我们一号链接
黑八针的一个
我们的八针粉
这个我觉得很适合
很多老年人啊
大家平时在晚上
比如说睡前
你想吃一个
比较健康的食材
它这一款的用料呢
首先
它的黑色能处是八黑
哪八黑呢
第一个黑豆
黑米
黑芝麻
核桃仁
它放了一些黑桑胜干
去磨的
然后放了黑枸杞粉
放了黎麦米
黑木耳
黑小米
然后另外
它其实搭配了一些
这种奇亚籽
因为奇亚籽呢
主要是它预手会膨胀
所以很多人
如果你要是平时
可能确实担心说
饮食习惯上
它可能控制不住
对吧
那它是可以
是一个非常好的一个
高膳食纤维
这个在我们的一号链接
到手
59块9毛钱
然后呢
是三大罐的
每罐是450克
而且里面的话
属于是一个高蛋白
然后呢
高膳食纤维
它主要是
物理加工的
它没有说
拿化学来提纯
就是给你去磨
磨成粉
100%
就是一个物理加工
拿物理是磨成粉的
那么您在泡的时候呢
推荐是拿这种开水
或者温水
就是85度以上的热水
去泡
然后搅拌
您取两勺左右
每勺30克
然后这半均就可以
直接吃了
很方便
然后呢
这一款
它其实属于植物蛋白
就是肉类呢
属于动物蛋白
对吧
它这个是植物蛋白
18.6克蛋白质
然后另外加上
2.9毫克的铁元素
所以其实因为
很多芝麻里面
是有铁元素的
嗯
里面还没有放浙糖
其实很多的朋友们
大家可能担心说
会不会糖分过多呀
或者是担心
会有糖分的问题呀
它这一款
它没有放中
浙糖和带糖
所以完全不甜
就如果大家是想
自己家吃说
哎呀我能不能
哎
请说一个勺子哈
就如果大家想要说
哎呀这个
是不是不甜啊
不甜才好呢
因为很多人
他就不爱甜呢
他不喜欢这种甜口的
它很干净
嗯
哎
我觉得这个其实
运动完之后吃也很好啊
运动完之后吃
其实也是有很丰富的
这种这个
呃
碳水和微量元素的摄入的
然后呢
它的黑色食材
应该说是
几乎全是黑色
黑色食材
除了奇亚子之外
都是黑色的
你说黑色什么用处呢
你别想那些
很多人都说
哎呀什么黑色什么样
你别管那些
它就是一个很好的一个
呃
谷物的摄入
因为大家觉得我们现在吃这种
像是一些
呃
吃一些什么
像是一些
呃
坚果呀
对吧
一些坚果
都吃得很少了
它这种其实属于是一个非常好的一个
我们的
嗯
碳水
然后呢
微量元素的摄入源
所以这个在我们的一号链接
到手59块9毛钱
三大罐
每罐的话呢
是450克
我觉得冬天在自己家里面
你这样去泡一下
就是浅泡一杯
还挺好的
它这种比较浓稠
很健康的感觉啊
嗯
很有这种生活品质感
你就冬天穿毛衣
对
在这个沙发上坐着
然后呢
看着窗外飘起鹅毛
鹅毛大雪
然后自己家拿热水泡一个暖暖的这种
呃
黑豆粉
它其实属于
它就叫什么呢
叫黑八针
叫八针粉
嗯
呃
蛋白质的话
它是蛮高的
其实
我们蛋白质的摄入源
不光可以从牛奶中摄入啊
牛奶是动物蛋白
然后呢
这种其实属于是植物蛋白
而且里面会含有113毫克的原花青素
就是花青素呢
它是种是色素嘛
其实人很多是很需要的
你看很多女生喝玫瑰花茶
对吧
或者很多女生吃
呃
桑胜
吃蓝莓
都是为了花青素去的
那这一款就是一个非常好
非常丰富的来源了
这个在我们的一号链接
然后牛奶的含量的话呢
是每100克是
呃
看看啊
3.3克来算的话
这个应该差不多等于是
560克的牛奶了
就是
一罐的话
嗯
这样一换算的话
还是蛮
蛮多的
嗯
这个在我们的一号链接
呃
也很适合大家平时在自己家里面
做给老人送啊
因为很多长辈
确实年龄大了之后
大家会喜欢喝种八枕粉
而以前我还会自己磨呢
啊
会拿那个石墨
然后呢
框框框磨
把它磨成粉
然后倒出来喝
也蛮好的
这个在我们的一号链接
然后呢
生产日期
我看我这一罐哈
我这罐很近的
你看
我这一罐是在11月多左右的
但给大家发货应该差不多
就同就是接近时期
然后呢
保质期的话呢
是在我们的
保质期
大家看一下啊
12个月
你放的话
你闭光存放
有没有甜味
它这款完全没有甜味
就是我觉得做的挺好
因为很多老人是不爱甜口的
尤其如果大家
比如说很多血糖方面的
一些担心的话
你就是会担心会有糖分
它这一款
第一个
没有这糖
然后第二呢
它甚至连带糖都没有
它没有放什么赤咸糖醇呢
什么带糖都没有放
所以很干净
这个在我们的一号链接
你说这节奏太慢了
我都不习惯了
你知道我从直播以来
就是一直被人诟病
说蓬蓬说话太快
说话太快
然后每天在家
早上起床
第一件事还是朗读
朗读
然后呢改语速
我从小以前
打B论赛的时候
都是语速快到
对方听不清
对方说
什么他说完了吗
他说了啥
你看无招胜有招
我话都说完了
对吧
他都没有听清
我在说啥
然后呢
后来大家就说太快了
说哎呀
我们跟不上啊
快水满放慢语速
然后有人说
你看说话太慢了吧
不习惯
就是
有人说坚持你自己
不是
他会挺累的
说实话
一场直播下来
其他主播可能说
比如说五千个字
我说一万个字
对
有人说有什么好处啊
没啥好处
管饱
没有
不要有什么功效了
就是
因为其实我们卖
都是一些非常日常的
一些产品
就是我觉得
简单
方便
快捷
然后呢
营养
我觉得很重要
所以我们不要去想说
哎呀我们吃完这个
能怎么怎么样
能饱
你渴之后吃的话
能不口渴
然后你这个晚上睡前
你吃的话呢
就是不会饿肚子
但是确实
谷物呢
是非常需要的
你每天
你其实都需要吃
一些这种碳水嘛
需要吃一些坚果类的
他就看第一个
黑豆
黑米
黑芝麻
黑桑胜
其实这种很适合谁啊
我觉得当第一个
我们刚刚讲
适合老人哈
我觉得第二个适合谁呢
就适合很多像是
就
你看像
像你们
像我们一样工作人
大家都没有时间说
我今天特别回家之后
我今天特别辛苦
给自己拿
买个什么黑豆
买个什么黑桑胜
对吧
东市买郡马
西市买安片
南市买配头
西市买长边
然后买很多很多配料之后呢
回来之后
自己再拿个高压锅
自己煮
你没那个心情
你没那个时间
就如果你只有那个时间
你加上你洗锅洗碗
你起码得花一个小时
对吧
年轻人在北京的时间
说实话是很
是很珍贵的
大家会把这些时间
拿来睡觉
拿来社交
拿来聊天
所以你可以
简单的冲泡
只要30秒
你可以冲出一个
可能在过去
你需要花一个小时
还可以做出产品来
所以我觉得就是我们的
科技的一些力量
通过这种粘膜
对吧
通过给你的调配
通过供应链的提供
你会发现它很简单
很快捷
很适合
医药链接
到手59块9毛钱
然后呢
是这个三大
罐
每罐是450克
等于的话
单罐算下来是
19块9毛钱
导演说
现在卖的最好的是毛衣
还没开始讲呢
毛衣如果大家需要
可以拍一拍
还蛮划算的
我自己觉得挺划算
对
啊
是这个原因是吧
我还以为是因为毛衣好看的啊
行吧
嗯
挺好
对
就已经用败单了
嗯
人家说你分享的挺好
啊
是吗
嗯
挺好的
怎么现在拍的
还是48小时内给大家发出
嗯
还是这个
你说哪个毛衣吗
啊
这个对不起啊
八针粉
八针粉啊
对不起
八针粉
嗯
哎
有人说
某有一种气血很足的
呃
这个词咱直播能提吗
啊
这也可以吧
我也没有说这个
我自己吃饭的时候的功效哈
有人说朋友有种气血很足的感觉
呃
对
嗯
挺好
多运动吧
你还是
一块多运动吧
这个怎么说呢
与君共勉
嗯
与君共勉吧
反正我从小都说
说啊
我要健身
每次都很坚持
就坚持说
你知道吧
坚持说自己要健身
然后从来不去健
然后这段时间真的是开始坚持了一点点
我就很佩服汉森
汉森真的是
很厉害
啊
而且其实你要健身
其实你也需要种
就是古物受入源
因为还有很多物量元素
是你要靠平时饮食来来来吃的
来受入的
嗯
这一款在我们的一号链接
到手59块9毛钱
三大罐
然后呢
每罐的话呢
是算下来
19块9
其实你给长辈买礼物
你也可以买这个
因为很多长辈
其实确实
说到这儿
是吧
啊算
就是下坡再买吧
其实很多长辈
你看他们在工作很繁忙
他们不太会照顾自己
其实我现在会觉得说
年轻人应该多给自己长辈
花一些时间
就我们的帮助
可能不一定非要说什么
给他做一顿饭呀
对吧
给他洗个脚呀
就太太老套了
我觉得都不如说
你因为工作很忙
而且我们
我估计大部分年轻人
像9090后
对吧
大家都是在异地工作
在城市工作
大多数是远离自己故乡
我觉得其实现在电商
有好处就是
你可以很方便的
给你的家人买一些
好吃的食材
买一些这种小零食呀
买一些米呀
甚至买一些肉啊
这都可以
因为物联网的快捷
就是让大家的生活
更加紧密了
更加紧凑了
我们是可以利用这种优势的
所以年轻人
大家想给自己的家人
买些东西很方便
我觉得这是一种
新时代的一种孝顺
或者是一种
新时代的相处方式吧
因为其实你还过年
大家跟家人
都是一年见一次
你如果是总是不见面
你感情会蛮淡掉的
所以我其实
就是维系关系的好方式
就是会给人买东西
他们每次快递一收
他们不用问
肯定是朋友买的
所以这种就是
我比较喜欢的产品
因为它能让我想到很多人
想起了很多自己的长辈
之类的
而且他们也正好需要
很多时候
其实我觉得是
礼物比较轻
但是钱也还蛮重的
所以这个在我们一条链接
当然大家也可以给自己买
就是很多的时候
大家加班呀熬夜呀
你在晚上睡前你也可以给自己去品尝这样的一个好食材
到手每100克的话呢是113毫克原化氢素
然后另外的话还有我们的2.9毫克的铁元素
这个在我们一条链接
对
这个时候还有500单
大家稍微可以自己拍哈
然后呢里面会配一个小勺子
呃你再咬的时候你可以拿这个
就是小勺
你这样去款一勺就可以了
这个在我们的一条链接
呃它比较方便去就拿取
然后也比较简单一些
嗯看看大家的问题哈
有人说12岁孩子可以吃吗
当然可以啊
其实很多呃小朋友
大家在上学的时候
你也需要种好的营养施助
像是大家上学去吃也比较晚嘛
我可能其实我能知道
可能现在孩子可能比我们当年还要更卷一些
我们前段时间去山东
说山东也很卷对吧
还是个教育大神
那其实浙江也卷啊
江苏也卷
对这个在我们的一条链接
呃然后看大家问题哈
呃有人说这个有糖分吗
它的里面没有放糖分
它就是它连带糖都没有放
它没有浙糖
没有冰糖
然后也没有带糖
它就是纯粹是那个古物的香味
你在喝的时候是没有甜味的
它没有放糖分
所以大家不用担心
然后另外的话
它是放一些这种芝麻呀
坚果呀
大豆的
所以这个也很适合谁啊
就是大家知道
其实人的在膳食行为里面
你是需要坚果的
比如说花生啊
瓜子你是要吃的
因为里面会有很多的
不好和脂肪酸
那这一款里面它也有
因为它是有什么呢
它是有黑芝麻
对吧
核桃仁
黑米
黑豆
然后另外它会放很多种
就像是一些
黑果枸杞啊
这样的花青素的
这个因为量不是很多了
给大家过掉了
嗯
这个在我们的一条链接
到手59块只毛钱
然后呢是三大罐
好
给大家过了哈
哎呀
好大一个饼
哈哈
好大的饼啊
这个是咱新疆的产品
这一条链啊
其实是
就是
呃
我们其实在新疆的特产
我觉得链是一个
就是
很很有名的一个特
的一个特产吧
因为其实链也算是当地一个
非常著名也有地域特色的一个
的一个食品
它就是很大个
然后呢
我大家讲如果
我不知道大家有没有吃过这种
现烤的饼
我记得之前在新疆
去过一次新疆
我觉得好漂亮
然后很美
那么当地这种饼
现烤出来真的特别香
我在大学的时候
我的室友也是新疆的
然后呢
他会每次暑假回来
会带一大袋
一大麻袋的饼回来
然后能吃很久
饼如果你要放得好的话
其实你大概能吃个
他跟我说能吃三四个月的啊
就是能放很久的
看这款能放多久啊
他这一款的话呢
是能放三十天
首先呢
他这种是拿小麦做的
就是小麦第一个
他麦皮其实很丰富
他怎么吃呢
给他看一下啊
这个把它先撕开
他很精气
在顶上做了一个
小的一个这种
这个我们的
就可以这样撕开
然后另外呢
把这个这样子掰开
他在顶上
你看这里
他放这种大块
这种芝麻
就是很丰富的这种芝麻香
我觉得这个
你要是户外去爬山的话
你有这个饼
你就算迷路的话
你也不用害怕
你起码能撑
我感觉能撑三四天
是没问题的啊
对
我推荐大家
如果你要是野外登山啊
你把这个带上
我跟大家讲
全团的人可能靠这个饼活下来了
对
我来给你画一个啊
谢谢
你俩你俩尝一尝我画的饼啊
我这个门子就很香
是吧
嗯
等明年的
不是
等到后年
好吧
你再努力个
你再努力几个月啊
我跟你讲啊
这个啊
确挺香
它那个芝麻咬爆之后
那个
好足啊
那个芝麻香气
啊
好香
这个白芝麻
它就很足啊
而且它这个
如果你要是平时自己吃的话
你当零食吃也可以
然后你可以配菜吃
你就拿那个
你看我们这个
我们今天炒的是萝卜应该是
炒萝卜
洋葱
对吧
不是萝卜
不是
就饼皮是吧
啊
囊丁和囊丁
它没有放萝卜
就是囊丁
然后呢
洋葱
哎
它这个会好吃吗
看
我给你评鉴一下啊
我觉得这个
它直接干吃的
一点干
喝牛奶
哎
它有牛奶没
我给你拿这个
就蘸牛奶喝啊
哎
不是
那个
有奶吗
我来给你评鉴一下
看来怎么是比较好吃一些
它这个用料的
先分享一下
第一个
它这个其实是小麦粉
芝麻
食用油
鸡蛋
牛奶
白砂糖
食用盐
酵母
放点这种什么
饼酸钙什么的
你品尝一下啊
这个泡的话
好吃不好吃啊
这个我没有泡过
你也可以
先蘸一下
你蘸吧
你别拿走
你蘸一下好了
你可以蘸一下
你要不要蘸一下
你可以品尝一下
这个泡奶的吃法
你看它是要泡的时间长
怎么泡呢
就感觉更软
更软了
你看像我之前
拌那个牛乳囊
哎
是有种感觉哈
就是你自己
现做一个牛乳囊
哎
是
你看咱这种
现做的做法
不是买牛奶吗
对吧
你加热一下
你打一打
加热一下
然后这样一泡
上下这么一蘸
啊
真的好香啊
是吧
嗯
我个人感觉比不占好吃多了
哎呀
这样讲的比较急
我觉得占完之后好吃多了
我们给大家看一下发货日期
啊
12月的
12月发货的
今天是12月2日
12月2日
我们给大家发12月的
就发12月
所以很近
新鲜发货
到时候是四个呢
对
他们说腌脂肪还有吗
再来一点
我们去加库存
大家稍等一下
我们加库存哈
给我们的时间
好吃的
嗯
有人说如果你要去
呃
可以撕的吃
可以啊
比较好撕的
保质期是30天
然后呢
如果你要直接干吃点
有点干
你泡牛奶吃非常好吃
就是我们之前卖过一款
那个牛牛乳囊
有点像那个啊
香香的
嗯
然后这样收到之后就是
微微加热的话
口感可能还是更香
更好一点
哎呀
这个
满口麦香
直接当煮食就很不错
然后炒个囊丁啊
或者跟咱们二号连接的
那个炒米粉
一块炒
炒个囊丁
炒米粉
有点撑啊
有人说
干吃能掖住
他好懂啊
刚刚没有说话
是为什么
三号四号
三号有牛奶
四号有梅可啄
奶粉
还好刚顺了一口
对
呃
四号奶粉
我们刚泡就是梅可啄的
哈
还好刚顺了一口
不然他掖住了
他这个能吃很久
我感觉
呃
我们南方怎么保存
你可以放冰箱
其实
他这好像有血啊
他储存方法的话呢
你可以放在阴凉干燥处
避免刚直升
甚至说我放冰箱冷冻起来
你帮硬
我讲你动
你别动
动起来很难很难很难化开
你就放这种闭光储存
然后呢
他这个你吃之前
你不要像我们这样直接撕开就吃
你放那个微波炉打一下
呃
因为其实空气炸锅可能有点小哈
微波炉也小吧
就这么大个
他可以蒸馍
他应该想要烘烤
更合适一些
如果你有烤箱的话
你有烤箱
把这个放烤箱去推
然后烤箱里面
可以放一碗水
对对
就会让它更干了
对你可以放点水
然后干度不要这么的这个浓烈
你就微微加热
你不要说那个烤箱烤
我个半天
呃
烤到这种都都焦了为止
你就微烤那么一下
它就烤熟了
它不是生的
它不是半成品
你就是回家之后
拿那个波炉
钱打它就可以了
嗯
就在我们一样链接
对
有人说你也可以
比如说把它切开
再加热
但我主要是喜欢这种
就是一个像披萨
你知道吧
哎
我觉得你可以做一个
咱自己的披萨
你等一下放什么呢
放点榴莲呢
你懂吧
买个榴莲肉
然后你把它剥开
然后啪啪啪放
你放点榴莲
放点
如果你要是喜欢吃甜口
你放榴莲
对吧
你放点芝士
然后如果你要喜欢吃
先吃咸口
你可以放这种鸡肉块
我觉得这样吃就也可以
就是你自己有花样吃法
当然比较好的吃法
如果你要说正宗吃法
就是第一个
你就这样撕开吃
就是第一个吃法
第二个是把这个撕开
去炒
就是怎么炒呢
你看我们这个
我们这个是炒炒制的
我还没有吃过
说实话
我今天碳水过量了
我已经再来一块
看一看
八针粉给大家加好
那是预售再三号链接
八针粉加好了
预售再三号链接
对吧
对
几天天预售
五天
五天天预售
那还蛮近的
哎
你们要不要尝尝这个
我觉得它这个炒的也很香
完全不一样的口感
快你也尝一下
来这个咸口的
那我直接就上手了
可以
这个好香啊
我就说实话
这个比那个干吃好吃多了
你看干吃我觉得
但是这个吃法我觉得挺香的
这感觉不知不觉能吃更多
而且它这个是当地的这种做法吗
还是我们阿姨给它自己研发的
当地也有这种做法
那我觉得当地做法比较好吃
很正宗啊
还可以用它蘸那个炒米粉的汤料
对
我不知道大家可有没有看那个
我的阿拉特他有写过这种做法吗
反正我每次看这个书
好像里面都有写各种吃的东西
反正锅里面都各样吃的东西
我忘了没有这样做法
如果大家来新疆
如果大家是在新疆生活的话
可以分享一下就是
它这种炒法是常见的嘛
就是它放了那个洋葱
放了孜然
放了青椒和红椒
然后这样炒制起来
嗯
它挺好吃的
而且那个香味好浓
就是它既有芝麻的香味
然后另外它又放点洋葱
就是这种这个葱香味
跟那个扒条子好像
嗯
很像
腰链接
嗯
对好吃
我觉得很很香
有人说不加热可以吃吗
不加热也可以吃
会单位的干
嗯
我推荐你是要加热会吃那种更丰富的口感
就是
我给你打个分数哈
比如说如果你要这样干吃的话
满分十分
你或者说
你直接干吃它是十分的话
你泡奶吃是十五分
然后你炒吃是五十分
嗯
就这么夸张的一个跳跃程度
就是炒是完全不一样
我推荐大家
如果你自家过年的话
你可以做到这样的菜
敬艳他们一下
它是既有点甜味有点重
这个鲜味的
要点尖
你可以
大盘鸡
你去吸汤汁
吸一下吃
有人说可以切那个大盘鸡垫底啊
可以
对
去吸汤
还想吃吗
好吃
嘿嘿嘿
我说还想吃吗
我说好吃的好吃的
哈哈哈哈
我吃第二块
我觉得还挺好吃
来一块吗
你尝一下
你这个是新疆以来发货啊
对
来看发货地
它应该是乌鲁木齐的吧
是吗
对
你确定一下
你看产地来自于哪呢
乌鲁木齐
配料表
小麦粉
芝麻
植物油
鸡蛋
牛奶
白鸭糖
食用盐
酵母
然后呢
放点这种饼酸盖
然后山粒酸
三双
红酸
没了
主要保存的
嗯
哦
好吃啊
那个
那个芝麻其实还挺挺多的
它走到好多芝麻
怎么样好吃吗
好吃
还可以哈
这个很好吃
再来一块
我觉得这个好好吃
我觉得过年可以买一点
就是它就放不到
过年主要是
过年才卖嘛
等到时候问一下
过年
搞年货的时候可以来着
可以
是吧
问问
问问看
咱过年可以
在家里面吃的丰富一点
新鲜一点
嗯
有人说
这是真正的大饼
不需要话
行吧
要链接
而且其实确实很适合
大家就是在自己家
做这种经典的饭菜
我觉得其实做早餐也可以哈
早餐大家早上起床
你就拿这个去考量一考一下
钉一下
把它撕开
你自己拿那个味噜打一把
或者拿那个空气炸锅炸一把
这个挺好
哎
好像价格他没说不好意思啊
到时候的话呢
是四个庄
二十六块八毛钱
我们刚刚吃很开心
所以我们刚刚已经忘了价格的这个事情了
呃
二十六块八毛钱
然后呢
是四个庄
单个算好
差不多是在
呃
四八三十二
四七
呃
四八三十二
不是
呃
四十二十四
四十八
呃
大概在七块钱左右
嗯
七块钱左右
你要链接
这个还挺好吃的
你说卖
卖完了
你说卖完了
你别急
让我给你画啊
呃
这个是明年的
怎么说呢
明年的这个
白粉
这个
这个我们给大家找一下啊
给大家加一下
画上了
画上了是吧
五天内的
画上了画上了啊
五天内的啊
对
五天之后
我跟你讲啊
你你
你看你现在虽然啊
但是等到明年的啊
等咱们啊
怎么也好了
画好了画好了啊
在五号链接
嗯
大家需要自己拍
你看有人就说买完之后
当早餐吃的
对吧
嗯
所以就是
你要学会给
你要学会画饼啊
对
你看啊
大家说保质期多久
保质期的话呢
是三十天
三十天
一个月
一个一个月的时间
哎
还挺香的
结果刚刚我觉得
我觉得刚刚干吃会有点偏
偏硬
有点偏这个
嗯
偏干
但是我们泡奶就很好吃了
然后发现炒制特别好吃
我觉得这个
大家都可以尝一尝
就是你回家怎么炒呢
我给大家推荐一下
先说到这个做法啊
我们阿姨是拿那个洋葱
然后洋葱
然后拿红椒
然后拿青椒
然后拿孜然
然后如果你平时会
呃
喜欢吃烤肉味
你可以
你可以拿那个烤肉粉
我觉得可以
烤肉粉
你可以去拿来撒
然后你去炒一下
会很好吃
然后包括如果你要喜欢吃那个
呃
那个大盘鸡的话
你拿大盘鸡
然后拿底下去放
也OK的
嗯
还是蛮好吃的
很舒适
呃
这个在我们的1号链接
对
呃
看大家问题哈
有人说这个冷冻保存在化开可以吗
也可以
就如果你要想放时间更长啊
你可以放那个我们的冰箱冷冻
嗯
有人说配
他说有
我能一口气把这个饼全干完
那我是佩服你的
我说实话
这个饼你要我吃
我感觉我在野外
我能生存
我能生存一个一个一个礼拜
我靠他的话
一顿吃完它
我就有点顶了吧
这个
他泡水会会胀肚子的啊
我跟大家讲
就是你
一顿的话
你吃四分之一个差不多了
你四分之一个
你看我刚刚大概又吃了
大概八分之一个
就很饱了
嗯
这个在我们的1号链接
有人说饭量太小了
主要是
他饼很顶
他那个
你浴水会蛮膨胀的
啊
肯定吃一个呀
这个我感觉
呃
我感觉
你能吃一个吗
男
男生的话
我能吃饭
你能吃饭
他吃
刚出炉的话
热的话
就是
他活得
我觉得是
你就比如说那个
一天没吃饭啊
然后呢
你就装这一个饼
然后撑一天了
那我觉得可以
你就是说今天
饭实在没吃
然后今天干了一天活
特别累
特别饿
然后又刚好是新鲜出炉
然后带着这种麦香味的
然后你就
大炫一个
我觉得是没有问题的
对
配杯牛奶
嗯
对
他们一个囊多少克
这个300克呢
这一个囊300克
呃
什么概念呢
就大概是
我想看啊
300克大约是一个手机的重量
所以还是蛮沉的
呃
他这是几个饼
他这是四分之一个饼
不不不不
呃
四个饼
对不起啊
一个数学老师
哈哈哈
这几个饼
呃
四个饼
嗯
这个在我们一条链接
因为说东北
简单是一个啊
东北冷
东北冷的话
你就需要这个我们的
碳水
我觉得那可以
嗯
我感觉到了啊
有人说喝点热水
感觉噎到了
我刚刚吃一口就噎到了
要不是刚顺了一口奶
我刚半分钟没有说话
嗯
看一笑
对
好
下一款的话
是我们的美可啄的一个奶粉
就我刚泡的那一款哈
这个在我们一号链接
呃
这个奶是卖的时间蛮长了
就是也说
听说大家喜欢的
因为我们在喝牛奶呢
它整个的牛奶的奶源
其实很关键
我们这一款的话
给你选是来自于新西兰的奶粉
然后呢里面第一个泡料表
就是我们蛋白质
呃
就是我们的什么呢
第一个全脂款的话
是我们的全脂奶粉
加上
大豆零脂
没了
很丰富啊
就是它其实就是一个
比较干净的泡料表
它没有放什么糖分啊
都没有色素都没有
然后另外呢
就是脱脂款的话呢
是我们的脱脂奶粉
就是把脂肪去掉了
这个在我们的一号链接
第一个
原产地来自于新西兰
第二呢
进口的话
它其实是澳大利亚
跟呃进口的
所以它其实标会贴两个地方啊
一个是英文标
一个是中文标
你看skim
skim是浮去的意思
略过嘛
就是脱脂奶的意思啊
然后呢
你看
表表脱脂奶粉
没了
全脂跟脱脂怎么选呢
我们先看这个报告啊
这一款的话呢
是我们的报关单
就是从澳大利亚进口的
就是牛奶的选择啊
大家如果你想喝的
比如奶味更足一些
呃
它这个奶粉
还是蛮受大家喜欢的
它在线下叫做蓝胖子
就是
它是蓝色罐子嘛
然后胖胖的
叫蓝胖子啊
呃
很多很多家长
会给孩子选中牛奶
嗯
那转一下啊
对
一个是一个是food cream
就是全脂牛奶
一个是skim
就是脱脂牛奶
嗯
这个在我们要链接
呃
孩子能喝吗
可以啊
就如很多小朋友
大家平时在
呃
年纪小的时候
比如说像是三岁以上
就可以喝你奶粉了
就三岁以下
你可以喝配方奶
可以喝调制乳
然后呢
以上你可以喝这种全脂奶粉
呃
而且奶粉
其实它这种比瓶装
会好在哪儿
我觉得其实第一个就是
它是比较热乎的
就是热乎奶
它泡起来会比较方便
而且它这块不太容易结块
呃
奶粉好多
它都容易结块
就是拿那个
我不知道大家在泡奶的时候啊
有没有一个技巧是
大家是先放奶粉
还是先放水呢
这个啊
是不是有在讨论
对吧
我估计咱们
咱们现在三点八万人
我估计有八万
有那个
三万人是会先放
你先放啥
先放奶粉
再放水
我之前查了资料
你看你看现在
满屏下没有
都是先放水的
几乎没有一个先放奶粉
你看看
你有你有
我看看啊
你只有一个人叫柳英
他是支持你的
我怀疑他可能是什么
你的什么亲戚
都是先放水
跟大家讲
先放水
然后呢
再放奶粉
这样去调制
其实很香
那个奶味也足
这个在我们一号链接
你们说先放水啊
当然
我估计都是当过妈妈的
大家都是很有生活经验的
你看我们这种
平时泡奶粉
都是先放奶粉
然后呢
再放水
然后再冲调
其实正确应该是先放水
而且你要放温水
不要放开水
开水会结块
冷水泡不开
但是这一款呢
很好化开
它是一个非常好的悬酌液
很专业悬酌液
看啊
乳酌液
应该是乳酌液
因为它这个是小液滴嘛
不是那种这个小颗粒
所以呢
是一个非常好的乳酌液
就是很好的去冲泡
调和的
这个在我们一号链接
对
有人说给宝宝冲奶粉也是
你看吧
因为我们年纪小的时候
已经忘记了
宝宝喝45度的水
对
就是怎么
什么叫45度的水呢
就是
就是45度的水
好
没有人懂我的梗
行吧
无人在意
太冷了
这水都凉了
这水又凉了
这么幽默的梗
大家居然没有人
哈哈哈哈
行吧
大家都说
45度是什么意思
行行行
好好好
哎呀
我还以为自己很幽默的
完了
流泪了
嗯
一号链接啊
女奶粉
到手99块钱
然后呢
单罐
这一罐粉量还挺足的
而且
instant milk powder
就是即时奶粉
然后呢
蛋白质含量
23.8克
盖元素
760毫克
粉挺足的
就大家自己家喝奶粉的话
你就可以吃喝冲泡吧
嗯
对
这个在我们一号链接
还有人说
哈哈哈哈
什么梗来针啊
哎
没人懂
好吧好吧
嗯
对嗯
啊
呃
这一款的话呢
大家如果是给老人拍
其实推荐你可以拍全纸的
就是很多老人也可以拍全纸
因为奶相比更足一些
然后第二是它比较丰富
呃
你可以在杯子里面倒一杯的温水
然后加一些奶粉
直接冲泡就可以了
嗯
倒手99
然后呢
一罐的话是两斤装
然后另外倒手188的话呢
是两罐装
一罐是全纸
一罐是脱纸
嗯
宝宝可以喝吗
宝宝的话
我推荐还是喝一个
嗯
如果你要是三岁以上
你可以喝啊
因为
它这款其实属于是
就是全纸临断
像孩子也可以喝
年轻人也可以喝
老人也可以喝
然后呢
大家像是很多长辈在自己家里面
大家想要喝奶粉
其实
长辈它很需要钙元素的
它需要钙元素
它也需要蛋白质
那
它是比较适合的
嗯
所以这个我推荐大家平时
如果自己喝奶粉的话
你可以自己家里面多存一些
嗯
你也可以泡麦片
其实你可以奶粉泡个麦片
放点水果呀
对吧
做一个早餐
就大家早上起床的时候
你要是吃早餐的话
呃
奶粉一充泡
放点
麦
燕麦片
你泡一下
再配个肉包呀
配个馒头呀
就这样刚好
嗯
这一款我就是比较适合的
哈
到时候99
然后呢
是
谁骂我
不好意思啊
sorry
谁骂我
哎呀
刚那个少伙自己动着了
不好意思啊
哈哈
99是一罐
然后呢
188是两罐
它其实给您属于是给您减了10块钱的
嗯
脱脂跟全脂什么区别
就是脱脂呢
是把那个脂肪去掉了
然后全脂款就是
就是全部是带脂肪的
嗯
所以这个在我们一号链接
有人说
有两个人想你了
我说行吧
这样想也挺有道理
一个
对
sorry
看看大家问题
有人说
有人说一个是有人骂你
两个是有人想你
好吧
嗯
能关空调吗
可能空调很冷
嗯
一想二骂
他骂了我
1.5遍
嗯
对
呃
然后奶粉
大家冲泡可以拿温水冲泡
但是这款还很好冲泡
就是泡的很方便
你平时你看拿这种这个
大家看一下啊
它里面会带一个小罐子
小勺子
就是呢
呃
它里面如果你要是没有开盖的话
哈
它的保质期大约是在两年左右
明白我确认一下啊
我记得是两年
两年左右
你开罐之后你就不能放那么久了
因为你开罐之后呢
其实会
呃
受潮
会这个
空气会氧化
所以如果你要是开完罐的话
你推荐就是什么呢
就是当运的把它喝完
嗯
等于应该是有人骂我
呵
没事
好
又泡啊
然后拿个筷子搅拌一下
哒哒哒哒哒哒哒哒哒
搅拌
挺浓稠的
很丰富啊
奶味
嗯
这个在我们一号链接
对
你看它其实比较好泡开
就是它不太需要什么很
很多的技巧
然后呢
需要很热的水
就是你看这种是温水
它也可以泡开
这个在我们的一号链接
倒数的话呢
是99
单罐是
两斤装
然后呢
188的话呢
是两罐装
它其实属于是
每罐是两斤左右呢
还是蛮丰富的一个
这个牛奶的
嗯
我这个是全脂的
就是更好喝一些
呃
推荐大家如果你要买
你可以买全脂的哈
然后你可以配这个
我们的囊
拿囊去给它撕开之后去泡
它其实吃起来会比较偏
香味会足一些的
嗯
而且
它这个其实是进口的
就是从澳大利亚进口
Australia
嗯
奶源的话呢
是来自于新西兰的
其实它两个国家
共同监管的好处
第一个更干净
第二就是更加放心一些
而且它监管的严格
能够保证这种奶的质量
嗯
然后呢
这个是罐装的设计
密封性比较好一点点
呃
一号链接
到时候99
然后呢
是每罐是两斤装
它其实全脂跟脱脂
是一个是一个价格
然后另外的话呢
就是到时候两罐的话呢
是188
然后一罐是我们的全脂
一罐脱脂
你这样买也可以
然后或者是两罐全脂也可以
或者两罐脱脂也可以
就是我觉得推荐大家买
买全脂更丰富一些
因为你平时自己喝啊
那个奶香味
还是我还是很在意的
而且它健康程度呢
你只要不是说
像第一个
比如说可能血脂偏高的
或者很多孩子
比较偏肥胖的
你都
你都可以喝这种全脂奶
就你略胖一点点
不用担心
大家不要觉得说脂肪是个坏东西
脂肪是个好东西
因为我们人体
你看我们现在是因为条件好了
我们人在吃饱穿暖的时间
过去还不到几十年
对吧
在以前的时候
其实脂肪也是很难得摄入的
像这种肥肉啊
像这种牛奶都不说了
当年都没有
所以就是我们现在
其实还是不要需要脂肪的
你适量吃吧
对
如果你要比如说像是平时需要在乎脂肪摄入的
你可以喝脱脂的
然后如果你要喜欢这种像是
呃
奶味更香的
你可以喝全脂的
嗯
这个在我们的医药链接
对
到时候价格是比较划算的
到时候99
然后呢
每罐的话是两斤装
然后188的话呢
是两罐装
两罐的话
每罐是两斤
是四斤的奶粉
嗯
能喝大概一个月的时间
大家如果你要是
没开罐的话
你可以
喝个
呃
两年
就是你能放两年
但如果你开罐之后
它会跟氧化
会跟空气氧化嘛
会跟空气接触嘛
那你就
你就大概喝个
一个月时间吧
嗯
给大家过咯
在我们的一号链接
对
我觉得全脂更好喝一些
过掉炉
好
来个我们的早餐披萨
在我们的一号链接
到手69块9毛钱
然后呢
这一款的话呢
是我们的
呃
早餐披萨
大家在早上起床
如果是吃早餐的话
这一款的披萨呢
其实这种是偏长条状的哈
就是
很多小朋友
就会比较喜欢
嗯
大家
很多小朋友
大家是做早餐的话
你可以拿这个
它这个顶上呢
它其实放这种
是我们的知识
就是我们的安家知识
然后呢
奶味比较香浓一些
您可以拿微波炉去打
微波炉或者空气炸锅
您直接打
第一个呢
您直接加热
大概90秒左右
会比较偏
碰香一点点
然后第二个是
它的麦香也会比较足
到手69块9毛钱
然后呢
是10个装
它其实有两个口味哈
一个呢
是我们的叫做
呃
鸡肉味的
就是一个是放鸡肉的
嗯
一个是我们的叫做
对
二凉的
然后就突然间这个词
想不起来啊
然后第二个是我们的熔岩
就是偏甜味
一个是咸口
一个是甜口
然后还有一个是我们的培根
和我们的果冰分的
嗯
所以口味有几个口味
就是新口味的
这个倒手的话呢
是10个
等于单个
倒手价格是6块9毛9
它怎么做呢
咱里面有烤好
对不对
给大家看一下啊
好
看我们就烤好的
它烤的话
其实有很多做法
第一个就是
给大家说的做法哈
做法的话呢
首先是做这种
第一个空气炸锅
您可以放180度
大概炸它个七八分钟
拿出来
直接做
OK了
然后第二呢
微波炉去打
比如说700瓦
是90到120秒
900瓦
是60到120秒
1700瓦的话呢
是40到50秒
这样的一个
我们的这个时间吧
然后另外呢
它学烤出来
之后给大家看一下哦
这个需要再加两分钟
加两分钟
你预考六分钟是吧
好
给我留了两分钟的时间
看一下啊
你看就是考验我实操的嘛
好
第一步先插电
插了电没
OK
有电吗
有电啊
好
200度
你看看啊
怎么说来着
它是180度
我偏步
200度
突拉机对吧
那是啥
好
开始倒计时
不好意思啊
看一下啊
时间现在是
9点09分
39秒
别急
那我就到9点11分40秒
9点11分40秒
对
一共是多少个
一共的话呢
倒数是10个
您可以选组合装
有一个
荤素搭配的
就是我们的二良的
它是肌肉的
然后呢
还有我们的熔岩
呃
乳酪的
然后那个的话是5个
一共是10个
然后到手69块9毛钱
然后还有是我们的这个
培根香肠
和我们果冰分的
也是10个
还有是我们的儿童款的
就是熔岩乳
呃
炎烧乳酪和我们果冰分的
也是10个
微波炉在这也可以
微波炉会更快一点
90秒
对
微波炉就是9秒到10秒
然后如果你要是怕干的话
你可以在那个盘底
90秒
9秒或10秒乘以10
呃
90秒
然后呢
这个是个炖的
刚才说
呃
90秒
我说这么快吗
我说90秒啊
不好意思
就是90秒
然后呢
呃
买两单的话
低优惠10元
给大家看一下哈
优惠20元
呃
在价格下方有一个优惠券
大家点
对
你可以点一个优惠券
然后你可以领一个优惠
就是新人券
然后呢
您买两单会满99嘛
就会可以减10块钱
嗯
会划算一些
看清家需要
他这个存放能不能放多久
我要看一下哈
还可以
他如果冷冻的话能放12个月
你可以放冰箱冷冻是OK的
没有问题
No problem
嗯
对
主要是比较简单
他其实整个的话呢
是
呃
他其实是单个嘛
就是
别急太时间哈
不要着急
还有10秒钟
我们精准控温
精准控食
好吧
嗯
精准的控制时间
有人说好了
别急
还有10秒钟
来复够了
应该是买过的
他说我自己也买
买过
然后我妈她说
那个鸡肉味比较好吃一些
嗯
他喜欢吃
咸口的
呃
咸口的话比较好吃
然后大家平时
如果你要像是
做这种这个早餐啊
他做的比较方便一点点
好
看下时间哈
OK
听着声音还有仪式感
叮
是吧
好
来吧
阴阳早餐已就位
哦
好香
请你们闻一下味道
闻一下
嗯
太残忍了
哈哈哈哈
你看一下啊
这个啊
哎
他刚刚做的那个真很香哎
就是那个
铺别的这种香味
就他这一看就还是蛮
蛮像这种垫棉刚做好那种感觉的哈
嗯
你有没有小盘子和小碗
给大家分一点点
啊这个是吧
好
看一下啊
新鲜出锅的
哎你知道我刚刚有个错觉
就以前我在老家那会儿
你吃过静云烧饼没
啊
静云烧饼是拿一个很大的铁炉
然后饼呢
它贴里边的
贴完之后
他会拿一个夹子
然后从别人夹出来
我觉得哇塞
有点土
但是怎么说呢
他很
很有地方风味你知道吧
我刚刚的瞬间感觉
哎呀
好像这个
时间重合了
我在吃一个看似很洋气的产品
但其实都差不多
你知道吧
都是饼啊
都有肉啊
然后呢
都有麦香
都很香
反正就是
这个是偏甜香口的
这个是我们的香肠的
你看
这个两个是不是还蛮好吃的
嗯
你好连结
我觉得这个蛮适合大家做什么呢
做这种精致早餐
然后或者是大家在
晚上回家之后
你饿的时候
你可以犒劳自己一下
看看啊
这个怎么分
把它分出来
你看这个拉着拉丝可以
就是如果你要刚烤好的话
请看
哦哦哦
哎他那饼很松软
你看就是那个饼
一掰就掰断了
哦
鲜软的那种感觉
哦哦
对
你看
这个我觉得特别香
就刚烤好这种感觉
我先替大家浅尝一下啊
很烫
哎
很香
那掰一个
掰走
你把这个掰走
你掰这个
你给他一个禁忌
这个挺好吃的
很香
而且那个松软度也很好
哇
你掰不如我
哈哈哈哈
好
哦
这个旁边有一种
那种焦脆的感觉
哎对
他有那个
有点有点像啊
嗯
你知道其实披萨会分两种人
一种是吃那个饼皮的
嗯
一种是不吃饼皮的
它好像没有饼皮
它属于薄饼皮吧
应该属于是是吧
嗯
它应该属旁边是
这种微脆的
嗯
这个在我们一条链接
你这个牛奶是蛮好吃的
很鲜软
嗯
哎呀
很香
就是它有这种
那个奶香味
在我们一条链接
嗯
再一个这样的
平凡的夜晚
大家点开直播间
发现一个
一个直播
开始吃早餐
哈
配料表
大家分享一下哈
第一个
神埋
神埋粉
鸡腿肉丁
干烙
水
蕃茄酱
大豆油
白砂糖
食用盐
酵母
没了
很干净
嗯
而且产地的话
来自于
这个
福建
它保质切放的时间
能放大概12个月
而且比较长的
很好吃
嗯
然后呢
那个麦味也足
你做这种日常搭配啊
我觉得都比较合适的
嗯
这个大家需要可以自己拍
然后另外呢
就是
呃
你如果像是
回家做的话
你想要吃这种脆口
你就放那个空气炸锅
然后如果你要喜欢吃这个
我们的偏
轩软一些
奶味足一些
你可以放烤箱
然后如果你要喜欢吃软嫩一些
你可以放那个锅里去蒸
你放点这种水去蒸一下
把它蒸透
是OK的
嗯
这个在我们的一号链接
口味是有四个哈
一个是我们的二凉的
二凉呢
主要是我们的鸡肉口味的
然后呢
这个是我们的
放的鸡肉
里面是有大的肉块
然后第二个是我们的这个
盐烧乳酪的
那个是偏微甜口
大家如果选的是
咸甜香蕉
嗯
偏甜口的
还有是我们的培根香肠
就是偏
微微的这种肉香味的
还有什么果冰分的
果冰分款的话呢
有什么呢
这很丰富啊
果冰分款
有什么呢
第一个有木瓜
有菠萝
有椰果
有千岛酱
就是三大水果
一个是木瓜
一个是菠萝
一个是椰果
嗯
没了
这个在我们一号链接
呃
配料表
它没有放什么呃
添加剂
就是酵膜
然后呢
放点放一点点柠檬酸
这个很正常哈
食用盐
白砂糖
大豆油
千岛酱
椰果
菠萝
木瓜
水
干烙
什么iPhone
没了
嗯
现在拍还是现货
对
你先拍还是现货哈
呃
现拍还是现货
然后呢
大家平时
如果你在自己家里面
做的话很方便的
就是微波炉
大概是90秒钟的时间
然后呢
空气炸锅
我们刚刚大概是8分钟吧
就是我们前面预热了6分钟
然后我刚刚做2分钟
它就是做完之后
那种拉开是蛮拉丝的
那还挺好吃的
嗯
有人说洗澡慢咽哈
比较的方便一点点
对
然后大家说这个
小孩会喜欢哪个
我觉得如果你小朋友的话
你可能会喜欢
嗯
延烧乳酪吧
那个变
偏甜口
但我朋友说他
他家孩子喜欢吃奥尔良的
和培根的
这是一个喜欢吃肉的孩子
嗯
喜欢吃肉的孩子
你会员券的话
拍两单去减10元
对
然后如果您领会员券的话
您可以拍两单减10元
他们说那个毛衣没有链接了
毛衣有了去加护存
加护存去了是吧
对
毛衣现在卖多少单
啊
我发现大家都喜欢穿孩子的衣服
哈哈
它是个童装其实
就我现在穿是个童装
是孩子的衣服
给承认设计的是吧
对
到180
就贵10块钱
对
嗯
可以
就大家可以
就是多穿小孩衣服
这样保持一个好的心态
保持年轻的心态
开心很重要的啊
对
有人说要不要试下寸头
应该很阳光
嗯
我感觉我的
我的颜值现在撑不起寸头
但我觉得最近的头发
都是比较这个
就是学生气的
我待会先烫一下
烫点点卷曲吧
当然一直说
说烫但没有时间
嗯
但我们这周好像是
都是三天休息
因为我们上周是一天休嘛
然后这段时间
大多三天连休
看看去哪玩吧
然后如果有空
可以把头发烫一下
嗯
说烫很久了
我之前在出外景前
我还是剪了一下
我妈说你要去剪个头发
要精神点
然后装上精神点
然后剪了个头发
然后光光的
反正也挺好的
就是现在的发型
已经没有
没有说哎呀
我要动的在意
就是反正精神
嗯
然后呢
这个干练就好
但是我现在寸头
确实扛不住了
我感觉现在还没有到说
很成熟的年龄段
啊
你看像
女灰她是不知道什么时候开始
开始开始剪那个寸头
开始剪那种这个树的发型
但我现在就是
还是喜欢这样子
可能还不够成熟吧
可能还是这个怎么说呢
还是比较
智能的心态
对
一号链接
然后看大家问题
有人说这个
做早餐可以做快餐式
对吧
就是对
其实大家如果像是
早上起床的时候的孩子
他可能上学比较着急啊
就是
一起床就说
哎呀我之前起床起晚了
我要上学去了
然后我早餐没有
没有吃好
或者没有
没有来得及吃
你就拿这个
把它撕开
它不用解冻的
你就放冰箱
然后你不用解冻
你直接拿出来
丢微波炉
或者丢烤箱也可以
你就大概高火加热个90秒吧
微波炉90秒
然后呢
空气炸锅是6分钟
它很快速能够做好的
其实你看您家
如果买空气炸锅
能做很多东西
你做这种
呃
披萨也好呀
做饼也好呀
包括做这种
类似于一些
呃
这个
一些饭菜也好呀
其实很方便
所以你可以自己家
买个空气炸锅
它很多时间和温度
还会给你写好
你买这种
旋钮式很方便一些些
嗯
这个在我们的一号链接
然后呢
呃
对
有人说
她闺女每天都喜欢吃
那也很好呀
那说明你的孩子
很热爱生活
喜欢这种好吃的零食
对
呃
看看啊
大家说这个
牛奶还有吗
还有
牛奶应该还有
但可能很多仓库是没有了
嗯
对
呃
然后呢
这一款的话
这口味有四个口味
如果大家喜欢吃肉的话
你可以选那个二凉的
和我们的培根香肠
但那个好像没法是
同时选的两个
你可以选一个
二凉
加上一个我们的
盐烧乳酪的
然后你再选一个
比如说我们的培根香肠
加一个果冰芬的
然后如果你喜欢吃甜的话
你可以选那个
我们的盐烧乳酪
加我们的果冰芬
就也可以
嗯
有人说这个是很多妈妈
会比较喜欢的一个早餐
对
当然了
嗯
好
给大家过了哈
大家需要自己拍吧
嗯
好
下一款是我们的
新海湾的冷冻海参
在我们的一号链接
其实海参算是一个很好的一个食材啊
因为呃
它有很
它来自于大海
有很多丰富的营养物质
然后这一款呢
它是有两个这个参的形态
一个是小参
一个是大头参
到手
319块钱的话呢
是我们的这个呃
小头参
就是二十
三十二到四十
只那个
我们的一公斤的
然后呢
这款首先
其实海参长的海域
其实很重要
这款产地呢
来自于大连
那大连的海域本身
第一个
它比较冷的水域
虽然是生长的比较慢
第一个
生长的慢
第二呢
它的
鲸比较丰富一些
这一款到手
呃
从32到40个左右
这样是一个个头了哈
呃
里面的话
是有很丰富的生鲸
你看
已经把这种都剥掉了
然后里面是有很丰富的生鲸的
然后比较饱满一些
肉臂也比较厚实
皮质比较紧实
然后您回家之后呢
它要及时海参
这个及时只是不用泡发的意思
就是说
你回家不需要去拿水去泡发
因为海参肝
如果你要泡发
你要很长时间
比如说你要拿那个保鲜袋
然后去焖
去泡
然后呢
去泡大概三四天的时间
才能泡开它
但这种是你回家之后
一解冻
然后一蒸
或者一做
就就可以了
嗯
这个到手架口的话呢
是319
然后的话呢
是两斤装
32到40支
另外339的话呢
是我们的两斤装
是24到32支
看看个头大小吧
这个是小头的
是大头的
我觉得大头
好像更大个一些哈
就是哎
可能这样看更准一点点啊
嗯
然后呢
整个身刺也是比较的
这个
比较前凸的
所以呢
这一款比较适合
大家平时在自己家里面去
呃
做法比较简单
就是葱烧
你可以放这种葱段
放生抽
然后呢
去这样烧制起来之后
第一个比较香
然后第二包括
大家可能做这种
呃
凉拌秋葵呀
拌秋葵我其实很少哈
我好像就是吃过那个
小米炖寮
小米粥炖寮生
这个我吃过
然后呢
海参炒面啊
我
哎
咱真的会拿海参炒面吗
啊
我不知道这个是不是真的啊
太豪华了
我之前看了一个小品
说什么海参炒面
没有海参啊
为什么要拿海参炒面呢
因为厨师叫海参
海参炒的面
啊
你这
re-i打
你这样
这个在一号链接
这是真有海参的啊
然后呢
他这个
你有报告给他看一眼哈
他这个票表
就是第一个
海参加纯净水
嗯
没了
然后呢
您存放
你要放冰箱冷冻保存
对
你看我刚刚不敢讲疗生
因为
他要看报告的
就这一款
他是只有经过这种
这个地理认证的
啊
才可以叫做疗生
叫做疗生的地理标志认证
啊
它是有GI指标的
嗯
来自于中国大连
然后呢
北纬39度
深海捕捞
底波自然生长
在海底去播种的
它会慢慢自然成长的
嗯
对
他们说那个毛衣还在加单哈
大家等个小会儿
就是
毛衣的库存卖没了
然后呢
现在是开预售还是
嗯
现在开预售了
对
我们要加15天的
嗯
大家考虑一下吧
因为我们刚刚是15天的
我刚刚上播前自己买
呃
啊
已经预售了吗
那我
那个是几天
10天
7天
7天哈
没事我也不着急
不行的话
我可以先
我可以先穿它
粉色
哈哈
我没看下颜色
我都没有看下颜色
我就直接看粉色
就直接买了
挺好的
但我不知道现实
看起来跟情的会不会有差别
就是
嗯
因为抖音线还是偏窄的嘛
然后颜色呢
会偏亮一点
我不知道
现实中的粉色会不会
没有非常好看
但无所谓吧
反正
反正这也不是很贵
我觉得还挺好的
可以买
买一件自己穿上看
嗯
毛衣给大家加好
在5号链接
对
就是预售
嗯
对
毛衣加好了
在我们的5号链接
然后现在是预售哈
嗯
对
然后海参的话呢
这个是比较适合大家
比如给老人吃
其实海参
大家不要说当作是一个
偶尔的一个食材
它可以当作每天的一个食材
每天早上起床
你拿粥
啊
你可以泡个海参
你可以拿汤
煮个海参
其实都可以
嗯
到手
然后呢
是小头身
然后另外的话呢
339的话呢
是我们的大头身
是个头更大一些
比较适合大家
在自己家里面
做这种好的食材
嗯
好
给大家过了哈
比如说啥家庭啊
还可以
海参其实
如果你要算的话
单只大概在10块钱左右
其实你是
可以每天
因为海参主要
它其实
不能说功效
但是很多
很多在海边的老人
就会每天早上
先是吃个海参
它会
呃做粥里面去吃
觉得这样长期
现在吃是比较好
比较适合的
我们不能说功效
所以只能是分享说
当地海边人的吃法
是什么样子了
嗯
OK
比如说毛衣扎人不
还可以
它不是很扎人
还是比较的舒服的
比较舒适的
嗯
好
来一个我们的
泰国的精诊
榴莲果肉
在我们腰链接
嗯
这一款呢
就是我自己比较喜欢的一款
来自于泰国味的
他们家其实
榴莲肉还蛮多的
呃
到手每一袋的话呢
是900克
就是一斤八两
然后里面每
每一袋的话呢
是四到七块左右的果肉
哈
呃
榴莲果肉的选择呢
如果大家平时
很喜欢自己吃
你可以看第一个大小
第二是
它的产地
它这个是来自于泰国的
就是泰国当地
给大家做的
收收榴莲
就是在树上采摘的
大家看报告
对
第一个呢
就是它的进报官单
它是从泰国当地
树上是成熟之后采摘
然后采完之后呢
给你去拿叶蛋冷冻
冷冻完之后给你发货的
而且它这一款的话就是
它有两个这个
呃
特点我觉得比较好
第一它树熟采摘
就是树上熟
在树上
成熟之后
再剪开
然后掉下来
然后呢
拿袋装好
然后再运输
这是第一个
第二是它是叶蛋冷冻的
就是
它拿叶蛋去做冷冻之后
能够把比较好的保存
然后送过来
所以能够保证这种榴莲
比较丰富的口味和口感
而且它这一款
其实是束熟之后
采摘没有催熟
也没有放手的
拿叶蛋去锁住这个鲜味
呃
这一款呢
就是
它的肉质比较大块
然后您每袋的话
到手是
看一下哈
900克
就是大概是
一房
两房
三房吧
就是这个移过来
差不多三房左右吧
因为榴莲一般的话
单个在三到四
就是三到五房之间
我目前没有买过五房榴莲
不知道大家有没有买过
我看过很少很少
会有五房榴莲
好像都是四房比较多
我自己买的都是四房的
嗯
大家说几房
我觉得这种应该算三房左右吧
对吧
嗯
呃
湖大不大
给大家看一下哈
给大家选一个这块吧
哎
你们想
我觉得还挺好的
每天吃的东西还挺丰富的
哎
它这个是
它这是分开的啊
你看分开之后
它这个剥开之后
里面这种带一个小壶
嘿嘿嘿
小壶
嗯
很香啊
很丰富的这种榴莲香气
嗯
然后呢
这个是这样剥开之后的
比较好
嗯
很足啊
然后那个也比较筋道
一点薄薄的皮的感觉
嗯
哇
吃好快这个
它很甜
偏甜糯质感的
甜甜糯糯的
然后呢
你一点偏重
表皮有点薄薄的韧气
一点乌鱼的嚼劲
就是吃法
你可以烤着吃啊
就是
嗯
你可以直接烤着吃
你评论说
让朋友买毛衣
毛衣它现在可能量不够吧
那我们挂号链接好了
跟大家自己自己拍嘛
嗯
对
有人说不知道怎么能驾驭
你尝试一下嘛
你要学会尝试
你要让自己快乐
让自己大胆尝试
你知道吗
就一定要让自己
比如平时
不敢
比如可能
哎呀
就剪个新发型
很多人说
比如平时长发
对吧
你要尝试剪短发
你要大胆一些
很多人说
哎呀
我现在是到这儿长发
我剪到这儿就刚好了
你不要
你大胆尝试一下
如果你讲到这儿呢
对不对
你换个新发
让自己感受下
自己这种新鲜感
这种完全不一样的感觉
人生在于体验
很多人发型
一辈子就一个发型
你多尝试
你改变一下自己
很多人说
我怕粉色自己下距不住
无所谓
你try一下
人生
其实很多时候
试错什么人是有的
你就是发现
可能发现不喜欢
无所谓
它会因为危险嘛
人生在于体验
因为说你先换
我不
我只是讲道理而已
你让我自己换
我还是很没有勇气的
我怕换丑了
尤其我们这种工作呢
这一丑呢
大家都发现
得笑
他得笑我个三四天
七八天
男生
男生剪发
丑三天
你知道吧
我剪丑的话
我得丑三个月呢
所以我就稳定一些吧
好吗
可以
好
一会吧
我把这干净吃完吧
这很好吃
就是它是有
就很比较偏甜香味的
然后呢
它表皮比较薄一点点
肉质也比较丰富
榴莲的吃法呢
就是第一个
你拿烤也可以
就拿烤箱烤
第二是你可以放
微波炉打
或者是
您直接冰着吃
当冰淇淋一样
这样尝试着去
做这种冰淇淋一样
这样撕的出去就可以
要链接
到手的话呢
是九九
每袋的话
到手是一斤八两
就是外克
你存放
你要放冰箱哈
冰箱存放的话
能放大概
十八个月
冰箱存放
能放十八个月
然后呢
原产地来自于泰国的
这是一个我们的
带胡的冷冻榴莲肉
来自于精准的品种的
而且是一个
A级的精准头榴莲
然后呢
比较饱满
大个的
然后也比较好清洗
嗯
要链接
大家需要可以自己拍
我觉得比较适合
大家做这种小零食来吃
或者是
你做披萨呀
你可以把它
这个掰开之后
撒来披萨上去
也行的
嗯
这个在我们一号链接啊
然后就说
快想衣服
别吃了
再吃一会儿
有点饿了确实
哎
如果你要是
喜欢做甜点啊
就做什么呢
做那个榴莲斑戟
榴莲斑戟
你也可以吃
你也拿这个做也可以
然后它就是
肉比较大个
但糊很小
你看
它糊去不大的
就是糊
就这么一点点
但是肉还是挺大块的
而且肉质呢
比较嫩一点点
就如果大家想要说吃
更加的这种丰富
会有牛铃铃香味
你可以拿烤箱烤
或者是
微波炉打去都可以
嗯
有人说我穿什么码
我穿的是180的码数
嗯
对
那个有一个成人板的一个大小的
所以如果你要是喜欢穿
你可以买那个成人板的
嗯
冰炸锅可以吗
可以
空气炸锅球也可以
你可以放冰炸锅去炸一下
就是温度大概在180度
然后呢
大概烤它个五分钟
或者如果你要是不减动
你可以烤个二十分钟
就是烤箱烤的话
你烤时间长一点
它是从外
到底是蛮焦脆的
就是微焦
有点韧性这种感觉
嗯
你好链接
有人说现在胃口越来越好了
主要现在运动了
就以前不运动
你也吃不动你知道吧
你要不运动
你没有这个能量的摄入的需求
你运动之后
你会发现自己很饿
然后你就需要吃东西
需要吃碳水
需要吃肉类
需要吃牛奶
需要吃榴莲
所以上不过给它全吃一遍
嗯
挺好的
然后呢
它做法
其实最好是到外面是微焦的
就外面是点焦脆感
然后里面是比较嫩的这种口感
嗯
这个在我们的一号链接
看看啊
大家的问题哈
对有人说
第一个就是榴莲的话
吃法比较适合是拿烤箱烤
或者是拿
对不对炉打都可以
嗯
说1900人了
榴莲吗
嗯
榴莲如果大家存放
你就放冰箱吧
就放冰箱冷冻吧
它这种其实
我觉得满足就是很多人
大家自己平时买榴莲
因为它现在
新榴莲好像已经
已经过季节了
是吧
好像现在超市
不知道有没有了
反正我家超市已经没有了
我家以前楼下
这个会卖榴莲
大家看好像
七八月份的时候
还有很多那个卡车
会一车榴莲过来
然后呢
喇叭叭叭叭叭叭叭叭
然后
很划算什么的
然后那个车现在都没有了
那个车这两天
天气也冷
都不在了
但是我觉得冬天
有烤红薯
怎么有烤榴莲呢
好奇怪啊
不然应该有个大爷
然后呢
旁边搓着手
一般会戴那个耳罩
戴旁边
然后呢
拿那个炭火烤
然后一般是烤地瓜
对吧
为啥没有烤榴莲呢
我在想
我想看
很正常
因为如果考虑人话
整条街都会
是这个味道
对吧
本来别人是
什么街边
出来的蛋蛋的红薯香味
他是街边出来的
蛋蛋的榴莲臭味
是
我爱哗哗哗哗哗哗骂
哗哗哗哗哗哗打
对
他们说这个大夜嫌
嫌有味道
但榴莲确实
我觉得
如果你要喜欢吃人
我觉得很香的
反正我是挺爱吃的
我喜欢榴莲的味道
我觉得第一个
有甜口
第二是
肉质更丰富一些
对
然后呢
因为贵
也是
因为我之前在那个
在海南
不是之前去
在那个旅行的时候嘛
然后他们买那个
卖那个榴莲肉
如果20块钱一个
就这么一小点
然后放点芝士
其实你自己做是比较划算的
尤其是买这种啊
它是这种是一斤八两的
就是等于是一个
三分
四分之三个榴莲了
或者是
五分之三个榴莲了
就是盗手价格是99
其实大家想
如果你要是买的话
它这个
挺大个的
其实
很大一个榴莲的
这个在我们的一号链接
对
看大家问题啊
有人说多聊天
海南都不发货的
是吗
咱海南
给大家看看啊
海南发货吗
我们这个海南不发货吗
海南目前
发不了货是吗
对
对好吧
没事
咱海南有椰子
对吧
你有你的优势
你有你的特长
你不要难过
不要难过
这个如果大家能买
你可以在自己家冰箱捅一点
我觉得学校
这个能放到过年呢
你如果放不一样的
能放到过年的时候吃
而且过年我觉得
才能可以自己家里面
多买这种
大家没有吃过的食材
反正我问你
开始期待过年了
还有多久过年啊
50来天
对
我喜欢你这个数字
对吧
他们都是什么两个
快两个月什么的
你看一天我就不爱听
什么两个多月多久啊
50来天
对
白的折过日子
56天是吧
海青是数着
指头过日子的
还数着调休
55天
明天再上一天班
提前过年好吧
提前放年假了
挺好
我觉得过年
你可以在家多放一些
因为学
我们家人很多都没有
没有怎么吃过榴莲
我觉得可以给大家多尝一尝
都过年货到时候
给自己家多买点年货回去
好吧
对
然后大家说什么
有人说衣服买了还没发
那个他可能现在是预售了
他现在预售了
对
呃
讲一下衣服
好
给大家讲衣服吧
等一下
榴莲那块
榴莲来
顺丰包邮
嗯
对
榴莲是现货啊
虽然衣服不是现货
大家如果你要是着急
就买榴莲
不然那个
嗯
对
就榴莲是现货
但是衣服现在是预售了
现在衣服已经预售了快15天了
所以这个
那这样
好多朋友想听
你给大家看
好吧
那边吃边聊吧
好不好
我们就在这边给大家看
OK
给大家看一下吧
他这个是有两个颜色
三个颜色
四个颜色
其实四个颜色
对
还有好像是那个橘色
对吧
浅黄色浅黄色
对就橘色
呃
对
然后这款是蓝色的
我觉得蓝色也还可以
就蓝色款的比较智能
就他其实
他是同装
其实属于是
对吧
所以蓝色款可能就
比较的
不太适合这个
大孩子
如果你要是我
觉得的话
我觉得要么就是你
呃
男孩
你可以给静静
你就男孩
你可以选这个颜色
就是粉色
我觉得粉色是OK的
然后呢
他的颜色比较偏
呃
浅一点点
比较的这种衬肤色
然后呢
另外你可以选这个颜色
就是偏蓝色的
蓝色系绝也可以
你可以搭配这一块来买
你说朋友买一件吧
啊
我已经买了
我买的是粉色
啊
我觉得你说蓝色质呢
粉色不嫩吗
我觉得是这样
就是蓝色呢
是幼稚的质
粉色的话呢
是智慧的质
啊
反正我是这样想的
这是我的感觉
好吧
所以看你的这个喜欢
我喜欢的是
你想想看
如果你要是出门去
约个会
你穿个粉色
就显得这个男生
比较的温柔
比较的可爱
你穿蓝色
感觉
感觉还还读书
不算成熟
所以我觉得这个
我喜欢我喜欢粉色的
嗯
我喜欢粉色的
然后另外
如果你要喜欢成熟一些
他就有个
他就有一个这个棕色
我觉得棕色女生穿
他也适合
他用类似的
好像坨色其实
比较有深的这种坨色感
或者棕色感
而且你这种
比如说大家平时聚会啊
大家穿什么的
穿这种这个比较暖的
这种质感是比较合适的
嗯
一要链接
到手的话呢
是
嗯
就是
小码的话
小码
对
小码是69块9
然后成人板是加大码
是165到180的
是到手79块9毛钱
然后这儿有个
看一下啊
什么
尺码1米1
然后呢
呃推荐身高是1米1到到到1米1的
1米2的话到到1米2的
然后40斤左右
然后1米3的话呢
是50斤左右
1米4是60斤左右
然后呢1米5的话呢
是70斤左右
1米6的话呢
18斤左右
你早就这样打了
我看
我看你们天天在这写多累啊
你觉得打多方便
嗯
这样你们可以不用那么辛苦
对
然后1米8的话呢
是就是如果你要比较高
你可以穿到1米8的
就是1米5
1米8斤的
然后呢
180到185
因为我自己穿这个是180的话就还刚好
因为我自己的大小其实比较合适
他就是第一个呢
就是他袖口啊
你看
他其实有个细节
就是他其实戴这种小绒毛
你们发现
戴这种小绒毛的
就是很有这种
像是一个韩剧那样的感觉
然后第二是
他有点像这种下雪
雪花落在顶上
然后漂绒那种质感
摸起来很软和
他其实很好抱的样子
这衣服就是
就是看起来暖暖的
绒绒
像一个
像个熊一样
会像个猫一样的感觉啊
所以他整个衣服
其实是这种偏绒毛之地
然后里面这种混色
混仿这种绒毛
你看这种是偏白的
有点粉色调的
这个自然的一样链接
然后顶部就全粉了
顶部就全粉了
对
然后呢
185能穿吗
可以
185的话
体重能够穿到180斤
所以他是比较偏
宽松的版本
就如果大家想说穿的说
放松松弛一些
他这一款
就是穿上升之后呢
比较的百搭
然后你外面可以搭一个这种
风衣也可以
然后搭一个
类似于夹克也可以
搭预容服裙也可以
然后我自己的身高体重的话
我是180
然后体重的话是在120来斤
所以就是我自己的身高体重
还是比较准的
就是我比较偏瘦
所以我穿下不会很紧绷
他不太掉毛还可以
他也不是很扎人
对
这个在我们的一号链接
然后里面的质感给大家看一下
里面的话呢
它其实翻出来之后
是差不多的
就是带这种小绒毛
带一个小绒毛
摸起来暖暖的
软乎乎的
会有静电吗
我大家尝试一下
还可以
因为用料的话呢
其实第一个
它的主要的用料是我们的聚脂纤维
用料的话呢
主要第一个它是放这种
它就是它有点像这种仿这种
这个
那个词可能不能提
就是有点像仿一些动物
不能这样讲
很危险
反正比较软糯的这种质感吧
它其实是仿的
就是比较偏重小绒毛质地
它是比较滑的
摸起来是顺滑的
然后表面带着小绒毛的
所以第一个
它其实本身的话比较的这个
柔软轻敷
然后也比较好看啊
到手69块9毛钱
然后至大小的话呢
从1米1到1米8
颜色从粉色
然后呢
黄色
坨色和蓝色
我这件是粉色系的
比较偏浅色系
然后蓝色款是像海洋风格的
就是海洋调的种感觉
这个我觉得蓝色款
比较适合
年纪小男孩子
但如果你要年纪大男孩子
跟我一样的话
你
28岁还是男孩子
年纪挺后的
阳光大男孩
是吧
行吧
阳光开朗大男孩
然后呢
配个这种棕色
坨色
这个也可以
棕色系也可以啊
这个我觉得也比较适合
就是女孩也可以穿
它这种是渐变的
渐变比较偏浅色系的
对
然后大家说可以
全家一家四口拍
然后呢
首先粉色是妈妈穿
是吗
粉色妈妈穿
可以一家
我觉得可以啊
然后呢
首先
我觉得儿子可以穿蓝色
对吧
然后呢
女儿可以穿
小马的粉色
它需要四个颜色
那就
儿子是蓝色
然后呢
女儿是粉色
妈妈的话呢
是那个浅黄色
爸爸是
咔色
这样可以吧
可以
这搭配在我们家不行
因为我妈说
我要穿粉色
我说不
我说妈
这个颜色一被我选掉了
对不起
哈哈
一被我选掉了
扎人吗
还可以
不是很扎人
没有那么的扎人吧
有人说啊
大家说这个会祈求吗
还可以
它这种材质不太会祈求
因为它就是很多小绒毛
绒毛
它也不太会掉毛
你看我这样抓
它也不太掉
挺方便的
对
弹力也比较大
然后呢
抗祈求的等级是四级
然后就是不太容易祈求的
大家放心
然后呢
大家看他问题
大家说这个是薄的吗
它其实挺厚的
它的厚度还蛮好的
给你看一下
它的厚度
你看
微弹性的
厚度还比较不错的
比较偏这种松软的感觉
然后呢摸起来比较柔顺
这个它其实本身带这种小绒毛嘛
然后这种新典的感觉
就是带这种小雨滴的感觉
这个在我们的一号连接
黄色被传袭穿走
一会传袭来了给大家看
对
黄色给传袭穿走了
所以呢
一会传袭来给大家看一下
然后大家说这个
女儿能穿粉丝吗
当然可以了
我觉得女孩子的话
粉丝更好看一些
对
然后有没有那么扎人
其实它不太
因为我今天穿秋衣啊
所以我觉得并不扎人
然后你看我这一截
其实是没有秋衣的
就是跟皮肤直接接触
它也不扎
就比较软和的感觉
比较保暖的
我觉得挺好看的
它也比较的舒服
比较好搭配
一条链接
然后给大家看材质吧
给大家看我们的材质报告
对
就是它其实这种
属于是井伦加巨纤维
就是一个混仿的
那混仿的弹性比较好一些
它这种跟毛衣不一样
因为以前很多毛衣
是拿那个毛线制的
对吧
那个会有点扎人
那个确实
以前我就不爱吃毛衣
就太扎了
我就很难受
但是这种其实是混仿材质
它这种是有点像
仿什么什么绒
那个我可能不能提了
就是
仿什么什么绒
然后它就是摸起来
比较软糯的
比较松紧
又比较柔韧的
对
它有点像这种
有点像鹿猫
但是它不会掉毛
就挺好的
对吧
我家猫疯狂掉毛
我每天早上起来
吸人气狂全吸一遍
然后全是猫毛
对
这个会祈求吗
不太容易祈求
到手价格的话呢
是69块9毛钱1米1到1米6的
然后呢
79块9的话呢
是1米65到1米8的
两个这个我们的规格
大家可以自己选
然后大马的话
其实就是很多
呃
孩子
大家想要
可能身高比较高啊
想要穿大一些
那时候可以的
好
给大家过掉了后
再一个好链接
大家需要自己拍吧
人家说主播生了一天
是的
好来给我们的花族苹果
黑钻苹果对不起啊
黑钻苹果
好来给我们的天水的黑钻苹果
在我们的一号链接
啊这款我觉得还是蛮适合大家自己在家吃啊
因为他其实
呃
他种苹果来自于哪呢
来自于甘肃
甘肃的高原地带
我们坚守礼盒装的
但如果您自己吃
你买那个买那个普通装哈
因为这盒装他学会贵一点点
呃
首先普通纸箱装的话呢
这个是我们的15颗果
他这一款其实是来自于甘肃高原的
就是呃
笼南李县当地给大家产的
他其实母
他面积很大
1500亩
然后呢
他是10月采摘
上位期11月
然后到4年2月份是一个比较好的时间点
黑钻苹果呢
第一个他可以脆
他也可以面
就如果大家想要吃面
你可以放时间长一点
比如说放他个
呃
十来天
他会慢慢变面的
但是他是刚到货
其实脆口的哈
他其实脆甜口
然后如果你要喜欢吃脆
你啪变面呢
你可以放冰箱冷藏
冷藏会让这个水分能够保持
并且保持脆感
这个
他也发面了
我可以尝尝一下
我觉得其实他这个口感是比较偏
甜香口
因为皮有点硬
你可以不用吃皮
还有苹果
有个特点
第一个
好看是真好看
你看
就是颜色很深
对吧
然后呢
这种偏这种亮的红棕色
但是他的这个口感就是脆甜的
就你刚到货是特别脆的
你放声音尝会慢慢发面
很多孩子如果你要喜欢吃
比如说像是
像是一些
比如说水果哈
你可以拿发面之后
拿少几张款的就可以了
这个在我们一号链接
到手45
然后的话呢
是五金装
个头的大小是
70到75的
然后第二呢
就是我们的
5.5金装的话呢
是75到80的
然后另外还有一个是什么呢
是我们的80到85的
所以三个果子的大小
还有礼盒装
对
还会带一个礼盒装
然后呢
如果大家送礼物的话
你看这个
还是比较好的一个包装
平时过年送礼物
或者是
昨天房友
其实都可以
它整个甜度是比较高的
就是如果大家想要说吃面
就放常温去存放
常温存放大概四五天
七天左右
慢慢变粉了
然后如果你要想要吃脆甜口呢
你可以把它放非常冷藏
冷藏也是可以的
到手45块钱
然后呢
是五金装
78的话呢
是5.5金装
然后99的话呢
是5.5金的礼盒装
个数的话
有个15颗果
12颗果
它其实大小的话
就是如果大家想要更饱满一些
你可以选大果
然后喜欢吃偏甜口
就可以选用小果
它一个是我们的只样装
15颗果
那个是59块钱
那个会更大一点点
就是个头来看
这个小果
小果的话就是比全球更小一点点
你看
这样大小
然后这是中果
然后这是大果
大果的话还是比较饱满的
比较的偏重
圆润的
有人说45的没了吗
我们的纸箱中
那个小果还有吗
看看45块钱那个
那个没了吗
我再加一下
它这种就没有套到
就是自然做过
它皮呢
说实话它也不硬
就比较薄
你看
这种皮比较薄的
而且果子其实很韧
你看听众声音
蹦蹦响
这个推荐大家如果你要自己拍呢
你推荐是放自己的这个像是冰箱去冷藏放更好吃一些
因为它冷藏的话能放一个月的时间
你常温存放大概
几到15天就没了
好
给大家过了
甜度是多少
它倒不是说
具体数自然比较偏微甜口
然后呢
它的这个脆面感来自于你的果子
什么时候吃
如果你要是现果
现货
直接现吃的是脆口的
你要放个千千万万发面了
你发面你可以拿勺去款
把它款出来之后
给孩子做腐蚀就可以了
好
下一款的话呢
是我的
苹果四神汤
我这个很少见证
这个名字写这么的
这么的有特点
第一个苹果
苹果汁啊
它是叫做山药苹果四神汤
因为它做法呢
就是一个比较经典的这种
我们传统做法
放啥呢
水
苹果汁
它放了山药
放了茯苓
放了芡石
放了莲子
全搭在一块
然后呢
去浓缩
就挺好喝的耶
就很像自己家拿苹果煮汁
像苹果汁的感觉
而且它还有什么呢
它放茯苓
我觉得它这款就是
它兼具了
就是现代和传统
你知道在我们家饮料是不让喝的
我们家不让喝饮料的
我妈说
怎么可以喝饮料呢
很凉啊
对吧
我说妈
你看
这是有什么呢
这是有茯苓的
这是有芡石的
这是有莲子
这是有山药的
很健康
你们这种熬夜党都需要
你们平时今天睡觉
你们都很犹豫我感觉
晚班就睡觉
晚班几点睡觉一般
两三点
你看
也差不多
那没有我能熬
以前我
以前我妈来之前
我都是三四点睡觉
四五点睡觉
然后后来
我妈来完之后
十一点睡觉
十二点睡觉
就是
我觉得第一个
还是要注重身体健康
你要
你要选择合适的时间睡觉
然后第二就是
你平时要
你要给自己熬一些
这种好的汤来喝
比如说你可以放在茯苓啊
放在山药啊
山药的话
你可以煮排骨汤
但它这款就是
拿苹果和山药和茯苓和芡石和莲子一块煮
相当健康
但是喝起来又是一个非常好的一个
一个这个
水果和果汁的口感
而且这样一杯刚好
这样一小瓶的话
我觉得就像刚煮出来一样
就如果你要想这种还原
它完全是
呃
带汤的质感
你可以
你可以比如把它放开水去烫一下去也可以
好喝
偏酸甜口的
然后呢
里面第一个
没有放这种色素
没有放甜味剂
没有放香料
没有放芥末剂
就都没有
很干净
呃
平时如果喜欢喝
你可以比如说
把它当做一个饮料来喝
或者是
当做一个
呃
小零食来喝其实都可以
然后保质期是12个月
每袋是100克
您先到手12桩
然后另外的话
您可以到手的话
单袋价格算来是2块9毛9
就是
单袋是3块钱
想更健康一些
你拿开水一烫就可以了
然后另外的话呢
到手是49块9毛钱的话
是20袋
另外会在里于2袋
到手是22袋
等于单袋价格是2块2毛6
您好连接
有人说2岁不饱可以喝吗
呃
他只要对
对这些食材
没有过敏就可以了
然后呢
他是开在即时
存放
如果你要想喝的更清爽
一些
你可以放冷藏
冰箱冷藏
然后呢
四神汤
他其实这个名字
就听着很违禁词
但其实就是好的食材嘛
山药呢
呃
他其实主要也是一些
比较好的味道元素
然后第二是嵌食跟茯苓
其实我们过去
比如说如果你要是
很多人熬夜比较多
你就可以煮这种汤来喝
所以他又放了苹果汁
他是拿煮出来的
这个我觉得是比较健康的
呃
到手单袋价格的话呢
是2块9毛9
然后呢
22袋的那个规格的话
是呃
2块2毛6
会更划算一些
所以你平时
包括你配餐呢
不是很多孩子
平时去比如说去动物园玩
去旅行的时候
你身边可以带个两袋
就也可以的
嗯
这个
比较适合大家去
在自己家去存放
呃
看大家问题哈
大家说
嗯
大家说休息可以去
泡个温泉啥的
嗯
很不错啊
就是可以放松一下
对吧
然后可以加热吗
可以
他不要方便
你不要拿微波炉打
你就是直接拿
开水烫就可以
是往里一倒
然后开水
啪的一洒
对
就可以给自己拍一单
我觉得这可以堵住
悠悠之口
我妈听说
别喝饮料
不健康
我妈
这是什么
这可是
呃
这可是那什么
这可是
四神堂
开玩笑
挺不好意思的
我这多健康
谁可以
谁可以说我不健康
嗯
OK
好
这个在我们一号链接
可以买一单
哈哈
哈哈哈哈
好
来一个我们的鸡蛋
在我们一号链接
这一款的话呢
是我们的
哦
叶黄素的鲜鸡蛋
呃鸡蛋
其实这个大家的选择啊
这个是来自正大的
正大这个企业
还有蛮有渊源
我好像毕业之后
还去上面试过
他们的好
他们的这个呃
反正设例领域
非常非常多
但是在农业这一块
就是比如说鸡蛋啊
肉类啊
它也是很大一个产业
我当时面试忘了是啥
好像是投资啥的
好像忘了啊
没有面试啊
反正叶上试试
正大的叶黄素鸡蛋的话呢
38块9
然后是30枚
首先第一个是
它没有放这种
这个第一个是
它里面这种鸡的胃养呢
放的是玉米
玉米呀
豆粕呀
吃完之后
有很丰富的叶黄素的
而且蛋香味很浓郁
比较顺滑的口感
而且这个呢
蛋很大个
你看
非常圆润的
它这种是比较大个的鸡蛋
颜色却比较偏重
偏重浅色系的
给您在产出之前呢
首先它其实有很多检测
包括从鸡的饲料
到鸡本身
然后再到后来
很多检测
就是第一个
这个蛋呢
还是比较饱满的
而且
到手价格的话呢
是38块9毛钱
30枚
单枚的话
差不多是1块2毛钱左右
而且它的顶上会带什么呢
会带我们的
日期标
24年的11月23号
24年11月23号
这样的一个日期
所以
如果大家平时
自己去买蛋的话
你可以看这个日期
比如什么时候
你就知道说
这蛋会不会
时间太久
不能吃了
您可以潮温存放
或者是放冰箱冷藏
其实都可以
而且蛋呢
其实是刚需嘛
就大家早上起来
吃吃煮蛋
包括如果你要是做煎蛋
然后包括像是
做种炸蛋
其实都可以
对
1号链接
38块9毛钱
有人说
那后悔
没人的实习呢
那好像是
大2还是大3的时候
应该是大3的时候实习吧
就实习
挺好
你实习要广泛的找吧
我觉得其实也是很好的回忆
然后叶黄素的鲜蛋的话
是30枚
每一共的话呢
是1.68千克
是三
三斤多吧
应该是
三斤
三两
的量
然后它蛋给它打
咦
有没有那个杯子
大家可以看一个
给它打个鸡蛋
其实看这个蛋黄
一般来说蛋黄越黄的话
是比较
比较好看的
你看
它打出来之后
你的蛋
蛋黄
蛋黄其实就很大个
很圆润
很饱满
所以
推荐大家
平时自己吃
你可以把这个蛋
当做这种
早餐的水煮蛋呀
或者是蒸蛋呀
金蛋都可以
有人说
洗发水大人可以用吗
可以呀
对
鸡蛋如果你要是
自己算的话
大概算单个价格
在一块两毛钱左右
它因为是叶黄素
它叫叶黄素鸡蛋
其实就是因为
这个鸡胃养的时候
放了很多种豆粕
玉米
很多的叶黄素
所以呢
这蛋黄是比较饱满
比较大个的
然后另外是这个蛋呢
它的蛋身份也比较足
你平时存放
你放冰箱存放也可以
然后你包括你要
常温存放也行
但是冰箱存放
会更长一些些
冰箱的冷藏的话
能放45天
然后它是有破损的赔付
就如果你要说
超过一半的破损
它就全赔了
然后如果你要是
比如一半以下
会按比例来给你赔付的
所以大家放心
有人说这个在景区
差一点蛋五块钱一个
那人家又
他有人工成本呀
他可能会说
比如说
他可能泡那个需要时间
然后呢景区
他门门
这个摊位需要需要钱
但您自己吃
其实就是更划算嘛
大家自己家里面
比如说做种水煮蛋呀
对吧
做蒸蛋呀
或者做煎蛋都可以
而且做这个
做这个蛋的话
就是蛋白
它其实很需要
对
有人说姿势很专业
那必须的
那咱这个现在也是学习了
怎么去打鸡蛋
不要一打
但是这样
快一开
对吧
多方便呀
就是我们现在
其实大家自己做
做早餐啊
就是比较的
其实我自己是会觉得说
早餐你要吃健康
你需要有蛋的
因为蛋有蛋白质
然后呢
你健身你也需要蛋白
大家平时健身运动
你需要好的蛋白来源
然后蛋黄的话
你不用吃太多
因为蛋黄会有一些
如果你要胆肤过高
就不要吃太多
就是一天一个就够了
然后呢
蛋白你可以多吃几个
对
你要练阶
我们只有排班出了
我看一下我们都是三天休息
所以我们这
因为上一周的话
大家都是一天休嘛
然后我们就补了一天休息回来
我们就可以连着去旅游啊
可以去远一些地方
对
你说没货了
鸡蛋吗
让大家看一下哈
鸡蛋是抖钞的
对
可以看你的附近的仓库
就是因为抖钞品
我们是没法去管这个仓库的
就是他呃
在您公司附近
所以如果你要是有货
那么就是在您公司附近
呃在在您家附近
这个仓库给您发货
他也比较快啊
他也比较快
好
来一个我们的这个
番茄
我们的熊市
在我们一号链接
来自于四川攀枝花的
诶
其实这个可以多吃一点
因为
平时如果你要健身啊
你要吃水果
你说番茄算水果
还是算
算这个
蔬菜
我也觉得
但好像
风链好像跟上蔬菜
是吧
这个还是挺好吃
微酸甜口
嗯
酸甜口
谢谢
就是
对
它是沙壤
你看
表皮这种偏白色的沙壤
然后里面是有很丰富这种这个果味的
而且呢
它是我们偏味微酸甜口的
来自于四川的潘枝花
潘枝花
其实是很浪漫的一个地方啊
它是以花来命名一个城市的
而且呢
四川其实是一个盆地嘛
它是在盆地边缘
有这种高原的气候
光照也充足
然后呢
激温也高
它的土壤呢
主要是黑土
所以长得比较饱满一些
这个倒手
29块9毛钱
然后呢
是五金桩
酸度还可以
就大家如果是自己做汤啊
好可爱
你看
你看这里
这黑色是啥呀
好可爱
像是一个这种在大笑的感觉
有没有
就是开口大笑
像个金桩门一样啊
然后呢
这个是我们的售后
就是
第一个
坏果包培
坏一培一
一半全培
或是比利培负
他们说什么
快给自己
你看
他们说是什么
你知道吗
这不是两个眼睛
开口大笑
这是
这是两个天鹅
这不是诚心气我们的吗
这是诚心气我们俩的是吧
知道我们俩交接班
诚心气我们俩的
我刚刚真的觉得说
阿姨很有这种动漫质感
知道吗
他真的很像一个人
在开口大笑
然后呢
两个眼睛在瞪
我说这好傻
这个图案
原来这就是我们的视角
然后他们说是天鹅
我说这怎么会是天鹅呢
你看
扎心了
懂了
朋友们
居然是做得很漂亮
但确实很好看
两只红天鹅
不是白天鹅了
两个红天鹅
红天鹅
红天鹅吧
也是红红火火的
象征着幸福美满和爱情的
西红柿
他们说叫天鹅之吻
天鹅之吻
两个已经
这个
洗节连礼
是的
真的是还是挺精致的
就是做着这样的一个
爱心型的
然后两个像天鹅
拥吻在一起的一个状态
我刚才在想说
像个门
像个金拱门
像个什么大校
我说阿姨
好有艺术气息
她好会动漫的感觉
太会摆了
后来他们说天鹅
我一刷
我说这是天鹅为啥
行吧
没关系
那我们就把它分开吧
这很好做
你看
她是拿一个番茄做的
你知道吗
她是中间这样切开了
然后呢
两边这样拿刀
这样改来改
嗯
再这样一做
阿姨是在那儿进修过吗
最近应该是进修了
最近就是在各种方面吧
阿姨自己也太
她也在进修
太卷了
她学
背摆盘
抱班了
真的假的
这个很关键啊
阿姨自己进修了
很热爱
我们一样
阿姨抱了培训班
是该卷起来了
就跟你们就是抱
财疑班
什么健身班啊
什么的是吧
你看我们都是光花钱不去
对
就是就搁置了
第一次还挺热情的
越来越
穿西
我开始有这种自我愧疚感
那怎么不说
阿姨都这么卷了
咱陪你一块
怎么说
舞蹈班
我再抱一个
然后再拉一个人下水
然后再退
你都没必要
你打汉森那个
他那个卡给你拿就行
他已经退了
好 胖们没退了
拿判了就行
我感觉
还得扣15%呢
唉
这种坚持吧
慧疚感油然而生
主要是你天赋异柄
我天赋异柄
没有
我给自己画笔
一次顶十字
上一次课
确实
终身学习啊
不断学习
我们俩穿的应该都是80码的
黄色的和粉色的
传西挺壮的
我发现传西
必须的
最近又
就是
健身对吗
一直在健
但是可能这个频率
随着外场的次数有所降低
但是我肩是宽的
而且骨架子比较大的
然后呢
不是
我好奇
健身的目的是啥
呃
身体练状
然后肉变得更
更紧实一些
但是我一个
你又不是虾
紧实一些
要不然会那个松嘛
肉会松嘛
尤其是脸啊
可能
我觉得是状态会更好
就是健完身
比如你直播状态
比如我今天去健完身啊
我今天健完过来都发现
状态挺好的
会
真的会
如果不健会有点困困的感觉
会很精神
当然你
我觉得你肩是其实挺宽的
肩是宽的
现在就是
肉
把那个肌肉量
还加上去
然后蛋白质
鸡蛋多吃
立马就上来了
很快的
好
只要坚持就行了
这啥都得坚持
没办法
可以
我这个减肥跟你是
属于这个中和
嗯
你的目标是往这个
一百三抗
我的目标是往一百四降
因为我已经
比开锅前胖了
就七斤
七八斤了
天啊
就是咱九号的时候
一月九号
这一年
传奇经历了什么啊
哎
经历了晚上的这些
好吃啊
夜宵啊
好香啊
嗯
来吧
继续给大家分享
下面一个产品啊
好
来一个我们的
鸿湖一家人的一个
我们的单栋的龙虾尾
小虾尾
99块钱
刀儿99
然后呢
它这个是大号的哈
就是给您发货
其实这种是已经煮好
煮过了
然后呢
它没有拿那个
我们的调料去调
对
所以你要自己炒制一下
你要放这种调料
然后去炒制
然后呢去炒香
没错
然后这99块钱呢
相当于您买到的
只有虾尾
因为
对
咋说呢
就是我原来是
不太吃小龙虾的
首先嫌麻烦
第二个
你觉得那个头
你也吃不了
你其实吃的
就是尾巴那一点的肉
然后还是里面的肉
一般头呢
你稍微作两下就行了
所以说您如果说
不想要虾尾
不想要小龙虾
那个头的话
只拍虾尾
是一个更好的
更方便的选择
没错
然后你要炒
如果你想是
比较偏辣口
你放辣椒
对
它给你配的话
那是我们的辣酱
就是麻辣虾尾酱
如果你要怕辣
你可以少放一些些
用料呢
主要是什么呢
大豆油
然后皮线豆瓣酱
黄豆酱
然后牛油
白砂糖
花椒
辣椒
洋葱
生姜
这样子
直接做就行了
相当于这个料
给你弄好了
然后这也给你挑出来了
你可以看啊
这冰衣还比较的少
没有说那种大块的冰衣
就实打实的重量
130粒左右
三斤装
就是一箱
您回到家呢
放到那个炒锅当中
甚至您去加热一下
其实就能吃了
还是挺方便的
对
没错
其实有很多朋友们都是这个
有时候老看评论啊
就是从
与会同行开播以来
很多朋友们
现在你让评论去打
说大家都胖了几斤
你看肯定
五斤的
八斤的
六斤的
七斤的
从1月9号到现在
12月2号
肯定很多人都胖了
跟传奇事一样胖了
大家只是看个直播
大家做错了什么
因为一直在那个
买这些好物的分享
你别赖好物
哎呀
他们说玩了不敢买了
现在
咱实打实的
实话实说
就是确实
经常会品尝
然后时间有的时候
也不太在正点的饭点上
他们说工商
你们赔
工商
那怎么办呢
卖点先生器材
大家再收回去
对
这是互相劳益结合
十斤
五斤
八斤的都有啊
哎呀
你看
咱回头咱都专门多几个那种运动专场吧
还是
可以
都来几个运动专场
对
不管专场
可以吧
嗯
大家一定要这个吃和运动结合起来
该吃的时候吃
该运动的时候运动
对
当时99
然后的话呢
是这个呃
大号的单动虾尾
是三星装
是一箱装的
哎
是的
然后里面的话
第一个肉还比较多的
你看这个是它不会缩水
然后你回家之后自己炒一下
或者拿那个
所以你一定要炒
你拿如果打不行
它这个水给您是
拿水煮过之后
它没有调料的
然后你要拌点酱
然后去炒香
炒香这样来炒制
没错
给大家看一下
你可以通体看到
它的颜色还是比较鲜艳的这种红色
除此之外
它的全驱程度也是比较好
都证明它很新鲜
然后里面的肉质比较的扎实
你基本上
凸出来这个部位
拿牙
门牙一咬
一滴溜
它就出来了
对
很方便
看
嗯
完整的一个
不太需要剥了
对
操作起来很简单
嗯
没错
哦
说
为什么传奇要减重去健身
蓬蓬要增重也去健身呢
哎
这两个目的就不一样了
嗯
一个叫增肌
一个叫减脂
对
一个是运动把肥肉平成瘦肉
一个是通过运动把肌肉撕裂
然后需要脂肪蛋白质
然后慢慢变胖
没错
变重
嗯
但是其实我们常说啊
就是
这里也属于比较高蛋白的食品吧
虾其实蓬蓬也可以多吃
对
然后就属于一公斤的
这个肌肉啊
你可能占的体积是这么小
但是肥肉一公斤同等
它的体积大约是肌肉的三倍左右
所以说如果说你这个肌肉的含量
练起来了
体脂率降低了
从体重上不变
但看起来也显瘦
听不懂
但是我知道
不然跟着传系练就可以了
传系还是
还是挺练的挺好的
嗯
我还是得跟汉森
汉森举的重量比我重多了
是吧
嗯
还有媳妇没事
哈哈哈哈
还有媳妇
他已经结婚了
我觉得他都没有必要再健身了
你都结婚了
你还见啥神
不需要吸引
何必需要吸引
对啊
嗯
你看像我们这种
才需要
才需要这个雕刻自己
雕刻一次自己
提升自己
完善自己
就是这样
汉森没必要健身了
说实话
汉森可以把肌肉分给我
分我时间吧
嗯
就那种感觉
哎呀
我分你时间
不就刚好了吗
如果可以这样分的话
这个世界就不会有这个
那么痛苦
是吧
我从小到大的梦想就是这样
这个世界很多事
就是要自己经历的
嗯
然后这个上学的时候也是
你要把你那零头的
那八分分给我就好了
分一点分
好
你要休息吗
吃了
嗯
明天
明天咱们是
明天咱俩
双播
然后还有这个你的满班
OK
对
明天你就两场了
今天我两场
我们正好都是两场
后面都是
对
就是这样
调那个休息吗
一有两场的时候
有这个一场的时候
OK
那你这周是休几天的
三天
哦
你这周休几天的
我是下周休三天
对
咱是四个人这周休三天
嗯
下个人下周
四个人休三天
对对对
好吧
嗯
拜拜
辛苦蓬蓬啦
明天见
明天第一场
好
拜拜
辛苦
来
然后咱再再讲一下规格
是吧
再讲一下下围啊
今天是99块钱
来自洪湖一家园
这个咱说实话
从夏天那会儿
都一直在卖了
卖了非常多次了
就是99块钱
到手的这一大箱
这一箱呢
是三斤的一个量
大约是130件左右
并且给您
领域三个这个料包
这个料包呢
说实话呢
您可以直接回到家
自己去做一下就行了
炒制一下就可以做好了
还是非常简单和方便的
这里面的配料表呢
也是很干净的
就是皮鲜豆瓣啊
然后葱姜蒜啊
再加上一些香辛料啊
味精啊
黄豆酱食物盐等等
一些小的添加
你直接往里去加料
如果按照自己的一个吃辣的能力
加多加少都是可以的
整体咱们主要卖的还是龙虾
为什么说现在大家
不仅是夏天会去吃小龙虾
或者是香味
冬天的时候
有时候也会吃一点点
这个不论季节
主要主打就是
大家合起伙来
开心嘛
你一个我一个
边作边吃
边下饭
边看综艺
边看电影
边看直播
就可以去吃了
非常的方便
而且这里面也属于
高蛋白的一个产品
都是活虾
现波
个头很大
肉质比较的扎实
比较的这种鲜嫩
选用都是湖北的虾
再吃一个
这个虾我可以
高低吃俩
应该没啥问题
你收200单了
哦没有了
大家刷新一下
看看有没有
刷新一下
看没
就这一丢的
特别方便
很快
直接就可以
一口一个吃下去了
现在发货还是非常的快啊
然后48小时内就给您发货
来自湖北的清水稻田虾
它一般都是这种
虾到一体
虾到一坐的
可需发展的能力
包括它也吸收了一些
种植稻田的一些肥料
所以说虾本身的营养
也充盈
然后再加之
它吃了更多的肥料
会富含更多的营养
还是蛮不错的
来给大家看一下
平常烹饪的方法
其实在我们这个料包后面
也给大家去写了
也标注了
老师可以给一个特写镜头啊
这边虾尾洗干净了
然后锅中倒油烧
然后加入葱姜蒜爆香
之后呢
再加入虾尾
大约300克左右
按照您自己平常想做多少
锅的大小
然后再加入一些这个
麻辣的虾尾酱
倒入水或者啤酒
80毫升
大火煮沸
沸腾后
转小火焖3到5分钟左右
最后加入葱段
收汁就能去吃了
还是比较简单的
其实就跟我们平常
炒菜的一个方法
方式一样
先长这个
把这个炒完之后
再长酱料
最后大火收汁
撒上一点点香菜
或者说葱花
葱段
做点缀
捞出来就行了
很简单
毛一会儿还介绍吗
一会儿还会有介绍
但是应该很多都是食品了
晚上的时间段
虾尾的大小
来咱们看一看
生虾尾
这边的大小
个头还是蛮大的
一个一个
大约是这么大的一个大小
有一定的这种全区的程度
而且虾肉已经露出来了
所以说您做的时候呢
还是非常简单的
您就不太需要说
我专门要吃的时候包皮
一滴溜
用牙齿就出来了
不需要包皮了
很方便
而且您可以从这个盒子里的包装看到
它虽然是冷冻所先的保存
但是没有那种大块的冰块
小一层的薄薄的水雾的那种冰衣
所以说它不占重量
十大十的三斤重
99块钱
大约是130粒左右
一顿呢
说实话
一个人高低
你不得吃个二三十个
不成问题
如果说您今天就把它当做一个主菜
那个底料的那个汁
您别收太多
为啥呢
那个底汁啊
虾尾拌上面
特别的香
你如果是手工面也好呀
方便也好呀
会面也好
你都可以把那个汁
再重新裹上点面
我一般都是会
最后再来个小主食
来个碳水
就OK了
好吃
非常的好吃
这种的虾线应该没有去吧
没有去虾线啊
这种的虾线一般都没有去掉的
嗯
但是没有太多的影响
因为还是比较的干净的
去清洗一下
然后放到锅里
煮开
加水
加啤酒
或者是加调味料
就OK了
比较的简单
啊
好
还有汤汁吗
我感觉都已经
已经被
扎扎实实的虾尾给覆盖住了啊
有一点有一点点的汤汁
因为主要
确实做的还挺多的啊
嗯
升得近景来
升得近景咱们再看一下
三号机位现在给不到是吧
好
来给二号机位
我抬起来
看
没有过多的那种大瓶块
一层浅浅的冰衣
非常的漂亮
色泽红润
鲜艳
我们这一盆的话
是一箱里面的三分之二
这是一盆里面的三分之二的量
刚刚我们还吃了几个
蓬蓬刚刚吃了几个没
还没吃是吧
那就是相当于我们
这是三分之二的量
大约就是
嗯
不到一百粒
九十粒左右
这么多
够您两个人吃
应该没啥问题
嗯
一口一颗一口一颗
而且这个你只用戴一个手套
也不脏手
小龙虾你还两个手套一块戴
然后去把头剥开
虾尾的这个肉
给剥皮剥掉
才能去吃
这个就是拿一个手套
单手操作
非常的方便
虾尾好吃
之前夏天咱们一直都在卖这款
单金合下来
三十三块钱
还是比较合适的
您回到家里就可以品尝到
搭配着其他的这种啤酒啊
小的这种饮料啊
果汁啊
感受一丝美好
比较下饭啊
这是馕
我们是让搭配着去吃的
也有卖的啊
对
馕给大家放个三个里面
也就是说
您家里有任何的主食
只要你这个蘸料啊
里面的这个
酱料
别收太多
让汁稍微的
余留一点点
拌面
蘸囊
蘸膜
蘸饼
都可以
对
有朋友在问问虾线的问题
在想听到
每个人也有出品
关于虾线的问题
虾线在我们的生产过程中
是不能抽的
如果抽掉虾线
肉质会变散
不Q弹
而且我们这个是真正的
湖北清水稻田虾
虾肉和虾线非常的干净
很多都是不抽虾线之间吃的
如果介意的话
辛苦自己动手剥一下
剥着虾喝着小啤酒
才有乐趣和灵魂
这是我们专门
后面的一个售后保障
给您解释了为什么
它是不去虾线的一个原因
所以说
刚刚说了
不会去虾线
就是因为不让它变得松散
让它保有紧致和Q弹的一个肉质
您回到家里呢
直接去吃就没问题了
相对来说
已经是比较干净了
就是选自湖北的清水稻田虾
虾到一体的
那如果说
您还是比较介意虾线的话呢
那您自己再去抽掉就OK了
但大部分直接去吃龙虾尾的
是没有去虾线的
很多当地的朋友们
也基本上是不太去虾线的
身上的衣服在几号链接
在二号链接
二号链接是毛衣
它是防水雕容的一个品
防水雕容
对
放心
防
第一个字要防
它不是真正的水雕容
它是防水雕容
对
其他的颜色等会给大家讲好吗
大家可以先去右下角
向前看一看
我们先按照这个
导演的节奏
先给大家推荐一波小食物
起定电
会起定电
这样一滑
我刚刚跟那个床子来了一个
算是这个灵魂触碰吧
就有静电
会有
但是它是那个
气球是有专门的报告的
毛衣是有静电的
尤其在夏天比较干脏
一收两千单了
公牌
我记得我是有的
有
好
稍等
带个公牌
虾尾非常合适
您就是冬天的时候
也可以吃一个这个
配上点啤酒
配上点小饮料
然后呢
你蘸点那个
叫什么来着
囊
囊饼
家里今天这囊饼咱也有啊
右下角的电阶里
大囊
这都是正儿八经上面
弄完花纹
撒上白芝麻
在囊坑当中
烧至烤至而成的
个头很大
比脸还大
外酥里软
什么意思呢
就外面烤得焦焦的
但里面还是有松软的
这样的一个质地的
您吃起来不会是嘎嘣脆的硬度
但如果说您还去想炒制
或者说调配
你可以完全把它切成小片
切成小块
放到咱们这个虾尾的调料汁当中
或者说
囊丁炒肉
新疆的朋友们应该会比较理高姐
都是属于一个非常经典的做法
放到大盘鸡当中
蘸着那个汤的底料
必须得上来
来上这一口
要不然你就少了点灵魂
你光吃大盘鸡
不配上一个囊
不配上点面
那就
那个调味汁
底料就浪费了
或者说
你这个新疆的囊
还可以蘸啥呀
蘸那个牛奶
奶茶
都是可以的
当地肯定是蘸的是咸牛奶
咸奶茶
会比较多
这种是咱们平常
纯牛奶也可以去蘸
让它变得更加的
轩软一些
更收汁一些
里面是有一点点的那种
小的松软的细孔的
都是没问题的
龙虾尾是辣的吗
龙虾尾本身
来咱们再去给大家看一下
这是冷冻
生的一个状态
都是活虾线波
给您看到的是
一层浅浅的
小冰霜的冰衣
辣度在哪
辣度在这个
叫麻辣虾尾酱
给您礼遇了三包
一斤一包
刚刚好
您今天如果就做一斤的话
拆开这一包
基本上就足够了
如果您不太能吃辣
甚至还不用放太多
这个料我应该是记着呢
属于两个丝哈
到两个半丝哈左右
不会特别的辣
但如果您不太能吃辣
就少放点就行了
这个的配料
可以给大家看一下
这就是大豆油
味精
皮鲜豆瓣
黄豆酱
食用盐
然后精炼的牛油
白砂糖
花椒
辣椒
洋葱
生姜
大蒜
香辛料
还有一定的食品添加剂
没有了
相对来说比较的简单
这后面还贴的有
它的一些实用的做法
也就是往锅中
倒下尾
洗干净
之后
您需要洗一下
清洗一下
解冻完之后
倒油炒制
倒水
倒或者倒啤酒
然后再倒这些酱料
已经给您完全配比好了
你就不用再自己准备
一个小食材
这食材全都融合到
这样的一个包装当中了
直接放到咱们的虾尾当中
大火煮沸腾
然后小火再去焖
收汁
就OK了
非常的简单
今天唱歌吗
今天唱歌呀
等会儿给大家准备一首歌
等到整点的时候
给大家去分享吧
嗯
好
2100单了
如果说
一袋全倒进去
按照自己的这个
口感的需求
这个的辣度呢
实话实说
我们之前卖过
大概是两个到两个半撒左右
这个满分是五分
也就是到一半的
一个平均水平的标准
您如果不太能吃辣
那就少放一点就行了
嗯
少放一点就OK了
三斤是多少啊
呃
现在这一盒就是三斤的完整的量吗
这一盒
对
嗯
来
这是三斤完整的量啊
这就是三斤
咱这一箱
130粒左右
嗯
99块钱
然后我们这
做熟的这一盆
您可以看看
这是三分之二
到了三分之二
嗯
也就是两斤吧
将近两斤的一个量
差不多就是这么多
哦
美斤是130粒左右
纠正一下
美斤130粒左右
那就到手的更多了
那就到手更多了
基本上得到手
390粒左右了
所以说您如果需要的话呢
那一个人今天吃一斤
说实话就挺多了
或者说您一家三口
今天吃这130粒
完全足够了
如果是您比较爱吃
叫上几个
好友
把酒延欢支持
咱们坐着两斤
喝着小啤酒
吃着小囊
然后畅谈着人生和未来
非常的不错
嗯
唱歌
今天11点唱歌啊
嗯
2400单了
呃
已受2400单了
拌面式的
非常好
您可以直接做辣口的
然后您如果吃不太辣的
您就放一点点的
您再做一个蛋口的
没问题
或者是说
您就是下面这些
这个汤汁啊
您拔开来
蘸囊
蘸饼
再去蘸这个
拌面
米饭
都是没有问题
没有去下线啊
朋友们
没有去下线
非常的新鲜
大家可以看到
它全曲程度和鲜艳的那些程度
还是蛮新鲜的
嗯
上次都还没吃完呢
哎呀
还没吃完呢
量还很多呢
证明量还很多
你可以自己再加配菜嘛
嗯
你如果说觉得它比较单
单调的话
你可以往里面再加点青菜啊
什么土豆啊
金针菇啊
都可以
嗯
主食可以加面
好的
来吧
那接下来给大家分享下面的产品了
龙虾尾就给大家过了
哎呀
这个我换一个视角
这边三号机位比较好给
这大
囊炒
米粉
哎呀
米粉咱也有
囊咱也有
朋友们
囊也有
米粉咱也有啊
都有
嗯
怎么说呢
就是
鲜冻虾尾
刚刚呢
是一个比较新鲜的海鲜类
和虾
和鲜类的一个产品
那如果说这个碳水的话呢
还得是这种
正儿八讲咱去吃碳水的话
为啥呢
囊啊
新疆的朋友们应该会非常的了解
必须得来个囊
说宁可三天不吃肉
不可一日不吃囊啊
说的就是这个囊
囊
咱们今天的做法就多种多样了
它可以当做主食去吃
也可以当做配菜去吃
囊包大盘鸡
囊包羊肉
切着吃
炒着吃
烤着吃
蘸着吃
拌到米粉里去吃
稍微的烤的焦素一点的
炸着吃
都没有任何的问题
啊
米粉今天也有
那个米粉的链接
二号链接
咱可以去看一看
先说的是囊
囊今天咱是直接
泡到这个米粉的料当中了
你平常的吃法呢
其实就是当主食去吃
你如果说直接
呃
切成小块
它是淡的口
就是它本身是没有什么味道的
就是正常的这种
呃
麦香的口感
但如果说你去蘸这种料汁
汤底
蘸奶茶
放到稀饭
放到大米饭
放到小米粥当中
甜口的
咸口的都没有问题
那如果是正常来说
基本上囊
还得配着咸一点的这种汤底去吃
吸油汁
吸这种比较鲜香的一个辣椒
然后再去吃才会比较的香
整体来说本身是外表皮
就是外面这一圈
有一定的这种硬度
但中心你会发现
稍微的比较的软一点点
比较的软一点点
打开中间是比较轩软的
有一定软度的松度的
这样的一个状态
还是非常不错的
有效可以拍起来了
这个的保质期有没有说呀
好像30天一个月
30天一个月看到了啊
长文储存就可以了
这个生产日期是12月份的
今年12月份
是的
生产日期是今年12月份的啊
这两天给大家做的
嗯
12月份的
呃
橙香炒米粉
配料表
有吗
咱有那个吗
新炒米粉的
给大家上一下
对
看一下那个包装的配料表
稍等啊
这个好像是
在后面
就是小麦粉
芝麻
植物油
然后还有什么呢
鸡蛋
牛奶
白砂糖
一般
大家知道啊
当地做
这个叫做囊的时候
它会在这个表面上
刷一层鸡蛋液
会刷一层鸡蛋液
会烤着更好吃
然后再加上牛奶
一并和面
再有食用盐
酵母
食品添加剂
饼酸钙
山梨酸
还有单霜
甘油
脂肪
和酸脂
没有了
相对来说
还是比较简单的
这么大一个
真的是比我脸还大
上面是有这样的
用那个叫
囊锥
对
当地的说法
应该叫囊锥
上面
咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔
摁压的
一个一个的小网眼
小花纹
好看的同时
又让它有一定的呼吸感
所以说你吃起来
外酥里软
烤出来才会好吃
在专门的囊坑当中
闯哥
可以给大家看一下
它那个右下角
祥天叶的图片
它是贴到那个
壁炉上的
非常的好
就是真是把点
地道的那种
感觉和做法
5100当了
朋友们
囊非常好
来给大家去看一下
看着挺硬吗
我们等会给大家
去搬一个看一下
看到没有
这是专门在那种囊坑当中的
一个一个的
慢慢烘烤
十几分钟就熟了
然后芝生娘给你做这种包装
我们拆开一个可以吗
可以
您得说可以
来
看看啊
这是八井的
大家有没有听过那个
无名的囊
当家庭主流的时候
别吃到这样一会儿
小时候的梦在吹过
没听过吗
没听过
无名的囊有一个
特别搞笑
之前那个无名的人不是
我们在河南专场唱的吗
然后他就
大家很喜爱这个食物
对
无名的囊
但是我不会谈什么
这得学汉森
向汉森请教
哇
真的
你看
上面这花纹的纹理
花团紧塑一般
非常的漂亮且好看
含苞待放
除此之外呢
上面撒有
已经微微烤熟
变成焦黄色的白芝麻
布满在上面
像漫天的繁星
也像鲜花朵朵一般
哎呀
漂亮
好看
外面是这种焦焦的
但里面很酥
我稍微的
怎么去掰一下呢
哎
必须得囊边
很多朋友们甚至吃那个披萨
也得都那么吃的
是吧
都那么吃的
你看看
哎呀
有朋友说再唱一遍可以吗
这不是当众色死吗
看看
老漂亮了
我直接干口吃一个
你们分吧
好
我这就不沾手了
想吃西瓜一般
这个我们就是去买那个囊坑里打出来的热囊
然后就是我从那个买囊的地方到就是到回家的路上
我走不到家
吃完了
对
被分完了
就自己就一掰一点一点掰
三分之一到家的时候就没有了
那你是真饿了
哈哈哈
就是刚出囊坑的时候更香
它是规规烤出来的
但有一点那种麦香味的
小麦的气息的
而且那个芝麻呀
已经是
烤的那种焦酥了
有朋友说再唱一遍
好
再唱一遍
无名的囊
当家想入团的时候
你吃到这样以后
小时候的梦在却过
就是那种感觉
带有那种弹舌音的那种味道啊
很新疆的地道的那种味道
小麦粉
芝麻
食用油
鸡蛋
抹上
加上牛奶的和面
白砂糖
食用盐
酵母
然后有一定的食品添加器
然后今天
你想吃的轩软一点
你想吃的收汁一点
吸汁一点
来
这直接炒了一个米粉
拌起来了
刷新一下
没有了
跟我们说
来看能不能给大家加啊
这宁姐已经吃上了啊
商家已经这个
不管不问了
已经开始
加上
现在是五天内
五天内啊
刷新一下
新疆给大家发出
五天内
收到手之后是三十天常温储存
三十天常温储存
到手多少个
四个
到手四大个
一个三百个
比我脸还大
非常之大
很耐吃
越嚼越香的感觉
越嚼越香的感觉啊
这是到手的四大个啊
这才是一个
三十天
估计您这
一个月的早餐
晚餐
午餐的主食
完全足够了
完全包下来了
泡牛奶也可以啊
可以直接吃
嗯
可以直接吃的啊
但直接吃
它是比较
略带寡淡一点点的味道
略带寡淡一点的味道
你就这样
掰一口吃到嘴里
一口菜
一口饼
一口囊
一口菜
有朋友说
刚出的囊坑的
热囊特别好吃
没有一个热囊
能完整到家的
你看看
这就是应了
刚刚宁蝶说的
就基本上
在路上就分完了
哎
你们看过那种
吃席没有
吃席就是
刚刚端上了一盘菜
然后所有人
就刀完了
然后这时候有一个小孩哥
慢慢的坐在这里
看着剩下最后一个虾
刀起来
然后慢慢的吃到嘴
云淡风轻的
必能成大事
小孩哥
最至高的尊重
对
依旧是优雅
所以说你看啊
就证明了这种
品质的优质
还有好吃
还有抢手啊
怎么加热呢
切成
因为这饼确实有点太大了
你发现没
这锅放不下
烤箱倒是没问题
你烤箱加热
可以
微波炉加热也行
空气炸锅也行
但是尽量啊
切成那种小披萨状的
或者说切成块状的
条状的
都可以
你直接放到里面
去加热就行了
另外呢
就是囊炒粉丝
米粉
看看
33号连接
是甜的还是咸的
咸口的
朋友们
偏咸口的
对
看到没有
哇
这就是轩软一些了
轩软一些了
嗯
就不会说
特别的干吧了
但说实话
这个本身也不会很干吧
你回到家
如果是刚儿八井
刚刚
加热完之后
也会有一定的这个硬度
但是里面是软的
外面是酥的
嗯
这是谁吃的
口很大
掰的
没吃
确实吃不了这么大口
掰的
您平常回到家
真的是
想这个空口去吃的
掰下来这一块
直接塞嘴里就能吃
然后喜欢
让它蘸点汁的
这汁特别好吃
来
给大家现场去蘸一下啊
你看这小油汁
对不对
直接就这样
哇
这太香了
看到没
我给你说朋友们
就这种汁
如果就是很多那种
家里做的菜
什么红烧茄子
西红炒鸡蛋
红烧的这种红烧肉
土豆牛腩
只要有这种
咸香的汤底
带上腊油的
根本不需要
也不能说不能刷碗
这就有点夸张了
给我一个馒头
小的时候
今天
给我一个囊
我可以再吃
半个馒头
是没啥问题的
真的
给我一个馒头
我能把这些汤汁全吃碗
小的时候啊
现在不行了
就蘸上点它的这种
酱料
你平常自己家炒任何的菜
不管是肉菜也好
素菜也好
只要能蘸的
你觉得想让它
味道变得更丰富一点
多元化一点
直接蘸就可以吃了
当然你可以把它切
切成一小块一小块一小块的
然后你直接炒在其中
拌在一起
它就会更加的变轩软一点了
来你看看
已经炒软了
这有点像油香了
小的时候我经常会吃油香
不知道大家有没有吃过油香
有点像这种油香的质地了
已经变得比较软了
这个时候
你在叨叨碗中
吃在嘴里
你就可以发现
它更加的入味了
蘸满了芝麻
辣椒
汤底
汤汤汁
特别香
软软的
特别好吃
刚刚一直没介绍炒米粉
给大家介绍一波炒米粉
今天三个口味
一个是微辣的
一个是中辣的
一个是爆辣的
这个丝哈
有点辣
微辣都已经两个到两个半左右的丝哈了
那更别说中辣了
中辣至少三个半左右的丝哈
爆辣基本上都得四个半左右的丝哈了
微辣都得两个到两个半左右的丝哈
这个就是用微辣去做的啊
我们去拿一个爆辣的
去给大家看一下它的配料表
植物油
辣椒
甜面酱
皮鲜豆瓣
黄豆酱
水
番茄酱
鸡精调味料
食用盐
鲜姜味精
酿造的食醋
香辛料
酵母提取物
然后辣椒油
树脂
柠檬酸
红曲红
山里酸甲和食品用香精
没有了
最后两个您如果介意的话
可以不拍它
今天到手的是
一个粉
一个料
这算一组
到手的是六份
六组啊
到手的是六包
这算一组
一共到手的是六组
三十九块九
本来您看到那个链接
里右下角详情页
小黄车当中不是四份吗
里玉您两份
四加二
一共六份拍到手
单包合起来
六块六毛五
合起来六块六毛五
霸鱼酱还有吗
霸鱼酱今天应该是没有
说广东人吃不了
买辣的微辣差点拉翻了
这个确实有点辣
这个的微辣就很辣了
实话实说
对于不管是南方的朋友们
还是北方的朋友们
这个微辣说实话就比较辣了
至少两个到两个半左右的四哈了
算一半左右的四哈
它仅仅是一个微辣呀
还是比较辣的
说买了两罐云南黄冰糖
谢谢您的支持
不太能吃辣的
这个确实米粉
要么您就少放一点
要么您就是调味的时候
可以加点这个水中和一下
顶多是这样去做了
要不然还是会辣
比较合适的方法
就是少放
放一点点就OK了
霸鱼酱过两天
反场应该还会再给大家去上
牛奶
今天右下角有
经典的应该是
冰糖也会有
牛奶右下角都会有
小黄车有非常丰富的
上百件产品
我们先按照节奏去分享这款
大家可以先去逛一逛
等会儿按照顺序
我们会一一给大家去介绍
请稍等
下单囊了是吧
囊还是不错的
按照自己的需求去拍
如果说您之前吃惯馒头了
吃惯馍了
吃惯米饭了
吃惯其他的一些碳水和主食了
想换一个囊去吃
新疆囊来了
今天这款
二十六块八
到手的是四大个
一个三百克
量非常的大
而且个头也很大
我们都是
正儿八经
在囊坑当中
烤制出来的
上面会抹有鸡蛋液
里面混合的
有各种的香辛料
食用的白砂糖
再加上抹上了一层鸡蛋和牛奶
所以说会让它
具有松软的同时
又有一定的这种
淡奶香味和小麦香味
给大家看一下
这是它的一个制作的流程和方式
一个一个进入传统的烤囊坑当中
慢慢烘烤而成
这是什么意思呢
对 而且我们是发货日期十二月份
哦 发货日期是十二月份
对 就是两天刚做出来的
嗯
发货日期十二月份啊
只将发货更快一点点
然后您回到家中呢
您可以看到反倒是什么呢
反倒是它囊边的这个位置
是有一定的这种软度的
而中间的位置
看
它是脆的
啊 它是脆的
外软
啊 这边的这个外边
比较的软
但里面是比较酥脆的
但是你嚼到嘴里面呢
还是有一定的这种韧劲存在的
如果说你觉得空口吃有点淡
有点寡淡
有点干吧
怎么办呢
直接蘸咱们的这种菜汤吃
或者是说
直接炒到咱们的这种米粉当中
炒到大盘鸡当中
羊肉当中
都是没有问题的
炒着吃
空口吃
炒米粉
蘸着吃
烤着吃
都可以
直接放烤箱加热
也行
直接开道吃
也没问题
30天的保质期
啊 朋友们
30天
收到手之后
需要尽快吃
因为这量很大
估计您家
一家三口
今天这
一个都不一定能吃完
如果是
三顿饭的话
差不多没问题
能把这一个吃完
收到手是四个
嗯
非常大非常大一个啊
朋友们
带大家去看一下
这还是我刚刚掰了一点点的大小啊
嗯
已收七千单了
朋友们
卖的是非常的好
而且大家需求也是比较大的啊
直接今天炒到这里了
有一阵没给大家上了
有一阵没给大家上了啊
炒米粉咱们也有啊
炒米粉咱也有
够我吃一个月了
正好就一个月保质期
刚刚好
就一个月
12月份啊
给您发货的都是
需要加工吗
可以加工
也可以不加工
不加工的话直接也能吃
加工的话也可以
这个吃烤肉的时候
煎上烤
烤囊
然后这个
就是怎么说呢
一口肉一口囊
对
肉那个
撒那种油
我想想啊
然后裹在这个囊上面
汗水加烤肉
就是相当于什么呢
宁姐的意思
你觉得空口吃这个
或者说
比较的寡淡
怎么办呢
你直接把那个烤肉啊
像咱们自博小烧烤一般
但是它没法卷
为啥没法卷呢
它确实有点硬
它稍微会有点硬
它不太至于卷
也就是说
您可以一口肉一口
顶着这样去吃
大家去看一下
啊
您可以这样
直接夹着去吃
两个合在一起
当做一个小烧饼
这样去吃
这没问题
但是卷肯定是不太行的
直接吃可以
不加热也能吃
囊弄米粉里
这不正好吗
咱今天直接就是做了一个
米粉炒囊
囊炒米粉
特别香
而且它是整个囊
吸收了它的这种精华
吸收了它的香鲜料的汁水了
变得更加的渲软一般了
米粉有没有爆辣的
没有全部爆辣的啊
只有这个爆辣
这个
叫做啥
中辣
还有一款是微辣
咱们炒的就是微辣的啊
朋友们
微辣已经是比较辣的了
微辣已经是比较辣了
9号
22号
羽绒服有什么区别
9号
22号
羽绒服是哪两款
给大家看一下吧
大家一直在问
9号和22
对
牛奶没有了
这种加败也太豪横了
真儿八经豪横
为啥说豪横呢
就是平常咱可能在烧烤当中
会经常烤个烧饼
我小的时候就特别喜欢吃
到最后烧烤羊肉串
牛肉串
或者说那个牛板筋啊
吃完
最后来烤个饼吃
烤个饼吃
让用炭火烤完之后
烤得特别的焦酥
然后掉渣的那种状态
你可以再把馕烤一烤
然后跟肉搬在一起
那个串的签子
滤下来
滤到这个馕上面
两个夹在一起
中间夹的是那种
自拉自拉
刚刚烤出来的肉
撒着辣椒面
撒着自然面
白芝麻
结合到一起
油香四溢的时候
咬上这么一口
哎呀
老香了
香迷糊了
特别香
牛奶啊
牛奶有的
今天没有了
牛奶的话
经典的那个它是有点偏仓了
有点偏仓了
然后
纽士兰的那款4.0克的是有的
纽士兰的那款4.0克的是有的啊
大家说啥
说
大芝麻囊如何保存
常温保存就行
不开封的时候
您就是常温放30天
对
开封之后
还建议大家尽快吃完
常温保存就行
开封之后呢
需要尽快吃完
不开封就是
它这有一个包装袋嘛
它可以
常温保存30天
如果开封完之后
需要您尽快吃完
怎么加热
用锅加热就可以
烤箱加热也可以
微波炉加热也可以
然后就是炒到
这些配菜当中
都可以
几个
到时候四个
炒米粉
一份几包啊
一份是两包
相当于一包粉
一包料
对吧
没问题吧
这就算一份吗
这算一份
就是一份
米粉
一份料包
然后这个囊的话
如果大家微波炉
加热的时间
不要过久
哦
过久之后会
干吧
烤这个烤箱当中
也不要加热太久
也会干吧
您如果说
想吃那种专门酥脆的
油煎的
烤箱的
那没问题
那就有点太干吧了
您就估计还得再配一杯牛奶
配一杯奶茶
配一个汤
或者说稀饭粥
都可以
直接站进去
裹上着
舔口的
没问题
咸口的直接炒到咱们的这种香辛料的
一个菜当中就OK了啊
炒米粉一单是四份吗
六份朋友们
今天到手六份啊
到手六份的炒米粉
四份加两份
李玉宁两份
凉着吃也好吃
嗯
可以直接吃啊
咱就给大家准备过掉了
好
发振费给大家加上了
传系的衣服在10号链接
传系的衣服在10号链接啊
你好
哈喽
想到每次在外场
有的时候
叫什么
呃
去上班的这个路上
会遇见当地的这个
各位亲朋好友们
那天在那个海带楼的那个图书馆里
我在那拍短视频呢
哎
就是
哥对吧
就是你拍的
然后在那拍
又
受恐坏了
因为这个
很多当地的朋友们
也不认识我
然后就说
这谁啊
这在这儿
还挺多人来围观的
但是就是偶尔就是
一会儿来了一位
这个新朋友
一会儿又
六来了一位
所以说这个
不认识的朋友们就很
这个惊讶
说这
没见过
这谁啊
这在干嘛呢
这还那个什么
我是不是挡人家镜头了
还
我说没事
先过先过
可以先过
害羞坏了
紧张坏了
没问题
嗯
对
期待下次再见面
期待跟您
下次在外场再见面
哎
有没有这个直播间的朋友们
是外场见过传奇的
可以抠个1
嗯
有朋友说
这个叫我陈老师说
这个主播场胖了
来
让咱们现场
见过传奇的朋友们说
真实的传奇是胖呢
还是瘦呢
还是刚刚好呢
哈哈
哎呀
确实是胖了点
这是正儿八经
是胖了点的
比开播肯定是胖的
对
但是镜头中
肯定是会更显胖一点
嗯
来吧
给大家分享下面的产品吧
嗯
正在身材管理当中
期待跨年
之前的这个约定啊
咱们毕竟要回到
一个近乎像
之前的一个体重状态
来一个八针
黑八针
哎
这就非常适合我
为啥说它非常适合我呢
59块9
首先咱说说规格
450克到手的是三大罐
一二三三大罐
为啥人家叫黑八针呢
咱之前听说过八针糕
这八针粉是什么呢
哪黑八针呢
都有啥呢
来
看一看啊
配料表
黑豆黑米黑芝麻
核桃仁
黑桑胜干
黑果枸杞
黑藜麦米
黑木耳
黑小米
其他字没有了
一共这除了八种的
黑色食材占比之外
还有其他的一些调味的东西
在其中
所以说是非常干净的
所以说您从中看到了什么呢
一个关键信息点
没有糖
未添加额外的这糖
代糖都没有
别说这糖了
连代糖都没有
所以说朋友们
什么情况呢
就是如果说您身材管理的
甚至您是身体有糖分的一些
不太能吃的人群的
需求的
他都可以去吃
为什么可以去吃呢
因为他真儿八经
是里面没有糖的
但他富含了更多的营养价值
就是我们刚刚说的
占比黑色食材
百分之九十九
除此之外
还有丰富的蛋白质
18.6克
约等于牛奶
五百六十克的蛋白质含量
一百一之三毫克
原花青素的含量
约等于一百八十七克
葡萄的原花生
花青素含量
所以说既有蛋白质
又有花青素
除此之外的营养价值
还有一些钠呀
铁呀
碳水化合物
脂肪能量等等的营养
非常的方便
您就回到家
呃
这勺是给您礼浴的
直接放大约两勺
两勺就是三十克左右
一勺是十五克
倒到杯子当中
用一百五十到两百毫升的热水
八十度以上的水
然后充分的搅拌就OK了
因为里面没有糖
咱给大家尝尝甜不甜
就是带勺的
带勺的
李玉
哎
勺是这个
这个的勺吧
啊
就是刚刚说了
这个勺是咱自己的啊
嗯
不会很甜
这个咱里面
啥都没加甜
糖是吧
啥都没加
它这个甜呢
十分甜的话
也就两分甜左右
这个甜呢
还不是源自于糖的甜
是源自于这些黑色食材
比如说桑葚的甜
啊
藜麦的甜
小米的甜
可能黑豆的甜
这些综合这种原材料的
一些清甜的清香味而已
所以说再加上点芝麻
它是中和了这些的
微微的能感受到
一丝那种清香的味道
嗯
遵义主
身体有糖分问题的话
对
嗯
评论区现在可能人有点多
川西没办法这个回答
特别美
每一位朋友的问题
对
孩子可以喝
孩子是可以喝
三岁以下不能喝
三岁以上的孩子可以喝
婴幼而不能食用
嗯
那还有什么问题吗
关于这款
这个就是冲泡就行了
嗯
也是比较好的保留了
原汁原味
它食材的一些营养价值啊
还有一些它的味道
主要它就是主打一个
八真食材
八真好物
占比高
味加糖
好冲泡
高蛋白
高膳食纤维
就是这样的
不会特别甜
没有糖啊
朋友们
咱再去看看配料表
没有糖
黑豆腐
黑米
黑芝麻
核桃仁
黑桑胜干
黑果枸杞
黑藜麦
米
黑木耳
黑小米
其他子
没有了
什么的添加都没有
扎扎实实的用料
扎扎实实的
全都是这种黑色的食材
没有其他的东西
就是这些原材料
给它抹粉
而成这样的一小包
打开咱看看它粉末的一个质地啊
这个没打开
有没有打开了
而且这还是个礼盒款
仪品
何家礼
这也没打开了
这个打开了
我稍微倒一点啊
好
炒米粉是四袋
礼遇两袋
是的
四袋礼遇两袋啊
来看看
这是我们倒出来的一个黑色粉末的一个状态
它是黑偏灰的一个质地
勺子是礼遇大家的
勺子礼遇的是这个成的勺子啊
朋友们
就是取粉末的勺子
杯子和里面的喝
这个是不取
不礼遇的
这俩是不礼遇的
芝麻味重吗
芝麻味还是有一点的
但不至于很重
说白头发喝了有帮助吗
不能说
食物
对
食物就是煤糖
然后八针好物
营养比较的丰富
有蛋白质
有花青素
有钠
有碳水化合物
都有
对
说锡酬取决于自己加的水多少
没错
是这样的道理啊
您就是说
想喝酬一点的
黑芝麻糊状的
您可以往里放多一点
如果想喝锡一点的
像今天传锡这样的
您就
把这个少加点就OK了
不能说
是的
对
说脂肪高不高啊
来看看这配料表
每百克是22.3克
还可以
不算很高
然后除此之外呢
就是
叫做
它的糖
是它比较重点的
我们今天这里面的一个优势
就是它正儿八经
是真的没有额外添加蔗糖的
不管是蔗糖也好
白砂糖也好
赤咸糖准也好
代糖也好
它全都没有
非常的安心
非常的干净
身材管理人群
喝它没问题
我自己喝它也OK
9岁小孩可以喝
1岁小孩不能喝
3岁以下不能喝
婴幼儿不能喝
1岁半也不能喝
甜不甜
微微甜
10分的话
我给它打2分左右
很稀
就是加多一点就OK了
芝麻囊没有了吗
囊稍等
就给大家加库存了
囊给大家去
加库存了
囊给大家加库存了
说能把这句话
再说一遍吗
哪句话来着
就是刚刚我讲的
那个什么
不能喝
哦
这个麦子很好
这有饮售5000货单啊
对
只有一点点谈
5岁能喝
3岁以下不能喝
婴幼儿
不能喝
脂肪的含量配比呢
是每百克多少呢
每百克
22.3克
然后下面还有
泰水花喝物
有钠
有铁
有蛋白质
从这边你也可以看到
它蛋白质含量
18.6克
约等于
560克的牛奶
什么意思呢
相当于将近
两瓶的牛奶了
花青素
黑色的来源
包括这里面
八种黑色食材
咱因为不能说功效
这八种食材
黑豆
黑米
黑芝麻
黑桑胜
黑枸杞
黑黎麦
黑木耳
黑小米
这么多东西
都是黑色的一个食材
占比达到99%以上
所以说你想想这个概念啊
不能说功效
岁数大
能不能喝
长辈也可以喝
长辈也可以喝的哦
嗯
您说的那个咱也回答不了
晚上喝会长胖吗
这个呢
就是按照一个量去喝
因为它毕竟里面没有糖
脂肪的含量算是适中
您喝任何的东西
吃任何的东西
不管是时间上来说
还是用量上来说
都要把持好一个度
才不会让我们的身材走样
嗯
说读个配料表
跟灌口一样
哎那可不是吗
这不是正好都是黑色食材吗
八种黑色食材
刚刚好
保质期多少
保质期
12个月
一年的保质期啊
长文保存
一年的保质期
看看碗里
好充
来看一看
叮咚
嗯
想喝稠一点的
多加粉
少加水
正常推荐大家
就是30秒左右
用寄冲几饮
非常的方便
这个就不用温凯水了
可以稍微的高一点的热水
85度以上的
180毫升
推荐大家
就两勺的量
直接瓦
今天给您礼遇的
有这样的一个勺子
这一勺是15克
两勺是30克
如果有自己身体糖分的一个需求
空量的话
尊一煮
尊一煮就好了
三岁以下不能喝啊
三岁以下是不能喝的
嗯
杯子是不送的
然后这个喝
黑芝麻这个八真粉的
也是不送的
但是瓦取的这个勺子是礼遇的
甜度如何
十分达两分
五分也就一分左右
所以说它本身里面是没有过多糖的
也不会很甜
具体的甜味的来源
香味的来源
就是芝麻
黑豆
黑米
这些黑色食材的来源
磨成粉状啊
保留了浓郁的香气而已
嗯
没有过多的甜味
哦
提醒一下
谢谢
看到了
钠的含量是零
刚刚误念了
这里面是零含量啊
这是没有钠的
嗯
有铁这样的微氧元素
谢谢您的提醒
嗯
那是零含量
刚刚没有看清
嗯
火锅底料今天有吗
看这个好食材的
一个叫什么
含量的配比
这是它的配料表
火锅底料今天还有
15号链接
嗯
有火锅底料啊
15号链接
囊正在加吧
应该
囊在3号链接里加好了
3号链接囊加好了
儿童可以吃
成年人可以吃
年轻人可以吃
长辈也可以吃
甜吗
不太甜
朋友们给大家去
再去从头总结一波啊
然后从头给您去
分享一波
今天这款呢
叫做印枝坊的一个
颐品荷家里的黑八针
到手的是450克三罐
一罐是450克
里面有八针好料
八种黑色食材
十二个月的保质期
需要您常温保存
都有哪八针食材呢
给您念一念
黑豆
黑米
黑芝麻
黑桑胜
黑枸杞
黑藜麦
黑木耳
黑小米
扎实用料
黑色的食材
占到99%
那除此之外呢
里面还有两个东西
它不是黑颜色的
一个叫做瓷亚
奇亚籽
一个叫做核桃仁
所以说
把这十种食材
研磨成粉状
冲泡出来
好喝的同时
又富含各种各样的营养
为什么这么说呢
咱去看看它营养价值表
有蛋白质
有脂肪
有碳水化合物
还有一个铁
纠正一下
刚刚是没有钠的
这都是零毫克的
占比是零的
所以说
您如果需要它
可以一次往里
加两勺
一勺15克
两勺30克
用180毫升的
85度以上的热水
往里去加
而且这属于一个
礼遇给您的
就这样
非常的完整
很完整
很流畅
谢谢大家
出汗了都
这是十二点
十一点了是吧
来吧
咱把这个规格介绍一下
给大家来首歌
好吧
大家很多人
还是卡着点来了
马上
把这个规格一介绍
咱给大家唱歌
好吧
来吧
来一个小萨牛牛
微波炉披萨
多口味的
69块9
到手的是
荤素搭配装的
还有一个儿童口味装的
也就是说
有一个奥尔良的
有一个
盐烧乳酪的
还有一个培根香肠的
和果冰粉的
还有一个盐烧乳酪的
加果冰粉的
也就是说
一
二
三
四
四个口味
然后它是分成
三个规格
给您去搭配的
这个小萨牛牛的
微波炉
为啥说这款披萨
比较合适呢
就是因为它是做成这种
小的椭圆形了
吃起来就跟咱们
开口的一个大小是一样的
比较方便您去搅
比较方便您去吃
用微波炉
用烤箱
用空气炸锅
蒸烤都可以
喜欢吃酥一点的
别选蒸烤的
前三个微波炉
烤箱和空气炸锅
都OK
我是不是发给你了
哥
对
我已经准备好了
OK
没问题
那咱们就准备
给大家带来一首歌曲
今天主要还是叫
宝贝的冬日温暖
儿童保暖专场
所以说右侠角小黄车
你可以看到很多日用品
关于宝宝的一些服饰
和毛衣和内衣
给大家带来一首歌曲
叫做怀抱
OK
开始了
不知道
生命的最终目标
哪怕有再多阻挠
却只想做到最好
可知道
你出现让我微笑
怕我心融化掉
感觉都太美妙
只想让你在我的怀抱
烦恼
想给你打造
最属于你的地是你
所有美好和幸运全都围着你
要让我愿意
付出一切都愿意
我的世界
因为你变得美丽
只想要保护你
一直牵着你的手
遇到暴风
遇到暴风雨
我会躺在你前头
I wish you
I wish you blessing
every day
I wish you luck
with everything
生命的最终目标
哪怕有再多阻挠
却只想做到最好
可知道
你出现让我微笑
把我心融化掉
感觉都太美妙
只想让你在我的怀抱
没烦恼
我都陪你过
你的要求
我不会先躲
遇到了错
这不要难过
成长的道路上
总会犯错
第一次你趴在我肩膀
想坠毁了
对我撒娇
就算有一千零一个愿望
我也一无反顾
时间宝贵
每
每时每刻
都不想要浪费
我的宝贝
张开你翅膀
去勇敢地飞
不知道
生命的最终目标
哪怕有再多阻挠
却只想做到最好
可知道
你出现让我微笑
把我心融化掉
感觉都太美妙
只想让你在我的怀抱
没烦恼
烦恼
只想让你在我的烦恼
只想让你在我的怀抱
沈碎
幸福美满
只想让在他的怀抱当中就够了
也不用去管外面过多的一些流言蜚语
或者说他经历一些苦难挣扎等等的
只想让他更加开心快乐的活下去就可以了
所以说这是对孩子的一个祝福的歌曲
带给大家
大家可以去搜索一下啊
来吧
我们给大家分享下面的一个披萨啦
69块9给大家分享的这款呢
叫做小萨牛牛的微波披萨
都口味的
小孩子们经常会说呀
说我早上天天吃馒头
我天天吃烧饼
我天天吃囊
我想换一个吃披萨
就来了
非常的方便
您直接回到家
90秒左右
微波露一丁
烤箱高火180度左右
3分钟
空气炸锅3到5分钟
蒸制也可以
就可以吃到这样的一个用料扎实丰富
而且是方便您食用的
一个椭圆形的小披萨了
非常的简单
你就是能感受到这种
芝士拉茲的感觉的同时
又可以感到它
它小麦饼皮
有一丝酥脆在其中
配料表咱们随便找一个口味的
给大家去看一下
小麦粉
干烙水
培根
香肠
然后还有番茄调味酱
大豆油
白砂糖食用盐
和面用的酵母
没有了
就这么简单
然后我们给大家看一下做熟的吧
好
来三号机位能给吗
不能给我就这样
叮咚
这个我们稍微有点凉了
是微波炉加热的
对微波炉加热的
然后我们拿一个手套看一看能不能去把它弄出来拉丝的
因为如果说是刚刚加热出来是有拉丝的效果了
这就不好说了
应该有买过的朋友
对
我之前买过朋友觉得这款的话
你给个十字架
哎呀这真是特别大的大块的肉在上面
奥尔良的
你看
哇
是有一定的这种软刃程度的
还是挺香的
我把这口就吃了
料很足
今天有几个口味呢
今天这做的是
这是
奶酪
乳酪
盐烧卤酪吧
还是果冰分
果冰分
果冰分的
新口味
新口味啊朋友们
之前只有三个口味
奥尔良
和那个盐烧乳酪
多了一个果冰分的
上面撒满了这个小的水果丁
嗯
这个水果丁的配料我看一下
这是哪个
这不是
第三个
水木瓜菠萝
大豆油
白砂糖
椰果
千岛酱
白砂糖食用盐
柠檬酸
所以说它的水果果冰分做的是啥呢
木瓜
菠萝
和椰果
这三种水果
哪天会上酒肉鸡呢
需求帮您记下来了
给您记录下来了
今天一单是69块9
两单是多少钱啊
两单是100块钱
减10块钱的会员券
对给它开
我就不沾手了
对
这怎么主服下方有红色
点开之后呢
有两个有
一个100-10元圈
一个149-20元的圈
拍两单用10元圈
拍三单用20元圈
嗯
不辣啊朋友们
不辣这个是不辣的
奥尔良怎么会辣呢
奥尔良基本上都不会辣
培根香肠的也不辣
它这里面都没有辣味的含远
和来源
嗯
奥尔良的配料
没问题您去看一下
稍等啊
奥尔良是这款绿色的
它的配料
小麦粉
鸡腿肉丁
鸡肉水
复合调味料
淀粉
大豆蛋白
植物油
干烙水
番茄调味酱
大豆油
白砂糖
食用盐和面用酵母
这是它的配料
还是比较简单的
烤箱180度左右
3-5分钟
5-8分钟就足够了
按照您自己平常喜欢吃的一个口感
想酥一点的脆一点的
您可以时间烤得久一点
它会更浇素一本
儿童的口味都是什么
这几个都可以儿童吃
小朋友们都可以吃
我吃的是奥尔良的
来
看到没
哇
还是挺香的
如果是再加热一点
刚刚拿出来会更好
和面和面
嗯
刚刚口误了应该
我说不辣还是喜欢吃
是的
不辣喜欢吃
复合的调味料都有什么
复合的调味料
我看一下
嗯
就是给大家上单独的口味
啊
以兽8300单啊
以兽8300单了
这些全都是不辣的朋友们
小朋友们放心去吃
都不会特别辣
只要他喜欢某一个口味
你可以选奥尔良加延烧的
也可以选奥尔良加这个培根的
应该是可以的吧
嗯
诶
没有奥尔良加培根的
你看看有没有
或者说可以给换
奥尔良加培根
对
是不是没有奥尔良加培根的
嗯
这么一说他这个排列组合
少了一个组合
嗯
看是不是没有
近看一下
来
再给你个特别镜头
这是我们只做了两种啊
有些地方可能还
拍不了
帮您去确认一下
帮您去问一下
今天是给大家上了有奥尔良加培根的组合
对
今天有奥尔良加培根的组合
有的
有
哦 链接里是有的
有的有的
链接里是有的
嗯
有说还少了奥尔良和知识的
知识
奥尔良好像没有专门知识的一个那个组合
嗯
有奥尔良加延烧乳酪的
这个乳酪呢相对来说会比较甜一点
啊
比较甜一点啊
哦 那就四种口味是有的
奥尔良加培根有
盐烧加乳
呃 乳酪加那个
果冰芬有
奥尔良加盐烧乳酪也有
培根加果冰芬也有
对
其实这几个都不辣
他还专门写了一个培根和果冰芬辣
其实奥尔良也不辣耶
奥尔良也不辣耶
嗯 奥尔良也不辣的
嗯
适合小朋友吃
是的 果冰芬的配料都是哪几种水果
给大家去看一下啊
好 果冰芬的配料就是
呃 小麦粉 干烙 水 木瓜 菠萝 椰果 千岛酱
大豆油 白砂糖 食用盐 柠檬酸 面用的酵母
没有了
拍两单减十块钱
不是说拍两单减十块钱
或者说这个拍三单减十块钱
他是满一百块钱减十块钱的一个会员
是这个意思朋友们
嗯 给大家看一下
买 满一百块钱啊
我们组组的下方
链接的下方有一个红字
点击这个红色的字笔
就可以弹出来三张卷
大家可以
根据自己的需求去领下
我推荐大家都领
然后去一下就可以了
是的 还是比较简单的啊
就是他是满金额去捡的一个圈
他不是按单数去购买的
嗯 放到冷冻需要
这个需要放到冷冻哦
嗯 它是一个冷冻的
您拿出来解冻之后
三种或者说四种做法
烤箱 微波炉和空气炸锅
这三种是烤的焦酥一点的
但是 微波炉和蒸
如果您想吃稍微轩一点
您可以再蒸一下
嗯 变得松软就可以去吃了
基本上就是高火
或者说大火
八分钟 五分钟就够了
足够了啊
嗯 一百八十度左右
可以了
火腿今天应该是没有了吧
看看
青岛老火腿
对
那得等一阵了
让双甲发火
对 青岛老火腿
说前两天刚买三分
又出来一个水果味的
真是
真出来一个小水果味的
给大家看一看
这叫果冰粉口味的
果冰粉里面是三样水果啊
一个叫做木瓜
一个叫做菠萝
一个叫做千岛酱
说实话用料
可以多给一会儿
还是比较扎实的
比较丰富的
而且上面撒里有一些乳酪呀
有一定的芝士啊
选用的还是安家的芝士
主打的就是什么呀
一个小船型
或者说一个小的椭圆型
跟手掌一般大
除此之外呢
你可以明显的发现
它更好入口
为啥呢
就是刚刚好
这样的一个椭圆型
就是你开口
嘴部大小的一个空间
你不会说吃的过程当中呢
去这个沾到两边的
这个微笑的
裂开的嘴唇上面
不太会
还是比较的便于您去咬它的
嗯
吉林长春的
说拍不了
看看什么情况
吉林长春
嗯
脚游机
记下来了
过几天看能不能给大家去上啊
这需要一个
说实话
一段时间的一个链路
选品
联系商家
再订品
再上直播间
还是一个比较久的一个链路
可能就是
这个脚游机之前没有卖过的话呢
他需要一个长时间的准备
对
嗯
吉林拍不了可能是因为
它那个中转
航的分率还比较高
嗯
确实目前有部分的审视拍不了
哦
可能有部分的审视拍不了诶
那就这个怎么办
就能在之后的时间加上
我们就是让商务老师再去聊一聊
对
商务老师去聊一聊
就是我们现在对接的这个
我右边的这两位
是我们的直播运营导演
他还要去专门联系这个
我们的商务团队
对
商务团队呢
才能去联系商家
商家再去联系他们的工厂
然后才能说明告知
哎这个原因是什么什么的
什么的
所以说他这个是链路
稍微有点久
变得要长
所以说一般情况下呢
就是有一个现在在评论区
就是评论的一个需求
可能没有办法
立马即时的反馈
说到了
给您尽快反馈
嗯
哪个不辣都不辣
都不辣
都还是OK的
不管是奥尔寮的
还是培根香肠的
你从这里面其实也没
基本上看到
这种辣椒的一个添加
就是一个正常的
这种比较像这种烧烤的
烤制的
小时候经常吃那种奥尔寮的鸡腿堡
基本上就是不辣的呀
对吧
奥尔寮鸡腿堡
说为什么没有水果冰分和奥尔寮的组合
好 这个确实
人家少了一个链路
这个也收到了
下回把这个
所有的这个组合
你看
连披萨都不满意了
他都反抗了
他都掉下来了
说为什么不给我做完整的组合
我还想跟那个奥尔寮
就是果冰分说
我还想跟奥尔寮一起搭配起来呢
所以说你看
不能辣下人家
下回给大家
这是再搭配起来做满
好
今天的牛奶还有吗
今天牛奶它可能有些地方偏仓了
对
目前今天加不上了
加不上了啊
最后总结一波小萨牛牛的微波炉的披萨
您可以加热
就是烤箱
微波炉
空气夹锅
蒸制
大概就是
五到八分钟就行了
比较扎实的用料
而且方便您食用的一个质地和形状
微波炉更快
微波炉90秒左右
微波炉90秒左右就行了
但是可能交速感会略差一点点
好
给大家过掉啦
来
接下来给大家分享下面一款产品
叫做梅可卓
山东的那个火腿啊
估计得等一段时间了
基本上我们专场结束后的至少一周之后
才能去返场前一个专场的爆品
这种基本上会在至少一周之后
甚至半个月之后
那会有一些大型的专场爆品返场
都得到起码一个月之后了
起码一个月之后了啊
嗯
咱们可以稍微的期待一下
来
下面一款叫做梅可卓的全纸和托纸的奶粉
这个呢
卖过非常多次了
有老朋友们应该是见证着她陪伴我们
我们从开播一直到现在啊
一直都在卖
因为它确实
品质还是一个非常优质的一款
奶粉
来自梅可卓
今天99块钱到手一罐
一罐是1000克两斤
两罐188
价格会更加的合适一点点
全纸和托纸
什么区别
我们可以从它的标题和配料
就可以去看到
首先这边
instant milk powder
什么意思呢
速溶奶粉
full cream
就是全纸的意思
从这边可以看到它的配料表
就指全纸奶粉和大豆磷脂
什么意思呢
99%的全纸奶粉
1%的大豆磷脂
让它更加好化开
速溶开
这个大豆磷脂的作用
那如果是托纸
它的配料表就更加简单了
这边写了一个scheme
我们一般把托纸奶粉叫做
schemed milk powder
这个叫做托纸的奶粉
这个的配料就是托纸奶粉
这四个字
非常的简单
所以说如果说您想选择一款更浓更香更甜的
选全纸的
小朋友们应该比较喜欢喝
如果您身材管理的
有一些这种糖分
身体的需求的
选这个
选这个叫做什么呀
脱纸的就可以了
还是比较好去区分的
基本上来说嘛
纯牛奶和奶粉都是一样的
奶粉只是喷膜
这个粉末状的一个产物
固体的一个产物
那脂肪的多少呢
就代表了它里面的香
醇甜的一个口感而已
所以说您如果是正常
小孩的话
肯定喜欢喝更香更醇的
年轻人也一样
而且是这个
叫做老年人
长辈
咱们喝这个也没问题
那如果说
对自己身材管理有需求的
对自己自己
对这个糖分身体有需求的
那就买脱纸的
没啥问题
基本上我们打开这个盖子
里面会给您鲤鱼一个小勺
小蓝勺这一个是
9克
对我记得
9克左右啊
这一勺是9克左右
然后平常放4勺
就是49 36克
温水冲泡
不要特别热的
80多度的
刚刚那个黑豆粉
黑巴针
可以是高温一点的
这个咱们就是温水
40到45度
冲泡就行了
依旧180毫升
冲泡4勺
就OK了
嗯
不知道买全纸的
还是脱纸的
如果云知道
怎么选呢
如果您是正常
喜欢喝更香更浓更纯的
平常纯牛奶也买的是
前面没有带脱纸和低纸的
咱就买全纸的就行了
如果您是身材管理的
对自己的身材有一定的需求的
糖分
身体有一定问题的
咱们可以买脱纸的
这个是没有问题的
啊
老年人喝的奶粉
这款老年人也能喝
但它不属于专门给老年去选择的一款
它是小孩
还有年轻人
成年人
老人都能喝的
但是小孩是在三岁以上才能喝
为什么这么说呢
就是因为我们奶粉啊
0到6个月叫一段奶
6到12个月叫二段奶
1岁到3岁到三段奶
这个就是三岁以上的
我们也称之为叫四段奶
但它不是配方奶
配方奶我们之前卖的那个贝因奶
那些都属于叫配方奶啊
有甜味吗
有奶香味
甜味是微微的搭配起来
这些这个奶的一个纯正的味道
我尝一口
这款是羊奶吗
牛奶
牛奶粉啊
朋友们
这款是牛奶粉
如果云知道
不知道刚刚回答您的问题
有没有讲清楚
你可以根据自己的选择
选择全脂的就OK了
或者说脱脂的
乳糖不耐瘦都不能喝
对这个刚刚没讲了
乳糖不耐瘦什么意思呢
乳糖不耐瘦就是
呃
人的身体里没有分解乳糖的
一个东西叫乳糖酶
所以说
你就会产生乳糖不耐瘦
也就是肚子疼的一个原因
那如果说
有这样的一个身体的情况的话
就不太建议去喝任何
但有乳糖的一些奶制品了
纯牛奶你也不能喝
奶粉也不能喝
还有很多的那叫什么呀
酸奶应该可以
但是那个什么不行
叫做
就是那个A2β乳
就是那个书化奶可以喝
书化奶可以喝
嗯
保持器多少
保持器两年
来给大家看一下进口爆关单吧
嗯
书化奶也有
怎么了宁姐
哈哈哈哈
我也吓一跳
那个这个
宁姐嗓子也这个倒了
给大家看一下
这是叫做它的进口爆关单
什么意思呢
这进口爆关单
说的是它的原料
原料来自澳大利亚进口
OK
澳大利亚进口
是属于在那边的一个奶源地
产地非常的富饶
营养丰富
而且那边的奶油的喂养的技术
也是高要求
高严格的把控
标准也很好
然后除此之外呢
那边也是
属于喂养的环境也非常的不错
为什么要爆关呢
为什么保持器长呢
就是因为它需要一定的时间去严格检测
才能进口进来
所以说需要一定的时间
保持器就会更久
但是开盖完之后哦
开盖完之后
咱们这不是两斤吗
需要尽快在一个月之内去喝
如果你把这个打开
开盖了
这就算开盖了
上面它本来是有一个铝膜的包装的
这个
咱就得尽快去喝了
有朋友说
看不到您的问题
憨憨的微笑
呃
您问的什么问题
可以再打一下吗
大豆磷脂是让这个奶粉更好泡开的一个添加
一般只会在这个全职里面加1%
说传心明天要吃火锅
是的
唉
说是要这个身材管理
这一周俩火锅专场
俩火锅专场
唉明天我跟蓬蓬双播
我可以跟这个蓬蓬互相分着脸
这样就不是我一个人的负担
哈哈哈
刚刚那个憨憨的微笑
没有看到您的问题
足球鞋最近应该没有
足球鞋一直好像都没上过
对足球鞋应该都没上过
收到
嗯
小孩子喝全职的就可以了
也需要按照自己的一个那什么
身材和身体的自身的情况去选择
全职的香浓醇甜
脱脂的稍微会淡一点点
稍微淡一点点啊
嗯
现在已经很少有朋友们
在评论区再说传心多吃点
你还小在长身体了
已经很少了
刚开播那会儿啊
我记得刚开播那会儿两个月吧
我只要开吃
大家都是满瓶都是
没事儿
稀饱
没事儿传心
多吃点
这个
那个叫怎么说呢
呃
你还小还长身体
现在
嘿嘿
变了
我看到一个评论的名字叫小胖兮
不会再说我吧
我深深的感受到了扎心
嗯
哎呀
难过
有朋友说终于把孩子给吃胖了
啊
这是评论区从开播到现在的祝福啊
和心愿和愿望啊
原来如此
哎
流汗了
哈哈哈
会回去的
陪伴是吃胖
陪伴是啊
来吧朋友们
给大家分析下面一个产品
叫做烧卖
啊烧卖烧卖
烧带着就把它卖了
咱们把它称之为烧卖啊
我们分北方的烧卖和南方的烧卖
我们今天卖的是叫南方的烧卖
来自找时光的
老长沙的烧卖
三种口味
一个是玉米火腿的
一个是香菇猪肉的
还有一个是梅干菜的
36块9
今天到手的是三个不同的规格的组合装
您可以自己去选择
那如果说呢
啊
您平常早餐的时候依旧
咱刚刚说了
吃罐馒头了
吃罐那个烧饼了
吃罐囊了
吃罐米饭面条了
来一个其他的主食和碳水烧卖
是一个不错的选择
而且在南方地区非常之多
尤其是我记得
原来在北京点过一次粤菜
广东早茶
就会发现他们拿那种小的
小蒸笼吧
小蒸笼
上面或者说里面
放的就有这样的烧卖
如果说你去一些24小时的超市
啊那种24小时营业的超市
你会发现那里面的
一个大大的蒸笼箱子里
加热保温箱当中也会放有
除了包子之外的烧麦
那是我第一次开始品尝烧麦
之前我还真没太吃过
它的配料是什么呢
南方的叫糯米
是做的它的原材料
糯米小麦粉饮用水
这是玉米火腿味的啊
玉米
烤肠
哎呀
火腿肠
猪油
大豆油
白砂糖
酿造酱油含焦糖色
食用盐胡椒粉
激情调味料
然后还有一些其他的食品添加
比如说磷酸
脂霜淀粉
鸡肉调和油
调味油
甜玉米
风味油
没有了
还是比较的简单的
它这种基本上
大家可以看一下这个三号鸡尾的一个特写啊
首先
漂亮
为啥说漂亮呢
就是上面的一个褶皱的部分
像花朵一般
很好看
这里面的糯米
这里面的玉米
火腿
还有其他的两个不同的这个用料啊
非常扎实
扎实到什么呢
扎实到会要快要迸发出来
扎实到快要溢出来这样的一个
含量非常之高非常之多
而从旁边
你可以看到
皮很薄
这种南方的烧麦的皮
一般情况下都比较的薄
它跟北方的烧麦
有一个比较明显的区别
那就是它皮还真的还挺薄的
而且它那个上面那个褶皱啊
不会像咱们吃那种羊肉的烧麦
它是上面有一层那种
粘合在一起的
抓在一起的
这种就基本上会炸开的
能可以清晰的看到里面的肉
和糯米的
所以说你可以从侧面的部分
能看到里面的这种灰棕色的
糯米
上完色的
酿造酿上完的
已经能看出来
从旁边的这个表皮当中了
所以说这个非常的扎实啊
您如果说
喜欢吃这种一口爆香的感觉
这种就特别合适
你就不用像吃包子一样了
一口咬下去没肉
两口咬下去还没肉
吃了半拉
肉才刚刚浮现出来一点点
这种已经溢出来了
所以说非常的合适
您如果喜欢的话
可以去拍下来
三个口味
我们再换一个
梅干菜的
给它去念一下配料
梅干菜口味的配料
糯米小麦粉
您用水
梅干菜
然后猪油
大豆油
酿造的酱油
食用盐胡椒粉
鸡精调味料
还有磷酸脂双淀粉
没有了
最后还有一个合味
叫香菇猪肉味的
给大家看一下配料
糯米小麦粉
您用水
香菇猪肉丁
猪油
大豆油
酿造酱油
白砂糖
小姜小葱
食用盐胡椒粉
鸡精调味料
没有了
非常的简单
您回家上锅蒸煮一下
8到10分钟左右就OK了
基本上这种蒸着吃
能感受到这种
一丝糯糯的感觉
或者是说
微波炉加热
不需要解冻
高火3到4分钟就OK了
非常的简单和方便
但是需要您冷冻保存
说晚上少吃点
这个我就不吃了
肯定是不吃了
这糯米啊
大米的
碳水
啊
这是能看到
还是比较油润的
三号机背
颗粒很饱满的
而且是能看到颗粒分明的
上面附有一层油光的
这样的一款烧麦
有玉米的清香味
咱们拿这个玉米火腿的来说啊
东北的甜玉米
这首先这配料
第二个呢叫做火腿
选用的这火腿啊
也是有一定的肉香味的
切成火腿丁
融合在其中
最后呢就是糯米的辅香味
黏黏的糯糯的
软软的
再加上猪油
一般会把这个料啊
夹得也比较扎实
裹上一点猪油
活在其中
所以说会有一定
独特的面皮工艺
包裹成这样的
微微带褶皱的
如一颗花朵一般
漂亮
好看
好吃
如果您需要
右下角小黄车一号天起
抬起来
烧卖
非常的不错啊
到手是四十枚啊
合起来一枚
也就是九毛二
嗯
AI故事会说不错不错
关注了
欢迎您
点击左上角的关注
这里是与辉同行
欢迎大家
腻嘛
还可以不太腻啊
不算特别腻
嗯
发护流给大家看一下
顺风
顺风哦
快
节奏表
这个发货表
快
说有些地区发货不了
对
这个也是部分地区
但是发不了
哎呀
这个确实很难过呀
就是好像有些地区
也是因为仓储
库存的原因
发货不了
请大家稍等
嗯
咱们再从头给大家总结一遍啊
因为每时每刻都有
新进来和
呃
刚刚进来的老朋友们和新朋友们
所以说
从头再给大家总结一半
今天给大家卖的是
烧带着卖的这款烧卖
属于南方的烧卖
36块9
今天到手的是三个不同的规格
三个不同的口味
组合成三个规格
共40枚2200克
本来咱们这种是需要冷冻保存的
它其实还用了一个零下所鲜的工艺
所住的就是里面的鲜味和鲜度和美味
那如果说您回到家当中呢
不需要解冻
直接上锅蒸8分钟到10分钟
或者微波炉加热3到4分钟就可以吃了
通体咱们看到这是它做熟的一个状态
原材料
我们今天这款应该是甜玉米火腿
加上糯米的一个原材料
有甜玉米的香味
选的还是东北的甜玉米
有火腿的肉香味
切成的是这种小火腿的正方形的丁
再加上颗粒饱满颗粒分明的糯米
已经完全有点像溢出来的一个状态
在我们的褶皱的面上
也就是我们这个皮上
甚至从侧面您可以看到它的颜色
已经是微微咸漏出来了
所以说很扎实很漂亮很好看很好吃
早餐去吃也是碳水化合物
比较的顶饱
口味都是算比较好吃的
因为咸香的口感
如果说偏甜口的
那一定是玉米火腿
如果喜欢吃甜一点的话
选玉米火腿就可以了
如果说想咸香香
香菇猪肉和梅干菜都可以
孩子可以吃
他可能吃惯了一些其他的早餐
嗯一周七天嘛
咱们换着花样给大家做
换着花样给孩子做
特别合适
晚安有点小困去睡觉了
拜拜
晚安
我还没晚安
我还有二十多分钟
虽然回去也睡不着
嗯这个出的很好啊
咱们说香菇猪肉加梅干菜的
还有八百单
香菇猪肉梅干菜还有八百单
还有八百单啊
这有些地方仓储确实可能库存有限
可能就发不了货
所以说
之后我们再让商户老师和商家老师再去
那个叫什么
协调一下
嗯
哎呀说到睡不着
昨天气死我了
所以为啥说气死了呢
呃
我不是昨天下了晚班吗
然后呢
我们家是属于一个老小区
那个老小区呢
它那个门口是要门禁卡的
然后它那个门禁卡呢
有一个正门
有一个侧门
我那个
发现我出门的时候
昨天上班前
忘带门禁卡了
哦
所以说我回到家
比如说咱下坡十二点二十
回到家大概是十二点五十左右
我在寒风中等
等
等啊等
我们是个老小区
就是
它可能住的年轻人会比较少一点点
所以说都睡了
而且也没有人回来
我等了整整一个半小时
一直在等
我我猜我一定会等到的
我一定能等到
最后实在是等不到
手机都没电了
最后手机剩百分之五的电
我说酸辣岛吧
旁边订个酒店吧
我就订个酒店睡觉去了
然后睡到中午
我退完房
我就回家
回到家之后
三点钟出门
来公司备品
六点钟上播
一整天过去了
哈哈哈
也挺丰富的
回家了
中间回了一趟
十二点退房
回家
我就附近五百米
找了个酒店
一住
然后专门还点了那一个
小的那种洗面奶和
已经眼镜的那护理液
对
然后那个戴盒子的
要不然我没法睡觉啊
眼睛也去不了啊
然后就回去了
哈哈哈
你想想
我觉得挺好的
就是
任何的事情
对于我们每个人来说
都是别样的体验和不同的丰富的经历
对于我们来说
都是很有成长的
这是一个很有意思的事情吧
我觉得
哈哈哈
然后这个烧麦啊
如果您早上喜欢吃的
咱可以来一个烧麦
来个烧麦
烧麦今天出的不够
出1.1万单了
嗯
物业咱不好意思
为啥说不好意思呢
首先这个
确实挺晚了
咱已经等了
又有一段时间了
本来是觉得能找到的
然后他还是个老小区
他可能物业啊
他也不在那个本小区住
然后我又不太好意思说
把人家又叫醒
一个电话打醒
他要是再专门从他家里
再跑到我这个小区怎么办呢
对吧
那我就稍微
花一点这个自己的这个时间
等一等
实在没有的情况下
那不是
来了一个
中下策吗
订了个酒店也没关系
不麻烦别人
我觉得我的这个
不能说人生理念吧
只能说我
有的时候性格方面就是这样
不想麻烦别人
害怕麻烦别人
不知道有多少朋友们
跟我是一样
就是害怕麻烦
怕麻烦
怕麻烦别人
也怕耽误别人
就那种感觉
但也没关系
睡的还挺好的
来
给大家分享下面一个产品了
那个烧卖就过掉了
来一个牛肉丸
这牛肉丸呢
叫做潮汕牛肉丸
加上牛筋丸
然后怎么说呢
79块钱
今天到手10包
一包150克
各5包
这个卖非常多次了
昨天讲的是炸的
今天讲的是丸子汤
也相当于是余姐和我们的这个导演团队
换着发样给咱们做展品的同时
也换着发样给我做
所以说你可以学一下
这是第二种做法了
那除了这种丸子呢
可以烤制煎制
做丸子汤也是一个非常不错的
或者说你切成小丁
切成小块
你炒到菜里面
这也非常简单
选的都是潮汕地区的优质的黄牛肉
而且是这种锤打工艺出来的
锤成丸
然后肉含量添加的比较高
90%以上
给大家看看配料表
以牛筋丸为例
因为我们说完牛筋丸
牛肉丸
它的配料就比牛筋丸少一样的东西
是什么呢
牛肉
鸡肉
牛筋
这是牛筋丸
牛筋就比牛肉丸多一个牛筋的存在
叫牛嫩筋
除此之外后面还有油炸的蒜酥
食用盐
白砂糖
海藻糖
味精淀粉
复配水分保持器
这里面加牛嫩筋
就会让牛筋丸的口感更加的
嫩口一点点
仅此而已啊
有需要的可以排起来了
到手十包量很多
一包拆开完之后
下火锅烧烤
煲汤炒菜
都可以
没问题
吃起来的口感
略带Q弹
微微弹牙
有嚼劲
有筋道
嗯
乘一碗丸子汤吧
然后我给大家咬一口
可以从它的横切面去看一看
想要单独的牛筋丸
单独的牛筋丸
可能今天是没有咯
嗯
光成丸子了
哈哈哈哈
没成丸子
光成了个丸子汤
牛肉丸牛筋丸
各五包
各五包啊
一共十包
各五包
嗯 各五包
直接把这个扎进去
吓我一跳
给了这么特的特写
我差点喷出来
哈哈哈
给了一个巨特的特写
老特了
都快到我嘴里面了
我感觉
声音俱口
我要把
把屏幕面前的大家吃了一样
哎呀
真吓我一跳主要是
嗯
是不让大家睡觉的
但是这个出的很好啊
这个一出两千四百单啊
对
两千四百单了
来来来
给一个
给一个中点的就行了
对
好啊
好 这可以
嗯
看你吃的很香
一般都是给这个鸡尾
他们给了一个我
只有嘴巴的鸡尾啊
我的天啊
老特了
大特大特
特中特
嗯
来你看看
差点被吃掉了
哎呀
是有一定的那种孔隙的
看到没有
这种小孔隙呢
在有肌肉的含上
你会发现它会有一些
嫩筋
就是那个白色的
叫牛嫩筋
吃起来会更弹牙
更Q弹
虽然不至于达到乒乓球的一个状态
但还是蛮Q弹
有嚼劲
好吃的
你可以煎一下
上面改个花刀
十字花刀
让它稍微的那种微微斑开
崩开的一个状态
好看的同时
又可以更加的入味
也是蛮不错的一个做法
你可以去煲一个丸子汤
就非常的不错
嗯
它跟咱们平常吃的那种肉馅拌的
牛丸是不太一样的一个
吃法和做法啊
嗯
哇
老香了
一包多少个
没说
你给大家看一下
吃一包
怎么回事儿
今天我撕什么都没撕开
哼
我来看看
哇
真空所见的包装
还是比较扎实的
哒哒哒
哒哒哒哒
就这么多个
啊
这么多个啊
所以说一包
量还是比较多的
也就是到手
大约得有个
两位数的一个量
所以说这一共加起来
十包呢
对吧
嗯
三斤丸子啊
一百五十克乘十
一千五百克嘛
也就是
三斤那个量
并且给您李育的有沙茶酱
李育的也有这个潮汕的蒜酥
都是有的啊
朋友们
嗯
整体来说非常的好吃
七十九块钱
您拍到手的配料相对简单
干净
有牛肉丸
有牛筋碗
Q弹饱满
没有添加什么呀
香精呀
防腐剂呀
色素啊
这些东西
用的是海藻糖
代替的白砂糖
糖在这里面
其实也起到了一个
提鲜的一个效果
一口咬下去
你可以想象
它虽然没有像
撒尿牛肉丸一般
里面是充满酱汁和汁水的
包括它里面还有一个馅
但是你可以感受到
它中间略在孔隙当中
稍微流露出来的一点点的汁水
因为它已经吸收进去了
所以说冷冻保存
您回到家里
自己去煲汤
炒菜
炸制
都是非常不错的一个选择啊
嗯
带咸味吗
配料表给大家再去看一下
已经给您做了一定的咸味了
所以说您基本上不再去
用加其他的调味料
喜欢吃更咸口的
或者说其他的口味的
我们咱们再去给大家去
就是自己自行加就OK了
牛肉
鸡肉
牛筋
饮用水
油炸
蒜酥
食用盐
白砂糖
海藻糖
味精淀粉
浮沸
没有了
烧麦油腻吗
不太会特别油腻哦
不太会
您平常微波炉加热和上锅蒸就可以了
嗯
这个身材管理可以吃吗
其实身材管理牛肉丸应该还是可以的
首先它饱腹感很强
第二呢就是
呃
它也不属于脂肪含量特别多的一个
牛肉嘛
牛肉
厚腿肉
传奇宝宝说生蚝还上吗
生蚝
嗯
近期应该还会有
呃
近期还会有
嗯
但是今天没有哦
明天应该就有
明天可能就有了
明天可能就有生蚝了
嗯
丹冬的草莓年底肯定会有
丹冬的草莓年底肯定会有吧
一般
草莓肯定会有
但是不是丹冬的
对
或者说是不是您需要的那款不一定
但是基本上年底冬天的时候
它就是实例性的产品嘛
一般会上草莓的
过年期间我们也上过那个
草莓嘛
嗯
谢谢
不用谢
客气
应该做的
俩过料啦
嗯
哎呀有朋友说来了
啊就是
来听歌了等会儿
很多朋友们是
十二点钟
或者说十一点五十九
打开直播间
不是
嗯
走了
来
来给大家分享这些叫做
舒赞的高钙儿童吐司
好
这个又翻厂了
好久不见啊
来吧给大家看一下
这些叫做舒赞的高钙儿童吐司啊
之前咱卖的是另外一款
在山东厂的时候卖的也是另外一款
然后除此之外啊大家可以看一下啊
这个它的口味真的是非常的丰富
四种口味
分别有啥呀
棕色的巧克力味的
橙色的蹄子橙丁味的
黄色的叫南瓜红冻味的
和蓝色的生牛乳
也就是鲜奶风味的
这里面说实话每一个里面添加的都有生牛乳
只是其他三种口味添加的不同的一个配料
所以说您可以看到小麦粉是它的主品
灭菌乳生牛乳大约等于20%
这里面是鸡蛋黄油食用植物油海藻糖乳粉
这个是巧克力味的嘛
所以会有可可粉黑巧克力
再加上鲜酵母食用盐和碳酸钙和饼酸钙
那橙丁味的顾名思义
那就里面加的会有啥呀
蹄子丁蹄子干和橙皮丁
最后一个带有口味的念完啊
这是叫做南瓜红豆味的
会变成红豆和南瓜粉
区别就在它的口味上的区别
整体高钙
为什么说高钙呢
一般我们说这里面加入生牛乳
跟纯牛奶可以做一个对比
这每百克能达到300毫克以上的一个钙含量
从它的营养成分量你可以去看到
还是比较高的
19块9
短保的产品21天到手10片
合起来一片多少呀
1块9毛9
来芝麻开门
错了不好意思
开门
我们把今天的这款样品展示
给大家显录出来
这是跟之前比较相近的一个做法
牛奶可以先泡一下
微微的浸泡
或者说淋上去一点
您如果觉得特别软的话
淋上去一点完之后呢
把一个鸡蛋
打的那个鸡蛋液呀
给撒上去
铺上去
铺上去完之后呢
放到煎锅当中
或者说微波炉当中
烤箱当中
去加热双面煎制一下
这个时候最后出锅
你喜欢吃甜一点的蓝莓酱呀
草莓酱呀
就往上去淋
不喜欢空口去吃也可以
这就是包裹着小麦香气
奶香味
蛋液的鸡蛋香味
再加上草莓或者说蓝莓的酱香味
融合在一起的一款吐司面包
营养丰富
好吃回味
好吃是吧
特别好吃啊
这个倒手10片
21天的短保
一箱是350克
倒手的是两箱的一个量
倒手也是两箱的一个量
反正我觉得我小的时候吃吐司
说实话不是特别多
因为基本上就是馒头
馒头来一个这个叫做什么呀
黄瓜
那个就是咸菜
然后海带丝
豆腐乳
来个蒸鸡蛋
煎鸡蛋
基本上就是这些
小萝卜什么的
然后吃这种吐司面包
西式的早餐比较少
但是它就是方便
主打一个快
基本上你如果甚至不加热
咱们给大家去看看啊
完整的掏出来一个
里面都是独立的小包装啊
这种独立小包装
本身你开袋就能吃
而且它本身就是做的这种
厚切的吐司面包
什么意思呢
就属于从侧面看很轩
很厚实
中间切开一半
您可以直接去加啥呀
加鸡蛋
加一些蔬菜
切成片的番茄
直接洗干净的生菜
洋葱
然后挤上点这个叫什么酱
沙拉酱
都可以直接去加在其中就OK了
培根金针锅
你烤肠
肉制品
虾饼
鲜虾都可以往里去加
这一切都可以去加
所以说很方便
一盒里面五个
到手的一共是十片
到手一共是十片啊
配料再给大家去找一个去念一下啊
刚刚就差这个没念了
正好
嗯
看一下啊
配料
小麦粉
灭菌乳
生牛乳
20%大于等于
鸡蛋黄油
食用植物油
海藻糖
乳粉
鲜酵母
食用盐
碳酸钙
饼酸钙
这是生牛乳风味的
另外三个呢
就在里面加入了其他的一些
呃
所谓的比如说
南瓜红豆
南瓜粉
红豆
还有这是蹄子皮
橙丁
加上可可粉
和黑巧克力
导致期21天
短薄的啊
一箱五片
两箱共十片
我拿的是这个巧克力的
我拿的是巧克力的
厚切的
厚切的啊
真的蛮厚的
大家可以看一下
比咱平常那种薄的吐司
明显要厚不少啊
但是它就是个头可能没有特别大
甜不甜
本身里面是生牛乳添加
和面而成
有甜味
再加上安家的黄油
再加上鸡蛋
还有一些食用盐
白砂糖等等这些东西
所以说肯定是比较有甜味的啊
您如果说想要更浓更香一点点的话
这样去吃
裹上点鸡蛋液
裹上点牛奶
淋上去之后
在锅中双面煎完
烤出来稍微略带点
焦焦的皮
但里面是软韧的
最后淋上果酱去吃
老香了
过了
直接复扣就可以了
这个这个帮我留着
我等会瞎拨啃一口
诶
诶 是什么
哦 拿
哦
好 又给大家加点库存
我说怎么了
我这轮回了
嗯
我以为我抢了两个小时
轮回了
又变成十点十分了
哎呀
来吧
一箱五片
到手的十九块九
十片
两箱装
嗯
一箱五片啊
一箱五片
到手的是十片
合起来一片
一块九毛九
价格合适
嗯
二十一天短保
没有红枣吗
没有红枣
嗯
刚刚那个是红豆
南瓜味
红豆南瓜味
啊
来吧
这这这确实有点失业放毒了
真的是太罪恶了哈
大家去看一下
我们做一个小小的坟场
今天其实
咱卖了挺多好物的
说这是爆辣的
你看啊
这种人就是激起某些人的这种胜负欲
啊
宁姐还专门给我提词
说可以不吃辣
这是爆辣的
你越这么说
像我们这种男生
越要吃
越要挑战
你说他是爆辣的
那我高低看看他到底有多辣
你说我不行
你敢说我不行
啊
并没有这个意思
爆辣是吧
囊丁炒米粉
米粉是什么
米粉是我们今天右下角二号链接
来自新疆的
一款米粉
一共是四份加上两份
四份加上两份
什么意思呢
李玉宁两份
分微辣
微辣朋友们先给大家谱这个
说一下这个概念啊
已经是刚刚咱尝试过了
两个四哈到两个五四哈了
2.5个四哈了
中辣呢高低咱没尝过
咱预摸一下
不得三个到3.5个四哈呢
这是爆辣
牛奶
没关系
不要
不要不要不要
不要不要不要不要
有事了
你来放三号链接
算了吧
咱还是给自己留条退路吧
怎么又多了2000个朋友来
2000个朋友是来听歌的
不是来看我闹笑话的
我是来闹笑话的
我先喝了一口奶
我在干嘛
垫吧一下
所以说你看
奶还是有作用的
用枸杞水也给你配的
三号链接
枸杞水
不要
囊带看啊
囊今天卖的非常好
对
你受8000单了
还可以
你可以
真的
还不错
嗯
实话实说
还可以
可能是我刚喝了一口牛奶的原因
嗯
但这个爆辣啊
高低得四个四哈
实话实说
有点辣
有点小辣
不建议大家这个
不太能吃辣的吃
就算是比较能吃辣
因为我还算是
还OK啊
相对来说比较能吃辣了
就不是完全一点辣都碰不了的
我对于刚刚那个微辣
我的感受都得两个四哈左右
这爆辣高低五个四哈满分
得四个四哈
确实得四个四哈左右
确实是比较辣啊
嗯
所以说建议大家
如果吃辣的旁边配个牛奶
咱今天有牛奶
我是其实为了卖这个牛牛奶
专门去尝了一口这个B粉
是这个意思
纽失蓝三号链接
纽失蓝三号链接啊
4.05蛋白
4.05蛋白的
全脂的
今天这个是全脂的
这也是一个全脂的
喜欢吃辣
喜欢吃辣呢
可以先尝试尝试中辣
爆辣确实是稍微有点那啥了
有点小辣
今天囊也有
米粉也有
这个米粉的那个包装
可以再给我一下
对对对
咱给大家去看一下啊
先说一下囊啊
这个囊是300克4个
今天到手的是26.8
26.8的一个价格
配料表相对来说
比较的简单
小麦粉 芝麻
食用油
这是我们常见的几个
做囊的一个配料
还有一个什么呢
叫鸡蛋
鸡蛋的一般新疆的朋友们
会在上面刷蛋液
刷牛奶
和面和在其中
白砂糖
食用盐酵母
食品的添加剂
饼酸盖和生理酸
当主食
直接开蛋
您可以啃着吃
但稍微有点寡淡
只有淡淡的这种
小麦香味和奶香味
还有一丁的淡香味在其中
如果说你想吃的
更咸香一点点
推荐大家
可以烤着吃
烤完之后
变得卡榜酥脆一点点之后
撒上点干料
自然也好呀
黑胡椒也好呀
或者说辣椒面
都可以
如果说你想吃的
更加软一点点
今天囊炒米粉
是一个非常不错的选择
为啥呢
因为咱今天有卖一个
叫做炒米粉的
这个炒米粉呢
是有一个粉
再有一个料包
这个料包是算一份
这俩加起来
今天到手的四份
加两份
也就是六份
六份的价格
三十多块钱是吧
好像是三十多块钱
对
三十九块九
到手六份
一袋六块六毛五
您这个米粉啊
它有一个比较
需要您注意的一个做法
就是说如果您
只是单纯去泡的话
后面给您标注了
需要提前一天泡
提前一天泡完之后呢
第二天大概是五到八分钟
煮一下就可以了
如果您是想更快速的去吃
直接沸水下锅
或者说冷水下锅
煮沸腾之后
得二十多分钟
才能把它煮成
稀是变软
才能去吃
要不然不熟
而且里面发硬
米粉米粉
顾名思义
也是用这种大米做成的
所以说它吃起来
也属于碳水
也比较的好吃
您如果喜欢的话
选微辣
不太能吃辣的
微辣都已经非常辣了
是两个四哈到两个半四哈左右
如果是中辣的话
三个到三个半四哈
爆辣
刚刚尝了一下
虽然我已经
喝了一口牛奶淀巴了一下
但高低也得四个四哈左右
咱们满分是五个四哈
嗯
有效可以拍起来了
呃
囊是三十天的保质期
直接就能吃啊
朋友们
这是收到手
直接开袋就能吃
但是开完袋
需要您尽快当天吃完
米粉
可以炒
可以拌调料
可以拌酱料
自己往里再切点洋葱
再切点芹菜
就OK了
说配料表里有蒜吗
来
我看一眼
好
这个炒米粉的配料
植物油
辣椒
甜面酱
皮鲜豆瓣
黄豆酱
水
番茄酱
鸡精调味料
食用盐
鲜姜
味精
酿造食醋
香辛料
酵母提取抽取物
还有辣椒油
树脂
柠檬酸
紅曲红山梨酸
甲架和食品用香精
没有蒜
哎呀
这又摆了一个爱心
黄瓜爱心
酱牛肉
这个衣服还讲不讲
我可以现在给你讲一下
我可以插个队
帮您讲一讲啊
虽然说这个宁姐没有排
但我可以给你讲一讲
这个的面料叫
防水雕绒
是的
叫防水雕绒
很关键啊
它不是正儿八经的水雕绒
它是叫防水雕绒
它一般的
这个防水雕绒
它是属于这种化纤类的一个产物
它一般的配
不是配料
叫面料是聚脂纤维加上锦轮
会把它作为防水雕绒的一个面料的来源
所以说你看
锦轮占多少呀
百分之六十点五
聚纤维占多少呀
百分之三十九点五
它是四个颜色
一个是黄白相间
中间有一定颗粒渐变的颜色
一个是粉白
一个是蓝白
还有一个是
还有一个是啥来着
哦 坨色
坨色
一直刚刚咱说的咖啡色
纠正一下
人家叫坨色
都非常的漂亮
摸起来就是细腻柔软
同时有一定的这种温度
蓄暖性
而且不太会掉毛
但是会不会起静电呢
会起静电
这是正常的
然后闯哥可以给大家看一下
右下角那个
起球的一个等级的标准
基本上这个就给大家过掉了啊
简单介绍一下
穿起来还是比较舒服的
给孩子穿没问题
然后大人的
会比孩子那个贵十块钱
是七十多块钱
嗯
第二条
四级的抗起球
对 四级的一个抗起球啊
这个等级是比较高的
女孩能穿
女孩没问题
女孩
黄色和那个蓝色都不错
都很好
嗯
还有一个粉色
一份酱一份粉算一份
粉和酱算一份
一共六份到手
六块多一份啊
毛衣进井
咱们再给一个特写
这个品就给大家过掉了啊
很舒服
摸摸摸起来是那种柔柔的
软软的那种感觉
很舒服
微微的长绒
然后有一定的这种
暖暖暖和的感觉
而且不太容易起球和掉毛啊
我穿的180的
最大就到180
这个就是爸爸妈妈
宝宝
亲子装
对 都可以拍
都可以穿
小宝是到160
成人是160以上到180啊
右下角小航车相近也
可以
来吧
咱们再给大家去分享下面一款产品
然后还有几个产品过掉
然后今天的直播咱们就要结束了
叫做酱牛肉啊
快速过一下
八十九块九
到手的是五袋
一袋是150克
选的是去骨牛肉
或者说筋牛肉
然后拆开包装呢
应该也是
属于这种
一大袋
真空所鲜的包装
大家看一下啊
铝箔的这种外表皮
真空所鲜
配料料非常的简单
就跟牛肉干一样
是五样
牛肉
酿造的酱油
复合调味料
食用盐和香辛料
九个月的一个保质期
九个月的保质期
八十九块九
价格很合适
当下韭菜就可以了
可以从它的横切面去看一下
有筋
有肥
有瘦
这是大块的筋膜在上面啊
吃起来比较的软韧
但是它的瘦肉呢
吃起来也不会塞牙
不会柴
相当于很接近咱们平常吃的那种
卤牛肉的一个质感
因为它已经给您做好了
酱牛肉
所以说您回家直接开袋去吃就行了
喜欢像今天这样当做一个下韭菜的
您就是自己去拌
我之前见董董在直播间拌过特别多次啊
拿一个那个盆
它基本上其实就是这样拌的
把这个酱牛肉直接切成片
放到那个玻璃碗当中
切这个叫什么洋葱
切黄瓜丝
切香菜
然后再来点蒜泥
最后放醋放酱油
搅拌起来
甚至它会拿一个碗晃一晃
晃完之后让每一个肉
和调味料调味汁都融合在其中
直接当下韭菜去吃
非常的香
而且纹理分明的同时
肉还很扎实
开袋您就能吃
当做一个饱腹感很强的
出差旅行好物就OK了
需要您常温保存
不太需要冷藏保存
那冷藏放也可以
嗯
不知道买哪个颜色送男朋友
买蓝色吧
驼色和蓝色都可以
嗯 如果身上的毛衣
粉色和黄色可能更适合小朋友啊
合起来17块9毛8一袋
17块9毛8一袋啊
嗯
传奇还有几个品要过完
今天的任务还有几个品的时间
把这几个过完
咱们再给大家去最后下锅啊
稍等
牛肉怎么调
牛肉您其实就是把这个拆开啊
拆开完它这一袋
它是一个圆形的大块
这个圆形的大块呢
需要您回家自己切片
按照它那个纹理的状态啊
切段给它切
切完之后呢
您就是放到一个碗当中
往里面其实不太用加食用盐啊
不再用加其他的香辛料了
为啥呢
因为这配料表里已经给你加过了
已经给你弄好了
卤制过了
已经用了这种传统的卤制
老卤慢炖过了
如果说你想再
够味一点
你看
切黄瓜丝
切黄瓜片
切洋葱丝
切洋葱
切香菜
切葱花
切一个这个小的
蒜泥
把这个蒜泥变成蒜泥丁
最后长点醋
放点醋
放点酱油
直接在碗当中
如果有两个碗的话
摇晃搅拌
出锅
倒取
夹着吃就可以了
非常的方便
嗯
老香了
开袋其实您就能吃
一袋是150克啊
给大家撕一包
好给大家撕一包
咱们现在拍到还是48小时发出
现在还是48小时发出啊
现在还是48小时发出
叮咚
你看
您回到家
其实就是这样的
这么一大包
您回到
把这个拿出来
拿刀切一下就行了
挺简单
叮叮叮叮叮
切成片
你可以从它的本身的肉质
我刚刀的应该是这一片
看到没
长昏保存9个月
嗯
长昏保存9个月啊
这是大块的筋膜啊
在其中
然后纹理您可以看起来
也是比较扎实的
吃起来的口感比较的韧
比较的嫩
不太会有柴的一个口感
瘦而不柴
但肉质又比较的浓郁
有嚼劲
不好意思
好给大家裹料了
来最后两个品了
然后给大家分享一个叫做大肠啊
这个就做肥肠就非常的合适
跟咱之前的一个区别是什么呢
它是已经给您切好了
你可以看一下
这是我们切好的一小剂一小剂
就像咱们平常那种做那个饺子皮一样的那个小剂子一般
给您切成这一小段一小段的一个状态了
大鸿门的精品
大肠
非常的出名
这个品牌啊
然后给您做的处理的非常的干净
餐底在赫南
来给大家看一下
这是它
拆开包装后的一个样子啊
精心的清洗过
非常的鲜嫩
而且呢是略带一点的清香的味道
工艺
选字的本身就是很干净的肥肠
调味完之后
基本上没有过多的调料修饰
展示的就是本身这种大肠的一个味道
配料表
配料
猪大肠食用盐
碳酸氢钠
小苏打
碳酸钠
三聚
磷酸钠
柠檬酸钠
食用葡萄糖
没有了
处理的很干净
但是它其中
你会发现它这种白色的部分是啥呢
这种白色的部分呢
其实是它的油脂
这个油脂在大肠当中是非常之重要的
不知道大家还记不记得
我们在山东厂的时候
或者说在我们平常日播盘当中
给大家拿的那一大长溜的猪大肠
从中间切开展示出来
里面还有那种白色的颗粒状
那也是它的油脂
这种油脂都是非常重要的
而且它味道的来源
香味的来源得有
得有
没有它反倒还不太好吃
不太好吃
所以说您今天回到家里
用之前咱买的菜籽油
真的
炒川菜
用它爆炒
再用之前买的铁锅
不管是古镇酱的也好呀
还是其他的
寄铁锤的也好
铁锅
直接大火
宽油
刷刷刷
咔咔炒
炒完之后
特别的香
用火
跟它融合在一起
那样的一个味道
爆炒出来它的一个味道
特别香
除此之外
炉煮
老北京炉煮
大家应该比较了解
门框炉煮
最早是南横街和天桥地区
这种炉煮是
比较出名的
老北京
六爷
怎么怎么这样
所以说你可以看啊
这种炉煮啊
它一般就是得用这样的肥肠
清洗的干净的同时
一般还会去切那种肺啊
还有那个油饼啊
最后一勺汤浇上去
老好吃了
老香了
到手八包啊
朋友们
八包
99块9
到手八包
200克
老带劲了
是吧
带劲了很
吃起来老带劲了
大家可以看到啊
处理很干净啊
我叨起来一块
有朋友问那个
首次牛肉干的话
一共是两包
每包是250克
44号连结的
嗯
呃
44号连结的啊
刚刚那个
这个是不能直接使用的啊
它是没有煮熟的
来我到碗里了
放点青椒
放点辣椒
放点蒜
然后自己再去做调味料就可以了
做红烧
做爆炒
炖煮炉煮
都是没有问题的啊
有效拍起来了
最后一个产品啦
没事这就不撤了
放上来吧
等会再撤
来给大家分享最后一个产品
最后一款产品呢
叫做枸杞水
照顾系列的一个枸杞水啊
喝枸杞水说实话还真不多
一般都是保温杯里泡一点枸杞
是比较多的一个喝法
但直接去喝这种枸杞水
还真的挺好
挺少的
慢下来多喝点
一烘二拼三熬煮
是它的一个制作的工艺
配料表比较的干净
给大家去看一下
水枸杞菊花维生素E和碳酸氢钠
没有了
非常的简单
整体来说呢
一般都是用了这种低温烘干的一个工艺
把枸杞水烘干出来
然后呢在原材料当中呢
做成这样的一个配比
最后
呈水质
水状
灌装成这一瓶
属于植物的饮料
500毫升
来自宁夏区的枸杞
宁夏的枸杞真的也是非常的出名的啊
所以说你可以在这个区域选用到这样的原材料
做成这样的枸杞水
是一个营养价值丰富
口感也不错的
打开一瓶给大家去尝一口
还有一个一米水对吗
对
那相当于是四瓶
枸杞水
四瓶枸杞水加上一瓶一米水啊
一瓶500毫升啊
就是微微那种枸杞的味道
而除此之外呢
里面的营养成分表给大家看一下
能量
蛋白质
脂肪
碳水化合物都是零的
所以说非常的干净
就是
比较扎实原汁原味的枸杞水
还有
菊花
维生素液和碳酸氢钠这样的一个配比
里面没有过多的添加和杂质
嗯
马上最后一个瓶了
讲完咱们就晚安了要
嗯
有效可以拍起来
到手的是每瓶500毫升
它有一定的这种微微的
枸杞的苦味
但是它很淡
占的比例也比较的低
然后除此之外呢
又有点菊花的香味
菊花一般
可能还会跟冰糖加起来
您如果说自己觉得这个稍微点淡的话
不想直接空口去喝的话
咱们可以把它倒出来
然后加热的时候
往里放一点冰糖
也是一个非常不错的选择
在吃
比如说今天川菜
火锅
油腻的食物之后
和芝食
都可以配上这样的一个
温暖营养丰富的枸杞水
有效拍起来了
那咱们就准备这款产品结束
就下播了啊
右下角今天有非常多的食品的同时
其实我两个小时卖了很多食品
但其实咱们从头图上可以去看到
叫宝贝的冬日温暖
儿童保暖专唱
所以说传西每次会按照专场的时间
如果有专场的话
是会准备相关的歌曲
刚刚其实已经给大家唱了两首歌了
然后衣服非常多
右下角逛一逛
传西身上的这件也有
它是一个非常舒适温暖的
带有一点长绒毛的
锦伦加剧指纤纹配比的一款衣物
还有很多的羽绒服
冲锋衣
儿童的毛衣
儿童的保暖
内衣内裤
红韵当头的套装
可以在过年的时候去穿的去买的
给孩子满月
百天
周岁
都可以去拍的
没有问题
炒米粉是六袋
还有一个囊是吗
炒米粉是只有六袋
一个粉一个酱
四份加两份囊是另外的
三百克四袋的
囊是需要单独拍
囊需要单独拍
在六号链接
小红六非常丰富的好物
您可以再逛一逛
那么我们就有请帅哥
一首歌的时间
大家再自行逛一逛
说晚安啦
拜拜
明天见
一边独门散开火
天涯踏进红尘
一人一笑
坐出门
一边独门散开火
天涯踏进红尘
一人一笑
走出门
不破诊孤寂
又解释秋雨
惆怂
链接
不用醉
人生如你
我一直信任
就唱孤单的夜发
送进淡月与雷雨
链接
人生如你
我一直信任
失敬
苠UB
夜叀
惆怂
助手
蹊舞