你今天表现好
直接给你提拔为高级经理
是
我要伸直
行
伸直
出去了是不是
今天给我龙哥
直接干到这个
呃 商务总监
是
行不行
太虚了 我说错了
明杨的那个位置
哈哈
行
吃几口味
抛上了是不是
我看开播
来开播了朋友们
往里进一进朋友们
刚刚开播
今天是我们拖骨侠的专场朋友
想吃鸡爪的可以带一带
朋友们
来往里进一进啦
进来的朋友可以先点点赞
宝贝们
来吧 来了吗
来了来了
我知道了 歌有点没劲
行
什么歌
来一个
行 春天学也行
先来一个听听吧
行
四斤139吗
别买
没开价
链接
哎
链接怎么回事
先别买
软壳
行
我哥可能
我哥必须得拆下去
我必须得穿硬壳
行啊
哥
哎
我来一个
这个
我
我这也台中的
行
行不行
我硬的
行
马上给你链接
送你一下
行
我哥今天你就看我表现吧
看你表现啊
行
我看看啊
球尖念赞念赞
然后这样吧
还是那个手机
然后平板
平板
然后那个行李箱
还有那个苹果
都有今天
行不行
要哪个告诉我
对不对
要苹果打苹果
要这个平板打平板
要手机打手机
要心理箱打心理箱
要哪个
我看看怎么回事
要哪个打那个朋友们
要手机打手机
要平板打平板
别说问了
139先别拍朋友们
要平板
要手机
还有啥
手机
等一会儿139你等一会儿
对
手机平板
行不行
苹果手机
平板要哪个告诉我
你先说去
苹果手机平板
对
哪个多
我哪个准备20个
完全没有减的
对吧
苹果多给我准备20下
20个
行
行不行
手机要多
给我手机准备20个
可以
平板要多
给我平板准备20个
可以
看一下
对不对
看一下看一下
盘盘盘盘盘盘盘盘盘盘
这样10秒钟直接把赞楼到6666赞
然后杨健先准备10台派的
10台派的
10秒钟楼到了
给我加到20台派的
没问题
然后来完之后
第一个福袋看他热情
给他来个10分钟的还是15分钟的
要哪个看看
行不行
一箱摆的
来 刷一下朋友们
先点赞 点赞
点赞10秒钟点到6666朋友们
是啊
快快快快
赶紧
苹果手机没有
我就苹果手机
这俩东西不是苹果和手机
苹果是我找的那个苹果成香的
第8个呢
好不好
行
点点赞朋友们
对
6666赞
抓紧时间
转身点赞
点赞
对
那我瞅这样的意思就是
你把那个啥
给我拿来
对
啥这个这个这个
这个呗
对难道我要你吃的剩饭吗
我以为是什么意思呢
来吧
准备给我来个这个吧
行不行
准备一台苹果的iPad
看看怎么样
我的天
然后这杨姐听好了
这个就给我开个30个人能参与的
是
准备好的帮我打OK
先来一个苹果iPad
完全
再给大家来一个平板电脑
我的天
准备好的朋友听好了
不是我问你那事是真的不
真事
真事是不是
确定
给大家分享一个这个中奖的小技巧
他们那天跟抖音那边开会
听说朋友们来看好了
如果你现在先点击三个点
分享一下直播间
那么一会的概率可能就比别人高一点
哎
所以说
分享完直播间回来帮我打一分享
先
也别先来了
杨健
这个苹果iPad
再加一台平板电脑
两个同时发
同时开始参与
行不行朋友们
是
分享完了打一分享
真尬您可以去其他直播间看一看
看你喜欢的直播间
好不好
对不对
来吧
一分享一分享
感谢大家
都分享了
一分享刷起来
都分享了是不是
我看看这个境线
OK
然后这样
我们先给大家来什么杨健
先来一个苹果的iPad
苹果iPad
是呀
让大家免费参与好不好
准备好了
揪一波
我准备好了
这是只有真人能参与
真知道
别直播间五万人十万人
万一有别直播间
有那个机器人跟你一起想
但你不耐心
我们直播间没有
没有
只有真人参与
平衡手做三
苹果的iPad
不要前面参与
二
一
上
小雪花
点击我们的用下角
小雪花点击来
参与一下我们的活动
报名参与活动
直接点几个大字就可以了
是
来 朋友们
参与完了
回来给我打OK
我再给你来一台平板电脑
平板电脑
杨健给我来一个五分钟的
直接不要钱
九五分钟
所有人免费参与
左上角给大家准备上一台
五分钟的平板电脑
没问题
准备好的朋友回来
赶紧打上
打上打上打
OK打上打
OK都行
准备好的朋友飘起来OK
OK飘一下
刷起来刷起来没办
对快快快快
OK刷起来朋友们
马上给大家上副袋了宝贝
是镜头有点虚
还行
都是OK
都是OK了
准备好了吗
准备好了
十分钟不要了
直接给我干到五分钟
五分钟
两个五分钟
三二一
上
刷起坐上去
五分钟
来了
来啦朋友们
猜一下
来了
来了是不是
很快
五分钟不到就开讲了
大家都可以参与一下
然后这样
大三
怎么说
我给大家上了一点点的小话费
在272829链接
272829链接
有的去
有需要的就去弄
没需要的就不用弄了
272829链接
就放272829链接
别放错了
然后这样
今天什么专长
今天是我们脱骨侠的
这个五股鸡爪专场
我面前的五股鸡爪
让别人给我拿走了
是吧
我先也得看一看
是不是
那算了
那不看也无所谓
然后今天跟大家说一下
今天我们这个脱骨侠五股鸡爪
什么品牌
看好了
来
国民鸡爪品牌
来河马
全家
新一家
永辉
三江购物百货大楼
你说行不行
还行
全是合作品牌
那你说今天还不够
我给大家看一下
不够吗
今天做鸡爪挺好了
看
纯手工去除
去除这个多余添加
拿回家看好了
这是两包的量
满满一整盘
哇
这吃的是不是老爽了
对不对
真是的
然后今天这样
来给过来
我跟大家说一下
买食品
其实最关键的就是四个字
嗯
你别跟我问我保质期多久
我不知道
真是的
因为今天我只有四个字
叫做
现
做
发
现做
那你说我们真有这么厉害吗
看好了
如果现做现发
对于工厂要求特别大
那真是的
我们的工厂来看好了
四个大字
哇
什么什么玩意儿
我的天我说
我都不敢读朋友们
真是的
但是我敢说的就是来看好了
五千万块销量有没有证书
有
有证书对不对
来
销量第一有没有证书
有
所以今天听好了
您就放心去跟着我们买
然后跟大家说一下
看好了
现在这什么
这个是托骨侠子鸡爪先下的
对不对
然后这是我们现在商超的
看好了
这些商超的
浙江超市有限公司
59块8一斤
今天
我问大家一下
59块8两斤
行不行
我可
太行了
一斤
两斤
两斤五十几块8对不对
是的
来给我谈讲解
今天正常是
按照现在两个59块8
四斤的话要二百多
嗯
我们卖一百八一九
没毛病
但今天挺好了
我们支部间
59块8两斤
然后这样
再给我拿两罐
再拿两罐
一罐
两罐
四罐这样来说
是不是一百二十块钱
对不对
对
今天我们支部间
四罐到手
有朋友说99
来
我哥怎么说
谈购谈讲解
今天是一百三十九
一百三十九
每人减五十块钱
而且你要知道
你吃的不是冷冻鸡
不是冷冻三点五年的
您是在家
让家里的老人小孩
都可以放心吃的
配料表看好了
干干净净
没有什么防腐剂添加
今天一三九都不要了
一三九不要
开场福利对不对
真是的
我哥就这一包
三十七单对不对
三十二单对不对
每人每单直接给我
力减五十块钱
十五十
到手只要八十九块九
八十九块九
我的天
四斤五骨鸡状
去骨留筋的
拿回家
您想怎么吃怎么吃
您看看朋友们
每个都是去骨留筋的
嘎嘎好吃
准备好了吗
准备好了
先上游戏转
再上车
每罐五百克
拼好手速
三二一上圈
刷新作战
展示
这儿来了朋友们
在这个地方
左上角先去领卷
朋友们
没了是不是
拼好手速准备好了
八十九块九块钱
到手整整四大罐
就一波
准备开车
三二一上车
刷新作战
一二一上车
八十九块九块钱
一二一上车就是在刷单
来了来了朋友们
亮了亮了
来点击购物车
赶紧立即去选购
抢够哪个
先抢够中辣跟红油的
这个味好吃
中辣红油搁两锅
赶紧去呗一二一上车
朋友们
可以做最后十单
对
还有做十单朋友们
一二一上车抓紧补款
没了呀
我的妈
太快了
没有了
买名下单一二一上车
咱都在买
完了已经没有了
回复日常下了
大家看一下
抖音三榜第一
告诉你谁是五股鸡爪的King
就是脱骨侠
来看好了
来
蝉联报三十天
人气榜第几名
第一名
第一
来
卖报了三十天
卖了十点三万件
什么概念
相当于有
每天有三千人去排
是
而且也是第一名
对不对
这边更狠了
卖报了十万人买过
蝉联报有十七天
三十天
那你说人家现象
某个超市看好了
某个超市对不对
卖多少钱
五十九一八一斤
而且这块什么鸡爪
脱骨侠鸡爪
三十呢
今天我给你炸到了
五十九一八两斤划算
对不对
七十了
那一一一一百二的话
就应该四斤
今天我直接给你炸到了
八十九块九毛钱
八十九块九
今天买那个口味
就买红
红油跟微辣的
红油中辣
红油中辣的
红油微辣
微辣
红油中辣
对
没拍到的朋友
想要拍的您给我打个
您想吃口味
比如说
确实
红油加微辣
还是红油加这个
中辣
对
告诉我一下好不好
对你们是想要
混合口味的
红油微辣
还是红油中辣
对
我不想混合
我老板说五霞
对
我懂我就想吃红油的
或者我就想吃这个蒜香的
你可以call一下朋友们
是
刷起来刷起来的朋友
红油加中辣
而且你看一下朋友们
我得给这个
等下我给编辑一下
来给你看一下朋友们
之前看好了朋友们
这是什么
这是某猫的一个小超市
对的
三十五块九几罐
给我放大看看
我到手一罐对不对
几罐
今天我给你炸到八十九块九到几罐
四罐
炼姐准备好了吗
准备好了
来每个人再发一张油拳
到手五十块钱
减五十只要八十九块九
八十九块九
三二一上圈
刷新做成就
正来了
对
这儿来了朋友们
限制定转
准备好了吗
准备好了
准备好手速一波就过了
因为看场福利
肩跳了
四个大字先做先罚
着急吃的
跟朋友想喝酒的
直接给我安排
军奔快还是顺奔快
算了
哪个快给我发哪个
学我哥
就这两个快递
数字一波
平衡手速一连接
一罐五百克
到手四罐
三
开罐及时
二
一上圈
刷新动手
一连接
来来来来来来
朋友们
赶紧给大家看一眼
我们跟线下有多少家门店合作
来给大家看一下
在线下的话
你看这些品牌朋友们
大家都很熟悉吧
这属于什么
属于我们线下的各大商超
今天都是我们线下合作品牌
而且今天给大家还做到
我们四大包培
所有的股包账袋
变质破损
全部都是包培的朋友们
是
而且朋友们今天您到手了多少钱
六十八十九块九到几块
四块
外边你买
说实话你买两斤价格
现在我直接买四斤再找三块钱
您说还不还算
对不对
六十九八十九块九
六十九块九
外边就买个一斤半左右
今天我们逐渐八十九块九
赶紧去办
对
快快快快快
一要连接赶紧去办
十四十四的
八十九块九片
平衡手术就在一要连接
没券吗
没券换个账号
八十九
八十九四卦
你没做
先去办先去办办办
我臉上已經抑制不住我的喜悅了
哇
不贏吧
那個小餅乾怎麼說139呢
139就不賣
沒券 怎麼這麼多人沒券啊
我說不是8
不是8 9塊9
有多少個不是8 9塊9的
不對呀
券沒有了嗎
任健
行了
你直接你不用高級經理了
你就是資深專員得了
降一級
徐王哥 這就降級了吧
降級了
有不辣的嗎
蒜香微辣 蒜甜口的
都是139這樣吧
沒拍到的朋友
你吃什麼口味的你告訴我一下
你是想要哪個混合的
中辣跟紅油
這是我們賣爆的產品
中辣跟紅油這個組合
你打1
然後那個比如說微辣加紅油
你打2
然後是重辣加紅油
你打3
我們看一下
中辣加紅油打1
然後這樣
最後42單褲嘴是不是
42單褲嘴啊
趕緊
最後42單
先領券再上車好不好
沒錯
準備好了
先領券啊朋友們
先領券
先領紅包
9單的朋友們
32單的朋友們
排哪個就排中辣跟紅油
中辣跟紅油
20單
來朋友們
18單朋友們趕緊去排1號連接
最後18單的朋友們
最後15單
8單單
趕緊去排哪個連接趕緊去排
來
9块8是疫情
今天59块8两斤
你都觉得赚对不对
但今天我做到了
80 9块9四斤
你在外边买两斤
到我这买四斤
再找你30块钱
你说行不行
来三秒下车
三
来最后两秒钟
两秒钟下车
给大家顺手
来给大家看一下
所有顺后朋友们
今天买到的
首先我们是京东
或者顺风
给大家快过快发的
而且所有的股包账袋
变质破损全部给大家做到包培
来最后三秒钟结单
就三秒钟
最后两秒结单
两秒钟结单
我给大家教一下
怎么下车啊朋友们
买哪个口味
就买中辣哥红油的
为什么好吃朋友们
无故记住啊
去骨连击
你说行不行
行
来给大家看一下朋友们
点击购物车
点击要
不是咱要39了呢
不是你没付款的
代支付的你全部够清掉
这么多代支付的
是
代支付的全部够清掉
别等了
是
139别买
代支付全部够清掉
准备好了
先清去
三位清去
刷新作出
这就来
来了
来了是不是
来了来了
来了来了朋友们
干净
来 左双角朋友们
有卷
有卷是不是
没付款
代支付这些清空存了
三位清空存
刷新购书
一二年去
八十九块钱
买这个买这个
就买这个
周辣红油
不用选别的
八二九块九
什么概念
外边五十六八
看好几斤
一斤对不对
没付
两斤多少钱
一百二对不对
今天我给你
四斤
占到八十九块九
这个看
你限下什么超市卖的
限下某规超市
对不对
卖的谁家鸡爪
托骨侠鸡爪
四个大字
现做现发
没问题
朋友们
马上要这个
过年了
要跨年了
在家里
对不对
请朋友
请来家吃火锅
整点五骨鸡爪
喝点小皮皮
对不对
太爽了
这个生活
一年到头了
终于犒劳犒劳自己
是啊
没了
十点好的朋友们
全不相控
我的妈呀
全没了
没了
要链接都是五骨的啊
宝贝
要链接是五骨的
没了
咱这样
有没有刚进来的朋友
刚进来的朋友
爱吃五骨鸡爪的有没有
爱吃五骨鸡爪的
你算是哪会胖
给我
给我看一下
爱吃五骨鸡爪的朋友们
要这种
现做现发
老人孩子都爱吃的这种
去骨留筋的五骨鸡爪
有没有爱吃的朋友们
爱吃的给我打一遍
我看一下
你就说
这一口下去
你说满不满足吧
朋友们
妈呀
这一口的含金量谁懂
我的天哪朋友们
这鸡你说吃香不香朋友们
而且没有任何障碍物
对不对
到最后就吃
都想吃是不是
简单
看好了
纯手工去骨
没有添加
没问题
再加四个大字
现做现发
真实的
伴随着什么呢
伴随着实力了
是不是
来
看好了
太帅了
这几个字
这我都不敢读
不敢读
对不对
但是我给你换几个
你敢读的
来
五骨凤爪第几名
第一名
来放大给我看
这是多少万人
推荐过对不对
还不够
这是什么
这是报官榜第几名
第一名
三十天卖多少万单
十点三万单
天哪
来
这个看好了
这个是十万人买过
也是第一名
没错
然后今天有朋友说
你有实力是不是
真的
我们供的全部都
线下大型商超
没错
这是什么鸡爪
看好这边
凸骨侠鸡爪
真实的
我卖的不出意外的
也是凸骨侠鸡爪
这个看好了
是什么超市
我就不说了
多少钱一斤
五十九块八一斤
对不对
今天听好了
五十九块八
我一贯五百克
五十九块八两斤
炸飞了
对不对
那你说两罐肯定不够吃
四罐四斤
对不对
就是的
线下买了二百块钱了
但今天跳了
五十九块八
到时候两斤
四斤一百二了
对不对
真夸张
但今天跳了
我不用了
今天正常是一百三十九块钱
因为我还有物流费用
今天我直接给它炸到
到时候只要八十九块九
八十九块九
八十九
你看有朋友说三一桶还一百二
对不对
我今天每桶二十二块五
真夸赵文
行不行朋友们
太行了
准备好的拼拼手
送新领算贷单
每人五十块钱大油券
一三九的
直接给你看到八十九块九
四个大字
现做现发
没问题
四口味
微辣中辣爆辣
还有红油
买哪个
买中辣跟红油的
就买这个
听我的
不用选
大家着急吃
给我全部升级
京东仙和顺丰哪个块
不管了
哪个快发哪个
十五块
行不行
太适了
先领转和三辆车
来 三二一
上圈
说新做三辆车
全来了
十三一
二十二
来了朋友们
对
没有了
没了是不是
准备好了
我给大家
这是我炸的福利
我最后的三十七单
都给大家上上
保持七多久
对不起保持七
我就十天
冷藏十天冷冻
三十天
为什么
配雷宝大截图
没有任何添加剂
没有
来 准备好了吗
来
三二一
上车
刷新够状
一毫力气
来 售后给大家说一下
大家看
售后今天到了八十九块九
然后我们还给大家做到的时候
是四大包培
所有骨包了
正在那儿了
变质了破损了
朋友们
都是给大家包培的
对
所以放心去买就可以了
是
整个的话是脱骨流筋的
对 去骨流筋
去骨流筋的一整个
哎呦 您看看 胖们
我的妈呀
是啊
这一口下去
这还几点
你像最近
如果大家晚上想
想摘了 胖们
一晚上就饿
对啊
你这时候你把它拿出来
搅两个
不是
这苏木头怎么说是
不是八十九呢
不对啊 杨倩
我这是一三九啊
你看一下 铃剑
一三九先别拍
一三九别拍
你先把链接给我下掉
一一
骂一骂一骂一骂
要链接先别拍啊 朋友们
不是你能上明白个链接不
大森 你能不能上连接
是
能是不是
你升级高级运营专员
是
一到这样吧
大家麻烦点再领一波优势
一定要平衡手速这样
杨倩我剩了三四单
大森你来加上三四单好不好
小心
平衡手速先领出来的
三四单 买哪个
就买红油跟中辣的
三 二 一
刷信
来 这儿来了
来 这儿来了朋友们
给大家先看一下
五十块钱
因为这儿先去领
先去领
对 准备好了吗
每口味都喜欢
买两单朋友们
来 就三四单是不是
就是三四单
因为我这是炸的福利
跟大家再强调一下
线下三四单朋友们
总共一百单
一百五十单
抖音上三榜全部都是第几名
第一名
然后再看线下多少钱
先下五十块八一斤对不对
我拿的就是我们家的
脱骨侠肌爪
我今天两斤人这一百多
今天我给你炸到四斤
四斤
八十几块九
平衡手速了吗
来 准备
三 二
一 上车
刷新工作
一号链接
来了吗
一号链接朋友们
来了
一号链接
来 来 来 朋友们
三四单
三四单赶紧去排
三三单
快快 谈人姐
二十
二十单朋友们
准备好准备好
直接教大家
三十八单
来 十七单朋友们
赶紧去排
一号链接
五十五单朋友们
来 最后的九单朋友们
给她看一眼
怎么办
一号链接来
首先选择什么
选择我们的中辣
加红油的混合口味
朋友们
这一口味
不用犹豫
百分之九六人
都选择这一口味
直接去排他就可以了
八十九万九
现在到手的话
整整是四盒
四盒装
来 五秒钟下
这五
四秒钟下
这四
三秒钟下
这三
所有的
如果说你拿到手
骨包到这那的变质
或者破锁的朋友们
都是可以给大家包裴的
放心去
赶紧带支付的
快点快
赶紧付款
这两个添加剃
全部都是纯手工剃股的
对
四平方
来 三秒钟下
这三
最后两秒钟
两秒钟下
这二
来 再交一来
怎么下单吧
我们
来 点击购物车
点击邮连接
倒有价格交
怎么又要三九了呢
没出过来了哥
我看看
哎呀妈
不是代支付这么多吗
别站在呀
不是代支付的
我不等他跑们
我直接把券
清到你们账户里了好不好
代支付的
我直接给大家清了好不好
你看这么多
代支付的粘固存的
是不是啊
这样有朋友们好吃吗
看好了
整个抖音三大榜单
全部都第一名
看中间的
来 放大一点给我看看
这是什么
放大一点 放大一点
上面三十天
卖了十点三万单
这块鞋什么呢
十万人买过
别问我好不好吃
您批养手速
我们就是这规模
没办法
一个字和两个字
豪狠
然后看一下
而且线下突兀侠的卖多少钱
五十九块一斤
看好了
今天直接给我干到
一斤只要二十多块钱
八十九块一九
到四罐每罐五百克
平衡手速
轻固存
三二一轻固存
索性固存
一斤只要一斤
八十九块九
来 朋友们
来了 来了 朋友们
赶紧
点击领券去购买
直接买哪个
就买这个
就买第一个中辣跟
中辣跟红油的
就买中辣跟红油的
就买中辣跟红油
别买别的
别买别的朋友们
第一个中辣加红油
是我们96%的朋友的选择
直接去冲上就可以了
不要犹豫
别都别拍
来 八九二九
到手整整是四罐
对 我自己对下一单
确实现在不怕还来得及
现在不怕还来得及
朋友们
来给大家再看一下
每个都是纯手工屁股的
对
都是一整个
是
而且是去股流筋的
你看一下
这一口味来一口
太夸张了
是 朋友们
哎哟
我的天啊 朋友们
来 三秒钟下这三
你这边啊
两秒钟下这二
现在不怕还来得及
赶紧现在多少钱
八九块九一斤是不是
八九块九四斤
外边卖多少钱
看一下五十几块八几斤
一斤是不是
不是
这是第一个
首先是不是我们品牌的
是不是
第二个是不是线下商超
我的斤
大不大行 连不连锁
第三个五十几块八几斤
一斤对不对
我今天给你看到
二十二块五毛钱一斤
行不行
你就想想这样划不划算
对不对
划算了
来 三秒钟下这三
真好难啊
来看一下拍哪个就拍
首选的这个第一个
来给大家看一下
拍哪个就拍这个中辣跟蒜
中辣跟红油的
这是蒜香中辣加红油
我们就拍这一号链接
赶紧去拍
来拍一号链接
你们清出来了
现在倒在这个八十九块九
给你们看看怎么去拍
第一号令你点进来之后呢
就首选我们的第一个
中辣加红油这个选项
这个选项
老多人选的超好吃的
就是这个啊
别犹豫
直接拍这个就没问题了
八十九块九到手整整
是四盒的
是
是四盒状的
现做现发什么概念朋友们
看好了这是什么规模
对不对
二一个别问我配料表干不干净啊
人家做到这个规模肯定有东西了
对不对
看好了
配料表非常之干净
另外一个
线下他们家
看好了
脱骨侠对不对
合作的连锁超市大型的
五十九块八几斤
一斤对不对
今天
一罐一斤
我直接给你炸四罐
没错
一罐一斤炸四罐
当时总共四斤
八十九块九
赶紧算了
来三秒钟加这个
一
来接待
恭喜海盗伟们
给我干的这个头皮都冒汗了
这次的我哥
我现在都全全出汗
全出汗是不是
又没货了
这样
刚进来的朋友
爱吃五股鸡爪的朋友们
脱骨侠
马上到年货节了
我跟你讲他家要涨价了
是
所以说今天你赶上了朋友们
这价格乍到起飞
保质修作也就是十天
这样
所以新进来给我打个一
所有爱吃五股鸡爪的
刚进来的朋友给我打个一
爱吃五股鸡爪
爱吃五股鸡爪给我打一
确实
你说现在晚上的时候
一下巴回来
鸡肠碌碌有点饿了
你这时候你说
你直接哭擦打开一个
你倒出来
放一个小综艺
看一个再见爱人
你就哭不着
朋友们
都打一了是不是
来看看朋友们
这五股鸡爪去骨留筋的
你说行不行朋友们
这一口你吃下去
你就说好不好吃吧
朋友们
好吃
好吃是不是
然后这样
我问大家一下
来全角
第一个
担心用药水的给我打一
担心鸡爪不好的给我打二
担心说什么
有保温期是不是一年两年
担心冷冻的
担心这个问题哪个问题的
你给我打个三
你都可以吃我
一二三帮我打出来
好不好
一二三打出来朋友们
一二三给我打出来
给大家看一下
黄瓜是我自己办的
里边没人给你带黄瓜
你自己可以
凉菜呀拌面拌饭都行
来吧给大家说一下品牌实力
给大家说一下朋友们
脱骨侠鸡爪属于我们的
国民鸡爪品牌
你可以看一下
这些什么某河马
然后某家
还有我们的各种
线下的这些商朝朋友们
都是我们长期的
线下客户合作伙伴
而且你看一下
这个链你能数得过来吗
这是多少单
累计热销五千万
果尔盘单片年销售十个亿
五千多万用户的选择
来吧
大家担心的事我知道
看好了朋友们
我给大家看一下配料表
看完配料表
不担心的朋友
你给我打上车上子好不好
家里老人孩子
能不能吃看好了朋友们
来鸡爪饮用水
这个食醋再加蒜香调味料
再加剁椒再加大蒜
再加辣椒油再加芝麻油
你就说配料表
是不是干干净净
干干净净
对不对
对
觉得干净的朋友
给我打上车上次
但你说我们规模有多大
我这么给你讲四个大字
有朋友说
为什么做这么干净
保质期是不是很短
十天保质期
没错
四个大字现做现发
你说怎么可能
我这么大供应量
你能现做现发
对不起
看一眼我们工厂的规模
我
五股鸡爪生产工厂规模
反正是前列
是不是
而且给你看一眼
我们在整个抖音爆款榜
还是热卖榜
还是好兵榜
全部都是第几名
是的
第一名
来卖爆了十万人买过
对不对
没错
那今天挺好了
线下是不是合作品牌了
看好了
脱骨侠鸡爪对不对
不是随便一个专柜
这是在哪里
在连锁的大型商超
多少钱一斤
五十几块一斤对不对
真是的
来杨剑今天挺好了
这么说
我一罐一斤对不对
敬重一斤对不对
五十几块八
两罐五十几块八
我的天我
两斤划算了对不对
划算了
今天挺好了
为什么没评价
我心念经有什么评价
挺好了
今天两罐不够吃
猪猪自己都得干两罐
对呀
真是的
今天再加两罐
总共加到一起几罐了
四罐
四罐是不是四斤
这四斤
外边买一把二要的吧
对不对
甚至你如果外边买的话
那小二百多块钱对不对
是
今天我们直播间
一百三十九块九
这么多朋友打想要是不是
今天听我的买哪个口味
就买中辣跟红油的
没错
准备好的朋友
你给我打一个OK
我今天有蒜香微辣
中辣 中辣跟红油的
你买哪个就是中辣跟红油的混合
想吃其他口味
拿回家自己
放点调料调一下
好不好朋友们
准备好了吗
准备好了
准备好了是不是
来
三
二
每个人
再给我发五十块钱一户券
到手
八十九块九
四
四斤
别人五十九块九一斤
我给你八十九块九四斤
四斤
先领券再带好不好
先领券
我就十张券先来一拨好不好
来 三二一上车
确信坐车就好了
五十块钱先去领
实际没了是不是
实际卖完就会多少钱了
一百三十九了
没问题
清晓手速好不好
来 三二一上车
刷新构状
确信坐车
来了吗
来了
朋友们
我问你八十九块九
你买五股鸡爪
而且你买到
是的
在整个抖音
五股鸡爪排行榜
排行榜
不是前几名
第一名
爆棍榜第一名
是的
好家榜第一名
而且看一下
蝉蝉帽多少天
三十天
再看一下多少天
您就说今天价格划不好算
对不对
然后那个139那朋友
你换个帐号
你可能没两个券
好不好
你没错
来吧
赶紧去排
八十九块九
八十九九四盒
我没有券的呢
没券的吗
现在139了
139先别拍呀
杨剑你再整点券啊
139别拍朋友们
139加个不对啊
先别拍
不是
你剩这个四十二三
你留着干啥呀
你这放了得了
没有券的朋友
你打个一
我这边统计一下
没有券的你打个一
来信资刷上
你们打没有券
我这边连续统计
你就打个一
我看一眼
打一打一朋友们
你把令金钱给我下掉
对
没有我圈都打一
我这边统计一下
我的妈呀
能有
妈都是一
我看看
三十一个打了
看
三十一个打
四十五个打了
哎哟的妈呀
哎
你看看胖们
我钱人证买的看
一搜搜
算箱几搜
看好了
放大一点
这是一斤的对不对
一罐的对不对
多少钱
三十五看到了吗
三十五
今天我们这不见
四罐八十九
我就问还有谁
是谁了
准备好了吗
心里确定的啊
这样圈给我发一百张
但固存
只有四十二单
行我哥
圈发一百张
只有四十二单
我展示呢哥
来准备好了吗
来三二一
上圈
刷系做上交
起来来了
来了吗
这儿来了
来了来了
没了是不是
不是啊
来看好了
四十二单
披养手速度吗
我准备好了
买哪个
就买中蜡跟红油
对
好不好
就买中蜡跟红油啊
来三二一上圈
刷系公车
上了吗
我来报单就好了
我来报单就好了啊
朋友们
八九块九啊
八九块九到几斤
四斤啊朋友们
买哪个
就买中蜡跟红油
就选第一个
就选第一个朋友们
还剩二十一单
还剩十七单
还剩只有十五单的朋友们
还剩十二单
赶紧去拍一奥连接朋友们
快拍快拍
怎么去拍一奥连接
你立即购买中了
就选择第一个
中蜡加红油
这个选项朋友们
八九块九
一共是四盒
中蜡跟红油的
所以都可能没
而且我才想起来
刚才你上的
可能中蜡跟红油的
就七单
所以说上去就容易
贼快贼快美
对不对
来 十秒钟到底是十
来 十
九秒钟到底是九
来 给大家再看一下
我们今天给大家做到四大包牌
所有的骨包在那儿的
变质的破损了
全部都是可以赔的
对
来 赶紧
我给大家说
我们拍一下朋友们
等你一下
来 快快
点击客户车
不是 怎么又要三九了
我看一下
不是
你这些代制副的
你全给我清掉
是
代制副的朋友们
你们说懂不懂
现在我们是八十几块钱
看到吗
八十九块钱
所以你不是八十九的
我要不要清他们
要不要清他们
微辣中辣跟这个重辣
都是算相的
只不没写
清不清朋友们
你清的朋友们打得清
算了 直接清吧
清不高
劝这些房子账户了不
可以
来 三 二 一 清固存
算性公穿
一一号的签签就来了
来了吗 来了吗
已经来了 朋友们
来了来了
朋友们
这些重辣
这个微辣 重辣
全部都带算相的
朋友们
买哪个点击
就买一一号链接
重辣跟这个红油的混合
就买这个
就买这个 给你去拍
来 抓你去拍 朋友们
对
现在买的蓝丝
中辣的这个混合装
可能马上就要没有了
好 朋友们
我们大家再看来
线下的话多少钱
线下的话
你看这是什么地方
这个地方
它线下是59块8一斤
而且卖的就是我们品牌的
脱骨侠鸡爪
今天算我们多钱
89块9不是一斤
到手整整四斤装
朋友们
是啊 赶紧去拍
拍什么口味的
一定要先去我的吧
蒜香跟红油的
来 我看一下
最后十四单了是不是
最后十四单了 朋友们
十四单 我看一下
十二单是不是
每个口味
蒜香红油
最后十二单
我在加拿怎么去拍
来 要了一点点进来之后
89块9
立即点击抢购
然后我们的
中辣加红油这个选项
第一个链接里
直接去拍就可以了
对 来 朋友们
最后十二单
每个各两个了
朋友们回流了一台
庆出来了
赶紧去拍
最后的十一单
马上就没货了
三个绑全部都是第一名
过年了难道不囤点鸡爪吗
对不对
就是
而且人鞋下看好了多少钱
兔骨匣的对不对
大型联子商招对不对
对不对
五十六八一斤是不是
今天我们一斤两斤三斤四斤
外边卖二百多
今天我直接给你扎到二十
二块五毛钱一斤
我的妈呀
大手四罐四斤八十九块九
太可
三秒钟下证 三
二秒钟下证 三
二秒钟下证 二
来 一秒钟下证 一
来 鸡蛋
恭喜所有拍当的朋友们
是
恭喜大家
已经没有了
太快了吧
我看
没了是不是
没了
那这样吧
这锅给你拿走吧
那个谁
锅给你拿走
然后这样
小心点
我看一下
有多少刚进来的朋友
没吃到
没买到五骨鸡爪的朋友
你给我打个一
没买到五骨鸡爪
我看一下
直播间有多少个朋友
小姨偷笑
行不行
没买到五骨鸡爪的
你平时很喜欢吃的
你看看朋友们
就这一口朋友们
您说爽不爽朋友们
这很重要
您看看朋友们随便拿一个
去骨溜金的
可以
您说这个东西做得好不好
对不对
不用我多说了是不是
没问题
所以说想吃的朋友
爱吃五骨鸡爪的朋友
办公室的解馋
简利小零食
对不对
没错
所有人但凡想吃的
给我打一
想吃的朋友打一
对
想吃的给我打一
想吃的打一朋友们
打一
而且我给大家看一下
朋友们
您自己在家
您可以像我一样
您再给加工一点
您知道
这香不香
蜜植小料
你整点麻将往里整整行不行
完全没问题
你看看朋友们
这一半
这吃着爽不爽吧
对不对
朋友们
都打一是不是
多少钱
来
这样
我今天我不磨叽了
我直接给大家炸
四个大字
各位在哪里指
今天是我做的
来看好了
全部现做现发
为什么
因为工厂有实力
工厂有规模
现做现发
对
第二个我给你看一下
配料表干不干净
妈呀老大
集主要饮用水食醋
蒜香味调和料
再加剁椒
再加大蒜再加
辣椒油再加芝麻油
保质期
看好了
冷藏10天冷冻30天
是不是新鲜
新鲜的
新鲜
那今天还不够
我给大家看好了
朋友们
今天我们平时
卖的有多好
来
抖音
五股鸡爪人际榜
第几名
第一名
来
五股鸡爪报官榜
第几名
第一名
来
30天多少人买过
30天
10.3万单
10万
这边看好了
30天10万人买过
第一名
还是第一
多少钱
我这么给你讲
你看一下我们是贡献下的
不是给你吹的
看好了这儿
这是什么
放大一点
这上面是不是写着脱骨霞鸡爪
这下面是不是连锁的大行商超
卖的多少钱一斤
59块8一斤
对不对
没错
来吧我们今天看好了这一盒一斤
对不对
吃爽
两斤够不够吃
太行
两斤今天
真实
线下买是要100多
真的要
今天我们两斤到时候只要59块8
我的妈
还不够
你说我这想多吃点口温
四斤够了吧
太够了
家里一人来两罐够实了对不对
今天四罐正常来说多少钱
139块9
没错
每人每单
直接给您补贴50块钱
妈呀
到手价格
四斤的静周
只要89块9
链接准备好了吗
一斤准备好了
准备好了是不是
拼好手速
先领券再下单
好不好
来三
二
一
上券
刷新做刷券
券来了
券来了朋友们
先去领券在这个位置
券来了
券来了来了来了
50块钱到一会券
券先去领
券已经
券已经没有了
券没有了是不是
券将空了
今天你听好
我教练你的事情
你就是什么快递快
给他们发什么快递
但是在别人呢是四通一达
我这只有顺风跟京东
没错
没毛病
准备好了吗
拼好手做券
领完券了是不是
一要链接
八九卖完就恢复139了
50块钱有券了
来三
二
一上车
刷新股杀
以后你接受了
来来来来
朋友们
亮了亮了
来来来 朋友们亮了是不是
来八十九块九
亮了亮了
来赶紧去拍
八十九块九
朋友们八十九块九
赶紧去拍一要链接
链接已经亮了
马上就没货了
朋友们八十九块九
卖完之后
直接红油到139了
对
先去拍 朋友们
而且选什么的话
就选我们的那个中辣
加上红油的那个口味
中辣加红油的
选那个
一要链接啊 朋友们
而且你就吃吧
一吃一个不吃成
老香了 朋友们
老香了
没货了吗 有吧
我看这链亮着呢
已经冒败了四百五十二单了
朋友们
我的天哪
八十九块九
当然是四斤装
是
然后这么来讲
线下的话一个
单只的话
单只的话是五十九块八
然后我们现在给大家
干到四斤八十九块九
没了 人说
人说没了
人说饿
饿咋整啊
饿
那我替他吃一个吧
你吃个吃了
我替大家吃一个好不好
天啊
我的天我喝
哇
这也太有食欲了吧
不对 价格不对吗
圈没了
一三九别拍了
这不是八十九
不是
你那个虎皮子不卖
你把这个补这吧
不是
你卖补到这个上面吗
是一三九不是八十九的
给我打个一
我看一眼
我统计一下 看一眼
不是八十九都打一
你后来固存
这还有多少单
还有这是六十单吗
行吗
哥
你六十单全给他上了
行不行
行吧
我再来一个
来一个
碰碰碰碰碰碰碰碰碰碰
太好吃了
来吧
我把六十单
六十单
六十单是不是
真的是
先领劝
然后这样
去给我拌一个红油的呗
是
拌红油的
拿一个红油的
准备好了吗
准备好了
准备好了 哥
来吧
有回流的总共六十五单
一波都给大家上了好不好
是
来 准备好了吗
准备好了
我直接上了哥
你还可能干啥呢
来 准备好了
来 三 二 一 上车
刷新构装
一二维卷
六十六单单吗
来了来了
亮了
亮了吗
亮了亮了亮了
亮了是不是
就买第一个选项
别买别的
中辣加红油
蒜香中辣加红油
还有三九单
二十九单
二十七单 胖伴
来 十单了 胖伴
赶紧去拍一要链接
一要链接
一要链接点击
就要想过中
选什么
就选择中辣加红油
这个选项
这百分之九十六的朋友选择
就选这个就可以了
是
赶紧去拍一要链接
拍一要链接 胖伴
你就别问我好不好吃了
好吃
我再给你们炫一个
没人打杨剑
让杨剑吃啊
我吃了
你怎么老说有人打杨剑要吃呢
对不对
赶紧去拍摸吧 这样
我再给你们看一个
你再吃一个
看
一整个去骨留筋的
太好了
那晚上我一个人
一晚上就回头上门了
是不是
然后这样
我教大家怎么下单行跑吧
是
来 点击购物车
点击要链接
不是 咋又恢复了呢
嗯
两件
券儿没了吗
不是
怎么这么多代支付的呢
啊
不要站单朋友们
怎么这么多代支付的
啊
哥
能不能轻
那这么说
不是 139了
你把美副管直接清掉
剩下马第三名了
行
直接清出来
直接清吧行不行
可以啊
没不管那支付的最后
二十二台全部清出来
现下
五十九块有一斤
对不对
五六块一斤
今天我们直播间看好了
脱骨侠记住啊
我直接给你抓到
四罐
每罐都是
一斤重
到时候只要
八十九块九
来三
二
一上车
刷新够账
一斤
有朋友挺细节啊
怎么有人六十多
那他那六十多
跟我也没关系啊
自己圈呗
对不对
赶紧拍一斤链接啊
来拍一斤链接啊
来拍一斤链接朋友们
给你们再看一下
选哪个选项啊
上了吗
去领券购买之后
就选择中辣加红油的
第一个选项朋友们
这个选项啊
两个会儿
您都拿回去
而且的话能感受一下
如果说还想加辣的话
直接自己去挑
来来来 朋友们
你就看 哎呦
这个中华老香了
不是 这个红油的老香啊
哇
妈 这个看着
看着真的流口水
此刻幸福化作无声了已经
没错
太香了
香吗
一字儿香
一字香 朋友们
来 现在八十九块九啊
当手是四锅
然后给大家再看一下
手后所有的我们今天的话
冷藏可以保存十天
冷冻的话可以保存三十天
然后四大包培
没错
所有股包的长大的变质破损了
都是可以
排一大 朋友们
三秒钟下车
三
两秒钟下车
二
最后一秒钟啊
抓紧时间
付款朋友们
优先就选择我们的
中辣加红油的选项就是第一个
我跟你讲 朋友们
你听我的
你就买中辣跟红油的
别买别的
你要想要四个中辣
没事
随便拍一个
你去备注一下
跟客户说一下
红油辣嘛
我跟你讲
就是个香
主要是香
因为我跟你大家讲一下
你像我们主播平时
不能吃太辣的
太辣的
嗓子容易不舒服
对不对
你看
这就香
没错
哇
太香了
我哥怎么
来 现在付款
还能拍摄还能付
八十九块九
到时候 朋友们
三秒钟
那是直接过了
三
二
最后一秒钟
一
来 接待
没太快了
这样吧
我问一下
现在有多少个
刚进来的朋友
没抢到这个鸡爪的
帮我打个一
没抢到鸡爪的
刚才
帮我打个一
喜欢吃鸡爪
没想着 帮我打个一
哎呦
你就说香不香吧 朋友
这个太夸张了
这个好好吃
我的妈呀
全部你看好了
都是这种大个
大个的去骨流筋的
真是的 没骂
哎呦
而且都是手工脱骨的朋友们
随便拿 你看
随便拿 朋友们
有没有想吃的朋友们
太想吃了
对不对
看好了 我来一个的
太爽了
我的妈呀
想吃鸡爪的朋友打一
又来一个
太好了
刚才没拍到鸡爪的
喜欢吃鸡爪
觉得我们这个香的
打一 朋友们
太好吃了 朋友们
太好吃了
看着就好了
这样 都打一了 是不是
来
讲这个非常简单
来看佩莉宝
谢谢
有没有烂糟天下剂
啥都没有
没有 家喻机调料
对不对
嗯
来 冷藏十天
冷冻三十天
说明什么
没有给你加什么防腐剂
对不对
没错
我们今天所有的鸡爪
四个字
现做现发
为什么
工厂实力太狠了
来
五股鸡爪上上规模
咱都不是说什么第几了
您看一眼
上面前面加两字
我都读都不敢读了
选择
还不够
给你看一眼
我们跟线下
这是哪个超市
大上超
那你说它是不自己做的
来看
脱股霞鸡爪
我们卖的
是不是我卖的一模一样的
多少钱一斤
五十九块八一斤
对不对
五十九块八
今天我们这一罐
就一斤
是
两罐
限下两斤对不对
两斤卖多少钱
两斤是不是要这个一百多了
对不对
没错
三斤多少钱
三斤是不是一百六一百八了
对不对
四斤多少钱
二百了
对不对
今天每人每单
直接给我炸到一百三十九块九
我的妈呀
单罐不到四十块钱
太烦了
行不行吧
我们三十多块钱一罐
太行了
这罐你拿回家
就倒在罐里吃就可以了
准备好的朋友
听我的
红油必选
然后就是蒜香中辣
蒜香中辣加红油
两个混合的
就买这个
对
准备好的给我打OK
然后这样
可以刷钱吗
快上是不是
准备好了吗
准备好了
美人每单
再捡五十块钱
再捡五十
到手八十九块九
九块九
八十九块九
让你吃五骨鸡爪
行不行吗
太行了
去骨刘金香不香
很香
好香啊
我的妈呀
一字香啊
准备好了呢
我哥你吃的越少
他們開著就越過癮
三 二 一 少圈
鑽性鑽上去 居然來了
來了來了 寶寶
來圈了 來圈了
五十塊錢
二十都沒 三十都沒
沒了 沒了是不是
沒了
準備好了
這晚上八九塊九兩塊
不是 三九塊九兩塊
你是哪買的
你就去哪買 好不好
你就去哪買
你不用費在這個
我們之前買
你決划算就買
看我之前買的
多少錢一罐
三十五塊九十分手
一罐
今天我給你找到八十幾塊九四罐
來 三二一 上車
刷新股臟
一 二 五千 刷新一 二 五千
展示 展示
來 給大家看一下
一 二 五千
現在倒是在這個八十九塊九
選啥
就選擇我們的這個
中辣加紅油的這個選項
對
這個選項 兩個味道
選項 兩個味道
都能體驗一下
而且這兩個味道
都是一個爆粉味道
老好吃了
您回家嚐一嚐
第一個
咱是不是冷凍級
不是
咱全部都是現代現下的這種活級
而且是A級 雞爪
並且都是去骨流筋的
沒錯
四個大字現代現發
老人還不能吃配料本
非常之乾淨
而且整個抖音看下榜單
三寶全部都是
第一名
你就說行不行
抱抱抱抱
對不對
行
多少錢
老人到時候只要89塊9
幾斤四斤貼的
四斤四斤貼的
你整一個這個紅油的
老鄉了
我跟你們整一個
我太大個了
哎呦的媽
我拿個小一點
來一個來
呦的媽
毛骨
我ỡ
嗯
是不是好吃
泄的氣
呦
哇
是不是好吃
太行了
我哥
真好吃
紅油的
是真好吃
朋友們
真好吃
89塊9
四罐
朋友們四罐四ники
139 pane
139換個答案
你沒領到券
Bread
pizz Dad
沒券了嗎
139的不是啊
139了現在
139別花了
中辣紅油的沒有了
有啊
不是現在有
有89買到的打個打個買了
如果都是139的幫我打個1
那就沒券了
139的幫我打個1
139打1幫我打
是啊
139打個1
全在哪兒
你們先打1啊我統計一下
全是1
全1啊
這樣楊杰還有多少單
60單是不是
60單
60單給大家準備一波行不行
準備一波
我再來一個小塊的
好
準備好了嗎
不是纏的啊這真好吃
真香
先領券
準備好了嗎
準備好了
60單
60單是不是
100張券
但是不一定能搶到好不好
來 三 二 一 手券
說起做折球
去來了
老婆我馬 先去領事
三手 沒了我
聽好了
紅油是增香的 不辣
因為主播我們都不吃太辣的
真是
所以接聽我的買那個
就買中辣跟紅油的
沒問題
香到你起飛 好不好
準備好了嗎
準備好了
限下五十幾塊
把一斤 對不對
真是
脫骨匣的 對不對
今天我給你炸到八十幾塊九
四斤
八十就会就四斤呢
准备好了 就六十单对不对
就六十单
来 三 二 一 上车
刷新构状
一号链接 三 二 二
来了吗 来了吗
来了 来了 朋友们
赶去拍 赶去拍
就拍中大跟红油
就拍中大跟红油 朋友们
赶紧 赶紧 快快
四十二单
三十二单 朋友们
来 二十六单 朋友们
马上没了十五单 朋友们
赶去拍一号链接
你看他怎么去拍
一号链接点进来之后的话
选择领券购买
然后就选啥
选择第一个选项
我们的中辣加红油
这个选项不用买
到手八十块九
整整是四斤的
来吧 您看看 朋友们
就这你就说香不香吗
我跟这还不行吗
这太香了
耍丝
而且我怎么买
你拍一下链
这个感觉
这天哪
太香了 朋友们
太香了
而且它每一支的话都特别饱满
是那种整个给大家做脱骨的
去骨留筋的 朋友们
有点虚焦了
没事
你拿手套吧 给你拿手套
这样拿手套转
好不好
来吧 这样
再教大家是怎么拍 好不好
再给大家看一下
来 要链接
点击我们的
再 哎 哎 哎
139了呢
咋139了呢
凉剑
139了呢
啊
不是
等一下
我这么多代支付的干啥呢
在干嘛呀
你还留着干嘛呀
直接轻啊
我哥 你们这一人一样啊
有朋友说
其他支付钱 69块9三罐
你给我哈哈
怎么了
你这个拿计算机除一下的
哪个划算
你算不出来吗
你要是算不出来
我也哈哈
准备好了吗 杨剑
杨剑
准备好了吗
把没副管再给我去看吧
就轻调好不好
不用等
八十九一九四罐
四个字
现做现发
配料表非常干净
戴支付全部轻调
最后一波
偏向手速来
三
二
一
低下上车
刷新够壮
一号练剑
来 一号练剑朋友们
亮眼一号练剑
领券购买之后
直接到手我们的
选啥的中辣加红油
第一个选项朋友们
这个您带我先
你吃吧
一吃一个不止手
我的妈呀
是啊
老爽了
而且今天的话
我们还给大家做的四大包培
所有的不管是
来看一下
古包辣 账袋的变质
或者副锁的话
都是通通包培的
大家放心去买
我们都是现做现发
而且配料表非常干净
全部都是家庭食品
配料表没有任何的
添加剂 防腐剂
来看一下
给大家看一下
配料表非常干净
只有鸡爪 泳水 石素
还有剁胶这些
是
赶紧去拍
库存马上就没有了
好不好
库存马上没有了
然后这个你去给我
再装两包红油的
放在这里边
好不好
干去
来吧
5秒钟下去
这是5212台的
4秒下
820台就没有了
买哪个就买中辣跟红油
就买中辣跟红油
中辣跟红油
给大家再看一下买哪个
来点击我们的1号链接
选择啥
选择现在的第一个
中辣加红油的这个选家朋友们
就选它
96%的人买的都是中辣加红油
中辣加红油
朋友们
买中辣加红油
好啊
来10
最后7秒
5秒
89块9
到手4斤
来3
来接待
大哥
已经没货了是不是
可以中辣加红油
我不是让你买的就是中辣加红油吗
对啊
对不对
已经恢复了
没了是不是
整皮没了
咋整啊
我看一眼
现在有多少刚进来的朋友
刚进来的帮我打个1
刚进来的朋友帮我打个1
我给你大家这个从范围讲一下好不好
你给大家讲一下
我去那个什么
刚面支付间的朋友们打1
然后给大家整个再讲一遍
朋友们没有拍到我们鸡爪的
最近喜欢吃五股鸡爪的朋友们
小1都飘起来
都没拍到
我的妈呀
我跟大家讲一下
这个东西主要就是四个字叫什么
叫现货现发
所以说不跟拿扯没有用的
为什么人家能做现货现发
因为人家有这样的一个实力
还有啥朋友们
你再看看销量
销量是大家大众的眼睛去选择的
你看一下我们这个榜单
全部都是第几名
第一名
人气榜第一名
爆款榜第一名
好价榜也是第一名
而且你看三十天热卖了十
这边
十点三万件
朋友们太夸张了
而且你说买鸡爪担心啥
是不是担心有那个不干净的配料
或者担心它用的是冷冻的机
今天来朋友们
我们今天首先现货现发
而且配料表相当的干净
里面只有鸡爪余水石醋
蒜香火调料
剁椒大蒜辣椒油
芝麻油全部是家用级别的
储存条件的话
冷藏能储存十天
那个冷冻三十天可以储存
行不行
然后今天的话朋友们
我给你们看一下
线下头卖多少钱
来你们看一下这种
这地方你们知道吧
家里旁边是不是都有这个潮市
这潮市现下大商潮
卖的我们卖的这个脱骨侠的鸡爪
卖多少钱
一斤五十九块八
朋友们
今天我们直播间来
五十九块八不要朋友们
我们正常来讲
一盒是五十九块八对不对
来今天朋友们两盒
两盒
五十九块八可不可以
可以很行
很行了吧
那如果说我今天再加两盒
那四盒的话多少钱
一块一百二十块钱对不对
对
来今天一百二十块钱不要
到手一百三十九块钱
对
还不够
再给大家能不能害怕卷了这把
好
卷还有吗
卷还有是不是
我看一眼
后台
二十二张卷
每人每单这样
咱去领五十块钱的大额优惠券
到手今天只要八十九块钱
八十九块钱
北上广深江浙户
只要南方的听我的就俩字
选一号
没问题
中辣加红油
广东的也中辣加红油
准备好了吗
先发血再上车
来三
二
一
一 上车
来 转好吗
转好吗
转来了 转来了
先去领五十块钱
然后有没有问题
保持汽油多久 十天
冷藏时间冷冻三十天
如果你不着急吃别买
因为我们这个没给你添加
乡亲防抚肌色素什么的
是的
来 准备好了吗
准备好了
来 八十九块钱
到手四贯四斤
三
二
一 上车
刷新购物账
第一号链接
刷新一号链接朋友们
现在八十九块钱
到手整整四贯
你看现在五十九块八十
一斤的价格
我们今天八十九块钱四斤
所以说能看到价格
朋友们去拍哪个
就拍五十五块钱
现做现发
朋友们
中辣加红油
就拍中辣加红油
外边有这样的吗
没有对不对
现做现发
赶紧去拍10千
赶紧去拍 朋友们
来 领券购买之后
选择什么呢
中辣加红油的这个选项
直接去拍就行了
这个的话
必演入直
中辣加红油没有了
没了没办法
没了就
没了只要你还能买
就不错了
八十九
补贴没了就是
补贴没了就是139
没错
补贴没了就139啊 朋友们
赶紧去拍10千朋友们
快快快快
对
买人口味就买红油的
给大家看一眼
我们是什么朋友们
来 我给大家再看一眼
我的榜男朋友们
消费者大众的眼光选择的
来 人气榜我们的第一名
爆款榜也是第一名
而且你看一下
这个是近三十天
十点三万件的销量
还有我们的好债榜
也是第一名
三个榜单
连中三元全都是八榜的
是啊
今天我们准时播间
到手八就来九
好吗
来吧 没事没事
不用着急
来看一下 朋友们
来 您就看看这个品质
去骨流筋
您就瞅香不香
朋友们
太香香了
都不消费
小小打139
看看保时器
我现在都先完了
都给你说十天了吗
有没有两盒的
没有
吃不了那么多
没有两盒的
嗯
十天
都是139吗
啊 映剑
我看一眼
139别拍
到手四个是89块9
89块9
券
89块9四斤
你说我发现这个消费观念不一样
你要搁夜圣上
真是的
29块9卖你150克
你都得排着队满
真是的
我们直播间22块钱卖你一斤
你不买
没有89吗
券没了吗
139了保质期多久现货现发
现货现发保质期10天
10天10天10天
没错
这样没有券的朋友你帮我打个1
没有券的朋友帮我打个1
没有89 139
没有这样
再给大家强调一下胖子
价格不对你打1
为什么我们有实力
我们为什么敢说现责现发
因为我们的工厂规模是这个
另外一个配料表
我跟你大家说一下
为什么就短保的
不像那些保一年保两年的
那干嘛呢
那吃啥呢
吃的冷冻机吃的那不科技很活吗
对不对
配料表没有任何科技很活
另外一个
我们跟现责上超看合作的
看好了
脱骨侠的五骨鸡爪
这是什么大约上超
我不用说了吧
什么回潮式的对不对
对
59块8一斤对不对
我们今天4斤89
4斤89
然后最后胜多少单
胜了这是30单是不是
确实
就30单
30单那个大三
30单
30单准备好了吗
准备了
先上券再券券
来3 2 1上券
刷新坐上脚
刷新来了
刷新走上脚
朋友们
刷新来了
刷新去领券
来30单
平衡手速
到时候只要多少钱
89块9
没问题
顺风会京东快递
买哪个
就买中辣跟蒜香
中辣跟蒜香
中辣跟红油
对不对
就选一个
来3 2 1上券
刷新构测
1号的鞋
来1号鞋
已经亮了
朋友们
来回头了一单
回头了一单
先去拍一下
3 1单
看一鞋鞋对不对
对的
19单猛的
就选中辣加红油
15单了
11单的猛的
最后9单猛的
最后8单给他
最后8单
最后8单给他看
大黄金
2 2
你点进来之后的话
选什么
那圈不用吃了
发完了
中辣加红油的
这个选项
朋友们
这个选项96%
都能选择
2 2
您都可以品嚐得到的
而且既然到手價格八九九
一共是四斤的
來 寶貝們
您看看就這大雞爪寶貝
去骨流筋
您看看行不行
我太行了
老香了 寶貝們
您就拿回家吃吧
一吃一個不智商
裏邊這雞
你想想那一腳
跟牙齒的那種碰碰撞和咀嚼感
真香
而且你再放點黃瓜 檸檬
對不對
自己再一拌
您就說這小味不
挠一下咱上來了嗎
對不對
來 我給大家吃一個
來吧 五秒鐘下車 五
來 四秒
下車 四
準備進去
來 三秒下車 三
就三秒鐘吧
來一個
來一個 我找個媽媽
這這這這這這這這這這
對
來 來一個
來一個
咬一口不會全吃
血色
鍋
真好吃
是不是
朋友們 趕緊拍腰臉機
朋友們
趕緊拍腰臉機
這個第一個瓶罩
第二個價格優
第三個現做現發
一吃一個不智商
對不對
好吃
好吃是不是啊
趕緊拍腰臉機
馬上就沒貨了朋友們
大家個八九塊九
好 而且平碎了
二十多塊錢
買哪個就買紅油的
聽我的就買紅油的
紅油的香啊 朋友們
放這兒嗎 還放這兒
沒事 你有你的
我有我的
行嗎
是不是
檸檬味兒的
檸檬
檸檬咱自己加 加不了嗎
是的 你自己加兩口
都是什麼嗎
蒜香的那個就是
咱檸檬的是這個嗎
你放上兩邊
是不是就檸檬口味兒的
是這意思嗎
我幾年水放了給我吃
對吧
咱買的是啥
咱買的是五股雞爪
咱拿回家不用扒
不用啃 直接就能吃
對
想什麼味兒
我們已經調好了
但如果你想加點沒關係
自己再加點對不對
對
這樣吧
沒不管券直接清掉
再給大家最後一波
十秒鐘就過了
三二一 清券
來 直去拍
直去拍公車
馬一千來了
點擊領券和百周選什麼
就選了中辣加紅油的這個口味
這個口味一大五一之後
四合我們是89塊9
一共是四斤的量
而且今天的話
我們全部都是現做現發的
冷藏可以保存10天
冷凍可以保存30天
朋友們
全部都是我們的家用級調味量
沒有一點的黑科技
沒有一點的那些科技魚狠活
只有雞磚魚水是送什麼的
來 抓緊下單107
你這發球意味要一直這樣嗎
對不對
來 趕緊去拍107
趕緊去拍107
趕緊去拍啊
現在能拍到的朋友們
您看一下
如果說那個混合口味
中辣加紅油還有
您就直接付款吧
來 打3
趕緊去拍107
馬上就沒了
來 10秒鐘下10
來 9秒
7秒鐘不管
7秒鐘不管7
6秒鐘不管6
5秒鐘不管5
4秒鐘不管時間
4秒鐘不管4
3秒鐘下3
2秒鐘下2
2- 拍上尽叫做尽不花了
一夜接待
都在买是不是
一千单了
一千单了这样
我问一下
把这个THE
这个她一直要说问我要
要啥给她看一下
她是不是发什么广告给她
要是发广告给提了
是吧
然后这样
有帮我问
第一个很辣不很辣
这样吧 刚进来的新闻丝
你帮我打个1
我给你
不管你是这个
你是刚进来想买想吃
你帮我打1
我给你这个讲一下好不好
我给你讲一下
可能没听到的朋友们
没听到的
刚进来的朋友可以打过1
然后跟大家再说一下
对
我看 你看看
哎呦我的妈呀
朋友们
你就这一口下去
去骨连筋的
小泥骨了
刚进来的朋友对不对
跟我们简单互动一下
哎呦您就瞅瞅这一口
这谁看谁不饿
我的个妈呀
这样
今天
我跟大家说一下
第一个
他们家每一款
除了重辣之外
都不辣
是的
哪怕是红油的也不辣
我吃的是红油的
然后
另外一个是什么
另外我吃的是红油的
另外一个
今天大家担心的就这事
看
配料表干不干净
捞干净了
没有一点科技于魂
你知道就是为什么你买的鸡爪
你吃着平时感觉有腥味
会有那个
呃就是那种不好闻的味那种
那是什么问题
那是鸡肉放太久了
是的
我们今天是
四个字
现做现发
然后这样
呃张众
我们就不用说我们是这个规模的了吧
我就不用说
抖音上面三十天爆卖多少价
爆卖十点三万价
三榜全部都是第一名
而且
给大家看一下
我们给永惠超市购货的
看好了
来
这边先
脱骨侠记住啊
我卖就脱骨侠
另外一看好了
这儿写了什么呢
线下大型链锁上钞
多少钱一斤
五十几块八一斤
今天我们这部间一罐一斤的
一罐
两罐
三罐
四罐
这在外边买要多少钱
这在外边买要不要个
四斤的话要二百块钱对不对
今天我们是一百八十九块钱
每人每单减五十
到手一三九
准备好的朋友
能吃辣的给我打个一
不能吃辣的给我打个二
我告诉你现在怎么选好不好
到手一三九能吃辣打一
不能吃辣给我打二
我告诉你怎么选
然后今天调好了
能吃辣打一不能吃辣打二
我告诉你怎么选
对啊朋友们不能吃辣打
对
然后今天感谢大家帮我互动的
全部给我帮我那个什么
张柱快递升级为顺丰京东
顺举 顺举
然后如果说是你不能吃辣的
你买微辣加红油
如果能吃辣的
你买中辣加红油
非常简单
但是所有人听我的
如果让我推荐
我就推荐中辣加红油
是
然后另外一个
我们微辣中辣和重辣
都是蒜香口味的
里边有这个酸甜口的
没错
来准备好了吗
先领券
每人每单再减五十
到时候只要八十九块九
九块九
来
八九四斤即爪
二十二块钱一斤
三十五一斤
你是不是觉得贵
你去外边三十五一份
夜市你觉得不贵
一百五十个的那是
好 来
三二一上圈
刷新做三角
来 做两角朋友们
这儿来了
先去把五出来
因为这儿领掉
没卷了是不是
准备好了
八十九块九毛钱
就一波别问我辣不辣
辣这
不跟你说了吗
你怕辣你就排微的
怕辣就排微辣
微辣不辣
确实
买穿药物油不加油
对 好不好
来吧
三二一上车
刷新购物账
来 刷新购物账
现在到的价格
八十九块九
一共是四斤了
四斤的料
朋友们
刷新购物账
赶紧购物账
就买这个中蓝价红油
百分之九六的人选择
就买这个别买别的
别买别的
好
好不好
最后两分
好 最后两分
八十九块九
赶紧购物账
你们要给大家看一下
我们的生活保障
所有朋友
如果你买回去
但凡你是遇到了
我给你们看一下
这儿呢
来
所有人
你那边要是股包了
账单了
变质了
朋友们
都是可以直接给大家赔的
所以放心拍就可以了
来
现在你们看
恢复了是不是
问大家
139先别拍啊
朋友们
139先别拍
你们那边看一下
现在价格
没有拍到的朋友有多少
没有拍到的朋友们
你们可以打个一
我再给你们看一下
整个它是什么呢
它是全部的脱骨流筋的
所以说抬了一整根
你看
哇
完完整整的一根肌爪
每一个都是
脱骨流筋的
这一口下去
那个弹牙耶
我的妈呀
还没有没有拍到的朋友
有吗
没拍到的朋友
空观一 二
刚要付款
可能拍没了朋友们
还有没拍到的
来
这波我还能清吗
老铁
你看一下
你给我插一下后台
然后跟大家说一下
我们的配料表
因为可能大家很多人买过去
你们会担心这个鸡它的味道
会有点腥味
或者说有点那个
比较
怪的味道
但是这个的话
我们用的全部都是
没有多余的添加剂的
全部是家用级的添加
就家用级的级别的调料
没有任何的化学科技余
很活的添加剂
所以你们可以放心去吃
找不下
139了是吧
给大家看一下
来 看看那一拨30两片
配料表老干净了
这样
裤子要做的
裤子要裤子
27个你能设置吗
没问题
行
来27的
27的没领到圈的胖慢
再给大家发布一会圈
胖慢
最后的27的
卖完我这个就下了
来
3 2 1上圈
刷新左上角
卷来了
对
卷来了朋友们
左上角
50块钱大个优惠卷
您先去领一下朋友们
最后五单
来 最后四个卷
来
没有卷了是不是
来吧朋友们
最后的这是24单
对
来 准备啊
别二手速
3 2 1上车
刷新公车
一号令节
亮了是不是
最后二十三单
来 我爆单就选了
二十三单
干去拍
潘先生姐
二十一单
十七单
十四单
十三单
十二单
干去拍一号令节
放开
就十单
一号令节点进来之后
选择我们的什么呢
就选择第一个
中辣加红油这个选项
建议大家都买这个
这个的话
它没有特别的辣
所以说能吃辣不能吃啊
都可以拍
如果说你想要更辣一点
直接买完
自己在调味就可以了
朋友们
对
就选择中辣加红油
朋友们
干准备一号令节
来 十秒钟下车
十
来 九秒钟下车
来 几的
哪有一百
没货了吗
一
没了
没了这样吧
我们看一下
现在直播间有多少个
刚进来的朋友
没上圈
没上圈那么满
没想到要令节
谁拍的
库库班
来
你这样吧
你把那个没付款的那个给我清掉吧
再清一波好不好
行
清一波券
这个把带着副子都给大家清掉了
不要占单
来 三二一
清券
发行购车道
一行占道
一行占道的
这些朋友都选这个
别的你就别看了
直接闭眼去冲这个就可以了
对
如果您回家还想这么调味的
更辣的或者更酸的
自己去调都行
对
但这个本身的话没有多辣
所以说不能吃饭的朋友们
你们也可以去尝试的
不用买别的
现做现发辣
所以说他们的保质
冷藏可以保存十天
冷冻可以保存三十天
朋友们
来 三
二
一
来 接待保质期十天
冷冻的话三十天
太快了
太快了是不是
就这样
我看一下啊
这样啊
我们再看一眼
扣除还有没有好不好
已经傍卖了一千零六四代了
这样
现在刚进来的朋友
帮我们打一
然后我们再给大家
从到尾讲一下好不好
从到尾 完整的讲一下
刚进来的朋友可以打一二
刚进来
没有听到完整讲解的朋友打一
然后跟大家先说一下
首先的话
鸡转
你们肯定会担心什么的
是不是有很多防腐鸡
很多添加鸡
有可能科技很活
要不然这个鸡用的
信不信先
我先跟大家
卡住了消息
我们所有的
用的全部都是现做现发的
而且你看一下
为什么能做到
因为我们的工厂
有这样的一个实力
朋友们
我的天
来 再加上你说大众的选择
是不是也很明智
来 你看一下
三个榜单
这是什么榜单
人气榜
第几名
第一名
爆发榜也是第一名
而且
三十天热卖了十点三万件
好家榜也是第一名
三个榜单全部都是第一名
对
来 朋友们你们担心的添加鸡问题
给大家看一下
里面的配料表
相当质干净
只有鸡转有水实错
这叫什么
家用级别调料
没有一点科技与很活
正常来讲
正常你冷藏储存十天
冷冻储存三十天
都是新鲜的消息
是
来 朋友们
那你说 朋友们今天这样
家单什么事
想吃的朋友
我跟大家再想想一些
你看一眼
这个是线下连锁商朝
卖什么品牌
卖的是我们家
脱骨侠鸡爪
对不对
这个商朝够大
看到这商朝够大
五十九八一斤
对不对
今天我们直播间
看好了
一斤
猪猪女生一个人都得来一斤
对不对
家里有老公在的
要不要来两斤
肯定得要
老公说说两斤
你可能你都吃不上多少
两罐
人家两罐是几斤两斤
对不对
剩下一斤五十九八
我们两罐五十九块八
好
你想想朋友们
你夜市你去买
你做多少钱
三十多块钱
但你买的是一百五十克
对不对
而且给大家看一下
我前一阵
你看一下朋友们
前一阵
我去买的
兔虎鸡爪多少钱
看好了
来
我的确实
三十五块九一罐
四十五块
今天我们直播间给你做到二十五块一罐对不对
还不够
今天你说我爱吃怎么办
朋友们三罐
四罐
四罐到手价格只要
一百三十九块九
那你说这会打价了吗
五十九
但没关系
今天我们每人每单
补贴五十块钱
补贴
到手
八十九块九
四斤
四罐
限下买两斤都不到的价格
今天在我们直播间直接让你买到四斤
准备好了吗
准备好了
准备好了是不是
来 三 哪个不辣就买位了
二 一 上车
刷新坐上车 雪儿来了
雪儿来了 朋友们
二十 没有 没有
来 什么事啊
确实
来 一号链接 三 二 一上车
刷新路上 别一号链接刷了
来 刷新一号链接 朋友们
今天倒价格八十九块九
整整是四合 四街的量 朋友们
对 就买一号链接
对 今天的话
所有朋友我们全部给大家做到的
收保证是 如果说你拿回去
但凡是骨包 账袋 变质 破损
全部都是可以包赔的
所以放心去吧就可以了
八十九块九
你日常来讲在线下是
五十九块八给大家再看一下
这个是线下商超
而且卖的就是我们家脱骨侠机转
对 还要五十九块八
但是我们今天这是一斤
四斤只要八十九块八
来 赶紧去吧
我们数量不多了
来 十秒下车 十
来 十秒下车
八十九块八
八十八 朋友们四斤装
抓紧时间付款
是
来 最后的七秒钟
八十九块八 朋友们
价格对您直接去拍就行了
来 最后五秒
最后四秒付款时间
朋友们
来 最后三秒钟
八十九块八
别犹豫直接去拍拍什么
直接就拍中蜡加上红油
中蜡加红油的
好
这已经是五千万块
我刚才说价格不对
价格不对了吗
券儿没了吗 杨杰
你换个ID呢 这位朋友
八十九块九 你那边价格
不是
一百多的都不对
只要不是八十九的朋友打个ID
券儿没了可能 这样吧
你把那个
下边就是
四点的那个券儿挪了一点
是呀 需要三九先别拍啊
要 只要不是八十九的都打一
只要八十九的都打一
每个人那个用券儿什么的都不一样
就是我说的是你们自己本来有的
不是我们发的
都打一是不是
确实都是一啊
都说一啊 都说
然后这样听好了 朋友们
不能吃辣的
男方朋友就比如说
不是特别能吃辣的
买哪个 买微辣跟红油
特 就是稍微能吃点辣的
想像香的
买中辣跟红油
没问题
准备好了吗
我已经准备好了
再发一波优势好不好
再发一波
先领券 领券啊
你们那个券儿给我发三十秒钟
三十秒
但库存我跟大家说一下
我全天最后剩多少斩
最后剩的一百二十单
一百二十单
我全给你加上
但是没的速度可能非常快
好不好
来 三 二 一 上串
刷新 坐 坐 坐 坐
全来了吗
来了吗 来了
这儿来了 朋友们
来 左上角
五十块钱
因为这儿先去领
先去领 先去领
这儿 朋友们
我不让你放三十秒吗 串
来 一百二十
太多人抢了
来 一百二十单
杨健全给我上上
直接秒没
谁想升值啊
谁想升值谁就看这一把了
来 四
没有了
五十八
我的妈 太快了
来 四十八 朋友们
确实
你看看下 朋友们
没速度过不过快 朋友们
没有了 朋友们
这不三七吗 朋友们
三十 朋友们
二十二了 朋友们
十八单了 朋友们
确实
没了
没有了 朋友们
你点一下腰里
你可能还有回流的故事
没有了
太快了
这太快了
为啥快
因为真香啊
真的
对对
你看看朋友们
哎
我的天
哇
我哥这个活又一泥下来
我的星巴
你喊
都没拍到吗
让家没抢到
都说抢不到 没抢到
我跟西班牙时代瞬间就没了
你告诉我
哎呀
哇
这个韩情调 我的妈呀
我看你是记得了
这样
代支付的全部给我清掉行不行
要不这个样子我们去给他们泡马
代支付的全清掉
不等了
全清掉吗
全清掉
你们说清不清泡马
清
代支付的有很多要不要清
要清能给我打清
看
那亲自刷齐了没吧
全部都代支付的
看看了吗
清不清顾准
你这样
你清顾准的话
你最后多少单
你最后的这是60单是不是
就60单
60单
60单全部给大家清掉好不好
瞄准要链接
买中辣跟红油
就买中辣跟红油
就买中辣红油
准备好的给我打个
OK
我给你先张券了好不好
一单加不了
就60单
多一单都没有了好不好
来
一上券
刷新做上券
券来了
然后我跟大家说一下
告诉你什么叫厉害
三网全部都第一名
别问我好不好吃
别问我香不香
这上面三天卖了10.3万单
而且看好了
我们今天卖什么品牌
拖午侠
对不对
拖午侠基础
大型链子战场
50元8一斤
今天我给你来
4斤
9块9
没问题
来 赶紧60单大生快点
60单朋友们回留了一单
准备好了吗
来
1上车
刷新冲刀
1号的区
960单朋友们
来了
来了朋友们 来了
赶紧去
马上就没了朋友们
掉的速度会非常快
55单了
50单了朋友们
38单了朋友们
33单
赶紧去拍腰连接
26单了朋友们
22单
这边有点慢
赶紧去拍腰连接
就19单了
我赶紧去拍腰连接
17单
没有点腰连接
你赶紧去拍
我们就买中辣跟红油的
16单给他展示一下
来腰连接
点击领券
跟我买之后选什么
就算是第一个选项
中辣加红油
朋友们
这个选项
你拿回去
两口味都可以感受到
而且你要是
不能吃辣的没关系
这两口味的话
只有香
没有辣
想吃辣的
自己回家再去调
再去加
都是可以的
朋友们
是啊
直接清淡啊 朋友们
全带着付的
老多带着付的
朋友们 看好了
只要超过10秒钟
直接给我清淡
直接就清
别等了 朋友们
薇辣去货房
再加点
老板 已经加碳了
再加点 再加点
赶紧去拍
拿这个时间付款
朋友们
薇辣吃一个尝一尝
来吧 我给你尝一个
来吧
我拿这个
我这个看起来
红油的
红油的好吃点
红油的好吃一点
我的街
现在不管来得起
我个
好大
最后十秒啊
是不是
赶紧
1218来没了 朋友们
马上失效
到1230接机单了
可以了 转单
好酸啊
千万别转单 朋友们
三秒下车
三
两秒钟下车
二
现在还来得起
一秒钟下车
赶紧去拍 朋友们
拍哪个
点击购物车
点击一号链接
点击
哎不是 怎么139了呢
不是 我都跟你说了
别等没付款的了
别等吧
别等 直接去清
行
你代支付的直接清
好不好
行
你代支付的直接给他
让他清掉啊
139别拍啊
直接给他清掉
真难道
来三亿清固存
硕信股测
一号链接
你住来了吗
来了吗
来了
来了来了
9块9
八十九买4块
朋友们
要赶紧点击就去购买
现做现买保护期10天
我们买哪个就买这个
就买我们的这个中辣加红油
嘎嘎香
不能吃辣的也可以
你放心
没有
没有那么辣
就是香味
就是香
那好香了
多的机会吗
嘎嘎好吃
嘎嘎好吃朋友们
赶紧拍腰点击
十秒钟
三
三榜全部都第一名
看好了
没问题
元气榜第一名
来 这个是什么
这是我们的爆款榜
第几名
第一名
然后这个豪家宝
第几名
第一名
而且卖爆了
十万人买过
十点三万单三天
相当于每天都能卖
三千单以上
相当于每三天卖一万单
你说行不行朋友们
但是复购率一定高
所以就证明了一件事情就是好吃
好吃好吃好吃好吃好吃
真好吃
来三秒下就三
来就三秒钟朋友们
空调开小两个太冷了要穿衣服了
你们再看一下怎么拍来
一要令你点进来之后选什么
就选择我们中辣加红油这个选项
对
这个是要您拿过去两个口味全能吃得到
而且你要是怕辣的朋友也没关系
这个口味只有香没有辣
对
来吧 抓紧时间不够
赶紧拍一要点千
空调马没了
两秒钟
两秒钟下车
二
来一秒钟一
一秒钟
来吧
杨洁
我没倒计时结束完
你就恢复价格了
这真没办法
老哥
太太了
这样我问一下
有多少个朋友没排到的
你没排到的你告诉什么
没排到的你告诉一下我们
没了吗
没了呀
你圈没了
已经卖了1100单了
你却已经没了
嗯
你能拿啥
没拍到
这样你稍微等我十秒钟
你要什么口味先告诉我一下
然后我们给大家这个从到尾再讲一遍
没问题
东西品牌价格怎么样好不好
我给大家说一下啊
来吧
来给大家说一下朋友们
钢筋直播现在没有拍到的朋友们
你先别着急
因为我知道大家可能买这个技术
首先你要看它什么呢
你要看它好吃
第二是你要看它大品牌
第三它肯定要健康对不对
我先跟大家说一下啊
重蜡是吧一会儿呢
首先我们今天这个品牌是来自于我们的
来拖骨侠啊
它是什么呢
国民鸡爪品牌
这些是不是大家都认识啊
某河码 梅团啊
这些各种的线下大商超朋友们
都是它的常年合作伙伴
而且你看看这个热销
来多少罐
累计热销五千万罐
每年单单
每年销售超十亿啊
朋友们
是啊
太夸张了
那你说这样一个品牌
为啥能做得这么好
来吧
为啥
来你看
来
因为人家工厂真是不一般
来看一下
人家是有这个实力的
我的妈呀
这个字我不敢说
这实力跟我们一样了
书彦
确实啊
可以稍微拼一拼
但是你再看
这是什么大众的选择啊
来你看
人气榜排名第一名
对吧
爆款榜也是第一名
哎
好家王也是第一名
而且三十天人家能卖出十万件
十万单
那你说它是不是复购率也很强
是啊
来
我再跟大家说
你说你担心啊
是不是
是不是它这个里面有没有添加剂
有没有那些科技又很活
对
我是不是
家里老人小孩能不能吃
是
来朋友们你看一下多么安全
它的配料表里只有鸡爪
也有水
食醋
蒜味的这个调和剂
剁椒
大蒜
辣椒
芝麻油
是不是很安全很健康
而且主持人条件的话
全部都是你看冷藏能到十天
冷冻到三十天
为什么
因为我们鸡都是新鲜的
全部都是现宰现杀的
而且现做现发
朋友们
是啊
然后朋友们
您看看就这样的鸡爪
我问一下
吃不见
但凡想吃的朋友
你平时线下买乌骨鸡爪多少钱
你告诉我一下
你这种整只的去骨留筋的
然后那个一整只的鸡爪
您平时在线下买多少钱
您告诉我一下朋友们
来
但凡你想吃的朋友
您告诉我
你线下买多少钱
我看一眼
今天这价格划不划算
价格不划算
我都不给你上
价格价到你划算
我再上
好不好朋友们
对不对
可以
你看看朋友们
我的妈
这一口
太好吃了
我的妈呀
五十九块八一斤是吧
四十九块八一斤
我蘸点我自己玩你的红油吧
你看看法 committee
Yay
Hallelujah
对
嗯
它们应该都在线下
都在线下
衹
一斤59.8 对不对
来 给过来
一斤58
两斤多少钱
两斤116 对不对
今天两斤 杨健
直接给我干到
单斤的价格
我的天
59.8 先先买一斤
今天我们直播间
直接买两斤
行不行 朋友们
太行了
行的朋友打个OK
59.8
到手净含量500克两斤
没问题
可不可以
太行了
我今天只有40单的福利
炸完一波就没有了
都打上是不是
这样
杨健
给我准备一下
今天挺好了
每人每单
怎么说
两挂
三挂 四挂
四挂
按照这篮价格是120块钱
130多是不是
确实
今天我们直播间
每人每单捡50块钱
我的天
到手只要89块9
89块9
别问我四挂能不能吃了
你拿回家
我怕你觉得买少了
你够我哥
买少了
你再回来就没有这个
买哪口味
所有能吃辣的
不能吃辣的
听我的
就买中辣跟红油的
一个字香
两个字真香
没问题
准备好了吗
先上券
再下单
三二一上券
刷新做生效
刷新来了吗
先去领券
太快了
你上了吗券
上了是不是
来 准备好了
没付款的
把那个直接最后的那些单都给我上涨
来
89块9
四斤
限下60一斤
我们四斤
89块9
来 三二一上车
刷新故障
刷新一样
另一年朋友们
先去领刷
89块9
然后直接是四斤的一个量
朋友们
全部都是现做现发的
就是说你们可以放现
拿回去吃的就是一个新鲜
什么概念
这外边你买一个这种罐状的
随便一个别管多少课
要不要跟三四
要不要三四十一罐
肯定要
今天我们这部间
四罐下来也要160对不对
我给你做的20多元一罐
而且现做现发
怎么还有人打139
139呢
我的天
啥意思
139别拍啊 朋友们
你是不是ID
不是 你没领到券吗
都打139啊 咋不是
139现在别拍
妈呀 袁健
这么多
能不能干了
我能干不干
你能干
你能发券吗
我能帮
139的你帮我打个1
我看一眼
139的帮我打个1
只要你诚心不满
139帮我打1
139打1 朋友们
只要不是89块9的
你都打1
不是89块9的
价格不对的
你都打1 朋友们
我说实话 杨健
你的位置
我觉得还是康康来做比较
高级经理 还是康康来吧
行
行不行 康康
你啊 你就是实习生吧现在
准备好了吗 康康
我准备好了
先发券 先领券
平衡手速 来
3 2 1
领券
硕心 左手脚
确要拿了吗
这儿来了朋友们
下一局领券
太快了
剩余的55单
我全都给家人了
56单是不是
来 你给我56单
哥们
大三
就56单
别聊了
我等不了你
我这等上架呢
就56单
只有56男朋友
平衡手速啊
55单还是56单
56单
准备好了吗
卖完就没办法加了
买哪个
就买中辣跟红油的好吃
平衡手速
好不好
来 平衡手速
来 3 2 1
一夜下车
稍息动车
一号列去
亮了吗
亮了 亮了 亮了 亮了
亮了 亮了 亮了 朋友们
直接去拍什么拍我们的
亮了 亮了 亮了 亮了 亮了
亮了 亮了 亮了
亮了 赶紧去拍朋友们
亮了
快快快
中辣加红油
直接去拍朋友们
千万别犹豫
来
89块9 赶紧去拍朋友们
烧家
我89
我是89
就是
拍中辣加红油啊 朋友们
这个的话
就适合大家各种口味
哪怕你刚吃了
第一次吃来都可以
等一下
不是 这
你们能发明那个东西吗
139别拍
那为啥我这有啊
我这也是
能上不吧
五千人都跟着等你
能不能发券
不
我靠
我必须
来 你那圈电脑给我拿来
来 圈电脑给我拿来
139买的都给我推掉
你把电脑拿来
拿来
发 上圈
十万个
发圈老婆妈
我真
我真说实话
发圈老婆妈
一圈
一圈圈
发圈
真发圈
来了
二圈圈
三圈
哪那圈
哥们你别抱
怎么直播结束了呢
发圈
你再发一下
我没看见
发圈
别给我三秒几秒
快点看
射信注射酒
來了
五十元
來了來了
什麼人來了
看著了
來 趕緊快點
單量啊 哥們兒
你能整不
能不能整比半個哥
來 三億上車
射信公證
一號零件
來來來來
只有六十代的能放
只有六十代阿朋友們
抓緊時間兵種素
現在倒是價格
八十九代就有價格對決
來了來了
直接去判阿朋友們
怎麼卡呢
就選擇中辣加紅油
中辣加紅油的這個選項
二十二郎
最後
九單了
最後九單了朋友們
大家怎麼去判
趕緊去判
看我們的一號零件朋友們
來 剪輯小文春
立即搶購之後
我們要了一件
選擇中辣加紅油這個選項
這個的話
你剛吃辣的話也可以選擇
因為它沒有多辣
只有香沒有辣的
如果說你還是
一點辣不想吃的
你可以判我們的微辣加紅油
但是建議大家
還是判中辣加紅油就可以了
趕緊去判一號鏈接啊朋友們
然後帶支付的朋友們
趕緊拍 趕緊不管
大三帶支付的啊朋友們
好
然後趕緊去判一號鏈接
最後給大家五秒鐘
跟大家說一下
配料表第一個
乾不乾淨
乾不乾淨不問我都說了
好 我乾淨了
第二點限度限罰對不對
第三個點朋友們
我再交代一下
你買哪個鏈接
看一下朋友們
點擊客戶車
點擊一號鏈接
怎麼又139了啊
不是
139別拍朋友們
不 怎麼這麼多帶支付的呢
放大一點
我不知道
不是專長就選了
不是 你直接清就選了
直接清嗎
直接清
是
帶支付的我直接清了啊朋友們
把心動作一號鏈接
清了 看一眼
來 給大家看一下啊
看一眼
看了好了好了
來了來了
現在89別拍
朋友們直接領接
89啊
清出來不動啊
史萊達啊朋友們
史萊達的一個命令
選什麼
選中辣加我們的紅油
中辣加紅油這個選項
直接去判就可以了朋友們
去判就可以了
趕緊去判要領接啊
先買紅油的朋友們
先買紅油的
不 就買中辣跟紅油的
中辣不辣
就是一個字 消
消
你看看朋友們
我的媽呀
這一口下去
說實話你迷不迷糊吧朋友們
誰懂啊這一口
我的天啊
幸福
幸福有了具象化的名詞
來 五秒鐘下就五
來
四秒
中下就四
微辣是蒜香的
微辣中辣都是蒜香的
都是蒜香的
有點那個蒜甜口味
如果說你一點辣都吃不了的朋友們
你可以判微辣
但是如果你稍微能吃一丟丟
或者說你就喜歡那個香的感覺
就拍中辣加紅油給你看一下
來 一樣的你點擊購物車
領券購物買之後選什麼
選第一個中辣加紅油朋友們
百分之九十六的人都在選這個啊
直接去拍他就可以了
對
現在八十八九
已經包賣多少單了啊
包賣了一千五百單的塊
我沒見過嗎
太多了
我看一眼
抓緊時間付款朋友們啊
全部是現做現發的朋友們
先先消息
而且給大家看一下
你們拿回去
來看一下
別的問題啊
股包辣或者說是
賬大的變質破損了
全部都是包賠的
朋友們
抓緊時間拼好手速
五
四
三
什麼概念朋友們
什麼價格
現下
我們是不是脫骨俠
是不是
這個永什麼
永朝市跟灰朝市賣的是多少錢
五十塊八一斤對不對
今天我四斤
到手八十九塊九
八十九塊九
紅油的會辣嗎
不會辣朋友們
為啥
因為紅油你自己想加辣就加辣
想不加辣可以不加辣
重點是它是又香又好吃
就買一號鏈接好不好
現做現發
還有誰
現做現發好不好
來吧
沒了嗎
啊
還有沒不管嗎
這麼說
沒不管還等啥
你就直接清呗
十二
直接清
最後五秒鐘給大家清褲子了
來 三一清褲子來
賞新購物車
一號鏈接朋友們給大家又清出來一波
日期
日期全部都是十二月份的
但是我想一下今天幾號
今天三號
哎呀媽
太新鮮了
來給大家看一下
包兒期十天的
確實可能還在扭搭了
我哥氣還能再扭搭可能就
說實話
哥哥上一秒還能看著弟弟
下一秒弟弟就先走了
這確實是
然後發現兩個家族之間
陽性家族跟這個造型家族
有一家族也先沒了
是
我
是不是啊
哦
確實
希望我哥我就聽你的
行
趕緊去拜一號鏈接好不好
最後五秒
五秒下來
五
下一次
四
五本來了
二
不提五十元我們
一
來 接著
接著吧
沒了是不是啊
真沒了
沒了
沒了咋辦啊
沒了我
沒了這樣吧
我們問一下
現在直播間有多少個
剛進來的朋友
新粉絲幫我打個一
內心 之刷
新粉絲打個一啊
剛進直播間哪
還沒有拍到的
或者還沒有聽到
我們買人家姐的
可以打個一
朋友們
對
新粉絲幫我打個一啊
新粉絲打一
嗯
剛進直播間打一啊
寶貝們
付代口令有沒有別的呀
就这都不买
是吧
来吧
这样都打一一一这样
是吧
我们给大家再讲一遍
再给大家完成再讲一下
朋友们
来
首先我们今天给大家卖的是
我们脱骨侠的五股鸡爪
是
来
你们知道脱骨侠这个品牌吗
可能很多人知道
因为啥
因为它是我们的鸡爪的国民品牌
看一下上面这些
认不认识
某河马
某拳鸡
还有什么的
各种各样的
这些都是我们的线下大的合作伙伴
来
你看一下
累计热销这是多少罐
来数一下
五千万罐
朋友们
单品年销售额超过十亿家
夸不夸张
你说为什么人家能卖的这么好
确实是因为人家有实力
它的工厂是这样的一个水平
夸不夸张
老夸张了
是不是
然后的话
给大家再看一下
又是万千消费者们真实的选择
你看这是什么
人气榜排名第一
排名第一了
来爆款榜排第一也排名第一
还有好家榜
全部三个榜单都排名第一
而且你看爆款榜里近三十天热卖多少单
热卖十点三万件
我的妈呀
还有谁
还有谁呀
那你说品牌大
那我吃鸡爪我比较担心它是不是好的鸡
是不是现做现啥的
是不是没有什么添加料的
来跟大家说
首先今天我们就四个字
是现做现发
而且调料全部都是家用级别的
没有一点科技于很国
你们看一下
你看很干净的配料表
鸡砖油水食醋
包括什么大蒜
辣椒油芝麻油
全都是干净的配料表
所以说老人家里有老人家里有小孩
是不是也可以房间去
对 马上下坡了 朋友们
我们要这个十足鸟专场了
朋友们
马上十足鸟专场了
台中鸟咱不能卖吧
台中鸟咱是逐渐假一配四的
是
马上十足鸟专场了 朋友们
我们漫完这波就过了好不好
准备好了吗
看一下
线下多少钱
线下勇猛灰的这个潮市
看好了
放大一点
五十百八一击
你说这跟你家有啥关系
不好意思 就我家贡的
看到了吗
脱骨侠机软
准备好
今天一罐一斤对不对
一斤五九块八
四罐要不要二百块钱
今天我们直播间
一百三十九块九
还不够
每人每单
再减五十块钱
到时候只要八十九块九
我问一下
杨静
卖完这波还能不能假了
卖完这波还能不能看到这链接了
如果卖完这波你能看到这链接
你直接给我们直播间拉黑掉
真是
以后我再直播
你来一次喷我一次 好不好
来 三二一上车
刷新坐上车 全排欧客
这儿来了朋友们
先去领这儿 先去领这儿
是 没了
没了 是不是
你哥还在
来 平手速
三二一 上车
刷新共产
一号零件
刷新一号零件
朋友们现在八十九块九
到手的话是四斤
整整四斤的量给你们看
线下的话是五十九块八
一斤的
今天我们八十九块九
整整四斤
乍得你头皮发麻 朋友们
真是
太麻了
是不是啊
拿回家吃的你幸福到起飞
无
如果说冬天有味道
那就是五骨鸡爪的味道
没问题
是不是啊
看着就好吃
朋友们再要一点
刷在哪儿
又没刷了啊
八十九啊 朋友们
为啥你吃137
你换个账号呢 不行啊
对你很爱的朋友们
那个自知果无
我怎么都是139呢
139别拍
哥妈
杨剑
怎么还139呢
不对啊
不对啊 大森
这要看库存了
你这样吧杨剑
你剩的最后四十八单
都给我加上
没排到的
不是八十九的帮我打个一
不是八十九的
不管你是什么价格
只要不是八十九
你就把一票下来
朋友们
对
我们统计一下
看一下
我们看一下好不好
一
妈妈妈妈妈妈妈妈
不是
妈全是一
这干了四十五个一
妈名都是一
53个一
58一
60个一
你看
我你个妈呀
妈妈
60个一
我说平时统计
你以为我开玩笑呢
我真能统计
你还可以
嗯
你又看
没有讨论
其实就会议了
四十八单
你是不是以为我开玩笑呢
朋友们
准备好了吗
眼睛
准备好了
再发一波优券好不好
是不是这一券只有我有
就是你
我就问八十九块九
四斤五股几爪
现做现发
还有谁
准备好了
现点券
三二一上券
四斤五股几爪
全来了
这儿来了
老板啊
五十五股
去领卷 去领卷
来准备好了
四十八单
我们买哪一口
就买粥辣跟红油
就买粥辣红油
粥辣红油
四二一上券
四斤五股准
一二一进
一进凉了
凉了
一千五百零四单没了
回流了一单
准备吧
还有谁
凉了吗 哥妈
凉了 凉了 凉了
凉了吗
你刚来吧 刚亮吧
我看这个方法好高
刚来是不是
是的
赶紧四十六单
潘姐姐 赶紧刷刷刷刷刷刷
刷新 刷新八十九来了
八十九来了吗
三十二二十六
二十六
对了 对了
二十六十八单了朋友们
还快了
来了 来了 赶紧
你胡说呢
这不是七单吗
七单
教大家怎么拍
大家看下怎么去拍
来 药链接
抓紧时间还有最后十秒钟给大家解单了
来 十
九秒接单朋友们
补贴马上就结束了
结束之后我们一单不佳一单不补的朋友们
我们现在已经热卖了一千五百多单了
抓紧时间不快
然后给你们看一下
全部都是现做现发的
来 我就问卖完之八还能不能上了
这连接
真上不了
真上不了是不是
补贴随时没有
随时没有
大众产品哪有补贴的我告诉你
一千五百七八单
一千五百八一单
来
我看一下大众
最后十八
杨杰最后十八单
十八单
十八单换吧
赶紧去吧
最后十八单了
大众给我切过来
十八单
十八单换吧
赶紧去吧
我卖完一单都加不了了
全天一千三百九十四单
就卖完就没有了
十八单
你干谈姜姐
干谈姜姐姐朋友们
就十八单
赶紧赶紧
十八单换吧
最后十八单换吧
你这是能拍吗
怎么没人去点呢
点姜姐呀哥们儿
我点啊
我哥 真点了
最后五单了
最后五单了朋友们
最后三单了
来 点开我们的一要链铁
到处带个八十九块九
朋友们
直接去选择我们中辣单
最后两单了朋友们
干净白一要链铁
卖完一单不加了
一单不补了
朋友们快快
快快 库存几身两单了
抓紧时间刷新加快点啊
不是啊
怎么又要三九了
我哥没付款了
不是 怎么又要三九了
你给我翻到第五页
不是 这怎么这么多没付款的啊
先做先发
那你把没付款这清掉行不行
我问一下
对 架不对
再跟他说一下
架不对的你先别拍
架不对别拍
因为我们这发优购券
没补贴了五十
你们这样吧
我要不要清这些代支付的
我直接清了
要不要清
怎么剃的骨
手工剃骨
不辣
买哪个中辣跟红油的
没问题
准备好了吗
没有
券直接发到账户里
谢谢
现下五十九块八几斤
五十九块八一斤
没错
我们自己家的脱骨匣子鸡爪
今天直播间
道友价格只要八十九块九
四斤
三一小车
刷新构造
一要一斤
八十九块
你要啥柠檬味的
柠檬味
回家切点柠檬
放鱼就行了
来
要了一件朋友们八十九块九二
来 道友价格
选四
来 选什么
选择中辣加红油
选中辣加红油
第一个
选一下朋友们选第一个
这个的话老人小孩都能吃的
它没有多辣
对
你们如果说还想要中辣的
自己拿回家
调你们想要的料
加醋也好
加一个黄辣椒
加你黄灯了
加了都行
咱们自己去调就没有问题了
来 五秒钟加这五秒
来 四秒
三 二 一
来 练金给我删掉
练金现在删掉
练金删掉
直接删掉了
删掉了吗
删掉了
OK 那这样
问一下
现在刚进直播间的朋友
刚进来的
没买到五股鸡爪的朋友
你给我打个一
没买到五股鸡爪
帮我打个一
没买到的朋友打一
链接没了是不是
没了
我看直播间多少人
直播间五千人
五千人
我给你们炸一个
没见过的福利
我哥
你这边穿衣服
我觉得有点不一样
没拍到是不是
我就听我哥的
我也脱了
你也脱
我给你们炸一个
你们从来没想过的福利
行我哥
我就听你的
你们爱吃五股鸡爪是不是
我问一下
现在想要
想要五股鸡爪的朋友
你就告诉我
你爱吃辣的还是不辣的
爱吃辣的打一
爱吃不辣的打二
哎
爱吃不辣的
爱吃辣的打一
爱吃不辣的打二朋友吧
看来大家都喜欢
这什么口味的
谁吃辣
来一
全吃辣的
辣的打一
对 爱吃辣的打一
爱吃不辣的打
你去下去吧
你去弄一下好不好
行
辣的
挺好的
所有爱吃辣的
听我的啊
就排红油的
那个就是辣的吃不太了的朋友
就买微辣的
我确实
微辣的是它那个是酸甜微辣
酸甜微辣
听懂了吗
朋友们
然后杨健
狠不狠
太狠了
我这四个这么多
来老师
看一下
准备好了朋友们
拼好手速啊
拍这表干净的起飞
拍哪个
我高高姐来了是不是啊
就拍红油的
高高姐拍红油的
高高姐直播间里呢
看着你们呢
我说什么
我就被高高姐了
我看看今天谁想升职
是
拍了没有干不干净
干净
来
整个抖音榜单
全部都是第几名
第一名
来看看
准备好优惠卷了吗
准备好了是不是啊
我准备好了
现象
是不是脱骨鸡爪
我脱骨侠
我们自己家的
是不是连锁超市
对不对
杨健
五十九块八
五百克一斤对不对
是
我们监调好了
我就占一波
五十九块八
买一斤
送一斤
五百斤
到手两斤
而且给我用
顺丰京东快递发货
再加四个字
现做现发
而且
还给大家安排上
冷链发货
然后还不够
十二月份的
现做现发
今天是十二月三号
来
看看
我在
高级变资深
资深变经理
就这一波了
发好你的优惠卷
准备好了
每人五十八元优惠卷
到手
四十九块九
三二一上去
刷新做三九
却来了
来了吗
来了吧
十张杯
二十张杯
三十张
直接没了
没了是不是
准备好了
这样
杨剑
听我的
没了
我自己每个人
再不五块钱
莫高
一转别浪
四十四块九
两斤五骨鸡爪
随便笔
三
二
一 上车
刷新动作
一二
离去
来了
高高姐都说了
没拍到
赶紧给上
噓
我跟你讲
姐你们不行
你来现场吃点吧
别搁酒楼了
来监督一下他们工作
他们不好工作都
对不对
四十四块九
两罐买哪个
红油跟蒜香
四十九块九
胖们看看
噓
你就吃吧
胖们
一吃一个不知声
您看看胖们
去骨刘杰
四十四块九
两罐我就问
还有谁
你看看胖们
你就说香不香吧
胖们
一吃香一个跟头
啊
胖们
四
没上车什么样啊
没上车杨健
不是你上了个189的链接
什么什么鬼啊
我让你上四十四块九链接
四十四块九链接
有没有
人都没拍到
还干不干了
人问你呢
四十四块九链接
有没有
你瞅我
我带着张小学我能上链接啊
不用你俩
大三
你来上
我相信你
行不行
行
四十四块九链接
准备好了
你多少胆啊
四十多胆是不是
一要链接
来三二一上车
刷洗肚子
一要链接
看一眼
来了来了来了来了
四十四块九
四十四块九两节啊
朋友们
来点击力气购买
买哪个
就买这个
蒜香这个微辣再加这个红油
蒜香微辣加红油
就买这个
听我的就买这个
给我闭眼肉某某拍
赶紧去拍
四十四块九
什么概念
线下五十九块八几斤
一斤
卖的谁家脱骨侠
我们购货的鸡爪
哪个招是大型商超
今天我直接给你
炸到四十四块九两斤
而且有朋友们
小朋友能不能吃
我跟你讲
外边的人你还真不敢吃
但你看看朋友们
来
来看看朋友们
鸡爪饮用水食醋
复合香精料
全部都没有
而且十天冷冻三天
你就说行不行吧
朋友们
来三秒钟下去三
没有
两秒钟下去二
二
我给你还记住
来
你那个不准
你那个二点六九
它是四捨五入的
行
来一秒钟下去一
接待
一百两有吗
有
一切
刚
我都不做一百两
二七七上的
我知道二七七
二六七
你放心
你上之前我都记一下
一百五十三十
没了是不是
五哥
只要上下板
面就直接上了
来
给我拿个板子
我今天我自己干
行
我说实话
拿着笔
五哥
你旁边吧
要不我上去坐这儿
你跑陪你跑
那能卖得动了吗
我还能测
哎
等一下
你也带去吧
行
说实话
确实
有多少人没排到的
我这样跟大家说一下
今天你要知道我卖什么鸡爪
看好了
今天所有朋友在直播间呢
赶紧给我打一
直播间多少人
告诉我一下
直播间五千多人了
没人通知我呢
五千多人了是不是
跳了
这波最少
我们先来两波好不好
来看好了
朋友们
今天看好了
全部都是大块的去骨流筋的五骨鸡爪
确实
然后
我跟大家说一下
配料表有多干净
配料表有
且只有
几个配料
什么配料
来看一眼
来
鸡爪引用水
石醋
蒜香
那个调味料
在加剁椒在加大蒜
在加芝麻油
在加辣椒油
你说干不干净
来干不干净
干净是不是
是
像我一样干干净净的
那么
人家今天所有人拍照跳了
12月份生产的
你说12月份
2024年的12月份
今天是12月3号
来
规模够不够狠
够狠
来看一下
规模
看一下
来
三榜都是第几名
都是第一名
第一名跟我一样啊
我也是啊
我也是
是不是
就是线下卖多少钱
来看一下
线下
看这脱骨侠
这是什么商朝
有什么商朝
灰什么商朝
对不对
简称就是
五十九二八一斤
对不对
今天我们逐间
这一罐
净重一斤
对不对
一罐
买一罐
送一罐
两斤
五十九
好
还有谁
今天挺好了
最后一波了
还有三十七单
买点口味
就给我买微辣跟红油
别买别的
微辣红油到手
四十九块九
杨健
直接上
三二一上车
刷新构造
一号里去
上完了
亮了吗
亮了一号里去
亮了
直接上啊
上啊
赶紧上啊
不是
你整着什么
139链接是咋回事啊
那个
人说没亮
不是
你上个139链接干嘛呀
你干嘛呢
你会
人问你会不会上链接
就你这还高级经理呢
啊
实际上都比你强
四十
四十九块九两斤
我取下上来
来
那个大森你给我上
是
你能上链没有不
可以
一号链接
人说快开
抛卖挺火的
就买这个
微辣跟红油的
这样
你自己补贴
每单再减五块钱
四十四块九
还有
每人每单再减五块钱
不好意思啊
朋友们
我没上链接
准备好了吗
康康
我准备好了
三十五块钱
没卖多少
卖了二十一万罐而已
正式的
二十一万罐而已
朋友们
确实
人家都三十六
你卖四四
你去谁直播间
你去哪时谁直播间
华盛去谁直播间
好不好
我卖的不是冷冻三点五年的
我卖的是十二月
新鲜生产的
现噶现发的
现做现发的
好不好
没有四斤吗
四斤买两袋不就完了吗
对不对
干去拍
十秒下了
十
九
八
四十四块九
这样吧
抖音给我们多少
给我们了三十万券是不是
确认
买完之后
再给你三块钱抖音超市卡
我的天
你们自己试一下
买完这一单
再买一单是不是四十一块九了
准备到
对吧
带股的升级转都要二十六一接
快干了
你们怎么挣便宜
没办法呀
我们光干鸡爪
我说实话
你都不知道多有实力
累计卖出去五千万贯
年销售国超十亿
跟谁合作的
永辉
和马
对不对
还有全家这些一线的大便利店
全部都跟我们合作的
重点是人家
你看一下现象
我们供的货
脱五侠击爪
看到了吗
对不对
五十几万八一斤
某超市
对不对
我们今天四十四块九两斤
我哪有谁
来 三秒下车
三
二
一 来 下车
下
下掉
OK
来吧
那这个给大家再来个
这个虎皮蜂爪行不行
虎皮蜂爪
这真不贴
虎皮蜂爪这个也好吃
我给大家
哎呦
你们都
我这丑都要吃完了
好吃是吧
虎皮蜂爪
这个
嘎嘎香
小虎皮蜂爪
然后沿剑这个吧
这个我准备一拨
我可吃的男性
呃
这个是
现在多少钱
三十九块九一罐
是不是
是的
给我干到
单罐二十九块九
然后两罐
三十九块九
绝对好吃的
懂这个虎皮蜂爪的去拍
懂虎皮蜂爪的去拍
准备好了吗
一拨就过
三十九块九两罐
嘎嘎好吃
香辣口味的
那个香而不辣
好
来
上一上车
撒戏够壮
一拨一拨
上车了
就这里拨
你拨
你看
太香了
太香了吧
阿姨也想吃
我再来五股的
来吧
太爽了
看不下去了
饿了
不是
你上这也不是我说的那个
我让你上个虎皮蜂的
你上的是什么链接
你能上明白不今天
虎皮蜂的链接你上了吗
你上的是整支的
我展示的都不一样
找不着链接了
你说实话
你一个都上不明白链接
杨剑我看你是有点飘了
什么
那这样吧
直播间多少人了
7000多人了
来 这样杨剑
给我准备个大福利
瓜哥 这样偏了
你 你说这个
所有朋友听好了
现在
刚进直播间朋友
想要福利的
给我满屏打个1
就是但凡
你特别特别爱吃
五股鸡爪的
你给我打个1
给我打个1
男性子刷起来的吗
特别爱吃的给我打1
这真福利
如果说你不爱吃
你说这又贵又什么的
咱就别着急了
咱给朋友们来一拨福利了
行
好不好
来一拨福利
想要福利的啊 朋友们
真喜欢吃五股鸡爪的
给我打1
小鸡笑起来
然后
能吃辣的
您就打个辣
不能吃辣的
您就打个不辣
我一会给你推荐口味好不好
1 1 1
我说实话7000多人
就这么两个打1的
我怎么补贴啊
来
康康直接准备
打1的刚才是不是
没错
给我上边先来100张
50块英国卷
现在就上
下一小圈
说起座上脚
居然来了
5000多人
所有人先给我领50块英国卷
快快快
上了吗
赶紧给我上
20块英国卷
30块
上圈了是不是
上圈了已经
来朋友们
看好了
什么叫做真正好吃的
去骨流筋的鸡爪
我
我告诉你鸡爪想做好吃
第一个实在得好
第二个得新鲜
对不对
今天我们全部都是人工去骨
而且做到是什么
没有了对不对
手慢了没办法
然后这样
杨健
准备好了
去骨流筋的鸡爪
然后我们都是看好了
纯手工去骨
没有多余添加
没错
跟线下的超市全都合作
一年卖出去5000万贯
你没看错
就是这个
那今天听好了
线下卖多少钱
来
线下
这是我们脱骨侠肌爪
对不对
没问题
然后永辉超市看到了吗
对不对
59块一斤对不对
没错
今天看好了
59块一斤
两斤多少钱
今天我们这不接
你怎么说我哥
99块钱
然后刚才领到券的
49块9
没领到券的
你可能就是99块9
也有可能是89块9
反正总之不一定
是不是杨健
没错
准备好了吗
准备好了
50单
现做现发
爱吃不辣的朋友
就买蒜香
就买微辣的
微辣的
微辣的就是蒜香
那个微甜微辣
真是的
就买那个就行了
如果说您爱吃
您听我的就买
微辣加红油
你爱吃不辣
准备好了吗
我准备好了
来 三二一上车
二一
刷新肚子
第一号令箭
赶紧去买朋友们
来 刷新一号令箭
好不好吃别问我
因为什么
因为人家已经累计
三个榜单
全部都是第一名
没毛对
全部把老朋友们按
来看一下朋友们
你看看买了
买了两斤
那说什么呢
没想到一挂一挥就炫完了
确实
对吧
然后另外一个再给他看一下
配料表干不干净
没有任何的什么添加剂
防腐剂
保质期就是十秒钟
对不对
非常干净的配料表
家里老人小孩
都可以放心吃朋友们
OK
没开是吧
不过你上这139的干嘛呀
不过139的你能不能开呀
你哪个都不上啊你
都说没上啊
不是你在干嘛呀
你要是上不了链接
我来给你上
我鼠标呢
能不能上
我找点链接
能上
能上是不是
是
这样吧
不用再上了
我直接上
准备好了啊
一号链接
这个我没法给他赶啊
这样
我放在十二号链接吧
十二号链接
朋友们
就十秒钟
三二一上车
刷新购车
一号链接
你要问一号链接
你就看我上没上吧
我都比他熬死
行了
来了来了来了
朋友们
44块9两斤朋友们
买哪个
就买这个
酸香味辣红油
十秒钟就下了
十
来十秒下了
朋友们
九秒付款朋友们
八
现在四十九块九啊
七
到处是两斤的
两罐两斤
六
六秒
五
四
配料饱非常干净
全部都是家用调料
没有任何多余添加
没有科技官方
对
家里有老人的有小孩的
全部都是给吃的
最后的
一瓶炸
两斤
四十四块九
没吗
全四的
连四十九块九都不要了
您就说狠不狠吧
朋友们
买哪个
我给专铺给卖吧
就买
微辣跟红酒的
别问我好不好吃
累计年销售额突破五千万块
专四的会吗
什么概念
年销售额超十亿
您说问我东西好不好
您今天听我的
您拿回家
有朋友说不都这价格吗
我就跟你说一个点
保
它生产月期有五月有六月的
有七月有八月的
我们是十二月的
什么概念
微辣跟红油就买这个
微辣跟红油
然后大家看看怎么去派
来一欧令街选什么呢
选这个
选到右下角的这个
微辣加红油的朋友们
直接派它就可以了
现在四十四块九
到手直接是两罐两斤装
来最后的三秒钟
三秒时间付款朋友们
马上结单了
来
现在给大家上的是
我们的虎皮凤爪
现在四十九块九
到手的话
整整是两罐
而且全部是现做现发的
冷藏可以保存十天
冷藏的话保存三十天
没有问题
而且给大家看一下
我们今天啊
四五拍下的
但凡是漏气的
或者是这个带子坏掉的
朋友们
我们整个都是可以包退的
放心就可以了
来最后的两秒钟结单
最后的两秒钟付款时间
朋友们
最后一秒钟付款
抓紧时间
还有朋友说是
问我是不是什么添加
来 朋友们
给大家再看一下啊
全部都是
我们的家用调料剂的
没有任何多余添加
只有干干净净的配料表
朋友们
家里有老人的
有小孩的
都是可以去吃的
来 最后一秒钟付款
来 恭喜大家
已经没有了
后来怎么说
还有账单呢
还是
我的钱
我看一下
后来还有十五个
没付款
还有十五个朋友没付款
十五个朋友没付款
来 这样吧
我们就十秒钟
就给大家清掉了
行不行
来 我跟大家再说一下啊
首先
新鲜效期
全部先做先发
而且配料表非常干净
全部都是
食品及家用级别的
食品配料
而且朋友们
我们今天
正常现价多少钱
正常现价的话
你看这是专攻哪里的
这个地方啊
这个
某油某灰
正常五十九块八
卖的是我们家的托国
侠鸡爪
今天我们直播间
这是一仅
五十九块八
是一仅
我们今天
四十四块九
到手直接
两仅来
四二一再给大家清一波
刷新工作
以后日志
来
一要链经
大家又已经清出来了啊
现在到手
四十四块九
来点击我们的立即购买
选什么
就选这个
蒜香微辣和红油的
微辣加红油的
这个选项朋友们
这个只有香没有辣
特别的好吃
来 我给你们再造一块看看
拿手套啊
给你们再感受一下
选择蒜香微辣
哇
好奇香
这个特别特别香这个
这一点都不辣
拿上这个
红油特别香
为什么你是27块9
我这么几
你二十
你七都进不来
你九块九
我七都进不来
你九
不是他27块9是啥
他买的27块9
你抖音给你发圈
你自己能偷着乐不
你中彩票了
你还告诉别人
我中了
是不是
二号链接上不上
二号啥呀
二号给上啊
那不有吗
库嘴
可以呀
你让我讲还是怎么呢
嗯
是不是啊
这样 没了吗
没了
我这链接不1400单了吗
看错了
一号
你一号你上呗
你上
真上
嗯
这样啊
现在想吃乌骨骨骨骨爪的
刚进直播间的朋友
想听讲解的朋友
帮我打个一
嗯
我问一下
爱吃辣的
你打一
爱吃不辣的打
嗯
爱吃辣的打一
爱吃不辣的打
那算吃了没吗
爱吃辣的打一
爱吃不辣的打
辣的打一
不辣的打
看大家的口味
对
辣的是一
不辣的是二
你看一下
一一一
是
你们先别着急买
因为我今天有福利
你现在但凡爱吃的
爱吃这个鸡爪子的
爱吃乌骨鸡爪子
千万都别着急
听我的别着急
哎
嗯
这样杨健你听我安排
你把链接给我上明白了
我跟大家说一下啊
今天挺好的
嗯
所有人我就说两点
第一点
我们这个鸡爪子
工厂规模已经干到了这个
我的妈呀
球里的这个头部了
我的天啊
一个球
整个球里头部了
然后而且我们这个
线下年销售看一下朋友们
已经突破多少
五千万罐
哇
累积销售十个亿
今天配套表有多干净看好了啊
来 看好了
没错
来 记住
记住还饮有水石醋
蒜香这个调味料
加剁椒加大蒜
加辣椒加芝麻油
而且保持器只有十天
没有任何点减减
没问题
真的没有
我今天听好了
我有两个链接
一个
今天几号十二十三号对不对
我一个链接
现做现发的
嗯
正式的
另外一个链接是
四个月
那个是几个月
八月份的是不是
八月份的
现在想要现做现发的
您打一
想要八月份打二
价格上肯定有差距
没错
你要现做现发的
您打一
想要这个八月份的
您打二
你看看
好不好
现做现发的哪个一
我看一下
一字刷下来
然后跟大家说一下
我们给谁
给什么这个永惠超市
都供货的
脱骨狭鸡爪
就我们家的
看好了吗
来 这是什么超市
谢谢大星链的超市
五十九块八方钱
一斤对不对
正式的
今天我们这个
来
一斤装的对不对
上面写着呢
看看
净含量一斤对不对
嗯
一斤
两斤
一百多块钱
一百多块钱对不对
是的
今天我们吃不见
直接干到九十九块钱
哎
然后听我的
不管你是广东的
只要您不能吃辣的
买哪个
买微辣的
如果你爱吃香的
您就买红油的
正式的
当然我建议你各拍一挂
好不好
各拍一挂
或者你就微辣两挂
红油两挂
然后准备好了吗
我哥
每人
捡五十块钱
到手
人家一挤五十一块八
我两斤
两斤给你做到
四十九块九
哇
别问我岁不岁朋友们
全部都是大块的去骨流筋
什么叫做真鸡爪
哇
准备好了吗
准备好了
给我上两罐的啊
上两罐的啊
来
现做现发
十二月份的
今天十二月三号
三
京东顺丰冷链发货四八小时
上啊
你得上啊
来
上车
再进拱钞
移动宁
来
亮亮亮链leben
咱们
扎进时间现在去拍
妹妹
手机都没了
从气的
给大家一 colleagues上车了啊
现在的话四十四块九
人家当上话
干净吧 要点净 干净吧
来 大家看怎么去拍
来 选什么
大人小时都喜欢吃
因为配料表很干净
来 选什么
就选这个微辣加红油的
微辣加红油的
不管说你能吃辣还是不能吃辣
都给你感受到一个香的感觉
但如果你想吃更辣的话
咱自己可以往里去加
直接微辣加红油两个去去拍就可以了
朋友们
抓紧时间付款
然后给你们再看一下
这个我们今天的配料表
大人 小孩 老人全都可以吃的
来 来 你赶紧
老干净了
谁给他的
这是怎么偷吃样品的
我告诉你 这是什么意思
这是我们公司的吗
这不是我们公司
不是公司 赶紧给踢出去
行 我哥
我哥 旁边吃人鸡爪了
你怕你怎么进来的
好 我给你找一个看这个
行 还有了吗
44块9两罐 旁边
44块9两罐
是的
卖了1689单了
确实太快了
你说这给鸡爪都得
鸡都得干
一锅一锅干没
6500元
6500元 没朋友
是不是 早上还留着下午
下午就送出来了
配料表 非常干净朋友们
然后另外一个
给大家说一下 线下看好了
59块8一斤的
别说我比的 不是说我们家的
来 看好谁家的
来
拖骨侠就抓 看好谁
就是我们家的
哪个
永辉的 对不对
确实
44块9
怎么 怎么都说没了呢
44块9冒钱
44块9冒钱倒是两罐的
买哪个就买威拉跟红油的
买威拉跟红油
威拉跟红油的
这样吧 杨健
你这波也别涨了
你先给我清一波吧
下一波再来吧
来
接清路嘴 三二一清路嘴
刷新动装 以后你见
来 要一斤的朋友们
现做现发的
而且我们今天
给大家哪个快递
快就发哪个
京东顺风给你们去发的朋友们
上啊 赶紧上
来 要一斤的朋友们
快快
44块9冒钱上一波
下不再说
直接是两罐装
一罐十一斤
对 交代怎么下来
来 选择什么
一要零一点来之后
就选择我们的
这个威拉加红油这个选项
威拉加红油直接去拍朋友们
到手一共两斤
44块9
现做现发
而且我们今天保质期的话
是啊
愣藏十天 冷冻三十天
抓紧时间不快
来 朋友们
对
赶紧去拍阿朋友们
赶紧去拍一要连接
马上就没货了
你看看 这人偷吃的
看见没 看见没
我也想吃我哥
你吃我的哥
你看看 你看看 还吃
行啊
你汤也喝点
汤也喝点是不是
都干几罐了我看
哎哟 六七罐了
没小吃 你买点不行吗
真得支持你呢
那汤泡面好吃
可惜了
来 五秒下去 五
四两付款先
四四块九万
三 二 三
三 二
二 二 三 二
没了 没了 没了
没了 没了
哎 发装了
这一
怎么没有吃的
宝没货
没有
卖沙沙脱销
多次加热库存
都受尽了
这样
保值期十天
所有刚进来的
直播间多少人
直播间现在是四千九百五十人
没错
刚进来的
但凡爱吃五骨鸡爪的朋友
给我打个一
爱吃五骨鸡爪
帮我打个一
我看一下直播间有多少人
爱吃五骨鸡爪的朋友们
小一小一飘起来
来 链接都给我下掉
我准备上一个狠祸
可以
来 爱吃五骨鸡爪的
小一先飘起来
所有人
只要你第一次来交换直播间的
刚进来的新粉丝
你给我打新
我不需要你们点关注
也不需要亮灯牌
什么都不需要
我今天让你感受一下
交换直播间的福利
到底怎么交朋友
好不好
就爱吃五骨鸡爪的
你给我打一
我要给你们发布福利
来 这样
康康
怎么说
刚才跟我们互动的
支持我们的
美人
五十块钱用户卷
就五天互动的
先去领
五十就放在我头顶上
来 三个一小圈
刷新装上场
居然来了
来了吗
来了 来了 来了
来了 上了三个
五十的又会卷
先去领卷
没有了
没了 是不是
没错
来 直播间
这样 我问一下
能吃辣的咋辣
不能吃辣的咋不辣
给你看一眼
什么叫做真正好吃的
去骨留香的鸡状
随便拿一颗朋友们
随便拿一颗看好了
都是去骨留筋的
完整的 看到了吗
没有碎的
没有变脚料
不是跟你混合的朋友们
看一眼
全部都是去骨留筋的
我问一下
爱吃的朋友
你给我打一眼看一眼
去骨留筋
这筋你想一嚼香不香
买太香了
对 能吃辣的
不能吃辣的
我跟你讲
我一会买微辣
能吃辣的给我买红油
好不好
是
OK
来 这样
我跟大家说一下
我们这一款
别碰我好不好吃
来 放大
这是什么
五谷凤爪人机榜第一名
没有问题
这是什么
这是五谷凤爪包可马
第几名第一名
30天卖了30万单
来 这是什么
这是五谷凤爪的
豪家榜第一名第一名
卖爆了10万人买过
我问一下直播间
所有平时在线下
有没有去
经常去永汇超市的
有没有啊
那是我们合作商
还有
看一下
脱骨侠几爪
线下都有专柜的
来 永什么超市
汇什么超市
五十九块八几斤
杨健
五十一斤
一斤是不是
没错
我们一罐
一斤
今天一罐是一斤
五十九块八对不对
没错
两罐
多少钱
120块钱是不是
没错
今天挺好了
买两罐
本来我们是多少钱
破不了新银价价格
真破不了
但是做了一点点补贴
九十九块九毛钱
是不是
但每个人刚才领到
五十块银券的
到手就是
四十九块九
我的天
听我的
今天不能吃辣的买蒜香味辣
因为里边蒜甜口
如果能吃辣的
听我的买哪个
买红油
没问题
然后给大家说一下
配料表有多干净
家里不管你是老人小孩
能不能放一吃
当然可以了
能放一吃是不是
不是
哪儿写着三百克呢
你告诉我哪儿写着
哪儿写着三百克
他可能买的都是三百克的
这五跟三那么像吗
咱说
对不对
准备好了吗
我准备好了
五百克的
两罐
四十九块九
来 康康准备三令吉
来 准备好了吗
我准备好了
三 二 一
上车
刷新构上
一号令吉
再跟大家说一下
好朋友
一号令吉
今天全部都是什么
全部都是去骨流金的
而且京东顺丰冷链发货的
再加上给我发的
都是十二个月
现嘎现发
现做现发的
哎 别人错
让你吃着好吃的
好不好
四十四块九
又给你多减了五块钱
到手连四十九都不要了
四十四块九两罐
两罐
干你去拍 干你去拍
抓紧时间去拍
嗯
然后跟大家说一下
今天的话
全部是现做现发的
而且我们都是新鲜的
校旗十二月给大家现做的
四十四
来 抓紧时间一号令吉
朋友们
嗯
他怎么是虎皮
没有虎皮
不是
你上八十九块钱四罐人能吃了那么多吗
我让你上四十四块九的
我没让你上八十九块九的
吃 believes
你上四块人都吃不了
太厉害了
wilderness
但是  idée
你的薄也很 zaj
存傻
这就没了
不 我问一下
您是不是四块吃不了
您要两块能够答大
还 你看
representations
一个人也把腻看到
一号原 fucked
你可以
你们 ungef
吃两块还吃四块
您要吃两块
你给我答二
你要四块打四
那都是二的
两罐多少钱
两罐四十九块九
那两罐要买两次
那九十八贵十块是不是
你也别贵十块了
两罐的再补五块钱
四十四块九
我补了
我的金
两罐
正常四罐
两罐的话
发货成本高一点
四罐的话
发货成本低一点
两罐这样给我上一波
杨健啊
你跟康康你俩出去吧
大森你来上
你比较诚实好不好
准备好了吗
准备好了
这样吧
库存就十秒钟吧
没有那么多了
四十四块九
两斤两罐
线下你去看一眼
跟我们同款
通骨侠击爪
我们购心爱商超的
有猛回朝式的
无力乖八一斤
今天我直接给你
炸到四十四块九
两斤
来准备
三二一上车
刷新铺床
第一号的
叫牌
刷新一要命的朋友们
亮亮了
我们来
一要命的点击去
什么时候选什么
就选这个
微辣红油
微辣红油这个选项
直接立即购买
十
就此的话
九
不能吃亚皮油
也可以去买
也可以去尝试的
八
只有香没有辣
来八秒钟
不管时间
七
最后七秒钟
给你们再看一下
六
我们今天所有拍下的
蛋饭地说到手
是鼓包了
账大了
变成不损了
全部都是包培的
而且每个的话
都要先发
12月的新消息
今天才12月3号
生产日期都是12月往后的
来 部分
对
要新鲜有新鲜啊
朋友们
最后八秒
八秒
七秒
六秒
看人气榜
爆品榜
还有三榜
全部都是第几名
第一名
朋友们
一个月
十点三万的一个小量
你说他能够好不好吃吧
来 三秒钟下车
三
最后两秒钟
两秒钟下车
二
最后一秒钟
不快时间
来 一秒钟下车
一
来 令计下车
这怎么这么多
这个别的公司来我们这吃样品的呢
能不能给他们踢出去
不买 完了就跟他吃
上来吃
要吃上来吃
行啊
五哥
我给你点点话整解
我不用你点
我自己能点
下一锅我上去吃
切过去
像小偷 你看
头感好重啊
我给下一锅我上去吃
没货了吗
这样
这么多代支付的
不是 他们怎么有人能二十多买呀
真的
不是 二十多都不付款
二十多都不付款
直接给我清掉
直接清掉
代支付的全部清掉
四十四块球
两斤五个鸡爪
没错
限下一斤的价格
我线上给你干两斤
准备好了吗
准备好了
脱骨霞的
贡献一下某超市的
五十几块八
准备好了
来 三二一成存
刷新共状
一号链接
来 刷新一号链接啊
朋友们给大家看一下
怎么去拍
点击我们的一号链接
现在选什么
就选这个蒜香味辣加上红油的
就选这个选家朋友们
不能吃辣的朋友
能吃辣的朋友都可以选它
如果说你到了之后它
你觉得不辣没事
你自己可以帮你加调料
你加点辣椒
加一点那个小米辣
加一点那个小黄豆腐
加点醋
你自己拌一拌
做个小米粉调料就可以了
但如果说我不吃辣的
这个就是刚刚好
只有香味辣
抓你时间付款 朋友们
赶紧去拍10几块
好吗
转身去拍
我给你们再看看
线下的价格是19块8一斤的
而且这个是
是这个大大超市朋友们
大的线南超市
而且这就是我们家的这个
你看脱骨霞
但是我们今天44块9
到时候两斤
是不是这好吃
一斤还要便宜
来 抓你时间付款 朋友们
你吃的跟我这一样
做十少钟我拿过来
那有别的味的还有
有蒜香的
你吃这红油的
红油的好吃
1300单了
1320单这一斤吧
最后24单吧
写中二十单了
冷藏10天 冷冻30天
但我建议大家到家
就先吃哪个
哪个最辣 重辣最辣
重辣
重辣最辣
你买两罐重辣
但是我跟你讲
如果你又想吃辣
又想吃香
你买红油的
红油的香啊 朋友们
没问题
44块9我就问
还有谁
没别人了
没别人了 是不是
没别人了 朋友们
来 最后5秒钟付款时间
是
最后3秒钟
来给你看 姐朋友们
我这个10月份买的
猛猫的订单
多少钱一罐放大
来
35块9一罐
一罐
今天我们加了9块钱
我给你干两罐
你说行不行
不行
太行了
太行了 对不对
没毛病
来 朋友们
最后3秒钟
2 1 接待
3 2 1
没了 练剂下调
拍价朋友刚才都是到手两罐
然后这样
杨健 练剂下调
直接上4关练剂
对 直接弹
4关练剂
行
然后这样我们再给大家讲一下好不好
是 忘记大家
还有没有朋友说没拍到的
或者我刚进来的
对
然后如果大家刚进来的话
你可以看你想吃辣的
还是想吃不辣的
你要是喜欢吃辣的
你可以口个辣
喜欢吃不辣的
你口个不辣
看大家这个口味
是 拿个透明
你直接接一下
然后今天的话给大家上的是
我们的脱骨侠豆
这个五骨鸡爪
然后给大家看一下
首先我们这个品牌
你看一下叫什么呢
叫做国民鸡爪品牌
线下给你看
某河马
还有这个梅腾优选
全部是我们的合作伙伴
而且累计热销
这多少罐
你数一下
5000万罐
朋友们
对
不是5000万个用户的选择
我的妈妈
太夸张了
我们是不是有什么样的实力
能卖到这么多
朋友们
确实有实力
来我们工厂的
那个物料呢
我哥
工厂物料
这儿
这儿呢
来给你看一下
这四个大字
我是不敢念
但是人家确实有这个实力
而且你看看
在我们抖音的热销榜上
三个榜单
连终三元
全都是第几名
第一名
这是什么榜
人气榜
爆款榜
好像榜全是第一名
而且你看
三十天之内
卖了10.3万件
我的妈呀
太夸张了
那你说
有朋友打了说科技很活
来
我先让你看看
这是什么
配料表
好朋友们
来 全部是家用级配料
没有任何多余添加
配料
鸡爪
用水食醋
蒜香富贵调料
剁椒
大蒜
辣椒油
芝麻油
没有一点科技很活
老人能不能吃
可以吃
小孩能不能吃
也可以吃
来 今天你说多少钱
而且还重要一点
我们全部今天都是现货
现发的
来给大家看一下
好朋友们
我知道没事
来帮我们看一眼
线下
这是脱骨霞鸡爪
看到了吗
不是随便找的鸡爪
我们供
这勇猛灰的
对不对
多少钱一斤
59块8一斤
没有了
多少钱
所有人挺好了
今天我给你炸一个狠的
因为今天挺好了
正常一罐几斤
一罐一斤
对不对
对
一罐一斤
今天卖一罐
送一罐
是
两斤
59块8
都不要了
不要了
正常是两罐99的
因为不负了价
我们直接给大家
你也别59块9了
直接给我干到
49块9
49块9两罐
给你看一眼朋友们
这是一袋
你打开拿回家
拿回家
你解冻了
看好了
直接倒出来
这么多
我的妈呀
就没有缓缓好的吗
非得整这个
这个没有
看
朋友们
我这个看好了
随便给你刀一个
全部都是什么
去骨留筋的
看到了吗
全部都是去骨留筋的
朋友们
看到了吗
这一罐对不对
再给你来一罐
哎呦妈
还来一罐
这就是你们到时候两斤的量
哇
吃不完
两罐
今天朋友们
这么多
行不行
满满一点
你看跟脸比
我的妈呀
朋友们
天哪
两罐49块9
49块9
所有人要的
因为我们破不了价
所以说每人给大家
补贴了50块钱
从99
给你干到49
先领券
再下单
321上券
确信
做社交
确认来了
来了吗
20张杯
30张
直接没了
来
没了是不是
准备好了
来10街
44块9
去股流洁
杨健
不要10月份的祸了
就要12月
现做现发的
今天才3号
今天3号
要12月份
现做现发的
来321上车
刷新肚症
1号你接
上火了不大
来
10街给大家已经上好了
抓紧时间去爬
现在两块倒数价格
44块9
所有都是
对
新鲜笑期
现做现发
12月之后的消息朋友们
今天才12月3号
你们有多新鲜吧
是啊
来 抓紧时间不管朋友们
该这边10街
44块9
两罐
直接满满这一大碗
朋友们
你看看
我的妈呀 朋友们
太够用了
你把那吃饭的小碗给我拿来
来 我把这个拿来
我给大家看一眼
怎么个对比法
来
这是平时你吃饭的吧
真是
看
我的妈呀
朋友们行不行
太行了
对不对
没事
不是
你没上两罐的吗
什么
怎么买
人们怎么买
不是 人
你上四罐的
你四罐有点多
杨健
太多了吃不完
朋友说
没有
对呀 人说太多吃不完
你们要两罐
还要四罐
上四罐干嘛呀
我让你上两罐的啊
两罐四十几块酒
没有 没上四十几块酒
没上四十几块酒
人
哎呀妈呀
都要两罐
人都要两罐的
你这样吧
你
不好意思 这样吧
两罐的这样
刚才没啥连接不好意思啊
要两罐就帮我打啊
然后康康你来统计一下
行
要两罐的这样
我自己补贴吧
每人
我再给你便宜五块钱
我的钱
四十四块九两罐
四十四块九
可以的朋友
你帮我打一个OK
但是我跟大家说一下
库存
没有那么多
我给大家这样吧
你给我开十分钟
这个十分钟肯定不行
这不行
能多少
你有多少单吗
我这样子
我全部拉板五秒钟
五秒钟行
五秒钟全部拉板
是不是
准备好的
每个人五块钱我需要
你们现在康康你已经对应的
发到账户里了
是不是
四十四块九两罐
十二月份的现做现发
没错
不能吃辣的买微辣
爱吃辣一点点的
爱吃这种香一点点的
你买红油
我建议你买微辣加红油
准备好了吗
没问题
就十秒是不是
就十秒
四十四块九两罐
来三二一上车
刷新动作
一号连接收入
是
来 刷新一号连接朋友们
一号连接四十四块九
给大家已经改了加格了
接收
不是这个连接
来来来
四十四块九
来 选什么呢
就选这个
选择我们的微辣加红油
能吃辣不能吃辣
都可以先选择这个
这个的话只有香没有辣
如果你们还想再加辣
再加麻辣
自己可以回家给它调一调
是
做完小蜜椒酱料一下
半一半都是可以的
朋友们
现在
已经热买多少单了
已经热买一千三百八八单了
一千多
一千
三八八
一千四百八八单
是不是
咱这样截止到一千四百单
这些单了
好不好
一千四百八单了
朋友们
两罐的量是这么多
我就问
还有谁
线下同款的看好了
线下同款的
通过一下记住
共某回朝市的五十几块八
一接
我给你知道
四十四块就两接
两接
就是这么一大碗
一大碗
朋友们
这么一大碗
整整两斤朋友们
赶紧去拍一百两斤
赶紧库存不多了
来
五秒钟下车
五
来
四秒钟下车
全部是现做现发的
而且片链表非常干净
非常干净
没有一点科技云换活
都是家用级别的调料
一千四百六十单几单
最后两单朋友们
来开去拍一号链接
来招两单
十二月份的
现做现发的
冷藏时间冷冻三天
没有任何科技很活的
拿回家随便比
看一下我们整个期间
已经爆卖了五千万罐
我的妈呀
我说实话
有多少个鸡爪都被我们嘎掉了
您说说
确实
年销售额超十亿了
对不对
没问题
来最后十三单一千五百单
这些鸡蛋五秒下车五
来五秒下车五
来五秒下车四
来一号链接点进来之后
朋友们
然后直接选什么呢
建议大家选我们的微辣加上红油
微辣加红油这个选项
这个的话您买回去
只有辣没
只有香没有辣的
而且你要想调辣
可以在里面可以第二关
你自己喜欢的口味
对
来三秒钟下车三
有没有柠檬味的哥
这柠檬超市两块钱
你拿回家
你自己随便撒点行不行
随便撒点
你说这柠檬
来放着点行不行
放着点
这就是柠檬鸡爪了吗
捏一捏
行不行
对不对
来两秒钟下车
来最后一秒钟
来练绩下车
我算一下子
1337-1464
当然也不能算
89的还有吗
确实
是不是
现在已经15了
又没货了
不是这么多代支付的
等着干嘛呢
怎么有人会26块钱
还不付款
不知道
三十
二十六块九毛四都不付款
给他清了吧
让他劝这些干失效的
可以啊
行不行吧老门
这么多代支付的全给清掉了
现下
我们购猛灰超市的
拖骨侠就找我卖去拖骨侠
然后看看这是什么
有灰超市的对不对
五六块八一斤是不是
今天我直接占两斤
四十四块九
最后二十二单全部清掉
二十二一刷新股壮
刷新股壮
一二五一斤
刷新一一一
哪个口号好吃
来叫大家去拍啊
来去选择我们的抢扣之后
选什么口味
就选择微辣加上红油啊
微辣加红油的
两个口味您都可以感受到
而且这个的话是只有香没有辣的
如果说您不能吃辣
或者家里有老人和小孩的朋友们
就选择我们的微辣加红油
如果说您很喜欢吃辣
很喜欢别的口味没关系
你也可以拍冲辣的
但是我建议大家
微辣加红油拿过去自己意外
放一点你喜欢吃的辣椒
放一点你喜欢吃的那个酱料
可以自己去拌一下
调一下
都没有问题的
朋友们
一二零一年四十四块九
到手直接是两斤两斤的量
全部是现做现发的
而是十二月之后的新鲜效期
朋友们
到手之后冷藏十天的一个
有效期啊
一个保持期
然后买完的朋友
下面教训话
给大家放了一台派的机子参与一下
沿着给谈一谈
刚才那个马桑哥喊我了
给他谈一句子
行 买完机转了
还有免费的iPad去领下
来删一台小雪花
刷新小雪花
赶紧拍 赶紧拍
买机转抽iPad的啊
赶紧 赶紧
教大家怎么猜一下
教大家一下
来 朋友们
刚才说买完机转了
点击我们下方的小雪花
蓝色小雪花点进来之后
朋友们
直接抽iPad的活动
报名参与活动就可以了
有订单您就可以参与活动
希望大家有人可以中奖吧
提前恭喜你啊
赶紧拍 来三秒钟下车
来三秒钟下车
你们倒的倒计时呗
行不行
我们给你们再看一下
在永辉超市
在美股超市
你看一下59.8的价格
是一斤的价格
而且卖的就是我们脱骨侠
这个脱骨风转啊
我们今天44.9
到手不是一斤
是两斤的价格
朋友们
来吧 没了吗
已经没有了
没有了
一斤半卖多少单了
已经热买1585
你总共就1600多单
你还卖吗
你问一下我龙哥想不想当这个商务经理
想到让他去沟通银库存
可以 没问题
行不行
这样我们再给大家讲一下好不好
问问大家
行 我先问一下大家
有没有刚进来的朋友们没拍到的
刚进来的没拍到的朋友
你扣1啊
快递什么的话啥快发啥
京东或者说顺风啊
来
没拍到的朋友扣1
然后的话
如果说你们能吃辣的朋友
你给我打个辣字
不能吃辣的你给我打个不辣
我先看看大家什么口味
然后一会给你们推荐
行吗
能吃辣的你打辣
不能吃辣的打个不辣
然后今天的话
我们拿上的是脱骨侠的
我们叫五股鸡爪
脱骨侠什么呢
是我们国民鸡爪品牌
来
上面这些是不是都很熟了
某河马啊
某拳架啊
你看看这些美团优选
这些全部都是我们线下
在合作的客户
而且累计销量
你看这是多少
5000万罐
我的妈呀
是5000万个用户的选择朋友们
来
市场帮大家已经验证了
而且朋友们
我再给你们看一下
他们家为什么能做得这么好
因为他们的工厂
可以做到这个
这个
这个朋友们
我可不敢说
但是人家正儿八就能做到
而且大家都在选择它
你看一下
在抖音的榜单上
直接连中三元
人气榜上立即名
第一名
对不对
来
爆款榜也是第一名
好家榜也是第一名
而且在爆款榜上
30天累计热销
10.3万家
朋友们
多夸张
来有朋友说
我担心买的是什么
我担心有科技很活
我担心里面这个
添加剂添加的多了
朋友们
来
今天没有一点添加剂
你看一下
全部都是家用级别的调味料
你看配料里面只有鸡爪
饮用水食醋
剁椒
辣椒
芝麻油
还有我们的辣椒油
没有别的了
非常干净
家里有老人的能不能吃
可以吃啊
有小孩的也可以吃
而且整个
你看一下
我们全部是新鲜校期
现做现发的
12月之后的一个校期
来
你说今天多少钱
我给大家看一下
正常来讲
这是我们昨天去刚拍的一个价格
59块8
在这个地方
大潮市朋友们
不是随便的小地方
这个地方
然后卖的
就是我们家的脱骨霞鸡爪
59块8
一斤
来
今天直接给大家补贴了
正常一斤59块8
今天
两盒到手价格
我们还能发卷吗
两盒之后来讲的话
就是
一百零几块钱
你看能不能发卷对吧
还能发吗
只有十张
只有十张卷
那再给大家发一个
五十块钱的那个卷
十张的
倒手价格49块9
行不行
来
准备好评论
送朋友们先上卷
来
321先上卷
刷戏左上角
卷来了
朋友们
在左上角先去领卷
把这个小卷领了
先把五十块钱领到手
然后马上给大家上车了
我再给你们看一下
没有了是不是
没有了
我先给你们看一下
这个的话每一个
它都是这种
特别完整的
你看
脱骨之后
脱骨流筋的鸡爪
我的妈呀
我再给你们吃一个
太香了
真香
这包子看不到的
就25的
只有25单是不是
没错
来 朋友们
25单减二手速
来
太香了
来吧
321上连接
刷新构测
1号连接
44块9
朋友们
反军团大钱滚
44块9
朋友们
又便宜
又便宜5块钱
我的天
我的妈呀
等于装补贴
把这个等于
还有自己的一个补贴朋友们
现在大刷44块9
两块
两克装
两斤装
现在的话是59块8
一斤
今天44块9
两斤
给你们看用拍什么口味
来 朋友们
所有朋友
能吃辣的和不能吃辣的
看过来
选择什么呢
选择我们的
蒜香微辣加热红油的这个版本
微辣加红油
这个的话
如果说家里有老人有小孩的
你可以拍
因为它是
只有香米油辣的
但如果说你想吃辣
想吃特别辣的
首先你可以拍重辣
但是我建议你
还是拍微辣加红油
因为这个的话
你可以DIY
你自己拿回家
你调一点
香米辣
调点黄豆腐
调点你这个醋
你自己按照你的口味去做一下
特别好吃 朋友们
什么想
来 朋友
现在倒着价格44块9
我们已经热卖了1633单了
我
马上就要解单了
因为确实没有那么多库存
现做现发的
校期的话
都是12月之后
12月之后
你看今天才12月3号
对不对
都是新鲜的
没有那么
所以说没有那么多
机也没有那么多
可杀到了 朋友们
来 抓紧时间不快
44块9
到时候来做10秒钟结单
来 10
9秒结单
抓紧时间
来 8秒
我给你们再看一下
没有任何的添加剂
所以大家可以放心的
老人小孩都可以是安全
而且健康的
你看 鸡爪
有水 食醋
是不是
辣椒 芝麻油
非常健康
没有科技有点活
来 最后的5秒结单
补贴50
现在
7500人
正常价格多少钱
正常价格是59块8
而且是在这个地方买的
朋友们
这个是我们昨天刚刚去线下
拍下来的价格
是我们家的脱骨侠鸡爪
但是今天朋友们
不是说44块9一斤
这是59块9一斤的
你看 价格是带走两斤装
两盒的
来 最后的3秒结单
来
恭喜大家
有没有没付款的
有没有站单的
带付款的
13个带支付
13个带支付的
你说
马琴
44万有
是不是二次付款的话
那个券是不是就失效了
每个人就一次机会
每个人每个ID
朋友们
每个ID只有一次机会
二次付款的话
券直接失效
清出来就没有了
新出来的话就是99块钱
行不行
不好意思大家
然后你可以
换笔的ID去拍可以
行吗
来 十三个准备给大家清掉
好吧
来 三二一清库存
刷新肚子
必要联系
来 杀新药练切
朋友们
我给你们再看一下
人气榜
爆款榜
好战榜
全部都是第一名
而且你看一下
爆款榜三十天热卖了
10.3万件
朋友
我的妈呀
这么多人去选择
你想一下
马上天气冷了
在家吃点火锅
请几个朋友来家喝点小酒
是不是
你把这个小鸡爪拿上来
你哭哭一啃
我的个妈呀
你这个晚上太幸福了
好吧
来 朋友们
照项时间
这样我们最后能
能抽十秒钟吗
十秒钟能抽了吗
尽量抽十秒钟好不好
来 十秒钟
来 十
十秒钟
九秒付款时间
我给你们再吃一个
十五块
来 你看一下
根根的
每一个都是完整的
它是什么的
是屁股留筋的
来 搞一个搞一个
现在拍 还有机会
太香了
太香了 朋友们
我的妈呀
每单五天五十元了
太香了
一千六块八十单了
最后一千七百的单
我们就绝单了好不好
最后十五单
还有最后十五单
太好吃了
来 转了谁不款啊
一号令吉
四十四块一九
到手是两盒 两罐 两斤装
什么
一千六块
就是单了
先下是多少钱
下是五十九块八
朋友们是一斤的
今天四十四块九
到手两斤啊
没错
辣吗 不辣
我跟你讲
看怎么拍啊 朋友们
来
一号令吉点来之后
选什么呢
选我们的
微辣加红油
好 因为啥
这个的话
它只有香没有辣的
整个给你那种
口腔上特别香
特别鲜的味道
但如果你说
我想吃辣怎么办
没关系
你在嘴巴可以自己去调味
八千三百人
你去调味
你去加什么呢
你加一点
你喜欢吃的这个老干妈
你加一点小米辣
你加点黄豆肉
你去拌一拌
或者说
你直接你把它加
是醋什么的
你可以自己DIY
你放两片柠檬上去
就变成柠檬起爪了
自己可以按照自己口味去调的
好不好
来 坐五秒之后
五 四
三秒付款
最后两秒钟
这个是两斤
这个是两斤装倒出来的量
朋友们
整整两盒倒出来
就满满一大盆
你跟你老公吃
你跟你朋友吃
吃一顿的量
没有问题 朋友们
来 最后的两秒钟
二 一
恭喜所有朋友
恭喜拍到的朋友们
没有了吧
恢复了吧 已经
已经没有了
这样吧
我看还有很多
新进来的朋友
我问一下大家
有没有没拍到的
来 八十九先别拍
朋友们
八十九先别拍
我问一下
有没有没拍到的
新进直播间
没拍到的朋友
你打拨一
我再给大家看
你看看能不能再清
你看全天裤子
还能不能随经随补清下来一些
行
好吧
来 朋友们
能吃辣的你给我扣个辣
你不能吃辣的你扣个不辣
是
来
对 我一会给大家推荐一下口味
你看你能不能吃辣
对 看一眼能不能吃辣
能吃辣的打个这个
打辣
对
八千人
来 不能吃辣的你打不辣
朋友们
刚才七千五这一回的怎么八千人了呢
刚才还一万人呢
一万人了 是不是啊
厉害啊
来 朋友们
主要是我吃的太香了刚才
是啊
然后这样我看一下这个
豆打一
那这样吧
给大家再讲一下吧
好不好
哎呀妈
这怎么这么晚呢
这整全是油
全油
妈呀
我有一点死活不灵
来 朋友们
我给大家再说一下
首先今天给大家上的是什么呢
是我们的脱骨虾的五骨鸡
对
有多少朋友是喜欢吃
喜欢吃五骨鸡爪的朋友
喜欢吃五骨鸡爪的
你们可以打个一二
因为啥呢
这个品牌来给你看一下
拓骨辖士
国民鸡爪品牌
上面这些是不是大家都认识
来 吃不认识
某河马
某这个全家
整个美团优选
这些都是我们的线下合作伙伴
而且你看看这个销量
这多少罐
五千万罐
厉害
五千万个用户的选择厉不厉害
是
那你说为啥它有这么多
因为人家产量确实高
人家可以做到这个
人家的工厂可以做到这四个字
太夸张了
朋友们
来
你跟你讲这个还不够
跟你讲这个是我们的用户大家的选择
你看这是抖银的三个榜单
人气盘包款的好家榜
全部都是第一名
而且在爆款榜
你看它是30天热卖了10.3万件
我的妈呀 朋友们
夸张不夸张
来很多朋友说
我害怕吃鸡爪什么
我怕有很多的那个鸡不新鲜
我害怕我那个
里面有很多调料
有很多那个科技鱼很活
对不对
来 你看一下今天这有没有
这是它的整个配方表
鸡爪也有水
还有我们的食醋
大蒜
辣椒油
芝麻油
是不是没有一点别的辣吗
销的东西
家里有小孩的是不能吃
家里有老人的
是不是也可以放心去吃
没有任何多余的添加和配料
好 而且今天所有都是现做现发
现做现发
不用担心有冷藏机或者死机的这些问题
对
好不好 来 你说多少钱
正常的话
来给大家看一下吧
先下的
这是我们老师昨天刚去拍的
昨天直接冲到这个地方
来
这大超市旁边都有对不对
冲到这个地方去找的
59块8一斤的
卖的是啥
就是我们的脱骨侠风转啊
就是这个品牌
59块8一斤
今天我们直播间
到手朋友们来
正常59块8一斤
对
两个的话
99块钱吧
我们正常
是
是吧
那我们今天怎么说
还那一转还能上不能上呢
哪个人给他们再捡50块钱
40块钱
对不对
但
我讲杯呢
我们毕竟是这个抖音电商
年度影响力机构
我必须得把这给你
来
年度影响力机构
没问题
看好了朋友们
交个朋友
东喊
你可能没看到东喊两字
但没关系
我看见了呀
每人每单
再捡5块钱
再捡5块
到手
4块9
感受一下
五股鸡爪给你带来的魅力
放大放大
来
3 2
一上车
刷新构状
全部都是去骨流筋
哇
你就这一口
这个太香了吧
来来来放我们
张嘴张嘴
啊
杨基
吃多
我给你甩甩你
我给你扔进去
你张嘴
啊
能扔这么准吗
赶紧去拍一上车
放我们一会儿马上就没有了
马上就没有了啊
来 转身边放
坐会
44块9
到手是
2斤
2斤2罐
两盒装朋友们
你去线下的话
你看59块8
是一斤的
一盒装
今天
两盒比一盒
现在这个还要便宜
只要44块9
抓紧时间去拍
朋友们
就这个你要说这个喝酒的时候来一口
我的妈呀
我跟你讲
这要这个我K哥哥这儿
说实话
最起码5瓶小啤酒下肚了
但他肯定不能买一罐买两罐
他得买那个八罐
他得买大容量的
你说这个我跟你讲
打麻将的时候要吃点方便
是啊
一口一个
这不是咱追求的方便吗
是啊
那天你说你要点那个其他的
你不方便吗
那我记得买它
来吧
44块我给大家看怎么去拍
选的什么口味
来吧
要那些44块9点进来之后的话
你选什么呢
选这个微辣
微辣加上我们的红油
就选这个选项
朋友们
这个微辣的红油
它不是特别辣的
正常来讲
小孩和老人都是能接受的一个辣度
所以说直接选它
如果说您是实在喜欢吃重的
也可以买重辣的
但是我记得大家买完这个微辣之后
自己拿回家调料
哎呦我的天
来10秒钟下连接10
9秒钟下连接9
8秒钟下连接8
来
7秒钟下连接7
7秒结单 朋友们
来
6秒钟下连接6
8秒钟下连接6
5秒钟下连接5
我试这个
这个是两斤的
两斤倒出来的一个整个量
大家看一下我的妈
满满一大盆
你跟你朋友8加1一下子
喝点小酒
吃点火锅
吃点小烧烤的时候
在家里
算我没有人是孤家寡人
对不对
你肯定会有朋友来一起分享一下
是
你们就吃着小鸡爪
聊着小八卦
看着小综艺
哎呦我天啊
已经就买1800单了
太爽了 朋友们
我就问还有谁
真是的
太夸张了
来吧
我说实话
现在直播间8000多的朋友
是不是
哎我这画面怎么卡飞了呢
你是不是信号不好呀
还有已经认为1807单了
来
我的妈呀朋友们
1807单买
十单十单
杨健我说实话
你把你买的赶紧退掉
我是给粉丝补的
不是给你杨健补的
这都被你看到吗
我看见了
赶紧给我退掉啊
十万个
乖乖的退掉
小朋友喜欢吃是不是
我跟你讲
今天就得买他家
代支付的再清一瓶库存好不好
来
321千瓶
刷新肚子
以后你真心出来了
来
配料表有多干净
鸡爪
饮用水
还有这个食醋
就醋
再加蒜味调和剂
再加这个剁椒
再加这个大蒜
以及辣椒油
再加芝麻油
就这一趟朋友们
12月份
今天几号
今天3号
12月份
新鲜的上日期
您就说行不行
太行了朋友们
重点是你让我给你搞存货
我都搞不来
为啥
来看一下
30日卖了10.3万件
您看看朋友们
卖爆了10万人买过
您说今天东西好不好
对不对
太行了
来 杨健
已经卖到单了
算了我来谈吧
1828单了
30单了
接到1850单直接下车
好不好
1850单
还有19单
直接下车了朋友们
来了刚刚到
再跟大家说一下朋友们
首先我们这个价格
你再看一看
这是我们昨天刚就拍的价格
朋友们
59块8
这个是一斤的
而且这不是小超市
大超市有保障的
卖的是啥
卖的就是脱股下的
是
老师
59块8
今天44块9
到手两斤
在我头上
打四个字
微辣加红油
是
我跟你讲
就买微辣加红油
能吃辣的不能吃辣的都能买
就这一口朋友们
你想想
哎呦 拿起来看
它的含金量谁动啊
哇
随便我手里剩一个
看看
哪一个不是去骨流筋
哪一个不是香喷喷
朋友们
看啊
你说这
哎呦妈 口水给我反上来了
你说哎呦
一口一个
杨健你说这吃着爽不爽
这嚼着
我的妈呀
康康你来上来吃一个
那个筋得老弹牙了
来
他已经餐了很久了
他已经餐了很久了是不是
确实
来吧
康总
这我们直播间那个康总
康经理
康经理给大家吃一个
行行行行
但是在我这儿
今一天了
在我这儿你有花面吃这个
吃这俩都行
这个有点凉
这个吧
你看你来吃哪个好不好
那你爱吃哪一个
看我都天不天心
经理
哎呦
你看赵经理吃的都比较文雅
哎呀又掉我屋料上了
气死了
没事
满嘴吃鸡
满嘴吃鸡是不是啊
好不好吃
是不是没有那个鸡腥味
太好吃了
你不用那个说就很假
我来帮你说就好了
不用
你多吃两口好不好
再吃一个吧
再吃一个我就会换下一个人了
九千人啊
九千人看你吃啊
练金已经没了是不是啊
练金什么时候你下掉了
这一口
哎呀
真香啊
太香了
就这样给你来点啤酒
行
你去一下喝吧
我上面没法给你这个啤酒啊
OK
然后这样
有没有刚进来的没吃到五股急转的
没吃到五股急转的
没买到五股急转的
你帮我打个一
然后这样杨剑
我跟你讲
你也不能缠大家
好享受是不是啊
我这样吧
你现在给我准备
一百单
顺丰京东发货的
而且要十二月份现做的
现载现嘎现做现发的
行不行
然后这样我们跟大家说一下
这个今天这个品牌怎么样
好不好
我再跟大家说一下
稍等没了急给你沟通过程去
对对
我先跟大家说一下
因为你买鸡爪了
你肯定要买一个大品牌
对不对
我们今天这个品牌呢
脱骨侠是属于国民的一个大品牌
而且全部你看这些知名的
线下合作厂商
全部都是跟我们合作的
累计销了已经达到了这个数字
已经是五千万挂了
朋友们五千万个用户的选择
你说它能不好吃吗
对不对
来你再看
如果说你很
很多人说担心买过来这个东西
我家里宝宝喜欢吃
小孩喜欢吃
老人喜欢吃
或者说我自己也不想吃那种
不好的科技很活的朋友们
来你看一下我们配料表
够不够干净
来只有鸡爪有水食醋
辣椒蒜
还有我们的芝麻油和辣椒油
朋友们
没有任何的科技很活
这个就是家用级别的权料
能带给你的
而且你说我们的鸡新闻新闻
朋友们
全部都是12月份
现做现发现攒现杀的
所以说
朋友们想吃新鲜的
不想吃冷冻的想吃配料表好的
就是我们今天脱骨霞
来吧
那我给大家看一下朋友们
来
这不见一万人了吗
那不是撒撒嘴吗
来
我的天
一万人都好这一头
随便给你拿出来一个朋友们
你看一下哪个不是去骨流筋
这一口下去就一个字
香
好香
两个字
真香
怎么不用好了呢
来吧
那这样吧
现下多少钱
现下
来
是不是同一家
我们购货的
确实
吐骨霞对不对
我们就吐骨霞
来
莫灰的对不对
五十就会把一斤是不是
今天不磨叽
杨剑
一万人是不是
来
五千张五十块银货卷
现在就上
四二一上去
刷新躲刷
来
来了吗
领确
来
我上五千张
没事肯定够了
贴好了
但是库存就是四十单
四十单
买哪个
微辣加红油
直接改价
四十四块九两斤
不好吃
回来随便喷我
好不好
准备好了吗
直接给他上链接
来
上车
刷新工作
一号链接
来了吗
来了一千
九百单都要没了
碰到
来
一号链接朋友们
我给大家看一下怎么去办
上了
点我们的
选择上面
选我们微辣加红油的这个选项
这个的话
不会特别辣
但是它非常非常的香
适合老人小孩各种口味
如果说你说我口味比较重
我去想吃辣的朋友们
您可以选择重辣
但是我建议您选择这个之后呢
拿回家您再去DIY自己调料
加点辣椒
你喜欢吃的辣的口味
来
10秒半是10
来看一下
59.8
它是一斤的
是啊
一斤的量
我们今天整整整到时候
两罐两斤装一共
对
杨剑 吃得了不
44块9
朋友们扎进时间不快
来啊
行我告我必须上去
我让我们这个直播间的这个
高级直播经理杨剑
杨先生给你们吃一点好不好
行
来杨剑你当下
我给你这个撕一个手套
别麻烦你了
别别别别
别麻烦你啊
行行
你随便吃啊
随便吃
这样我来谈杨剑你放心吧
行
看我操作就完事了
杨剑一二练剑
44块9
买威辣跟红油
威辣跟红油
选择威辣
行来都上去吃
行
怎么说
太好吃了
来
再给那个
我还有手套
来再给你来一盆
来吧
你俩谈吧
运营不用上了
我直接跟旁边就谈下去
你俩一人端一个
一人端一个吃吧
行
来再拍一二练剑
朋友们
拍一二练剑朋友们
来两个人
两个人通光老师
四十岁就倒是两锅
两斤的
我哥五十的没
太小了
赶紧拍一二练剑朋友们
一二练剑马上没了
一千
我看一下一千多少单
来
一千九百三十二单了已经
一千九百三十八单
你俩吃猛吃
一千九百五十的
抓紧时间不够啊朋友们
两千的马上没了朋友们
你不用给那个这么近了是
对 中间
就给
只框的俩 只框的俩
干杯啊朋友们
这是兄弟之间
就来点小鸡爪
来点小红油
他俩吃都红油啊朋友们
都是红油的
再拿加微辣在红油去拍啊
嘎嘎好吃朋友们
来一二练剑给他谈点解了
就拍一二练剑朋友们
就拍一二练剑
后吞不多了
没错
一千九百五十单美
一罐有多少盆
一罐是一斤啊
一罐就是一斤
发货这两斤
限下一斤五十
我们今天限上两斤四十
四块九
没错
他拿这盆
看到了吗
他拿这一盆
就是两斤的净重
两斤净重放大一点
这一盆两斤净重
两斤
不够了
被吃了好几块也行
两斤
这是平时你们用的这个小料碟
你看一下这对比
我的麻烦
帮我买
好 两斤
来给我一个
来来来 哥你也上来
来来来来
你们全景吧
让他们吃吧 好不好
然后这样那个你弹一下
弹一下你
我也能弹
没事没事
没事 你看一下
我来弹一下
来吧
然后今天给大家看一下
这个线下是五十九二八一斤的
好 来
这是我们这个高级商务经理
谢谢
谢谢各位老师
你看一下
来来来看一下
好完整
嘎嘎大
真没毛病
带上人老师 带人
带 带 带 带 带人
哎呦
哇
我得心
香得不得了
嘎嘎香
你就让他们吃汤
就没完没了了
真热
来 已经慢慢多难了
一千九百八十二难了
胖子
进来也四十四块九
两斤 两斤 两斤 两斤 两斤
而且我们这一时
卖是痛苦侠话
这你说兄弟之间
他仨来了
我可买不了四罐
我得买八罐
那真是
就他们这么吃
没完没了的
对不对
该买一零零零多少单了
一千九百八十八单
最后十二单
马上就没货了
四十四块九
买两单就买什么
买威辣家红用
威辣家红用
赶紧威辣家红用
最后九单马上结单了
对 最后九单
还是我们现做现发的朋友们
现做现发的朋友们
马上没货了啊 朋友们
来 多单单几
最后五单结单
多单单几
五单结单朋友们
抓紧时间
最后几单了
最后五单
一千九百九十八单
没朋友们
还做三单结单
我的妈呀
三单 三单
时间拍到谁了
教大家怎么拍
我再教大家怎么去拍
来
再要了一件朋友们
点进来之后
立即购买
选择什么呢
选择我们的
微辣加红油这个选项
这个的话
辛苦了 杨经理
你平常
不愿意吃辣的
或者说家里有老人
小孩的直接拍这个
这个的话是
只有香没有辣
辛苦了
但你说我想吃辣怎么办
你会拍重辣
但我建议你还是
拍这个微辣之后
回家你堆一点辣椒油
是
堆一点香喷喷的
你喜欢吃辣椒的口味
来 男生姐
自己去店
2022代梅
行
我们这个
那个什么
我们品牌方老师
你好
怎么称呼
叫阿超就行
超总
来
再吃点啊朋友们
再给大家强调
配料表有多干净
看好了
配料表非常简单
而且我是12月
现载现发
现做现发的
配料表只有
看好
鸡爪引用水
没有什么天下剂
方便剂
因为什么
看好配料表
包机就十天
冷藏十天冷冻三天
好不好吃不用我说了
你看哥自己
自己做的食品
吃着就有信心
是不是
我哥我再开一罐
再开一罐是不是
没事哥有事
你现在不带三十罐吗
你就看我们直播间
怎么给你吃完的
真好吃
现场给他打开一罐
来来来来再来一罐
现场给大家开一罐
现场到我多少
没电了是不是
等下
不用不用不用不用不用不用
来
看好了
最后三十单
来来来碰碰碰
我的妈呀碰碰碰
您就看一个够不够多吧
赶紧去拍摇摇摇摇摇摇
我这天
四十四块九
现场咱是不是共猛灰超市的
真的
你看这共灰超市的
我们看脱骨侠
来五十六块八一起
今天老板来了
超总来了
四十四块九两斤
两斤还多呀朋友们
赶紧去拍吧
抓紧去拍朋友们
来
还有二十六单
哥是不是十二月份生产日期的
现场现发
赶紧去拍朋友们
数量不多了
还有机会
太香了这个
亮剑你八十单了
抓紧时间不管朋友们
你看看
来你看看
看看
这最后就剩两单了
就最后两单
最后两单了杨剑
最后两单了
赶紧加固存
谢幻哥
我们还加固存
两单
选择啥
就选择微辣加红油
朋友们
大家再看一下
来10你点进去两购的话
微辣加红油这个选项
您直接去拍
不管说您是能吃辣的
还不能吃辣的
这个的话
它是只有些没有辣
我就问
还有谁
没谁了
没谁了是不是
这也不行
别问我香不香
一会儿马上你就看看
没等到豆豆跟老K上播
他俩一会儿就来了
文文就来了
他俩来了
坐在这儿先酷酷炫
炫两盒了
对我们四个直播呗
请俩模特正好
让他俩当我模特
等他俩我看一下
他俩化妆装面
我跟K哥来得晚一点
等会儿吧
我说实话真的
我们俩自己上去
那你俩再来吃点
我们这样再来讲一遍
他俩马上又要上来吃了
你拍照我照片
接到了吗现在
我看看之前的吧
我光看你这一个小波浪
有啥用啊
来 再给大家讲讲
来 再给大家讲一下
朋友们首先跟大家说
今天我们给大家带的是
脱骨虾这个品牌
对
它什么呢属于国民鸡爪品牌
来 上面这些
是不是大家都很熟了
某核马
某这个全家都很熟悉了吧
这些是什么
这些全部都是我们的合作商
对
而且你看我们热销多少罐
已经热销了5000万罐了
是5000万个用户的选择
对
为啥能卖出这么多朋友们
因为咱家工厂确实牛啊
确实不一样
对
你看一下这四个大队
是啊
这四个大队我不敢说啊
朋友们你们看着就看着了
然后你再看一下
三个榜单抖音上
三个榜单全部霸榜
什么夸张
你看人气榜
爆款榜
好家榜全部是第一名
而且你看爆款榜
是什么呢
30天之内热卖了10.3万件
是
我的个妈呀
你说有没有添加剂
来 朋友们
完全没有
都赶紧看一下
你所谓的可以很活
有没有眼见
没有
吃的就是安全卫生
安全卫生
兄弟们 感觉卫生
没问题
多少钱
来 线下
土古侠是我们家的不
是的
来 这是不是
是 对不对
来
多少钱勇猛挥的
59块8一斤是不是
今天我们直接
99正常是两斤
但每个人这样
后台发50块钱圈
来 三一张圈
刷戏做刷脚
全来了
到手
44块9几斤
两斤
准备好了吗
来 三二一
上车
刷新动作
一号的接
老师
你给我这一个金钱
我看一下
给过来了吗
好 你切回去吧
切回去吧
来 老师你过来
你来吃
我给你这个切
你去吧
我 我去吃吧
我 你去吧
你去吧
你去吧 我给你切
你到了我给你切几位
挺好的
挺好的是不是
转易
我说全能
来来来 你看
我给你来一句鸟
来来来
老大了
怎么样吧
脱骨流筋啊 朋友们
对啊 找
找
你去看香不香吧 朋友们
好吧
两千两百单了
老师 你多吃点 多吃点
我看你乖饿的
就我给你多吃点
在上面多干个
对
干几百已经多单了
已经准备了
年轻一百单无法
你去看看
咱全方会发展
拍微辣加红油啊
拍微辣加红油 朋友们
是
所有老人跟小孩
都是可以吃单
来 猪猪交代一下
我在交代什么时候 朋友们
来 要链接
要链接
拍卡了 等一下
一来要链接
选什么
选择微辣加红油的
行不行
开心了
我不专业
虚焦了
但凡是不能吃辣的朋友们
直接选择这个
如果说你能吃辣
朋友们也选这个
为啥你会在国家
自己加一点东西
自己DIY一下
给点小料
蜜汁小调料一上上
那小味哪上来了
趋骨流筋就是一个字
香
你瞅瞅这几种
你这么年轻年半单了
满嘴红油就满红油给下辣
您就看看
幸福两个字
一语言表
好啊
幸福两个字
是不是
帮我爸
对不对
赶紧把油要连接
抓紧时间
还问好吃吗
走
怎么样
老师来吧
回来吧
再吃一个再回来吧
再吃一个
我说老师这个
一天没吃饭了有点饿了
老师他跟我们进行
人都饿了
好吃
脱骨虾挑吧
吃一点
来了是不是
OK
他轮流来
来了
我天哪
满嘴相信是不是
该去拍摇摇摇摇摇摇摇摇摇摇
我先上来吃一点
来了来了
给大家再看一下配料表
来所有朋友
老干净了
去
没有进去算了
林哥吃点不
五股鸡爪
老香了
吃不吃
你不吃是不是
OK
来吧
赶紧拍109块钱
已经什么多单了
已经300
2300单了
2300单了是不是
我的妈
2251单了
你真能瞎抱我
再说实话
来 山老师再来一个
换一个山老师
来来来来吃点
来来来
跟大家说一下
配料表非常干净
能不能皮
就买威辣跟红油的
老师干过来
快快
配料表非常简单又干净
而且
线下
我们跟线下超市合作的
这是什么
这个兔鲨鸡爪
对不对
来勇猛辉的这个公司看一下
59块8几斤
一斤对不对
对
今天买一斤
送一斤
还不够
我现场再给你打开一罐
给你看看有多少啊
来 你看看
你想吃红油的
还是想吃蒜香的
红油的是不是
红油来一罐
这是蒜香
好
来
红油的给他现场打开一罐
腰圆节
来 轻不顾嘴
轻不顾嘴
来吧 胖们
8千8倍
来 老师
给一个那个顶部鸡胃
马上给你吃啊
顶部鸡胃
看看
胖们 满满一碗
来吧 老师
来 走
这碗都是你的了
5哥
5哥 你那个
你在上面放来一盘子吃吧
快来 别下来
对
好吃你就吃啊
不好吃你就不吃啊
全部都是去骨流青的
就嘛
红油跟微辣的
红油和微辣朋友们
我倒点红油
倒点红油
是不是
能吃辣的吗
能吃辣的都给你倒点
你要不能吃
你跟我说
没事
红油
好 来
哎哟
来 拌一拌
你自己拌一拌
拌一拌
哎哟 嘎嘎有食欲啊
哎哟
老师 你这个好不好吃
你可以简单说一下
太香了
太香了是不是啊
老香了是不是啊
绝了
你看看
来吧
我就问44块9两斤
还有谁
赶紧去吧
10斤跑买两斤
线下55块8一斤的啊
线下55块
不用 没事
你要是那个吃不了那么多
不用全吃了啊
没事啊
不用挺男的
哎哟 临走
临走露一大口
给我老师都干的这个
没事
马上大部队来了
给晚班的全叫了
一个一个来
是
可以给马丽顺
还是那个
那个谁
他吗
我哥能坚持到下锅吗
能
慕酒他们都给我喊
来
每个人都给我吃点
好不好
行
你俩来吧
来
好
没事
吃吧
我谈整整整
我下桌呢
我能敲键盘
然后这样
我们再把代支付的给我清掉
好不好
来
321清库存
教大家下单
来
321清库
全部都是第一名
朋友们
第一名我就问
还有谁
没死了
朋友们
该拍妖精库
来点击立即购买
要选什么
就选择微辣跟红油
微辣跟红油
能不能吃辣的
都可以选这个朋友们
这个的话只将不辣
而且你要想吃辣的没关系
自己在里面你去对
你去对你想吃辣椒
你去调想料
没有了吗
人生没有了
上来了朋友们
来来来来来
来来来
我姐你就上去吧
你这么害羞
来来来
真是的
我姐你真是别害羞
今天装动画了
你长得跟推头的一样干啥
我真
你不是这样
真是的
装动画好了对不对
来来来给你放点红色
这少点是红色
红色
来吧
我姐你一上去什么
你去一下什么
刚才
来吧
我们看好了
你就拿吃吧
我姐你牛羊肉的时候
你不害羞啊
确实好吃
好吃吗
好吃
赶紧拍摇摇摇摇摇摇摇摇
来热卖到来了
热卖2372单了
来再来一个人
别走
两人一起吃
来两人一起吃
有的时候是不是
都自带道具了现在
你看
我说实话
这盘你的那盘
你俩一起吃吧
这就举例
这个老师给一个钟景吧
好
就两个家
就一人搬一盆
谁先吃完
谁吃下一个
没错
你就说行不行吧
胖们
太行了
就吃吧
胖们
一吃一个不止声
是不是香大三
太香了
你说你就瘦了
你多吃点
你看看
一口一个
老幸福了
咱这个
咱老第一个家
这个健身
来点这个也行
你给他拍两单
给他拍两单
哎呦
选啥就选威辣
赶紧拍一二年间
没了红油
他们俩吃的都红油
如果你爱吃的
你就买红油
香而不辣
这样你俩一会儿
你俩下去再喝啤酒
上面就不喝了
反正这家您就听我的
44块9
就点黄色
是不是老香了
老香了
老香了是不是
康康又来吃了是不是
我再找点
来来来
不是你先来吃一口
不是你找我来找人
行
我来找人
你不用担心
来再给拿手套
手套
来 要连接朋友们
今天到时候加个44块9
不是一挂车
就是两挂朋友们
给你来点黄色是不是
来来来
哎呀
你说你在家
你就这样自己给它堆一下
你就自己掌吧朋友们
一吃一个不吃啥
老香了朋友们
对不对
你先端那碗吃吧
哎呀
我的妈
线下59块8一斤帮我买
今天直接给你炸了
44块9
2斤
听我的必须买2斤
卖哪个
威辣加红油
59块8的皮下头给你们看一下
我哥
给你看看
没事 你们吃别耽误
哎呀我
这给干得无料的
整整这
这这这
来给大家看一下
线下
是不是土骨侠
来先看土骨侠
是土骨侠对不对
来一斤是不是59块8
是
今天我们直接给你看到两斤
44块9
你说行不行吧
对不对
往这边这单机位
看一下这这这
这放大一点老师
来推一点
来准备好了
把没不管清掉
3 2 1
小车
刷新够壮
你也要的去刷黄鹿
对
吃着去找找人
全部都是现做现发朋友们
我哥
你今天就在上天吃了
下过来吃
太香了
现做现发
都是12月以后的这个新鲜消息朋友们
重辣的朋友
这个红油的
他俩吃现在都是红油的
红油的话
这个辣椒
这个红油是可以加进去的
根据您自己口味去调
如果说你还想吃更辣的
自己家有辣椒
你往里加就完事了
你让我给他喊着三块吗
我哥
你买了吗
你在这吃了
我哥
我刚下火车
你买了吗
我刚下火车最坏了
我包饿了
排不了
朋友刷新链接
刷新链接
我哥
我哥怎么做的
没事
怎么样
怎么样小哥
我做好爽
这这就没这部分
他睡着了
他就没法吃
你手怕
你真虎虎虎
你两个太行的
那点黄瓜啥的对不对
行
就干了我们的
44块9
没不管再进一国
来 刷一程车
刷新动作
你要得去
两街
买哪个微辣红油的黄瓜
我都快吃到你了
肉卖到他了
两街买了四百单
你不是少包就多包
你没有方正好的
还有最后八单四十二了
朋友们
还有最后八单马上结单了
抓紧时间不管
朋友们
别下来
我给大家再看一下
里面配料表都是非常干净的
没有一点科技和粉糊
全部都是我们家用的
调味料给大家去做刀的
朋友们
有老人有小孩的放进去吃
就可以了 朋友们
我说我说
今天八十四
四十四块九千是两盒
两斤装 两斤装
扎紧时间不管 朋友们
还有
已经热卖2580
2580单马上结单
还有最后八单
还有最后八个名额
朋友们
都是现做现发的
现消息
小鸡都是现攒现杀的
12月以后的新鲜下午期
现在才12月3号
我哥行不行
抓紧时间付款
你买了吗你在那里吃了
你下来
真能炫啊
我说
你怎么说的
你们这个食料买两个
这么不够吃
我说你怎么说的
我姐快没了
快没了 我看看
我一碗快吃完了
来 里京正买2609我带了
十碗再下来
我哥
快吃完了
这碗快吃完
真快吃完了
我的妈呀
我这准备一万了
我哥 你去
你去
我哥 你去厨房
让他再准备一份
行
我哥
怎么说
来 我看一下
你今天在那上面吃到下锅
太爽了
你吃完就要倒点辣椒
确实了
不要了
来 我给大家看一下
我给你们看一下
这个正常的多少钱
在我们的线下
来
哎呦
哎呦 我的痕迹上了
等会
哎呦
看下了 没事
来 线下的话
这是我们昨天刚去拍的图片
大潮是这个勇猛灰的
59块8是一斤的
而且卖的就是我们脱骨侠的
今天大潮价格59块8不要
今天44块9两盒2千
我哥
我哥 你怎么喝下锅
拿来手套
这里拿手套
行啊
来 我们
大潮 赶快下来吧
大潮吃完了是不是
吃完了
吃完了 下
这么晚
给我拿掉
吃辣的吧
我不行
别太辣 别太辣
有蒜香的
来
这个蒜香
蒜香的
我们就缺一个吃蒜香的人
酸汁都是红油
然后这样
我姐
你俩戴上手套准备好
我说上也得上啊
三斤
我哥 喊你上家了
我 等下五股风转第一名
来
三十年报卖十点三分单
来 卖爆了十万人买过
线下同款通骨侠机转
59块8一斤
今天我们出个肩
来
买一斤
送一斤
到手
四十四块九
准备好了吗
准备好了
哎呀妈 袖都撸起来
准备开干了啊 鸿曼
这要玩大吃的了
准备好的给我打OK
卡住了 卡住了
杨倩卡住了
四十四块九
为了红油就买它
就买它
配料料干净
到什么地步
没有任何降级防腐剂
来 看好了
保持期十天
现做现发十二月的
好不好
来 准备好
三
二
一一上车
吃吃吃吃
这算一下
这个
这红油的
没有一点防腐剂朋友们
全部都是家用
给大家再简单看一下
全部都是家用的
我们的调料没有加
一点防腐剂香油
全部没有的
吃吧你哪就
老人小孩都问我
也老香了
就吃吧
红油的也
你尝尝红油的
这红油的
你尝尝香油不辣
真的是
真是
你抬起来是
没事
咱别像偷似的
咱这都自己
自己花钱买的
对不对
老师给点进井啥的
每个人轮着
你俩轮着来
谁入口
谁就给谁进井
看一眼
六百多单了
两千七百五十六单买
我的妈呀朋友们
妈呀太可怕了
香不香
红油的是不是香油不辣
蒜香的是那个微辣
但不腻啊朋友们
赶紧拍腰链接
你看一下敬文
这小姑娘一天干两头
你相信
个楼上正吃是吗
确实
我硬给挖来的
赶紧拍腰链接
来十秒钟下这十
九秒钟下这九
八秒钟下这八
八秒钟朋友们
二
来来来来
再拿手套
现做现发
全部现做现发
谢谢小七朋友们
不换了
仨人一起吃吧
行
呃
我看看啊
这样四位
我再给你新打开一碗
行
谢谢我哥
呃
这样
我直接再给你新
先打开一个
多少单了
两千八百大了
两千八百大了是不是
来给他看一眼
这个一份有多少
一半有多少
我更饿了
对吧
你所以也来了
来看一下
我不是
朋友们
来顶部老师
看一下朋友们
哇
行不行
全部都是去骨流筋的
来吧
四位
来
你仨就站着
我哥
你拿着这碗
这碗给你了
你吃吧
啊
仨人就干
好吧我吃吧
就不跟我说了
就是俩在幸福给
给到他们脸上朋友们
老师给到脸上
我的妈呀
两千八百五十六单没
我
吃的是最香的
对
哎呦
吃的最香的
对
告诉我哪一吃最香的
小胖打一
这个小帅打二
小美打三
一二三
你们感觉谁吃香
你就打起来
买哪口味
就买微辣跟红油
买微辣
线下卖多少钱
线下卖五十九块八一斤
今天我决定炸到
一二三
四十四块九
两斤
我就问
还有谁
没有谁了
哎呦天
你又忘记在家里
放一点就吃了
老香了
我的妈呀
小美吃的香
小帅吃的不香吗
你看
人小胖一句话不说
就是low
就是好吃
小帅你还行吗
小帅就专业
小帅说
你别影响我进食
都刷小美
小美是吧
刷光四尾
被发现了是不是
都是我们这个自身级别的运营
对不对
谁吃的好直接升级高级经理
我看看
是不是
有些
赶紧拍摇鱗鱗鱗
来教大家怎么下单
来来来 看看怎么下单
朋友们来
要鱗鱗鱗点进去想购的话
就选择我们到煨辣和红油
我还不吃了
想煨辣和红油
香而不辣
如果你想辣的话
你直接给自己
我先带
再往里去墙你想要的辣
转油料就可以了
对对对
你仨都能站中间
你就看吧
一吃一个不成
来给小美看一下
看谁吃得香
来十秒钟朋友们
十秒钟就过去了
大四妈妈都买了
八九
看儿子吃太香了
儿子给上面一个就吃
给咱老妈说实话
牙口不好的能不能吃
能吃
而且今天掉了
全部都是现做现发
没有什么动一年
动两年动三年
好不好
五十
就会把现下一斤
尽量逐渐
四十四块九
来十秒钟
是十
来九秒付款时间
九
热卖三千单的朋友们
八
抓紧时间
还有二十单
七
交牌
来去想跟我直接选择什么呢
选择我们的蒜香加微辣
蒜香加微辣朋友们
这个老人小孩全部可以
是啊
我兄弟来看来的
不辣的纸香不辣
来一样另一切
抓紧时间付款朋友们
已经热卖两千九百九十五单
马上三千单解答了
朋友们
两千九百九十九单
抓紧时间付款朋友们
我的妈
我哥吃得太香了
来给大家看一下
做十秒钟啊
来十
九秒付款
八秒付款
我给你们看一下
里面用的啥配料
配料表非常非常干净
没有一点科技恶活
全部是食用
家庭食用级别的调料
给大家去做到的
所以老人小孩都可以去吃的
来最后五秒钟
五 四
九秒了嘛
三秒钟其他朋友们
最后两秒钟
来 还有谁要吃
来 还有谁
来 最后两秒钟
不管时间啊
朋友们
现在拍下
我两秒钟
五 九个直接上
直接上了
一点四万两百七十
妈呀 一整个
我跟我说实话
还得是你
我哥现下给多少钱
五 九块八
我的天 这么贵吗
我给你们看一下
现下昨天我们刚刚去拍的图片
朋友们
哎呦妈呀
找不见
等会啊
找一下
你先吃吧 哥
哦
你先吃吧
哎呀 找不见
真找不见了
现下我们昨天刚去拍
五十五十九块八
但是今天的话
我们买一个
再送哪一个
到处价格还不是五十九块八
直接给大家干到
四十四块九
两斤装 两盒装
好不好
来 一号链接啊
再请牙骨存
三二一 请骨存
太香了
我的妈呀
幸福
幸福有了具象化的表达
就是五骨鸡串
对
来 我给你们再看看
怎么去拍的朋友们
来 一号链接
点击我们的
小黄车啊
点击一号链接之后
选择什么呢
选择微辣
微辣和红油
朋友们
闭眼去选真的一点
犹豫都不要
犹豫就会败败
你就选择微辣加红油
你看看老香了
这个红油是给你自己单独加进去的
你愿意辣一点
你可以多加一点
不愿意辣的话
你可以不加
都没有问题
朋友们
来 朋友们
现在已经热卖了
三千
三千一百多单
三千一百多单了
朋友们
马上要结单了
全部都是现做现发的
先小鸡
小鸡都是现在现杀的
十二月份之后的
新鲜的啊
来 说很辣吗
不辣的
如果说你想要辣
你可以拍回去
然后直接自己在家辣什么快递
今天给大家全部升级的是
顺丰或者京东
哪个快给大家发哪个
行不行
来 最后我们在十秒钟
给大家倒计十了
十
来 九秒倒计十
八秒付款时间
朋友们
最后七秒钟
来 六
五秒付款
看着就好
朋友们
来 四秒付款
三秒付款
我的妈呀
这太
每一个都是根根完整的
我哥
我哥一袋直接造完了
你看
你看看
是不是
我哥你吃了一盆
没错
你眼睛
停不上来啦
我的天
我的妈呀
我哥最花实弹了
来 最后二章五
大家看怎么去拍
来 选什么
选择立即购买
然后就选我们的
微辣加红油
这个选项
朋友们
不是辣
它是纸香不辣的
所以老人能吃
月妈妈
小孩都是可以吃的
然后给你们再看下配料表
非常的干净
没有一点化学添加剂
全部都是家用级别的调料
朋友们
抓紧时间
我们还有最后的
我看看
现在一圣板
多少单了
一圣板
三圣板
六十四单了
马上朋友们
三千二百单马上结单了
朋友们
三千二百单直接结单
一单不加一单不补
你看一下
老师可以给个净净吧
给个吃的净净吧
老师
行我哥
我身份的要不
我盘子往上来的
妈呀
没有 这盘子
这盘子我吃完了
我的天
太能造了
我说咱
咱妈买四桶呢
确实我哥
咱妈少买一桶
你都够香能吃了
不不
你够香能够吃
是
能够吃
再给你去救我哥
是吧
九号楼有没有人呢
不是
那个九楼有没有人啊
就不够是吧
不够不够是不是
你这样
你先你先等一会
我老担心
你们走的时候给我衣服整
我先给衣服拿走
行我哥我懂了
肯定确实有点
没事
你那不三房吗
啊
肯定确实有点不够
是
然后这样
现在还有多少单
三千一百九五单
哎呦
给我这干的
我说实话
在场得收拾二十分钟
狼娃的也走的
来呃
三千二百大美辣
我再教大家怎么拍啊
来
来快快
来选择我们的什么呢
101点进来之后
选择微辣加上红油啊
微辣加红油的
这个的话不是别辣
纸香不辣
老人能吃啊
小孩能吃
想要吃辣的
自己回家DIY一下
多加点你要的辣椒
你想加什么辣椒都行
DIY一个小料
你站着吃对着吃都行
老香了
香迷雾了朋友们
是
那小伯儿哪儿下来上来了
赶紧拍
赶紧拍朋友们
来来来快快
五秒下车
五
来 只有四秒钟
四
来 只有三秒钟
朋友们啊
都是非常健康的配料
没有任何的话
添加剂了
一
来 记得
给这些能撤的都撤了
哎呀
战场可以打扫一下
来 恭喜所有派到的朋友们啊
我去换这个啦
行
没了是吧
嗯 那这样
我问一下
有多少个刚进来的朋友帮我们打鱼
那你这个
你链接放在小链接我看一下
我先看一下怎么推荐
西红哥
对
新进来的朋友打鱼啊
你给大家先讲讲
首先的话脱骨侠什么呢
是我们国民的一个大品牌
朋友们
来 你看一下
河马 美团优选
然后这个全家等等等等
这些大品牌全部是我们线下合作的客户
对
而且你看看这个热气销量
朋友们
已经累积销量多少钱
五千万罐
五千多万个用户的选择
你说它能不好吃吗
那你说是一个什么样的品牌
什么样的工厂
能有这样的销量
朋友们
来 你看一下吧
这四个大字很不很
足够很吧
来 你再看
我们这个也是很多朋友们的选择
它在哪里呢
在我们抖音的榜单上
三个榜单全部都是第一名
你看人气榜第几名
第一名
包裹帮也是第一门
好家榜也是第一名
而且包裹帮30天之内卖了10.3万件
太夸张了
那很多朋友担心说
我这个东西我吃的话
我会不会有添加剂
我会不会这个鸡啊
比较
比较这个什么
但都不重要
重要的是我们都是
生产日期都是最新的生产日期
没问题
那这样
给我今天来一个
咱不来那个什么了
五谷的了
嗯
来
把那个
哎 这个
虎皮的来一波
虎哥
我就问这个香不香
你们给底下吃多少
你告诉我
虎皮疯传
要不让康康上去再吃
来 康康
来
我来
虎
给他来一波
五谷的
不是五谷的
虎皮疯传
相当于美谷一样
来给你看一下
300克的
我去担个碗
去担个碗
一般卸下卖多少钱
卸下卖39块9一罐
没错
今天来杨剑给我准备好了
19块9一罐
两罐39块9
拿回家不好吃
随便怎么喷
这
这个就是虎皮疯传的
天花板
没问题
准备好了吗
就搁了
香辣不辣
香而不辣
就买10街
三二一上车
刷新动作
以后的精神
来了 朋友们
来了 来了
来了嘛
来了
10街
点击力气购买
选哪个
这有两罐的
如果爱吃买三罐的朋友们
买四罐的
四罐更便宜
来来
我这给你现场打开一盘
你看看
嗯
好
最后多少单
最后二十单
就二十单
马上吃的大大朋友们
我给你倒出来看看
来 这只
来来来来
顶簿
我的天
哇
还有谁
这么多
等下别着急啊
别着急
来
稍微等一会
哎呀 妈呀
您就看看
怎么个事
太香了
这不是一盘菜吗
你心里没装力过去
我哥
真是可惜了
哎
这个
来点这个
小小胡萝卜姐姐
再放两个小柠檬
您一看怎么个事
我哥
不卖你九十九
哎 你都有点亏
真的
今天倒是只要三十九块九毛钱
来吧 老香了
老香了朋友们
怎么说
康康
这是不是好吃啊
而且它有的骨头特别软
身都可以嚼碎了
对 你可以嚼了
而且这个的话
嚼碎了
你不止可以冷吃
你要比如说做那个吃个泡面呢
你可以泡在里面
是
比如说你吃火锅可以直接煮进去
没问题
哎 怎么吃法比较多朋友们
冷餐热餐都可以吃的
现在来已经上载了我们的一号里面的朋友们
直接去拍就可以了
现在直接去拍我们的
两罐 两罐 两罐 两罐
千万别拍一罐
一罐划算 朋友们
你好好吃的朋友们
你给大家展示一下那虎皮 那个凤爪
我的妈呀 朋友们
你看看全部都是这种大块的
哎
这一口下去啊
哇
一个字小 两个字
真香
来吧
十秒钟下这十
就十秒
买哪个就买两罐的朋友们
这虎皮疙瘩它加新品
嘎嘎好吃
现在这个
没有其他直播间能卖
因为我们是这个有保驾寒的啊
别的基本上没有
这个我们是有的啊
来看好了
买贵的
我们直接
我们是给你保驾的对不对
对对
手发机制
别人没卖过
我们手发
手发
拿回家感受
听好了
这个不好吃
随便喷我
特别香
好吃到爆炸
好吃到飞起
我说实话
我前面应该少吃点五谷
应该多吃点这个
这个真好吃
这个越吃越香
越吃越香
而且这个就是那种
来点小皮皮
一整上
哎呀
还得
脱骨
脱骨吃方便
那这把你拿下吃吧
行不行
行吧
去吧
骗子
来吧
那这样吧
我给大家上磨福利吧
行不行啊
我哥
所有人
碗有了是不是
来给我拿来
来这样
刚进来的朋友给我打一
爱吃五谷鸡爪的
爱吃五谷鸡爪打一
来看好了
配料表干净到飞起
有没有天然机
有没有防腐剂
没有
保质期十天
而且
我们今天
现在现发
现做现发
生产日期是12月份的
真是的
12月份的
看着好吃是不是
我这样
我给大家带来这些什么呢
我们跟线下你切鸡有合作的
整个抖音三大榜单
全部都第几名
来看好了
第一秒
来人机榜第一名
来下一个是什么
下一个是报官榜
第几名
来再下一个是什么
好家榜
第几名
第一名
是不是全部都是第一名
那你说
线下卖多少钱
来看好了
朋友们
线下
脱骨侠击爪
不是随便的小超市
来
勇猛灰
大型超市
18几斤
几斤
一斤
今天我们主播今天来
买一斤
老师这儿
我送一斤
到手
两斤
行不行
还行
还不够杨健
还不够
每个人直接给我再减15块钱
到手只要44块9
44块9
买那两份微辣跟红油的
微辣跟红油的
来给大家打开一包
看一下有多少
来顶部
朋友们来吧
全部大块的
没有小块的
而且拿回家看好了
我教你怎么摆盘
来
米其林
小料一撒
行行
是不是
来吧
这一排就一斤
两排两斤
44块9
平衡手速10斤
卖微辣跟红油
来 三二一上车
刷新购物车
10斤
车把三斤
四百大的通报
三斤四百零三斤没了
点击购物车
点击10斤
点击力气购买
就选这个
微辣跟红油
别选别的
就选这个
朋友们
来吧
那库存不多了
哥你还要吃点吗
有点
要来来来
你直接整
你想吃那口吧
你吃那口吧
来吧
手套来
来手套自己拿
上了吗
杨健想吃是不是
杨健来吧
杨健想吃
森哥想吃
森哥想吃是不是
森哥来
谁能吃谁来
来来来
大三
你升级为终极经理
我要吃上来
对
你那个不用那个碗了
你就直接张这个盘吃就行了
接一下
拿这个吧
那个刚说完
一会儿我倒点那额心的
拿这个去张
这样给咱品牌宣传一下
兔骨下
三千四百兔兔兔兔兔兔兔兔兔兔
十秒钟下
十
不是
你
给你个罐是不是
哥你给虎皮代言一下
我虎皮代言一下
我虎皮代言
新品新品新品
你切记咱们都宣传
宣传的话一定把人标识露出来
对对对对
你转一下
对好好
OK
来吧
老师持着手给金锦啊
看一下
哎呦
你真以为我随便拿的呢
你学吧
来五秒钟下成五
九五秒
你就学吧
我哥真学不会
四秒钟下成四
我哥这预议的
四十四块九
倒是几块
两块
限下五秒钱
五十九块八一斤对不对
而且是从五侠的金量
我们直接给你涨到四十
四块九秒钱倒是两斤
买威拉根红油的
全程
你就放心吧
我哥这个评讯做到
你必须的
你这边老师
吃着呢不给
这边
我那段两次吧
是不是
稍微旋转一下老师
你不抓我
俩人同时吃吧
同时吃
二号练机
哎呦我的天
来吧
来好兄弟干一个
是不是
别着急
慢点吃
吃点黄瓜什么的
吃点胡
胡萝卜丝
足够吃
四十四块九
马上卖没了
朋友们
来六百多单了
三千五百五十单了
是不是
赶紧排腰连机啊
你让往中间站
来马上没过存了
来来来来
快快快快排腰连机
三千五百六十八单买
六百到三千六百单这几单
行
行不行
大三大三
大三你那个碗
你得拖得高一点
要不容易低
容易低
对
是啊
对张着吃
张着吃啊
朋友们
虎皮二号练机
五股的腰练机
朋友不是说谁便宜谁好
早过了吃便宜的时候了
我们这个十二月间十二月三号
对不对
我们十二月的生产日期
你爱吃便宜的你可以吃
动一年动两年动三年的
但今天我真是现在现发现做现发的
好不好朋友们
就排一要链接
啊
赶紧去排啊朋友们
数量不多了吗
没了朋友们
确实
买点一个口味
微辣跟红油的
哎呦您就看看香不香吧朋友们
确实
香不香吧朋友们
啊
是吧
对
好吃
好吃啊朋友们
赶紧
赶紧排朋友们
脱骨侠的
脱骨侠的啊朋友们
这个去骨流筋的
去骨流筋的啊朋友们
啊
去骨流筋的
好吃是吧
哎呦吃的
我说实话
身这么瘦
他平时吃的不多
真是的
今天这萌萌吃啊朋友们
就买微辣红油
就买微辣红油啊
今天吃了三罐了
对
你展示的时候
你这么展示
对
你有个对比
赶紧腰连级啊朋友们
六百多少单了
三千六百
三千六百多少单
三千六百六十单
三千七百单这些单了朋友们
四十单
最后三十单
行哥你俩剩点吧
一会给别人吃点吧
行不行
别吃了啊
别吃了
休息吧
休息吧休息吧
哎呀吃没完没了了
吃没完没了了
说实话
好吃也不能这么吃啊
怎么又一片狼藉了呢
又一片狼藉了
这都战场
来吧
五秒下车
五
来四
最后七单
四秒下车
四
有朋友说那个康康能让他吃点吗
行一会儿的
好
可以去
这个我觉得就是
你看一眼朋友们配料板非常干净
所以说家里老人孩子都能放进去
好不好
来五秒钟下车
五
来最后四秒钟
等一下我叫个美女来吃吧
我问问豆豆来不来吃
我给他开一包新的
行
那我再教大家怎么去拍啊
朋友们
来 要力你点进来之后
我们的选什么呢
可以跟一个没来
选择蒜香和红油啊
蒜香和红油这个选择直接去拍就可以
朋友们
不辣的
只香不辣
我当年啊
吃这个我吃七小时
没断过
所以人们说你教吃柱子香吗
往这边来
吃香
鸡爪王是不是
好
OK
来吧
五秒下车
我
来走四秒钟
四十四块九
平时五十九块钱一斤是不是
嗯
今天我们直播间到的价格
脱骨侠子只有
四十四块九
两斤
一斤
微辣酸点口红油的香味不辣
三叶清股屯
清股屯
来 清股屯朋友们
行
刷新都刷
一二斤
刷新一二斤
一二斤朋友们四十四块九
到手正常是两斤啊
两斤中央然后给你们看一下
今天我们
怎么办
给你们看一下怎么办
来来来来来来
选择什么呢
点进一二斤之后
就选择我们的蒜香跟红油啊
这个的话是只香不辣的
所以老人小孩你都可以去吃
怕辣的也可以去吃
但你说我就想吃辣怎么办朋友们
你也拍这个
拿回家之后
你直接怎么样
你直接往里去加
你去兑辣椒
你去兑你想要的吃的辣椒
我又找到了一个
这个强力的这个爱吃鸡爪的啊
来吧 我这样
今天一会儿给我结个摩跳费啊
等一下
那个
我接来了是吗
豆豆老师
你先把这个手套带上
等我来讲完你再上啊
准备让你开吃了啊
三二一就开吃了
然后三二一直接上人啊
你上去的时候还是进化身
来朋友们看好了
三个榜单
全部都是第一名
不管是人机榜
包括马都是第一名
然后今天给你看一眼
我们是什么样的规模
来看好了
我第一个妈
列宁先给我下掉
看好了这个生产规模
够不够狠
够狠对不对
太行了
然后今天朋友们拍下的
所有刚进来五千多人
我们五股鸡爪是
现载现发现做现发
还用心
你说行不行
然后你说配料表干不干净
来看好了
不管是老人小孩都能放心吃
没有什么天然计防腐计
然后看好了保质期就十天
冷藏十天冷冻三十天
所以就跟你说没有科技很活
现下卖多少钱来看好了
这是图五侠鸡爪
不是随便找了一个摊儿
这是跟谁合作
勇什么灰 灰什么勇
对不对
五十九块八一斤
是不是
今天五十九块八一斤
一罐对不对
杨健
买一罐送一罐行不行
买一罐送一罐
到手整整两罐
让我给大家打开看一下
一罐到底有多少
今天正常五十九块八一斤
对
两斤
杨健
五十九块八划算了
对不对
划算
今天两斤都不要五十八了
五十九了
今天直接给我干到四十
四块九
等一下我把上
那个让豆腐先吃完呢
等一会儿
阿姨来啊
一个一个来等一会儿
来
给大家看好了
顶部
来看
顶顶顶顶顶
顶部几位
朋友们看看行不行
我的妈
太熟了
准备了吗
就买微辣红油
来
三一兆
尤其我们的豆腐老师
来来来
豆腐老师
来来来吃
准备
来三二一上车
刷新狗车
来吧
一号链接
刷新一号链接
这个我觉得好吃
这
这是红油的
香儿不辣
哎呀
早上就给我发消息
哥能给我留两罐不
我说没问题
你就来吧
我还有二十罐
你就吃吧
包够的
是不是好吃
这也好吃
红油的好吃
豆腐老师一来
卖了三百单
没做
我的妈呀
我就问
还有谁
谁
赶紧拍一号链接
再吃两口咱就零食腾产榜第一名了
吃了
来 已经热卖多少单了
热卖三千八百六十单了
胖胖
赶紧拍一号链接
这是不是嘎嘎好吃
而且它是去骨留筋的
去骨留筋的
刚刚疲惫了一天
工作了一天的豆腐老师
到家吃上这么一款
来自于脱骨侠的五骨凤状
妈一下就活过来了
一下就活过来了
我们赶紧拍一号链接
然后这还有胡萝卜
这还有柠檬
你想吃啥 你吃点啥
全部都有
你给自己的DIV一下的
DIV
赶好吃
赶紧拍一号链接
都是三代三代的
来 十秒钟下车
十
来 九秒付款
九秒下车
八
十代十代跳
真实
买哪个就买威辣跟红油
我来 我来
就买威辣跟红油
买威辣跟红油啊朋友们
就买威辣红油
嘎嘎香
你说打麻将的时候来点这个
怎么说
就买三千九百单了
三千九百单了
让我K哥买点吧
咱们是买不起了
那是
让我K哥买点吧
赶紧拍一号链接
抓点时间不快
阿朋友们
买点鸡爪
没啥毛病
好吃是不是
三千九百二十单了
是不是
然后这样
你走之前
我再给你尝一个
你把那个虎皮的给我放在二号链接
我也刚刚打开大套吧
来看一下
我的天
我跟你讲
这虎皮你就吃吧
满满的
我们是这个新款首发
嘎嘎好吃
你来一块你尝尝这个
端好了
二号链接我弹一下
买两块
三十九百九
来三二一上车
刷新购买二号链接
这是不好吃
这个很香
这个特别香
这个很适合煮我觉得
就放在那个
虎锅里
放在泡面里
就当个泡面伴侣
是啊
重辣特别辣不
不特别辣
朋友们赶紧拍腰链接
赶紧拍一二一起带
一二一起带
这个怎么样
挺好吃
好吃是不是
在骨头一抿就化了
对一抿就化了
所以说就是没牙
咱说实话
老爹老妈也能吃
放进去买好不好
来五秒钟下车
五
来四秒钟
四
三
二
一
来吧
这样
阿姨你稍等
我给你个手吃
马上就来
然后这样
我看一下
是不是还能吃
确实
确实还能吃是不是
一个人一个人
还是两个人两个人
两个人
OK
你旁边戴好手套
准备上了
来
所有人跳了
爱吃
不能吃辣的买微辣
能吃辣的买红油
你说你想尝一下
微辣加红油
新码
脱骨侠先下的
贡献下的
对不对
然后
五十九十八一斤
对不对
今天我给你炸到四十九块九
两斤
还不够
再减五块
四十四块九两斤
准备好了吗
准备好了
买微辣加红油的
卖人直播不补了
来来来阿姨
你们俩准备上
来 三二一
上车
刷新够壮
一号的街
刷新鸭子
就买微辣加红油
微辣加红油
直接去把朋友买
指向不辣的
然后你要想要特别辣
可以回家去家去
第二个位
阿姨
阿姨可以站上
站上边
不搞不搞
对对对
好嘞
来吧
平时阿姨也比较辛苦
你们直接吃就行了
直接吃
干吧
我说什么
我个装饰单了
都古单古单在买
太好吃了
血色
来朋友们
一要里你拍啥
就拍微辣加红油
真是
微辣加红油直接拍
然后我
四千单了
我再给你们看一下
我们今天里面
完全没有任何添加剂的朋友们
全部都是
家用级别的调料
朋友们
放心去拍老人小孩
都可以健康去吃的
真的
真香
看着点俩人
你别不给你兄弟
你是否这个他吃
你不太高兴
下一个你来吃
是
两个人都给
换拿换拿
我们开始换一个理解
到一时十秒钟
来 十
来 九秒付款时间
这边朋友们
往里点
对
我的天
哇
七秒付款
最后六秒钟
朋友们
六秒付款时间
二
微辣和红油
微辣加红油
两个两个去拍的
来
最后的五秒钟
最后四秒钟
付款时间
最后三秒钟
我给大家再看一下日常
现在能拍日常的话
你看昨天我们刚才下午店
拍的价格
59块8是一斤的
一斤的
在这个地方
有某灰的超市
就是我们脱骨侠的凤爪
但是今天我们
直接44块9
不是一盒
直接带着两盒
抓紧时间
付款朋友们
最后的五秒钟
倒计时
五
四秒付款
抓紧时间付款
最后三秒钟
已经正卖4137当了
朋友们
马上要接单了
4500单直接接单
而且全部都是新鲜日期
新鲜效期
我们都是现货
现发
现载现发的朋友们
所以你们可以放心
12月份的新鲜效期
抓紧时间
到手几罐
44块9
到手两罐
一罐是一斤的
到手整整
两斤
装
好吃
好吃是不是
在我们的一奥链接抓紧时间拍
马上结单了
热卖到4200单
马上就结单
一单不扎一单不补
朋友们抓紧时间付款
来
怎么拍
我带大家看一下
正式的平马
来
一奥链接点击去想够选哪个
就选择这个
这个微辣加红油
微辣加红油
说三遍朋友们
不能吃辣的
或者老人小孩的
都是可以接受的
是指香不辣的一个感觉
祸子卖
还创新吃法了
新吃法
好
太香了吧
要链接
阿姨觉得怎么样
好吃
是不是
阿姨再整一个呗
阿姨挺辛苦
田田
真是的
阿姨再整一个
阿姨你这个是啥味的
你这个是
这是蒜香的
没有红油的了
是不是
红油被你吃造光了
那
朋友最好吃的
朋友们
敬一下阿姨
precious
小姐ons我回事
谢谢
我都吃我不喝了
我都是大 Bros
来朋友们
一要链接
我跟大家再说一下
朋友们
今天是啥
今天我们是工厂
吃到一个什么地方
朋友们
来 你看一下
三个榜单全部霸榜了
人气榜是第几名
第一名
报款榜好像绒通通都是第一名
你怎么直接就开始了呢
我可今天你必须得吃五碗再下去
又上来了
我又吃了一碗
我的妈
那你是好吃鸡串的
来 朋友们
我跟大家再说一下
五碗是
没有人不喜欢
正常多少钱
正常的话
我们昨天刚现下拍的价格
五十九块八是一斤的
而且就在大潮市里边
不是小潮市
就是我们脱骨虾的风掌
今天我们五十九块八
两盒
都不要这个价格
两单你带回去
两斤装只要四十四块九
四
三秒抓紧去拍朋友们
拍啥
微辣加红油
就拍微辣加红油
给你们再看一下怎么拍
来 点击去两个
选择什么
微辣加红油
这个选项朋友们
这个的话
哪怕你不能吃辣
你家老人有小孩
都是可以去吃的
纸香不辣
来 赚时间付款
朋友们
最后五秒钟结单
五
四秒钟结单
朋友们
这个是虎皮的那个
虎皮的那个好吃
虎皮的现在在我们的
二号链接
朋友们
虎皮在二号链接
虎皮的话
你可以冷吃可以热吃
可以直接放到那个火锅里
或者是
放在你的那个泡面里面
到泡面帮你捋吃
都是可以的
辣吗
不是很辣
你要想要特别辣的朋友们
你自己拿回家DIY一下
你直接你加点
因为每个人喜欢吃辣的
感觉不一样
你比如说有的人他喜欢吃酸辣
有人喜欢吃麻辣
你自己去加一点
你喜欢的辣椒就可以了
朋友们
来最后的三秒付款时间
你在下面吃什么
每次
来最后三秒付款
最后两秒钟付款
来
刚来的来再吃一会呗
拍什么拍
微辣加红油
两个口味
混妆的口味直接去拍
44块9
到手两斤
张张亮斤
装朋友们抓紧时间付款
吃点麻辣
不辣的是那个朋友们
你就拍微辣和红油
微辣就已经很不辣了
那个红油
是你可以自己选择
往里加不加的
你要不想加
不想要辣
你就别
你就不加就完事了
所以你就拍微辣加红油就行
太厉害了
我没想到这么瘦的
大师
你给我升级到这个终极精力
是
吃
吃完再升级高级就你了
吃完
你直接接杨剑
杨剑
杨剑能搁小废菜
说什么情况
上来整两口就饱了
没有我喝
我还没饱
没饱
来
先来饱
上来
叫嚣是不是
来往里来往里来
没事
朋友们看去拍一药链接
今天听我的就拍一药链接
三秒下这三
卖一边卖多少钱
五十一块八一几
今天我们直播间
两斤干了多少钱
到时候只要四十四块九
四块九
来三秒下这三
来给大家看怎么去拍
来一药链接点击立即购买之后
选什么
就选择微辣和红油
微辣和红油朋友们
老人小孩不能吃辣的
全部可以拍这个
如果你想吃辣
拍这个没问题
你自己拿回家DIY
你多加点辣
多加点红油
都可以
吹一杯
吹一杯咱张号有这人吗
有没有
应该是
一盘上去吃
是的
哪些上去吃
我今天你得上去吃一点
行 阿姨这不免为其辣
早就想了
来来来
让我大声带着阿姨
你还吃哪个味儿
你还吃辣的还不辣的
没有了
这是蒜香的
这是辣的
这个没有
这个是蒜香的呀
哪个
对 那也蒜香的
都行
你看你长哪个晚上
我来了
来来来干
好事情要来
这样
我再跟大家强调一下
线下
看好了
我说这样
通口侠五股鸡爪看好了
这是什么
这是同款的
店里看好了
店里是什么
五十一块八一斤
是的
来 杨健
我们一块是一斤对不对
一斤
全部朋友们店好了
现载现发
现做现发
没做
两斤
四十四块九
就买威拉根红油
来 四万一上车
刷新工程
一斤
来来来 朋友们
来 全景老师
给给给给
对 我们都吃着呢
看着看
来 刷新一斤
一斤的朋友们
拍啥就拍微辣红油
对 微辣红油
微辣红油
两个一斤
好吃 咱们吃干吃
我说实话
哥 你们那个背的
对 背的都拿正了
拿正了
对
对 细节
细节绝对成半
来
好
太细致了
五股鸡爪
我只吃
脱股鸭
OK
赶紧拍一要令节
给大家再看一下配料表
没有任何的科技鱼狠活
全部都是家用级别的配料
放心
老人小时候
都可以放心去吃的朋友们
在我们一要令节
今天两盒两斤
倒是价格只要44块9
你们往里
对 你俩往中间站
哥 你看这好不好吃吧
我们中国人吃
真是的
是不像
老哥 今年就要贴个
莫莫来了
来来来
来 三人你干
拿手套
我来了
直接送
拿手套
不 挡一下不用不用
这来这这这给你单独来一把
单独来一把
我给你脂肪六点钟
你不用那啥了
单独来一把
你直接
你不用那手套
整吧 干吧
来
手套带上直接吃
44块9
到手
亮晶晶软
我就问
还有谁
我的个妈呀
那天放来
刚哥
刚哥真的来
真的来
来来
来来来来
男朋友们一样练签
现在44块9
到手奖进去
十五个
来来来
这样哥
我给你这个找手套
来来来来
对
不是 这有新手套
实际上不用手套才是最过瘾的
行
行哥
用手套不过你
十五个
行
等一下哥
我这样
我先给你倒一碗
你别着急
好
我给大家看一下
这个是我们这个看好了
朋友们
这个是一个
一斤的
红油的
这个港老师
香而不辣啊朋友们
来一包
这个非常太足够
我等你了快点
哥我跟你讲
我看了你那个短视频之后
我就知道你肯定有这个
我跟你说这个
吃这个东西啊
不戴手套它是最过瘾的
戴手套没有滋味
来来来
我给大家展示一下
来
哎呦
Q彈黄嫩
一个来一种
行
好
4644的买
就买微辣红油
好吃是吧哥
这个味道
一个字
赞
绝
一个字
赞爆
赞爆是不是
太美味了我跟你讲
真的
大家一定要买
一定要买
不买错过
赶紧那个龙哥截图
发到朋友圈
告诉他们赶紧进来买鸡爪
赶紧买鸡爪
Q彈
而且 而且都整只的
朋友们
去骨
留心的
该好吃
一种饿
来吧 放大
好
我的哥妈呀
这一口下去
这是什么感觉
来一口
哎呦
赶紧拍摇10街朋友们
马上就没货了啊
马上就没货了
赶紧拍10街
台前姐已经爆卖了
4895单
我的妈呀
没台前姐哥妈
确实啊
等你呢
这样爸爸没不管清掉
来 3 2 1 清存
确信够壮
要向大家拍微辣家和油啊
微辣家和油
直接这个所谓你去买
行哥
下边叫你去办事了
你去吧
啊我哥上来青睛站住我了一下
真心我哥
我哥拍完事
等会再过来来吃你
哦对啊
办事以后再过来啊
哎哥这样吧
哎哥
刚哥
你给咱那个
一桶那边整整两块
确信够壮
对
你看你做了
哎再拿辣的啊
拿这个就是那个
也不是说东韩给的
叫做部门福利
对 部门福利
哥 去吧
感谢感谢
赶紧买1号链接
来 1号链接朋友们
给大家再看一下
这个的话
首先所有人的选择
我们三个榜单全部八宝了
所以说你们要相信
大家的选择它能不好吃吗
你看人气榜第一名
爆魂榜也是第一名
好带榜也是第一名
而且的话
30天之内有10万多
人群付款了
哎呀
来拍照
我拍照了
拍照了
零食车车网第一名
行我哥
行
结了是不是
嗯
你们都不谈前姐
不谈正外吗
我刚刚才了
行你发群里我看一眼
行我会有
我就问还有谁
钱没死了朋友们
是不是
哎
然后的话
我跟大家看
这张线下的话多少钱
来看一下
我们刚去拍的价格是
59块8朋友们啊
这个勇猛辉的超市
而且就是我们的品牌啊
脱骨霞
今天我们59块8
到手两罐
我不要朋友们直接两罐倒是价格
只要
44块9
来哎不是
手卡老师来来来快快
不用你翻了
来
来来来来来来来来
老师可能坐着已经急不可耐了
其实我能感觉到
能感觉到
能感觉到啊
老师小师傅还不点我呢
收到
对收到来
老师
老师我跟你讲
吃了这几主要以后
你中班你给我翻手卡
是你快点
然后你给别的主播你就翻别的页
好的
哈哈哈
来喂
你看老师行
走
四十四块九两斤
现下一斤
买哪个就买威辣跟红油的混合去吧
买一半天
现在先发
保持期间就十天
不选天口就买红油
就买红油
来三大鱼上车
拿着
这板都你的
你这样
你对
对对
那个姐合理
好
把那个logo
老师对
你这样
对
好
细节
跟我东哥又学到新知识
是
我真的有学码
我一辈子都学过了
你们真
哎
永远念不上东哥的部分
我说实话
你得把标志露出来呀
你得把穿着拉开呀
给我哥
是不是
吃鸡爪我就吃
脱骨虾
脱得干净又好吃
你说行不行
还行
一个字香两个字
真香
我的妈呀朋友们
太爽了
4889单枚
四千九百单了
我就问
还有谁
我得个妈
我给你们再看一下
朋友们
配料表非常的干净
没有任何的食品
天安心
朋友们
全部都是家庭级别的调料
老师
镜头给你来
为什么在吃
我怕你一会吃饱了
你就走了
有人问你好不好吃
怎么说
这个嘴里已经没有环境了
没有这个舌头
能挪走空间了
妹妹现在已经准备
太好吃下一个了是不是
不用着急慢慢吃
慢慢吃
你看看
哇
这一口台
爽了朋友们
太爽
我说实话
哥就你吃这表情
今天直接升值
杨靖
升一级给哥
休啊哥
没问题
你这个绝对我
我我听了提了
你也想进步啊 冬哥
哎哟 真香啊 朋友们
买哪个就买为辣
线下五十九八一斤
线上四十四块九两斤
我就问还有谁
赶紧拍一要链接
朋友们快快
空间不多了
来谈谈解啊
来一要链接点击去一下
马上五千都没了
我一辣过红油朋友们
这个是香而不辣的
不吃辣的
或者老人和小孩也可以选择
红油你是可以单独的包装
可以选到或者不到啊
跟大家自己的这个口味
去需求去拍
我看出来了老师是真饿的
因为我们直播都是七个小时的
所以说这个中间
哎哟
中间四到五点
晚边七秒七
真不错呀
真真稳了
我们要给你再说吃点
没事一会儿我再给喊人
凶哥
给淘宝那边喊过来呗
真虚啊
外边我看他们那个都没啥事
跟他坐着呢
啊
干净吧一号链接
一号链接朋友们
抓紧时间去拍
十秒钟那是十
来九秒钟
不好吃都能站着一直吃吗
现载现发现做现发
十二月三号我给你发十二月份的
你现在是吗
老心香辣不辣
红油的是不是很辣
红油的辣不辣
你吃的红油的
不是很辣
不是辣是不是香
特别香
就买这个
有什么香味
赶紧这样
猪猪
再交一下单
下完单之后
我们就给他过了
来 赵马
再交一边下单
然后马上给大家过掉了
朋友们
还没拍到抓紧谁不管
来 要链接点击去抢购
小红装选什么
就选择
微辣加红油
选择这个图
五千单就结单了
最后十二单
朋友们
马上就结单了
买金转
认准
脱骨香
我的妈呀
怎么样
太狠了 哥
香
香 没事
你下坡一会儿拿走一挂
你先休息会儿
要不人说我强迫你吃
但我估计哥有点不太开心
他说没有人打强迫我呀
你就让我下去了
我半天了
我才上来
哥 排好队
一会儿再来一轮
好不好 哥
你把这手套收好
下一活儿凭手套来
对 凭手套来
自带手套
OK
我看看还有没有老师没吃的
哪个快发哪个朋友们
京东顺丰哪个快发哪个
五千零
二十四单吗这不
我的个妈呀
我的妈
一凡你去再拿手套
我这手套我看又没了
嗯 又没了
嗯
来 朋友们
一号链接 朋友们
京东顺丰哪个快发哪个
看你配料表
我准备下车了
来
京东顺丰快递
哪个快发哪个
来 十秒钟下车
是
朋友们看一下配料表
没有
最不辣就没辣
没有任何的添加机朋友们
全部都是家用机器的调料
放心
是老人和小孩都是可以放心的
对
顺风京东给发货
顺风京东发货
五秒下
五
来 四秒下练结合
十
三
顺座和京东发货的
来 三
二
一
让那个回到最初买
吃你就买是不是
行
回到最初
咱直播间有这人吗
有
回到最初是我们老粉丝了我看
真有
老粉丝吃点吧
真的吃点
真的吃点是不是
那这样啊
现在库存已经没了是不是
再给大家简单讲一下
这样我给大家再讲一下朋友们
简单讲一下
首先的话今天我们是来自于拖骨侠这个大品牌的
因为这个品牌的话
它跟线下这些的
你买了吗
还买一下我的物料吧
我看还有没有
它跟我们线下的这些大的商超都是进行合作的朋友们
而且累计销量
你看那累计销量多少钱
这是五千万贯
朋友们是五千多万个朋友的选择
而且他们家厂家啊
有多大
我的妈呀老狠了
这几个字我都不敢跟你们说
你看一下
他们敢做到这四个大字
厉害
太厉害了
而且是多少朋友的选择
你看一下
在三大榜单全部霸榜
人气榜爆款单好大榜全部都是第几名
第一名朋友们
爆款榜三十天之内爆卖了十万多单
夸不夸张吧
确实
来你说是不是新鲜的鸡啊
是不是好的配料
来给大家看一下
所有的配料没有任何的添加剂
没有任何的科技云狠活
全部都是干干净净的家用调料
而且朋友们我们今天全部都是什么呢
现在现发现货现发的朋友们
今天12月3号
发的全部都是我们12月份的
以后的新鲜小期
好不好
顺方个京东医院给大家发货啊
来
这一波我们直接散
不对
我忘了拿出价格了
来给大家看一下
来现在价格
你看59块8
一斤的价格
然后的话在哪
在这个大超市啊
而且是我们脱骨侠
就是咱们家品牌
这是一斤的价格
我们今天两斤
两盒不是59块8
朋友们倒是价格直接
44块9
来321
上链剑
1号链剑
已经亮了
来刷新1号链剑
朋友们给大家已经亮好了
选什么
手选给大家看一下
选择就选这个
微辣和红油
这个的话每个人都给吃
老人小孩都没有问题
因为它不是特别辣的
口是比较
OK的
如果说你想吃更辣一点的话
你直接你就往里面再加辣就可以
朋友们
100你亮了
现在已经爆慢了5126
男的朋友们
抓紧时间付款
怎么说
来朋友们
就拍微辣和红油
拍微辣和红油
然后我们今天顺丰京东优先给大家发货的
抓紧时间去拍抓紧时间付款
朋友们
马上5200单
我们马上就接单了
朋友们抓紧时间付款
又来了我哥
太有战斗力了
太有实力了我哥
钻的太好吃了
哎呦对吗
真是假的
确实
哇
真是假的
确实
哇
真是假的
确实
有什么气
真的行
朋友们
我里面
都b
到这儿了
刚刚吃完
回到这儿了
行
来朋友们
要练钱
然后可以再看一下
现下多少钱
现下的话是59.8.1斤
我们现在到手2斤
不是516.8
是44.9
他叫鸡爪灭霸
一次干掉一个群
一个族群
一次一次干掉50个鸡
50个鸡
那都不止我说实话
拿这么吃
那鸡箭的都害怕
真是吗
鸡箭的都害怕
真狠 真狠 棒棒
赶紧玩要连接好朋友们
线下五十几块八一接
线上干到四十四块九两接
今天我们是几点开播
五点开播
五十三分钟爆卖五千多鸡
朋友们
我就问还有谁
五千多鸡蛋糕
不对
这个点应该有很多主播
来画出网络
我再去看一眼
五一丑五眼朋友们
来朋友们
微辣拍啥拍
微辣加红油
我给你们看怎么去拍
来 微辣加红油
点击立即购买之后
选择这个
来 选择这个
微辣加红油的这个选项
朋友们
然后今天的话
微辣和红油
不管是老人也好
小孩也好啊
都是可以吃的
因为它是纸香不辣的
然后如果说你们还想要更辣一点
自己可以第二白调一下调料
我的妈呀
来 朋友们
一号链接一链好了
我们做十秒钟接单
朋友们来
十
九秒接单
五千二百单的朋友们
八秒钟接单
生产日期长的朋友们
都是新鲜的
现货现发
现在现发
行不行啊
来 最后的七秒钟
七
六
新鲜日期啊
今天十二月三号
我们原来的日期
全部都十二月往后的
够不够新鲜
而且顺风和京东游泳给大家发货啊
来 最后五秒钟
五
四
保日多久
保日期的话
冷藏十天
冷冻三十天啊
来 最后四秒钟
四
三秒付款
最后两秒钟
给你们再看一下
价格是多少
正常线下五十九块八一斤啊
今天我们直播间到手
四十四块九
到手两斤
朋友们
来 最后三秒钟
三
二
一
来 结单
来 恭喜大家
来 这样
我跟大家再说一下
首先
我们今天什么品牌
我们今天的话是脱骨侠
它家卖的有多好
我给你们看一下
来 你看
线下跟这些商超全部去合作的
而且它是什么的
国民鸡爪品牌
热销了已经是五千万罐了
朋友们
来 全
还是人工脱骨
全部都手工给大家脱骨的
朋友们
纯手工去骨没有任何添加剂
你看下食品配料表
老干净了
没有一点的
科技和狠国
全部都是我们
鸡爪 鸡水 食醋
这些我们家用的调料
给大家去做的啊
而且 朋友们
我给你们再看一下
榜单
来 连报三榜
三个榜单
全部八榜
多厉害
你看 这是什么
人气榜 报款榜 豪家榜
全部都是第几名
第一名 朋友们
来 报款榜
而且是什么呢
它已经三十天之内
卖了十点三万件了
是
抓紧时间付款
朋友们
现在付款还来得及
没人了
说实话
你的重量要发挥出来了
真的
太狠了
以后
真的厉害
你别跟中班混了
晚八可能士兵多
你就去晚八吧
行吗
我们都还没上架了
还没上架
来 准备好了吗
准备好了吗
来 准备
三二一上车
刷新动作
一号令吉
来得不上
亮了 亮了 梦娜
亮了 亮了
我给你看看怎么出拍
来 一号令吉
你点击这个去抢购
他真爱去
点击去抢购之后
选择什么呢
选择香辣
微辣和红油
微辣和油
这个的话
它是不是特别辣的
老人和小孩
都是可以接受的
红油是自己单独包装
你可以选择倒或者不到
这个是大森跟龙哥
这个组合叫神龙组合
来吧
哥
你干吧
我这还有一碗
好
你这把不太专业了
你应该端这个了
好 慢点
别整裤的
OK 干吧
哥 你沾中间
好
对 没事
来 朋友们
如果说那个
谁可以直跑
给给给 她姐
哎呦 你去瞧瞧
是不是
赶紧白107号
已经爆卖了5309单
我得干嘛
我就问
还有谁
真好吃
来 朋友们
咱都得沾里住住画面
要不太那个啥了
太空了
来 你们往里站
对 你跟龙哥
不要等了
往前站
哎呦
哇
一整只
5316单了 朋友们
脖骨流筋的
红油的嘛
红油的香也不辣
反正我们吃都感觉红油好吃
龙哥先吃的就是红油的
大森吃的是这个酸香的
没问题
酸香 来谭前姐 谭前姐
五千三百二十二单美
我哥5500单几斤
五千五百单几斤
五千四百单凹
五千四百单凯
所以我七十五单了吗
趕緊来一条连鞋
先玩 先玩
哥来吧
干
哥 你再吃点不
真烦
来 我给你们看一下
配料比较老干净了
所有的这种
科技温温活
还有那些配料
全都没有进去
全部用的都是
來來來 哥
你這樣哥
我再給你打個一罐是不是
你來紅油的是不是
紅油的
說實話
你這回紅油的袋子有點少了哥
我再給你倒點
倒點
等一下這袋
來 再來一袋
來吧
你就看吧
這雞爪今天
我昨天跟龍哥說
30塊可能都不夠吃
30塊
你看看
我一人都是5塊
來哥 盛點辣油
小紅油
給它往裡一整
這是什麼朋友們
你正常自己吃紅油的
你加紅油也行
不加紅油也行
對
你想咋吃就咋吃
獨立包裝的紅油
對
再來點什麼
小辣椒 小米辣
檸檬來點吧
真想抓拌
你看看朋友們
你看看
太香了
朱朱給大家看
現下多少錢
來 我給你們再看一下
朋友們
現下59塊一斤
就那張
昨天剛拍的朋友們
59塊一斤
就是我們的脫骨俠
對
現在今天在什麼間
楊健
代支付的清調
行
59塊兩斤炸了
對不對
確實了
今天44塊9給我發順風京東
哪個快發哪個
行
兩斤
買哪個
微辣紅油的
愛吃的朋友
紅油的是香兒不辣
微辣的是甜兒不辣
來散一趟車
刷新工廠
1號里劇
對
這是我們抄總
來 後邊的這個
是我們那個龍哥
我們商務經理
你看
誰呀 一人吃五罐
今天直播間沒有不吃五罐的
這就是
我給你都是十萬
必須的
來 十秒鐘
那是十
譚賢姐
這價格真狠啊
哥 你家這品質超
五千三百九四單了
還有最後六單
五千
一整支
我的媽呀
驅骨流筋就是一個字
香
長文放
長文放十天
就冷藏放十天
冷凍放三天
沒錯
十二月的
十二月份的新鮮生產期
十二月份的
現載現發
現嘎現發
現嘎現發的朋友們
哥 你們都往前
把凳子挪掉
對
哎呦
就一個字香 兩個字
香
真香
雞爪我只吃
脫骨蝦
脫骨蝦朋友們
哎呦你看看
真香啊
脫骨蝦啊
哎呦
誰研究的這五骨雞爪
哎呦你看看
沒用的嘛
下單
滿屏一躍骨蝦
五千四百四十單買
我的天啊
太快了朋友們
不是咱剛剛開播
一躍十就賣了五千多單了
真是的
我的媽呀
來吧第一我哥
第一那不是正常嗎
不拿第一不才不正常嗎
哇
我的媽呀
滿屏一躍骨蝦
冷凍幾天
冷凍十天
冷凍三十天
冷凍能放三十天啊
冷藏冷藏是那個十天
我說實話
我的媽呀哥
你們慢點吃
真太好吃了
你也摟不住他們了
我瞅著
這個小料
你到時候你吃吧
就這你要跟兄弟喝點小酒
我說實話
十塊也摟不住你啊
真是
啊
摟不住是不是啊
來 豬豬
再講一下現在
來 我再講一下
選什麼
就選微辣和紅油
微辣紅油
就買微辣紅油
連接裡面選哪個
選最後一個啊
微辣和紅油
休息我休息我
抓緊時間付款
好哥
這個的話你不管是
不能吃辣的
還是說老人和小孩
你都是能介紹
我的媽呀朋友們
福袋我都不給你發了
您就看一下朋友們
進來的朋友們
就給我賣107
就賣107
彈槍姐
紅油是香味不辣
幫我賣5500單
我就問
還有誰
我的天哪
太快了朋友們
太忙了
給你們再看一下比價
下個我們正常來的
昨天的話
哪個牌子看一下
哪個牌子
那個59.8來
就是我們的
通俄股俠機轉
而且在大超市
是啊
今天我們兩塊
這是一斤啊
我們今天兩斤
是啊
不要59.8元
戴帽子的是品牌方超總
14.9
是啊
超總這吃
我說實話真香啊
來點小胡蘿蔔
來黃瓜餐對不對
一吃一個不知聲
一吃一個好吃
你就那小料
你吃完都別到
你就整點那個小菜
小麵條
你拌一拌
小麵條你拌一拌
變成小拌麵了
我的個媽
哎呀
來幫我們要練一下
然後給大家發的
辛苦辛苦辛苦辛苦
都是我們的
都是我們的那個
春風跟京東優先化的
哪個不辣
微辣是甜而不辣
紅油是香而不辣
你就買這個微辣加紅油
你往裡一點兒吧哥
你坐到那老遠
直不見顯得最小
最大
我這老有人過來
微辣跟中辣區別大嗎
還可以
不能重辣加紅油嗎
沒那選擇了
你可以自己拿回家
調點那個重辣
來
5630幾的
是
是啊
然後這樣我看一下
你把這個碗再摔一下
馬米薩一號練習啊朋友們
然後跟大家看一下
這個的話
首先配料表是可以放心
因為的話
我們全部沒有用到一點添加劑
這都是家用級別的配料啊
所以說老人可以吃
小兒可以吃
您也可以放心去吃朋友們
我的媽呀朋友們
中辣和中辣朋友們
沒有這個組合啊
不好意思朋友們
107的嗎
算是吧
12月
現殺現載現做現發
沒有問題
今天3號
你說算不算零七的
我也不知道
保持期就10天
我就問
還有誰
沒有誰了朋友們
請住在回道具處
行
來吧回道具處
你也別喊了
來來來來
你現在要走
來來
高級經理
散戀登場
來吧
你這樣
經理來了是不是
你戴個手套
我給您拿個碗
我給你重新來一份
我們先講一下好不好
行
先講一下
你去戴個手套
然後這樣我們先給大家講一下好不好
朱朱給大家講一下
給大家再講一下
馬上來個碗
來講一下講一下
對所以我們今天這個品牌是什麼呢
是自於脫骨俠的
它是你看現下這些品牌
大家都認識的
某個某碼
還有我們的每個優先
全部都是我們的現在合作夥伴
而且你看整個銷量有多少
這是五千萬罐的一個銷量
是不是很誇張
而且他們家
你說為什麼能賣這麼多
因為人家工廠
確實不一般朋友們
工廠能做到這個字
這四個字朋友們
是啊
這四個字
而且的話你看大家
為什麼都要選擇它
我給你看一下
我們三個榜單
全部可以做到一個什麼呢
來看一下
來人氣榜是什麼
手卡翻譯了
來爆款榜也是第一名
還有我們的榜還是第一名
手卡
而且我們的這個什麼
你看近三十天賣了
10.3萬件
朋友們
你說這個
行不行朋友們
太行了
朋友說
但你們這個
就是十天短保
那你要多少天啊
你要保多少天
三條三文魚吃不完
你要保的久的
你去買那個加防腐劑的
我這沒有那個
真的
而且的話朋友
我再給你看一下
裡面是沒有任何防腐劑
沒有任何的那種配料的
我們用的全都是家用級的調料
沒有一點兒科技和狠活
是
而且給你看一下價格
來看一下現下多少錢
現下的話是59塊8
這個是一千的價格
而且你看這個就是我們昨天
剛拍的脫骨俠雞爪
就是我們這個品牌
朋友們
辛苦了
在這個地方啊
某這個油某會超市
朋友們
今天我們兩盒59塊8都不要
兩盒間直接倒價格
44塊9
聽好了朋友們
現做現發
別錯
不能吃辣的
想吃那種甜酸酸甜口的
就買微辣的
能吃辣的朋友
聽好了紅油是香而不辣
我建議這倆一起去拍
準備好了嗎
我準備好了
來3
44塊9
好
敬含量500克
來
一
上車
一共測
一零一斤
亮了嗎
來
亮了
健哥
終於來了
來
我的媽呀
朋友們
還有最後啊
師債
趕緊去拍一零零零零
你就吃吧
你不用說話了現在
四十四塊九
兩塊兩斤朋友們
香不香不用我說了
我的天
不喜歡甜的拍紅油的
紅油的真的香啊
你往下抬一下
健哥
啊
老師給放大一點
我說實話
哎呦我這太香了
咱們太香了
太香了
哎他一來怎麼零食
帶我往第五名了
剛才不還第一嗎
趕緊拍趕緊拍朋友們
一二連接
哪個好吃啊
就拍我們的微辣家紅油朋友們
不喜歡吃那種帶甜口的
你就買直買紅油的
直買紅油的朋友們
嘎嘎香
誰買誰賺
現在一二連接
五千七百四十九代美
買問題朋友們
給大家再看
咋了
辣到眼睛了
你咋的先咋的
一二連接選擇什麼呢
選擇微辣家紅油朋友們
大部分朋友選擇
都是這個組合啊
如果說你只想吃
微辣只想吃紅油的話
直接拍也可以
朋友們
如果說大家老人小孩
或者你不太能吃辣的
你就拍微辣加紅油啊
如果你能吃辣的沒關係
你拍這個回去
你可以自己DIY一點
加一點你想要的料
是沒有問題的
甜口的
微辣就是甜口的
我倆吃哥
我都不會七小時了
我現在給你吃點啊
你別著急
但是我倆已經吃了很久了
我來給你來點
再來一點
這長得好看的不是我嗎
那你來吃吧
那我來吃吧
咱倆就
咱倆再來幹吧
咱倆也是長得
咱倆不是長得好看嗎
來吧
賣你一下
你好歷劍
這樣我也要放
我也得拿個桶
你先來
我先來啊
紅油跟中辣哪個辣
中辣辣
朋友們
確實
烤
蓄骨流筋朋友們
你在警察
把賴烤
愁豔
你現在趁熱搖
卷光一櫃
我會和他
來到這裡
甚麼東西
蓋著
雷
我會和這個
倒是價格
四十四塊九兩斤
準備清固醇
熱賣到建座台了
五千八百二十南
熱賣到六千南之間
來 三二一
清固醇
說清固醇
一和一斤
啥一和一斤
聽我的
就買微辣跟紅油的
微辣跟紅油的
要不就兩塊紅油
兩塊紅油
嘎嘎香 嘎嘎好吃
雞爪 五股雞爪
我只吃
多不香
我的媽呀 朋友們
太香了
我媽呀
你買的三九塊就兩塊
那你不能藏一會兒嗎
你自己有券
你非得告別人 是不是
確實的
你再告告我營養卡餘額
那不行
是
我要密碼 我不要餘額
是不是
中辣
中辣一塊紅油的
你這個
你備註一下試試吧
你連夜客服吧
我們今天沒有這選項
對不對
好不好
趕緊排一連接
六百多單
五千八百六十七單
五千八百六十七單沒了
你看還有買的三十二的
來吧
你看看
你看看 這還有說啥的
還有說這個
紅油的保持酸性酸性酸性酸性
我不花錢吃
你看看 行不行
太行啦
你不花錢買嗎
每個人那個不一樣
四十四塊九已經很划算了
上券
上個
上什麼券
我們今天我們兩罐五九百八都不要
兩罐多少價格直接是四十四塊九
就在我們一號連接朋友們
趕緊排一號連接
糾結猶豫的你就拍微辣
談天姐
微辣加紅油
這個組合你去吃吧
一吃一個不止聲
那小味老腦都下來了
看看你來吃是吧
沒有卷朋友們
你看價格是四十四塊九
兩單價格就是對的
不是啊
你那時你有券
正常就是四十九塊九
四十九塊九您就拍
四十九塊九價格就是對的
任何多的都是您自己的優惠券
好不好
沒問題
四十九塊九
四十九塊九您就拍
正常五十九塊拍
一斤今天我們兩斤到手
四十九塊九
如果您看到價格不對
不是四十九塊九
第一的您就直接拍就可以了
對
來吧
庫典不多了
就十秒鐘十
來 九秒付款
來 最後八秒鐘
我們佔領時間不管朋友們
馬上要接單單
四十九你就拍吧朋友
對
四十四塊九你就拍唄
你簡直了唄
你有五塊錢補貼
對不對
五千九百三七單
是否都一樣
我跟你說不一樣
你就不買了
我跟你說一樣
你也不買
對不對
所以我都說了
您今天您就拿回家嘗嘗
我沒有必要騙您四十多塊錢
對不對
到手多少錢
到手四十九塊九
四十九塊九
把這個三條三文魚給我安排一下
它這個應該複製沾接別人的
好
OK
來吧
五千九百六十六兩枚
交代一下拍哪個
來給大家看一下
來點擊我們的一號連結
現在選擇啥呢
直接選擇我們今天的這個
微辣加紅油這個選項
就選這個朋友們
微辣加紅油
它一個是甜而不辣
一個是香而不辣的
如果說您就特別想吃辣的話
您可以自己DIY一下
雲南不能拍嗎
那抖音不讓你拍
因為這個是哪發貨
抖音超市
好
沒錯 朋友們
不是只有我們講嗎
自來水之不見了
進來就拍
五千九百九十七的
確實
抓緊時間管朋友
我的媽呀
多談講解
老幹勁了
沒有一點兒多餘的防腐劑
或者說是那些不好的東西
朋友們
對
都是乾乾淨淨的
沒有一點兒科技的冷藏國
抓緊時間拍就可以了
呃
什麼安眠不了
啊
今年不了
什麼
無其問題
啊
對
重辣跟紅油
跟中辣加紅油能加嗎
能加這兩選項嗎
加不了
確實
加不了嗎
重辣加紅油
加不了
備註一下呢
反正也沒幾個
廉科夫
機械自動化
哦
哦 明白了
那沒那個那就
沒那個那就沒辦法了
對對
還是都已經超市官方的連結
哦
沒辦法朋友們
你聽我的
你拍個微辣加紅油的不行嗎
可以說的
非得有自己的這個想法
我都告訴你那好吃了
你微辣加紅油
然後你回家放點自己喜歡的辣椒
一樣
對
因為這個東西吧
每個人喜歡辣的口味不一樣
是
你可能你喜歡吃那個辣妹子
有的人喜歡吃黃燈肉
對
你喜歡吃哪個
你是呀
你再給大家講一下
我去看眼褲存
行不行
先跟大家再講一下
已經六千零五十五單美了
已經賣了六千多單了
我跟大家再說一下
首先我們這個品牌是什麼呢
我們品牌呢是脫骨俠啊
它是什麼
它是我們今天的一個國民雞爪品牌
看上面這些東西
大家應該都認識什麼
河馬呀 美團優選啊
包括這個全家
它是我們的現家合作夥伴
已經累積賣出了五千萬罐了
朋友們很誇張是不是
來給你們再看一下
這個是我們的一個爆款榜
朋友們
這是大家的選擇
群眾的眼光的選擇
你說它能不好吃嗎
人氣榜爆款榜好家榜
全部都是第一名
而且爆款榜三十天之內
這個賣了十點三萬件啊
大家很誇張吧
來你說那這個東西
它好吃的
是不是有很多不好的東西
加了很多科技忍活才好吃的
完全不是
你看配料比較多乾淨
看看沒有一點科技與狠活
只有雞爪有水食醋
大蒜辣椒油芝麻油這些
家用的調味料
所以說老人可以吃
小孩可以吃
什麼人想健康吃的
健康吃的乾淨的都可以吃
而且我跟大家再說一下
所有的話我們都是
現做現發的新鮮校期
今天十二月三號
十二月三號
十二月
所有的都是十二月之後
給大家做的校期朋友們
滿屏都在下單一號連結
一直都是這樣的
所以說大家都在下單
在剛進直播間的朋友們
你們還在等什麼
對不對
來多少錢
給你看一下
正常來講
我們昨天去拍的那個價格
是59塊8
現下
來給你看一下
在這個地方
你看
油某灰這個超市賣多少錢
賣59塊8
而且它是脫骨俠
我們的這個品牌
今天我們兩罐59塊8都不要
朋友們
兩罐到手價格直接49塊9
來421再清一下
刷新鮮校
第一號連結
來刷新鮮校
鏈接朋友們
給大家已經清好了
已經爆賣了6,119單了
朋友們
大家都在選擇
你還在等什麼
抓緊時間付款啊
朋友們
專長馬上就結束了
如果說您價格是49塊9
您直接去拍
如果說有的朋友
他那個那個那個
可能账戶裡還有點券
有抖音平台發的券
那你可能會更便宜
那你千萬別猶豫
因為這個券的話
只能用一次
二字不款
直接就沒有這個券了啊
來1號連結
來我給你們看一下拍哪個
朋友們
就拍我們的這個
微辣加紅油啊
微辣加紅油這個選項
您去拍就可以了
因為這個的話
它是屬於香而不辣的
如果你家有老人
有小孩
或者不太能吃辣的朋友
直接選這個
如果你說我特別能吃辣
沒關係你也選
你可以自己DIY
加很多自己喜歡吃的
一個辣椒的口味
是沒有問題的朋友們
全部都是人工給大家脫骨
新鮮的孝期
而且都是現做現發的朋友們
保質期的話
是冷藏10天冷凍30天的朋友們
都是短的孝期
所以說肌肉都是很新鮮的
你去感受一下這個口感
來已經熱賣6000
我的媽呀太快了
滿瓶都在三達1號連結
朋友們
今天的話倒是價格49塊9
然後如果說您那邊有券
可能的話會便宜一點
那您別猶豫
這個券用過一次之後
馬上它就
如果說您沒付款
它就失效了
我給你們再看看價格
價格的話
59塊8
老師沒給到我
這倒是一斤的價格
而且就是我們脫骨俠這個品牌的
但是我們今天買一斤給一斤
買一斤送一斤
那就算是兩斤嘛
兩斤59塊8都不要
兩斤倒是價格只要49塊9
朋友們
確實
這個部分還來得及
太好了
我差點我都想吃了呢
來
來抓緊時間付款啊朋友們
用這188斤了嗎
剪這兩個辣油能全用嗎
用全用唄
全倒了唄
它一點都不辣
它真的一點
它這個辣油就是香
很香很香
特別特別香
很香
你看它每個都是獨立包裝的
所以說你們這個的話
想不辣的就少倒一點
想要辣的多倒一點
都沒有問題
就拍什麼
就拍微辣加紅油
朋友們
我再教大家怎麼去拍
來一號令記
一號令記點擊去想功之後
選什麼
選擇微辣加紅油這個選項
再給大家看一下
微辣加紅油這個選項
來吧
確實
吃
餓一天了
再躁點
我的天
我真的是三十罐都不夠吃的
太香了
我的媽呀
真行
一包紅油不夠了
還有
還有嗎
還有紅油嗎
有 這還有
老闆那你倒上
還是紅油確實不辣
確實不辣
這紅油特別香
也不知道為什麼
但是
直接倒一下
哇
我在這兒聞著那香味了
真香
什麼油確
兩百大分嗎
哇
你看
它是整支的
整支的
而且是脫骨流筋的
特別特別的飽滿
一個朋友們來
一號令記給大家全都已經
來
再清一下
來三二一清不
刷戲夠重
來刷新銀行令記啊朋友們
來
熱賣刀六千三百代我們就解單了
朋友們
抓盡時間不快
我的媽呀
這個炸完紅油之後
怎麼看起來更誘人了呢有點
怎麼看起來更好吃了呢
真是的
我的媽
爆漿了
滿醉流油
太爽了
是吧
單炸完紅油
好吃
是吧
很香啊
然後我給你們看一下朋友們
你們不用擔心說這個好吃
哎呀媽呀
我的天油都在滴
哇
這誰頂得住啊
我真頂不住
真頂不住
哪一顆
炸完紅油好吃
是吧
多吃點
來 萌萌我給你們看一下
配料吧 你說這麼好吃
是不是因為它裡面加了點什麼科技
來 給大家看看
然後給你看一點科技都沒有
就是這麼的原生態
都是我們家裡常用的這種
家用級的配料
沒有科技很活
安全健康放心的朋友們
六千二百八四代沒了
六千三百代這幾代啊 朋友們
最後十六代
什麼都是十代十代的交
我的媽呀 朋友們
我
趕緊拍10年級
天啊 我哥
你看看
這誰能頂得住啊
這老鄉了是不是
老鄉了
老鄉
你咱
咱
咱這個多趕快發展
行
行 多趕快
你 哎 你這樣
康康你過來你再吃點
我去
來 給你進去看一下朋友們
你就看這小紅油
就那個色澤
就那個
是不是去骨連筋
賊香嚼起來
確實不錯
確實不錯是不是
他一點都不辣
一點不辣
就是香
就是香看著辣
看著辣但是就香
啊
線下五幾塊八一斤
今天我們直接給你看到
四十四
四十九九兩斤是吧
楊健
有的人是四十四塊九
確實
有的人是四十九塊九
四十九九
四十四塊九
四十四塊九是少部分
四十九塊九是大部分
到四十九塊二十九
有的人是大部分
都最新如此
crunch
招心夠重
我們掛了
這個不好
好
换只手
这吃完
吃完左手吃右手
真香
真不错啊 蓬佩
真香啊
我的妈呀 蓬佩
哎呦
这小红油
你不能给推快点吗
沈岸老师
怎么会吃啊
还得是我哥会吃啊
来来来
我的天
哎呦
太好
这要是搁这个家里整点这个小皮皮
那可没治了
这是夜宵神器
夜宵神器是不是啊
我的天哪 蘸点这小红油
龙哥
能在家库嘴墨
六千难干没了
六千几百难了
两千六千四百难了
十点
对
两千加点
再加一百难
十
线下五十九块八一斤
来看我这边
五十九块八一斤
说实话你这推的没我快
脱骨侠几状
猛灰超市
我今天直接给你看到了
四十四块九两斤
买哪个
就买威拉跟红油
准备好了吗
准备好了
来 三一千五斤
刷新购物车
一号轮器
来 刷新一号轮器
吃饱了
我给大家看下怎么去拍
来一号轮器
点击我们的购物车之后
选啥呢
就选择威拉加红油
这个选项朋友们
就选这个
如果说您是不愿意吃特别辣的
或者家里有老人小孩的
用这个的话
你是完全可以接受的
用它指向不辣的这种感觉
但如果我特别特别想吃辣的
那没关系
您直接在里面
放在你自己想吃辣椒
多调点料就好了
朋友们
来 保质期多久
保质期的话是十天
冷藏十天
冷冻的话三十天
新鲜消息的朋友们
而且我们全部都是现做现发
有人要康康上来吃点
确实
来 那上来吃点吧
这有碗
没问题
我又来了
行
来吧
你们干吧
赶紧买10级朋友们
来来来
倒饭点直接上
两手刀给他来一个个
最后50单了
朋友们
是
来 赶紧买10级
他这个小体格子说实话吃不了一个
刚才已经设得极限了
K哥来了吗
没来
明白了
K哥就是故意逃避
来 排10级10秒钟他时
9秒钟
来 6秒付款时间
妈爷好会吃
还放点
还放点萝卜丝
杨健来吃点
我哥吃杨健吃的
真的
杨健我都会吃我哥
哎呦妈呀
行哥
你俩往中间来点啊
男儿子上来
他吃完你吃
你俩别着急
一人一口啊
一人一口
我的妈呀朋友们
赶紧就拍10级啊朋友们
好不好吃看看
一个字香
两个字
真香
真香是不是啊
来来来
给你把麦袋上
这部45单不够吧
这15单
女儿弹
大森男前剪的吗
我弹
好
抓紧时间付款啊朋友们
现在49块9
到手折腾是两斤啊
两斤两合的
我们正常的话
线下是多少钱
线下是
昨天刚拍的朋友们
59块8一斤的
而且是啥
就是特务侠
就是特务侠我们品牌
今天的话
59块8不要
先直接到手折腾
可是两斤
49块9
朋友们
抓紧时间付款
来十秒钟
买点口味
我自己挂
你看看
只有
只脫骨
就是脫骨流筋的朋友们
脫骨流筋的
好
下来不滚
下来
来
5秒钟到15
就满味的红油
味辣红油
四十拳酒
开始吧
一要零件来
来 长逢那么保存时间啊
朋友们给大家看一下
来 直接点击立即抢欧洲
选择这个
后面的这个
微辣和红油的这个选项
一个一合
你们拿回去感受一下
六千五百二十七拳
香不辣
六千五百三十拳
老人小孩
逗客一次的朋友们
奥
四十拳酒
哇
QQ团团
ikka你是真爱事啊
六千五百五十拳梅
给你一个机会
真的
想哪一个
来
抓紧时间浮快啊
朋友们
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
打赏支持明镜与点点栏目
打赏支持明镜与点栏目
嗯
坐直坐直坐直
赶紧拍腰链接放我们
就像不像
这样我知道了
你这样
你把这个放这儿
然后你拿着这个
你就学吧
放大一点
对
好 OK
然后你拿着这张志赤
好
对
哎呦
你知道为什么这么瘦
来老师
来 来 吃点吃
吃 吃点消毒
没事 没事
来了
爆卖多单了
6809单
没货了吗
赶紧说清光顾锤
刷新一下
410 919
保质期十天
现做现发的12月份
先上日期
巨骨流金
告诉你什么叫做
五骨鸡爪的天花板
它就叫做
托 顾 侠
321 清光顾锤
刷新顾证
一要链接
链接来了 链接来了
刷新一要链接
朋友们 现做现发
就新链消气
正来讲
正日常保持冷藏
可以放10天
冷冻的话可以放30天
朋友们 香不香
太香了
明白了
此时无声剩有声
没毛病
下回去你家能吃上这个
五鸡爪吗
已经拍了15单了
已经拍15单了
好
建议大家拍微辣加红油
带大家看下怎么去拍吧
来
10级
朋友们 点击立即购买之后
选择什么呢
选择微辣加红油
这个话它不算特别辣
但是它非常香
是指香不辣
来 我们看一下
哎呦
我说实话
哎呦 你听这声
哎呦 我的妈呀
这里面那个筋
真好吃啊 朋友们
来
热卖多少单了
热卖了
6,858单
我跟你讲下午知道怎么回事
来 赶紧去拍
10秒钟到10
来 9秒付款
来 8秒付款时间
朋友们
抓紧时间付款
马上时间过了之后
马上接单了
朋友们
来 最后的7秒钟
我们已经热卖了
6,877单了
朋友们
我再给大家看一下
这是多少朋友的选择呀
你看 三个榜单
联终三元
全部都是8榜单
人气榜 爆款榜
还有我们的好家榜
全部都是第一名啊 朋友们
是啊
行 去吧
去吧 去吧 去吧
去吧 忙去吧
忙去吧 快快快去吧
马上就去
马上就在奶鸡草说实话
奶鸡草呢马上说实话
6,900块
我就问 还有谁
没谁的
没谁的 是不是
晚上卖奶鸡草
一罐里边有几个爪
谁知道几个爪呀
就一斤
一斤
一斤 500克
500克
两斤就是两斤
10秒钟下了
这样吧
戴着副的这些清掉好不好
行
来 买哪个就买威拉红油的
现下多少钱
咱们来看一下突骨侠
记住啊
共这个勇猛回超市的
五九块八一斤
今天直接找到四十四块九
买到时候两斤
四十九块九两斤
有的人四十四块九
反正总之
您就买一号链接
来 三
二
一 请勾锁
交下单
来 刷新一号链接啊
朋友们
在小纳车链接里面
直接点击第一号链接去讲购
选择什么呢
就选择我们的
微辣加红油
微辣加红油这个选项
这个是指向不辣的
而且的话
你要是特别喜欢吃它的没关系
你直接在里面可以对一点
你想吃的这个辣椒的口味
是一个秘质小盛量
就直接下单就可以了
朋友们
对 反正就买一号链接
别买别的 别买别的
一号链接的最后一个选项好不好
赶紧去拍一号链接
一号链接
来 热卖到单了
热卖六千九百五十单
我的天 我就问
还有谁
没说
六千九百六十五单买
川香多辣
川香有川香口味吗
只有那个蒜香嘛
蒜香吗 哥
蒜香不辣
蒜香不太辣 朋友们
蒜香你要想辣的话
你可以拍一个那个重辣的那个
对
帮我借你
你买哪个
就买这个
威辣
威辣跟那个红柔的
你两个块都拿过去
你都体验一下
你都尝一尝
是不是
如果第一次吃的 朋友们
来
抓紧时间付款
朋友们
我给你们再看一下线下
线下的话
这个价格是五十九百八
五十九百八是一斤的价格
就是我们脱五虾这个品牌
朋友们
今天的话
倒的价格这是四十九块九
两斤
微辣是那个就是酸辣微甜的
酸辣微甜的
然后红油的是香不辣的
所以你就买一号链接
就买一号链接
就买一号链接朋友们
你已经吃饱了是吧
不是 你一个小女生
你吃这么多罐
对
她吃这么多罐
真的
看下面呼呼善
呼善
这还有别的空罐呢
我用不拿
有马
有纸巾吗
有
来吧
热卖七千家了
朋友们
我的天
她问哪个我看一下
有人问蒜香是辣的吗
蒜香微辣是辣的吗
甜酸
酸甜口
酸甜微辣
能吃辣的
买红油的嘎嘎香
不能吃辣的
也能买红油的嘎嘎香
微辣是酸甜微辣的
我建议大家一个买一个
您尝尝哪个
因为每个人口味不一样
但是这个组合是我们卖
算是最好的了
好不好
赶紧去买1100街
快快快快
来抓点时间不够
朋友们
七千零五十四单买
我的妈呀
太夸张了
我看看
朋友圈估计已经发炸了吧
全都来交朋友直接买鸡爪
是不是
真的是
我看看
赶紧去买1100街
来教大家怎么现在
我再看看怎么去拍
朋友们
在我们的1100街点击什么呢
立即购买
然后就选择我们的香辣红
这个微辣红油
微辣红油的这个链接
直接去拍就行了
这个两个口味您都能尝到
而且你可以知道
它是纸香不辣的
非常非常的好吃
你们拿回去
每个的话
它都是新鲜小气
是
现做现发的
对
保质期的话10天
冷藏时间冷冻30天
都是新鲜的
而且它里面调味料
你看一下
全部都是家庭食品级别的
没有那些科技鱼狠活
是
下班还有没有计划了
没有了
赶紧拍10天
快快快快快快
来 10秒下车
来 9秒付款
我给你们再看一下线下
线下的价格59.8元
是1斤
我们现在
卖的也是我们脱骨侠
这个鸡转
我们现在的话
49.9到时候2斤
但是我朋友可能说
你那个有抖音的卷
那这个卷的话
可能会稍便宜一点
对 有的是44.9元
我们看
对 你这个就看你个人
但是我们
我们很多人都是49.9
49.9
好不好
赶紧拍10天
来 最后多少单了
什么
14单
16单了
最后三四单
净含量是500克
朋友们
净含量500克
吃鸡爪
我只吃脱骨侠
赶紧拍10天
马上没有了
然后给大家看一下配料表
也都干净
看一下配料表
朋友们
这个配料表的话
可以说是非常之干净了
没有一点防腐剂
没有一点停压剂
用的全部都是我们家庭
还有调味料级别的
所以说老人可不可以吃
小孩也可以吃
或者说你比较喜欢健康的
想吃的干净一点的
都是可以吃的
朋友们
对
放心去拍
放心去买就可以了
现在的话
建议大家直接去拍我们的
一号链接里面的这个
我给大家看一下
来哪个
微辣和红油这个口味
你去拍微辣和红油
这个口味的话
它是比较适合大众的口味的
两个都有
你们可以感受一下
尝一下
属于香而不辣的
如果说你想要吃辣的话
你就可以自己
往里面加一些辣椒油
或者说是你喜欢吃
那个味道小辣椒
或者再倒点醋
或者说你整点那个柠檬
对
你整点那个小黄瓜
整点小萝卜丝
你拌一拌
都行
朋友们
真的不慢
马上下锅
是
赶紧
我现在得拍一单了
抓紧时间付库
朋友们
一号链接拍不了了
我们要给大家轻一下
行不行
轻一切顾嘴
来 3 2 1 轻嘴
刷新公正
一号链接
刷新一号链接朋友们
给大家又请出来了
你们刷新一下
链接亮了
就是能拍
朋友们
如果说忽然哪个命的话
不好意思
一单不加一单不补了
因为我们今天的话
已经热卖了7178单了
是
马上就要结单了
没有那么多产量了
因为我们现在的话
日期都是现做现发的
你想想今天才12月3号
我们发的所有都是12月之后的
也就是说也就三天
三天之内的
那你想他能有多少鸡吗
对啊
能有多少那啥吗
而且我们这个不可能有存货的
因为我们一个月
30天能卖多少单
来给大家看一下
30天
30天卖了10.3万单
你别问我好不好
你别问我狠不狠
您就看一下朋友们
我哪有存货
我12月3号
我12月37
您就买一号链接吧
朋友们
现在开播42分钟爆卖
7200单了
太厉害了
老板怎么样
7200单没了
你发货给我快点发
你发那个顺丰京东行不行
行
顺丰京东哪个会发哪个
不哪个快发哪个
贵贱倒不重要好不好
哪个快发哪个
7215单没了
抓紧时间付款啊朋友们
抓紧时间付款
对我们赵浩仁
我说实话今天吃了
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
11 12 13 14 15
还不算地上的
估计保守来说今天干了20罐
20罐
我的天哪
昨天我师父跟你说了
30罐不一定够
这还没敢放开吃呢
这还有的罐都没算上
没得炒呢
对吧
来朋友们
10罐我给大家看看
胃都没占1 5分之1
你都没货了
没货了
真的
是
我给大家看一下
正常的话
新加价格这个
59.8一斤
也是我们脱骨侠这个品牌的朋友们
昨天刚去拍的
今天的话
两斤倒是价格只要49.9
朋友们
是
一斤的这个还要便宜
但你倒是两盒抓紧时间付款
朋友们
7240单没的
第一个是先送先发的
第二个保饰器只有10天
冷藏时间冷冻三天
然后另外一个
全部都去骨流筋的大鸡转
你就说好不好吃吧
别问好不好吃
一个字香
两个字真香
三个字
菜
t香
泰
tm香
香
四个字
抓紧时间不夸
妈呀朋友们
其实
其实这个
哎
你干嘛呢
你上里吃
真的
在下面吃
怎么还有人在下面吃呢
是不是
来 这样
这是我们那个
高级
收一
这个包不收样老师
是不是
老师这样我再给你来一罐
你看啊
给大家看一眼一袋有多少啊
朋友们
一袋有多少
我把这个倒一下啊
来
一罐啊
朋友们
我倒这里
来
看好了朋友们啊
走你
真不少啊
真不好
好
满满的一座小山了
朋友们
这不是小碗啊
老师来
直接碰碗干
好
直接吃
什么话都不用说
这样
你得端个
对
来
你非常熟悉啊
好
你就这么拿着啊
不是
你这个桶得这样
把我们兔虎露出来
对
好
找
是不是嘎嘎香老师啊
下回你就来收药
我说你
怪不得你是那个呢
你升职快的
啊
是不是啊
好不好吃
好吃
包卖七千
283男
你一上来
卖了283男哥
你就吃吧
好不好吃
你就说吧
这是红柔的
是不是属于香热不辣
是不是香热不辣
啊
嗯
对
你不太喜欢吃辣椒
喜欢吃辣椒
是不是嘎嘎香老师
就买它
就跟小时候吃那辣条有点味道一样
嗯
是不是啊
给你看一下
红油
我妈呀
我又给我干流
那个流口水了
七千二百九十三大枚了
还有谁
买哪个就买微辣跟红油的
能不能吃辣的
还能吃辣
就买红油的
或者说微辣红油的混合的
好不好
没问题
来十秒钟再吃
十
下部钟还有没有
没有
晚上卖啥
晚上卖的都
没有
有没有说这东西都暴利
十万七千三百大枣
不是我现做现发
你当我冷冻三点五年了
哥
我跟你玩呢
配料包给大家看一下
我十二月份
现做现发的
先生人齐给大家看
来朋友你看一下朋友们
你说有没有一点
科技冷水果吧
一点都没有
全部都是家用级别的配料
所以这种东西你吃着安心
吃着放心
你真是家里有小朋友的
有老人的
你也让他吃也能
没问题对不对
是
来一号链接朋友们报卖
你来点不
还有十五分钟
真来点
我可真来碰到一二五分钟
你太吃了
我K哥是不是应该到了
你可以
行行行
老师辛苦
辛苦
好
他哥卖七千三百大枣
我K哥这样
一会我K哥来了
也不能给吃了
因为他不在直播的时候吃
那肯定是不行的
纸呢
这这这这老师
给这擦一下
我擦我擦我擦
我擦擦好不好
来 杨健
热卖的7350单这几单
还有最三一单
5秒钟到时过了
没不管
那给我轻一拨好不好
限下59块8一斤
卖的谁家
兔虎侠家的
谁卖的
勇猛回超市
59块8一斤
今天我们之间
44块9两斤
来 321 请我来
刷新共测
一号链接
来了 朋友们
来了 来了
来 刷新1号链接朋友们
已经给大家上好了
我给大家看一下
所有的这个
里面的骗软表非常干净
是
哪怕你说我就是不喜欢吃
外面那么小的朋友们
这个你是没有问题的
因为的话
它全部都是家用级别的
一个调料 朋友们
别问我质量怎么样了
7000多单
那是我们刚卖
你看看人一个月卖多少单
来 你看看我们
一个月卖10万单
是不是要天天干这个
3天卖了10万单
是不是
3天1万单
是吧
那我这一天就7000单
要我们几天卖
能卖21万单了
是不是
是
什么快递说
顺丰
京东
哪块给你整哪个
没问题
行行 哪块整哪个
来 这样
杨剑
倒计是一分钟
一分钟直接过了
就一分钟可不可以
我都要卖
谁打的7350单
我都卖快7400单了
10万单
我回这个大超市
并且是属于我们脱骨侠
这个基础啊朋友们
今天到的价格
49块9
是两个的
是两斤装
两斤装的
但是有的朋友们
你链接里面可能会看到44块9
或者说可能更便宜
这个是抖音平台上
你们自己有的卷啊朋友们
你一有你就贪着了
你就抓紧拍吧
因为这个的话
刷完这个直播间之后
它就马上消失了
朋友们
好不好
来抓紧时间
最后10秒钟起
大家来10
没有柠檬的朋友
不用柠檬啊
你可以自己放个柠檬
你看我们这就放了个柠檬
自己把柠檬放进去就可以了
然后的话
给大家看一下拍什么
你们就去拍我们的
微辣加上红油的这个版本
来你看一下
选择微辣加红油
微辣加红油
96%的朋友
都拍的是这个朋友们
因为这个的话
属于是香而不辣的
家里有小孩的
有小朋友的
有老人的啊
都是可以吃的
不辣不辣不辣
但如果你说我特别想吃辣的
你可以去拍红油的
或者我想去拍的话
你可以拍一个重辣的两罐啊
都是没问题的朋友们
或者你说我在家里
我自己去堆一点辣椒
堆点小料
自己站着吃
烙香了
那小味儿
拿一下就上来了
来最后的9秒钟
来
8秒钟
哪个口味好吃
再给大家看一下
就拍什么
就拍我们的
这个啊
这个蒜香微辣和川香红油
微辣和红油
微辣红油
就拍这个朋友们
来最后的7秒钟
6秒
5秒付款
朋友们
来最后4秒钟
最后3秒钟
朋友们
住回来了
什么
那我明白了
你明白了吧
这样
住回来了
我直接让他干一个新品
没错
直接上去
行不行
太行了
直接上去
让我让他上去
炫耀了
行
让我们都吃气乐了
你想哪吃
吃吃吃
你这样吧
现在我看了
这逐渐人也挺多的
权剑
最后10分钟
所有人上来都吃一下
行
咱给大家来点新货
行不行
行
五股的给我庆祝来
七十单直接放在10天
来散一兄弟
刷新共证
一号铃铅
五股的不卖了
买完一号铅
你觉得别走
我给你们今天来一个
炸到飞天的
炸到起步的
来把那个碗里给我拿了
老师
我给大家来一个
虎皮蜂爪
哎呀嘛
香到你最跟头
来给个顶部看一下
给顶部看
顶部
来这虎皮蜂爪
来这样
给我拿了一个新的好不好
OK
然后这样
全角
我给大家来一个什么呢
来一个这个脱骨匣的虎皮蜂爪
但这个不是这个脱骨的
这个是里边全部都虎皮的
鲜炸后卤
感染好吃
Q弹软糯的
今天好了
这个一大三百克
真好
外边卖多少钱
外边你卖这个什么小卤啊
什么那些
要不那个一般就是一个75克
什么这样
一包5个的话就卖30多
30多
今天我这个300克的
29块9
一袋
还不够
煎掉了
来
顶部
来你看看
今天我们这样啊
来
你准备了吗
准备了
亲我的
买两罐
19块9一罐
到手
两罐
两件
怎么说
70块钱
69块9的给我安了四罐
15块一罐
准备好了
来
一上车
上车
一号链接啊
朋友们
一号链接
上
哪有米饭
我的妈呀
来
叔
祝劳累了一天
这是什么呢
来
你干个帮忙
不
整点米饭
这老香了
这太会吃了我哥
你看看
扣事
我扣饭
我的个妈呀
来了
上大堆了
来
接晚上来
把那盘拿过来
我把那盘拿过来
我把这个给撤了
打打离开就走吧
行
我的天
哇
没事
这样
来来来
给我
上来
都没吃
来来来
坐
来来
我哥
哎呦
二人来
老乡
我
我的天
我又饿了
别着急走啊
哈哈
你看这些经验
你得拿一个这个罐沾
哈哈
还放到街上
你不拿个罐
对
来来来这边
来看一下
好
OK
这大哥吃的
还是你拿这个
生个女孩
吃吧
一饭
来来来来来
我们也往后面
走走走
自己
随便吃下去
走
对对对
就这种感觉
生个上去
来赶紧赶紧赶紧
赶紧拍一样的鞋子
马上就过了
你不吃你
还能点了吗
再弹
我现在找不到我电池了
到这儿
赶紧拍
快拍
快不快
朋友们
我这样就对了
不比风爪
咋个好吃
这个我跟你讲
必买
这必买新品
新品刚好吃
就买香辣的
朋友们
别拍一罐
趁别拍一罐
拍两罐
那不有一盘吗
拿那盘
一罐不合适吧
两罐七盘
两罐
太好吃了
你吃哪个
酸辣的那个
那你拿下去了
我哥还添粉吗
添粉了
赶紧拍一小铃鸡
对
我的妈
真好吃
真香
我的妈
哥你这跟播是不是
我们播七小时抄走
累不累
跟七小时
是不是
就是这样
赶紧拍一小铃鸡啊
朋友们
赶紧拍一小铃鸡
来吧
麻煩了
朋友们
这点你不吃
一会啥就吃啊
朋友们
就没个不好吃
金爪我只吃
我不吃
对不对
一二都拍
不是这个叫啥呀
这个什么金什么短鸽
比我们这还便宜
那便宜去那买
我只做现做现发的
现做现发
你爱吃动物
爱吃现场的
你可以去买
没关系
我这十天短饱
十天短饱
咱这都有
四位你也吃的
四位
四位来点
关键还要卖
我一会
我一会给你预告
一会
一会给你预告
你快拿手道吃点这个
吃点这个虎皮鸡爪
嘎嘎好吃
抓紧时间付款啊
青海能保佑吗
那给我没关
哪一个是抖音超市的
你就是
全员吃播看饿了
哎呦哇
看吧
哇
对吧
嘎嘎好吃
嘎好吃
这不好吃
你尝尝
嘎嘎好吃
这老好吃了
这老香了
你上这边
拿那盘
你拿那盘
你单给你盘
对 底下那盘你吃吧
老香了
老香了朋友们
往这来
对对对
全景
对 全景
来吧
九龙哥
这还有个位置
这还有一个人的位置
来吧
快快快
快
你吃吧
老师
来来来多来
一个最香
两个字真香
来来来来
老师来来来
看你吃
来来来
拿手套
还有一只手套
快来
就三分钟
一号虎皮
二号
我们的那个
你换着它 杨健
行
换着它
脱骨的卖刀单了
来来来
老师 起来
五百单了
往这边来
对对
哎呦
你整吧
我往这边再穿穿
干
你看看这画面
我说你这么吃一点
你不要吃我
干
小哥
好不好吃吧
朋友妈
哎呀
我这两米多的个儿
一蘸也没了
小哥
哪个老师吃的虎皮
全都吃的虎皮
吃完都是虎皮
朋友妈
都是虎皮
刚让我吃
而且那个我跟你讲
那个虎皮的那个
就一米都要烂了
对
你骨头都烂了
特烂了
贼酥贼好吃
胖们
我的妈呀
你都能嚼
你看看
哎呦 我说实话
你看吧
这个看一下
来 全景老师
这个超总
觉得超总吃的想打一
觉得这个小光头
爱吃的打二
觉得小美
小美吃的好的打三
觉得小帅吃的好的打四
然后这还有一个小红
脸贼红的
你打五
还有这种商务总监
你看龙哥吃到了打六
打六
行
对
嘎嘎好吃
你就看吧
一吃一个不吱声
就买虎皮
虎皮凤爪
两个链接轮着弹
两件
行
还有一分多钟下波了
你看一下
满名下单
一号链接二号链接
四
有人说小帅吃的好
六
龙哥有人支持你了
准备七千五百单了
我的妈呀
四伟
你今天晚上
你们能干七千五百单吗
我觉得我们的
GOOD HEALS奶季草片
是
也没什么东西
我都没啥电
谢谢
赶紧拍一号链接二号链接二号链接
朋友们
最后一分钟了
一分钟了
一号链接二号链接必买的
朋友们
赶紧拍
你看我这个坐下来都有这么高
是啊
是
你是人群当中
独树一帜的
我说实话真香
真香
你没在这几个小时
我说实话你错过了
超总是真爱吃
我跟你讲
超总就是整队研发的
不好吃的自己不能通过
是
超总今天
你自己吃
超总就感觉这个米饭有点不太够了
摟了这个哥
你那个里边得加两袋
和乒乒乓爪
我的妈
都快吃完了吗
这就点的
哎呦
哎呦我的妈呀
一吃一个跟头
太香了
哎呀你看思维在后边
拼了命的抢劲啊
好不好吃思维
嗯
小红俩
这跟内蒙古牛羊肉
其实都相差无二了
品质干啥的
七千五百单了
太猛了
是不是啊
嗯
这是两个小时
两个小时
不是咱
开锅才一小时
不是怎么那五点五十九到七点三
两小时啊
不是
那不才一个小时吗
一小时了
还有三十秒了啊朋友们
三十秒下播了啊
就是三十秒了
赶紧买10级啊朋友们
嘎嘎好吃啊
一吃一个不知声
上面没一个说话的
好吃
后面小哥老喜新
你说哪个
这个
这个小红脸蛋
小红脸蛋
小红脸蛋这个说大家这个
吃完之后就可以这个
休息了
对
卖闭一下老师啊
我 我就缓一缓啊
这缓点就是那个
姑子黑老师等于老师
行
休息了