那个玉莹老师她说就没有没有那个啥
没有人要米色的啊
银蓝色不是不给您试啊
方马没有这个米色好看
因为我们其实试了很不便了
然后呢我们这边给您对比一下
您可以看得出来
看一下我这是
她那个显贵
呃这样跟大家说色差也比加差千里
她这个色级
就像你买翡翠一样
绿一点就更贵
对
她没办法
她这个颜色比这个颜色贵几千
但是我们今天只差几百块钱
所以说她为什么穿那个
那我们再加一波券吧
加一波券吧
好吧
哎呦天呐
我只能最后一波了
来三二一上券
刷新做刷酒
领完券了吧
券三秒钟来三
上了上了
二
一来吧
然后一号链接这样子全部缩哈
三十秒钟能否定付让
缩哈拉倒了
然后我们一号链接三秒钟结束之后
我们就要上别的款
然后我们就准备下播了啊
好吧
然后你们想看什么链接赶紧打工屏上
我们一号链接最后一波了
一号链接最后一波了
三十秒钟大家去付款
来
米黄色领完券
1万出头
然后呢
银蓝色是差七八百块钱吧
反正这样子看你自己
但这个确实马上就没有了
好吧
保驾到明年的
保驾到明年的十月份
有七点五十秒
出了直播间没有这样的一个价格
面前是双方补贴双十二大厂
来三二一
刷新动作
一号链接收购
上好了
好朋友们
交代怎么付款
来加好了米色
看我手里朋友们
打开小红车
一号链接朋友们
两万多的价格
领到一万块钱
一户券
米色的价格是
一万一千五百八八
好朋友们
然后银蓝色的价格是
一万零七百八八
差了几百块钱
最后二十秒钟结束了
但是东西不一样
东西不一样
米色的话
色极好
好朋友们
就像你买翡翠一样
颜色稍微差点的话
更绿点是不是更贵
它雕里边就是颜色越浅越贵
而且不是染色的
染色倒是一样价格都无所谓了
这是自然形成的颜色
圆皮原色
圆皮原色没有染色的
好朋友们
所以说肯定是这个颜色贵
我要给你讲清楚
它是那种米色透着金色的感觉
军马穿到140斤
身高不挑
它一米七的个子
好朋友们
这个不挑高个子
小个子
亲爱的
十五秒钟倒计时结束了
我们今天短款
短款
它这个短款都在一万左右
还别是长款了
这么短的都在一万左右
你今天买长的
为什么呢
我是整皮的朋友们
就整块的
不是说给您拼接这辣的
给您就是东拼西凑出来的
所以这种话是具有性价比的
对
你人生中如果说
你喜欢穿雕的
你想要穿雕的
想要穿一张
朋友们
长款雕的朋友们
这是你衣柜里边
必不可缺的一件
你衣柜里边
朋友们
然后呢
最后的朋友们
800就结束了朋友们
朋友们
这个很显
我跟你说
真的很衬
很衬肤色
还有收腰
朋友们
这是哥本哈根
进口的
朋友们
子标款
我的天哪
哥本哈根
进口的子标款
朋友们
多好
OK
我们今天是来到了
素源
总部素源
朋友们
我们在哪里
我们在南京啤酒
什么活动
对
我们在北欧传奇
我们来到了北欧传奇
好
大家喜欢
招待时间
来吧
90秒
结束啊
胖板
再说一下子
我们这一款
丹麦
哥本哈根
子标
开卖行
认证的进口的水雕
母雕
短二母雕
没有染色
没有拼接的
并且这一款的话
跟大家说一下
我们今天直接是做了
一万块钱的券
给到各位
一旦下播
价格直接结束
没错
打开一号链接
直接点击立即购买
你会发现价格
老婆妈对
银蓝色是券后价是一万零七百八八
然后呢
这个米黄色券后价是一万一千五百八
差几百块钱
差了价格
我告诉你远远不止啊
这个颜色的话
它比我们这个银蓝色
平时要贵几千的
要贵几千的
因为它是自然形成的颜色
这在家随便
我们家不卖染色的
全场都没有染色的
全场都是自然形成颜色
所以这种自然形成的颜色
就发现很稀少
基本是没见过
我刚才那位说
天雷有这个颜色的吗
它染色的吗
不是
没有这个颜色
是因为平时你很少见到
它是哥本哈跟拍卖行
四大拍行之一
有带子标
出来的这样一个子标认证的颜色
对
它的色接色籍全部到了的
就像你买那个羊指白玉
是不是要分等级的
对啊
羊指白玉需要分等级的
不够那个白
你一起白羊指白之类的啊
朋友们
雕一样的分颜色的啊
还有那个白翡翠不也是吗
分颜色的
对不对啊
对
所以说我刚才说
这种自然形成的颜色
特别是自然形成
原色的这种很难有
朋友们这个颜色
这个颜色是因为米色里边
透着金色
米色里边透着金色
这个颜色很少有很少
是不是你也折了
对
你就把它全扣上去都很好看
绝了朋友就
我
对
四
他们要哪一款
直接过款了
我们就讲别的
然后跟他说
我们全场很多样品
可能暂时缺货
所以说你们喜欢的话
您可以直接去拍
然后我身上的
这个是男款的
一个戴帽款的
连帽款的
高腰连帽款啊
对
也是紫标的
也是哥们哈跟派行说的
紫标款
这个放五号
然后最后几件了
我就直接就改架了
因为发串的话
大家可能就是很麻烦
就是领串很麻烦
我直接改架
八千六百六六五三立件
这也是紫标的朋友们
就是男士穿的
或者喜欢女士的
喜欢这种帽子款的
还是看体重去拍
五号
自己去拍就可以了
四号哪个上哪来的
五看呀
对
你们上哪个
哪个哪个
这就完事了
你们想看哪个
就完事了
快快快快
结束了
准备下播了
一会儿是卖那个东华
卖五股击爪的
确实啊
嗯
这一个太远了
这是哪个
这个就是四号
这不我拍摄视频
那个吗
对
四号
就是那个漫天星辰
再等四号的在吗
再等四号在吗
快快快快
漫天星
那漫天星辰
你们有再等的吗
再等四号打个打个在
嗯
漫天星辰
我给他看一眼呗
哎呀我给他看一眼
嗯
啊不能说材料
这不能说
但他其实就是
他就是那个啥
我能就是我不能口水雕
但能能看是吧
不是
我先说一下
哎有没有懂货的
它是什么
四号连接你们有没有看那个标题
它是什么雕
这个东西不是不是普通那个
不是不是水雕啊
嗯
它是那个
这个这个这么多
七仙女的颜色
啊
七仙女
我姐
同学了是吧
七仙女
对
他穿的那个什么颜色
七仙女的皮肤什么颜色
嗯
对
对对对对对
呃
这个不能说呃
七仙女赤城黄绿青蓝
嗯
表
对
哈哈哈
赤城黄绿青蓝
嗯
表
我得看一眼吧
对对对对对对对对对对
我给他看一眼
我知道姐我就给他看一眼行不行
是
真的看一眼
对
我得看一眼
我我可以直接说
就
我都别说
我知道我不说我不说
我都不说
这个就一单
是
你就一张
好吧
对对你们帮我说吧
你们看着穿是什么东西的
你们帮我说
你们看着穿什么东西
你这个一摸就知道我跟你说
我真的一摸就知道东西不一样
老软了
老软和了这个
东西不一样
嗯
看一下
对对对对对
懂货的懂货的啊
看这毛看出来了吧
看这个毛看出来了吧
懂货的
看出来了吧
看着没
短二的啊
短二层的也是母雕也是母雕
然后看一下也是有什么呢
也是有的
对的对的
嗯
好吧
认证的
可以说进口的吗老师
可以说进口的吗
也是有认证的
进口的啊
做到哈根认证的
说了进口的啊帮帮
对对对对
对你们都说对了就是这个材料的啊
好朋友们啊
来吧
一万块优惠券发一张
直接来
就一单
但不能多讲别的了
不能讲别的了
你们自己去了解
就一单
包着呢
我包着呢
来朋友们
领到优惠券去拍朋友们
倒手价格
两万九千九百九十八
好朋友们
什么颜色的点我不讲了
嗯
是吗
是
啊
就是你们自己看评评论区
我就不知道说啥
老贵了那个
这个这个
我跟你说就是
真的我跟你说不一样
你看看
直接上二上
来三二一上
刷新左上角
没了
没了没了
一张优惠券发了一张优惠券啊
这一万块钱优惠券发了一张
你操控是谁了
操控是谁了
三二一上
我知道
刷新构测
一号内衍券
终于账
三十个假托了我们
五十个假托
来看一下
我知道姐
哎呦我这
嗯
完了
不多讲了
嗯
哈哈哈哈
人都在问我
他们懂货
不是说
他们知道这个东西
不是说不懂货的
你知道吧
因为这个是这个是
这样说可以吧老师
只有存量没有增量
啊
可以说吗
只有存量没有增量
可以
这个真的不能
啊算了算不说了
算了算了
好吧算了算了算了
嗯
没有多的没有多的
这个这个是不是
十
就是
八
六
五
四
害怕
我就害怕
三
二
再看这个毛吧
再看毛吧
不管我和那个一万的圈
我可要不直接清掉吧
清掉吧清掉
我刚才说了
多的不说了朋友哈
一万块有个圈
然后大家领到优圈朋友们
不用的话其实就作废了
对
然后另外没付款呢
我就抱歉了
至于这个是什么刁
你们自己看那个链接
你们懂货的话可以把材料打屏幕上啊
朋友哈
然后呢七天无理由
因为嫌有
好朋友哈
然后呢拼个手速吧
对哈
然后它的颜色是很漂亮的朋友
拼手速啊
好朋友来
三二一一万块钱无缺
对优惠完
两万九千九百九十八
这是券购价
你看啊
喵喵买买完之后都说比别人更便宜
因为这个是好东西啊
这是好东西啊
这好东西来
三二一听了
刷新动作
一二一听出来的动作
对
只有一个
上了上了上
二十五个加工
好吧
谁付钱就是谁打胖们
哎呦
嗯优惠完不到三万啊
两万九千九百九十八
懂货的朋友吧啊
胖们懂货的朋友们啊
嗯
来吧
十
九
八
六号链接银色
老师六号银色看你们能够加一个吧
他很疯狂的我
很疯狂了
链接能不能够加一个银色啊
三
所以我跟他说不要等到没货的时候来问
很难加的
因为现在这些货是只有存量没有增量的
这确实是好
就是存量存量
来结束了没了不卖了不卖了不卖了
嗯
这真不能卖了这个
这也不能就是不能讲
那个不能讲
来吧来吧
就那个
刚刚那个是不能讲啊
那个不能讲
你就是懂货去啊
好了
我上这句话男士的在小说五号连接啊
喜欢的这个是这个
呃
进口的水雕
嗯
哎呦天呐真
我说你要是能讲的话真
哭哭的这个
我说肯定呢
真的
还问哪个还要再看眼这个猫
这我不都已经
啊
还是我这个猫
这个就是
对
你就你看到没人买
对对对是没人买
对没人买
哈哈哈哈
好
全靠你了哥
全靠你了
嗯
就等你了啊
啊
就等你抱怨
哈哈哈哈
好
然后跟大家说话
我们今天是来到总部了
我们今天累计销售我已经一千两百万了
已经
你们想看吗
我拍给大家看一下
真的
你们想看吗
我拍给大家看一下
好真的
对
其实董霍
13号苗族妹子我看到了
但是13号他为啥他一直拿拿不来呢
谁在拍视频呢
13号连接
我们今天找一下吧
找一下吧
我们找一下吧
好吧
然后这个是那个哥本哈根拍卖行出来的货
所以说其实我们平时真的没有多的
包括你们很多朋友没见过
实话讲不是什么别的意思
没有别的意思
主要是这个很是市面上很少
哪些富货在买
真的是富货在买
对
市面上很少
就是这个不骗大家可以上网查叫哥本哈根
然后我们是有曝光单的
我给大家看一下
我全部给大家看一下
是我这个吗
还能再加点吗
加不了
我确定要这个的
只能把没付款都清掉
确定要这个的我们就最后再清一搏
这个
这个能打个一
确定是这款的打个一
您看着漂亮是漂亮
我告诉你东西不一样啊朋友们
我先给您看一下
国外的这个我们买下它的
哥本哈根的拍卖的单子
这是哥本哈根拍卖的单子
朋友们
全部是有单子盖章的
具有法律效益的
然后另外再给您看我的曝光单
全部有曝光单
全有编码可以查
全部是有曝光单进口来的
朋友们
对这个是我们上拍卖行的朋友
就是拍卖行拍过来的朋友
那这件衣服朋友们
我说实话朋友们
如果说你不懂货的情况下
我卖您个三五万的话
您是还是会消费的
但是我们今天实话讲
懂货是大部分朋友
包括叫朋友也不骗粉丝朋友
这个市场价你们随便去对比
那我们给您很实在价格
快速吧
我们就直接看价格了
两万四
都不要
两万一
两万一千五百八十八
真是在卖的
双十一人在卖这个价格
对然后呢
我们有这样
因为北欧传奇他们家
在丹麦都是有到什么呢
都是有到养殖基地的
而且他们家不是说小牌子
他们家是一个全球
全球国际性的
是专门就是干水雕的
看一下
丹麦是有养殖基地的
而且人家什么呢
三百多个售后网点
二十多个斩钉
就相当制纽的合作品牌
是全国性
国际性的那个大厂的
这个是什么
母雕
而且它是丹麦
哥本
它跟进口的
带指标的水雕
对
母雕
带指标
没有染色
整张的啊
来吧来吧快速人
全部在仓库的
不用等
来我们说一下
两万一合不合适
合适
我们都没有说给你比什么线下
你们掉签价格那种虚高不拉击的
五六万没有什么亿了哈
我们今天直接给他一步到位了
这么一波来到五千用户券吧
一万那个呢
我就讲到你前面说
我就怕你说一万
你看看他说了没了
五千用户券
好吧
然后呢我们五千用户券再发个十张
就是五万块钱
一万的我们能不能再加两张
再加两张吗一万的
再加两张吗
再加两张
加两张一万
好可以
我答应了
好
五千块钱优惠券的
五千块钱优惠券
我们放十张
就是五万块钱啊
这是我们自己真金白眼补的
那一万块钱优惠券我放两张
那就是两万
但这波放七万块钱补券出去了啊
你随便对比价格
东西保真
然后呢你随便回去看
支持你们去鉴定都可以的
好吧
但是这个先说啊五千块优惠券有十个名额
然后一万块优惠券有两个名额
一共是十二个名额
看谁想抢到
好吧
来吧
准备发券吧
我准备好了
来
三二一发券
刷新做社交
居然来了吗
来
我让大家领一下这个大额的券
我不知道大家能买到什么领到什么券
反正你领两千领三千领五千领一万都合适
我们刚发的是一万一万和五千的都合适
你说都合适
也不差那五千了
就多的都给大家优惠了啊
好吧
如果说领到那个五千块优惠券的到手价格是一万六千五百八八
如果领到五千块优惠券是一万六千五百八八
如果说领到一万块优惠券是一万一千五百八八
好吧
来吧
太牛了
太绝了
优惠券是一分钟以内有效
直接上了
我们这个没有多时间拼手速
我就不浪费时间了
快速快速了
有七天我拥有云民币险拼手速来
三二一上了
刷新共撞
第一号天气
米萨米萨
米萨
抽刀款啊
带下收腰
哎呦我的天呐
太行了太行了
很少人是领到一万的
对
一万块钱优惠券不能多掐了
收腰收腰收腰收腰部分
这上一点
这这这这这这
收腰的朋友们有收腰的朋友们
松一点
哎对啊
漂亮漂亮
这么狠吗
对就这么狠
来了
所以我刚才说朋友们玩个大的反正
当然你能领到优惠券就有
领不到优惠券就没有了
朋友们啊
老亲一下吧
超过十秒就没付款我这清库存
行
多的时间等不了一丁点朋友们
能穿一家王先生能穿能穿能穿
能穿没问题
王先生能穿要下一百五能穿啊朋友们啊
OK母雕母雕母雕您放心好东西啊
这是哥本哈根进口的啊朋友们
哥本哈根我们这个拍摩行拍过来的
母雕母雕啊
丹麦进口水雕母雕
而且是短二的不是短一的短二的
全是高端的朋友们子标款
就是他这个标呢
不是我们就给他就贴个子标
是有可以溯源的溯源码的朋友们啊
OK朋友们
那他记得的话前会结束了啊
对了老师帮个忙谢谢
好了朋友们啊对啊
朋友们啊
来这个是银蓝色
银蓝色肯定是没这个墙
我实话讲啊朋友们
有一说一
你想要银蓝色可以穿银蓝吗
可以
但你看一下朋友们
银蓝色的颜色
颜色度就没这个好
就像你买月
白月
分羊脂白
一级白二级白
包括你买翡翠
分什么祖母绿
颜色不同
价差
对对
色差一里
价差千里
好吧
然后他这个是自然形成颜色
自然形成的颜色
所以这种不带染色的话
本身就要看原色的
看原色
所以说肯定是这个颜色好
对
如果说您实在喜欢这个银蓝色
也可以
银蓝色便宜几百块
但我先跟您说啊
平时这个米色
可是比普通颜色
那肯定的
所以说您是拼个手速朋友
就啊
画画画刷新那些朋友
对
我们直播一会就结束了
王先生
你下班回去还看什么颜色呢
我俩都要下班了
然后我跟你说
王先生
是不是你想跟老婆买
或者给妈妈买
我俩都要下班了
你听我说
这个衣服有七天无聊一避险
你放心
对
你哪怕你先订
你先订了
就是你先占库存
我不骗大家
你给老婆买
你就买这颜色我跟你讲
有货
有这个优惠吗
你宁可显年轻
都不能显老了
而且
我们卖了那么久的货
有哪次你见过
卖过这个颜色的
没见过吧
所以刚刚很多老粉丝来说
天哪这什么颜色
好漂亮
染的色吗
给妈妈你就买这颜色
对
给妈妈买可以买这种深一点的
你真的是
对年轻人还是那个
我真是建议
我都建议什么呢
55以内的都去买米黄色
真的漂亮
真的是
因为女生都是这样
想显年轻
哎呀没有那个女生想要显老的
你要是55岁往上去了
可能显更显那种
贵妻啊
富泰感的那种气场感
你就来这个颜色
对
但是这个颜色好啊
这个颜色好很很公主
就感觉就是附加千金
然后我刚刚说朋友们啊
对吧划算
我跟你说进来都说划算
你肯定是划算的
这个不调天气
不调温度
不调个子的
因为我们首先来说
丹麦进口的哥本哈根拍卖行
哥本哈根
你没有了解朋友
是四大拍卖行之一的
我们是拿到哥本哈根的拍卖
拍出来的料子
所以料子跟普通不一样
老粉丝作证
以前没卖过这个颜色
这是原色哦
我们怎么证明它是原色
我们走进来看一下
看一下
巴亚底绒
如果说是染色的
它底下是跟上面是一样的颜色
它底下是不一样的颜色
白色
说明它本身生长出来这样的颜色
本身雕的颜色
就是外边有色的颜色
里边是另外一个颜色的
所以说它是自然形成的颜色
这种是很少有的
就是很少很少有
好吧
米黄色多少钱
领到优惠串
5000块优惠串是16588
领到1万块钱优惠串
是11588
好吧
我教大家怎么付吧
行不行
我也在看银蓝色行吗
米黄色你都没有了
能看银蓝色吗
可以
我这样子
想看银蓝色的打一个看
可以看银蓝色
我来打一个看子
然后顺便这样怎么买
打开小号车
一号连接点进去
你会发现价格
看到没有
这边的话是有两个价位的
对吧
然后米黄色的价格的话
是11000
看吧
领完优惠串是11588
然后银蓝色是10788
真的不是为了多挣你几百块钱
真的不是这样子
就是因为真的米色
会贵很多的
米色平时比普通颜色
要贵个几千的
然后
所以我跟大家说
朋友们
如果说您真的要看无所谓
我帮您穿一下
但是我今天说清楚朋友们
米黄色
这个颜色
这个色度
就是整个雕来说
特别是哥本哈根
出来的料子来说
特别贵的
好朋友哈对
然后他帮您穿
然后想要我上这个男款的
深色的深色的
在5号
5号继续拍
然后我这个呢
我也没有跟您说
一两万的价格了朋友哈对
他一米七五一米八四
然后我这个的话
是穿的4XL的
另一边有体重推荐
就是去拍给了
我直接改价了
八千六百六十六
就是能按优惠价给他上了
就不用再领串了哈
他那个就给您发个优惠串
因为他那个实在太贵了
因为他是大长垮
而且他是他那个的话
颜色浅
浅色就是要贵很多的
亲爱的们
浅色就要贵很多的
哎呦天呐
小心
他现在穿了啊
他现在穿了一个银蓝色啊
女模特一米七啊
一米七一百斤啊
军马的军马的穿了140斤
你看
还是我拿手上还是这个颜色好看
你自己看
还是我身上这个颜色好看
看到没有
还是我手里这个颜色
所以你们要不选一下子
对
你们选银蓝色还是那个
六号什么呀
一蓝色他一直在问
对他六号颜色给他加一下吧
他打字打了一
打了十多二十分钟了都
嗯
好朋友们
可以可以可以
嗯
好朋友们啊
真心我一说真心是这个浅色
啊像这个吗
像这个银蓝色10788
对但是前提是要领的一万块运辉券
领到一万块运辉券
领到一万块运辉券是10788
嗯
好事另外给他加一下
我跟他说因为是这样子
我们很多货真没有多的
呃我们的料子都是四五月份
是从这个哥本哈根拍卖行拍回来的料子
所以你要现在去没有料子的
呃就现在目前你要想去拍拍不了
没有
所以我加不了多的
如果说真的实在断货真加不了
就今年已经拍完了
真不骗大家
他今年已经拍完了
全卖卖完了去
像我卖的全部是我做好的东西了
对
就是你要我先去先去买
人家不卖了
呃加总能不能穿165150
能穿啊能穿没问题的可以的
他容量扩度很大
OK的
165有算比较高了
可以的肯定能穿的
这样子最后纠结颜色的
纠结颜色的打个问号
纠结颜色打个问号
是吧我给你们俩我这两个颜色
全部给你对比一下子
然后你就大家也能知道了
首先第一个
如果说你想更加那种什么呢
非常霸总范
都是问号
买这颜色
它是那种灰色调的
这个灰调它气场是强的
气场很强
然后也很说实话
呃像女老板
女魔头
对女魔头的感觉
穿普拉的女魔头的感觉
对对就是气场全开的感觉
嗯
就是很散很错
我给你去试一下米黄色
对
然后呃我说句实话
美黄
从色度来说可能是米黄的强啊
对这个要跟大家说清楚
因为这个更贵
我举个例子
因为其实很多朋友对标的了解有一定难不多
然后你们像你买镯子玉镯子白玉
白玉分为什么呢
羊脂白一几百二几百
那这大家知道羊脂白是特别贵的
照光你买翡翠
祖母绿
对吧还有普通的水绿色
它颜色不一样
价是差了很多色差一离价差千离
这个不是染色款
这是原色款
就像它自然形成的颜色
那肯定是颜色
有的是贵的有的是便宜的
所以这个颜色比普通颜色贵个大几千上万
平时别人在别人家卖的话
第一个点没有这个颜色吧
没见过这个颜色
你看那个美剧里面的
基本贵去那种富泰的穿什么
就是这个颜色
黄色
纽约
可以吧
是吧那种感觉
有这种颜色吗
就是那种纸醉鸡迷的感觉
什么颜色
就这颜色
老粉丝都说以前我看我们卖专场
都没见过这个颜色
亲爱的
对
这是今年从哥本哈根拍卖的
拍卖的
拍出来的
看一下哥本哈根拍卖的指标的
而且合作品牌很厉害
北欧传奇
他们家在丹麦都是有养殖场的
这是一个国际性的一个大厂
所以说这是今年好不容易拿到料子
所以才敢跟您做这个衣服
他们家很不容易
就是很难合作
原色原色
一些普通的普通的品牌
是没有办法跟他们去合作的
所以你看我一直在讲色度的问题
因为它是原色
那染色就没必要讲颜色了
所以我们确定一下
要的颜色
要米色打米
要银蓝色打一个蓝
打工品牌
做一步我们结束了
很多人在等13号
一会儿要上13号
给大家看一下
原色看一下里面
看到没有
原色的
没有染色的
而且是整张的
没有拼借的
再看一下
这是米色
我手里拿的是银蓝色
我看您自己想要哪种风格的
好吧
米打米 蓝打蓝吧
银蓝色就是灰色调这个
叫银蓝色
加总是那个当老板的
是大气的感觉
可以的
好吧
这个颜色反正我刚才说了
我们就更推荐了
看您自己选
然后这两件的话都是
在1号连接
有7.50有云密险
来吧来吧
直接说价格了
目前的话给您看一下
我们不比那个线下了
我们直接看一下
目前在线上
双11的期间
他做活动的一个价格
来看一下
因为你说我跟你比什么分低
没亿二个万
对不对
你说我跟你比一个什么
他平时线下价格
掉下价格五六万
也没必要了
来给你看一下直接线上多少钱
确实
合适吧
丹麦 哥本哈根
整个大厂款的
对吧
而且是没有染色
没有拼接的
这个价格
我们今天都不要了
我们今天有一张券
有个3000券
有个1万的券
如果领到3000券
到手价格是
如果领到1万的券
是
是吧
黄色
断码加不了
再看这边断码加不了
蓝色的话
他俩差了个不到800块钱
他俩
差了几百块钱
但平时可不是差800
平时差个几千上万左右
对吧
就看色度来的
黄色看色度的
这个是没有任何染色的
准备好了
所有米黄色全部几单
军马穿到140斤
三单
先上吧
没有多到了加
因为我们这个料子就是
对
过3000的券
你看能抢到哪个吧
对
好吧
421左上角
左上角
左上角领券
阿胖们
3000和1万都发吧
都发
都发吧
看你们能抢到哪个吧
3000和1万都发
1万的也发了
能领到3000和券减3000
能领到1万和1万
减1万
看你能领到哪个阿胖们
6号
他没有6号就刚刚13号是吧
等会儿马上来
来
来吧
加了吧
感谢加了
好
再说朋友们
这个料子没有多到朋友们
这是我们四五月份
从哥本哈根拍卖行拍回来的料子
所以现在卖煤的话
是加不了一点的朋友
对
准备好了朋友们
今天搞个到手价格
领完全去拍
米色1万1588
银蓝色1万0788
来
刷新肚子
1号链接
绝了
哎呦绝了
这个米黄色太好看了
原色不带染色的
原色不带染色
没有任何的
看一下没有任何染色的哈
没有任何染色的哈
原色的
本来就这样颜色的
同时你看一下底装非常那么密的
它什么呢
它是短二母雕
并且的话呢
是哥本哈根
丹麦哥本哈根
拍卖行认证的
进口的
紫标道
水雕母雕
绝了
全部都在了
里面有小抽绳的
看一下
抽完之后
哪怕你全部扣进去看一下
好不好看
米黄绝了吧
我刚才说
这个颜色基本是很难看到的
有收腰哦
米黄色哦
绝了
其实我们叫它米黄色
它是有点奶茶色透金的感觉
直觉机密感
对就是这种感觉
它是奶茶色透着金色
这种颜色很少有
就是你们去外边买吧
你会发现没见过这个颜色
这不是染色的
这是原色
原色不是染色
它自然形成的这个颜色
所以很少有
我再来说朋友们
这个颜色是很稀少的
身上这个颜色
我现在拿的这个颜色是银蓝色
就灰色调的
灰色调没有它那个时髦
你相信我啊
对
这个颜色比平时其他颜色
贵个几千上万的价格
对它俩的价格
就是差了几千块钱
但今天只差几百
那肯定是选这个
看你自己选的
裤子应该在视角里面
你看一下
前面全部都能扣上
对
就是经典的
看一下水雕才有的水雕扣啊
嗯
好
来
来我教大家怎么付款
什么意思啊
来
来朋友们
点开一号链接朋友们
直接点击啊
您对应的颜色去拍
啊朋友们
有米黄和这个银蓝两个颜色
米黄和银蓝两个颜色
朋友哈对
然后链接里边配好了
一号链接有七天五六有危险
可以的话去体验一下
这是来自哥本哈根
什么颜色都能改吗
拍出来的料子
今年新的新料子
对
而且这是短二母雕
什么颜色都行吗
短二母雕
嗯
我问一个问题啊
来这样子
嗯
有没有想摆完之后
可能过两年想改色的有没有
有
删的把那个删的
就刚刚拍了这个的呗
对
确实
有没有就是
你有没有想改色的之后
就比如说你现在买了原色嘛
嗯
那你可能说明年或后年
你说我想改个颜色了
哦
想改成别的颜色
有没有
哎呦天呐
或者改款
改款改色有想吗
有吗有没有没有
就买了过后
改色改款有没有需要的
嗯
就比如说今年没有
就我
因为是这样子
因为这个颜色很美啊
就是我的意思是
比如说你买完之后想买个车
啊
我今天买个白色车
啊你要贴个膜
过两年我说贴个膜
哎过两年我想给我什么
改个这个后备箱
可以
有没有
有吧
有的时候改色干嘛
再买一件
有钱
有实力
精准用户啊
精准用户
有实力了啊
今天我们给安排一个这个东西
呃刚刚刚拍的呗
啊
专属刚刚刚刚这款啊
我这款啊
刚我这款啊
哥本哈根的啊
改色或改款
都可以
1888的卡
直接给你了
对就像再给了一个卡
就是你平时想要去
比如说你要改色改款
需要加加钱嘛
我们就给了一个这个卡
您到时候拿那个卡
去改色改款就可以了
啊
牛吧
如果说你有这样需要
如果说你有这个需要
因为你现在不知道的
你现在穿着穿着挺喜欢的
你穿个两三年之后
对你穿了两三年
万一你突然有一天想要改呢
但是你又花个两三年去改吗
哦我问一个问题
这个是几年值内有效啊
哎呦
一直有效
这个什么意思
这个卡的意思是一直有效
一直有效
就没有时间限制大家
这个卡是没有时间限制大家
就比如说你想要五年后
十年后你想去改色改款
都可以用这个卡
好吧都可以找到商家用这个卡
然后这是我们直播间专属的啊
我们专属的这个飞衣卡
明白了吧
哎呦天呐太醒了
不是这个卡还在卖的
我们这个卡是在卖的
一直有效
就是改色是改色价
改款是改款价
它的套票的价格的话
这个是还蛮贵的
来吧
中午一号链接轻一波
然后他们上完六号链接是吧
来我看个价格吧
这个还是说一下
以免为规啊
好2888
直播间的话
优惠价可能应该是在2000左右
然后我们今天给到各位
相信把这个卡给到各位了
刚刚所有付款成功的朋友们
想要在5年后
10年后可能想改款改色的朋友们
没关系
通过交个朋友直播间
下单的朋友们
有一个交个朋友直播间的
专属的改色改款卡
这个是我们的飞卡朋友们
对哈
然后我们今天领到啊
领到优惠圈去拍
朋友们啊
最后一波咱们上六号链接
最后一波了朋友啊
结束了啊
七号没有了
要什么也打工评
要链接
要米色抠米
要银蓝
如果没有我们就不上链接了
就是直接六号链接了
这就不上了
就不轻了啊
对银蓝
要链接到底要米色
还是要银蓝色打工评上
如果有咱们就开一波
没有的话我们就不加了
对
我们就直接六号链接给大家看一下
一会是卖五骨鸡爪了
对
好吧长度在115左右
没错快速快速
跟我们说一下
1号链接
我马来五秒统计
我没有扣颜色
没有扣颜色
我们就直接上六号了
好吧四秒统计
对
三秒统计
两秒统计
对颜色说一下好不好
颜色说一下
有没有有没有有没有
那这样子我们就一单米色
一单米色
就只上一单米色
就一单米色吧
一单高速颜色
再说一下
就一单米色说一下
我们统一完整讲解说一下
今天为什么我们能做到这个便宜
因为第一个北欧全体
不是某个小作坊
他们家是国际性专门盖水雕的
在丹麦是有养殖基地的
并且今天我们合作这款
这款说一下是什么
丹麦哥本哈根的水雕
并且是母雕
并且是短二母雕
等一下
指标
指标级别了
对
上党指标
和本哈根拍卖行里面的
鲜花版的指标级别了
这款咱们就不说别的了
Fendi
华能天奴是不是也在选择他们
重设吧
那多少钱
那不是说几万了
那也几十万的东西了
我们不比那个
我们就比现在目前
他双十一在做活动价格
双十一在做活动
我们也不看线下
就看线上来
线上多少钱
21000看一下
21000多
合不合适
第一个这么大厂款
第二个你买的什么
买的是丹麦哥本哈根
他是拍卖行友到指标
Top的一个认证的
而且他是母雕
并且是短二的
并且他什么的
整张的
没有拼接的
真的合适了
今天我们有一张
一万大额圈
好家伙
出了日子不见了没有这价格
没有了
因为我们保价明年的十月份
保价明年十月份
单链接卖几百单了
七百单了
没有别的了
好吧
我们就直接给他清一单
米黄色结束了
米黄色跟灰色会差七百多块钱
但是今天米黄色
其实更加划算的
为什么
因为平时米黄色
会比他更贵
贵几千做一万左右
为什么
像你买翡翠
越绿越贵
对不对
买白月
买它也是一样的
色差一离
价差千离
原色的米黄色就是贵
但今天只差七百多块钱
whatever
反正省了一万块钱
所以今天要链接
米黄色如果领完圈
是一万一千五百八十八
银蓝色是一万零七百八十八
对
保价
保价的明年十月份
整张无拼接
无染色
原色来三
左上角
二
一
左上角上圈
我们放的是一万元的游会圈
领圈
领圈吧
真的可以的
里面有收腰的
长款的
在东北
在北方
对不对
或者我们是什么呢
我们就想要人生一件好看的雕
贵极的雕
就想要一个这种高奢感的雕
一号链接
真的去买一个这个颜色
对
领到圈就去拍吧
因为我们游会圈就花一分钟一年有效
阿胖们多少时间没有了
我们也就结束了最一波了
现在拍下有七天无厘米显像
回去体验一下胖们
可以
拼手速了胖们
进口的喝本哈根
一
水雕来三
圈圈圈圈
来了全上了
全上了
我的天哪
结束了
已经入买了七百多单了
七百精神化单了
马上结单
你这样吧
再补两张优利串吧
是不是想
我最再补两张一万块
优利串就没有了
朋友们打开小黄车
全上了全上放进去里面了
我的天
我的天哪
直接减一万
直接减一万朋友
好吧
然后呢
两万
绝了
然后我身上是蓝色的
就银蓝色的朋友
对
他身上是米色的
推荐就米色
他的颜色自然形成这个颜色
会比我身上的颜色贵很多
所以说建议大家也是更显
更显气质更显年轻
这个颜色更淡一点
会有那种
哇太漂亮了
他是金灿灿的颜色
对啊
金灿灿
我的天哪
这一看就贵
我跟你说
一看就贵
九
八
巨显贵
自然形成这种颜色的交友
五
米色最后
所有朋友们哈
听出了朋友们
这种颜色是基本市面上很难碰到很难遇到的
你想要在市面上买都没有货的
所以说你可能有钱也不一定跃到这个
这是来自丹麦的哥本哈根四大拍卖行之一拍出来的料子
所以你可以去上网查一下哥本哈根
也可以上网去查一下指标
这个是可以溯源的朋友们
我们都有溯源码可以查到的朋友们
拍卖的拍卖的
这个是
对
刷新链接朋友们哈对哈
然后再来说朋友们哈对这款产品的话
我们哥本哈根的说句实话
就你现在想我们以后再加货加不了
为什么呢
没了
我的料子是从四五月份拿的料子
所以说你想后边来是没有这个东西的
好
好然后呢恭喜大家所有拍到哈我们这个的朋友
然后另外喜欢我上这件男款的或者说喜欢男女同款中短款的戴帽子的五号链接
二连接二连接二连接放二号的
六号六号给他看一下
然后呢我我也不给你报一两万价格了
这个话是八千六百六十六
也是指标指标的也是水雕啊
指标水雕也是丹麦进口的
也都是丹麦进口的啊
黑色的哈碰满这个不挑人
六号要不要扎一波
可以我觉得这个行
有没有这样六号的
哎呦天呐
这个毛料黑掉
有没有这样六号的
就行了
再等六号的有没有
再等六号的打个六
那这先行
再等六号打个六
黑色的
这个能不能帮我先剪一下呢先
因为不太方便
好
我来吧
你拽在这儿
我来给它拔掉
我来
哎呀马还太厉害了
好来
给它拆兜
有吗是六吗
六
好看
那我穿了啊
男的最大马穿了200斤
男生给你看一下
快结束了
来放在兜里
好
这个穿了200斤啊朋友们
对穿了200斤啊朋友们
穿200斤
然后呢是戴帽子款的
连帽款的啊
六号几单帽我看一下啊
是的啊朋友们好
可以
这个是男士女士
喜欢这种戴梦款的
高腰款的朋友们
可以选这个
然后这个话也是进口的
也是进口的
子标的
也都是子标的朋友们
好刷新链接朋友们
然后这个是再餐货
其他衣服没有发货
然后催下客服啊朋友们
哎呦
这大秀真行啊
这个修子气质感一下上来了
感觉
嗯
好朋友们啊
男款多少钱
刚才说啊朋友们
我没有给您报两三万价格啊
进口的丹麦的
然后呢是圆皮圆色的朋友们
对我们今天搞个是8666
我就直接改价了朋友们
直接改价了
哎呦天哪真行
老贵气了
我跟你说
好吧
男款是8666
第二号人街
开了开价了朋友们
嗯
真行
对
这大领我天真行
我跟你说一下这个领
这领是这样子
你可以把它全部都立过来
看一下
就这样子
然后如果说你不想全部都立过来的话
我建议你稍微翻一点点领
你就稍微翻一点点领就很好看了
就这样子
绝了绝了美的美的
好有气质
这真行
有没有扣子
有扣子
这是
是
这款没有别的色
这个就一个色
这个就一个色对吧老师
对
前面一排扣我没看到吗
这样子
绝了
哎呦
这好显贵
太行了
而且好显瘦
你看你看好显瘦
你看一下好显瘦
这你看这个摆量
这150斤都能穿没问题的
好吧
色色色老师色
这个版很大
好来泡泡一下
大家
来
好
对
我的意思是
我问一下
哎呦
这光泽
母雕
看一下
然后看一下
看到没有
不压身
啊
单卖进口的
这个也是哥本哈根的
也是哥本哈根的
子标人上的
不重不重啊
你看这个大树
母雕母雕母雕
母雕
嗯
真行
太多了
行
来吧
这个确实贵的
你看这大身
他做的
这150斤都能穿没问题的
他就做的
天坤都能摆
大翻脸的设计
他的袖子没有好
贼显瘦
哎呦这个好好看
你穿这个好好看我发现
他这有点那种袍子款的
他有点像一个小袍子
看到没有
啊对
小袍子披肩杆
嗯
披肩杆
好好看这个好好看
来吧
来包库存吧
就几件就几件
哎几件六件吗
就只有六件啊
五件
我天哪真行
对我跟他说
嗯
没事没事没事
好来先说这
好朋友啊
来我给他说朋友们
这是一个黑色显瘦款的
然后我们就说价格吧
行不行
好朋友们
今天给了各位到手价了多少钱
黑色吗
嗯
黑色啊
对
这150斤可以了
这个款比较大一点
其实160都可以
因为他有扩量子
有扩量子
这夹都夹不住
对
这买夹都夹不住
很滑对吧料子
老滑溜了
好朋友好吗
两万
零八百八八
然后呢
看这光泽杆
我的天哪
这个怎么能用一万用
这个给不了一万用一块
这个给五万五千用一块
真是的
这个给五千用一块
这个是专门有清洗的服务的
我们有清洗服务的
好吧
一万
五千八百八十八
我的天小王
这都安包了
不一定能炒得到
来这样这样这样
五千用一块
发五张
一万块钱用一块
发两张
啊朋友们
哈哈
五万对这个衣服五万
好来
呃
所有朋友五千块用一块
发五张啊
一万块钱用一块发两张
够意思了吧
够意思了啊
然后呢我们领到
不管是一万或者五千
这个衣服是直接利减的
两万零八百八把减
减五千或者减一万
这一百两真的太
好啊
先领圈吧
先领圈看能不能领到圈啊朋友们
他一共就五单
就一共就五单朋友
好吧来
左手领圈三二一发圈
刷新做生销
全能不能领啊
能不能领啊
能能力领啊
能看
然后呢这个是领圈去拍up
没来优惠圈
那我们加固损吧
大抖棚款的这种
你看
大抖棚款的
好
来吧来吧来吧
准备了来一号链接
来
没领上
没领上吗
那没办法
那没办法了
那全上了吧
这个我俩没讲
哭哭出
你看一下
然后这个大流大
你看这个大秀摆
这个大秀摆
这个底下
上啊朋友们
多少钱朋友们领到优惠圈去拍
一万零
一万五千八百八八
如果说领到一万块优惠圈
是一万零八百八十八
长款
而且你看这个大秀
大秀
你看这个摆
把整张的朋友们啊朋友们整张的朋友
好吧
OK啊圆皮啊朋友们
来
三
二
一
这太显瘦了
太好看了
不是
你好适合这个
我也适合这个
好好看
太好看了
哎呦天呐太醒了
正好你看搭你的金色的耳饰
嗯
好好看
哎呦天呐这个好好看
绝了
又显瘦又显瘦又显瘦又显瘦
他拿去拍视频去了
快快快快快快快
这个真好看
最后三单
我两个没奖都酷酷卖
前面没奖都酷酷卖
这个价格
这个三单
教他怎么买朋友们啊
就两单来
仅剩两单看到
我来五十斤以内都能穿哦
仅剩两单了
朋友还在啊
我的天10888
我的天
到手下10888
哎呦天呐太醒了
啊你上午下单了
你下单就行
没了没了
车里没了
你看看看
啊没了已经啊
好凤好吧啊
来吧
能亲吗
哎呦吓我一跳
老师
能亲吗
不让亲了
哎
我真是
就一单
你坐我旁边
不
你去打打电话
怎么回事
真的
你这个是很贵气
我跟你讲
而且这种颜色它也好搭
经典的这个
确实行
就一单了
朋友这里这里
没了没了没了
那一单就没了
没了
我还说亲一单的没了已经
被拍走了啊
被拍走了
我说亲一单没了已经
没了没了
哎呦天呐
哎呦这真行啊
不是这个好
我跟你说这个行这个行
而且直播间还没有那么显
这特别适合你
它要是稍微那个
你们
你们在这个日常生活当中
它会更显
啊可以可以
过年穿太合适了我跟你说
真行
这个过年穿
太合适了
你要不没付款的亲一下嘛
你加不了亲一下吧
没付款的
哎
那个你们没没买到的有多少些问问
没买到
真是想要的
真的没买到
就真的想要的
这个过年来得及朋友们
过年来得及
来得及
嗯
别过年了
你这12月份你赶紧摸摸
你赶紧冲上吧
黑色的方法
然后呢我刚才说方法
显瘦
它有点这种袍子款的感觉
而且油亮的光
它是这样有摆亮的
看到没有
哎呦天呐真行
它是有摆亮的
不是这个好好看
这个好显瘦
然后你看这个袖子
你看
有摆亮的
这个袖子
你可以这样子
挽起来
你可以把它全部打开
全部打开
哎呦天呐
真行啊
三角形的这种扣子
这样的一个袖子
嗯
太好看了
我跟它是一样的
就是做的短档盒
它那个是中长的
好吧
它这个款我觉得还挺好看
你看
它下本是微微有扩量的
好显气质
我觉得那个显的那感觉很显贵
而且你看
翻也行
显脖子很长
都行
必须有啊
然后给你看一下
嗯
紫标
它跟拍卖行
紫标的
拍卖行里面什么
那就是天花板
太行了
好吧
进口的
来吧来吧
来来来来来
我们就
领到圈了吗
前面
前面领到圈打1
领到1万块钱用圈了吗
前面领过的打个1
领到优圈扣1
没领到优圈扣2
领到优圈
是的
这个点了就得这样了
真没办法
是
什么你又没办法了
我不懂
你老没办法
你这儿互存力没办法
你多想想办法
你整天没办法
那我们要运营干嘛
真是
说得太对了
那我以后只能把钱拿回来
把他
太动了
来吧来吧
好朋友
来吧我们准备好
我们再发一
太少了两张
保真吗
甲一赔三
我再来说我朋友
这是哥本哈跟拍卖行拍回来的料子
它是短二的母雕
它叫母雕比公雕更贵的原因
在意母雕更轻柔更软和
而且还不重
而且的话它会更贴夫
它更细腻一点
你看到这个料子的朋友
我俩身上穿的是同样的
他现在是放一号对吧
对
他在一我在二
怎么好了
对啊
拼手苏老朋友
今天给各位领完券的到手价格
记住了
五千的发五张
一万的发两张
什么意思
优势券有两种
你看你能领到哪种
领到一万的
就像你这个衣服大乎减一万
领到五千的大乎减一
五千
多少钱呢
两万
零八百八八
好吧
领到五千就是一万五千八百八
然后领到一万的话
就是一万零八百八
好了朋友们
准备好了
朋友们
拼手苏老朋友
对啊
来老朋友
对男女款是一样的
介绍了
一样的
都是哥本哈根进口的指标的
都是进口的
就是版型不一样
都是进口
然后看一下
整皮的不是拼接的
整皮不是拼接的
里面有带什么呢
也有小收腰
小收腰是说没问题的
准备好了
我们领完券多少钱
十万零八百八十八
太行了
看一下
大摆的
说了
两张
三二一
左上角
当然原题了
两张
两张一万元
五千发了没有
五张
五千发五张
好
来我刚才说
领到五千块去拍的话
这个道质价是一万五千八百八
领到一万元去拍的话
道质价是一万零八百八
这个
我一说你摸这个好料子
因为你知道吗
我这个得摸半天的这个口
根本哈根的
这种料子很少有的
你看它这种大块的
它不是这么收紧的
它如果说但凡
它做偷工减料
它做短一点
它做收紧一点
它料子可以省很多
你看这个大摆
好吧
两单太少了
太少了不够抢
好吧
五单
OK啊
你圈了发那么多
你给个一两单
谁给你抢一两单
后台这么吵吗
是他们是有一点稍微的
他很吵
别管他
好吧
重点是你能不能买到
阿婆们
别管他
来准备好了
阿婆们
我刚刚说了
我发了两张一万元的优券
发了五张五千元的优券
领到圈去拍
两万
真好看
斗篷
零八百八八
减五千减一万
看你领的那个优券
好吧
准备好了
我们现在领到一万元优券
就是一万零八百八
能穿到一百六十斤
阿婆们
听手所有朋友们
好来
三
加口存
二
一
上里接五代
上
上了上了
巨显兽
哎呦
然后就这个大白
你看一下
你很适合这个
我跟你说
因为黑色好显年轻
而且它又显瘦
对
百搭
经典
就是你搭别的颜色
但是它一定要大气
它一定要大气
不能太小了
不能太小气了
我跟你说
它就做的那种宽大点
板太好
太漂亮了
好了
教大家怎么付款
打开小红车
一号零接
看没有
快快快
劝后价是一万零八百
八八就对了
来
有七天无理由
可以滑去体验一下
拼个手
做朋友们得刷新链接
朋友们
快快快快
你这有什么呢
绝了绝了
想象一下
来抱我便利车停一下
哎呦
这真行
这款黑色的
然后我们说一下
这款的话
它领子可以翻起来
也可以
你给它立起来
都转去没问题
它领子真的很厚
很大的一个
袖子看一下
大摆是偏大的
看到没有
袖它大摆是偏大的
就那种很时髦
很贵气的感觉
它的下摆
这种斗篷
这种斗篷的感觉
蓝胖子
如果说你能领到券
这样的一个价格
来
我再教大家
我再说朋友们
今天买的不是普通雕
它是进口的
大家知道
朋友们进口雕有很多种
丹麦雕是全世界特别牛的雕
丹麦雕有好几种
四大派行之一的
哥本哈根
特别牛吧
我们是指标的
指标是四个等级当中的
特别牛的一个等级
所以今天你买的
天花版了
真不一样
你回家去跟你家里玩
两三万的
对比一下
你可能在商店里买的
或者小店里买的
两三万
那种光脏感
细腻感
它的毛量和毛的长度
这是短二的
短二的母雕
就短二母雕
是又轻柔
又舒服
而且毛量特别合适
它是很细腻的
所以大家喜欢的话
拼个手缩风
刷新的一件
朋友们
10888元的价格
最后两单
10888元的
你看我俩这个
你举个例子
你明显看得出来
我这个其实用料
是更大的吧
对对对
你很明显吧
它的用的料子
多多了
而且我这个
你看到没有
我这个底下
它是A出去的
我有一说一
我感觉
你的这个比我亮的
我也觉得
我比你两个牙的
它这个比我亮了
还真是
你这个比我亮
它这个比我亮啊
确实了
看到没有
你这个比我亮
为什么我这比它亮呢
对
它这个比我亮
还真是
但你的也是
其实你也是
哥本哈根的
对
我这个也是
哥本哈根的
我觉得可能是
它因为做的这个板
和它工艺的事情
是工艺的问题
它是做的工艺的问题
确实漂亮
是吧
它这个
它确实是做工艺的问题
哎呦天哪
这个太喜欢了
然后它这个
它这个领子
可以这样立起来的
可以这样堆起来
立起来的
然后它这个绣白
不挑人
你看
它显的脖子很长
所以这种不挑人的
就是你想要
就是去买这种显脖子的
显版型的
很少有
因为很多时候
其实穿起来
就是脖子显短嘛
显得很胖嘛
它是很显瘦的
这个款
好吧
又暖和又显瘦
好
OK
然后我们
我还是最后给五秒钟的
没了
恭喜
你太不听话了
对
这个款只有黑色
那我们就
这个款都买到了吧
买到了吧
这款都买到了吧
那我们就过了
我觉得
我要不要留一个这个呢
我觉得很适合你
爽子那个很适合你
我也在想我要不要留一个黑色呢
我家里有一个黑
但跟这个黑不是一个感觉
这个黑色是不错的
这个黑色真不错
它是那种
它有点附加千斤的感觉
我之前买过那种
就正常的那种收白
但这个白不一样
没有发现没
这个白它是这种A字白型的
就它就显得像
整个人像你穿了一条斗篷的感觉
完了它这个袖子也是这种
你看它这个袖子也是这种
就是它的袖龙是偏大的
有开口的
它整个人
你看你看
它整个人就是更显瘦了
对更显瘦
所以它好像跟我之前的款
不太一样
其实差别挺大的
对
它是有矿量的
所以这种的话就更不挑身材
然后你们上哪个
是我的没有买到吗
你要是我的就打个一
还是其他哪款
你跟我说一下子
因为我们就过一个款
我们结束了
这款没有米白
这个没有多的
没有米白
它就做成那种黑色的
对
这个白的反正没那么好看
白的有别的款
因为你想一个事情
它本人做这种大白的
它就是让你显瘦的
你再来个米色的
呼呼拉拉的
就不好看了
然后男士跟女士
我俩是一样的
就是我的款式不一样
我都放二号了
然后呢
我这个也是补了一万块钱
到手价格
我这个是八千六百六十
这都有扣
对
我这个是戴帽子的
那你要不这样吧
我给他们讲一下
咱们品牌
然后我就
看能不能轻吧
就最后一点
你要真喜欢这个的话
你就等一下子好吧
然后看没有回流
你等会等一会儿
哎呦
它老脆
好吧
说一下子
那个关于到品牌的一个事情
来看一下吧
今天我们合作这个品牌的话
它不是什么小作坊
也不是什么夫妻店之类的
他们家真的很烈
他们家是国际性
专门就是干水雕的
来
我给您看一下
在他们家在丹麦
甚至都是有养殖基地的
在丹麦都是养殖基地的
因为这个不是说
我拿钱
我拿个两千万
我就能干的
这个人家那边都是有级别的
再一个
它目前在中国的国内的话
是有二多个展厅的
三百多个售后的网点的
实力非常的雄尽的
而且目前的话
是在做
在做中国市场的一个推广阶段
看一下
全球球皮成衣
标准化
生产基地
所以其实档次和它的地位是不太一样的吗
他们家不是
我刚才说了吗
不是说我就有个厂子我就厉害了
还是说我就是干几个门店就厉害了
人家是既有展厅
又有三百多个网点
在国内
在中国就三百多网点
然后在丹麦
还有这个养殖基地
完了
还有一个事我没讲完的
我这个不是丹麦进口的吗
大家知道丹麦那边水点好吗
第二个
丹麦还有个什么
哥本哈根
拍卖行
皮草拍卖行
对
就像芬迪啊
然后包括像那个黄伦天罗啊
他们秀款的那个
奢品的那种
奢品的那个雕
对
以哪里的为好
哥本哈根
就是这样子的
拍卖行拍下来的
然后呢
我们怎么证明我们是哥本哈根呢
它是有指标的
来看我手里啊
这个丹麦水雕的话
是全世界水雕当中特别牛的
然后呢
哥本哈根是丹麦水雕里边
特别有啊
泡麦
档次和档位的
它是分为四个色阶啊
四个色阶
我们是达到了指标了
达到指标了
所以我们衣服里边是有指标的
然后另外这个指标的话
不是仿造的
全部是有素颜码的
您可以去在衣服上
看到素颜码
可以查验的
朋友们
另外像其他的色阶色气
全部是到位的
朋友们
是在这个等级
都是不是普通的等级
是在这个等级的
所以东西是不太一样的
朋友们
好不好啊
嗯
来吧
然后我这个衣裳
帮我看的是90吧
应该是帮我看一下
确定一下
这种衣裳
对
这应该是
还是
100我感觉
90多
应该90多
差不多
90左右
95吧
我感觉
差不多95
反正确定一下
确认一下
来吧
好酷的吧
对是
而且这个板我说一下
这个板
我说我家里面有黑色雕
但我为什么想买这个
它这个雕
它这款的板
这你看一下
不可能
你加领
肯定加领的
不止
看一下
这个领
你能立起来
然后也能翻起来
都穿去没有问题的
然后还有一个重点
很像一个小斗篷
为什么呢
它的摆
看到没有
它是A摆下来的
这样子的
所以人在一中晃
而且它的袖子看一下
看到没有
袖子也是这样子的
也是这样子
它是有扩亮的
也是有扩亮的
所以很像个小斗篷的感觉
如果说你如果穿紧帮帮的
就不显贵了
我以前就是那种
对吧
因为你说那种不懂
那种在沈阳买的
是不懂
那买的紧帮帮
我跟你说那种省材料的
这个已经做得很小
很紧的
这个明显感觉更贵
更大气
更时尚
对
所以你看这个分底
那些啪啪啪
它都是那种摆亮的
那种抖亮的那种感觉的
就这样感觉的
好我们不磨叽了
说多少钱
来吧
确定要这款的打个一
确定要这款打个一
我们最后再加一波了
打公平上
打个一打公平上
因为确定一下
大家有没有领过券
然后跟你说一下
这款的目前的一个价格
因为第一个就是
真的有气质
确实有气质
我准备一会儿
我也入
我这不是直接买了
我买下这个
适合你
因为你发现吧
年轻女孩都穿这个的多
为什么呢
颜色好
显瘦
然后版型好
而且这把
A字叫版型
像斗篷那种
多巧贵气
对
所以这个买的
年轻女孩特别多
很显年轻的
它不像那种
棕色的会稍微点成熟
这个颜色去好
年轻
时髦
这真是时髦的
版型是这种破亮版的
又不挑人
人在一中晃
对吧
又显瘦
多好
行
然后自己把自己种草
这个这个适合
这个真适合
不是
这个真适合你
因为好看
不好看你也不会买了
是
来吧
我们再来报库存
阿朋友多少钱
两万
两万多
零
八百八八
这个搭配裙子也好看的
好吧
然后呢
优虚圈是这样子
因为大家一直在说
优虚圈优虚圈优虚圈优虚圈
阿朋友好吧
阿朋友们
嗯
对啊
你说对了
我跟你说
啊
我们今天给五千元的优惠补贴
什么意思
领到五千块钱
交付朋友几千补贴
一万五千八百八八
我再发两张一万块钱的补贴
我给你看一下
领子还能立起来
有两种
一种是五千块钱优虚圈
一种是一万元的优虚圈
五千元优虚圈发五张
一万元优虚圈发两张
领到哪一种
大概是两万零八百八
减进去的
两万零八百八八
相当于说领到五千的
付款是一万五千八百八
领到一万的
付款是一万零
八百八十八
所以刚刚那个朋友说
立领就这样子
你看一下
绝了
然后翻领这样子
而且我跟你说
你这个
就太显气质了
对吧
你再搭个小围巾啥东西
掐个腰
前面你都能那啥
太好看了
而且好显瘦
人在一种旺
前面方得送爽一点
结构图发品牌方
好吧
来吧
准备好了
朋友们
聘手苏乐朋友们
我们先发帅吧
好吧
三二一早上讲
李帅
一万元
你看这个
不一定领得到
说了
你领不到一万
领五千也行
领个五千也行
五千的发了五张
一万的发了两张
看个缘分吧
直播间六千的朋友
看缘分吧
行不行
老朋友
好吧
五千领
来
准备好了
今天领到券
到手价格
五千元领到券
过后是
一万五千八百八
领到一万元的
到手价格是
一万零八百八十八
来吧
拼手苏老朋友
好吧
准备好了
保驾到明年的十月份
出了什么
就没有这样的一个价格了
另外
你买的不是一般的雕
买的是
丹麦
哥本哈根
拍卖行
指标认证的母雕
短二的
来
三二一
刷新的鞋
上了
一号链接
男士长款的
今天暂时没有
男士只有短款
哎呦天啊
真好看
这个好适合你
好年轻啊
看起来
就雕的话
要穿的年轻
不实
就是很少
有种款式的
好朋友
练接量
就怕朋友
教大家怎么买
朋友
打开小红车
教大家怎么买
还有三期免息
需要免息朋友
可以去
朋友
转时间
绝了
这不是进口的
狐狸毛
丹麦
哥本哈根
你看
这有一万块
用一串
券后价是
10888就对了
然后呢
有
七天无理由
有运飞险
现在是
目前是直接了
七天无理由
老师快加上吧
好吧
加上我们待会
有运飞险
再说
一定就会准
目前那一段没显示
你们有吗
那就有运飞险
有运飞险
对
他可能手机没显示
用户券的话
朋友们
我们最后的
15秒钟左右
这些失效了
它是
11分钟以内有效
朋友们
然后呢
刚刚他穿的是女款的
中长款的
然后我穿的是男款的
短款的
男款在二号连接
券后价是
好
随便比价
这两件都是来自
丹麦的进口的
哥本哈跟
四大拍卖行之一
拍出来的料子
所以说这个
没有增量的
什么意思
就相当于我们
四五月份拿的料子
现在做出来
就是全部在仓
放着的库存了
然后你想
比如说卖完了
我在家加不了的
因为没有料子了
再有的料子
只能是别的地区的
你先买
是哥本哈跟
有认证
有指标的
有溯源码的
可以扫码查证位的
包括很多朋友
都没听说过
哥本哈跟
因为哥本哈跟的话
是丹麦非常出名的
一个皮草拍卖行
它是四大皮草拍卖行
之一的一个拍卖行
我承诺大家朋友们
这个的话是
短二的母雕
有七天无理由
有余命线
您收到货
这么好的料子
你不会舍得
退回来给我的
好朋友们
男款券后价
二号零件
女款中厂款的
券后价是
最后五秒钟结束
我想想
230斤
确实是传不了了
请
230斤估计传不了
那确实传不了
你要想试一下
到时候可以去试一下
没关系
朋友们
对
因为他个子也蛮高
他应该是想说
我这个
他193
你这个
你这个你试一下
我这个应该试不了
对
他193的
他很高
哥本哈根
不要听错了
给你看一下吧
这边是哥本哈根的
它是那个拍卖行
哥本哈根
这个是叫
它有四个色阶的
就是四个等级的
它是像样白
如何判断真伪
曝光单都有
你都能溯源
速码
没问题的
全部可以查的
你可以让客户
发给你曝光单
和我的所有的
速远码
全部都有的
朋友们
然后这边是
过了过了准备
也是到了这个等级的
不是低级的
是这个等级的
朋友们
你看一下朋友们
这是黄冠级的
黄冠级的短二的毛
黄冠级短二的
而且是母雕
大家知道母雕
比公雕贵很多的
因为母雕的毛
会更柔软
朋友们
更舒服
而且更细腻
朋友们
然后更暖和
所以您放心
朋友们
这个有那个
老师
有那个卡吗
这个有那个卡吗
就是我们专属
这个能给吗
这有吗
这能给他一个吗
我就说嘛
别瞎喊
就是那个了
对吧
那件的
那个
要不这样的
给他安排个顺丰吧
不是
给他加一个顺丰呗
可以
加顺丰吧
然后
你要比如说
理料啊
这样子
这个买了的姐妹
你着急吗
如果你特别着急
能跟我说一声
这个你买了的
买了黑色的
买了吗
真的买了吗
那我觉得你
安排一个顺丰了
母雕有
可以的可以
没关系
我们就跟他说一声
因为他们
本身他们应该是
不配顺丰的
但今天的话
着急
给他配个顺丰吧
老师让买的这个的
给他安排吧
对
然后再跟大家说
朋友们
我们这个是
哥本哈跟
皮草拍面行
丹麦的料子
朋友们
他本身来说
他的那个东西
阿七你给他记一下
顺丰
他还是要顺丰
给他安排一个
没问题
对
好吧
然后我们
就着急
别给他弄那个圆筒
给他安排顺丰吧
对
反正顺丰吧
快点
他们也抓紧
来人应该是圆通
那就给你安排个顺丰好了
不客气
因为今天刚好
我们公司
有安排了一个权限
前面大家也没讲
真是
正好用上了
刚用上了
那就恭喜吧
大部分是圆通
我穿的是四叉的
我四叉我160斤
我160斤穿四叉的
对
你看到链接里边
根据链接的推荐
去拍就好
对
我这个是2号
他在1号
他这个券后价
这个
1万块钱
优惠过后是10888
我这个是8666
买完的姐妹
如果你特别着急
你就跟小琪琪一样
跟我们说一下
比如加急啊
顺丰啊
这样就好了
好吧
刚好今天能配置
没有啊
OK
恭喜恭喜
嗯
好
来
真的酷
这个真行
那这就过了
看看
这就过了
把那拿来吧
行
对
我们来别的款了啊
伙伴们
这就结束了
完事了
嗯
哦
那个
小小手也
那个小手抖抖也可以
给他发一个顺风好了
给那个
LOYF也发个顺风好了
对
正常是圆通
嗯
按摩个顺风
对
你要跟我说一声
你特别着急的说一声
嗯
对
因为说句实话这个
真好
这个料子能买到
就是太行
那就是
那让他们挑一下子吧
嗯
挑一下子吧
选一选吧
这个
这个刚才问你也比较多
这带几个链接
哎呦
天呐
而且这也老行啊
放到下巴里面吧
对
你选一下的吧
这个网络还比较多
来
这个还是这个
我身上这个
是哪个
哪个
嗯
比如说他们家老狠
我跟你讲
他不是说一个
今天我们合作品牌
他不是说
对
我知道
是要我这个打一
要这个打二吧
嗯
一行说你拿这个打二
然后我这个打一
老狠
我合作这家叫北欧传奇
他们家不是小作坊
或者某一个什么
小小小档口
有什么地方来的
他们家是国际
国际上就是干水雕的
在丹麦
他们家都是有养殖基地
我先给你介绍品牌啊
嗯
他在丹麦
他们家都是有养殖基地的
嗯
看一下
在丹麦是有养殖基地的
这么大个基地
不是说
咱今天
来吧
一行在那拿2000万去去干个吧
不是
不
他是都是有等级的级别
你到那去干养殖基地
都是有党籍的啊
另外什么呢
他目前在中国国内
三百多个售后网点
二十多个展厅
而且是全球球皮成衣
标准化的生产基地
所以这个认证
他就不是说
就是口头上来的了啊
这个都是有官方的一个认证
在这个地方的
所以今天合作的品牌特别牛
对
这就是为什么你说
哎
爽子我看你这个
感觉这个毛光子感特别好
而且今天我们上的
都不是库存雕
就是目前
今年的2024的一个新雕
新雕
2024年的一个新雕
对
你看能不能上哪个
哪个
一和二哪个多
一
一是刚刚你说是哪一款
一是我
二是你
那这个你是上那个
一是我
二是他这个
但是我先跟他说
他这个没有几件了
真没有几件了
因为他这个是黑
你也选得出来啊
因为说实话
现在大家都想年轻时髦的
又好看又显瘦的
对吧
穿雕又要想暖和
又要显瘦
又好看高级
他的版型是今年秀款的版型
东西不太一样
一还是二
我这个是一
他这个是二
选一下快快选一下
这个是最后几件了
反正就
就是我加也加不了
就只能把没副款清清掉了
然后我们说一下
就第一个就是
今天都是今年新雕
不是库存雕
没有
其次就是
我们这个
大家知道哪里水雕好
为什么要去丹麦
因为丹麦的水雕
全球都有名啊
对不对
所以是丹麦进口的
而且什么呢
不是公雕
是母雕
所以他整个的
看到没有
短二的
短二的母雕
非常细密
很柔软
你看这光泽感
你看
柔软
不一样的
另外就是
芬底
华伦天奴
是不是也是在做雕的
这些食品
尤其是芬底
他们的雕
你想一个雕
偿款什么的
二十多万的
便宜点十七八万那种的
他们雕有个什么东西
好
丹麦
哥本哈根
对
拍卖行
拍出来的
所以我这个有没有呢
我这个也有
对
给你看一下
绝了
紫标
紫标啊
哥本哈根
Copenhagen
看一下
紫标
拍卖行拍出来的
绝了
好吧
紫标在
不得哈根里面
已经是天花板了
就在其他的门店里边
其他的品牌里边
他们都没办法
接受到这个料子的
没有办法
就是
你跟他说
哥本哈根
紫标
他都不知道什么东西
但你可以上网查一下
这个东西
拍卖的
因为我们是有实力的商家
所以说能拿到这个东西
好吧我们来吧
来吧
那我们就
确定要吗
前面领过券的打个1
没领过券打2
打公平上
前面已经领过券打1
你就说就差买了
已经领过券的打1
没领过券的
也没买到的
打个2打公平上
前面已经领过券的打1
然后我们价格
也不给大家
就是弄那些线下的
什么之类的一个价格了
就直接看一下
目前
他在
就是
电商平台
双11的一个价格多少钱
这款的话
全部给你看了
直接说价格吧
好吧
20888合适吧
合适
我们今天
抖空管的还是
最后几件了
那我也不卖关子
我也不发1000块用户券了
我直接来个1万用户券
最后几件了
最后几件
全部卖完不加单了
朋友们
这波来过很的
1万块钱用户券
我发5张
相当于5个朋友
有机会领到1万元的用户券
券后价
真的行
因为哥本哈根紫雕
他是紫标
紫标的
紫标进口的
他价格就就叫贵的
不便宜的
就叫贵的
而且是今年的新雕
不是库存雕
而且是母雕
不要看着暖和
你回家穿一穿
你们知道了
刚刚他有个宝贝
问我
逼有人服用暖和吗
那当然的了
来吧
零一张一半块钱大额券
五张五张花五张
多发点吧
最后几件了
五件
最后五件你这个
已经没了钱了
反正谁想到就是谁的
朋友们哈
这一波就像是最后一波了
朋友们再买不到就没有了
朋友们哈对啊
来吧
准备好了
拼手速了朋友对啊
来准备好
加个准备了朋友对啊
拼手速到手价格
领到券实拍
来
该有的售服全部都有
已经领完了
这是哥本哈根
拍卖行出来的货
朋友们
紫标款的朋友对啊
这是紫标的朋友们
还有几件
补充的啊
就三件了
哎呦天呐
三件你刚才说五件
人又三件了
哎呦天呐
三件就三件吧
先上三件啊朋友
来三二一上
刷新工作
一号令天
你看这个白
你看这个款
这个型
这真的行
就是他颜色来说又时髦又年轻
然后又显瘦啊朋友
你看他这大领
你看一下
而且他不是做那种紧邦邦的啊朋友
如果说你做的很勒的啊
比如说偷工减料
给你做的比较少一点
比较省力
你看光泽
它是大摆的
就是这种很时尚的
这个大马吗
这个你160斤都能穿
160都能穿
这160都能穿
它是有扩亮的
它这个版型
就是这种秀款的
有扩亮的
就如果说做的勒的
或者做的短的
你看外边买的
是不是这种短的那种
哎呦不行
你看这多长的
它就要做长的
你还能买上去呢
对
它就是有堆起来的感觉
有堆叠感才时尚的
我们今天是秀款的
还能玩起来的朋友们
所以我刚才说没有省料子啊
里边没有省料子朋友们
这是哥本海洋
开来能徘徊的料子
对
真好啊朋友们
我跟你说
你外边去看嘛
没有这个东西
你想
你想花钱去买
没有这个东西
来吧
结束吧
练剑下来
好吧
最后十秒钟
我们摔掉失效
朋友们
优一串
一万元一串
七
这个是穿零下二十多度
穿点零下二十多度
我去过满洲里
满洲里
满洲里很冷吧
我知道很冷
那个地方都可以
行行行
不是
你去满洲里
你要到俄罗斯
就你要到俄罗斯
你不穿就穿啥
确实真冻了
真冻了
穿羽绒服真冻
我那个时候
真没办法啊
这是七天吗
有七天
我刚才说
你说的货
你真的舍不得推给我
这么好的料子
我再说不要买
平时可能很多朋友们
对吧
怎么突然说满洲里的
他们说那个冷不冷吧
冷
我说那地方
你想想那多冷了
然后我跟大家说
朋友们
你们先去看一下
现在商场里边卖的
有几家有哥
哥本哈根
指标
他们都没有
没有这个东西
指标的朋友们好吧
OK啊
然后呢
那就准备过吧
对过了
然后大家说过
我上的这个
对
他的连帽款的
连帽款的
在2号我们也是优惠完
优惠了1万块钱过后
这个是我们今天限定补贴的
都断码了
我再加一部互存
我各加个两三单
你们能拍的话去拍
然后呢
也同样跟他是一样的材料
都是哥本哈根拍卖回来的
完了过后呢
我们今天是这个指标款
都是指标的
就他是代表还有等级的
他的料子是等级的
短二的母雕
不是公雕
那个姐妹刚才买的姐妹
我给你看一下子
力领
绝了
能还能
还有几个名额
能给他来安排顺风啊
就两个了
买的姐妹
着急的跟你跟我说一下子
我给你配置一下那啥棒
对
着急的
我们打两个
你真着急的
真着急的啊
正常我们一样是圆通的话
一步不中
顺风吧
因为他是母雕的
因为公雕就会中了
公雕是很厚很厚
你给他说
给他跟
给他备注一下子
啊那个
choice 给他备注一个顺风嘛
啊
给那个小男备注顺风嘛
哦
力领穿好看不
啊
那个
selina 备注个顺风啊
备注个顺风发货啊
啊
力领穿行
这真行
我们说好看对吧
主要是他很时尚的一个款
那个款
秀款就不一样
你说你上次你穿的那个
那个短的那个不行
你说那个不好
没有这个好看
没这个好看
他之前他自己买的在那个
他在那个沈阳买的那个
就是很短
那个就是这么短的然后很紧
几分八
看着很胖我跟你说
那个看着很胖
他这么瘦的人都看着很胖
但是这个是你看
因为他一定要这样子
你看一下
要扩亮
要扩亮才会显瘦
啊
不用担心小
这个160能穿
这个
这个真不担心小的
凤门
这个160能穿
好凤门
嗯
这个贼型
准备过了过了过了
让你们选一下的吧
是啊
那个那个先看看
要不要穿
这啥呀
你先跟我说一下
咋说这个
这是哪个
你看眼
我看眼
这俩啊
不是我我看眼看眼我看眼
我先看下
有看下
有没有那个情况
跟我看一下什么情况
对说说一下
对对对
啊对
啊
有这个色吗
单独的链接呗
有这个吗
你要不是单独的链接
但是链接里边有这个选项对吧
对
几个
颜色没有了
哦
但是这个是
啊
这临时上了一个
哎
我问一下
你们想要更长的吗
想要比他还更长的吗
有吗
有的话打个一
这就完事了
没办法了
就A字本身上
想要这种
比如黑色呀
或者深色的
想要长的
你打一个打个一
我就给你再看一款吧
这就完事了
可以说吗
爽子
你看这是啥
宝家美
这个一天都没上
那为啥不上呢
对啊
不明白了
有宝家美
为什么你也不给我呢
为什么不上呢
为什么不上宝家美的
有没有宝家美的
有没有在等宝家美的
有的话你打个有
哎呀我天哪
但是还不一个款
这个是走空款的
我一说这个东西
你真给我我给晚了
真的好快
有了有吗
有懂什么叫宝家美的吗
有在等的
有没有有没有
有在吗
给我这一点了
你才来
马上东航要这拍了
他们肯定懂的
换吧换吧
直接穿吧
哎
先感谢品牌方
确实也给我了
因为我们其实
马上下播吧
前面在说的时候
他说没有货
就说句实话
我们今天也确实是
呃宣传啊
品牌各方面做的不错
然后呢
他给我了
真的很需要
他说真的很需要
这个
宝家美
我们就下播钱
那啥
宝家美
宝家美色
哇
第一点
宝家美色啊
太美了
太绝了
我来
给我
绝了
好
来
我给你
拆一下
绝了
这个太绝了
这个太行了
宝家美色
行吗
哎呦
先看这款喜不喜欢
这个宝家美的
你这个光泽
我跟你说完蛋
这个宝家美的
我跟你说这个太美了
这个太美了
来一波吧
不行
这个太美了
我跟你说
这个款你要吗
这写着你的名字
哎呦我天
这个写着你的名字
咱们走一圈啊
不是你知道吗
它好亮
天呐
这是宝家美色的
好吗
就你们看到
我们今天卖了一天
没有拿出宝家美
因为宝家美太少了
就宝家美色太少
你看直播间六千多人了
二了
不是要不要
要不要
行不行
上不上
宝家美色
OK吗
那我们就来
炸一波了
快下波了
炸一波宝家美
大家知道宝家美的工价吧
大家知道
但凡宝家美色工价
这个是
哎老师
我们这个一样的
丹麦的那个
根本哈文出来的料子
然后呢
指标
拍卖回来料子
宝家美
这个就这个颜色
上码上码上码来吧
对宝家美
宝家美现在老贵了
宝家美
你说实话
你要能接受
稍微贵一点啊
能接受吗
你先打个一
因为宝家美一定是贵的
刚刚我们讲过了
大家一直在问我
宝家美为什么没有回复
因为没
这没有上那个
我一整天了
没有上那个
这是宝家美吗
这是宝家美
袖子还瘦吗
这个
这个袖子还瘦
你看
你
姐吗
有矿的
他是做了一个收口的
他就矿让在里边的
你看这个绣龙
都到腰了
到腰了
全景老师
全景
你这都到腰了
这绣龙
这老宽了
哈尔滨可以吗
他说哈尔滨的
放心吧
我就说这衣服真适合你
到你们那
而且我跟你说
他做了肩
你看
他做了肩的
不会塌肩
看到没有
他做了肩线的
哎呀
这个真好
我就说这个真适合你
我就说绝了
绝了
扎一波宝家美吧
你加个那个金色腰料
绝美
行
一场115左右
行行行
就这样吧
115左右
115了
大家知道保家美
市场上的价格
还别说单卖进口
还别说哥本哈根
拍摄行出来的
没有3万能行吗
我告诉你
就算你找熟人
他少挣你一点
你3.5
3.6
3.8得要的
OK
我们今天多少钱
1万
长款
保家美
我再说要朋友们
小个子也能穿
你人生中
能没有一件保家美吗
你都掉了买了
亲爱的
很多朋友可能不叫
这什么颜色
叫保家美色
它这黑色中
非常非常非常美
很绝的颜色
叫保家美色
一般到不到这个色籍的
好吧
我们是哥本哈根
出来的料子
而且这个是
哥本哈根
拍摄行拍出来的料子
只有存量
没有增量
来吧
几件
三件
你看肯定没有没
黑色保家美
因为我今天
这个我们玩个大的
这三件
你要不要抢一下
抢
我给1万块优惠圈
哎呦我的天
给1万块优惠圈
听清楚了
行行行
1万9990
领完优惠圈去拍
还有谁
这是保家美
保家美
保家美没有短的
我跟你说
我们今天一整天
没卖过保家美吧
我从今天中午到下午
一整天
没卖过保家美吧
啊
就三件
好吧
我跟你说肯定秒没的
你不用说
就三件
来
321上
怎么回事
没人理我
看啥
上没上
干嘛
上了
上了吗
我看亮了吗
怎么回事
什么意思啊
你上没上到底
保家美
这就是保家美
这是保家美
我的天
上了吗
不是
我说上链接
保家美
好好好
他只发了个优惠圈
等会等会等会
双新链接
三单库存
上链接领到
顺序去拍
黑色黑色
他傻了
这真无意说他蒙了
蒙了
这个价格保家美
好吧
对
无短
保家美
母短2
我跟你说我绝了
我跟你说
一整天没上过保家美的
而且没有
这个母短2
保家美的
黑色
绝了
多少钱
绝了我跟你说
这个
保家美
别说
别说9999
强管了
短管保家美都没有的
今天就这么狠
puller论了完事了
早晨一早了
到现在几个小时了
八个小时没有上过
你看啊
这个价格
来看我手里
再说一遍啊
我就保家美
在这个做了活动
其他不是不价
快快快
就这一个
快去拍
好吧
你15天的没有了
怎么都25天了
我的天哪
15天的还能亲吗
亲得了吗
我刚才说
这个能拍到
太行了
我跟你说
保家美啊
保家美色
黑色
我现在这个放二号领阶
看一下背后的扩量
来
顺后一下我这个
他这个9999
我放三号
我一个放三号
好吧
OK
太行了
朋友们啊
然后大家说吧
其他
保家美
其他的问题
编码问题
每个衣服是不一样的
问客服好了啊
朋友们
编码到时候你们攀就问客服
问客服就可以了
保家美到攀就问客服
全部可以查的
朋友们
必须都能查
没了
没了吗
怎么会晒这么快
我看看
都拍到了吗
别了
你相信我
肯定保家美色
为什么才来
对呀
难怪是保家美吗
不是
是我这个
好
我先跟你说清楚
我这个是
我这个是他那个不是
我是哥本哈根出来的
然后呢
就是
但是不是保家美
我色度还差一点
我这个是保家美
我色度差一点
所以我很客观跟大家说
我这个要便宜一点点
但是他这个
不到一万块钱买保家美
跟做梦似的
不会25天给你罚的
不会
不可能等到25年
我刚刚说
这个料子呢
是我们进口买过来的
就在四五月份就买来了
就衣服都做好了
放仓库
对
来吧
最后实单
真是最后实单了
黑色最后的
那个老师品牌方呢
能加吗
是黑色
不是
是黑色最后实单还是所有
黑的
黑色
酒单怎么回事
你又偷偷给我放一单
黑色最后的五个了
九个了
他抢掉了
什么意思
你们
我统一开啊
我统一开怎么就五个了
不是你干啥呀
我统一开呀
你要你要听
你要听一行的你知道吗
我们统一开
你这样开了我怎么搞
关了我重新来
行
我统一开
我再说公平竞争
太不听话
公平竞争
是这样子
亲爱的们
我首先说
第一点
懂货的朋友都叫
不分嘛
几个点
是不是进口的
丹麦进口的
第二点
朋友们
这是那个
哥本哈根
哥本哈根拍卖行出来
拍出来料子
然后呢
是指标的
这个是
母短二
母雕短二
好
来吧
朋友们
快快快
快快
招集了
最后几单
库存
黑色
保家梅
来
清库存
最后是
哇
这天哪
长款
保家梅
不是
丹麦的
再听说一遍
朋友们
丹麦的
双十二
对
三番骨铁
朋友们
快快快
续一后
我问问你们
你人生中
你的衣柜里边
能没有一件
保家梅色吗
而且我是卖035万吗
保家梅
你去外边看看
可以多少钱
没有
其他的都不是保家梅
他就他是
我这件不是
我这件色度
他这个颜色不够
其他的不是
我这个颜色不够
这个不是
他的颜色够了
我这个是
他那个指标
我这个是保家梅
你看看
你看看他光泽
对
跟我这个
你看啊
你看
能一样吗
他这个明显不一样
光泽
保家梅
你看这颜色
十
十秒过了
九
他们不能卖呢
真的耶
你看
你相信我
肯定是他这个
肯定他这个
他这个保家梅的
但是我刚才说
我这个也划算
我这个男款
在三号连接
八千六百六
够了够了
因为今天我们想要做一个
双十二的双方补贴
才有这样的一个价格
保家梅色
你想要两万块以下
不太现实
而且
转二母雕
你记得是长款
对
长款的
还不是短款
短二母雕
九千九百九
买保家梅色
十
等货的朋友快去
拼手做什么
快快快快
所以我跟你说
这个东西给我给晚了
给我给晚了
真的
四
三
真的
我硬说
真的给我给晚了
二
你听东韩还听一行
问你
你听东韩听一行了
我就听我韩国的
真是
我硬说
行
他听不懂的
其他
来来来
我说
连购款在三号
我听我说完
首先第一点
买雕的朋友们
大部分都是懂货的
保家梅色什么色
是
保家梅色是
进口雕里边的
非常极的颜色
非常顶的颜色
这个颜色
你没有三五万
很难下来
你们但凡懂货的朋友们
对他
一般是没有这个东西的
没有这个东西的
你想
两万块钱以下
比如说刚刚我说的
一万八
那个朋友说
一万八太便宜了
我没说完
我说是九千九百九
有黑色
所以别的颜色
给他
访问一下
来看一下
所有的朋友们
认识这个标
来保家梅的
保家梅
来看一下
不拉
看到没有
保家梅
不是
他有暗标
看到没有
这边
你的这个近景签
看到没有
他有暗标
有暗标的朋友们
就是你拿那个
你拿紫灯照里面
是有暗标的
拿紫灯照有暗标
我们直播间可能看不清
但是他实物
拿紫光灯照
他就暗标的
他就
看到
他就暗标的
Black
那个叫
Glam
保家梅
保家梅的
他说暗标的
朋友们
有人说标是对的
那么还能骗你吗
标是做不了价
2400张还能骗你吗
然后我刚才说朋友们
标是对的
我刚才说朋友们
你不用担心
因为交
不是
销带
他说标
来来
我说
我说好吧
首先第一点
网上是不是
我市面上出现
很多卖假货的
对
紫标
保家梅的标
是很防护的
我们是有苏远马的
苏远马
所有的曝光单
你让客服发给你
标也能去验真
全部可以查
因为曝光单做不了假
曝光单做假
是违法的
我在小朋友
所有的曝光单
苏远马全部都有
前面
第一个
如果保家梅没有标
我请问
我怎么
我怎么去找机构
去验防伪呢
是
我当然要看毛
也要看标了
那玩意标不是随便能贴的
这个如果是造假的
人也是要抓进去的
因为你属于什么
卖假货呀
就跟卖包一样的
我什么牌子
都能印LV logo吗
我都能都能有标吗
那不能的
对
对不对
好吧
我俩都可以听
听谁都可以的
我俩都说的真的
我只听你的
对
好
你必须听我的
我只听我的
好
你今天必须听我俩的
我在下说
朋友们
这是丹麦的
然后呢
哥本哈根
对我们是拍卖行
四大拍行之一的
来吧
好吧
对
因为就是我说一句实话
朋友们
你们平时买过
Diolaphone都很懂货的
哥本哈根的话
但凡了解我们
四大拍行之一
然后拍行拍出来
料子本身就贵
还有就是保家美的话
其实恒凤
今天早上又问了我一早上
他说哥林为什么不理我
为什么保家美不理我
我说亲爱的
我没有保家美今天
这个因为保家美
这一件是没有
我问了商家要
没打算给我们的
真没打算给我
因为我说了保家美
我刚一直在刚说
我说你给我
我给晚了
给我给晚了
因为我一直想要说
让他给我
但没有
男款立领没货了
我是连帽款的
这样子没买到的
朋友抠个一
抠个一
因为哥本哈根进口的料子
本身丹麦的料子
在全世界都是很出色的
然后哥本哈根
是属于丹麦的
四大拍行之一的
能够上拍卖的就很少
然后我们今天给了
各位的朋友
有这个款式来到直播间
没有连帽的
他这个就是不戴连帽的
他是偿款的
女士那个就是偿款
男朋友
对啊
男朋友们
OK啊
吃他了
是
是品牌
是是是
真的
好吧
来吧
准备好了
想买高货的
想买保家美的
一乘一百一十五左右
就今天我们是既有到
哥本哈根的指标
然后也有这个保家美的
所以你们选择一下
然后男主播的这款
他是
哥本哈根的指标
然后我这款的话
就是你们知道的
保家美
对
你再看一下
这个不是指标了
这个是哥本哈根的
看一下
哥本哈根
然后你们当时拿紫光灯
它是可以去照出来的
因为这个的话
造假还是那句话
造假像标扬
造假的话呢
它是肯定是要抓进去的
好吧
有时候感觉有点瘦
给你看一下
他都是暗扣
全都是暗扣
我给你看一下
你知道他为什么看着很瘦吗
因为黑色显瘦
没有拼雕
版型显瘦
整张整版不是拼的
没有拼雕
然后给你看一下
黑色显瘦
这个我们尝试过
160斤都能去穿
能穿能穿
它有酷量的
为什么他看着很瘦
因为他的他的工艺
就让他显瘦啊
不是拼雕
回复您了
阿尔铺
对
我们圈不卖拼雕
水雕瘦了就不好看
那肯定的
你看为什么要飘逸的这种感觉
你看毛量
你看光泽
阿尔铺
胸围不挑
胸围是比较阔的胸围
阿尔铺
这个应该是在110多左右
我们还能在那个吗
在能不能上一波那个
我串
串又会串
我们要是一会串
让我们更常卖吧
给那个明平加一个顺风发货
行
有人说我们真的在软件市场
今天这么拿了
我们还在软件市场
我先跟您说一下
今天我们卖保佳美这个价格
我们前面十个小时有没有卖
没卖过
今天一整天都没卖过
而且我们是自己去撇的钱
而且我们不会每天卖
我们这是这一年了
就卖这么一回
就卖这一回
这么一会儿保佳美
不是天天卖
所以说我们今天真的就是
第一个2400万账号
来这块什么呢
我们要做一个双十二皮扫的大厂
第二个北欧传奇
来我们直播间
想做一个品轩
所以双方补贴的
十个小时的就上这么一回
好不好
十个小时这么一回
来吧来吧
那今天确实我们能上这个
保佳美也确实感谢品牌方
那可对
因为我们要了一整天
要了一整天
今天早上
十个小时了才上这么一会儿保佳美
到中午下午
粉丝一直在问我
保佳美保佳美
我就当没看到
他说你没看到保佳美吗
我说没有货呀
亲爱的没货呀
马上我们要下播结束了
下播结束之前
感谢品牌方
给到我们保佳美了
好吧
来吧来吧
全部都是有防护标的
160斤以内能不能穿
能穿没有问题的
准备好了
我们这样子
劝给他来一波
准备秒没有
好你说
快点
两张一万元内户券
我先发券好不好
来321
左上领券
整张
保证保真
保佳美
假1比3
准备
好吧
扣子全会加上去
嗯
多少来
三单
那就上三单扣子全上了
没问题的
可能会秒没啊
朋友们
我先发售朋友
对哈
来吧来吧
好
来
准备好了
朋友们
拼手速老朋友
就三单扣子
到手价格去
领完券去拍
来朋友们
321上
刷新勾照
三单
来来
好不好
对
练接量去拍
朋友们哈
快快快
练接要出来
买黑色
保佳美色
去选保佳美色
补了一万
不知道能不能抢到
保佳美黑朋友们
快快快
一万不到要公开
对
球阶
快快快快
练接量去拍
整版的保佳美
绝了绝了绝了绝了
整版的
看一下长款的保佳美
这就是
你看看画的
然后给你看一下保佳美
绝了绝了
这里
保佳美标
绝了绝了
保佳美的标
难怪还有吗
难怪再加点吧
老师
也轻不了啊
也加不了
呃
轻呢
轻掉轻掉轻掉
先保佳美是贵的
我这个直接放三号吧
没有付款的
全部轻掉了
阿婆们啊
我这个是哥本哈根子标的
也全部是
它是子标
我是哥本哈根
它俩是不一样的
对不一样的
保佳美阿婆们
我这个是保佳美
这个是
呃
哥本哈根子标
你看你要什么
对
就这两个我说说
嗯
都好
但是目前来讲
保佳美
嗯
你们明白的
它属于是行业的标款了
嗯
而且每一件
是不是都有防卫码
都有
全部都有
好吧
它的子标有防卫码
我的这个
哥本哈根
也有到这个
我的这个保佳美
防卫标
全部都是有的
呃
来这样吧
我这个也加点
你那个
我能清的轻掉好了
真的没办法多加了
这个加不了了
真的吗
它是
平方法很实在的
它说了
真加不了了
真加不了
它很实在的
我问他了
我说是真加不了
是假加不了
它是真加不了
嗯
因为保佳美这种颜色的话
说实话
你看你看你看
我俩你看我俩
你看我俩都在镜头里
我是保佳美
我是哥本哈根子标
子标
你看一下
你看你的风格是哪种
你看有没有发现这俩
其实不一样
毛其实不一样的
来吧
老师
这是能加的全部的了
12单
来
全部能加的全部给我了
感谢平方啊
最后12单
这是全部了
好朋友
好吧
OK朋友
来准备好了
阿婆们
他这个最后12单
可以可以
那我们就来了
1万元的优惠圈
我发3张
这边领到总统优惠圈
才会有9990有价格
保佳美色
你说实话
你没有个三个W能下来吗
下不来
而且是长款
不是短款
区别是什么意思
他这是保佳美的
阿婆们
我这是哥本哈根
都是两个
都是各个产区里边
特别顶的料子
然后但产区有不同
阿婆们
他是保佳美
美国保佳美的
然后我这个是
丹麦
哥本哈根
对
指标
都是很顶的料子
没有干预过
那个
是是是是
阿婆们
来吧
朋友们
全部好了
对
12单
他这个
他这个在12单
要难款的
我这个在3号
还是这个
拼手做最后12单
好朋友们
啊
好
1万元的用户券
先发到左上角
左上角先领1万元用户券
我们来
321发券
刷新做三角
来上刷上刷上刷上刷
我家布铺呢
刷啊
一共是12单
我发了三张用户券
一共12单
领到券去拍这个保佳美色
领不到就没有了
奥鹏好吧
没办法
现在的本身保佳美就少
我今天卖了一整天没拿出来过
没有拿出来过
我看吧
好吧
你先拍
能不能抢到是一回事吗
140进行一定都可以穿
来
321上了一期
刷新动作
12单
最后12单
上了上了上了
我保佳美啊
这是黑色的保佳美色
11单
快
6单
我的天哪
快快快
我的妈呀
5单
保佳美这个价格
保佳美
是不是那个客戳
那个客戳说天哪
保佳美这价格
你没有三个W
你看能下来保佳美
长款
真不行的啊
而且是整版
好吧
不是给你来个图片
买保佳美色
卡色你先放一放
不是拼接的
你买保佳美色
你相信我
这个保佳美色
你买黑
这个色接
它是在整个黑色色度里边
非常顶的颜色
它上面是目前没有其他颜色了
好
所以说您要这个色度色接的话
一定要先保佳美色
里面是有标的
绝了
全部有防伪标
看一下
保佳美的标
全在了
你打的紫光灯
它上面是用那个logo的
是有防伪标的
认的
这个防伪标是假的
而且你看我俩这个
就是不是说别的
为什么女孩都选保佳美
你看
你看这个光头感
它会更油亮
看到没有
它这个颜色色度色及
全景
对全景
看一下
然后我身上这件在3号
我这个是丹麦的根本哈根的
紫标
也非常顶的料子
对男士的话
穿重哑光一点
长度115
女士穿重亮的好看
对
所以说风格不一样
朋友们
风格不一样
它这个在1号连接
我这个在3号连接
它这个圈后价
我这个圈后价
保守来讲
140斤
咱都能穿
对
今年的新皮
整皮的不是拼皮的
而且全部是抽刀的
全部有抽刀工艺的
所以显瘦
对 长度115左右
刚刚有人说
感觉这款好显瘦啊
好好看
你看一下
对
最后10秒钟左右
劝失效
1万元的优惠圈
再看一眼
来来来
1万元的优惠圈
你再看一眼这个
165不会长
你165的身高那么标准
还长吗
抽刀工艺
然后看一下背后这个感觉
我给他看一下
来
老二特写
你看
看到没有
他的光泽
他自然呈现就这个光
我的天哪
所以说为什么
它是很亮的
很油亮的
真行
我说实话
好吧
这种是很适合女孩子穿的
所以为什么
人生中那个朋友说
人生中必须有一件保家美
保家美吗
保家美
假衣配三
哎呦天哪
看一下
亲爱的们
最后没付款了
保家美的标
三个名额全部辛苦
而且你知道吗
他这个标摸起来是立体的
155能穿
我们直播间那妹妹
她刚买了一件
好吧
来321
请不存
刷新共证
1万元间
绝了
这写了你名字
这个写了你名字
你看这光泽感
这写了你名字
太行
好吧
然后女士的在1号连接
155能穿吗
能穿
您可以买回家试一下
我们141的也都可以穿
然后我这现在3
我这个是哥本哈根的指标
它这个是美国保家美的
东西不一样
但是两个都是
两个里边很
很顶的货
区别在于它会更油亮
就这个产区很顶的货了
对每个产区里边很顶的货
它这个很油亮的
那种适合女孩子穿
我这个是要哑光一点
适合低调一点的男士
或者说选这种连毛款的女士去穿
风格不一样
两个都是顶货
两个都顶货
我觉得还是黑色
说实话
这真的好
我跟你说真的
你没发现百搭吗
年轻时尚时髦
我妈当年买了一个黑色
到现在十年了还能穿
而且你看黑金的
黑金那种
就是你搭配起来
你搭耳环
搭项链
搭个金色的
巨好看
你搭黄金镯子
你过年的时候
你搭老花包
老花包
就你带着金色
用手势巨好看
就十秒钟结束
九
九秒钟结束
这什么雕
保佳美
请
你搜一下
保佳美现在多少钱
保佳美现在短款都三万多块钱了
什么雕
这是场款的保佳美
九千九百九十九
开门笑谷门
我大家说个朋友
他这个是美国保佳美
我这是丹麦的哥本哈根
哥本哈根紫标
不一样
就是东西不一样
我这是紫标的
然后呢
我这个都是每个产区里边很顶的货
区别在于产区不一样
然后他这个是
看背后
美国保佳美的
保佳美它是更油亮的
适合女孩子
时髦一点女孩子穿这个
又低调又高级
然后我这个是哑光眼儿感觉的
我这个也是很顶的
短二的
短二的朋友们
短二母雕
都是短二母雕
很牛
好朋友们
好对话
对
OK
那就他这个鞋子
我就到中间给您看一下吧
男士的
好朋友们
男士的话
这个在三号连接
券后价八千六百六十六
你想买
哥本哈跟拍卖行的指标的是不太现实的
你们有两个W下不来
但我这个八千六百六十六
好不好
八千六百六十六
这个价格我们同事都在直播间买的
因为我们没有单纯的内购价
就是直播直播间
朋友们
朋友们好吧
嗯
后期还有场吗
没有别的场了
就这一场
我们从今年入秋到现在只做出一场
只做出一场
所以我们在专场里边
我们来到总部了
朋友们好吧
后面不会有了
朋友们
好吧
其他问题拍的话再问客服
杨健是不想再来了
所以这冷
他准备换颜色了
咔色待会给您看
但我提醒你们
再看呀
色接色度色籍里边等
你来保家美吗
黑色就保家美吗
保家美
一定是保家美
这个偏不了硬点
你上网查
保家美色的色度在这儿
你对了小种子
对了对了
就是九千九百九
他这件是九千九百九
我这件是八千六百六十六
朋友们好吧
东西不一样
朋友们
OK朋友们
两个都是产区里边很顶着货
长度不一样
他长款的
所以我天天
我说实话
长款的保家美
保家美
九千九百九十十
而且是没有拼接
没有拼接的朋友
要不给他看一看喀色
想看喀色的姐妹打一个看
我给你看一下那个喀色
十九二十一
已经上补贴了
全场有价格都上补贴了
想看喀色
你打一个看
我给你看一下
没问题的
太行了
鱼子家想看一看喀色
嗯
你们买黑色雕的话
确实要认准
认准保家美的
因为保家美平时我们不上
包括其实中间从我们上播到现在
要不给他看一眼吧
看一眼吧
为了看一眼吧
你们要不截个图
这个
对你先看一眼
没有了啊
已经全部抢过
漂亮吧
军马军马
而且我觉得黑色是经典
属于是
你说你买雕
你想一步到位
想经典
战波十年还能穿
肯定是黑色
但是喀色也好看
喀色也好看
如果说你想喀色
我们喀色还有点库存
黑色是没有库存了
因为黑色保家美色
大家如果说买雕的话
买黑色雕的话
一定要认准保家美色
保家美色为什么
它有单独名字
它为什么不叫黑色
它叫保家美黑
它有自己单独的标
小个子
你一米六不算小个子
亲爱的
你一米六很标准的个子
公喊穿吧
完全OK
好吧
然后为什么黑色里边
有的叫普通的黑色
而刚刚那一件叫保家美色
因为保家美是单独的认证标的
它色阶色度色及不到的话
不能叫那个名字
我举个例子
女孩们你们都叫玉石吧
白玉里边有杨指玉
那没有到杨指玉的等级
是不是只能叫一级白
二级白
三级白和本白
那为什么有叫杨指玉的
因为它色阶色度色及到了
才能叫个名字
来吧
对吧
他没有说这个什么其他名字
有刚刚说想看红红墙上来
所以刚刚那个黑色的
那个保家美色
是非常顶的
很顶的
这个
这个版真好
这个版型真好
它版型
你穿喀色也好看
它这版型很好
我觉得喀色也不错
对
喀色就是很贵气
喀色行吗
姐妹
郁姐
喀色郁姐
这个圈美
美的美的
不是你看眼
不是我说的
那个弹幕上写的
什么叫我那啥
你自己看看弹幕写的
对
全身母雕啊
全身母雕
好吧
短二
短二母雕
你看眼
你看眼弹幕写的
又不是我说的
你看眼弹幕
咋了
汪塔奔
弹幕里有人说
说想看侯蓬祥上身传
我就读出来了
我读出来之后
他说我调解
他跟早班之间的关系了
我不知道
什么意思
没事
要我去也行
其实
也没事
这个喀色
你们要保佳美色
要喀
一回要看
一回要被老爸
全部在仓的
对
你们要保佳美色
还是要喀色
亲爱的们
你们要保佳美色
还是要喀色
关键是
老把我卷入这种
我不当吗
怎么老把爽子选一选
他刚才说的
他弹幕说都读人了
我不明白
黑色好看
亲爱的记住了
普通的黑色叫黑色
对我们刚刚那个颜色
叫保佳美色
它是黑色里边
非常顶的货
就到了那个色级
才能叫保佳美
不然不能贴那个标的
它那个标是有认证的
是有防伪的
好吧
所以就像你们买
杨纸玉的白色
对吧
不是一级白二级白
叫杨纸白
是有区别的
它跟普通是有区别
都是白色
对吧
你看刚刚那个
都是黑色
为什么有区别
光泽油亮和黑色的色度
是不一样的
选一下颜色吧
这样子啊
想要喀色扣喀
然后呢
想要黑色扣黑
打个公平上
没关系
萝卜白色可有所爱
就是你自己选
你喜欢你喜欢的
其实我这么说吧
就是你自己看
你说我就缺一件喀色的
我就缺个黑色的
我想富贵赶紧买个喀色
然后你说
我就是想要那种
宝珈美的那种
就是
水人生病入款
那就来个黑色
对
黑的多
我再给你穿一下黑色
记住了啊
方法
我刚才讲
为什么
今天那么多人
要那个黑的
因为那个不是普通的黑
好吧
它是炫彩的黑吗
听我说
它叫宝珈美色
宝珈美色什么意思
它在雕的品种里边
色度色籍
是有分等级的
宝珈美色
是黑色里边的
这个位置了
它上面没有人了
它上面没有别的颜色了
就像你们买玉
洋纸玉
白玉分为洋纸玉
一级白
二级白
三级白
特别贵是洋纸玉
为什么单独名字
因为等级不一样
而这个颜色叫宝珈美色
它是黑色里边的
非常顶的颜色了
它上面是没有别的颜色了
所以说为什么大家说
我要黑色的
你没发现吗
宝珈美色
带预算来的姐妹
刚刚那个说三五万的
没有三五万
很难拿下来的
是不是
我实话讲
一万九
一万八
我刚刚说一万八千九百九
那个女孩说赶紧上
她赶紧买来
去干嘛事
干嘛事了
完了她说着急穿
听我说
今天下个巨华
长巨华酸
重点是真的宝珈美色
来吧
抽刀的
最显瘦
来吧
就再给你看一下
最显瘦
黑色的这什么
宝珈美
那个直播间糊掉了
点一下
好 来了
来了
好吧
宝珈美是美国的
对呀
然后这个的话
给你看一下
它是什么的
我这是丹麦的
哥本哈根
它两个都是
不同产区里边
非常顶的货
我是哥本哈根指标
它是美国宝珈美的
来吧
宝珈美黑
这个非常顶的
就是区别
我跟你说
这两个地区的区别
都是两个顶货
它的料子会更流量一点
光泽更好一点
适合时髦的姐妹
然后我这个
你看我这个就适合做男款的
因为它的颜色
是比较低调的
确实
它的光泽感会更加弱一点
但是它的细腻度更高一点
所以说它就有自己的优点
这两个都很顶
但是我建议女孩们
宝珈美是你人生中
必不可缺的一件皮草
宝珈美
必不可缺的一件雕
你还纠结黑盒卡
那这样子
咱们这么简单讲吧
黑色是什么
宝珈美
黑色的宝珈美
我这样跟你讲
抽刀工艺
你去外边看
但凡是真的宝珈美
你没有三四万
你能不能下来
人家说宝珈美
常常不得至少一万多吗
我跟你说你说低了
一万多拿不下来的
所以说我们真的想要黑色的
宝珈美的姐妹
想要黑色宝珈美的姐妹
不多说别的
不用你们扣任何东西了
我直接左上角去上券
能领到券
大家能去付款
整张没有拼接
看能不能买得到
好不好
来吧
准备好了各位
就宝珈美黑嘛
说清楚
宝珈美黑
一先讲宝珈美黑
我没有说宝珈美白
对不对
宝珈美黑
说得很清楚
来吧
看一下
整张没有拼接的
但是这个价格为什么
因为第一个北欧传奇
他们家是国际性
本身就做水雕的
第二个今天双十一
双十二
我们交朋友做一专场
所以说才会有这样的一个价格的
错过了
有没有这价格
没有了
除了支付间
宝珈美的这个价格
不可能的
但是今天我们如果领完圈之后
这多少钱
宝珈美黑色
买不到黑色就只能卡色了
好吧
来三二一
左上角
左上角是一万元的
发了五张
好吧
对短容款的
它是短二的
短二的木雕
你不用担心
阿婆们
短二的木雕
都是顶户阿婆们
很顶的户阿婆们
来吧
女款在一
男款在三
劝后价
他这一件
是
我这件
13号一起加货船
你们女生一定要拼手速
因为只有一号连结
是宝珈美黑
他这件
只有这一件是宝珈美黑
来吧
三二一
上
绝了绝了绝了
绝了
绝了绝了绝了绝了
那一件是黑色的啊
那一件是黑色的
我们啊
快快快快快
南华没有利领
南华利领都没货了
卖没了已经啊
啊
OK
来吧
上了上了上了上了
黑色
长款
啊
再看一下这个毛针
代表必代表啊
阿婆们
必须代表
当然代表一下美的标了
就是有有保家美的正版标
阿婆们
全部都有
扫码查证尾
阿婆们
可以扫码查证尾阿婆们
绝了绝了
主播170阿婆们
不挑个子
阿婆们
OK
快快快快快快快快
哎呦天哪
太行了
就这个黑色是保家美色阿婆们
保家美黑
保家美黑阿婆们
所以说大家如果喜欢这款的话
一定要拼手
搜封阿婆
嗯
我身上
他身上是丹麦的紫雕
丹麦的紫雕
我身上的是美国保家美
懂了吗
你放心
你可能只有一种情况
你就是听差了
我们不可能说错了
他是丹麦的
北欧丹麦的
哥本哈根紫雕
我这个是美国保家美
懂了吗
嗯
我俩是有区别的
这两个都是顶
都是顶货
就是当个地区顶货
区别在于
他这个更油亮一点
然后呢
我这个更加细腻
他这个毛针
你快看一下
他是很立起来
他是立起来这种毛针
我这个是没那么立的
你看这个毛针
看到没有
这是保家美
现在您看到镜头里是保家美
然后呢
我这个是哥本哈根
北欧的哥本哈根
最近他也不一样
一个是丹麦的
一个是美国的保家美
我这个毛没那么立
看你自己想要哪个
就会更加低调点
适合男士的衣服
适合男士衣服
喀瑟的话是指标
喀瑟是那个指标
喀瑟是指标
男款三
券后价
他这个9999
我这个是8666
没了
他们说没了
保家美色
又没了
你看吧
是不是
我跟你说
我不骗你们的
男款尺码不合四
可以换号码可以的呀
但是不一定有货
朋友们
退换七天无流
孕非显有
但是不一定有货
因为我们这个
没有多的货
你看保家美黑
没了已经
是不是
就是我这个
骗不了大家的
就是懂货的朋友们
很多人说快上啊快上
哥本哈根什么意思
哥本哈根是丹麦的
一个拍卖行
它叫哥本哈根
是丹麦的皮草里边
就是它是水雕里边
顶货的一个拍卖行
然后它拍出来的料子
是它有分四个等级的
我们是指标
指标是这个等级里边
非常顶的货
就我们全部上顶货
我没有给你上岔的
您可以去了解一下
封门
大家要下班了
结束了
全部结束了
拍到了吗
是13一起开
放12吧
放12
它又那个啥了
糊了
对
又糊了
点一下吧
放12
一起开
好了好了
对
没事
因为男女款不影响
或者是问他们一下
对
你们要哪个
也行
我说一下节目
就是虽然你看都是黑色
但很多人说
感觉它俩毛真不太一样
为什么呢
其实两个都很不错
我这个是美国保家美
然后这个的话呢
它是
北欧丹麦的
丹麦的
哥本哈根的拍卖行的指标
这两个其实在不同地区的
已经是很
非常顶的货
但你们看一下要哪个
你想要开一行的这个
指标的打一个二
你想要开爽子上这个保家美
打个一打公平上
说实话这个保家美
没得讲这个价格
长款
一定入这个
因为你可能今天结束过后
你再也没看到过两万块以下
你可能真的再也没办法看到两万块以下的
长款保家美
因为我说一说话
很保守地跟您说
我很保守地跟你说
你没有个三到四个W
你下不来这个东西
差不多
就算你找熟人
它少挣你一点钱
你没有个三个W
真的很难下来的
因为它的成本在这放着的
对吧
这个是很透明的
大家都可以查得到的
包括我们进口的曝光的全部都有
好朋友们
你们想要他这个扣一
想要我这个扣二
推荐女士就他这个
对对对
我这个扣一
他这个扣二
对
他这个一我这个二
因为我们是男女款嘛
然后我这个是有分马的
它是个军马
它是穿到140斤
我穿的是四叉
我穿四叉
跟比赛有啥区别
颜色色度色级
好吧
大家能理解色度色级这个事吗
就比如说您想买
你买一个玉手镯
白玉的手镯
分为什么
羊脂白
一级白
二级白
三级白
四级白
还有本白
对不对
它东西不一样的
色度色级不一样
它价格差几十倍
然后我给你看一下
里面是有保家美的那个暗标的
我俩身高组在屏幕前
能查真伟看一下
保家美的暗标都是有的
全部有
然后再给您看一下
打光查真伟可以看到的
朋友们
可以看一下毛针
它是那种光泽感
朋友们
巨号
哇
它是很力挺的
看到没有这个光泽
很力挺的
女色长度115左右
每个颜色好
我们两个都是单个地区的顶货
懂了吧
产地不一样
我跟你说它的区别
女款呢
这个是说不上谁更好了
其实
美国保家美
这个是黑色里边的顶货
然后它是更加油亮的
它的这个这个毛针会更加力
我就这么讲
目前的行情价
它会略高于它
这个是肯定
它是不止一点
高到一个W左右
它是会告诉它会高
但今天我们这个就真的是
10个
11个小时了
看着不上抽到
它有做抽到公益的
好吧
已经做了11个小时
已经我们播了11个小时了
才快要下播了
已经下5点多了
我们才给亚硕做这款
马上下播了
补的这个
保家美的
因为品牌方今天很开心
我们已经累计销售额
差不多1500万了块
所以才有这样的一个
相当于品轩吧
对
准备好了
左上角大家去领一下
那我这款吧
上个券吧
来吧
左上角大家去领个券
多少钱
保家美长款呢
站好了
我们
可以吧
行
然后呢
优惠券照常给我们上
优惠券照常上
好吧
反正结束了
然后呢
我们这边
在公司允许的情况下
我们再给他发播优惠券
好吧
优惠券是这样子朋友们
不是说一千两千
真行
我们优惠券是发
还是按那个玩法呗
他们喜欢这种大额的
很刺激啊
一万元的优惠券
一万元优惠券
但是伤得少
五张吧
能行吗
五张
行吧
五张他答应我了啊
五张
一万元优惠券
那领到优惠券去拍
一万九千九百九九
再减
一万
九千九百九十
长款
五多万啊
好了啊
然后我这件一样的
黑色保家美长款
一万八千六百六十六
领到优惠券去拍
八千六百六十六元
啊
方们
风格不一样
推荐女生必入的保家美黑
就是这个
保家美黑
代表的
美国保家美黑
怎么讲
先发券
三二一
刷新注册角
全量
区别再说一下
这个黑色
是美国保家美
大家说一下
帮帮我买
我这款
拍行出来的
丹麦
北欧丹麦的
哥本哈根
拍卖行拍出来的料子
你去找
一般人都没有资格
去拿料子
你去查
没关系
我这份全部售
全部售曝光单
全部售阿尔曼
你看很多人说
都不让我们俩说话了
为什么
便宜啊
有时候说
作为东北人
第一次用我常标了
真的
保家美
他这个衣裳在一百一十五左右
不挑个子的
放心啊
准备好了
阿朋友
五斤左右阿朋友们哈
到手价格来了
阿朋友们
领完圈去拍
一万九千九百九九
再减一万九千九百九九
我这个一万八千六百六六
减一万八千六百六十六
看能不能领条圈
来三二一
上街
刷新共证
一号链接
嗯
毕举亮
是啊
东西都不一样啊
对吧
毕竟我这是进口的东西
不是说进口就好的意思啊
但是他的市场价格
他有他的
决定他的价值
所以我们
没办法的
这个东西真的没办法
包括你说实话
你要普通的料子
能上拍卖行不定
那也不太行
不能
然后再看一下
这个毛针真行
然后大家说好朋友们
他这个
黑色是保加美啊
然后他色是丹麦
那哥本哈根的指标
嗯
这个是保加美
黑色是保加美
就这一个
就这一个是黑色的是保加美色
保加美黑
保加美
黑色保加美黑
保加美黑
那你尽量去拍
嗯
好吧啊
最后两单能付款的名额
拼手色
领到优务券
一万九千九百九
再减一万啊
他没有了
轻吧
轻轻吧
我不等
轻
我轻过嘴
他没有了
刷新一下
朋友们
来
三二一
轻过嘴
刷新动车
一号连接
看到没有
一万九千
给了一个一万块
用户圈是九千九百九
然后领圈到手价格
哎呦
天呐
太容易点了
我都卡住了
我手机
没办法
你们能打开不
你打开去看一下
这这这这出来了
保加美色
看到没有
我的天
九千九百九
快评手速
然后呢
我身上这件
朋友们
在小红车的三号连接
然后我这个是
北欧丹麦的
哥本哈根拍卖行
拍出来的料子
它是指标的
因为有四色标嘛
我们是指标
是顶
非常顶的一个颜色了
就是东西都是
非常顶的货
就是您平时想花
一两万都很难下来的
我实话讲
你就算你找熟人买
一万五以下很难
很难很难很难
你去问吧
你去问
好吧
你可以去找熟人
试一下价格
这个我们都太熟悉价格了
包括我们植物间
很多都是做那个
做生意的
都盯着我们植物间的
这个我偏表大家一点
来吧来吧
对我们不卖那个拼接雕
就今天都是整张的
全场都是整张的
都没有那种拆的那种
不是说那个东拆
不卖拼接雕
放心
有七天无理有
但是我相信
你相信我
这个你买回家
您说的和我穿的
你真的舍不得退过
我跟你说
你舍不得退过
为什么
因为现在你看一下
刚刚有个姐妹说
说我真绝了
说保佳美现在短款
真绝
都两个W了
所以我刚刚说啥
长款的
你没有个三个四个W
你下来
没下不来
你就算你找熟人
而且是整张的
没有拼接的
所以这个价格
你随便去对比
外面价格太透明了
你完全看得到的
保佳美黑
合适的
色接色度
设计到了
再看一下
看一下
我说话
爽子
你穿这个太美了
写了一名字
绝了
这个光泽
它主要是它那个毛针
它是很力挺的
这个毛针
就跟我们平时看的
真不一样
你看我俩
就是你说你来
老师我们切个全景
全景
对
你看我俩
其实都是黑色
就是我的颜色
是没有它那么亮的
所以我发现我的毛
是没有它那么硬
我能问问大家
你们现在目前
你们在手机里
看到我和男主播的
这个黑有没有区别
你们能看出来吗
能看出来吗
或者你可以跟我们说一下子
跟我们说一下子
好不好
能看到区别吗
这两个区别
能吗
什么雕比较高
这个是保家美
不是我俩来定义它高
能看下去区别
对
行那就行
它这个就是比我这个亮
然后它这个毛针会更力挺
它是美国保家美的
保家美黑
然后我这件是
北欧的哥本哈根拍卖行
出来拍出来的子标
对
就是一个
我这个更雅黑一点
它更亮黑一点
它是都是顶货
但是是不同产区的
所以我这个更适合男士的
低调一点
它这个更适合女士的
所以你相信我这样去拍
真的很难出错
就保家美黑
你没有三到四个W的长款
下不来
真的下不来
没关系
我站在
你站这
你就站这
它说
意思说是光打的吗
咋了
来吧
就这样的
好
OK
你撤
我上
好吧
他撤了
我上了
他是光线问题吗
他主要是
我俩要不换
没事没事
我撤了
你再上
我这个就是雅光黑的
就雅黑的
好
我再上
看到没有
能看出来吗
能看出来区别吗
不是我俩站位的问题
就是不一样
我跟你说
我俩换个位置
一样的
我跟你说
你看
我还是雅黑的
他还是亮黑的
看到没有
就是毛不一样
不是
没关系
我撤
不是盗毛顺毛的问题
亲爱的
他是产区不一样
好吧
你们可以去了解一下
没事
我再上
来
你站这
太搞笑了
我就是雅黑
因为他料子不一样
宝家美
他就是要油亮很多
然后呢
我这个是丹麦
哥本哈根的
拍卖行出来的指标
他不是一个
他就是
他俩就是不一样
对
就是不一样的
能看出来
现在能看出来吗
对
不是光线问题
我问一下
现在我给您换一下
你现在还能看出来吧
所以我站哪边
都是这种雅黑的
我站哪边都雅黑的
看到没有
能看出来就行
我刚才主要是没有对比
其实你不知道的
对
但是我们
其实我们
比如说我看一个人
穿着一个皮扫
我就想
哇
这个颜色到宝家美色了
对
绝
我就叫这个贵
你知道吗
因为它很油亮
它的那个毛针是很立顶的
看到没有
OK
宝家美
女朋友戴帽子吗
没有
我刚才说宝宝
戴帽子款
首先来说
第一个点的宝宝
你做这种长款
肯定长款选宝家美色
短款的这种话就不一样
如果说我这个做的
这种油亮油亮
那不好看了
我这个款
所以料子是有选择的
倒过来拿
啥意思
他意思把你衣服
粥过来这样子
我真是
你们真的是很会
就是它一个雅一点
一个是亮一点点
所以我说实话
黑色里面
说实话
确实宝家美贵
对
黑色它就是宝家美贵一点点
是这样吗
对
但是本身雕毛都是有光泽的
雕毛本身就有光泽的
对
嗯
没关系没关系
我们当做给大家解答一下
对
当解答大家那个啥
没关系没关系
帮大家解答一下好了
来吧
那我们就说一下
我们这个价格的一个情况啊
他
我们一句话都没说
天天混乐剧场
没事
他是机器人
啊
你都不用理人
机器人
来吧
我这
一行一句话都没说了啊
对
来吧
我们跟他说一下的啊
我们今天的一个价格多少钱
因为宝家美很多人说
短款目前其实都大概在
两个W左右了
嗯
我们这是长款的宝家美
保证保证
假意赔三倍现金啊
对
因为今天合作品牌
比如传奇
他们家什么呢
专门是干水雕大厂
啊
专门是干水雕大厂的
我们今天的一个价格
非常之夸张
对
长款
两万零八八十八
嗯
划算
一万九千九百九十九
行吧
太行了
好看对吧
好看
有没有领过券
要问一下的吧
问一下吧
领过券的打个一
没领过券打个二
我们都是同一家的
就是产地不一样
两个毛的产地不一样
宝家美领过券的打个一
没领过券打个二
还好那我说什么是券
我不知道什么券
哎
没领过券打二对吧
没领过
那就打二
看一下
宝家美
我们最后一波了
因为马上下坡我们俩
领过券了是吧
都领过券打个一啊
没领过券打二
那一的话
我们就直接上了
直接上了
宝家美编号看客服
问客服
因为每一件不一样
对
每一件不一样啊
不贴多少
四千
不行
按刚刚那个来
再加说
我们的专程活动
马上结束了
也感谢品牌方
跟我们支持
哎呦天呐
五点四十五点四十五了
我们累计销量
马上到一千五百万了
好
再加说
我们东西不一样的
原因在什么
你们先听我说
它这个是来自
美国的宝家美
光泽
色度
完全到等级了
才能叫宝家美色
好
我这个是来自
北欧的品牌
不是北欧品牌
北欧的材料啊
北欧的丹麦的
哥本哈根拍卖行
拍出来的指标
有四种阶级
这是指标的顶货
都是单个产区
很顶的货
长款要油亮才好看
短款要低调
要哑光才好看
所以选的两种
是截然不同的风格
它在一
我在二
拼手速
我们今天表达各位
它这件
一万九千九百九
没有结束
我这件
一万八千六百六六
没有结束
今天我给各位
所有屏幕前
六千的朋友
准备五张
为什么只有五张
一万元的油串
这叫巨额补贴
老下人了
巨额补贴
一万块钱一张油串
如果说领到油串
保家美
他这件
长款
领到油串过后
九千九百九九
保家美长款
我这件
领到油串过后
八千六百六十六
而且
整张不是拼接
保家美长款
我这件
对
他这个军马穿到140
最后一波了
我是根据体能去拍
我穿的是四颤
我们十一个小时
没有上这个
准备结束了
没有上保家美
马上下播了
所以再来的
好吧
看能不能抢到了
先发圈
长款
三
二
一
早上讲
刷新坐车脚
一万元
好吧
先领圈
保家美
这个你看后面
绝了
你看这个大版
它的油亮度
太美了
太漂亮了
哎呦天哪
真行
好吧
五张油串
瞬间没有了
没理由圈
没想到吗
抱歉
没穿到
真的没办法
我那也没穿了
这个真没办法
其实前面
一万九千
开的时候
已经买了
这个是太牛
你看
因为这个
其实你想的是
保家美
两万块钱
买短款
你觉得正常
三到四万
你已经能接受了
今天感谢北欧传奇
感谢
专门是干水雕大厂的
他们家真的很牛
领到圈儿朋友们
一分钟以内付款有效
因为它是有
它是有那个时效的
我加护存老朋友
好吧
他这个切记一定要买保家美黑
这是一个到色阶
到色度的颜色
而且是有等级的
它到颜色才能叫保家美
而且有保家美标
里边是有保家美标
有防尾的
然后我这件
朋友在二号连接
你们继续拍
好
领圈儿去拍
他这件
九千九百九九
我这件八千六百六十六
拼手速滑
来三二一上
刷新共证
一号链接
他这个最后四站了
全部上了朋友们
好朋友们
快快快快快
还有天哪真好看
我跟你说
女孩子还是要穿这种大长款的
兵姐
我还是有这种油亮感觉的
所以他
他一米六九
一米六九的个子能穿
好吧
一米六九的个子朋友们
对啊
对
然后我是一米八四个子
根据体重去拍我这个
他这个是军马
军马穿到140
绝了绝了绝了
跨个跨链接量去拍朋友们
练接量去拍朋友们的
哎呦天哪
太行了
这个
好朋友们
嗯
谢谢
好
黑色
黑色呀
哦
因为卡斯不是保加美
黑色是保加美哦
现在的
如果是你想要便宜一点
黑色保加美哦
改天来北欧传奇这个牌子
我们不做便宜的
我们都做高货
你看他们拿货
像我手里
我身上穿的这件
他这个料子
你不愿意穿看
很细腻很好看
你看一下我俩这个
我俩都是黑
都是各自的地区的
黑色里面的顶货
天花板了
对
一个什么
一个它是丹麦的
哥本哈根的指标
我这个是美国保加美
但是很多人说
我还是能看出来区别
为什么
因为不一样
它确实不一样
它每个产区
有每个产区的优点
特点
它的特点是什么呢
毛针会更加硬挺
更亮
更油亮一点
所以那种时尚的光泽感
就是其实我建议女孩子
所有想要买的这种漂亮的
选这个
买两件
太行了
他买两件
真买两件
胸围不挑人
最后八件了
然后我这个
看下保加美
你看吧
来
特写
我们往前站一点点
来看
看到没有
它的光泽
它的光泽是那种很油亮
很油亮的
太美了
太漂亮了
这卖马上1000单了
然后再看一下保加美的logo
保加美的logo在这
有防卫标都在这
好吧
全在
漂亮吗
全在了
你拿紫光灯打
它里面是暗标的
有暗标
就是有防卫标
防卫标的
然后我这家
就是哑光一点的
能看出来区别吗
你在手机上
能看出来我俩区别吗
我说实在点
它这个比我贵
它这个比我贵很多
保加美
刚才跟朋友说了
短款都没有什么
一两万的价格
对
比如说长款了
长款你出我这边看
你看能不能拥有三四万
能买到
三万以下
你看能不能买到
看出来区别就好
能看出来就行
就是它是两个不同产区
一个在美国
一个是在三万
这个叫保
你可以说叫保加美
然后这个叫做丹麦
哥本哈根
紫标黑
对
然后呢
我给你看一下
这个是
我这个
很多人说
你们俩是不是
这站位什么之类的
我走开
你看一下它的黑
我在哪
它就是这种
然后OK
你好
你撤
它这个是亮黑色
它就是亮黑色
就是你们看到
看一下
我在这
我站这
你看我站这
我站在它这个地方
我也还是雅黑色
所以其实你看啊
这个哥本哈根的料子
做这个雅黑色
这种男款是很时尚的
因为男生不能太油亮的料子
稍微低调一点
然后呢
女士这个的话
会更加油亮
会更适合女孩
这种时尚时髦的风格
会更贵气
所以说我们是选料
是很有讲究的
其实北欧船
就是专门做衣服的
专门做衣服的
你就像女孩子
会喜欢水光机
但男孩水光机
就不合适了
男生就喜欢
雅一点的光
所以就是选料受讲究的
一般就是保佳美的话
肯定是女孩子选的
会多一点点
这样子
因为她想要那种高亮
高光的那种感觉
对
就这个了
好吧
来吧
那我们几点
现在已经差不多了吧
差不多了
还有九分钟了
还有九分钟六点了
九分钟六点了
对的
你其实看出来的
而且我们都是专门做这个的
包括其实屏幕前
大家是很懂货的
还有很多商家
都在直播间看
那我们其实骗不了大家
同行都在直播间了
同行也在直播间看
没必要
一千单啊
你知道为什么
现在大家都在买保佳美
为什么保佳美的价格那么高
黑色没了
是因为大家能看得出来
第一个
第一个光泽感不一样的
第二个就是什么
现在保佳美
整个全球市场的价格
它价格都比较高
对
因为这是美国保佳美
然后那个的话呢
它是北欧丹麦
它是哥本哈根的指标
指标其实也已经是
已经天花板了
在那个哥本哈根里面
好吧
那我就这个都买到了吧
就撤了
要不你们买
能接受卡瑟吗
这个黑色没了
卡瑟我给你看一下
黑色保佳美没了
卡瑟行不行
简毛
卡瑟我给你看一下
要不你们想看卡瑟吗
想看卡瑟
打个看
黑的没了
对对对
黑色没有了
要不看卡瑟好了
这黑色没了已经
收音讲没了
对
你都不用对比了
就只有买卡瑟的名额了
能吗
要不要看
给你看卡瑟吧
而且我说实话
三号开价了
三号一万多块钱
的话很合适
何况这种保佳美的
保佳美不到一万块钱
我跟你说
跟做梦似的
真的
而且不是马甲
长款
长款的
而且没有皮毛
没有皮毛在里边
阿宝们
三号开价了
对
直接拍就可以了
可以
我觉得你应该看卡瑟吧
三号开价了
然后我跟他说
要我这一家二号链接
这是来自丹麦的
北欧的
阿宝们
丹麦的
哥本哈根拍卖行
拍出来的料子
哥本哈根拍卖行的话
是有四个色接的
我给你看一下色接
阿宝们
在我手里
这四个色接
对
它是有四个等级的
我们是指标
它是有到像象牙白
九红标和白金标和指标
我们是指标
这是Kopenhagen
您可以上网查
我们全部是有曝光单
全部都是有码
可以扫码查证尾
阿宝们
然后我这个是戴帽子的
戴帽子款的
朋友们
二号链接
然后我是一米八四
一百六十斤
我穿的是个四叉
对
版型来说特别好
朋友们
是一个高腰款
不显臃肿
不显胖
而且它本身
哥本哈根
它这个产地料子
就是比较雅一点的料子
雅光一点料子
它是有那种
很细腻光泽的
来看一下
所以它比起普通的雕来
所以看吧
它是很细很细域
这是母雕
而是短二
短二的不是短一
都是顶货
顶货
所以这种的话
做这种帽衫
巨好看
好吧
然后我们今天多少钱呢
一万八千六百六十六
但我们今天发了
一万块用处券
八千六百六十六
你想一万块钱拿下
它是不太现实的
这个你就算
你找你熟人
你去问
这种类型的
你去找熟人问
短款的
类型的
你看能不能一万五拿下来
OK
然后这个是可以合适
不戴帽子
没货了已经
戴帽子就几件
卡瑟吧
对
卡瑟想看一下
不戴帽子没货了
所以说大家如果喜欢的话
拼个手速
其实卡瑟挺
挺贵的
对
就是挺贵的
连帽女款就是我这个
就是男女同款的
要不先给他们开一波卡瑟吧
开一波卡瑟吧
先开一波卡瑟吧
黑的没了已经
黑的没有了
只开一波卡瑟吧
好吧
行吗
想要吗
要的话直接开吧
我就直接把券放在链接里面了
行
卡瑟要吗
好看
哎呀
这真行
这个是
对对对卡瑟给你看一下
指标
这个是哥本哈根指标
就是拍卖行的指标
已经是他里面的天花板了
要指标的话扣1
我给你加一波这个卡瑟了
好吧
卡瑟我就全上了
这个是贵气的
卡瑟
卡瑟就是贵气时髦的
长度是115
来吧来吧
最后咱们加一波这个卡瑟吧
最后加一波卡瑟吧
券还是领一下
左上角准备好
去领一下这个券
一般款领完之后的话
这个是9999
卡瑟
一场115
相当贵气了
保驾到明年的血粉
来
左上角
耍心
比一万人五万
就三张
两张没
太快了
来吧
领到了吧
我们就准备上了
准备上了
卡瑟啊
给你看一下
然后我们马上就下波了
都领到了
OK
那我们就几单
就三个没有
正兵保证
甲一赔三
卡瑟
来吧
上架了啊
可以可以是吧
反正就三个名额
卡瑟看东西抢到的吧
就是9999
你怎么想它这事
它都是太值了
它真的太值
出之不见没有这价格
因为我们是双方补贴
北欧传奇
因为什么呢
国际性的这个
做水雕大厂
来找我们来合作
做一个品轩
我们在双十二期间
想要打出我们
皮草的战绩
所以说才有这样的一个价格的
115长
整张
没有拼接
而且是母雕
短二的母雕
来
三二一
刷新陆证
一号链铁
一群的战绩
太快了太快了
这就点
韩国的那种财阀款了
来吧来吧
快快快
最后一群的战绩
喀色
保驾到明年的雪粉
保驾一年不满
我跟你说
喀色是好看的
肯定是好看的
贵气的
有人说发的是同一品质吗
有七天无理由的
而且今天是做一个什么
皮圈专场的
如果说发出去的不好的话
我们没有必要做这样的专场了
而且北欧传奇本身就是个大牌子
也不是说一个小牌子
杂牌什么之类的
好吧
他们在丹麦
都是有到自己的什么呢
养殖场的
养殖基地的
全有了
来 最后的十秒钟
十
九
来看一下收腰感
八
七
六
看一下
五
然后你看一下
我扣上去
也好看的
马上下播了
下播所有的东西全部也有了
真没有了
好吧
拼掉还是整掉
整掉
整的
五
四
三
怕色
二
黑色还能再加吗
黑色
保家美
黑色还能加吗
黑色
真意来没有吗
保家美
没有了
对吧
下播能不能
下播能不能加一下
黑色等一会儿吧
保家美
黑色目前没有了
哪一款
我看看
来吧来吧
这个结束了
你们还想看哪款打工屏吧
就要黑色
就要黑色吗
那我问一下
抖篷款的黑色你们要不要
给你们看一下
抖篷款的黑色要不要
来
看一下
抖篷款的黑色能接受吗
抖篷款的黑色要不要
咖色和银蓝色哪个好看
咖色显贵
你如果选的话
选咖色吧
这个还是要
我先说一下啊
我这个是抖篷感的
然后它是指标的
对
还是你们要等保家美
要照这个还是要
这样子要这个打一
要刚刚那个保家美打二
但那个要稍微等一下
我跟你说真的
尽力了
我跟你说
这个保家美没有多的
我问过了
对这是指标
那个是二
保家美
所以我跟你说
合着他们就是很
就是我跟你说
懂户的人还是大多数啊
确实
这个我没话说啊
这个也好看
各有千秋啊
好吧
各有千秋
要不直接开一段
快开了我们就
来吧
不多说来保家美吧
保家美我刚去要了
真的要不出来多的库存了
我真的尽力了朋友们
好吧
要不这个直接开一波吧
直接来了
我们就来那个吧
这个
嗯
要不直接开一波
来上一波吧
行行行
那上一波吧
我先说这个不是保家美
这个是
但是也很顶了
哥本哈根
它是哥本哈根
丹麦的哥本哈根的指标
它也是我看一下
而且什么呢
是整皮的
不是拼接的
整皮的不是拼接的
再说一下
这款它是有到
这样的一个力领也行
然后呢
你想要这样子
翻过来也行
没有问题的
同时的话呢
它这边可以扣过去
它就变成一个
小斗篷感觉了
这个小袖子
看到没有
这个袖龙是偏大的
看一下
袖龙偏大的
它是哑光一点点
它能毛哑光一点
那直接上码
这上码多少钱
这个是两万零
两万零八十八
对对对
两万零
两万零八十八
行
是吧两万零八十八
是吧
两万零八十八
然后我们领完券是
看一下
等会吧
试这个
要等多久
哭出来
马上
不是
这个就先上一下呗
它那个
我知道
链接就直接
不是
价格不应
啊
对
你就直接先上
我看一下
嗯
你先上
我看一下
它应该是
两万二千八
吧
现在是
你先你先上
我先看一下
什么价格
对
多钱
看一下
来吧
啊
准备好了啊
朋友们
来吧
领完券到手
价格
来三一上
刷新工程
一号零件
嗯
对不是
对对对
好
来朋友们
号
嗯
然后看一下
上好老婆
好的
哦
因为其实
我说句实话
大家都喜欢黑色
是时尚啊
好看
对
全部在仓
嗯
你们有多少
在等保加美
我先问问
保加美
对
在等保加美的朋友
扣一个美
有人说保加美
不是美国
怎么北欧了
你是家
这没听款的
这个不是保加美
这个是
北欧的
那个
哥本哈根
指标
压根没听说
真的是
压根没听我们俩讲
尺码军码的朋友们
这个
这个是那什么
这个是北欧的
哥本哈根
然后刚刚穿的
长款的是保加美
对
它不是一个
虽然都是黑
但它不是一个地方的
嗯
啊
算了
保加美
看吧
啊
我先跟他说
朋友们
因为我真的去问了
别人
他很实诚
跟我说真的
没办法多加
就是保加美
他是能给我的
全给我了
因为下午
本来就找要了
因为你看
我下午在问
很多粉丝都说
有没有保加美
保加美
我说
我没理这个事
他说你没看到吗
我要保加美
我说
真没有保加美
就是我拨了一下
我刚刚才拿出来
保加美
一上了一件
全空
而且我跟你说
这个保加美
写你名字
你穿太漂亮
我跟你说
太好看了
年轻女孩
大蛮喜欢这个的
绝了
年轻女孩
大蛮喜欢这件的
绝了
好险你气
就写你名字
真的
而且他这个光泽太好了
就是你们看出来区别吗
就我这个是
哥本哈根的
紫标的
也是很顶的货
他这是美国保加美
他是美国保加美
就是看您的
能看出来
你们看出来区别吗
看出来吗
它是黑色里的顶货中的
非常顶的一个存在
就是这个东西
就是可遇不可求
然后刚刚那个朋友说
短款的保加美
都没有两三万的
是不是
贼亮对吧
你看吧
实货的
要给你看一下标
看一下美国保加美
对吧
有标
有暗标的
全部有暗标
好吧
然后打紫光灯
它可以
按标
在这个里面了
我这个是美国保加美的
两个还是不太一样的
说实话
虽然都是黑色
但是还是后区别
因为产地不一样
特点东西都是不一样的
好吧
那这样子
保加美
几个
就四单
四单
好吧
OK
我刚才说
我真的争取了
真的争取
没办法多这样
库存
因为你没发现
保加美色
有自己单独的名字
就像你买
杨脂白玉
它不叫一级白
不叫二级白
它有自己单独的名字
对
因为它这个色阶
色度
是到了这个档位的
它才能叫保加美
等级已经到了的
那我们就不默契了
长度是115的
长度115的
整张不是拼接的
今天是我们来什么
北欧传奇来做专场了
北欧传奇品牌方
因为本身的话
他们家的行业里面
就是做水雕
非常非常厉害的
非常扭的
而且他们家
他自己在单卖的话
身上养殖基地的
160可以摔
目前的话
在国内的话
是有300多个
服务的网点的
相当制纽了
想要来这做一个什么呢
品牌宣传的
我们希望在双十二期间
做一个皮扫的一个大厂
所以双方的一个补贴
反正就四单
多少钱
保加美
短款2万块钱
合博士
那保加美长款
3万块钱是不是应该
今天我们直接
19999长款
不要着急
长款保加美
刚刚的朋友一直在说
优一圈呢
我看到了
不是没看到
但先跟你说清楚
优一圈不是人人都有的
我们这波看
直播间六千公朋友
我再来三张优一圈
这三张优一圈
不是一百两百的
而是一万元一张
如果说领到
一万元的优一圈
去买这件保加美黑
券后价
先发优一圈
一万块优一圈放左上角
先抢啊
没有优一圈就是
有优一圈是9999
来321发圈
刷新左上角
一万元
先去抢
三张
三张啊
放了三张优一圈
然后这个库存
三单正好
是不是
那我就来
三单库存
保加美黑
避也入
哪个女孩的衣柜里边
能没有一件
保加美黑的水雕呢
没错
好吧
OK
准备好了
朋友们
全部都有防御标
好吧
来准备好了
没想到就没办法了
亲爱的们
打开链接看吧
老师这样子啊
链接里边啊
朋友们
我们再补一张优惠圈
好吧
补一张优惠圈
然后呢
也是补一万的优惠圈
如果打开链接
是9999就有
如果是19999
也划算
长款的保加美
刚刚那个朋友说
短款都没有两三万价格
跟那个朋友说的
不是我说的
好吧
你们自己看视频上价格
保加美
好
准备加工程
三单啊
三
小哥只能穿
不挑人
好看
就好看
上
刷新工程
1号链接
女生生
保加美啊
1号链接啊
女生这样
那个长款
黑色黑色
对保加美黑
券后价9999
我这个券后价
我这个在2号链接
我这个2号链接
好吧
就是你们想要
这个女款的
就是长款的
1号链接啊
我这个带帽商款的
2号链接
你看我俩这个
都是黑色
抽刀款
你看我俩这个
都是黑色
但是很多人说
你看你俩的黑色
不一样
你俩换
你俩换个位置
站一站
它就是保加美
它就是这个特点
它就是量
银色围巾没有了
加不了库存
围巾都卖空了
我就讲到密讲了
我就是加不了库存
真加不了
因为我这个货
首先说料子
我们是四五月份
拿的料子
短保加美没有
对短保加美没有
没有短保加美
亲爱的
短保加美
我卖你19000
你买不买
买
哪个女孩衣柜里边
没有一件
现在短保加美
你看一下
多少钱
而且要整张的
男款就一款
就二号链接
来你看一下
男生的
这个是丹麦的
我这是丹麦的
我看一下
丹麦的
这个是哥本哈根
女生
然后它这个
真疯了
美国保加美
就是它的毛料
是不一样的
老师切个近景
看一下
它的毛料
像毛针一样
看到没有
非常油亮
非常亮
而且很立体
好吧
漂亮对吧
你相信我
我的天哪
东西不一样
对
就很多人说
为什么你俩
这个光不一样呢
它没货了
清一下吧
这清吧
把门打开链接
没有货的
不要着急
我把美副款清掉
好来
321清库存
保加美
来了
来打开小航车
一号链接
看
清掉了
这儿来了
来了
切换
切货价
我的个乖乖
好吧
直接选择把保加美
黑
你相信我
今天我是真帮你省钱来的
你去去看
别说长款
就短款保加美
有没有什么一两万价格
两万可能
可能会有比如说有些拼接毛的那种
我们是整皮的
我们没有那种拼接毛在里边
而且我是长款不是短款
好吧
保加美
黑
上色级
上色街的朋友们
女短款的话朋友们
没有单独的短款
保加美色是没有短款的
何况我跟他说
我就算今天我短款保加美
我9999买不买
照样买
今天我是长款
长款来说你别担心挑人
首先说长款
大长款是更有气质
更有气场的
你看一下那些电视剧里边演的那些
完了过后人家穿的什么
夸大长款
人生中你不能没有一件大长款的水雕
就是感觉特别有气质
一场110
还像那个财阀
财阀千金
就是那种贵
很贵一些
就家里也就是几个亿的那种感觉
南款没有别的了
全卖空
我跟你说全卖空
他这个都是中间
中间断了三个小时
对
断了刚家的
他这中间断了三个小时
就是没有货的
全部卖空
都很好看
因为你发现价格很离谱吗
我如果说这个衣服卖个四万块钱
肯定有货的
但我现在多少钱
我这个呢
对
你没看上没关系
你点个关注
你回头来
但是我跟他说
今天我们这个价格是很离谱的
平时要有货也没这个价
我们是保价的
今天保价不是一天两天
不是一个月两个月
保到明年今天
你看一下真的是绝了
来吧
五
五秒钟结束
四
结束了
三
别的款
我再说一会儿
没有它好的原因在于
这是保价美色
色度和颜色不一样
而且做了肩
它是有肩的
你溜肩原肩
姐妹有肉的姐妹
他把肩给您做出来了
哪个
再给您看一下
这个是保价美啊
美国保价美
女生的长款是保价美
有编号有编码的啊
再说一下子
好吧
五
结束了啊
四
结束了
关连接
亲爱的们
还在看细节呢
宝儿
你先看能不能抢到吧
给您看
可以的
没事
你看这个毛贞
保价美啊
看一下啊
朋友们
快评手速啊
朋友们啊
链接量
对到手价格
劝后价
九千九百九十九
是光泽感
绝了
你就看明显
全景
你说我俩这个
不一样
女孩们
你相信我
为什么那么多人
愿意去花高价
买保价美
短款两万都愿意花
最美的优点就在于
她的毛针更力挺
她的毛发更加油亮
女孩穿更时髦
更时尚
更显贵
你看男生的一个人
我这个就是适合男士穿的
因为她的毛料是丹麦的
雅光的
哥本哈根的紫标
这也是很顶的货
来女生再看一下
她这件是我这件贵好多
她比我贵好多的
本身应该贵很多
但其实我们今天差不多
做补贴的
真的感谢你
男款先没有啊
你要说男生喜欢这款的话
你要各自在一米
一米八以内的
可以去尝试一下
倒是无所谓的
一米七五以内
是可以去尝试这个的
阿方买
真行
我相信
没了
没了吗
黑色没了
看吧
保证美色没了
这样子
那个谁
拍了保证美
能不能快发
我想想
要不就是那些
反正都是载仓
都是快的
如果你特别着急的话
你跟我说一声
然后我们现在是
可以安排一个顺风
对吧
行吧
那个
买都没买都
还是加点吧
你们买到的话
着急打个
着急两个字
我看看
比如说可能
要准备出去玩的
旅游的什么之类的
或者可能是
本身在北方天冷了
我这个链接里边
有体重推荐
买的你要着急
可以跟我们说一下
没关系
我帮你去弄一下
那个顺风吧
那个要难款的
140斤那个朋友
70公斤那个朋友
你去选三叉就可以了
三叉也有
二号链接三叉也有
对
进口的保证美
进口保证美
他黑色
喀色
我跟你说一下
喀色不是保证美
先说喀色
喀色是那个
北欧的
哥本哈根的指标
但是也非常非常高级了
有朋友说
这个和上午那个比
不是
我说一下
款都是一样的
但是上午的
所有的其他颜色
全部都是跟他一样的
丹麦的
哥本哈根指标
但下午刚刚
刚刚才拿出来
所以我说了
我卖一天没有拿出来
不是我不拿出来
因为其实开始货
品牌方没有给我这个款
好朋友们
你忘了吗
朋友们
没有给我这个款
你忘了吗
朋友们
来吧
对
买个最大码
这样你没有哪颜色
你要喀色
我先给你穿
要喀色还是要什么黑色
打公平吧
要喀色还是要黑色
黑色
他说不能加单
我只能是亲户子了
只能亲了
对
要喀色打个咖
我给你穿一下
没有问题的
环
环是长得一样
毛不一样
名忘了吗
就是我刚拿出来的
产地产区不一样
这个是宝珈美的色
就是他有自己的限定的名字
宝珈美的话
是在黑色里边
等级里边是非常顶的
他上面目前没有
没有等级了
米色没有了
要看还是要黑打公平吧
我给你看一下
要你刷钱
对
然后呢
再来说
我这个还有少量货帧
在二号年纪
男士直接去拍
就不用跟我说身高体重
您看那个体重
那这样我给你穿一下咖色
你看一下
让女孩子帮您去穿一下咖色的
好吧
因为其实这个宝珈美黑色
我正好没货了
就是只剩最后几张咖色了
对
好
然后呢
再跟大家说
男士款的
在小号车二号连接
这个价格的话
有体重推荐
我是1米8C
160斤
我穿的是4XL的
您根据您对应的体重
去拍就可以了
不用故意去买大买小
好吧
只去拍就可以了
OK
然后我们让女孩帮您试一下咖色的
但是要先跟你说
咖色不是宝珈美色
先说好
咖色的话
是来自哥本行
跟拍卖行出来的指标
东西不一样
东西不太一样
但是的话
都是相对地区产区来说
很顶的货
都各有千秋
各有自己的优点
然后呢
宝珈美色确实是很难得的
因为宝珈美色短款的话
你要像两三万都很难
朋友们
嗯
看一看
哪个
哎呦天哪
真
咖色
来吧
咖色好看吧
我们这个都是进口的
我们今天所有全场链接
都是进口的
朋友们
全场链接都是进口的
嗯
绝了
美的美的美的
嗯
只不过咖色
它不是保险美
对
它是丹麦哥本哈根的
这个
指标
对
原色啊
原色
嗯
别问了
把原色啊
对
整皮原色啊
原皮
咖色
咖色啊
嗯
那我们就
怎么说
你们要黑色还是咖色
你先说啊
你们要黑色
要上架哪个
要买哪个
对
反正黑色我们只能轻
不能加了
只能轻不能加了
二二五估计穿不了啊
二二五估不了
你看都要黑了
是吧
哎呀
我先跟他说
你有个心理准备
为什么呢
黑色被你买的
你看嘛
是不是
我又说他们很懂货的
就是你跟他说
所以我从来不在这边骗你
我不说
哎呀亲爱的
这个卡色多少看多少
不是
骗不了人
我跟你讲清楚
我给你讲清楚
黑色它就是宝家美黑
它有自己的logo的
宝家美黑就有logo的
他说好便宜才两万多
他说两万多
我告诉你
你没看我价格
是这样子的
我们今天玩的很大
没有
两万都没到
今天
没到两万
为什么呢
短款呢
刚刚那个朋友说了
没有两万三万
你很难下来短款
他们说好便宜才两万多保家美
听我说完
朋友们
一万九千九百九十九
重点是
刚刚没领到优惠券
朋友们
我直接发吧
行不行
你是不是单卖都是多少钱
你自己
对吧
我刚才说不敢开玩笑
我全部有曝光单
进口的曝光全部都有
全部都有码的
全部都有标的
就是有防伪标
你可以拿那个紫光灯照它的
全部可以查的
假货赔您三倍现金
OK 朋友们好对吧
然后呢
我们今天
就再穿上黑色吧
黑色是保家美色
喀色不是啊
就先跟你说好
黑色是保家美色啊
朋友们
保家美黑
喀色不是
喀色是哥本哈根的指标
然后呢
保家美的话
就跟那个比
其实两个都有各有千秋
但是有一说一
保家美肯定是更贵的
我有一说一
保家美肯定更贵的
但是我今天是一样价格
你说买哪个啊
好看吧
是
我俩都是保家美
我这个是哥本哈根
他会更油亮
好吧
都是高级的产区
都是很顶的货
保家美色的上面是没有别的存在了
保家美色的上面
目前没有别的颜色存在了
对
他现在着急
1999的时候赶紧
来
我发
19999吧
发一千块游户圈
我的天
两千
你会发十张
没错
一万块钱游户圈
我发三张
直播间六星的朋友
一万块钱游户圈
我发三张
最后来一波
领到这一万块游户圈
一万九千九百九
再减一万
我的天
九千九百九十九
长款
我跟你说一下
本来一开始老板
他们这边说爽的
然后我给你们弄一个短款保家美
不要
我们说不够差
弄得110米的长度
明白了吗
好吧
颜色不同的话各有千秋
当然喜欢深色的话就选深色
好朋友们
来吧
准备好了朋友们
听众速度好朋友们
来
先发青灰串
再左上角三张游户圈
来三二一发圈
刷新左上角
一万元
一万元的游户圈
好吧
然后领到圈去拍
这个才是九千九百九十九
没领到圈是拍
一万九千九百九十九
好朋友们
准备好了朋友们
咋了放圈还不对了
亲爱的
那我就
那就给一万九九九算了
没领到
本来应该是买过了的
买过了
我再说朋友们
亲爱的们
你看吧
很多人没领到的
你自己看
不会骗你的
如果说你运气好
你领到了
那是你幸运
你看多少没有领到圈
那我不管
这个圈抱歉
咱不能说
咱自己有路
不让别人有路
对不对
一万元的优惠圈
你不能说你自己领到
那就说明每个人都能领到
你看很多人领不到的
领到了去拍
才会有九千九百九十九价格
明白了吧
来三二一
降格存
刷新公色
一号链接
好吧
领到圈去拍
打开链接
九千九百九十九付款
好不好
保价保到明年
黑色是保佳美啊
保佳美
黑色是保佳美
然后看一下
抽刀款
它色和加颜色
不是保佳美
懂了吗
它是保佳美
其他的颜色的话呢
产区不一样
是单卖的
所以它不一样
不是说单卖不好
但是目前保佳美
它行价就是贵
它行价就是高
目前保佳美
短款的人家说
一万一九都合适了
我直接给你改价了
长款
南款一万八千六百六六
我把价格改成八千六百六六
省区里面领串了
因为发串
老师后台他也发不及
我直接改了
这两款我也给您做好
准备了
他这个九千九百九十九
我这个八千六百六十六
好朋友们啊
都靠价格了
这个价都是保佳的
来吧
结束了
好朋友啊
快
喀色不是保佳美色
先听说清楚
喀色是丹麦的
丹麦的
这个别听错了
因为我们说了
只有这个一号链接的
黑色是保佳美的
其他的话都不是保佳美的
你先看能不能买到黑色吧
黑色马上就会断掉
你看链接
好吧
然后喀色是有货的
我实话讲跟你讲
对
然后黑色的话是保佳美色
为什么叫保佳美色
你可以上网查一下
保佳美是个色系
也是一个品牌的一个认证
品牌
美国保佳美
看一下
男款是单卖的
有按标
有logo
男款是单卖的
哥本哈根紫标
就是我们产区不一样
我刚才说了
这两个都是很顶的货
都很牛的
但为什么这个女生建议大家
是保佳美的呢
你没发现吗
她这款比我更亮
女款穿起来就要油亮
就要高级
就要闪亮
shining的感觉
她这个就是保佳美
然后男款做这么亮就怪了
男款做这种油亮
油亮就怪了
就看起来有点怪怪的
所以男款用的是
哥本哈根
也是哥本哈根四标里边
特别顶的一个子标
她上面也是没有其他标了
就是子标已经很顶了
她的光泽会更加雅一点
这个光泽更油亮一点
好吧
最后十秒钟结束
十
九
八
懂了吗
所以说各有千球
发号很快
这个仓库里边有货的
朋友们
哎呦谁呢
吓我一跳
好吧
朋友们
双
我跟你说
真的
这个必须听她的
为什么呢
因为这个东西
不用不用不用不用不用
这个我跟你说
首先来说这个宝家美
我们俩都很懂
太行了
这个太行了
我跟你说
而且这个写了你名字
真的太美了
看见没有
来吧
油亮的感觉
来吧来吧
转眼时间吧
一场一百亿左右
你们还怎么
你们怎么对我
一百亿左右
奥坡们
这么
爽我们怎么了
来吧来吧
认为以前就是带来我们
嗯
就是市面上我们今天白天就没有上那个的
没有
就是真的不是我们不上
就是没有上
哎
行
来吧
黑色最后两阵
拼手做好朋友啊
然后呢
再加上朋友啊
对啊
今天给了各位到手价格的话是一万九千九百九九
如果说领的又会去二十块是九千九百九九
毛针是短二的
短二的
就是你不用担心特别短
也不用担心特别长
就是非常都是很顶和货
产区来说各方面都特别合适
然后我看一下
男士
一百二十斤
能能穿
男士一百二十斤能穿
我这款你肯定能穿
他这款也肯定能穿
对对对
好吧
他这个是骑马穿的一百四十斤
至少一百四
我们保证点一百四
好吧
全部都在了
我这下您去拍二叉的
我跟你说
他以为你的你的是因为没有往前
所以你没有光泽
不是不是不是
我往前他还是黑的素黑色的
我往后往前他都是素黑色的
为什么呢
因为这个毛六他就是这样子的
好朋友们
这样我问一下子
就是你们是能现在能看着我俩这个眼
就是
区别
能看出来区别吗
因为我不知道你们现在是4K
就蓝光
还是说那个什么超轻什么之类的
你现在能看得到我们俩这个光泽吗
我觉得是二
有区别吗
你们现在能看得到吗
看得出来就咋看得出来
好像说看得出来有区别或有区别
你看得出来吗
就它是不同产区的
但我知道很多人以为说我这边是光什么之类的
有有看着区别吗
有区别吗
有区别啊
那这样子啊
为了我们要说一下
就是我们俩是
嗯
虽然都是黑色
但是它这个是丹麦的
然后它是哥本哈根的指标
已经在那个里面是
很顶的位置了啊
我这个什么
美国保鲜美
对美国保鲜美
目前的话很
很厉害的很牛的
有人说那个区别
是我问你我衣服的区别不是我俩区别
我是性别的区别
我问你衣服的区别
好吧 OK
那我们说一下
因为很多人以为说我站这
所以我才是这样子
不是不是
我离开
对你看一下啊
我在不同的位置上
它的光泽感都是那种偏哑光的
这个产区的衣服
这个产区的料子就是更适合男士的
然后女生
你看看它
它就是更油亮的
所以为什么大家说女孩子
大家说哎
有保鲜美吗
我要买保鲜美
哎保鲜美有没有
我要保鲜美的那个皮草
我要保鲜美的水雕
它就长这样
你看我在这儿
你看我站这儿
它在哪儿
你站这儿
你站右边
我还是哑光的
看到没有
它是亮的
我是哑光的
懂了吗
它是有不同产区
有自己的优点
所以说其实哑光的
会更适合这种帽山款
低调脸款式
它这种大袍子款的
就适合亮的
看到没有
所以不同的位置
它呈现的光色
它其实是
它就是亮的
小格子OK的
小格子完全OK的
另外一个颜色
先跟您说
不是保鲜美色
就这个是保鲜美色
只有这一个是保鲜美色
我这个链接
只有保鲜美
只有黑色是保鲜美色
其他都不是
我这个是有标的
来给大家看一下
看一下吧
有这个标的
看一下保鲜美的
标的
保鲜美标的
然后看一下
有人说保鲜美特殊有量
那你说为什么
全世界的女性
她都是说
买标都要保鲜美
就是因为
她亮
对吧
那全球的
全球都认保鲜美
那我们看一下细节吧
我们俩正好对比一下
你先看你的
好吧
你看看细节方面
她的那个光
哇
行吧
这个油亮度
来老师切一个她的
切我的
你看我的
我的是那种雅一点
看吧
我的是雅光
雅一点的
就没有那么油亮
但是你看看
这个光泽感是在的
挺细的
很细
但是就没有那么油亮
保鲜美就是更
更加
她的毛针更立体
高光高亮的那种感觉
她的毛针会更立体
看吧
她毛针比我这个立体
我这个要细一点
这两个都是母雕的
都是短二的
都是短二母雕的
穿到她那个是
骑马钞的
这不一样
我这个是真马
有人说赶宝珍全耀了
罗老师直播间
加一配三
你想全耀没机会
因为你不一定买得到
我这个真没开玩笑
我真没开玩笑
亲爱的
真是的
真的
就是那个
就是那个上面那个
我跟她说一拨
可能一拨就没有了
你看
不是
她是说像
她像公雕
你知道为什么
因为公雕就是更粗
更那个硬
但是我告诉你
它是母雕
因为它的产区不一样
这是美国的宝箱
它的产区的
就是更亮
太亮了
母雕
所以你以为像公雕
好吧
你还是回去卖鸡爪吧
什么意思说
那我们说价格好不好
说价格好朋友们
那刚刚那个朋友说了
短款的
他说没有两万块钱
很难下来
短款的
他说的是
其实懂货的朋友知道
刚那个朋友说
呃两万多
他说赶紧上
听清楚了
今天
长款的
保佳美
一万
九千九百九十九
我的天
绝美
啊这个真的好好看
你穿这个太好看了
很时尚你发现吗
那种黑心的感觉
来
亲爱的们
我们今天给了各位
刚那个朋友一直在问
优惠券儿朋友
好吧
哎呀亲爱的
东西可不一样啊
我在跟你说话朋友们
对啊
东西可
行没问题
您去拍
你说啥我都信
对您说啥都是
对
你说啥都信
是是是是
我们这个在家说
美国保佳美
都是带标的
不卖假货
全部可以扫码查
中文
并且可以用那个紫光灯
照射的朋友
好吧
我撤回
好朋友啊
你说啥我都信
OK
准备好了
今天给各位
五千元的优惠券儿
发三张
现在两万合不合适
合适
长款保佳美
三四万正常吧
我的天
今天长款保佳美
我们要下播了
直接给到各位
一万九千九百九十九
呃这样吧
最后来不还算
那个给吧
他们都知道那个价格
就是我们之间玩了一波
一万块钱就会串
真的要买的
就是真
打一个黑
对打黑
真的要保佳美的
打个黑
对
要咔打一个咔
但咔的心理说
我们看了大家
好吧
因为我们准时切
对准时切
准时切杭州
然后卖
晚上是卖那个
什么来着
几爪喝酒
好
懂货的朋友们
这个我骗不咬你们的
所以说您懂货的朋友们
来吧
呃
优惠圈做三张吗
给三张没事
给三张
一万块钱的
一万块钱优惠圈
一万一张
三张
就像这波给三万块钱补贴
听清楚了
如果说领到优惠圈去拍
别说一万九千九百九九了
领到优惠圈去拍
九千九百九
买美国保佳美
嘿
保佳美色
只有这一款
是保佳美的材料
然后我这个是
其他材料的
这个
好吧
但是您相信我
这个真的很难
真的很难抢
先发圈
三张
一万元一会圈
发三张
这一看不错
这总货的
你自己看
保佳美的
对进口的
实货的
进口的保佳美的
美国保佳美的
三张
三二一
左手领圈
因为你看我们俩这个
其实我们俩已经
撞了好几个个了
一直在问
你这个怎么跟男生的不一样
它就是更油亮
不是一个产区
所以就是
这是保佳美
它就是更油亮
这是丹麦的
哪个好不好
都挺好
但目前说实话
中格不一样
市场上
保佳美更贵
因为买的女孩子
就是喜欢这种油亮感
然后我这个适合做男款
高光高亮
因为它是比较哑光的
好吗
好
没买到
没领到
那没办法了
先家负存吧
好吧
三单负存
一场一百亿左右
一百亿左右
好吧
拼手苏老婆
对
多少钱
一万九千就没有
领到一万块油圈
九千九百九十九
来三二一
上
刷戏够重
第一号列期
太行了
这个太行了
跨电机当上去
大宝门
现在你别说场馆了
短款
加不了库存啊
短款保佳美在商场里面
要不要个两三万
那这票真得要
对吧
我都不一定没杀到
大家的估计
有人说这个价格真行啊
你看一下
保佳美
这个是保佳美的
保佳美的
保佳美说
说朋友们哈
今天啊
你就是东北的
他就是东北
我是南方的
你就是
对
就是南方的话
一般皮草是海宁
东北的话
像哈尔滨
都有皮草卖的
说句实话
朋友们
辽宁也有
对
但是你知道一个问题吗
就是很多是
它不是进口的料子
而且它进口的料子
有很多产区
进口料子
在全世界都很出名的料子
有两个产区
一个是丹麦的
哥本哈根
拍行出来的指标
劝最后十秒之后
就赚钱付款
没事
你说啥我都信
你说三十我都信
对
美国的保佳美
东西不一样
朋友们
都是有这个
没关系
我们今天卖了好多
多少人都在说
说好便宜
好便宜
好合适
我说实话
因为保价
到明年十月份
再一个
今天我们合作的大厂
已经相当牛了
北欧传奇他们家
然后我再来说一下
你雕都穿了
就像你镯子戴了
很多朋友戴个镯子
还戴个那个
就是塑料穿的那种镯子呢
对不对
他以为把它当翡翠袋
但是你
你觉得别人看不出来吗
一样的
你雕都穿了
你穿个普通的
刺一点雕
我们说句实话
总播的人
一定要看出来
而不但毛就是那种
就觉得就是显贵
你东西都穿了
我觉得没必要
就说你穿个很刺的那个
老师
那个打那个假货广告的
一律拉黑
打假货搞号一律拉黑
直播间不允许啊
网络并非法外之地
我就不外假货
对对对
然后再说一条
进口
怎么证明是进口的
全部有曝光单
全部有溯源码
你可以直接扫码查证尾
保家美
OK
对
喀瑟先说不是保家美
先给您说
喀瑟不是保家美
保家美
它是美国保家美
我们不是说非得一道
别的都好什么的
但是我们要说一下子
说一下子
给你看一下
它确实是有道标的
就像我们说
LV
我说是辽宁LV
那肯定是假的
我就说这意思
我应该说广州LV
对那你懂我的意思吧
国产LV
就是我不是说别的
就是要给大家讲一下
它是有自己的产区的
产区
然后还有一个
其实每个地方的材料不一样
大家能理解
每个地方都有自己的优点的材料
比如是像
我们买鹅绒服
哪里的好
匈牙利的好
懂了吗
就是它有自己的产区的
对产区不同
这样就是不一样
它成本也不一样
朋友们
OK朋友们
就像你说什么
你说这个绿茶
你肯定不能说
你整个那个美国绿茶
你肯定西湖
对西湖绿茶
龙井
龙井不可能整别的地方去
所以就是它一个样道理的
对
有人说我现场显成熟吗
你来说和我
你觉得我说一首话
刚刚我一直跟他说
这个衣服显到名字
你发现吗
它很高级的地方在于什么
黑金的油亮感
搭配它的金色的耳钉
加配它的金色的这些
对法式
就显贵
你别的款式
比如说你真的要拿个咖啡色的
你要这个不显成熟
我都是骗你的
你要这个颜色不显成熟
黑色你觉得显吗
油亮的光泽感
一看就跪下千金
好朋友们
OK
所以这个是非常非常
我是沈阳人
沈阳人还不能
中国话也不能说中国口音了
我要用死算话说
能干吗
我是沈阳人
对啊
好吧
对
这个亲爱的
我先听说
亲爱的
我们有别的颜色
但是别的颜色不能叫保佳美
这个颜色叫保佳美的原因
是它到了保佳美的色及和色接
并且它是能够达到保佳美的标准
才能叫保佳美的
所以为什么
不是说它叫黑色
别的品牌只能叫黑色
不能叫保佳美的原因叫什么
因为东西不一样
它是有标的
就像我们刚刚讲
你说比如说LV
你不能来一个这个
比如举个例子
比如成都LV
对吧
产地那都不对劲了吗
那不是
所以再说一下子
正品就是每个保佳美
正品每个保佳美
好吧
再跟大家说一下
我们今天不可能说给你整个假货
整个别的地方
瞎卖保佳美什么的
都是有曝光单的
没货了吗
我们轻一波吧
没货了我们轻一波吧
没货了轻一波就结束了
没货了我们就轻一波
没货了轻一波
没多了
要不要喀色吧
要不要喀色你看一下吧
你们要不要喀色
长度在1米15左右
1米15左右
115左右
要不看喀色吧
因为这个黑色没有了
真的不骗大家
好吧
可以穿
174可以穿
三单
女主播1米7
一共轻就轻三单
所以要不就给你看喀色吧
黑色一共轻就轻三单
要不就你看喀色一下
正版
顿顿说
这个款和短款推荐哪个
亲爱的
爽子要不给你推荐这个
那都是骗你的
那真是的
我跟你说
我俩直播是风格
就是我们俩是很实在的人
就是我们从来不骗任何一个粉丝
就是我今天就像
没有通过
确实
就是你套的最多
啊
我穿下
开
我说那个下边的英语营啊
就我们说句实话
包包包
今天今天但凡是有美国保鲜美的情况下
然后别的颜色
比如说像丹麦色的
呃就丹麦品
就丹麦这个产地的
像哥本哈根
我跟你说是哥本哈根好
那一定是我骗你的
因为我没必要做这个事儿
都有库存的情况下
我干嘛不给你推好的
对吧
但是没有库存情况下
我只能跟你说
那个好了
好吧
所以这个是实话
朋友们
你看我们早上到下午
为什么中间很多人问我
杭哥
我要保鲜美
没有保鲜美吗
为什么不理我
保鲜美
我说亲爱的
我真的没有保鲜美
下波这会儿
商家给了一点
真的只给了一点
所以说我们其他都
前面都卖了别的颜色
卖的多
这个颜色是刚加的
这刚上的链接的
老粉丝应该可以看得到
朋友们
对
报价它没价格了
对吗
稍等一下
这是喀色
对是不是吗
想要那个
对这个颜色就是贵气的贵太太
我就可以选这个颜色
成熟一点
用一点
可以可以
可以了
嗯
来吧啊
呃
有想喀色的吗
有想喀色打喀色
啊
喀色啊
然后一看都有收腰啊
收腰
喀色在几号链接
也在一号链接
对
嗯
老师那个
如果说那个没有呃
那个待会儿
没有了的话
我觉得要不把那个
喀色
米色和那个能轻轻的放在一起
嗯
对
看一下能不能行
嗯
120个能穿吗
能穿啊
它是一保守奖140G内都是完全没有问题的
都是OK的
是的
1米6能不能穿
能穿你放心
这个1米55以上都能穿
绝美
有问题的
有7000多人了
是
好看的吧
美的
喀色
因为你这个版型
你看它有肩内
它有肩线
它这种
哦
你看
它有收腰
看到没有
哎
你发现吧
你就是有一种那种
就是
全景
电视剧里边那种感觉
好漂亮
嗯
在那个车站
哦
车站
你看
它刚那个说
看一下
灰音嘛
我一下就想起来
那种感觉
你有点那种
就
我那时候那种
贵
贵气的那种
桂家千金小姐的感觉
穿越
对
哈哈哈
它就真的很贵气
看到没有
啊
好吧
对
嗯
老家美没有
老家美就是那个黑色
短针你看很懂的
你现在就是短针的
对
就是短二的
短二的母雕
就是我们就是
短二母雕
上好货
懂货
懂货的人一看看出来
嗯
好吧
短二的母雕啊
嗯
好
来碰碰
好对
准好了
碰碰
我们这样吧
那这个也发布
用户券吧
嗯
发几张
发个三张吧
发个三张
我上在二号
他这个在一号
好
然后呢
我们发三张一万块钱
用户券
嗯
多少钱呢
听他说要捧吗
对这种大赏款的
你说实话
两三万三四万
两万五行不行
可以吧
两万一
可以
一万九千九百九十九
听清楚了
三张啊
三张一万块钱
用户券
我会放到左上角
我放三张
领到一万块钱
这个只要多少钱
九千九百九十九
这是我们今天补贴的
特别多的一次啊
朋友们啊
然后呢
朋友们不用纠结
宝尔
你先看哪个有货
就拍哪个吧
很大气
你不一定买得到的啊
然后呢
衣服的话拼个手速
左上角先发券吧
行不行
三张一万块用户券
来三二一发券
刷新做三角
一万元
绝了
三张
0.02秒
绝了绝了绝了
好
那我们上库左上角朋友
好的哈
这个是更加富库啊
更加的就是有那种气场的
朋友们
哎呦
好贵心啊
我穿的四叉的啊
好吧
嗯
这个颜色好
确实好漂亮
来吧来吧来吧来吧
来吧拼手
左上角
肯定能穿
三二一上了一剑
刷新录装
一二链接
绝了绝了绝了绝了
一群亮亮
我们
嗯
上了上了上了上了上了
上了上了上了
卡斯也上了
好
对好
一旦下坡没有这个价格了
对之前的没有就没有啊
准时转场
我看一下几点
呃
黑色半长的有一价啊
但是是一万多价格
我看一下
对啊
黑色半长的
我看一下啊
对啊
黑色半长再加点吧
10号再加点
看能不能加点
黑色半长的
对还在沟通啊
男款开价了
对男款就是8999
然后女款
他现在这件是9999
对长款的
哎呦天呐
你说这个真好看
正好提个LV包
太行了
好看
嗯
绝了
漂亮漂亮
来吧
最后的15秒
我们就过了啊
哪个链
这个长款的话
一号链接
男生
半长没有了
你是
你是什么
啊
我是二号
然后呢
半长的没有了
半长没货了
就是你黑的那个
哦
没货了
那个
那没货了
对
黑色
黑色不看了
黑色没有货了
没有货了
真全上了
母雕
短二的
短二母雕
就是顶货啊
就满的啊
好吧
OK
三二年级能开的
优惠已经开好了
亲爱的
三二年级能开优惠
已经开好了
朋友们啊
对
这种价格太行
所以你看哦
这件衣服不过万的价
是不是合适
是不是
太合适了
你其他的
你动不动两三万的
很正诚
确实啊
这条太合适了
不过万
嗯
真实
好吧
真下链接了
朋友们啊
保家买没了
黑保家买没了
保家买没有了
朋友的
保家买没了
其实我们把眉肤管全部清掉了
你这个他色是好看的
嗯
140D能穿
亲爱的
能穿
啊
确实啊
半长的没货了
这个
这个有没有货
杨静帮我看一眼
怎么说
这个
那个
还要来这个
对
我觉得可以
这个好看
要下播了
你要不给他来一波
这样你选一下
这个
这个要吗
浅色的米黄色
这个
有没有在等这个的
浅黄的
米黄色的吗
米黄色的
就是这个
短
中长款
中长的
不挑个子啊
这个要不直接加一波快速
有没有
有的话
我就直接已经加一波了
有吗
这个
中长款
他大概是在大嘴这个地方
都是北欧
黑色半长款没了
品牌的
然后只是我们的料子
是来自丹麦的
哥本哈根拍卖行拍出来的料子
所以他的料子是指标的
因为它分四色标嘛
我们是指标的
很顶的货
这个的白色
很长的
对
我就是跟他
跟他说
就加不了了
真的
我刚刚就跟他说了
我刚刚就说
把它放进一起
全部卖空
真的
真的卖空
这个最后几下
你们要上吗
只有几下
有吗
看一眼
全部清掉
加不了
也是清库存
你再给我睡别两袋
两袋
那个还用讲吗
两袋直接上呗
我真的
好吧
然后跟大家说过
我们就是
真的很难
就今天
全部卖空
看下这个
学了
其实我觉得这挺好看的
什么颜色
刚刚那是卡色
这个颜色是
米黄色
要不要这个
米色
有没有
你要要的话
打个一打工皮上
这个颜色好年轻的
我是把里面
做了一个小收腰
它里面有抽伤
能做收腰
这个小鸽子
完全可以驾驭
比如说1米55
1米5
这个完全OK的
要吗
这个
这个是北
看一下北欧丹麦进口的
母雕
看一下短二的母雕
然后再看一下
没有任何染色
圆皮
没有任何
圆皮颜色
它们的圆皮颜色
没有任何染色的
米黄色是贵的
然后另外再跟大家说一下
它什么
也是哥本哈根拍卖行
指标认证的
对
指标的
都是安扣
安扣
看一下
都是安扣的
那来吧
来吧
乍一锅得了吧
就一波马盘就结束吧
老师来
来吧
价格
一万八千九百九十九
我记得好像是
今天是一万两千九百九十九
对对对
一万两千九百九十九
一万二千九百九十九
嗯
好
我们
来
我们啊
今天给到各位
最后来一波吧
行不行
那这个
这个上个
上个
这个再上个
上
怎么说
再给个
再给个四千补贴
好不好
一万
二千九百九十九
再领四千
领四千
优惠补补贴
但是先说啊
四千块钱优惠补补贴
不是每个人都有
因为其实一万八的价格也很合适
一万二千九百九价格太便宜了
今天我们如果说发四千块优惠
领到圈去拍
八千九百九
没领到圈去拍
一万两千九百九
也相当之划算
好不好
好吧
那我串我先发购
我看直播间五千九百多人
发个五张
发个五张四千元
快下播了
两万
咋那么大公司给不起啊
好朋友们
准备好了
两万块钱的优惠
优惠放在左上角
好不好
五千
四千块钱一张
我们放五张
对
就相当于说
你如果说领到圈去拍
一万两千九百九
这是我们真的交捧给他补的
所以你看老师
他也很亢奋
就说
我就上优惠
怎么
但我说实话
我刚没上多
我很合理的上的
我没有上多
我就上五张
好吧
四千一张
我们放左上角
三二一
三二一发圈
来吧
米黄
看一下
米黄色
马上没了
好吧
上了
然后我们的北欧传奇的
水雕
年终专场
还有十多分钟
就下播了
就结束了
然后跟我说其他的
都可以直接去拍了
来吧
准备加爆裤
准备好了
今天给各位
三单
行
那就三单吧
朋友们
拼手做朋友
今天给各位
会到手价格
一万二千九百九九
领到四千块
运务券
八千九百九九
好吧
拼手说了朋友们
这是来自
哥本哈根的
指标
哥本哈根的指标
来
三二一上
刷新动作
一号连接
八千九百九十九
拍行拆的料子
大家说朋友们
哥本哈根
四大拍行之一的
拍行
这次都会骂
太行了
这个
绝了
好吧
男士已经优惠了
男士这个
一万八千六百六六
我们今天八千六百六
你觉得合适吧
太合适了
这都是进口的
而且我俩
我俩都是另个指标的
优惠了
已经优惠了
都已经优惠了
好吧
绝了
短款对
短款有短款的优点
快充吧
短款
就是而且这个颜色
是没有的
米黄色
我刚才说的朋友们
你们会发现吗
它是有点米中
带着金色的感觉
这种颜色
原色的很少的
就是你要去买
那是四千券
对
那谁
徐州
四千优惠券
把我听清楚了
我们是一万
一万
整张
九百九十九
然后没有染色
米黄色
它是丹麦进口的
短二母雕
而且它什么
它是走的
哥本哈根拍卖的指标
对
这个价格
看价格
一万二千九百九
给各位发了一个
四千块用户串
领到用户串
是八千九百九十
这一家
我们之前价格
可以给您看一下
朋友们
我们之前价格
可以完全给您看一下
朋友们
是不是一六九九九
就这个
一六九九九
是不是
底板白不白
董货来了
一定要白
为什么
因为无染色
太好了
但是不好意思
马上下播
十分钟下播
马上结束了
十分钟下播了
来
这一款直接十秒钟
就撤了吧
结束了
来
过款
结束了
最后十分钟了
快速快速
结束
来吧
还要看什么打工品
十分钟
我们全部都
全部都下架了
还要看什么
还要看什么款
跟打工品上
快快快
凑个整数
看能不能行
来吧
快速快速
还要哪个
要哪个呢
全部没付款的清掉了
全部没付款清掉了
好吧
需要白色
看一下能不能清过水
啊
朋友们
哪个几号
九号十号是哪个
拿来的
十号
看你选一下
九号十号
八号
要哪个
快快快快
我看一下
人家你看一下
他们的抠哪个多
快快快快
哎呦天哪
看一下
这都没了是吧
这样
十号能上吗
十号还能上吗
米黄色长的真没了
米黄色长的都没了
没有了
还要十分钟
我们就下播了
拿了拿了拿了
现在有货的先拍了
有货的先拍
有货你们先拍
我在你们看到来得及
你们先买
我在你看到来
米黄色长款真没有了
亲爱的
嗯
已经没了三个
三个多号时了
对
没有了
长款没有了
长的没有了
我能卖你肯定卖给你
你要记得
我今天做专场
我能卖给你干嘛
不卖给你
我干嘛
你这个货干嘛
那我帮我借过去干嘛
我失了
全场的货今天
四五月份
要这个吗
这个吗
是这个吗
你是吧
我觉得这个好看
这个好看
长款的
还有货吗
你先确认有货吗
五单
这个五单
好来听我说
四五月份
我们从国外进口拿的货
全部有曝光单
然后呢
我们货所有加不了
原因只有一种
因为我们的货
全部是提前买好的
料子是比如说像我上这一件
哥本哈根
指标拍回来料子
加不了多点
所以你让我加
我去哪给您加
我给您找个国产的料子
给您做吗
不是说国产不好的意思
而是说这个料子
它丹麦的这个地方
它就是很暖和
它就是很细腻
它就是很贵
这是它市场价
放在这里放着的
要么这
米黄色长款没了
这块要不要卡色长款
这个五月说有货
他们肯定买
那直接来吧
不说了
就五单
就五单啊
再说一下
巨型贵
母雕好吧
短二的母雕
长款的
一百一十五长的
哥本哈根
一百一米五以上东东川
拍卖行拍回来的
哥本哈根拍卖行拍回来的
子标
来看
多少钱
子标的
来吧
一万九千九九
听说了
下播所有再玩一波
三张优惠券
一万块钱一张
别放链接吧
放链接里边
你不用去领了
我先放链接里边
就是链接本
要下播马上下播了
有优惠券去拍
九千九九九
没有优惠券去拍
一万九千九九
都是母雕
全场都是母雕
短二的
来
三
二
一
刷新你上
下播了
赢来没有了
早没了
所有刚才说
亲爱的们
我全部卖空
我但凡有货
告诉你
全上完了
我全部卖空
真不骗你
这个价格谁等你
你说我等你吗
我可以等你
九千九九九
用户等你吗
别人不等你的
这种价格谁等你
九千九九九
买经口的
哥本哈根
没人等你的
亲爱的
所以你问我什么米色
什么情形
没了已经
没货了
这是最后几件
他说最后几件了
最后五件全上了
九千九九九
想回来去试一下
朋友们
趁现在
快快
没了已经
我再说一下
能吃吗
有没付款的吗
丹麦
进口
来老师切记者
丹麦进口的
母雕
没有别人人色
看一下
切
来丹麦进口的母雕
咋说
看到没有
丹麦进口的母雕
同时非常非常的细腻
而且
这里看一下
拍卖行
哥本哈根
紫标
紫标在哥本哈根
拍卖里面什么
千花板
来
结个图
紫标在哥本哈根
拍卖行里面什么
千花板
哥本哈根
它四色标
老婆们
白金
九
红
下来
紫标的
可以查的
有溯源码
全部可以查得到
老婆们
对的
这是天花板
老婆们
到这了
短款的
短款的紫标
两万这么正常
正常
2.5万
2.8万
都很正常的
对吧
那么今天我们
男款就是紫标的
长款
就是紫标
115的
母雕
紫标
而且什么
单卖进口
根本哈根
我们今天直接给它做到
一万九千九百九九
便宜
长款
所以我跟你说
全部卖空
这是刚刚
确定要打个一
对
真的想买打个一
因为我们今天的这个
这个是有个大额券的
对
有个巨大额的优惠券
这个优惠券的
你真喜欢了再打一
你真喜欢打一
你要是不确定的话
我觉得你先
你先考虑考虑
没了
这一年就这一场
就这一场
就是我们下午
晚上回去
会不会卖别的产品
就不会这个价格了
朋友也不卖这个产品
我们这个月
下个月都不卖这个产品了
真是这一场
结束了
来
优惠券准备
这么多
你怎么说
我直接给大家
来一张
一百块钱
你再给我说一百
那这个要是
一万
一万块钱优惠券
来吧
下包钱做一次了
一万块优惠券
发三张
我知道你给不了多的
我不强求你
三张可以吧
我不跟你说十张了
三张
一万块钱优惠券
发三张
领到优惠券去拍
一万九千九百九九
再减一万九千九百九九
先发券
好吧
来
三二一发券
这个颜色
断货断了一个小时了
上了上了
没有货了
我加库存了
好朋友们
来
三二一
最后三单
上了一切
一二一切
太漂亮了
一百四十几以内
都完全没问题的
它本身就是什么
军马的
太漂亮了
看一下
货板的啊
太漂亮了
货板太行了
这个
好
货板快拼手做
货板
来吧
快快快
我们专场活动
还最后两分钟
就要结束了
货板
专场活动
还最后两分钟
就要结束了
大家喜欢这款的话
快拼手做货板
来吧
十
九
八
快快快快
七
六
喀斯
我
进口的
哥本哈根拍卖行
拍过来的紫标
紫标
咖斯结束了
来
一二零可以穿
不挑人
碰碰
一百四十斤以内
都可以
碰碰
这个不用
但一场
其他款
我们能加颜色
都加了
是不是
对
如果断色了
如果是断色了
断款了
就是没有了
断色断款了
我们就是没有了
好吧
没有多的
真的
亲爱的
你想一个事情
我先做专场
我有货的
肯定卖给你
但是我这个
真的没办法
今年的新料子
我问一个问题
要不要保佳美
下波前
要的话打个一
保佳美黑
最后诈一波
要不要保佳美
打个一
对
有保佳美黑
想要朋友们
要不要
偷个一
快快快
下波了
真下波了
直接穿吧
那我就穿
直接穿
好朋友们
来就
几个点朋友们
现在全场开架了
如果有库存
赶紧拍
如果说没库存
真的没有了
今年我们全部新料子
全部是今年四五月份
从比如说
像美国保佳美
或者说像丹麦的
哥本哈根
他们好像拍回来的料子
紫标的
全是顶货
然后保佳美这件
最后几件
几件几件几件
三件
两件
你给我铺垫那么久
直接上来就没了
保佳美再等的朋友们
听我说
男款还没优惠吗
8660还不优惠吗
减了一万块钱
还不优惠吗
好吧
190金百最大
我刚才说最后几件了
刚刚很多朋友
来早了一个小时
两个小时
没货
男款没货的
我现在8666
全部放链接了
最后一波
最后一波看一下
保佳美
保佳美都是有编码的
放心
进口的
好吧
确定要保佳美的
黑色的打个1
确定要保佳美黑的打个1
上完价
我们就直接下波咯
然后全部都开价了
全部都开价了
要黑色保佳美
所有都开价了
黑色保佳美
要吗
打1
150金居码的
可以直接拍
短款的保佳美
整张
不是整皮的
不是说拼接的
短款的
2万块钱和博士
可以
长款
115长度的
长款的保佳美
没有拼接的
3万5和博士
太行了
3万都不要
1万9999
长款
保佳美
到色级到色街了
泡美
美国进口的保佳美
重点是皮料的光色感
油亮的
太好了
我知道你
你觉得担心这个价格
保佳美
我们都是有认证的
都是有认证的
全部给大家上了
短一短
我们这么大账号
对不对
龙老师说我们这东方
我们不能说
我们不能说他是保佳美
他就随随便据是保佳美了
他必须有认证的
其他来不及问我们的
问客服
先拍到
招朋友之间
一定保证保证
拼个手速
来吧
最后两件上了
泡美
圈
忘了
圈就一张
一万九千九百九九
你就两件
就两张
我放链接边
不发了
直接放链接边
一万九千九百九
我放两张
一万块油券
领到券
这两单朋友们
付款成功是
九千九百九九
最后的两件
保佳美黑
最后两件
全天最两件
中间很多人来问的
没有货的
有
七点五零明显
拼手速
这个货
您收到货
您真的什么推款给我
你想再买件
就没机会了
就现在
拼手速
今天所有的货
全部在这了
三二一
上另一件
绝心做双脚
绝美
没事没事
直接上库存
说一下
因为我们其实
平时很少是卖这个雕的
然后今天的话呢
其实我们过来卖雕
是年终的这样的
一个大错
我知道很多人觉得
好便宜
是不是动别人蛋糕了
但是作为我们
2400万账号的直播间
第一个我们选品很严格
我们选品牌合作
比较严格的
所以说我们
所有我们讲过的话
该有曝光单
该出事东西
全脑牙出事的
好吧
如果有一些
比如说你觉得
怎么着的
我们只做这一场
对
保价到明年10月份
所以不用担心价格的东西
但是马上就下播了
来三二一
刷新立级
上了上了上
全上了
下吧不掉
我们就要即将
切回杭州了
朋友们
我们现在在外地溯源
在总部溯源
所以说现在
你能买到的话
是最后的名额
中间缺了两个小时
或者保价美黑
加好数据了
正版保单
那朋友说
朋友们
短款保价美的话
两三万都不够
今天偿款的
一万九千九百九
再给各位发了
一万块钱用券
领券到手价格
朋友们
最后一单了
九千九百九九
二号穿到140斤
九千九百九十九
朋友们
拼手速
全场开价
想回去吃穿
朋友们
现在拼手速
一百七十斤有号吗
对
一百七十斤
你要不买那个
二号和三号
你可以尝试一下
来吧
倒计十八
好吧
最后的十
十
九
保价美
拜拜老婆们
结束了老婆们
快快快
下波了
一七零
他一七零
朋友们
二号是
哥把哈根拍卖行
拍回来料子
子标的
全场都是顶货
全场都是高货
快拼手速
朋友们
最后的一单裤存
谁付钱谁带走
这个保价美黑
然后另外想要棕色
直接拍就可以了
然后小黄车里边
全部开价了
专场活动即将结束
现在能拍能付代表家
拍不了
付掉结束
快快
没了
来吧
哎呦天哪
没了
一单都没了
我们就准备跟他说拜拜了
老婆们
我们今天是在那个
哪一个
你说哪个
就是你自己看
怎么说
就是没了是吧
对
卡斯
最后没付款的
我哥
这不是说
我今天不知道
不是
你看人家没买到卡斯
我跟大家说
朋友们
我们今天晚上的活动
结束了
晚上就卖别的产品了
我今天就买
你是想现在下播还是
怎么说
我问大家
你们都买到了吗
买到了吗
好吧
卡斯
你们刚一直在问的卡斯
是不是显贵
是不是高级
是不是复古又高级
然后呢
重点是吗
显品味
好吧
今天给了各位这个卡斯的
哥本哈根
拍卖行
拍回来的指标的料子
来
揭个图
听我说完
快
来
哥本哈根
有四标
我们是指标
你可以全部扫码
全部查
全部溯源
都有溯源码
朋友们
卡斯
你看人家是说卡斯
人家都没买到卡斯
我最后再上一次
专场活动就结束了
今天是在北欧传奇的专场
所以我们来到外地
来到总部溯源
当然必须给一个优惠价格
你那个一万块钱补贴
直接给我上
下不做一次了
就补一次了
最后一次吧
最后一次卡斯
就你看一下
就这一次了
朋友们
亲爱的们
很多都没货了
全部没货了
都已经加不了了
后面不上了
不上了
真不上
晚上千回杭州卖9了
对
所有连接都下掉了
亲爱的们
一万块钱用货圈
刚刚很多人说没想到
没想到
我这次放五张
一万元的货圈
领到这一万元的货圈
它这家
进口的
喝哥本哈根
一万九千九百九十九
不要
一万五千九百九十九
九千九百九十九
最后一波
拼手速
谁付谁
带回家
帮忙
拼手速了
来啦
帮忙
来
三二一
直接上
刷新共挣
来咯来咯来咯
再说一下
保价到明年的十月份
这一款140斤以内
都是能穿的
保守来讲
140斤都能穿的
完全没问题的
里面有抽绳
你想抽进就抽进去
完全没问题
十号加不了了
真没了
然后我们就
十五秒的时间
我们就下波拉
十五秒时间
给大家推不败
我们就要收拨了
我们的年度的
看一下年终
水雕破家争场
就要是再见了
因为我们已经累计的
销售额突破了
一千六百万了
对
我的天
快快快快
破卖
我们的专场活动
就结束了
来了价格全部恢复
大家想买进口的雕的
趁现在朋友们
大家想买进口雕的话
快快快快朋友们
然后我们专场活动
就即将结束了
朋友们趁现在朋友们
专场活动结束了
我们专场就结束了
快快快
最后的三万
真雕吗
真雕
八
好朋友们
这是丹麦的
哥本哈跟拍卖行
拍回来的指标
赤色也马上没有了
好吧
六
六结束了朋友们
五
结束了朋友们
快快快
赚时间朋友们
四
好来
欢迎欢迎我们的北欧传奇
平安老师
欢迎欢迎欢迎
谢谢
来来来
邀请一下
对好
来
进来
对
来平安老师
来来来
平安老师
对来
前面
来
好
欢迎老师们
往前
好
感谢
感谢北欧传奇
给到我们这么好的货
给到交捧直播间的
这个特别的价格
好吧
对
感谢大家
那我们
最后
专专活动即将结束了
朋友们
也祝品牌越来越好
也祝交朋友
直播间越来越好
谢谢
不怕来
集朋友们
好
那感谢
对
感谢老师
我们专专活动结束了
谢谢
谢谢老师
好
感谢
对
好
好可爱
熊猫
对
好
然后我们
没有想到好气啊
你赶紧给他亲一下
不行吗
我姐姐亲不出来了
来吧
这样让我拿款
哎呦
十秒钟能复上款吗
我们就十秒钟能复上款吧
来
哎呦
我天哪
他还想看那个
对了
看一眼呗
哪个
啊
杨健
哪个
好吧
最后一件
哪一个
最后一件了
他这个最后一件了
他这个最后一件
他上这件最后一件了
朋友们
快快快
黑色没有
真没有了
卖完了
最后一件了
下一个下一个下一个
对
140英都可以穿
朋友们
140英以内都可以穿
我延个30秒钟
给他看一眼
对
黑色没有
黑色真没了
我延个30秒钟给你看一眼
让个颜色
黑色真没了
你黄色能给他加一单吗
最后一件
1190兆结单
好吧
朋友们
哎呦
这个来谁的款
米黄色
米色
米色谈一波
就直接清库存
朋友们
全部该清的
全部清掉了
朋友们
能清的真是全部清掉了
米黄色
来来来
下播了
对
真下播了
朋友们
我们刚刚也要求到
我们就准备结束了
朋友们
这个专场活动结束了
一场场款在115左右
短款是在一个70左右
这个多钱
70左右
8999米黄色
直接上优惠下
来吧
朋友们
快
下播了
9秒下联机
感谢我们来
结束了
感谢北欧传奇品牌
感谢
好吧
然后呢
我们今天也确实
我们公司的话
真的是做了一个
大额的补贴的
这好大一份
快快快快
30秒下播了
30秒
7点准点下
朋友们
现在能复缓的
可以抓紧时间
创建订单
买回家去尝试
买回家去体验
买回家去试穿一下
朋友们
只要能拍得到
咱们就有试穿的机会
好不好
对
然后今天给大家
全场都是进口的
水雕
朋友们
你看链接材色
以链接会卷
都写得很清楚
然后重点是
今天能买的
保证保证的货品
来自北欧传奇的品牌
朋友们
那我们就给大家
说拜拜
朋友们
下播
真的下播了
下播了
晚上我们是卖
那个酒水
卖啤酒
然后大家可以看一下
来
好吧
结束了
感谢大家
感谢
他们卖啤酒
还卖茶叶
卖啤酒还是茶叶
茶叶
晚上茶叶
卖茶叶是吧
啤酒
啤酒不知道
来吧
我们下播了
拜拜了
朋友们
感谢大家关注
我们的专场活动
就到这里了
朋友们
期待你们下一次再遇
茶叶米黄
这没有过了
哥哥
准备断播
拜拜