又开始
我都听见他们
进来学点子别管了
别管那么多
我信
点起来
欢迎大家
早
我看看
我天哪
记忆怎么又点到第二了呢
这手速
给绑三点点关注
给绑三点点句话
点点
大家帮我们点点赞啊
那个我们帮大家点点赞
我们一块给大家收服带了
我们给大家点到拔钱
哦 镇子上来了
你们怎么点得这么快呀
哎呀
我做的行啊
而且抽冷的开播
哎 你俩来来回回
那我意思
现在的朋友们
实际上我们没有在玩手机啊
我们再帮大家点赞
现在已经是两千多点赞了朋友们
全是我们点的
是不是这个战局已定啊
能不能帮我们点点
能到十
你们都点了
我都上不去了
我不点了
我上不去了
我不点
收拾
欢迎大家
欢迎大家早上好
高开播啊
大家帮我们一起点
先四千了不好吗
你们再点四千就行
是的
我们手都帮大家点了四千
点到八千上不到
是啊
然后是还那三千多交给你们了
一人来三下就行
现在
完事
我们一起
三
二
一
好
没到
你们没点是吧
是
我
彭老师真的很严格
可儿
可儿提了要求啊
为什么我上去了
很奇怪
因为那山
二一吗
对
我不能换
欢迎大家
在南京
昨天我跟大令我们去逛了
哪来的
福祉庙
打了一项
然后我们花了四十块钱
找人画幅画
是的
画了两幅那个漫画
宋苗
给我们俩画了一个
你说那不是我俩也行
最后画
说那是谁都行
没法聊
反正就是说挺好
挺开心就完了
是的
然后新年来的朋友
联机朋友点赞
我们现在人在南京
今天给你们卖雕
是的
哥
水雕
没错
子彪
短二
木雕
没错
到了
我们先给大家上福袋了
再上一个
三二一
刷进福神雕
从上角给大家上了一个福袋
大家可以点进去参与一下
然后我们给大家来开播出一拉
来不
就我们身上的这个百欧传奇的水雕外套
这一届
你可以看看
它是一个小短板
然后这一板肯定就是
你看就是今年的款
对
为什么是今年的款呢
首先它这个尖形
就你看不到它的尖线在哪
对
因为它这边是整张过下来的
然后只在这砍了一刀
有点那个落尖的质感
但因为它底下呢
它都是你看没有
这一截
它是这么层层叠叠的
跟那个婚礼
就是跟那种蛋糕似的
是的
跟那种蛋糕似的
它是那种堆上去的
所以上身之后
有这种堆叠的感觉
有层次感
还没完
衣服的下摆
一定要比袖口要短
是的
所以这样上身之后
你会发现前腿长
这个版就是今年的版了
朋友们
是一个新版来的
然后我们现在呢
刚刚说了人在南京
在哪呢
南京的江宁区路口
路口有没有
反正你但凡对于雕带点了解的姐妹们
应该知道路口这个地方呢
是主要做水雕的
就主要做水雕的
然后你们之前说的那个
那那个海宁算怎么样的
其实海宁就相当于
一个档口销售
销售
主管销售
对主管销售
就比如说我在海宁
皮草城
我有一个档口
但我拿货
在路口拿
是
所以如果大家
比如说你要买雕啊
当然因为海宁那个地方呢
它的这个知名度
可能更高一些些
很多姐妹可能对于路口
稍微的不是那么了解
但你就是
你如果买到路口的雕
结束了
因为你如果从路口到海宁
它要加一道价
是的
再从海宁到你
又给你加一道价
那有没有可能
你就直接奔到路口
去掉中间转差价
就完事了嘛
对不对
然后我们呢
现在就人就在路口溯源
然后今天合作的品牌呢
叫做北欧传奇
然后一定要跟大家讲一下
大家平常买雕啊
这个因为水雕
这个里边的水太深了
我们直播间也是开了
这都马上
这都四年半了吧
是吧
这都四年
马上快五年了
四年七个月了
我们才头一次
卖水雕
所以朋友们
我们做了四年多的功课
才可以合作这一场
你今天跟着我们买
就完事了啊
这个北欧传奇有多厉害呢
多有实力啊
不是都说丹麦雕好吗
对不对
哥本哈根丹麦水雕好
它在丹麦有自己的农场养殖基地
厉害了
所以它养出来的这些好的雕啊
这些个原材料
供给自己就没有问题了
而且性价比高
如果不是自己的养殖厂朋友们
你找这个养殖厂的农场主拿货
你是不是得加钱
那肯定啊
对不对
它这个都自己干
属于从养殖到生产到打板到销售
属于全链路
那么它那个就价格会更低一点
而且线下确实有电
好吗
这个你不用担心是不是网络快销
太容易跑路啊
全国二家门店
三百多家售后网点
您的售后
它也都是包的
而且它在咱们这个地球啊
全球球皮乘一
标准化生产基地在哪
就是这儿了
就是这儿了啊
而且是什么呢
非以可持续发展球皮
制作技艺研究基地
所以它这个
其实他们的这个做工啊
还是非常非常好的
没错
没毛病朋友们
你看我们品牌硬
然后又有自己的一个基地
咱们看看皮料吧
是不是
我们俩身上这件
到底用什么皮料
来给大家看一下啊
这个应该很多
买这个水雕姐们经常看到
什么标
关注它哥本哈根
对
是这个国际上的
四大皮草拍卖行之一
朋友们
对
然后在这个拍卖行里面呢
它其实也分等级的
那支顶的肯定就是个子标的呗
对不对
它上面没有了
来个简单看一下
就这个子标
就是它
然后下面还有一个
双子标
而且是因为是
哥本哈根今年的新皮料
所以它的标呢
今年都换成了这个标
是的
那么四大拍卖行
哥本哈根的认证
生产要求更高
对毛的把控更强
认子标
认双子标
认那个新的白色的那个logo
是的
那你就能买到什么
品质非常好
且是今年的新皮料了
朋友们
然后我们给你再看一下
除了有这个认证
我们还是看一下实物
看一下它的毛啊
看一下它的绒
来吧
我们都用的是
进口的小木雕
对的
然后都是这个短的毛针
大家来看一下
谁不透过
哎呀
因为特别密血
然后再是它乳白色的
能看到底
能看到是不是啊
这个乳白色的底呢
就是什么
脸皮带毛
对的
没染过色
对
没勾勾水的
大家放心
嗯
没有勾勾药水
没有染过色
所以它才能做到整张柔软
按
没错
而且保暖性更强
对
而且这个级别的水
水雕上升之后
它的这个柔感
和它的这个油光水滑的这个质感
会更有价值
就是
哎呀
你穿椒
好看
你穿椒是为了低调吗
金某某
肯定不是啊
肯定是要那个什么
显贵嘛
那一定要油光水滑的这个感觉
对
而且它整个版型
再给大家看一下
短的
所以小个子能穿吗
可以
没问题
高个子的妹子一大
也可以穿了
显大长腿
而且它的这个领子呢
这块是自吸
然后这边呢
有鱼嘴的
暗扣
它是这种挂针款的
真正好的水雕
是不可以穿孔的
金某某
穿了孔之后呢
整张皮料就有瑕疵了
是的
就瑕疵了
它就不心穿了
都是这种暗扣的挂针
所以上升之后
一体性很强
对不对
还是说说价格吧
姐妹们
给大家看一下
它们双十一的时候
互联网卖上多少钱呢
你看就这个
它们只起货号
这种牌子它都不起名
只起货号
因为它们的版太多了
用数字来代替
更全一些
2299这款
卖到10780
就我们身上这个
1万多
你就算不到111
11以内拿下了
朋友们
我们今天
直播间
1号链加
你们可以看一下
卖8千780
万内了
是
是不是
万内了
也就是说能帮你省2千块钱
但实话说了
就这个款
你如果在海宁批岛城认识人
你在路口认识人
你8千多你也能拿
差不多
对
那你就没有必要找我们拿了吧
对不对
你找个熟人也能拿的
那今天在我们直播间
咱们在8780的基础上
我们再给大家补贴
一波吧
补贴个大额的
多大
不不不不不
我们给大家贴4千
4千
真的
给你给
这不开玩笑朋友吗
真给你发那个4千的
大额不贴券
券
粉丝专享券
那应该是大额重大
你领到之后呢
这一件的倒手价格就变成
4千780
领不着
就是8千780
所以谁能领
粉丝
粉丝专享大额优惠券
那么没有点关注的宝
咱们左上角先点一个关注的
对
然后待会给谁发播券
面额都是4千的
看你能不能领着
10张有没有
10张
先点关注啊
姐妹妹
好
来
321弹券
这是这有券的
有券的朋友们
快快点关注领券
点关注领券
4千的券
对
这真是跟玩似的
来吧
4千多块钱
那我们准备给大家看一下
尺码表了
给你们看一下
来
两个尺码
S码穿到110斤
M码穿到130斤
按照体重去拍
不用参考
身高
好
卡码三网
大拍就可以了
没问题
这咖啡色的
亲爱的
那我们准备上了
姐妹妹
就实际上S码5件
M码5件
一共实单
来
321上了
加上了姐妹妹
1号连接刷新一下
那那那
你看一下
是不是4780
如果是的话
直接点领券抢购
然后呢
按照体重选
吃码
正码正拍
卡码拍大
真减4千
姐妹妹
来看
8780减4千
4780到手
没错
没错就可以了
4千780块钱
码码
对的
M码做的一件
码到130斤
都没有什么问题
你看小短打
哎呦这咸腿太长了
这也
对吧
而且特别的暖和
这个地方呢
它是一个磁吸扣
就每天一泡上
它自动都吸上了
M码
S码还有两件
M码受亲
刚刚成功支付
4780减4千
减4千
看这棚吧
来
给大家一手什么的
保驾
保驾到明年的11月30号
跑嘛
所以压根不用担心
后面什么双喜二十年
货节
明年618
明年双喜会买贵
放心
来吧
你跟他们再说一下呗
让他们把那个
你跟他们说
售后
对对
你跟他们说
你跟他们老板说
来
刚刚所有付了款的朋友
来售后也全管了
你是后期
你是换衬的
是维修
我是清洗啊是干嘛的
因为雕还是要养护嘛
确实啊
我们管你五年
啊
包括你就是
你如果不知道咋存放
把你寄给他们
他们都帮你免费存
是的
呃
大冷库
大冷库里边免费存
嗯
特别好
这个呃
一份都是单收钱的
你现在去外边洗个雕
比洗二车的包还贵呢
对吗
比洗那个奢侈品包还贵呢
咱们这都费用全包了
好吗
有没有没抢到的
没有抢到宝市
没有领到优惠券吗
没有领到券吗
是没有领到券的弹幕里边抠个1
哎
你给我双钱
然后你现在看一下价格啊
是8780
嗯
应该是8780
它原来的零售价格在双十一期间
他们卖到是10780
嗯
对
然后我们卖8780呢
其实帮大家省了2000块钱
是的
然后呢
呃
如果你现在看一号链接是8780的话
你在弹幕里边给我抠个1
一字包券
嗯
然后我们待会呢
给所有朋友们
咱们再发一波4000面额的券
你如果能够领到那张
4000面额的券
哦
你这一件到手价格啊
什么10780
都不需要
4780带走了
嗯
行不行
行 行 妈妈
那
哦 这么多扣1的是吗
嗯
那我们再给大家发一波吧
行吗
你的券你在上一波
真的
可以
然后姐妹妹
谁能领那张券呢
首先是肯定是粉丝
嗯
因为我们
对 把这个券叫做
粉丝专享
大额优惠券
是的
嗯
肯定是粉丝专享
你说我没点过
这个
你到时候你领的时候也得点
嗯
你领的时候也得点
是的
你不是先点好
我怕你到时候来不及嘛
嗯
好吗
那我们多少张
7张
骗手送
好吗
来
321弹券
刷新我的鸟
正儿阿朋友们
4000块钱的那个大额
粉丝专享补贴券
朋友们先去领一下
顶我说一券
每个ID限领一张
是的
领到的是吧
就能把投影蜘马表
等会来吧
我们给大家看一下我们的尺码啊
两个尺码表
两个尺码
S码能穿到110斤
一长50
M码穿到130斤
一长51
朋友们
咔们我大拍就可以了
不用参考
薰高
超体重就行
一长在50到51
对
一长50到51
半米
刚刚好了
嗯
那我们准备直接上架了
姐妹们啊
这一波
哎呀
这是怎么的呢
现在全上了吧
一共7件
一共没几个
嗯
没有
你跟他老板说
就下了就行了
但这一波
那些售后都得有哈
对都给哈
都给哈
洗货啊啥的那些都管
好
姐妹们准备上了啊
来
三二一走
撤心动作
一二一天
不会拍的
来
我教你
管
大家朋友们怎么拍
掉了啊
姐妹们真是4780
哎呦天哪
真是不得了了
来
按照体重选持码
正码正拍
卡码拍大
真减4000
嗯
真减4000啊
卡码拍大啊
立即支付就可以了
姐妹们
好像是每个ID
限购一单
嗯
我不知道
你试试
对
大家试一下啊
C780
刚刚如果说想买两件的
说哎
我今天我想买两件
我本来预算一万块钱
我现在我就可以
我一件妈一件
对不对
对
多好
这多好呢
然后就看一下
对
你们两个人
是吧
你那个质感一下就出来了
姐妹们
两个人
哎
怎么说啊
还有两件
哎
我知道了
你这样
哥们你听我说啊
你先别下链接啊
你跟他老板说
先顶一下
你给他们30秒
30秒
真的
你试试的
你把圈全打开
全打开
然后我们给大家开30秒
宝贝
30秒够做决定了
就想要的肯定30秒之内
咋也能买着了
对
30秒
如果你都没有做好决定的话
那说明这件衣服
它暂时跟你缘分还没到
行不行
这件啊
朋友们
哥本哈根进口水雕
30秒哈
来321上架
算一顿
一顿
来
最后二十多秒的时间
姐妹们
嗯
已经上了啊
你先看一下
一号链接
是不是4780
是的话
就赶紧付款
按照体重选
尺码正买正拍
卡码拍大
现在拍减4000
嗯
呃
现在还有21秒
20秒
来呃
倒计时结束之后
这两行红字没有了
价格恢复8780
真的姐妹们
啊
所以大家现在看到是4780
直接拍就可以了
朋友们
然后我们给大家带来都是什么
都是指标的
正经的
过了拍卖行的
指标
而且什么呢
我们是母雕
并且是短二的毛巾
大家放心拍就可以了
整体的光泽度什么
都是在线的
而且是今年的新品
没错
15秒结单了
是的
最后的15秒钟
朋友们
就这个价真的
4000多拿到是1万块钱的东西
朋友们
正准三块钱
保价有啊
朋友们
放心
保价是有的
不用打算买贵的问题
我们先给大家保价到明年的11月30号
朋友
放心称
5个数捷单
对
最后的5秒钟
朋友们
4个数捷单
这假的
这险的
我先给所有抢不到的姐妹
咱们先抱歉吧
没办法
这要过了
待会价格恢复8780
哦
对
你待会看1号链接价格
你说不是4780吗
怎么现在8780
那实在不好意思
对
因为
因为他外边这叫是要卖到10780的
哦
我们上播
我们说跟老板说
你肯定要给直播间折扣
呃
素元呢
所以他是8780
我们给你贴4000
但是就是为了让你买开心
嗯
买开心
是
真的好的标
其实不用做那么贵
嗯
还可以啊
来
延5秒下了
最后的5秒钟
怎么办
就4秒钟
脱了吧
那没有了
那给大家折过了啊
大力先脱
然后我们再脱掉
我们这这就过品了
是
没办法了
姐妹们
来
三个数
再来恢复8780
嗯
两个数
来
还是
我喊了
一个数可就结了
就结了呀
咦
姐大
恭喜
想到好
啊
哎
哦
啊
没事
抽什么了
抽什么
对
你爽了
喜欢抽什么
对
来
给你们看一下
有没有喜欢
米黄色的
嗯
是不是有喜欢米黄的
姐妹
来给大家看一下
嗯
正经原色米黄色
这个是未染过的
哎呦可温柔呢
对
这个就是第二原来的那个色了
嗯
这个这个特别好
是的
这个料
哎
手卡呀
这什么什么意思
我今天不可能再玩一次了
已经有一次了
这是什么
就是可能会完料
是的
来
给大家看一下啊
呃
其实很多姐妹买雕
都是特别特别喜欢
那种米黄的原色的
因为这个颜色
其实就是能从二十多岁
穿到四五十
所以得比较优雅
好看
对
然后它有一个问题
姐妹妹
就是米黄色
我们国内的很多做雕的品牌
哦
厂子
拿不到料
嗯
真的
真拿不到料
拿不到料
我跟你说一个
其实很简单的道理
你就知道了
姐妹妹
这个是不是未染色
是啊
是不是就是原色
嗯
对吧
未染色
什么概念
比如说老爸老妈
为什么染头发
因为有白发
嗯
要染
呃
你发质本身就特别好
你是后期不需要一些什么
去雕
你就黑肠纸了
你就黑肠纸
你就发质好
嗯
那么原色的皮料
就是这个样子的
你如果皮料的底子差
你是做不到这件衣服的
嗯
也就是说做这一张衣服
要比做普通的染过色的
那些个雕啊
废料
更挑皮
因为你它挑啊
嗯
比如说十张
一百张皮往这摆
它哪个好
符合能做这件衣服的标准的
嗯
这么摘出来
再把一些什么脖子呀
四肢呀
呃
腹部的这些个毛啊
皮呀
全都打掉
全打掉
嗯
然后止留背部
止留背部
所以会更加的废料
也就是说
呃
叫什么
高端的食材
一只能量
也对
就是咱rou
咱 carry
其次我
你知道那一个иты
我 nin
你怎么做
那我们特别
那很多
廓
所以说
线下都是有门店的
20家线下的这个直营门店
以及300家的一个售后网点
全球的球皮成衣的标准化的生产基地
以及他们这个这件衣服啊
他有一个手工捏者
对手工捏者用的是
非一可持续发展球皮的制作记忆
嗯啊
他们的研究基地就在这
就在这了姐妹妹
没错
而且呃他们非一的那个传承人在二楼啊
在二楼我们在一楼直播
我你你所以你你能明白吗
对手工捏者就这
泡泡间嗯特别漂亮
所以看就觉得说哎挺灵动的
不像说我们有的时候在衣服上看那个大泡泡间
我天哪对
感觉要去打那个什么了
橄榄球
你知道吗
戴了个大盔甲
那个太假了
这个就是属于手工捏者
它有那个灵动性刚刚好
然后我们刚才说皮料好嘛
然后才能做这个原色的嘛
嗯
那皮料好到什么程度
来吧给姐妹们看一下
它是上级别的皮料姐妹们
对经常姐妹们去看雪雕的时候
都很认这个
这是什么呢
哥本哈根
是威斯朋友们
四大国际上公认的四大皮草拍卖
好朋友们
能上拍卖的
然后大家再来看一下啊
它其实也是有不同的
这个层级的
那置顶的肯定是他们家紫标了呗
紫标
什么意思朋友们
来给大家看一眼啊
就是这个
紫标
就这个
一定是紫色
嗯
我刷到过那种直播间
把自己直播间的色调
调的特别的蓝
它卖眉红
然后显的就是紫
它卖这个标
它卖这个酒红标
第三层级的标
它调那个滤镜
嗯
它打出来像紫标
它不说
它说我是这个标
嗯
它那按纸
按桌桌
我们不是
我们正经指标
啊
双子标
高于指标的暂时找不到
是的
啊
双子标
放心就行了
而且都是24年的新皮子啊
对吧
然后这个板的衣裳呢
给到80
这个的优势是什么呢
你看你哪容易堆积脂肪
姐妹妹
啊
这儿
屁股
大腿根
啊
都给你折成了
所以这个衣裳80呢
小个子说
我一米五几能穿吧
我说能
可以
你说大高个儿能不能穿
太能了
它皮料密度够
然后也够垂
所以它不会显得你整个人
呃
有鼓鼓鼓鼓鼓的
不会
哦
不会的
是很那个纤细的那种
对
但是很保暖啊
朋友们
然后我们给大家看一下
它的这个绒
最后再看一眼
然后我就给你说价格了
姐妹妹
这种好料
肉眼可见的密室
你看没有
这就蒜瓣毛
嗯
然后那种叫什么来的
核桃纹
这都是有的
来一刀切
我扒开给你看
你说它多厚
你看
这条乳白的线
看不看到姐妹妹
不浇水沾不浇水洗
对
嗯
好皮料啊姐妹妹
新皮子
说钱吧
说说价格吧
你要买到这个姐妹妹
你的预算抬到两个W
哎
得要啊
如果你说那我去海宁
也是差不多吗
对
因为就是会贵一些
你知道的
这是高货来的
姐妹妹
呃
他们双十一的时候
卖一万七不到
一万六千九百九九
差一块钱吗
嗯
是不是啊
咱们今天
我卖多少钱啊
一二
你省四千是那意思吗
嗯
他老板就只能做这样
那还是什么
你可以解决
我们现在一号链接
姐妹妹们自己看一下
一号链接是不是一万两千
一万两千九百九九
那就是省四千
他们老板就说到这了
嗯
补上那个吗
他们不补了
不补了是吗
对
我们再补四千呗
还补四千吗
你也做到万类
姐妹妹
你就这样
你听我的
咱们再给大家发一波
四千名额的券
需要不理啊
哎呀你再发一个就行
你先干
你先你先弄
呃我们姐妹们
待会我们现在一号链接
不是一万两千九百九九吗
嗯
待会呢就这个款
我们给你发
四千面额的优惠券
是啊
你呵
真的
面额是四千的啊
你要领到那张券
你今天这个一号链接
到手价你就变成
那是多少了
八千
八千九
是不是发错了
哦
你是想按按着一万发
然后呢
我想打万类嘛
就打九千九百九
那就拿材料
就那样
就就就就发四千
说都说了
真是服了
八千就八九九
姐妹们
行不行
来
四千的券啊
每个ID限领一张
谁能领
粉丝
所以粉丝专享的大额优惠券
没有点关注的
先点关注好吗
对的
先点关注
然后准备给大家发券了啊
准备了啊
一千大名额的
呃十十张吧
也别太多了
我刚说多了一千
就这啊
来
三二一谈
刷新做的
哦
对
别点关注领券啊
朋友
别点关注领券
嗯
圈没了啊
来
我先上多了
是吧
本来像
我刚刚上去的
哎没事
发都发了
婆婆吧
来吧
所有姐妹们
默认为大家已经可能领导券了啊
咱们看一下
这件衣服呢
军马
咱们能穿到一百四十件
都可以啊
把镜影内穿到一百四十件
对
你说多个一斤两斤
OK的
没问题的
行行
嗯
没错
我觉得上线别超一百四十五吧
行吗
姐妹们
好吗
我们准备上架了啊
准备了啊
八千九九十就直接抢
啊不是十单
十单
给大家这样了
那那那那那
有了
那那那那
真减四千
你你你你
哎
你你你
直接立即支付
一百一百四十件以内都能穿穿吧
姐妹看一下你是八九九的价格
直接穿就可以了啊
对
整个把我们的这个
胯部啊
因为很多姐妹可能是说
离形身材
担心甲胯宽
来这地方遮住了
大脚跟容易堆移脂肪的地方遮住了
然后看整个人顺顺利路的下来
实际上显瘦
而且侧面做得特别好
对
领特别好啊
侧面也不显背后
对的
是这种直下来的
大家能看到
我太好看了
真的
那小领有一个那种小的宫廷领
对
就感觉不管什么样的脸型
都觉得哎
这地方感觉特别显瘦
顺下来的
嗯
那个进步线条特别好
买到了吗
一个都抢到了
我抢着了吧
啊
就一个带支付
你付一下吧
我也不知道
你就就你一人没付款
我知道给你清了吗
不知道的
啊
你有没有没付款
没抢到的
哎呃
抢到的姐妹我们再给你
哎
你跟他们老板说一下
那个白这件行不行
就是售后
售后啊
是
你穿一下我给大家拿售后
行
这件是你们人生中的
头一个雕吗
姐妹
应该是
是吗
应该是吧
试不透是
这件
这件是你人生中的
头一个雕吗
如果是的话
你起点有点高
嗯
其次呢
我估计你不会打理
是
我说的对付
应该是
来吧
一下子吧
但是没事
姐妹们啊
来给大家看一下啊
这是我们今天给大家准备的售后
本身这确实是万元级别以上的
这些售后我们都是管的
嗯
有没有没抢到的姐妹
你现在看一下
一号链接价格
应该是一万两千
最败就是这个
是
嗯
就一个带支付
就他就不付呗
等会儿
等会儿给他抬了就行啊
因为我们这种姐妹们
我不是卖你个PU
嗯
那PU我能工作给你产
它是正经的
根本哈根的水标
对
姐妹们
好吗
所以不要带支付
我们
呃
我看看啊
我再给你看一下价格
嗯
来
双十一的时候
零售价格
就这款啊
姐妹们
原色的啊
紫标
母雕
短二
短二母雕啊
一万六千九百九
就原色不染色
不拿胶水粘
不拿药水洗啊
对妈妈
呃
正典的哥本哈根的好料子
双紫标的啊
然后我们今天是一万两千九百九
没错
但是你刚才看到没有
我们是
哎
你还能发四千吗
四千
我本来姐妹们
这个是要给你做到万内
他们老板就是只能降四千
好
然后我们说是做到万内
万内你知道的
直播间一般都是九千九百九
是
对啊
对
这不可这算数不好吗
多发一千
你说
然后刚才多发一千
八千九百九百九百上的
也就是说刚才发了四千没有了
是吧
你们还要不要那个四千没有了
如果要的话
就在弹幕里面抠个四
抠四
在弹幕里面抠个四
每个人只能领一张
对
然后你抠出来
在弹幕之后
你也看看自己有没有点关注亮灯牌
因为那个四千
那肯定是粉丝才能领的
对
大额的
大额补贴圈
好在点关注不花钱呢
嗯
是不是
所以你先点额关注
那
哎呦
这么多
挺多呢
每个人只能领一张
对
你刚刚领过没有用
那你也领不了了
嗯
你如果刚领了
但我没有用
我还得领的
不大
下的没付款
完事了
没有了
对
四千没领到
再上一拨补贴吧
还是四千的
呃
就还是十张
然后你这个配套不就实际不准吗
你就贴十张
十张圈也会发这啊
好
来
准备弹圈了
三二一弹了
刷新狗狗狗狗
我们这个啊
刷发布来了
朋友们先点一下关注
然后来领券
朋友们四千的
四千的粉丝奖券
对
领着了
领到了是吧
那我们看一下
吃满表了
看一下吃满
朋友们这件衣服呢
军码的
然后呢
我们穿到140斤
以内都没问题
你说稍超个一年两斤
没什么问题啊
那没事啊
一长八十高个子
小个子都能穿
对
从你二十多岁
这个我保守估计
穿女五十吧
对
看到女五十啊
ricanes们准备上了
一共十单是不是
一共十单
试试的吧
不一定能抢着了
来三二一走
刷新动作
要连接
来
现在要连接点
哎呀我教你吧
哎你快点快点
对对对
我这亮着呢
嗯那你来
来吧
教大家一下朋友们
我们直接点开这个地方啊
去抢购
然后你看一下是不是8999
899这个全对了
没什么问题了
然后你看这儿姐们
我们是真的真真实实的
给大家补贴了4000块钱
4000块钱一圈
到手8999朋友们
直接付款
您看到实施价
直接付款就可以了
而且每一个ID
因为他只能
每一个ID
只能领到一次圈
如果你就会说
哎呦我有点纠结犹豫
一下的没付款
一会儿一清
你会回来发现说
我怎么没串了
就变成12999了
我知道
下也赶紧付款了
姐妈妈
这个好好看
而且上身之后
你看这个蒜霸毛
这个质感
是不是啊
特别就是显背包的
嗯
谁说穿雕
一定是虎背熊腰的
不会
对
我觉得还有三单
姐妈妈
这个卖完我们就过了
嗯
然后他因为
因为他这个货特别少
它是不染色的那种
所以他的这个
对于皮料的要求会更高
事实上能符合
做这件衣服的
呃真正的那个
短二的母雕啊
很少
跟眉的母雕
它不染色
嗯
染色就遮丑嘛
比如说这块皮
啊
它这块有个瑕疵
我爸一染
你看不见了
嗯
那块有个瑕疵
一染色
你看不见了
它这个不染色呀
对
所以对于皮料
它用的是原色
毛的要求
对会更高一些些
嗯
姐妈妈
这个一定要赚时间付款了
然后你
你能清一波吗
哥吗
是
15秒呗
行吗
15秒钟
这个米黄就过了
姐妹妹
真正买雕的
你去问
米黄是不是高货
你去问就行
你身边肯定有一个懂雕的
嗯
啊
你去问米黄是不是高货
米黄这件啊
这么大张呢
姐妹妹
双子标
不用给特写啊
这镜头能看得到的
啊
然后那个短二母雕
卖到八千九百九
有一长八尺
准备上了手工捏者啊
最后一波来
三二一听不准
来吧
一号临节目
我把给大家加好了啊
清出来了
您到时候看一下
是八千九百九九就没问题
就是整体
我觉得它带了一点点小宫廷感的那种感觉
所以你知道年轻女孩穿着
就觉得什么
有公主发
还甜美
然后稍微咱们上点年龄之后呢
觉得什么
是优雅
嗯
而它这个板啊
整个就是什么
你的身形
就只见一形
不见身形的一个板
所以你说到时候
我有点小肚子了
或者比如说
我当时生完了
姐妹们可能会有点妈妈臀什么的
全给你遮住了
零行现在姐妹一点不在怕的
对不对
二千九百五
嗯
十个手节单个完
来
就十秒钟
一万两千九百九九
对
八千九百九百
八千九九
大会就更废了
而且每个就是线过一单
对的
七六
四五秒钟
好吧
就四秒钟
价格贼香
有这个要破掉了
嗯
给大家保价一个年啊
好
保保保保保保保保保保到明年的
11月30
对
放心
嗯
反正买贵的都是会差价的玩事了
对
这玩意不能贵
分头
尤其是原色的
就没染过的
它其实更贵啊
来
那我们吃微打过了
嗯
你
哎呀
五个手节单个
来
拖了啊
我们要拖了
要换了啊
嗯
走了
两个树
恭喜
来
恭喜大家
哎呦
我少
没事
好
来换一个
来
我们再换一个啊
给大家来一波
小短打吧
嗯
这是个福利啊
姐妹妹
这个白你看
你喜不喜欢
这个属于
你们看一下喜欢这个版吗
嗯
我正好看
小短打
哎呦
这个真好看
你知道吗
显得腿
逮到了吧
特别长
我都带白了
他不说了吗
不能不能有一次了
怎么说
都不然
对
对啊
来大家看一下
你看
他整个这件衣服的衣裳呢
就在50到51之间
对
所以说他整体会显得我们这个比例
哇
这个比例
对啊
腿长
是不是
你知道我看你一波
嗯
全是腿
是不是啊
真的
姐妹们看
我跟你说
你们穿也是一样的
今天不就流行这种小短打吗
对吧
然后他把这个地方
比较容易钻风的脖子给你护住了
对
所以你不会觉得冷
嗯
然后他那个袖子这块特别好
我特别喜欢他这个设计
你看没有姐妹们
首先他毛够厚啊
嗯
其次你看没有
这块有一个隐藏的猪鼻扣的抽绳
就小小一颗在这
你如果担心袖子钻风的话
你底下这么一转
又变成一个小花苞袖
所以不容易袖口钻风
上身之后也好看
嗯
你看没有
你穿一个
里边搭一个中高腰的裤子
随便是像我这种皮裤
还是他这种牛仔裤
都能搭
然后还有很多姐妹
其实他会那个冬天穿那个毛的那种连衣裙
嗯
那毛那种连衣裙
这个都能搭得上
优雅
像你是穿个小切耳西啊
还是穿个博肯啊
还是搭一个什么那种平底鞋啊
小根鞋啊
都好看
直发
盘发
都ok的姐妹们
然后这个皮料用的依旧依旧是非常非常好的
胳膊哈根水调
来吧
给大家看一下啊
代级别的朋友们
哥本哈根很多姐妹那太韧了
这不是什么拍卖行吗
对啊
四大皮草拍卖行之一
嗯
然后他们拍卖行下面其实有四个等级的
对
那之高的谁肯定是指标了
目前指标上面是没谁了
对不对
来给大家看一下朋友们
是这个指标不
就这个
嗯
就是这个指标不
尽力标志
没错
对
意味着就是新皮
大家放心
因为你穿水雕的话
穿雕肯定是什么
肯定是渴着新皮子来
它足够的柔软啊
足够的光泽度够好
咱看一下这个料呗姐妹们
行
瞅眼呗
嗯
来吧
给大家瞅眼
它到底
跑到什么程度
你看
首先它是一圈一圈的
嗯
这样围绕过来的
然后它的这个皮料很密实
我们用的都是小母雕
对
因为公雕是做不出来短二的
嗯
那就是说绒真太长了
你整个人穿上跟小仙人掌似的
还是得看绒
姐妹们
你看我这个绒有多厚啊
嗯
我这个倒插进去
这正看不见了
嗯
隐藏了
看不看说
对
哎
绒是真的厚实
是不是啊姐妹们
跟切蛋糕似的
你看来走
扒了开
好
看底
给大家看一眼
嗯
你看底就完了姐妹们
哎
乳白色
所以这个就是什么
不染
嗯
然后那个没拿药水洗过
是的
而且不拿胶粘
不拼接
对
如果拿胶粘的话
完了
全是边角料
嗯
啊
拿脖子一块
拿些小爪子
小手腕这一块
哎
全小碎皮
嗯
所以你扒开看不了底
我们这个都是OK的姐妹们
嗯
然后今天这个是咖啡色
所以呢
这件衣服的优势就是在于
你比如说你二十出头
穿到你五六十
一点问题都没有
一点事没有
好看
今天这个有补贴
你别害怕
但是像这个
这件啊姐妹们吧
你去皮草车
嗯
不管是海宁的皮草车
还是路口当地的皮草车
我们现在人就在路口啊
一万块钱
差不多吧
嗯
你应该能滑了下来
看你会不会讲了
反正我们试过大概是九千五百块钱
也能聊
嗯
今天在我们直播间
八千七百八
哎
八千七百
飞什么口舌了
你很会讲第二个吗
姐妹们不一定的嘛
对不对
八千七百八
嗯
这就是溯源的力度
哎
我们能
怎么说
姐妹们这样的
你现在看一号连接
是不是八千七百八
是啊
如果是的话
嗯
你等着瞧好吧
发四千的补贴
断四千
四千
你听我的
这个当福利诈玩一玩事了
不到五千块钱
四千七百八十块钱
姐妹们
对
你如果
你就发四千的啊
在八千七百八的基础上
我们给你发一波
四千面额的补贴
嗯
如果你能领到那张四千块钱的
你这件就是四千七百八
但是
一共俩尺码啊
S码和M码
待会给你报尺码
是的
一共十单
没错
不十单
对
然后十单卖完之后
我们恢复我们八七八零的价格
没错
这个就是让少量的朋友
肯定是少数人吧
那福利就是这样子的
好吗
呃
抢得开心一点
行
预算吃紧的
待会一定要抢
嗯
然后预算人说
我签赌
好
你就等一会
好吗
四千的先发吧
十张啊
别整多了
来
三二一
谢谢你关注啊
对
点一下关注你圈
我们四千的大额粉丝这样
嗯
这么快
是吧
那丑一人吃马
来吧
给大家看一下我们的吃马
朋友们两个群马啊
S马呢穿到110斤
M马穿到130斤
不太用参考身高
然后咱们卡马直接往大拍
每场一场五十五十一啊
对
嗯
一场五十五十一
准备好了实单
S马五件
M马五件
靠咱呢
卡马一定要拍档啊
嗯
四千七百八直接抢了
三二一走
哎
嗯
一场五十一
来吧
嗯
帮帮帮帮给大家看一下
晓得哪
对
确实是好看
朋友们
那有拍到了吗
来给大家看一下
没有了
不用讲
好
嗯
这还这还教我们拍呢
你知道我特意拆多我心
我快点抽出来啊
交一下
没睹就
卖完了
你们手快点啊
嗯
这买着多开心
哎
哎我还有个事
怎么做
对了对了对了对了
啊
宝宝们 刚刚抢到的在吗
抢到的在吗
在的话就是负的款
你给主播打个在
是
这是你人生中的头一个雕布
是吗
是的话
是的话我帮你个忙呗
你没有抢到啊
没有抢到
在
太好了
你截个图
姐姐
你跟那个老板说这个要了
这个要了
钱我不逃
我们不逃
是他自己的
就是要
你就说我已经给完了
你就说给完了
来截图
刚刚所有付了款的保截图
后期要换里衬了换里布了
因为这件雕你肯定要穿很多年
对吧
后期要清洗五年内
清洗保养
我们管了
不是商家管了
然后免费配件的这种维修
五年内的
如果你存放不明白
你就寄给商家
五年
你截图保存一下子
来三二一
咔子咔子咔子咔子咔子咔子
好嘞
是吧
太好了
来有没有没抢到的
没有抢到
不能
因为我刚刚看那谁就说没有抢到
是
你看一下尺码
然后你告诉我一文字母
对的
姐妹你告诉我们一下
你是要S还是MR
来S码能穿到110斤
M码能穿到130斤
卡码直接往大拍就可以了
对
告诉我们要哪个码
是我们统计一下的
看到了
还有没要的姐妹
然后再给你看一下价格
这个其实就是一万块钱的衣服
然后你如果去那个比如说海宁的档口
或者路口的档口卖皮草
皮草成吗
那不是
对吧
你这不就是能滑了滑了
会奖价的话
奖价能力比较强的话应该是9500
也能拿万内
然后我们这儿呢
今天上播是8780
因为溯源就是会要比你在档口自己
就是散客
拿一手
就是会要便宜一些
然后我们再给你发一波4000的补贴
好啊
那再发一波补贴吧
领到
每个人限领一张刚刚领过的不能再领了姐妹们啊
粉丝专享大V会圈
面昂是4000
领完圈去拍这件
4700万你带走
4700万你带走我们发顺风
好吗准备了啊
来321弹圈
上一波的
圈了
这这这这
这好吗
圈一定要放我的朋友
领完了是吧
来
准备上了啊
一场5051
准备上架
321走
刷新构正
一口离家
这一波
就这一波
嗯
前面的大家姐妹们看一下啊
如果说喜欢这种小短打的
喜欢自己那个身材比来好的
来1号连结点进来
我教你怎么拍啊
点进来领圈抢购
多少斤拍多的吗
正码正拍看码拍大
110斤拍M啊
然后选持码真减4000吗
来你看
必须的真减4000
对
但是这个就待会就没有了
而且每个ID就能领一张啊
姐妹如果说
只能一波
你你抢到了
抢到了那个圈之后
然后去下单了
千万千万要付款
嗯
要不不付
一会一清出来
完了
你会发现
说怎么订单已被取消了呀
然后怎么就
我回来就是1万2千799
正常姐妹
因为那个圈呢
只用了一次
4000块钱
你想呢
大额补贴圈啊
然后
如果你不用的话
那平台默认呢
CID已经使用过了
就没有了
整体确确实实
你看它整体的光泽度
因为它用的确实好料的
你是不是M码块没有了
嗯
M码就一件了
试试这吗
嗯
这个还还给你返不了厂
然后待会价格是恢复8780
是
嗯
现在是4780
为什么每样比
价格比十几天高一两千
再逛逛吧
那能是一个东西不
哥本哈根的水雕双紫标
你看看
短二短
短二的母雕
给大家瞅一下
对
这是什么
你还是得再逛
哥本哈根
对
开卖行的料子
姐妹
你看看
这不指标吗
对不对
同行的问题先不回答了
行不行
同行的先不回答了
好嘞好
这个到底是不是好料
嗯
大家懂货的
这骗不了人
怎么这骗不了人
啊
来
嗯
我们
哎
你这样行吗
我们给大家30秒
30秒
已经开始累了
嗯
30秒
你去付款
你再给他们开30秒
30秒让他们买着
30秒之后咱就结单贵了
行不行
30秒之后价格恢复8780了
好吗
我们准备上了啊
来
一勤固存
清出来了
姐妹
现在还有20多秒
不会买的
我再教你一手啊
一号链接点进来
你先看一下
一号链接是不是4780
嗯
你如果是的话
你得点领团抢购
如果不是的话
退出重进一下啊
然后按照体重
老师特写给到字
好吗
谢谢你
我已经离你那么近了
好吗
谢谢啊
嗯
然后那个按照体重选
尺码
正码
正拍卡码
拍大
好不好
谢谢啊
来赶紧付款了
姐妹妹
20秒
而且M码下的特别快朋友们
如果说姐妹是想那个M码的
一定要偏手速了啊
好吧
偏手速
我们俩身上穿的应该都是
我穿的M的
嗯
来
18秒是准的啊
卡码拍大就行了
没错
10个数捷单
对
最后的10秒90
时间朋友们
今天价格确实特别特别的划算啊
姐妹妹
因为给大家不是补贴了4000万的券吗
8个数捷单
这个价格
给大家能直接保驾到明年的11月30号
真是
放行创价格真便宜
哎呀
姐妹妹
你现在预算5000内想到买
想要买到哥本哈根的水雕
嗯
我跟你说
你知道现在那个做什么环保皮草的
人都敢买到2000多了
啊
你买个那个什么派克服啊
可能是
有一点点的雕
嗯
然后其实主身还是聚脂纤维
都大都几千
是
对
我们这样
哥本哈根的双子标的水雕
是
我们卖4780
嗯
姐妹妹
双子标
高于子标是什么级别
没有
没有啊
嗯
到头了
啊
那我们大概还有7个数捷单了
最后7
6个数捷单了
价格要恢复那个8780了
现在4780每个ID限购一单
所以呢
按几重选持买正买正买正牌看买牌大
嗯
来
6的
3个数捷单
买两个数捷单
先购
啊
高个子小个子都能穿的
就没买
因为它是比较显比例
显腿长的这一种啊
然后又保暖啊
领口都给你护注了
领口是个小磁吸口的
嗯
来
恭喜
绝对所有拍的朋友
好
来
他再给他来一个那个
偿款的吧
来吧
嗯
都在问那个是吧
是
那就来
来吧
这个上
这个我待会要开大额补贴的
你可准备好了
来吧
嗯
这个
不不是不是
这个不止
来吧来吧
不行
哎呦
4000都不行了
不行
哎呦
这大厂款
来
请你们看一下啊
好
这颜色真太棒了
整个大厂
你看浅的要不
哎呀
你要不说浅的吧
来给大家看一下啊
整个的一场的是
哎呦
我看到
你怎么给我
哎
这些这个手卡是
一场
一百一十
五
离
呃
一场是一百一十五
对一场一百十五啊
所以这个你看你走起来
哎
我这个颜色
我这个油光水滑的质感
姐妹妹妹
我真的不开玩笑了
你自己看
是不是高货自己看了
哎呀
嗯
不是这家也太
也太显贵了
你知道吧
太显贵了
你看
姐妹妹
你就是你走起
因为你不可能站那
你不能这样吧
那不能
因为你怎么也得走起来
哎呀
哎
这种飘逸感
还有你知道它那个光泽
对
而且那个容感
有没有发现我现在头肩比特别好
是
为什么姐妹妹
哎
有小设计的
对吧
嗯
它是有这个
对
小花包秀的
哎
有小叠着
这个是
这个你准备好
我想要开一个大额补贴
你说我还有五千亿我就能接受
补贴
那你能接受的金额是多少
圈
五千以内的面额是吗
行
我知道了
那完了
你等会儿的报
来
咱们说一下这个料吧
嗯
这个料好
我给你看一下
双子彪啊
买鸟买哪的
就如果姐妹就是预算已经多到就是如果你买一个鸟
你不考虑预算
买哪的鸟
哥本哈根
嗯
肯定是吧
对吧
那得过拍卖行啊
哥本哈根
你也得买级别啊
看一下啊
不是说所有就是哥本哈根都好了
嗯
它也分个一二三档
对
打尖是一个子彪
没错
那你说比子彪还高的有没有
你说什么什么别的彪的别的彩
目前好像是没有
目前没有
是的
哦
它是过拍卖行的
嗯
四大拍卖行哥本哈根的认证
我们这个彪在哪边啊
在里面
对
是不是子彪
是的
子彪啊
是不是今年的新皮料看这颗彪
对的
如果是长这个颜色的这个彪呢
就是它的版型设计是这个样子的
那就说明是今年的新皮料
为什么一定要给大家强调今年新皮料
你想啊
姐妹我举例子啊
你比如说你是90后
呃
你穿个80年的彪
啊
那能对吗
姐妹们
而且这个彪一定是
比我岁数大呀
那不行
对
你穿个比你岁数大的彪
嗯
我们这
来吧
给大家看一下啊
嗯
看一下这是什么时候的皮料
2024年11月份的皮料朋友
11月份的经过
你说多新吧
你说多新
今年的新皮料
姐妹们
它是一个小的这样的一个小交叉领
看过清代的宫廷剧的姐妹
应该知道
它这个领子的设计灵感在哪
古代的那个娘娘
是吧
穿的那个云巾
嗯
那个白色的那个交叉的
对
对它是这样的一个设计
而且这个位置呢
有个小威力
嗯
所以你你比如说你是圆脸
你是尖脸
你的脸可能有点方方
有点圆圆
没关系
它可以修饰你的脸型
而且这儿是什么扣
姐妹们
你没有发现
嗯
是
是的
词锡
别那么费气
哎扣了
哎
你过年不做美甲的
肯定要做美甲
一说不然直接吸上了
对直接一吸就完事了
那你说没有别的扣了吗
有
全是这种镶嵌的
鱼嘴扣
这儿有个挂针
看不看到
掰开
壁钩
可以了
嗯
就完事了
它不能是开眼的
不能开眼开眼就完了
开眼整张链都废了
对
然后我给你看一下
呃
底绒
来吧
看一下底绒
你们讲解吗
来
嗯
其实应该切我这个
这是什么意思
来
你看
查理
嗯
刀没了
看吗
是不是
真是候选
然后来
来
给大家瞅眼
看见没
看我这条线了吗
嗯
哎
手往下点你的
能看到这个白底吗
这条线
嗯
这说明什么
没有染色
没染色
而且
不是胶水粘的
因为如果是胶水粘的
姐妹
如果是过胶的
底下的皮料
底子你是看不见的
因为底下肯定是糊掉的
是
对吗
那就整张
而且
看背面
来吧
整个给大家打开啊
中段抽刀
但凡懂点
姐妹来
你看
正大一阵
嗯
你看到
它这块
我快抽屏了
我给你说
哎呦
你
你说
这得多少这丢
就是啊
全是背脊部
嗯
这个
它的肚子上的这个绒啊
跟背脊部的绒不一样
因为
雕真正郁寒
是哪儿郁寒
它
你猜
那个雕那个小动物
它小肚子肯定是
它的弱点部
对不对
还得是背部的
还得是背部
所以
看没有
一条一条一条一条一条
抽刀工艺干嘛
显瘦
对
而且但凡有抽刀工艺的雕
都是贵的
嗯
这没问题了啊
我天呐
是不是啊
姐妹妹
我还给你聊聊钱吧
嗯
还给你说价格吧
来吧
说价格
大家行
两万
两万一千六
不过确实
因为人一场摆着
一百一十五一场
对
很正常这个价
但是你的预算怎么
怎么也是
两万起
是
嗯
就看你如果去档口奖价格
你的奖价功力强不强
嗯
如果强的话
应该两万内
差不多能整
能拿
一千六可能能奖掉
我们今天
倒数价格多少
两万零七百八十八呀
哥妈
十八
真假的
给省了五六百块钱是吧
别多了
他们老板就只能
溯源机制
也好意思说
啊
你发一万的
补贴
什么一万
我刚说补贴跟补贴
他们两张合一一样不完了吗
哈哈哈
不是
你看我说的有没有道理
你如果发五千的
是二十张啊
你发一万的
就是十张
小美女你说的没有道理啊
就是你总额度不超
对
我们把这个
量加大不就好了啊
是不是这意思姐妹妹
所以待会啊
哈
没毛病啊
合理的
呃
待会我们左上角会给大家发面额一万的
妈没发过这么大的
没发过这么大的
一万件
你要领到那张券啊
我这个咖啡色
九千九九九九九
不过万
不许爱的话
什么
我刚没看见啊
九千九
我都红温了是吧
九千九九九
不过万
然后那个
大力身上这个
青梦质感的这个银蓝
这原色啊
一万零
七百八十八带走的
我
节目一万的
一万的上了
不是这太香了这个
几张
十张
三块钱
准备了
三二一
大家先给关注啊
领圈
点关注领圈
朋友们
不是这太香了
没有啊
等到的是吧
重演成马表吧
先问我
就这些
来吧
朋友们看一下啊
这一副军马的
我们一直能穿到一百四十斤
你说多个一斤两斤三斤五斤
没什么太大问题
朋友们
至高别超过一百四十五行了
都能穿
然后整个的衣裳一百一十五
但是大家不用太担心
他不会说显得特别的压个子什么的
不会啊
对
然后颜色怎么挑呢
你比如说你喜欢清冷质感的宝宝
挑什么挑
这些银蓝
全都是给我买咖啡
这颜色又好看
又显贵
又不过万
对
那你如果说第二件样品
如果是挑花眼的话
你直接就是咖啡色
你直接就我身上这个
这个不过万
我这个比他那件便宜
但我这件不输
好不好姐妹
全抽搭
这
这个它就是显贵
是吧
咖啡就显贵
对
咖啡色就是显贵
因为雕还是深色更那个
对
好吧
准备上了
一共一共五件是吧
不一共十件
我妈说错了
准备上
三二一走
说一二一
别放给你
我吵了个话
是的
直接冲
你们冲咖啡
别多用响
直接冲咖啡
捧吧
冲咖啡色
哈
啊
我真紧
对的
直接冲咖啡色
咖啡太香了
抢不过万
抢不到正常
我跟你说
心态版平稳
抢不到正常
嗯
对
在这带你
你要说能亮着你就赶紧抢
是
哦没有了
抢到了吧
也太快了吧
你就这件
你这件不到以外
我跟你说
还得是咖啡色
是不
太好看了
嗯
是
我跟你说
哎
这个也好看
虽然我们我们有那个
呃
两个颜色的这个药衣我们都有
但是我们统一觉得还是咖啡好看
姐妹
而且不过万
你想想
这个是咖啡色
好看是吧
嗯
抢到了吗
还显贵
好吗
哎
不是
你等会啊
啊
你是占了咖啡色的单吗
宝宝
啊
别吧
你是占单了吗
你占单给你
可可给你整走
嗯
整走之后你这咖啡色
两万
两万零七百万吧
一万的券
可就没有了
每个ID只能领一次
亲爱的
你能带
你这拍了你得付款
他们好些都没拍着的呢
嗯
有没有没抢到的
看不见
元
我给你做
我看不见
元
元以后不那么样发截图了行不
你要发就让人看见
哎呀你干吗
你干嘛
TOA吧
来
你要不你上家公司还招人
你去一趟
什么玩意
没抢到姐妹打一个
没
好不好
我们看一下
没想到打个名
我们可以
我跟你说这个价
只要相到什么程度吗
姐妹们
大家都知道水雕连年涨价
我们是给大家做什么
保到明年的11月30号
保价
你知道保到什么
就是未来是不是有什么双十二
年货节
明年转过年来
那个什么318
对
明年双十一了
明年双十一都给你保了
姐妹
保一个来回
从今年双十二保到明年双十一
真是
因为双十一保了就是双十二
它就走一圈
全给你保了
你还能再发一万的补贴吗
真的
我再给你看一下价格
给大家看一下
不行一万的一万
你不是
你发五千的
这价我也要买到一万五
人巧都一万
不
不是这样说的
对不
来给大家看一下价格
零售价格
你就当211
然后我们现在不是两万零七百八十八吗
是
我知道
你就肯定说素颜就这个例子吗
如果我们发一万的补贴
嗯
一万的补贴
有点凝固啊
但每个ID呢限领一招
然后待会上架呢
这件就是军马啊
嗯啊
领完券去拍的话
你这件九千九百九十九
是的
咖啡色
哎呦
就买到了
太好看了
一长一百一十五
嗯
短二亩雕
哥本哈根的雕
是的
哥本哈根的水雕
双子标
各位
这了
好吗
怎么嘛
嗯
我们准备给大家上一波优惠券吧
一万的
谁能领那个一万面额的就是粉丝
嗯
然后咱们先点关注
因为是
哎呀
他金额过大
对
粉丝专想啊
好
那么准备上了
啊
十张
好
三二一谈
算计做个价格
这让阿婆们来点关注领劝
点关注领劝
对不起只有七张
好
没有了
来不进门吧
好
看一眼啊
我们穿到140件没有任何的问题
准备给大家加价了啊
对
准备给大家上价了
军马的我们准备上了
来
三二一上价
算计不上
一号一线
就抢咖啡色各位
咖啡色啊
九千九百九九
哎真离谱
你姐妹你知道拿到的是什么吗
你看啊
你看啊姐妹
哈
抢
我站着
哎
我要出屏了
是真的
这一大招
姐妹在
你在看全球刀能看到吗
看一下啊
看他不同
你看他的绒
他的那个荡面
他的那个垂感
他的那个绒感
你们
你们可以自己品鉴一下
这张不到一万
我这个
这这一大张不到一万
真离谱
姐妹妹
哥们哈哥那料子
对
紫标
短二
五标
姐妹妹
不到一万块钱
对
真的没什么好考虑
冲吧
姐妹还给你保驾到明年
嗯
这真的好看
不行
或者是高相
相给我妈买这件
太好看了呀
请拿个机会拿完啊
咖啡色是吧
嗯
咖啡色只有五件了
姐妹妹
你们咖啡色赶紧去拍了
然后那个
咖啡色卖完之后
我这就把链接给过了
嗯
对
因为咖啡色
昨天他们老板是不给的
是吧
昨天他们老板咖啡色吗
不给
昨日我们一早上没有啊
对
昨天不给咖啡色
然后我们今天是
因为他们知道我们要发一万的补贴之后
他们说咖啡色就不给放货了
嗯
但我们今天这部咖啡色
还有三件
是的
只有三件
赶紧付付款
这个就随时下链接了
嗯
140件以内都能穿
超个一两件问题不大
小个子可以
一长一百一十五
嗯
这个你如果穿冬天穿羽绒服都冷的话
直接穿雕啊
那肯定是
对
东北人是这样子
姐妹妹
所以你说你怕冷不
你要质感不
嗯
今年过年要个战袍不
直接来他
呃
哎
你跟他们老板说没有
那个能行吗
能行吗
先给
行吗
啊
先给
对
你跟他们老板说把这个配上
嗯
都得给
来
给大家瞅一眼
对
来吧姐妹妹
呃
你后期
我不知道这个是不是你人生的头一个雕啊
我估计你后期不会养护
那没事
来
免费
后期免费更换里衬
里布都管都管了
五年内的免费清洗
保养
以及帮助你更换配件啥的五年的一个储存
嗯
如果你家里的条件是不够储存的啊
你就直接找他嘛
好吗
那我们再给大家清一波吧
是
嗯
现在没有了是吧
我们
我们再给大家清一波
然后我们
30秒吧
30秒那个就要过掉了
好吧
来
清库存
收到清库存
一号铃接
来
现在还有20多秒的时间
怎么办
一号铃接
现在抓紧时间去付款
不会拍的
我教你啊
来
1号铃接点进来
推荐直接买
嗯
砍一半了
然后立即支付就可以了
140斤以内所有女生都是可以穿的
可以的啊
而这件衣服呢
它的颜色是不调年龄的
亲爱的
你说20多岁穿啊
看起来蛮有气场的
对不对
一直它呢
40岁50岁没有任何的问题
而且整个的衣裳
19呢
下链接
嗯
对
你看
这要过了
这个呢
嗯
因为它是有那个1万的补贴的
它如果是4000的
我们不会那么着急的
嗯
对
然后待会的价格呢
咖啡色恢复
19,999
银蓝色恢复两万零七百八十八
是的
嗯
就先拍
对
然后你看它是可以当做一个直筒板人来穿
中间这两边都是什么都手抽绳的
嗯
你说我想把它抽成一个那种小
哎
工作的状态
一小叉腰可以
对
来
能明白我啥意思不
嗯
来
10个数结了
我咖啡色还有几件现在
是不是一件
一件
嗯
快点快点
来
做一做一件的朋友吗
咖啡色
对
只有一件
你试试能不能付款
如果付款了就是你的
如果付款失败
这个单就没有了
它不可能有那么多的
是
因为它毕竟是
雕啊
嗯
它还是脊尔纤维
那就能呼呼量产了
没错
来
10个数结单了
最后的10秒钟
九个数结单
开下转你付款啊
咖啡色马上就没有了
七个数
我后台空空全是下单
你知道吗
后台五个姐妹抢最后一个
咖啡色的库存
朋友们
五个数结了
嗯
最后的
咖啡色
四秒钟
就是恢复到两万了
嗯
要给大家过了朋友们
最后的三
三个数
三秒钟朋友们
两个数
嗯
来
我说你恭喜了
一个数
嗯
过了啊
恭喜强大的
恭喜
然后我们接下来再给大家过一个福利
嗯
是一个短一点的
哎
这个是我的吧
它有尺码的区别吗
有
好
来
来个这个款
你看看你这个喜不喜欢
哦
它是一个小莉莉
嗯
哦
但是它是一个短款
这个很很有质感
这个
我觉得比较显年轻
嗯
哦
这个版是比较显年轻的
小短大
对
呃
也是哥本哈根的一个雕
你们可以看一下
也是哥本哈根
紫雕
秀长要超过衣服的下摆
嗯
所以这样就会显腿长
然后小个子是完全可以穿的
姐妹们
哦
这个也有补贴
没错
然后先给大家看一下啊
皮料也是这么讲来自什么呢
哥本哈根朋友们看一下啊
四大皮肚排卖行之一
然后呢
它什么用的是紫标
就我们衣服这里面
大家看一下
嗯
紫标
然后包括下面这里也是紫标
这是什么呢
哥本哈根24年的新标
意味着什么
朋友们放心看到这个
就意味着这是新皮料
今年新皮子
今年的新皮啊
嗯
而且呢
就是紫标这个的含金量太高了
高于紫标的
目前没有啊
目前你说比紫标的级别还要高的
嗯
是什么颜色的标呢
没了
就结束了
目前是没了
所以如果你把这一件当作你人生中的头一只雕的话
我说入门级毕业
入门级毕业了
属于是
没什么问题
那当然了
你比如你在网上找的话
也有的是了
但是紫标就没有问题了
嗯
这个呢
我们用的是什么呢
是母雕
嗯
确实
母雕
为什么不用公雕呢
是因为公雕做不出来
它那个
短
嗯
它得有那个毛针针吗
针
哎
哦
行吧
哎
手脸啊
嗯
针短容
容厚
嗯
这就叫短二
我们给它切一刀
你看一下
我们的容
看一下
这条线没有
嗯
乳白色的这条线
哦
这个就是它的底皮
然后我们是不拿浇水粘
不拿药水洗
而且不染色的
嗯
姐妹不染色的
所以它的底才能是那种乳白色的
乳白色的
就是跟你头皮
其实就差不多一种感觉了啊
姐妹们
啊
这个
呀
多少钱
我给你们看一个价格吧
嗯
一万
一万零七百八
正常的价格是这个样子
嗯
那你如果讲讲价格呢
完了吗
那不是啊
什么东西啊
哦
是
哎呦
天呐
呃
一万零七百八
嗯
然后如果你聊聊价格的话
我估计吧
比如说九千多
也能拿
因为大家如果去档口啊
比如说皮草成
它不是一个小隔间一个小隔间的吗
然后你如果去拿的话
应该也会讲价的话
大概九千多也能拿下来
我们今天直播间
在路口溯源哦
姐妹们
我们直播间到手价是八千七百八
哎
你那个吧
你说
你挑呗
你
发补梯
嗯
发券
啊
在八千七百八的基础上发券
姐妹们
嗯
发那个啥的
你要是发两千的呢
你有多少的
我两千我给你放
二十
更大
你别发两千的了
对对
你别发两千
姐妹们
现在看一下一号链接
是不是八千七百八
嗯
八千八十块钱
然后你发四千的
对
你把两千的二十张浓缩成四千的十张
这样行吗
对
然后他
因为你的总金额是
你的总预算是不超的
对吧
然后姐妹们
我们给大家浓缩成十张四千的
就是肯定领到人是更少
但是你们可以挑
你这样你挑
你要两千的
两千的有二十张
就有二十个人能领到
每个ID限领一张
但是四千的只有十张
嗯
你要哪个的啊
然后领到之后呢
如果你领到两千的
那么价格就是六千七百八
这件到手
如果你领到四千的
这个就是四千七百八到手
你要两千的还是要四千的
要我肯定要四千的
对
万一抢就了呢
万一我抢就了呢
我这件四千来块钱
对啊
是不
全部都要四千的是吗
那你发十张四千的吧
好吗
发四千
先上去啊
谁能领
粉丝
所以没有点关注的
左上角免费的关注
先走一个节目吧
粉丝专享大家的优惠圈
四千来准备上
十张三二一谈
来朋友们
点关注领券啊
四千的大个不提券
朋友在这来
点关注领一下券
朋友们
如果能领到底
就是四千七百八十块钱
都领完了吗
来吧
给大家看一下
吃码朋友们
两个吃码啊
S码穿到110斤
N码穿到130斤
以体重为准
就可以了
卡码直接往大排
一场的50和51
那我们准备上了
准备做
按照体重选择啊
三二一上架
刷新动作
一号链接
来吧
我们一号链接
给大家夹好了
小暖打的一个状态
看自己喜欢这个颜色啊
咖啡色的
好看
然后不会拍的
我教你啊
一号链接点击来
我来吧
来点击来吧
我们四千七百八
然后按照体重选持
马正马正拍
卡码拍大
真的欠四千哦
四七八零
立即支付就可以了
全发顺风
五千以内买到
买到指标啊
买到哥本哈根的水雕啊
就是的
短二啊
姐妹们
大力你穿的S
我穿的M
因为我俩体重是有区别的
姐妹们
按你体重买准的
对的
大家可以看一下
按照体重去拍就可以了
这个不太用参考声啊
因为一长差不多50和51
都显腿长
比显比例好
没有了
献完了吧
太快了
都抢到了吧
姐妹们
反正我你要是刚刚领到券的
我建议你就先买
对
因为那券你又领不了二回
是不是啊
嗯
然后拍下咱们记得付款
有没有没抢到的
然后那个抢到姐妹
我们再给大家售后什么的管管
来
我们能把后期的保养
这不得是
让他们掏了吗
过万才有吗
我去扣动一下
行
我们先给了
你跟他们老板说
就是我已经给完了
来
先找
给大家瞅眼啊
这是我们的售后
因为姐妹们买到了之后呢
你肯定相关
你说要保养
要清醒
是不是
这其实都挺值钱的
一次你洗个包还四五百呢
这个就贵
洗雕最贵
来这个五年之内
我给你管了
然后还有朋友们看这儿啊
你说我到时候穿到了轩天了
我不知道往哪放
放完了之后
如果掌虫怎么办
变硬了怎么办
来寄过来
给你冷酷处存
朋友们
也是五年给你管了
而且给姐妹们顺风
发顺风
还有个事
保假呢
朋友们
保到明年的11月30号
姐妹都知道
水雕是连年往上走的价格
对
所以今天这个价格
百四千来块钱
是不是啊
有没有没有领到
四千面额优惠券的钱吧
有嘛
不不不
你刚刚发十张
你说都领着了
也就够十个人领
可不是啊
给你再看一下价格啊
朋友们
零售价格
然后呢
我们
你先看一下一号链接
是不是
是不是8780
如果是的话
说明你手里
没有那个四千的券
对呀
然后有没有
还想领那个四千面额优惠券的
当然领到券的话
这件价格就变成了
四千
是的
四千七百吧
不到五千块钱买
紫标水雕
哦
太划算了
那我们再给大家发一波
四千的还是发两千的
嗯
姐妹们现在是这样的
你得再挑一下
听你们的倒是都行
一旦我们总面总金额是不能变的啊
哎
老师那肚子漏的呀
好嘞
两千的呢
我能给你发20张
我俩
嗯
然后四千的只有十张
就是四万块钱看你怎么花
坏了坏了都要四千
你看到哪个
你憋到四千了
那肯定要四千
但四千的张数少
你能抢到概率肯定是低的
是
但是你要跟我说
我们看基数
现在在线人数是七千多个人
十张和二十张的
我觉得差不多
嗯
都是秒闭
都一定难抢
那不然就玩把大的
那就四千
四千直接就十张
谁领不着
谁四千七百八拿
是
行不不
来四千的准备了
谁能抢姐妹们
粉丝
嗯
所以你先点好关注
大概是左上角有个加号
点关注免费你先点了
好吗
我们准备发了啊
十张啊
别别别别多啊
多多了那财务找
这啊
三二一谈
说清楚了
来吧
我们这啊
已经给大家去
放好了圈了
先点关注领圈
点关注领圈朋友们
四千大额补贴券啊
领完领到
那就是四千七百八
先恭喜刚才所有领到圈的朋友
然后
来吧
我们快来啊
S码车呢110斤
M码车呢130斤
按照体重去拍卡吗
往大拍就可以了
对
离场50和51
高个子小个子都能穿
我们这么上了啊
嗯
我待会我教你怎么拍
以证明我们真上架了啊
咱们来
一共多少件
十件就能了
你把带制服的轻了
能凑十三件不
十三件
十三件啊
咱们来
准备
三二一走了
四千七百八
走
直接点进来
多少金拍多大码
正码正拍卡码拍大啊
然后你真减四千
你看
正经减四千头嘛
对对对
一笔一笔怎么减下来的
就写了立即支付就行了啊
嗯
呃
就是拼手速
是的
呃
这个手慢抢不到是正常
姐妹如果说现在能够下单的话
看到下单是四千七百八
赚几款
啥了
马上没有了
哎
游戏M码
姐妹
M码做两件
M码做一件
M码最后一件
马上没
马上没了
四千七百八十块钱
看看谁能抢到啊
后台空空下单
后台现在
四个姐妹下单的码
五个姐妹下单的码
朋友们就看谁能签付款了
真的就看谁能签付款了
真的很好看
你知道吗
一个紫标的小水雕
姐妹你真减
你看一下
而且今天给大家补贴了四千块钱去
姐妹你想啊
之前你一件水雕
你就想哎呦
攒了一万块钱买件水雕
今天能买两件
你买雕的预算怎么也是一万呢
是啊
一万能带两
你自己一件
妈妈一件
对啊
这过年回去
是不是啊
都不能催婚了
你敢玩不
咱俩玩一个行吗
姐妹咱们一起玩一个游戏
你开三十秒
是吧
你觉得他们拍不了多少
这样的姐妹吗
我们没有拍到的
我们给你延三十秒
三十秒之后
你把嗓子喊破
他那块也只给你上八千七百八
但是三十秒之内
四千七百八
现在我M码他S码
S码按你体重码好吗
我们准备上了啊
来了
你把那个圈全开开
四千的全开开
我不要两千的啊
开四千的
准备上了啊
倒计时了啊
来
三二一上架
二十多秒了姐妹们啊
然后我教你怎么拍
来一号链接点进来
等一下
多少斤拍多大码
正码正拍卡码拍大
价格主要是四千七百八
那就说明真帮你减了四千
对的
但我我跟你说宝贝
这两行红字可没了
就是8780
是的
赶紧付款
现在还有二十一
二十十九
十八
对的
最后的十秒钟
十八秒钟
朋友们
再跟大家去说一下
我们今天带来什么提料啊
哥本哈根的指标
短二朋友们
然后整体的绒的质感啊
包括它光泽度
我觉得大家现在啊
肉眼可见的
对吧
你看啊
15个
角度光泽度
来最后的十秒钟朋友们
发顺风
咱们发顺风
发走啊
顺风
来顺风抱有朋友们
S码车呢
110斤
M码车的130斤
卡码直接拍大
咱们就看看整体
你看高科小科的都能穿
因为一场短
十二
它是50和50
它价格会恢复
但是你出去跟人说
因为你穿雕了嘛
你身边肯定有人问
你说你多钱买的
你到时候你怎么说呢
看你
你说不到一万也行
你说一万也行
但你就是不要说不到五千
因为它不对
你知道吧
你说不到一万也行
你说八千多
不到九千
都可以啊
钱妈妈
但你是往身上一穿
它的质感可以摆在这儿的
但凡大家知道是个水雕
都不带往下猜的
真的
都得是八九千块钱往上
不是
别说
然后再一看
你一拖上吃饭
一拖衣服
再看见是个紫标
哎呀
行了
值钱了
姐妹妹
这一下子
可不是
万起
姐妹妹
十个数我带结
行吗
十个数
你再清一波带支付
我们延十秒下链接了
最后的十秒
不等你了
宝宝行不行
来
三二一行了
刷新共争
一号链接
进出来了
是的
最后的十秒钟
最后的九
五
最后八秒钟
朋友们拍赚你付款
两个码是给大家清出来
但是多不多
加在一块各位收户存
M码会先断的
对的
那它断码了就没有了吗
那这样就够了
行
大马补不了了
跑马
大马就
对
你想四千块钱圈
你主要圈也补不了了
这事虚荣心提升培训班
它是这样的
人愿意
你就买呗
人喜欢人买呗
对不对
姐妹
我比如说
我这家卖六十
你都看不上
你六十也不花
管
姐妹
我跟你说
千万不要被
直播间的
有一些些的弹幕
受到心里的影响
你记得一句话就是
千金难买你乐意
对
我们买啥
我们就开心做完了
140斤能穿吗
不行
不不不不
你130多点行
你多胎也多不行
不要买
好吗
来
我们沿七个数下链接了
姐妹
最后六个数下了
五
还要付款
四
最后的四秒钟
三个数下链
现在如果看到是4780块钱
我赶紧抽
马上没有了
马上过了链
待会儿
第二个恢复8780了
是的
但是他也还行
就是8780也行
但是你就没现在那么合适
能省4000
那是4000
他不是4400
没出了
来
五
四个数下链接了
对
M码还有几件
就一人做一件了
M码做一件了
一问一问
不行问
一问就没有
后台巧的
可不止一个姐妹
你别问小美女
你先别问
姐妹看一下
我穿的是S码的
姐妹你看
什么风格穿不都好看吗
你说我就想走黑长直了
我就想排一个丸子头了
可爱封的都行
多好看
来
最后三秒钟
三个数捷了
两个数捷的
脱了吧
最后一秒钟
脱了
这个过了
好嘞
没有了
再来个什么东西
手卡也翻
来
哈哈哈
手卡
三次了啊
来
哎
你说你说我对你还行不
太行了
我请
是吧
OK
你要不早给你被吊
都吊麻了
哎姐妹们来个这个
来
来个这个
是不是抽刀
你先看
你先看姐妹
贼
贼大贼长
你先看
这行吗
这个
真的吗
这符合你的高厚的预期吗
怎么
来
哎呦
这个一长一百一十五呢
一长一米了
一长一十五
嗯
来吧
给大家看一下啊
而她有什么呢
也是
自标
也是根本
她的量
嗯
姐姐
你知道吗
这有感觉
姐姐
来 马适给我呗
来
姐姐
给我整一下
姐姐行不行
姐姐
这太姐姐了
真的
这气场
哎
我再这个扣子
等会了
是不是
我给我自己十多小银子了
来吧
姐妹们筹业
多年了你了
我礼貌
哎呦
姐姐
今年不少挣吧
啊
条件很
上一边的
你太
你给我子子一个小银子了
真是
我去
哎
我真的
我去一身鸡皮疙瘩啊
我只有点折不了
是是
搞的
搞的这么
但确实
咱该说不说呢
确实显贵
这没毛病啊
我穿的这个是
喀瑟
对
我穿的是
嗯
给你看一下这个呗
出门乍街去
嗯
必须呢
太乍街了
整体一场呢
一百一十五的一场
对
然后呢
因为它里面也是子标的
就过了
你又怎么了呢
哥本哈根的
这样的料子
姐妹看一下啊
过了拍卖行的
而且子标上面
大家知道的
在哥本哈根这个拍卖行里面
子标上面没有了
就是它了
到头了
嗯
好料子
然后今天两个颜色
大家可以看一下啊
现在正式上不是一个咖啡色吗
我上是一个银蓝色
这两个颜色
对
其实
我说实话
今天但凡可能要是有两件咖啡色
我都穿咖啡色了
咖啡色真的真的很好看
姐妹们
咖啡色很显贵
特别大气
对
而且姐妹们
就深色
它能穿出来雕的那个油光水滑的那个质感
嗯
而且你看我的这个
我给你看一下它的底容哈
家里有没有养过猫啊
嗯
养过猫
我们说这个猫被养得很好啊
被主人养得很好
说什么
蒜瓣毛
嗯
这个这个听过是不是
没错
然后呢
蒜瓣毛呢
这个我们是说的这个比如说猫啊
这种身上的这个毛
再在雕上呢
有一个形容是什么叫
呃
核桃纹
嗯
那我们看一下
特写老师
谢谢你啊
看啥
看呦
蒜瓣毛也好了
嗯
核桃纹也好了
全其
容厚
什么品质的容
各位
嗯
请看啊
来
紫标
来吧紫标
比紫标还高的标准
你给我举个例子来
没有了
没了
根本哈根都底了
就紫标
根本哈根穿到紫标
晚上是还有吗
还有吗
你看晚上酒
没了
就到这了
到头了
嗯
你你什么白金标
你然后你什么
那不都在底下吗
酒红标
有些什么象牙白
嗯
都在底下
是的
对
所以它的底容是厚的
嗯
而且我们这个呢
圆的
嗯
整张的
是的
啊
看吧
嗯
而且你全抽刀
我们给大家看一下
快来
直接给大家展开了啊
再展开
给
展开你看一下篇幅的
嗯
来姐能不能看一下
躲到这儿啊
哎呦
看台湾
我是太新了
躲开那个了
我快出出去了
我快出话了
这么大张
真的吗
全抽刀能看到吗
嗯
你看
背皮
嗯
都是整张的
背皮
都抽刀
一篮
所以它能做出来
大花朵
全摆的这样的一个质感
在你走起来的时候
才能步步生脸
哇
你看你看这
你看这光色度
哎
这小光一打
你们能看到吧
这是我们闻场的一个硬菜
你看走起路来的时候
然后那个蒜瓣毛啊
那个核桃纹啊
那个底
嗯
在那荡漾着
不光保暖
要好看
要大气
是
然后呢
它又给你做了一个手工捏着的
这样一个小的
泡泡袖
对
泡泡肩
所以呢
你上身之后呢
你不会显得你整个人脑袋得一大
它是调节了你的头肩比
这块稍微阔出去一点点
不管你有没有直脚肩
它给你勾勒出来
谁说穿雕不能有直脚肩
都必须虎背熊腰的
那是老板
嗯
我们今年的新皮调
今年的新版
姐妹们
袖口这个位置
自己看
姐妹们
这个纹
但凡懂点雕的
姐妹
这直接这个画面
我直接给你控制了
嗯
这个底绒怎么样
我给你切一刀啊
这小合成纹
来
这个刀刃
咱们直接
嗯
查理
啊
剥开
看底
没看到啊
这个乳白色的这条线
大家能看到吗
姐妹们
这是啥呀
皮呀
嗯
底色呀
这底色呀
没染过色的
不许啥
嗯
这就是圆的
姐妹们
哈
哎呀
我还是说说钱吧
行吗
别说了
就是料子好
咱们现在就担心一个事
会不会太贵了
这个买的话
预算在2万以上
确实是
一厂算这呢
对
115一厂
姐妹们
对
呃
给你看一下价格啊
这是它的双十一期间的一个零售价格
211吧
你就算211
嗯
找个单口啊
啥子打打折
也就211
他们老板那折口那么差吗
我是不是声音很大
我们
我们在在人家这个直播间的啊
对
南京路口了
然后我们
卖两万零七百八十八呀
哥们
便宜五六百块钱啊
咱能给他们发
哎来姐妹妹
我问你个问题哈
你给他们发点补贴券行吗
就不是对我们走财务就行了啊
那个都不是四千
那这个不五千
我大块钱
给我捡
你那个
你给他们不不不
来姐妹妹你自己挑啊
5000你有多少
5000块钱
啊
来姐妹妹现在你挑哈
两个面额的
现在直播间我看多少人
6000多个人
呃
接下来如果我们在现在直播间标价的
这个基础上呢能给你发补贴
5000的面额的补贴券呢能发20张
嗯
那发1万的是不是10张
我理解没问题的
啊
你当话是这样吗
是吗
对对
对的
这个是10张
对因为总预算不超嘛
你们要5000的20张
还是要1万的10张
大肠刀1万块钱拿走啊
你是想玩玩把大的
还是说稳中求胜
看你个人都行
玩我们总的那个金额不超就行
啊
要5000还是要1万
5000的是有20张啊
就是说20个人能领着
也许能好强一点
要要不你要搁我
我就整1万的
那肯定是
你想哈
20张和10张
对标我们直播间在线6500人来说
我觉得都挺难抢
对
嗯
要不玩把大的
要1万的
就是1万的
他们都要1万的
你发1万的发10张
1万的10张
好
那我报价格了
姐妈妈
待会如果啊
我举例子啊
咱们往好的想
如果1万的这个券你能领到
我这件卡瑟
你给他们改成9999
不过万
然后他这件银栏
就变成了10788
你哥我
我就抢卡瑟
别管了
你才先抢到1万的券吧
嗯
你说这些都没有用
你先抢到1万的券
先看能不能抢到吧
10张
来
3一谈了
刷你左脚
点块书领圈啊
朋友们
点块书领圈
快快
1万的圈朋友们
来吧
姐妹们领到了吗
刚才数0没有
几个0
恭喜所有可爱
抢到圈的朋友们啊
来
这件衣服
军码的
一直穿到140斤
没问题
超个三斤两斤的
没什么太大问题啊
朋友们
那我们准备上了
待会你要跟我挑呢
我推荐这个便宜的
我推荐这个不到1万的
卡瑟
它显贵
准备上了啊
来
321走
对的
来吧
朋友们
10街给大家已经加好了
亮了吗
亮亮亮亮亮
来给大家看一下啊
你看我选一个
比如说我今天选了一个
卡瑟
姐妹冲卡瑟
卡瑟太好看了
然后点黑一看
姐妹看
各是1万
1万的圈朋友们
然后倒是价格
我卡瑟
咱们这个卡瑟
相当于在直播间
倒是价格基础上
越达了五折
是的
我们正常直播间倒是价格
就应该是1万
对吧
姐妹们啊
因为卡瑟
其实本身在市面上
就更贵的颜色
也是哥们哈根的料子
好吗
但是没有了
来
恭喜刚才所有拍到姐妹
我看都付款了吗
姐妹们
如果抢到了1万块钱
券又抢到了卡瑟
还不付款的姐妹
一会大概率
咱很难抢着了
你们付款
这是你人生中的第几件
雕啊
是第一件吗
是如果是头一件的话
你抠1如果是第二件
你抠2
你打一下
我看有多少新手
新手买雕的
如果是人生中
你头一件的话
你在弹幕里给我打个1
姐妹们
你抠1
是你头一件啊
头一件
弄是头一件
行啊
这个
你跟他们老板说
来
给配上
这个也比好
对
就都管换
这么多钱啊
玩了仓储啥
都管了
就5年的这个
嗯
你们发顺风
姐妹们
结个图
所有扣
刚刚那个扣1的
你们都结个图
这个后期要干嘛的时候
找他们老板
不是
找他们那个客服
别找老板
老板有忙
找他们客服
行不
行不吗
都不少钱呢
嗯
你换一次洗一次
收纳
他帮你储存
这都值不少钱的
你们可以那个啥
直接结个图了
好吧
对
刚刚付了款的都有哈
你说我没买啊
你没买都没有衣服
你搞什么
没有了
哎没错
来吧
有没有
没有抢到的
我觉得大概率是
可能没想到
那个券儿说
不行
我瞅这
一万九千九百九
确实有点难以下手
是不是
是没想到券儿
嗯
那我们再给大家
发一波一万的补贴
行吗
嗯
那你们再挑一次金吗
反正呢
它外边都是要
卖到两万一起
两万一起
嗯
然后呢
我们今天上播呢
就是两万零七百八十八
它我是觉得就还行
但是因为
因为它是指标的
这个短二目标嘛
对不对
所以它的这个皮料
毕竟摆在这儿呢
嗯
级别在这儿呢
那我们接下来能发五千的
面额的补贴啊
就是在现在两千零七百八十八的
基础上补贴五千
二十张
或者一万的十张
你要五千的二十张
试着
抢一抢
还是一万的十张
呃
我给你说一下我的想法啊
金妈妈
因为直播人家在线七千多人
不快到八千人
十张二十张都是秒没
我要你
我就整一把大
都挺难抢
万一抢就一万的
对吧
我要整要整把大的
我是选一万
但看你个人
你要五千的就二十张
是
但是因为我们
我们财务啊
它就只认总金额
你知道吧
它认总包
不要超着这个预算就OK了
好吗
啊
要一万的
都要一万的
是咱俩咱想一块去了
是不是啊
都要一万的
那你几万的再发十张
行吗
领到这一万的补贴之后呢
大力身上这一件
银蓝
一万零七百八吧
带走的
是的
没错
我身上这件
咖啡色
离谱了
九千九百九十九
那我们准备上了啊
先发券啊
来三二一弹券
弹券
这儿啊
朋友们
券弹起来了
点关注领券啊
大鹅粉丝热券
朋友们
来吧
看一下尺码
军码的啊
来
恭喜所有抢券
抢的券
三二朋友们看这儿啊
来
穿到一百四十斤
没问题
朋友们
一长一百一十五啊
一百四十斤
你那高个小个都能穿
准备上了
喀瑟有几代
喀瑟就有三代
喀瑟三件
天哪
试试吧
来
三二一走
刷你不够有这儿
来
用灵解朋友们给大家好了
其实我觉得啊
就是这下
它其实会比我这个更显贵
其实市面上面
喀瑟本来它就故意
它会有油装油光水滑的感觉
对
先抢
喀瑟一共三张
直接抢
咸瑟朋友们
不会拍照我交一下啊
来
一号链接点进来
对
立即给我买
买喀瑟
买喀瑟啊
9999真减一万
真的
真的减一万
同一万9999砍成的
是的
先抢哈
马上没有了
没错
来吧
一号链接朋友们直接冲
呃
喀瑟还是做一单
喀瑟就是一单了
朋友们
后台哭哭的全是下单喀瑟的
没错
而且一整张给大家看一下
整张非常大座
嗯
全抽刀
都是整张
对
呃
不是边角料拼接
嗯嗯
你看
你们担心的什么四肢的那种
小爪子上的那个皮料是没有给你用的
没有没有
截掉了
嗯
后背整个的全是那种从头到尾什么
大几倍的料子
都是一整张一整张拼在一块的
喀瑟还有几件啊
最后一大
一件
嗯
行吧
不一定能抢
因为直播有延迟
你们听到这个话的时候
估计就不剩什么了
是
所以一号连接先专业时间去付款
我是推荐你买卡拉色
嗯
但是你如果喜欢清冷这个质感呢
你就买大令车上的这个
红蓝
也行
这个也蛮好看的
嗯
但是我是看就是反正
因为它俩中间有一点点差价
嗯
看你个人的喜欢
都差不了太多
如果能抢到咖啡色的话
确实是很好看啊
对
基本嘛
嗯
因为我觉得这个颜色呢
它显得
怎么说端庄
大气
高贵
确实
而且它能穿的年数更久
是
从你二十多岁穿到你五六十
嗯
然后到后边它毕竟好料在这摆着呢
如果这个款过时了
你拿这个好料再去改款
不完了吗
嗯
对吧
那我们再给大家清一波
延
行啊
呃
延十五秒节的
十五秒钟
来
三二一清了啊
刷新构客
一号连接
十五秒之后
我的这个喀瑟的道尔价格变成
一万九千九百九十
对
现在是九千九百九十九
对的
然后待会它的这件银蓝呢
恢复两万零七百八十八
是
现在是一万零七百八八
来十四
十三
来
是的
最后的十三秒钟
朋友扣快
领圈购买
要教大家一下
点击领圈购买
比如说喀瑟选择了
然后
往下去看朋友们
看这儿
真是给大家省了一万块钱朋友们
道尔价格是九千九百九十九
如果你领到圈了
咱们就直接冲塌
好不好
道尔价格不够万
不够万
一百一十五一场的
哥本哈根
紫雕
然后短二
母雕
亲爱的
占全了
十个数结单了啊
九个数结了姐妹们
走九秒钟
八个数
拍下付款
直接冲总色
如果能能拍到这些
其实你现在不到一万块钱
能买到这个真是难
姐妹们
你带着一万块钱预算
你去趟海宁
你试试看啊
你去过啊
这么短的能拿走一个不
能拿走一个不
姐妹们
马上过了啊
来五个数结了
这个我脱掉了姐妹们
来四个数结单
拍下付款
王们
三
真过了
然后价格就要恢复
两万起了
没错
二
就两万钟啊
过了
一
走啦走啦
恭喜
恭喜抢到朋友
然后我们接下来再给大家
来一个福利
好的
啥东西
来
是这吗
是吧
嗯
来
咱们喜欢小短打吗
短款的啊
先配长吧
嗯
来
来吧
咱们看一下
喜不喜欢这个啊
也是一样的
跟本哈根的料子啊
也都是好料子啊
也是子标的
对
啊
M码又断了是吗
咱们胖点的女生
待会儿得
就跟我是胖乎的姐妹们
这你得快点了
因为我是个M码
好像我俩这个M码又断了
嗯
这是个福利啊
姐妹们
你先看一下
呃
子标
双子标的
是的
哥本哈根的好料子啊
姐妹们
然后子标是什么什么level呢
给大家瞅一下
来
嗯
来看一下啊
子标就是说
你反正你比子标高的
没有呢
因为你买DL啊
姐妹们
因为像这种叫皮草嘛
还是要上级别的
高于子标的
看不看
上面没有了
嗯
上面没有空白区
到头了
啊
但你白一斤就不如子标
酒红差老远了
那边向来白就是真是算了
然后原来啊
姐妹们
你如果预算只是在几千不过万的话
你能买到酒红标就已经很不错了
对
因为它上一个标上一个level
那它的这个售价就会要贵很多很多
真的吗
我们今天是双子标
就是哥本哈根上拍卖行的好料
来吧
看一下朋友们
就这一个子标
然后这个第二个子标
而且看这朋友们
这是什么呢
哥本哈根今年的二三年新标
嗯
所以当你看到它就为什么
这一块料子
你放心吧
今年新皮料
对
放心啊
然后我们今天这款呢
也是用的母雕
嗯
然后是短二
对
是短二姐妹们啊
你看我们今天能给你短二
开成什么件就完事了
这是一个小鸽子穿显腿长
高鸽子穿显气质的这样的一个版
瓷吸扣
鱼嘴隐藏扣
啊
姐妹们
薄领瓷吸
底下是鱼嘴
看一下售价
一万块钱
就正常
你说撇
老师给个特写
谢谢啊
老师能跟上吗
嗯
谢谢你啊
来
一万块钱
那我们今天呢
八千七百八
是的
嗯
就省了你啊
再去档口啊
跟人家费劲唇舌
划价格了
说卖不卖
嗯
八千多
你不卖
不卖走了
嗯
那你回来吧
回来吧
拿了吧
乘新买
老门真会想价呀
也就是这个嘛
嗯
我是觉得没必要
咱们就是直接搞溯源
嗯
八千七百八
你再发一波补贴行吗
行
咱们再发个那个
嗯
四千的行不行姐妈妈
四千的
应该是行了
好
应该是行
发个四千的
然后你领到这张券呢
嗯
当然每个人线里一张啊
不一定能抢到
对
因为它肯定限量的
你领到这个券之后
这件不开玩笑啊
四千七百八你带走
妈呀不到五千块钱
这是一个我们中途插播的福利
是位子就是让以后啊
嗯
你买叼的话
你会先想到我们直播间
嗯
行吗
那我们准备先给你先点关注啊
姐妹妹
嗯
因为待会那个四千面额的圈
肯定是呃
叫啥呀
粉丝针小圈
哦
先先先点关注
嗯
呃你有几张
十张
四千一共四万块钱
我们准备给大家开补贴了啊
来了
三二一弹圈
刷新果肉
知道
来吧这朋友
点关注领圈啊
四千块钱的圈
好
领完了是吧
那我们给大家看一下尺码表
看一下
同S码的九十斤
穿的M码的一百三十斤
正码正拍卡码拍大
对
一场五十五十一啊
一场五十五十一
准备好了
一共我M码和S码
呃一共十件
拼手速啊
好来三二一上架
来吧朋友们
给大家已经加好了啊
然后快快快快快
叫大家怎么去拍
看这儿啊朋友们
点开领圈购买
然后这边选择一下你的尺码
S码一百一十斤
M码一百三十斤
然后点开
来朋友们看一下啊
正经的
真给大家补贴了四千块钱
到学四千七百八十块钱
M码会多的
刚才却没有那么多
如果姐妹们抢到了
赶紧重
赶紧付款
哦
有写M码
M码
抢到了吧
你要抢到了就是偷着乐吧
就是这家
不到五千拿的
你现在其实买一个带一点点雕的
嗯
那个派克服
带个小雕毛领子是吧
一个小领
可能是个小雕的
三千块钱
指标的短二母雕
真的吗
有没有
没抢到的
我给大家说一下这个什么叫丹麦进口
然后是中国的飞仪啊
丹麦进口指的是原料
对
飞仪指的是工艺
嗯
对
你能明白吗
我们的飞仪啊指的是一个工艺
对的
就比如它的剪裁啊
它的切板啊
它的整皮的处理啊
皮料的曝光单
对
飞仪的叫什么
是做技艺
是的
然后我们直播间有个男的
刚才在那讲
说
那个意思吧
就是说你啊
你丹麦的丹麦什么
又怎么又中国又怎么
没
完全不一样
这是两码事
我们讲原材料
我们也要讲工艺
是
我不可能现在卖你个
纯丹麦进口的原皮
你打穿
对不对
自己会做
自己做
那你我们用到飞仪的技术
肯定是好事嘛
对不对
当然也可以不卖飞仪的技术
但是我们觉得
你既然花钱了
为什么不买更好的
是不是这意思
姐妹妹
所以你才能看到这个板
如果不是飞仪的技术的话
你看不到这一道一道的
是的
这样一道一道的
他们家有直接的工艺
这种横板
好来
那我们再给大家看一下价格
零售价格是10780
是
小贵吧
但因为毕竟也是哥本哈根的这样
那个水雕嘛
很厚实的
而且用的都是母雕短二
对吧
没问题
对不对
然后我们今天零售价格呢
是8780
今天是8780
然后我们再给大家发一波
4000面额的补提
4000大额圈
4000呢
4000什么概念
你87008减掉4000
你这件实际你只花4700
就带走了
而且是今年的新皮子
嗯
好不好
所以想要的姐妹
咱们先领券吧
左上角先点一个免费
M马马上断了
先点个免费的关注
待会儿我们给大家上一波粉丝专享
大额优惠券啊
姐妹妹
来10招准备
弹券
这儿来
我们这儿来
快点关注领券
点关注领券
我们大额粉丝券
领到券的话
那今天这件衣服是一雕
姐妹们
带走多少钱
4780块钱
对完了是不是
那我们给大家看一下
尺码表吧
从S码的90斤
穿到M码的137
正码正拍卡码拍档
一场50 51
准备好手速
待会儿只要显示一号链接
是4780
巧
M码全天七件发顺风
对的
七件M码准备好啊
321上
来吧
一号链接
看一下猫猫
亮了一张
快快快快
亮了吗亮了吗亮了吗
亮了亮了
彭彭快来
教大家一下怎么拍啊
赶紧点击一下领券购买
等会儿
然后这儿来看一下自己选
什么码数
选完之后看到是4780块钱
直接付款了
大领的意思是正码正拍卡码拍大
对对对对
来然后大家看一下啊
给大家补贴了4000块钱
码数的问题呢
你看
只要110斤以内呢
去拍一个S码
130斤以内去拍一个M码
如果卡码
咱直接往大拍就可以了
朋友们
M码没有第二轮了姐妹妹
M码就结束了
只有1号链接需要领圈
别的链接价格都直接拍一个玩笑
是的
你看这
这上身
这个质感
真的很好看
今年过年穿什么
嗯
这是件
对啊
穿到零下个20度25度
没问题的呀
M码只有三件了
S码四件
是的
你快快快
马上就没有了
朋友们
还能返吗
还能夹吗
他们能夹吗
夹不了吗
真的夹不来了
夹不了不夹了
那没办法了
那就过了
他没有过了
M码最后两件了
M码最后两件
今天了
全天了
对
一件
反不了了
对
你能复就是你的了
我这都解扣咱们就过了
嗯
真过了啊
他是这样的吧
他那个其实都是在操
但是他只能写15天
对
但他发的快
他只能写15天
标准这个样子
对
他不可能给你标48
嗯
不能标48小时
不让你
好吗
就过了啊
那就
完了
S码还有两件
你们在那个
看一下吧
叫啥链接里边自己剪了
好
90到110斤可以拍S码
接下来next one
来
你穿的80
我穿这个
我觉得这个你这样穿好看
来给大家
嗯
小公主
这个是甜美卦
纯纯了
甜妹呀
小公主
浅色的是不是
这个叫米黄
这个就是原色不染
原色不染
嗯
反正你看到这个颜色你会感觉很正
是的
这个颜色对
正在好料子棚嘛
来给大家看一下啊
这个皮料哪的
各位哈根
这是什么上了拍卖行的料子棚嘛
是啊
其实上拍卖行的料子也是分等级的
你看四个等级
那枝高是谁了
其实就是紫标
目前为止到紫标网上其实没谁了
那么这件衣服给大家看来
就是紫标正儿八人紫标
双紫标
对上拍卖行的料
对
姐妹妹嗯
哪怕老师不用给特写了
谢谢啊
嗯
然后哪怕你是一个小圆脸
他这个这个小微领呢
他也能给你勾勒出来你的脸型
嗯
那不卡脖子
但脖颈的保暖也就给你做到位了
那里全都是暗扣
你看全是暗扣
这种挂针式的
嗯
这边有一个这个眼儿
你这样这样一扣一挂
然后再一怼
可以了
就扣上了
对
很多姐妹说那为啥不记扣啊
哎呀
它是雕啊
没有谁家正经好皮子好雕
然后整个大开眼开眼
好雕的给你开个眼儿
那张皮不就浪费了吗
嗯
就是不要有那种洞
瑕疵
对
嗯
你想你扎了耳洞
你还能复原吗
嗯
复原不了不
可不是
所以呢这种皮呢就不要穿
而且它是什么米黄
米黄的又是在于什么
不染色
没错
不染色就很棒了姐妹妹吧
你想啊
爸爸妈妈为什么要染黑头发
老爸老妈为什么染黑头发
因为他长了白发
他为了遮白发
他要去去染成那个样子
那么比如说我这个皮料
有瑕疵
嗯
我就染色
遮瑕疵
是不是这意思
它不染色
它是全米黄
它是不染色的
也不拿胶毡
也不拿药水洗
而且又是指标
又是短二
又是母雕
姐妹妹
所以上身之后
你们能看到
而且是好看
对手工掐褶的这样的一个泡泡秀
然后呢
花刀秀也是手工掐褶的
嗯
所以它上身之后
会有这种灵动的感觉
你看
衣裳是80
嗯
所以你比较怕冷的这些位置
都能给你遮得到
而且大腿根
而不是到冬天容易堆积脂肪
对不对
就给你遮住了就好了
小个子也能穿的这样的一个
可以啊
高个子穿也完全没有问题
姐妹妹
然后我们给大家看看价格
来
好
零售价格呢
是
对
原色就是这样
原色嘛
米黄原色就是贵
对
就贵点
反正浅色你们知道的啊
我们直播间卖多钱
我们
也省4000
还不错
就是说
呃
一万大千的
我们给你做到一万出头
嗯
差不多这个意思吧
没错
咱也给大家发个补贴吧
行吗
姐妹妹
行
咱再发一个吧
咱再发个
不是啊
你发400的话
其实它不影响大面啊
啊
它不还是
一万两千多吗
它一万多都花了
它不差那几百
咱们发个4000的补贴吧
行吗
四千
我们给大家发个4000面额的
嗯
你领完串去拍
1万2999-4000
8999再走
不过万了
这个
啊
不过万
我们之前说不过万全都是9999
是
今天这个8999
没错
但是前提是你先领了那个4000面额的券
谁能领粉丝
对
所以先点关注各位
这啊
嗯
这家我先说一下谁去领哈
一不超130斤的在领
对
哎
到底哪个呀
穿走带啊
这个到底
那就不超140斤的再去领那个圈
超了都不要领了
啊
因为你领了那个圈
你也用不上
也是买不了吗
行吗
我们准备那条了
没有发圈
啊
A piece of she
足了
准备给大家发圈了啊朋友们
4000块钱圈
大家记得先点关注
然后领圈啊
大哥粉丝这两圈
来吧准备吧
十张啊
来三二一谈了
刷新做成小
这是啊朋友们
快来
点关注领圈朋友们
4000块钱圈领到那就是8999
嗯
米黄颜色
那我们准备上了
怎么办
嗯
待会价格是8999
对
140斤以内所有女生都可以穿
1成80
准备
来三二一上楼
刷新公车
一号女生
来朋友们看一下啊
亮了吗
亮了
哎亮了吗
朋友们来快看一下啊
来这里
我们点开这点领圈购买
看到是不是8999
选一下来
这给大家看一下
我们是真的给大家补了4000块钱
然后到时候是8999
如果刚才啊姐妹如果已经领到圈了
直接冲
你直接冲
米黄色其实就是已经买到了水标颜色
差不多就是到头了朋友们啊
姐妹们买买买买到最后你还是会买米黄色的
对
你可能先买深色啊
那你其实买到后期
还是会觉得说我还得追求它的原色
对
所以如果把我们
你把这一件当做你人生中的头一款雕的话
嗯
完事了
确实可以
Retire说没有缺是吧
你先看一下一号链接是不是8999
对亲爱的
如果是的话那价格就对
是的
如果你其实你那儿就显示是一个1299的话
你得推出重进一下
那可能得刷新一下了
对
确实了
先看自己给点关注吧
还有两件啊
最后两件
口袋都是全容的
不可能让你动着手
全容的口袋
一插都是软软的
对软软的
嗯
而且这个我觉得米黄色它好在哪儿
就是你从20多岁穿
那个时候觉得可能是甜美风
你等到30多岁了优雅风对不对
然后到40多岁知性它都不一样
但是呢这个颜色就是大学都很好看
嗯
来做的一件朋友们
米黄色做的一件了
现在后台四个姐妹抢的一件吗
这没有了
没有了
恭喜
给你所有拍照的姐妹
抢了不
嗯
给她们保个价吧
来吧
给大家重验啊
朋友们
我们这件衣服呢
给大家直接保到明年的11月30号
朋友们
所以未来的什么双十二人年货节啊
转到明年的618双十一都不用担心
咱不会买贵
还有就是
来所有姐妹给大家看一下
今天给大家升级了一个售后啊
之前这个时候确实是万元以上才有的
来今天就给大家升级了
什么呢
比如说如果这是你第一件这个披草的话
水雕的话
那可能不知道怎么清洁
不知道怎么保养
不知道怎么储存
怕它长什么小虫子诸如此类
来我们给您管了
我们管五年呢
并且给姐妹们顺风发火
没错
放心哈
那有没有没抢到的姐妹们
你先看一下一号链接是不是12999
如果是的话就说明
你没有那个4000的券
是因为你刚刚如果领到4000的券的话
你现在一号链接应该显示金额是8999
4000面额的券我们不行再给大家发一波吧
好吗
再发一波
你们没有领到的扣1
没有领到券的扣1
就想要这件的
体重没超140斤的
想要这件的领完券去拍的话
到有价格是8999
先办法
Return一个
还有吗
4000大额券
4000的
但是每个人只能领一张
而且这个券只能用于一号链接
别的链接是不OK的
好吗
那我们准备10张
就10张
你把那个带支付的来清一下
13张
准备好了姐妹们有4000的
来321弹了
帅气做的
帮马来
点完关注啊
这个黄色的4000块的券帮马
点一下领一下
领到了吗
领到了我们准备给大家上架了
是的
然后持马的
均马的穿到140斤
没问题
这个就是正摆正拍
然后改不了是吧
这个手卡太好了
为什么手卡不改啊
行吧
没事啊
140斤以内都能穿
1080准备上了
来321上架
刷新抖刷
现在看一下
就赶紧付了
点开看一下啊
点领圈购买看一下
是不是8999
如果是抓紧服务朋友们
你看这儿啊
挣了8000给大家补贴多少钱
4000块钱
到手8999
你买到的去什么
是紫标
哥们哈根的紫标
然后什么呢
是我们的母雕
而且是短二朋友们
蜜黄短二
嗯
原色的
就这个价格真的已经很凝固了
它这个就只有个位数库存
因为米黄色本来领不到
不是我跟你说了
你先看一下1号链接
是不是8999
对的啊姐妹
你先点进去看一下好不好
啊
咱们看一下
因为有一些节目可能是什么呢
老粉嘛
券可能就已经发到你账户里面了
咱们点开一下看看
只要是8999
没毛病
付吧
就可以了
不用说单独再领一下子了
对
来吧婆婆
看一下是不是这个价格
回上身试穿一下
对不对
觉得说
这个雪雕这个颜色啊
一上身
而且以前很多姐妹
担心不买可能觉得
哎呀穿雕啊
会不会显老七啊
会不会臃肿啊
会什么的
但是我们这件不会
大家看一下正真好看
10秒钟
8个是过了
6秒钟
好
大会价格恢复12999
嗯
因为他那个券就是
呃为了让你买的更
咋说呢
叼本来就贵
嗯
那没有便宜叼
是
便宜叼也不行穿呢
对吧
嗯
你又要高物
那就给你开补贴
但是待会价格我们就直接下掉了
属于恢复12999
就是直播间的上播价格
对
我们直播是在上播价格的基础上
给大家开了一个四斤的补贴
没错
那还有七个受结单了
最后的六秒钟朋友们
五个受结单
最后的五秒钟
先碰住了
就没有了
没件了朋友们
最后的四三秒钟
准备换了
两个受结了
准备换衣服
准备换衣服了
准备换衣服了要给他
那一个受结单
哦
说了吧你要问理容啊
刚刚没看到你的弹幕哦
我现在一分钟大概是有1500条评论
有的时候会被吞掉
谢谢你的理解
看一下底容吧
最后两秒钟
其实已经结单了
但我们再给你看一下底容
看看
嗯
因为我们直播间不是那个在线
几百的那种
它有时候弹幕有点多哦
感谢你的理解哦
给你看咯
嗯
好不好
好
过掉了啊
恭喜抢到的朋友
然后接下来再来个
来个长款吧
看了我们的小宝贝
嗯
楼眼吧
一百一十五的衣裳毛马
谢谢
那不是从头抱到脚了啊
从头抱到脚了啊
哎呀
这太行了
别说了
太贵了
今年过年穿这身回家
就只穿了
这就是战袍了
这必须的
新年战袍啊
今天这个衣服
你就这么穿
姐妹
你就
回家吧
哎呀
这不完事了就是
是不是啊姐妹
我这不就就完事了
齐活了啊
姐妹回家啊
嗯
还研究什么什么
融子又飞丝了
这真的太行了
直接雕就好了
嗯
直接就是哥本哈根
来水雕就好了
哥本哈根
帮我们看一下啊
但凡买水雕的姐妹
没有不看这个的
这是什么
四大皮扫拍卖行之一
对
然后他们家的其实也是有等级的
对不对
上品上排卖的有等级啊
高的是什么
他们家子标
就目前为止
你说再找比子标还好的皮料
目前为止
真是不太有了
没错
然后来吧给姐妹们看一下
咱们就什么呢
正经子标
来看一下这儿
是不是子标
然后这边是什么呢
他们家的24年新皮料的新标
是
你看到这标就知道了
新皮料
24年的新皮子
放心就可以了
然后这款呢
它长
而且呢
你看没有上身之后
我们之前呢
比如说不太喜欢穿雕
是因为感觉穿了雕之后
显得整个人很臃肿
但它不会
为什么
它先做了一个手工掐肘的
一个泡泡秀
显得你整个头肩柄非常的好
不会显得你整个人虎背熊腰的
你看
肩宽了
脑袋就小了
对不对
你没有直脚肩
其实不需要
你看这边就直播下来的
手工掐肘的
这都是手工掐肘的
你说机器为什么打不了呢
是因为机器打不穿
因为它底绒厚
这是短二的
这个是母雕
姐妹妹
然后你再看后背
后背为什么侧面
我们能看着显背薄
能看到吗
姐妹妹们
显背薄
为啥
抽刀工艺
来吧
给大家展开看一眼
取飞
来
姐妹
这太明显了
我快出去了
姐妹
你看她的宽幅
姐妹妹这得多大招
用的全都是背部
整条整条的
我们不是编脚料给你拼接
不编脚料拼接
不染
不是说拿什么那个小爪子的皮
毛给你做
不用给特写老师
谢谢啊
你昨天就不用
今天也不用一样的
来
全抽刀
所以它上身之后
你能看到吗
它是其实有这种褶的
有一篮一篮的
这种感觉
油光水滑的这种质感
顺下来之后
整个垂坠感非常非常好
而篇幅够大
让你走起路来的时候
那个底绒的那个核桃纹啊
太漂亮了
哎呀你看这个光
真实了
不只是暖哈姐妹妹
这是纯是今天的高货了
朋友们
然后衣裳给到115
长度在膝盖以下
很漂亮
我认识没得说了
这真是一走一过的时候
对
然后我给你看一下它的这个绒
给你们切一刀
来看一眼
要看底绒是不是
短二母雕啊姐妹妹来
看一下底绒
好认识没了
这绒厚的
能看到吗姐妹妹
再切一刀
再来走走走继续来
走
你看你看
能看到这条线吗
嗯
很多宝
你要是新手的话
你说这条线说明啥
没染呀
是啊
不交水粘呐
不药水洗啊
药水洗完你知道
像个纸壳似的
这在这
它不够柔软
我们这不药水洗
药水洗
是因为料子不够好
才拿药水洗
你看我们这个柔软
这个褶皱
我再给你看一下核桃纹
来
能看到吗
就蒜瓣毛嘛
蒜瓣毛嘛
核桃纹嘛
底绒够厚才能有这个的
如果底绒特别稀疏
拧出来
拧不出来这个棱儿
对
拧不出来这些个痕迹啊姐妹们
我们给你看一下价格咯
来吧
这个有点贵咯
因为它尺寸也摆在这
115啦
姐妹心里肯定有预期
一长是115
然后呢
这个零售价格
双11的时候
它卖到21,600
21,600
再有折扣嘛
就到这了
这就是今年双11的这样的一个水雕的行情
然后我们今天直播间呢
20,788
不太逃吧
便宜5600块钱吗
折扣真的很差
姐妹妹
接下来我们给你发一波补贴吧
行吗
在20,788的基础上给大家发一波补贴
5000的
补贴5000
先发20张
20张
然后领完圈去拍的话
在你现在看到的价格基础上再减5000
然后我还有个后手
你们等着就行了
5000的先试试看
姐妹妹
粉丝专享大个优惠圈
没点关注点点关注
来321弹圈
这儿啊
朋友们
对的
这领一下
5000的
5000块钱圈
我就提问了
5000没有领到是补
干啥
是补
再补一波吗
我们一起开心一下
咱们运营
咱们也一起开心一下
咱们发个1万的
不是吧
发个1万的
你如果刚刚领到5000的
哎呀
那不是
对
领到哪个用哪个
你说我领到5000的
好
那待会你把那个圈发他一抵
就抵5000
你如果待会那个1万的能领着
那就咔嚓抵1万
还抢吧
如果我举例子啊
如果你手快你领到1万的
大力圈上这个卡瑟
不过万
大长雕啊
不好吗
差一块钱本来要卖到2万的
然后我这件
呃
如果领不到圈
是20788
如果能领到那个1万的圈
1万
留788
那总共
1万的
再来
2张
有吗
10张
10张啊
试试来
321弹圈
来吧婆妈
点口整圈
1万的圈
这会1万的圈啊
得完了是吧
天哪
待会呢
我教你们怎么选啊
蓝色是这个样子的啊
然后想要比如说
凤贵一点
贵气一点
你直接来这个
咖啡色
然后如果想要清冷一点
显白一点
其实这俩都挺显白
就清冷一点吧
你就银蓝
可以
中间有点差价
银蓝比它稍微贵一点
好吗
我们看一下银蓝表
来吧
咱们看一下朋友们
军马啊
这样一份能撑到140斤
网大啊
一两斤没什么问题啊
145以内没问题
那我们准备给大家开箱了
朋友们
好
准备好手速啊
来
321上了
蛇气不蛇气有力气
是什么吗
你看看
你看看姐妹妹
直接点领圈抢过就完了啊
然后便宜点的就是喀色
然后呢
真减一万不
你看
一万九千九百九十就减一万
到时候九千九百九十就立即支付
然后想要清冷一点的
哎
直接来这个银蓝
两万零七百八十八
减一万
别人一万零七百八十八
你就找吧
这就行了朋友们
来
现在如果说能够拍到喀色的
我说实话
我真的非常建议喀色
姐妹你看一下
哎呦
这是你喜欢的颜色吗
不够万
这个颜色
就这个不够万姐妹妹
而且它什么呀姐妹
它是指标啊
嗯
而且根本还跟今年的新皮料啊
姐妹们
它今天不到一万块钱
你正常
因为我是东北的
你知道吗姐妹们
我们那边买雕
你别说了早几
你都不用说现在这个年头
雕越来越贵了
早几年的时候
我们那边买雕就得几万块钱
陪我妈去看雕那几万块钱
你别说大长雕了
之前在我们那边流行是正常的
就得给三四万块钱
今天我们大长雕
长度是一百一十五毫吧
嗯
来咖啡色揍的
脸的
揍脸的
嗯
这就好看
姐妹你就穿吧
真的
你就穿过年你就回家
是吧
嗯
行不
姐妹
到位吗
是不是就到头了
哎呦哇
你太你太你太是哪个了
你太是哪个了
旁边旁边去一个
这个姐姐
哈哈哈
紫子
什么东西
嗯
什么
你说啥
啊没有了
什么东西
哪吗
嗯
行
没有了
那大人
嗯
你们哪个颜色没有抢到吗
姐妹妹
它是均码的
140斤以内都能穿
嗯
显皮肤白
是
这两个颜色都特别显腹白
嗯
没问题的啊
像你奶奶穿
那给奶奶买一件呗
你不给他买啊
大孙子
你不给他买
你可以给他买一件
保暖性确实挺好的啊
朋友们
因为我们很多朋友
它到冬天呢
它一个是怕冷
对
再一个呢它可能需要比如说
像一些质感的
嗯
这个雕就是一个非常好的选择了
对啊
你想东三省那块一到特别冷的时候
我们那边油脖都不行的时候
那就得上雕
对
就其实就得穿雕
是的
然后雕呢
其实现在也不是就是说
还东三省才能买了
咱只要说想要点质感的
嗯
你看这个
雕水深呢
对
嗯
你这个买的话还是要看它的这个
各种的标准
是
它的级别够不够
你看我们这个是什么级别的啊
姐妹妹
来
上拍卖行的
看一下姐妹妹
哥本哈根
国际上认证的四大拍卖
皮肤拍卖行之一
嗯
然后这来
这是它的指标对不对
因为人家有级别啊
对
指标之高了啊
再往上你说能打到别的表
没了
嗯
我们这下来吧
帮我们看一下
这就是指标的
嗯
你比它的级别再高的
比这个标级别再高的
说实话也就到这了
嗯
对吧
然后再给你切一刀看看底绒姐妹妹
来
让你体验一把
什么叫做短二亩雕
嗯
首先底绒厚厚不厚
我刀铲
是不是没有了
看不见了
是不是藏不住了
然后再给你切开看来
你看我们的绒
你再看我们的底
乳白色的原底
代表什么没有染色
不胶水沾
不要水洗
嗯
然后每一个你看它的
然后再给你拧一个这个
蒜瓣毛
蒜瓣
看看
哎呀
你就说这多厚是吧
绒要是不够厚
稀稀拉拉的
它拧出来这个质感
对
你家猫猫如果养的好的话
猫猫
那就是蒜瓣毛
嗯
这个呢在雕里边呢
这个也叫核桃纹
嗯
所以这个真的很漂亮
全抽刀东西后备
是的
咱看看这个大整张
嗯
哎呦
你看
我们看一眼
哎
要出话了都
这么一大整张好吗
然后看啊
这地方抽不抽刀
姐妹们咱自己看
你就看显不显瘦
对吧
然后你再往下看
会发现它全都是从头到尾的一整张的几倍纹
发现了吗朋友们
都是整大张整大张的
它没有里面什么碎料去拼接
对
真的很好看
你们担心的边角料药水沾我们
这个是不会有的
没有
那我们再给大家说一下价格
来
这个小贵一点点
21,600
嗯
然后我们今天的上播就是20788
朋友们它是这样的
因为像这种东西呢
它的底就在这儿了
嗯
又是哥本哈根的好的这个水雕
是
呃
就这个折扣
所以我们今天在我们20788的基础上
还能再给大家补贴
哎
直接贴1万行吗
你敢吗
贴1万
嗯
就别别5天啊
1万吧
因为我觉得5天也不当事
嗯
直接贴一半
贴一半走
因为我这个银蓝啊
嗯
现在价格不是20788吗
待会给你贴完1万之后
直接变
本来是2万出头
先给1万出头
啊
他这叫
1万9999的
贴完1万之后
好
直接9999
天呐
太厉苦了
嗯
说这么便宜品质能行
大长雕
你看我跟你说吧吧
2万也能给你开
必须得是
咱们纯纯大指标
放心吧
哥本哈根指标
今年心提料
先发1万的补贴吧
行吗
咱们先说这么多也没有用
你先看能不能领到那一张
来吧
啊
来
10张行不行啊
321弹券了
这呢
嗯
这啊朋友们
粉丝这样劝大家去领下
抢到了吗
是吧
那我们准备上架了
这个是军马
1长115
140斤以内
所有女生都是可以穿的
准备上了
321上
刷新狗车
1号017
来吧朋友们
1号017啊
给大家已经加好了
点进来
不会拍的我教你啊
颜色不挑呢
其实很简单啊
嗯
来点进来
然后如果你想要废气一点
用来点想要这个质感的
你直接
找这个咖啡色
看吧
从这个差1块钱2万
变成差1块钱1万
是
你看吗
如果想要清冷一点
显白一点的话
你直接来银蓝
20788的原色银蓝
哦
减完1万之后
直接1万01788
是的
嗯
来吧
大家看一下自己喜欢哪个颜色啊
我们是比较建议大家可以直接来这个咖色
因为咖色它本身也是比较显贵气的一个颜色
而且朋友们
不到1万
你带走的是一个哥本哈根
子彪母雕
短二
然后一长115的一个大长雕
好吗
嗯
你看看
手头捏着泡刀袖
泡河间花刀袖
对
然后再加上全出刀的功力
嗯
上身之后它那个锤感是正常是拿到的
哎我这小肩膀啊
这得显得手臂多细
亲爱的
哎我觉得它这做真的设计很好
显得手臂瘦瘦的
然后帮我背
挺平的
最后十秒钟
嗯
八个数捷单喽
七
六
待会价格恢复
嗯
两万个
对
这个价格
这价太离谱了
好吗
最后四秒钟
这个比较麻烦的是因为它那个金额不一样
嗯
它跟昨天那个不一样
最后三秒钟
好吗
对
来最后两秒钟了
好吗
我们今天这个价格确实特别特别香
明年的11月30号棚吗
来最后一秒钟要给大家过了
谢谢大家朋友
嗯
它这个裤子也少
而且它这个棕色
其实昨天就没给过
今天给了一点棕色
是
然后接下来是什么东西啊
稍等
哦那个呀
这个没错
嗯
和昨天那个哪里不一样了
颜色不一样啊
是的
对啊
昨天就没有棕色呀
没有棕色没有咖啡色
嗯
来
再来一个什么东西呢
再给大家来一个
什么东西
接下来是什么东西
接下来
哪个呀
你们想卖哪个呀
哪个价格好上哪个
像
嗯
大家现在也可以看看咱们购物车里
来
是
哎
不有区别吗
不
又拿回来了
嗯
是哪一个呀
不是
我给你五秒
拜托
阿元赶紧的
嗯
五四十二一啊
你宽点
围巾开了吗
开了
嗯
可以直接拍
还是
呃
嗯
这波就给你这个
行
然后你们要哪个颜色的
啊
如果有没有拍到的
我给你发个定向券
好吧
可以啊
但是现在价格不对啊
现在价格你看着不是两万多吗
嗯
但是我给你发个一万的券
是
之前大家都开玩笑说
啊好贵啊好喜欢
嗯能不能发一万啊
能不能发个一万的券
发了
真的
刀嘛就是很贵
刀还不是说便宜东西
嗯
你多的便宜能买到刀的话
那刀只得有个提
因为它的这个东西
它的这个价格摆在这呢
姐妹妹对不对
我举例子比如说回头花60买了个LV
嗯
那
是不是啊
嗯
所以这个东西本来它就不是一个便宜的东西
它不是锯质纤维
对不对
然后我们这个呢都是胳膊哈根的好雕
而且是短二的母雕
嗯
长度给到了115
所以长度呢再膝盖一下
呃
我给你看后背就完事了
来吧
我给你看后背
给大家瞅眼啊
啥啥啥啥蜜了
担心
哎呦我来
没事
担心胶手沾
来吧
担心边角料拼接的
嗯
这给大家看眼啊
整个这么一大张
中间这个地方不是很多姐妹是想要抽刀对不对
抽刀姐妹不就为了显瘦吗
来咱们看一下这是不是抽刀
然后你再往下看啊
整个都是什么
长长的一整个全都是几倍
这什么就是整张整张整张的这么大皮料拼接
因为它足够宽足够大
而且这个料子的绒就从这姐妹
你离远都能看见算半绒
你说绒得多厚
对不对
底绒后才能有这种质感啊
对
不同的光泽下
它整个的那种毛流给大家感觉真的不
哎呀
出门我就要拧着走
我得甩开
我得让他们看见
对
来今天两个颜色我们看一下啊
有我们的咖啡色
对
然后还有我们的银蓝色
大家看一下自己喜欢哪个
对
1米6可以穿吗
它这个长度是不显个子矮的
对
你穿上它之后呢
怎么样长度也是在膝盖以下了
嗯
所以它的这个115的这个长啊
就是小个子穿不压个嗯
反正高个子穿也直溜
就特别好啊
然后呢
我们给大家看一下价格
现在的他们双11
我直接给你回顾双11价格
这玩意
21,610
是
然后呢上直播间
他们直播间是这样的
就是他们老板是这么说的
就是这个呢
呃因为底就在这了
因为如果能破双11的价格就很难得
嗯
所以它没有办法说特别的低啊
反正你但凡懂雕的节目
你也知道了
嗯
短目雕
就是它的底就在这了
所以我们今天价格只能做到20,788
就我这件
嗯
然后它那件呢能做到19,999
对
反正就是在2万上2万下
就大概是这样一个行情
嗯
那我们今天呢
呃
它那咖啡色给贴1万块钱
1万块钱
给贴1万块钱
啥
不够大长雕
我这个也贴1万吧
不
那就都贴1万吧
怎么讲
它这个差1块钱2万的
我们现在变成差1块钱
1万
9999大长雕
不够吗
1195以上的
咖啡色
然后我这件银蓝
嗯
变10788
是
但这个1万的
哎这1万的补贴呢
靠你手动领
嗯
就不是领是抢
它是个圈
领到那个圈呢
你待会去下单的时候
那个圈就直接给你抵1万块钱
没错
领不着那就该多少是多少
行不行
我们准备给大家发一波优惠券先
这个是140斤以内的女生能穿
所以姐妹你要是超过140斤超太多
你超一两斤没事
但你如果超太多了
这个就不要领圈了
好吗
反正也穿不了
那我们准备上了
10张优惠券啊
这个得5张
一共10张啊
321弹券
刷新作证
来吧伯妈
这是啊
点关注领圈伯妈
一半的大股票券
领到了吗
钱伯妈
那我准备上架了
140斤以内
所有女生都能穿
一长115
准备上架了
321走
刷新共证
110斤
对的
然后想要贵气一点的
直接买咖啡色
咖啡色
想要清冷一点的
买我身上的银蓝
这个该你拍了
对的啊
大家看一下现在点开链接
只要是
呃
你看我这个咖啡色是9999
银蓝是10788
意味着什么
这个圈咱们领到了
我教你怎么拍啊
咱们来1号链接点进来啊
咖啡色
先看一下是不是9999
真的减掉1万块钱啊
银蓝色
从20788
减1万变成10788
那么
赶紧付款啊
140斤以内都是可以穿的
对的
超一两斤没事儿点
超一两斤没有事儿的啊
是的
大家去看喜不喜欢这个颜色吧
因为我觉得它的料子
已经足够好了
大家知道的
哥们哈根上了牌卖行的
又是一个指标到头的一个等级
对吧
又是一个长款的朋友们
而且是什么
我们刚才给大家去看过了
整个它后背的张数有多大
你看一下整个它的一个容量
哎呦我天呐
对吧
这大张数我跟你说
是一个哥哥被子一样
两个关系好
裹一张也行
真是哥哥搭被子一样
而且整个全都是什么
从头到尾的能够看到
全是一整张几倍纹
对
这都是整张的皮子
全倍了
它不是边角料拼接
也不拿胶水沾
对
不是不是那个
不是胶水沾上去的
嗯
放心就行了
哎你这咖啡色还有几件啊
最后一件啊
一件
咖啡色就一件
是的
子标短二
母雕多肉
是那意思
对
子标的给你看
直接看子标短了
它是不是短二
其实你在画面里面
因为我们是相机直播
你也能看得出来个一二三
来看
子标
是不
就认这个标
这个标我就说
你只要认识这个标的品质不能太差
嗯
你再挑一下
是不是母雕
是不是短二
嗯
都是
再综合看一下价格
一万多
不到算
哎这就是漂亮了
好吗
我这个银蓝色还有两件
它这个咖啡色还有一件
对
最后一件了
买完咱们就是结束了
行吧
轻一波咱们十秒了
来
三二一
双心固存
对
来十
九个硕
好过了
看一下付款彭曼
对
买雕的话还是要看那个紫色的那个标的
是的
肯定还是要看紫标彭曼
因为那个标是一种提料的级别的认证
嗯
所以如果说那我
好看标
嗯
买对标基本上错不了
但是这个标呢
它有一个两万的底在
嗯
我们今天是贴了一万块钱
所以它这件咖啡色
还有两单啊
对
然后我这个银蓝啊
清冷一点这个
一万零七百万吧
就带走了
好吗姐妈妈
七个数下链接咯
六五四
还下付款朋友们
咖啡色最后一点
糟咯
嗯
最后三秒钟
两个数过咯
真的马上给大家过了朋友们
本来咖啡色又没有
本来咖啡色又没有货
嗯
然后我这个银蓝呢也没有了
因为我们昨天其实就给大家推荐过这一款了
是
嗯
今天这一厂家厂的这个皮草水雕啊
嗯就结束了
嗯
然后我们也翻不了单
那雕还没长起来
那上哪翻单
可不是吧
每年的料子其实就那么多
就是一年一批料子
一年一批料子
嗯好料的话就这么多
还是要靠抢的姐妹们
你要不然上拍卖行干嘛
对不对
来我演五个数下了
行吗姐妹们
然后做一下决定
然后我这个银蓝只有一件
等一个有缘人
10788带走了宝宝
然后待会姐妹们
我这个银蓝价格是恢复20788
那我换句话说
如果你穿这件银蓝
或者穿这件咖啡色出门
肯定会有人问你说
哎
买掉了多少钱呀
嗯多少钱呀
你就说2万多
2万出头就可以了
一点毛病没有
对
因为你如果说1万多
或者说不过万的话
还得解释
麻烦大家寻思呢
对
那3个数结单喽
2个数
他说围巾的银白没有货了
能加吗
没有就是补不了的酒
我换个颜色试试呢
嗯
2个数过喽
1个数过喽
恭喜抢包的姐妹啊
恭喜大家
你是你这个钱花的呀
真直啊
真是正经太直了
对
我穿这个吗
你看这个吧
好嘞
你穿这个吧
哎
哎哎
他这个底是带花的
嗯
复合内衬
你看这个底是花的
然后我们接下来
这个是一个小
类似于那种小开衫
嗯
不带脸
哎
慵懒了
那个质感就出来了
对
这个是今年的新设计
嗯
有帕斯条
我穿的是帕斯条配色
是的
带领穿的这个是
哎呀
这首卡也是错的
是吧
对
从昨天一错错到今天
嗯
不改是吧
没问题
我这是珍珠白
大家看一下啊
今天是三个颜色
还有一个银
宝石蓝
对的
银蓝
蓝宝石
嗯
我们这三个颜色朋友吧
像我身上的珍珠白
然后呢
这个是我们的帕斯条
这个是我们的宝石蓝
蓝宝石
蓝宝石朋友吧
这个呃正常其实也算是短款了
正常短款的一个
对
它的衣裳的这个是
71 72
衣裳是71 72
嗯
对
所以刚刚好就是能盖住你的屁股
因为好多女生她不是很喜欢穿
特别短的
因为她感觉肚子会着凉
对
感觉后腰会着凉
嗯
那么这个衣裳的71 72
就是属于一个外套该有的正常的尺寸
是
小个子穿
嗯
你放心没问题
你高哥你看这我俩这个罐头穿也没有问题
对的
它是一个这种的一个威力
然后依旧是做的什么
鱼嘴的暗扣
嗯
鱼嘴的暗扣在这个位置了
啊
所以它是挂真款的
哎正经好雕是不可能给你打扣眼的
没错
打了扣眼之后那雕都不值钱了
那一整招
啊
然后袖子这个位置你看它的料有多厚
哎
这个依旧是哥本哈根的短阿尔姆雕
啊
哥本哈根的短阿尔姆雕
依旧是指标
对就是高级别的那个意思
哎
没错来吧看吧
是不是拍摊好吗
哥本哈根拍摊好
然后呢四个级别那肯定是指标再上
对
就是贵
适当贵
四个贵
还行
一般
便宜点
这是至高的
对
这是至高的标准了
我们这个就是指标
我标呢
吓我一跳
在这呢
砸一块了
看不看
对
看一下
紫标还有今年新皮料的标子
对
都在
神奇
今年的新皮子才能是这颗白色的标
来
你看啊
首先你要看这颗标
证明它是今年的新皮子
对
然后其次呢
你要看这个标
哥本哈根紫标
见分吧
然后你要再问一下那个主播
公雕母雕
嗯
母雕好
公雕不值钱的
我们这个是母雕
还要再问
是短二吗
嗯
我们是短二母雕
紫标
哥本哈根
今年的新皮子
而且呢
这个版就是今年的新版
你一看就知道的
这不是我们传统的那个雕
会有的版
嗯
传统的雕都是那种零
是吧
四四方方的穿上去得臃肿
你看我们这个
就是那种休闲的那种感觉
横开的大口袋
你看在这个位置
老师谢谢你啊
来
往这一穿
穿手说什么都没有问题
你们要的蒜瓣毛
必须戴啊
底绒够厚才有蒜瓣毛
我扒开给你们看一个
来吧
给大家看一下啊
朋友们
因为很多姐们会担心吗
说哎
会不会有染了色的
会不会有什么的
来给大家看看啊
没捅进去这一下
来吧
太深了
走
哎
来
你们看一下
这条白线看不看到
证明我们不是药水沾
然后也不是什么
呃
什么洗过的啊
不是啊
冰接的
给大家说一下价格
这个有补贴吗
哎
我们这个也能开补贴吧
你去问一下
我先给他们讲一下零售价格啊
这个零售价格呢
双十一的时候卖到一万两千九百九九
对这个肯定是贵的啊
再帮忙
嗯
我们今天的直播间的价格呢
直接帮大家省了一个两千块钱啊
到手是一万零九百八十八
没错
你再贴四千呢
你再贴四千
咱就给这件贴四千
那你那先上摆
怎么我们再给你贴四千行吗
然后那个你到手价格
这个就是七千以内拿下了
六千九百八八
嗯
啊
那么想要的朋友咱们先领圈
然后我再给你说一下这个颜色
你怎么样选择
可以的
三个颜色可以挑的啊
呃
点好关注准备谈了啊
是的
十张
来三二一谈圈
三张
四千的你先领
啊
先领一下
对
领到了是吧
那我们给大家看一下颜色啊
嗯
我穿的是帕斯条
对
然后今年呢流行的这样的一个风格呢
就刚好是美拉德嘛
嗯
然后再包括亚丹丰不都是偏棕红调嘛
所以如果颜色挑花眼的话
我推荐你买这个帕斯条
帕斯条可以的
但你如果是走这个温柔路线的话
你可以试试这个珍珠白
我们有一个银蓝色
这一件呢就有点奇怪
对
是蓝宝石吗
还有蓝宝石
蓝宝石是吧
蓝宝石
蓝宝石呢这个颜色我是觉得
我很白啊姐妹妹
我驾驭不了
因为我觉得她黄就别驾驭
对黄就根本不行
对
就是我呢驾驭不了
所以我认真说啊
这个蓝宝石不那么推荐
不那么推荐
我黄平靠我压根不上师
对对
然后所以想要前面拼好手速
我还是推荐你搁这脸里头
二选一就完了
行不
准备上了啊
6988块钱
尺码呢
S码穿到120斤
M码穿到130斤
正码正拍
卡码拍大
120斤直接拍M就可以了
准备上了321走
刷新共争
一号链接
对的
来吧朋友们
已经给大家交好了啊
每次都要交拍
来我给你们交一下
把一号链接点进来姐妹妹
是6988直接拍就行了啊
我穿的拍四条
然后这有一个珍珠白
又是君码了是吗
手卡也是错的
太好了啊
130斤以内都是可以穿
超个一两斤没事啊
然后呢
选15天内发货
宝看看吧
你可看看是不是真减4000呢
姐妹妹
吃多好啊
对都是错的
没事
它那个选项里面是对的
我们手卡是错的
大家就看
按照那个身高
按照体重
不是
我们是君码的朋友们
对
然后呢
140斤以内的都能穿
大家放进去穿就可以了
这个是什么
因为它的一个长度
所以其实高个仔
小个子都能穿
而且我觉得它这件好在哪里呢
它里面你搭什么都可以
嗯
今年很多节目是这样的
我里面穿一皮衬衫
皮衣
外边搭一个
别搭一个
我里面穿一个什么什么风格的
甚至我里面穿一小西装
它可能外边都这么搭一件
对
我给你试一下那个
呃
马爷
蓝宝石
我给你试一下你就死心了
姐妹妹
那个我都穿不了
我给你试一下你就死心了
你真记得我穿帕斯条的样子
姐妹妹
那不我给试一下吧
我黄皮
你黄皮更是更是完了
嗯就死心了
嗯
反正你你整这个反正就是说不是很对
来吧
真是不是很对了
大家仇业
我觉得太像家居服了
这个色
啊
因为我正经有一件家居服是这个色的
像稍微说家居服是
嗯
那自己行
行个鬼
你是不是很美
姐妹你看这好看吗
你要是觉得好看
那你就整这件
我觉得它三个颜色到我家都一样
嗯
我是觉得真是多多少带点一般了
好吗
那我要是你我就选帕斯条
对
嗯
因为帕斯条要比这个珍珠白要耐脏
然后呢帕斯条也真显白
而且又是今年的这个
雅丹丰的这样一个流行色
是
然后我这个帕斯条还有几件
帕斯条是两件
两件
嗯
你就先买
你看这个这就对
嗯
这样就对
穿着吧
未来的五年十年秋冬季节还得是啥
还是颜色
然后那个显白一点的话呢
就买这个珍珠白
这个可以
这个珍珠也好看
我觉得它是真显白
你看因为日常正是比我
我比正是黄一色号
你知道吗
我比这个黄一色号
但是今天穿了这个颜色之后
你说哎还挺显白
还挺亮它的
嗯
它就像一反光板一样
你知道吗
你就像自带了一个反光板在身上
没有了
没了
1号零星大家都拍到了吗
我朋友们
1号零星因为给大家又补了
4000块钱大个鼻圈
倒入价格6988
如果没有拍到的朋友
如果没有拍到的
你要不这么的告诉我们
你想要哪个颜色呢
我们看看
还能不能加什么的
好吧
我身上是珍珠白
然后正上是帕斯条
我们比较建议大家来这点
因为本来珍珠白要比帕斯条
可能要贵个大概是不到1000
可能贵个好像是800多
不到900块钱
然后我们今天是做的同价
所以宝如如果你挑花眼的话
我是推荐你直接买这个珍珠
买这个珍珠
所有就完事了
大力穿的就是这个
好吗
然后大家现在看一下这个价格
现在应该是10988
然后它正常零售价格是12988
老师给个特写
然后我们今天是10980发
是
就是省个2010块钱
那我们再给你再发一波那啥呗
咱再整一波4000的补贴行吗
整一波
所以呢
待会我们给大家发一波4000的面额的补贴
然后你们领到那张4000的圈之后
倒入价格
变成6980吧
6980吧
对
时码是130件以内都能穿
超一两件没事
超太多就不要买了姐妹妹
这是一个均码的
衣裳呢是70
这个衣裳也就不一定准了
是吧
70左右
嗯
那我们准备上了
再先弹一波优惠券吧
好吗
来321弹券
这里
是的
来吧逢吧
算是让我看吗不好看
买买珍珠
买这俩
那我们准备上了
珍珠一共几件哥们
一共三件
一共就不多
珍珠实在抢不着
好
你再试试我这个帕斯条
好吗
来321上了啊
来吧朋友们
110加
已经给大家加上了朋友们
看一下
哦 亮了亮亮
朋友们看一下啊
看看你的价格
是不是6988
我们建议大家可以先来
如果你还能拍到珍珠的话
先来一个珍珠
珍珠白
然后下面看一下啊
给大家直接
省了4000块钱
到手续6988块
直接冲篷吧
啊 6988
看看你还能不能买到珍珠白
这个颜色非常非常的显白
我本身是一黄一白黄皮
但是今天这个颜色
就好像你在身上
穿了一个反光板一样
这个珍珠色真的很漂亮啊
你放心买着
我们再给大家来一波那个售后啊
这个也都有的
我估计你如果之前有叼的话
你该知道这个洗护啊
保养啊都是很费钱的
我们全包
换内衬啊换礼布啊
然后清洗保养啊
杀菌啊什么的
包括邦尼储存
5年都免费
顺风包有而且保驾
保驾到明年2025年的11月30号
中间的各种大处全都包含了
买贵直接退差价
今天放心拍就行了
是的
买贵不能售后全滚
一共6000多块钱
对的一共6000多块钱
你看正常他们家双十一标价
都标12000多呢
对
接近于就是一个五折了
朋友们五折买水雕
而且买的是什么
买的是紫标啊
差不多五折了
这个零售价格是12998嘛
嗯
还有一点点
对
差两块钱13000
我们这儿呢
嗯
7000那也搞定
对还不错
接近五折了
而这个重点是什么朋友们
重点是你今天买这个东西
不是说我是不是一定要花3000买个雕
还是花5000买个雕
而是你花少的钱
但是买的什么高性价别的东西
是
这是哥本哈根啊
这是人家过了拍卖行的
而且是紫标啊
可不白
你说在哥本哈根里面
还有比紫标级别更高的吗
目前没有了
对吧
而且又是今年新疲疗
10秒结单了啊
7月包带支付来
321清库存
1号链接
来
10秒之后我们价格恢复10988了啊
各位
就恢复成1万多了
是
现在是6000不到7000块钱啊
来
准备清库
已经清出来
10个数我们结单了
8个数
34来哪个颜色
姐妹们建议大家做来就
买这个
珍珠白
你不巧了吗
她也30
是呢
我也30了
你巧了吗
我29
她30
错不了
直接就是珍珠
就完事了
珍珠白
好看
优雅
优雅不过10
好看的
5个数我们直接过来
来最后的5秒钟
重点是什么呢
你说我买雪雕我要什么
除了指标我还要短
我还要短二
没问题亲爱的
这就是短二
然后它这个密实的程度
是我这样来回八了
你都看不到它的一个底色
我给大家去看一下它的底色
来吧
好吗
给大家看一下它的底色
我这样我看一下
能不能给大家看到
来能看到
哎呦我不行
我一个人不行
我跟大家说
这个底色
它不会有任何的
比如说染色呀
然后包括偏接呀
粘贴呀
碎条条去拼接
不会的
你放心
就是都是整张整张的
都是我们的整张雪雕
今天我们的咖啡色
你先这个尺码是对的
来咖啡色
给大家看一下我们日常的价格
先给大家看一下我们的价格
日常的价格
您看一下
朋友们多少钱
10998块钱
今天在我们这边
毕竟我们现在是来到了
南京的路口给大家溯源
所以也给大家溯源的价格
多少钱朋友们
8988块钱
你买到是正经的什么
哥本哈根上了拍卖行的
子标的料子
亲爱的
但是今天跟大家讲啊
这个确确实实是我们拨了三个小时之后
给大家要来的一波福利
这波来给我补一波券
别补两千了
补四千
直接补四千
因为他单量本来就不多朋友们
这个就是给大家住处性的
单量本来又不多
你给我补十张
十张券
一张面围是四千块钱
但是大家都知道
因为大额的券
一般都是粉丝专小券
没有点关注姐妹
左上角给我点点一下关注好不好
免费的关注点一下朋友们
给大家发四千块钱的券
来
准备好朋友
苏
来
左上角先发券
三二一上券
来
上去
左上角
对
还有八张
还有五张
还有三张
对
来吧
朋友们
这里啊
好
所以我到底是马哈根还是咖啡
到底是啥样
是马哈根是吧
OK
来吧
朋友们
我说他有个真数的名吗
马哈根的颜色
就他跟咖啡真的就不太一样
你看
马哈根的颜色
来吧
我们四千的券领到了吗
朋友们
给大家报一下我们的群马
确定是分
S和M两个马
是不是
来
我们的S马呢
穿到110斤
M马穿到130斤
朋友们
卡马往大拍
我们准备给大家上架了
如果一会儿
您看了一下
看到是4988
直接冲
姐妹们
来
准备好评讯速
321上架
刷新冲刷
1号
来
姐妹们
给大家看一下
我们走一眼
看看
来这里了
直接点领圈购买
朋友们
看一下是不是
AAA
直接点领圈购买
然后看一下
是不是4988
朋友们
如果已经完全了
是4988
直接付款
对
看一下
比如说我选了一个S马
然后这边
直接减掉
4000块钱购买
马汉根的颜色
非常非常的特别
没有了
来
恭喜直播间所有姐妹
这个好好看
刚刚刚介绍了一下前身镜
是不是
真的特别好看
而且主要是它颜色特别
它又不是棕色
它也不是咖啡色
就是那种特别特别有光泽感的
亮亮的
油亮油亮
像是什么呢
那种特别浓郁的红酒的颜色
对
特别有光泽度
然后
这个颜色俊耐看
你在不同的阳光底下
灯光光线日常光里表
它的呈现的质感是完全不一样的
真的能看出来
老师
我觉得这一件非常需要一个射灯
这件
非常需要一个灯或者啥的
因为它整体颜色太浓郁了
你打个手
我也能试试呢
能试试呢
整体颜色特别浓郁
所以我觉得如果说能看出
看出它的那个灯光啊
光线区别
真挺不一样的
咱们这边有多少姐妹没拍到的啊
来给大家看一下
哎呦有点有点
老师这个时候可以给特别
咱们看一下
打不出来
我这个灯打不出来
姐妹真的
我跟你说
现在我们在现场
因为我们直接的灯光太强了
然后可能看不太出来它的区别
但实际上
等到你一收到手
然后上身自己一套
一照镜子
你去感受
就俩字
绝美
没了姐妹就两字绝美
来
刚才多少姐妹没有拍到呢
没拍到姐妹是想到哪个码数
告诉我
S码还是M码
没有拍到
再跟大家说一下
S码呢是穿到110斤
M码穿到130斤
今天咱们拿走是什么
给大家补贴了4000块钱
到手不到5000块
然后带走的是马哈根的
这个地狱舞者
这个肯定是地狱舞者
你看零售价格10780
你就算它1万
我们补贴之后倒入价格4988
对
你算5000
是不是低于5折
没错
所以想要半价买雕
那就是这个
不是
反了
这个
这个贵
这个马上也11000了
我们今天直播间的不补贴的价格是8988
但是大家短视频刷进来的话
你也知道我们今天都是低于半价嘛
对吧
今天这款就是低于半价
所以我们补贴4000
倒手价格变成4988
是的
但那个4000是需要各位去手动领券的
好吗
我们准备再发一波4000的大额券吧
各位
各位这个是粉丝专享大额券
没有点关注的
左上角你先点关注
然后我再给你发券
我再给你发券
行不行
先点关注
4000的
粉丝专享的
来准备弹券了
10招321弹券
是大额上角了
对
4000的已经给大家上了
大家先点几率
来吧
我们这里已经给大家脸成了
好
那我们准备给大家上库存了
这个按照体重选择
从S码的90斤穿到M码的130斤
正码正拍
卡码拍大
对
我110斤卡码了
我就穿到M号
M号只有三件
只有三件
S码是7单
加起来一共10单
拼手做
来321上了
来各位看一下
是不是4988
如果是的话就直接付款
按照体重
你多少斤拍多的码
正码正拍卡码拍大
真减4000吗各位
真的
然后现在M码只有两件了
只有两件了
所以现在抓紧时间去付款
对的
马上的颜色特别
怎么说呢
就是特别特别
姐妹你知道吗
你出去说这颜色很难撞
你知道吗
我都不知道该怎么说
它特别的
它就是很特别
特别
确实特别
油光水滑的
对
这个上升之后
就油光水滑的
有亮有亮的
但它又不是黑
起来的
它又不是黑
很多时候姐妹
你说
我很喜欢黑色那种质感
但我觉得它有点太死黑了
怎么办
来
这个颜色
我跟大家讲
它又不是黑
但你想要那种光泽度
它是完全有的
你看在不同的光线下
你看这油亮的感觉
看见麦泡吗
油亮油亮的感觉
这下值得太好看了
你回去感受一下
好好看
真的可以感受一下
然后它这个小的
也好
你不挑身材
然后那种小灯笼袖
这就显得这太瘦了
M2又断了
M2又要断了
还不不了
已经断了第二个了
如果这个再断
不要哦
嗯
真要换了
我离近了
你不如我换了
然后你看看
离近了看就是这样
这个雕呢
其实就是
你从你二十多岁
穿到你大概五六十岁
你是不需要换款的
是
你是不需要改款的
嗯
我M码
M码就两件了
是
你签一波
咱们也十个数能撑吗
可以吗
如果M码断了
你就把M码下了
是麦S的
M码断了
那时候就加掉了
嗯
行吧
那就轻一波吧
十秒吧
行吧
轻了吧
M2会先断的
啊
来
三二一
请固存了
绍心构存
一会
天
啊
谁要快一点
超过110斤的都要快一点了
是的
现在一号链接十个数
就要结单了啊
来
九个数结单
按照体重选择
正码正拍
卡码拍大
就可以了啊
110斤
我穿的就是110斤的M码
对的
你要110斤
几以上
你都去拍M码
M码马上就要断了
姐妈妈
真断了
大连穿的S码
我穿的一个S码
对不对
所以这玩意不看身高
它比我高
我比它胖
我变红
来吧
朋友
你快什么
这都是可以装的
姐妈妈
都行
我太喜欢这件
这个
我觉得它太亮了
你知道吗
对
如果咱们直播家有很多男生嘛
嗯
如果你觉得比如说这一件
哎蛮成熟的
对
我是觉得可以给妈妈来一件
嗯
对不对
因为如果有女朋友
你不是觉得这个
你觉得成熟啊
对吧
当然我们这个看个人审美啊
就觉得说
哦好成熟
给妈妈来一件
怎么了
嗯
给妈花点钱
这不到五千
确实了
再行
给妈整个调
对
全天最后的
6个
啊
就的6个M妈妈
哦 完了
全天M玩6件
坏了
啊
就6件M的了
我把我这件
哦也不行是吧
不能卖药了
那不难
人
行
就6件了
嗯
我再教你一下咋拍吧
来吧
我这有
等会儿
现在还是有的
你上一边吧
我教
来
我教吧
姐妹我跟你说哪个块
没有啊
这个
嗯
哎
仅剩五
我能看到吗
姐妹妹
嗯
就这个
他待会儿
他不是说到底
减不减
4000的事了
嗯
到底是4988到手
还是8988到手了
是货没了
货没了
啊
不是多钱的事了
不是钱的事了
嗯
哎呀
我再给你刷新一下
我看还有几件
我这也得看
来吧
行
你就赶紧减减漏
然后我们这个就随时就过掉了
差8000件了
对
嗯
M码快断了啊
姐妹妹
所以你的体重如果在100
一个这样的
一个时间以内就是S码
嗯
啊
超过110
包括卡码的都拍大就可以了
好吗
姐妹妹
现在抓紧时间付款
15秒结了
行不行
行
15秒结单
然后你待会儿爱卖多少
卖多少
你是89500
无所谓了
现在是4988
啊
来
清库存
这个
这个M号
3件
马上没有了
然后就就过就没有了
是的
10个数
接下来
拍下付款
7个数
很特别的一个马哈根的颜色
朋友们
对
最后的
哎
马马是没有了
朋友们
110到130斤之内
赶紧去创A码
朋友们
断了之后
咱一单都架不上
一单架不上
全所有两件
朋友们
最后的4
拍下付款
最后的3秒钟时间
朋友们
4000多块钱
买一个
紫标的
然后短二的
水雕姐妹
好看的不行
那我们要给大家过来
做的3秒钟
做的3
3朋友们
做的
没有火
买什么
没有火了
结束了
这真的很好看的
老板给我们加不了吗
你昨天就卖这个
昨天就没有
今天能匀了这点
有跑端的吗
嗯
咱不了
这彻底撤了就完了
不用挂板了
又不卖了
没有了
公司仪吧
公司仪
好好好
来个茶
你看这个
你看那个
这个
嗯
怎么这个这么火的吗
都在掉
嗯
行
但是不可
是要这个吧
是不是要原色
是不是要米黄
啊
是不是要这个
姐妹妈
来
这个就偏可爱了
嗯
这个就是不是那种
呃成熟款了
这个是偏甜美风了
因为它有一个泡泡尖
然后再有一个花苞袖
啊
这个你看它就是浅色
这个是属于
呃
米黄颜色
米黄
对
米黄颜色
不是染
就是不染色
嗯
那个已经下架了啊
刚刚那个
这个是谁
是谁
啊
哪个呀
哪个下架了
到哪个呀
现在身上穿这个呀
好
现在是有的对吧
有哪个
好
这个好看是吧
米黄色嘛
然后它本身料子也好
泡嘛
嗯
给大家看看皮料吧
来咱们看眼泡吧
这是什么的
哥本哈根的料子
很多买水雕的姐妹
太认这个了
都知道这是什么
国际四大皮草拍卖行之一
这个皮草拍卖行呢
其实人家也分等级的
那制高等级是谁
紫标
在上面没谁了
紫标对不对
来紫标给大家看一下
展示一下
是不是紫标
而且双紫标
泡嘛
嗯
啥意思啊
今年新皮子
对
新皮子
嗯
看这个标
这个标
对
嗯
都得有
都得有姐妹妹
呃
所以这个反正你是高于这个紫标的
当目前为止是没有了
嗯
这个衣裳是给到80
小个子呢
他们能
可以啊
没问题啊
不能
那就如果它是这样的啊
刚好到膝盖
嗯
这个长度
那小个子一穿就压个
嗯
然后那个如果是这个长度
还属于小个子刚刚好
可以没问题
都没有问题啊
嗯
然后这款呢
不染色
嗯
直接给你们切开看个绒就完事
来吧
切入手手
手手吧
来
这个毛的那个密实程度啊
我们看一下
这刃进去没了啊
姐妹
然后看一眼啊
看中间这个白色的部分
大家看了吗
白底
这什么意思啊
不染色
不拼接
没有浇水粘
嗯
正解好毛料
对
然后不染嘛
不能拿药水洗嘛
你知道这种东西拿药水
如果洗过的话
就是绒会好
但底板是差的
嗯
所以它没有办法算
然后也没有办法有这个
咱们说的叫什么呀
蒜瓣毛
嗯
蒜瓣纹都不能有了
姐妹妹
你看它这个底绒厚
才能拧出来我这些
这种质感
老师特写再特一点呗
那我找你去
也行
你看特别厚实
才能有这种
你想姐妹妹
你想想那个画面
底绒稀稀拉拉的
能拧出来这个毛
成块的
嗯
不会的对不对
所以这个真是好
而且呢
它不是用边角料拼接
嗯
我们讲你看你看啊
水雕是这样的
它有脖子
有
有四肢
嗯
这种呢
统称为什么东西啊
边角料
嗯
它用的都是什么
背部的
是
然后呢
能
其实能做到这个的话
呃
对于雕的这个品质的要求
还是比较高的
因为它不能染色
嗯
我举例子
比如说这个雕
嗯
它这一张的雕的这个皮毛啊
有瑕疵
染色是不是可以遮盖瑕疵
是
就染成一面的
嗯
是不是就就根本看不见吗
您作为消费者
您也不知道
对吗
染完色
那个工人
他自己都不知道
哪有瑕疵了
但大家都看不见了
但这种原色不染
嗯
对于皮料的要求会更高
确实了
所以大家都知道
米黄色要比正常的
染色过的都要贵一些些
嗯
我们给大家看一下价格
给大家看一下
来
彭曼
这还是它双十一价格呢
多少钱
彭曼
对了
这一价米黄原色再正常不过了
然后今天咱毕竟是来溯远了
对不对
来
我们
直角四千
啊
到手12999
哎
嗯
我们那个
财务有说法没有
他没找你吧
现在还没有
还没找是吧
再再再咱再不贴4000
你这么热了已经
行
行啊
大家一会玩一下
是吧
嗯
姐妹妹
你现在看一下一号链接
这件一号链接
是不是12999
待会我们在12999的基础上
给你搭一波4000
哎
你领到那个4000面额圈
待会你去付的时候
直接给你抵了
就我们贴了
然后你到手变成多少了
啊
万内
原色
带走
啊
一长八十
不别
胳膊大根
紫标
短二
准备上
嗯
140件以内的好保
再再去抢这个圈
都行
你要是你说我这个抽的太多了
那你就别抢了
这件衣服你抢了
你也买不了
穿不了嘛
啊
准备上了啊
来吧
321弹球啊
转
来
宝们
上了一波那个
实战
就是领圈领圈领圈啊
点关注领圈朋友们
领带了吧
领带吧
我说一下尺满啊
均满的
140斤以内都能穿
可以
同你体重不过百
八九十斤的小瘦子
然后穿到140斤的卷脉
都是可以的
超一两斤没有问题
好吗
均满的啊
准备上了
一共10单是吧
对
一共10单啊
发顺风
给被注释发顺风
都是发顺风的姐们
来
321上架
走快一条件
我看看啊
有了有了
来
静大一下怎么拍朋友们
看这里啊
来
直接点领圈购买就可以了
咱看看是不是8999头吗
然后你看这啊
来往下一点
我们正着八经
给大家补贴了4000块钱
朋友们
看到去
8999直接付款就可以了
每一个ID
只能领一次圈
姐妹
你看是不是快五折了
差1块钱1万7的
你今天差1块钱9000不到
是快五折了
真是快五折了
就四单朋友们
只有各位是负责了
嗯
大家让你付款啊朋友们
就各位就负责了
只有两件的
只有两件
原色真的很难找
你知道吗
米黄原色真的特别难
浇在你脸上
啊
米黄原色
我刚刚让铁片倒出来
我刚刚让铁片
不在相机里
我这
来朋友们
没了吗
有还有
还有一件
嗯
做一件的
来
你不能抢到
什么意思
说抢光了
啊
你懂了一件吗
说我没上
我还抢光抢
哦
说你上了
真是上上上上上
啊
你是没抢到吗
还是怎么样
没有抢到
哎
现在还有吗
没有了
刚抢完
嗯
你刚才可能你那块卡了
有没有没抢到
你也没抢到
行了
那
啊
没吧
我们能清啊
对呀
有多少没付款呢
全付了
全付款
哎
不过
正经的
8000多
你能买到的是
米黄
原色
你搁谁谁都付啊
对呀
你给你捕4000块
跟谁个货
别别摸解
那就是轻是轻不了了
加能不能加吧
财务钢
他给我打没什么
说几个
找了吗
他
他不就打了一回吗
嗯
那这样
我这会偷偷补五张
很重要
僵实的
那我们再给大家清一波
然后那个五张
呃
4000面额的券
对
然后整五张
然后你真需要的
那里那个券
真的
姐妹妹是这样的
因为你要是不喜欢这件
那张券对你来说没有用
嗯
然后我们就留给他们
想要的朋友
然后我去领这张券
没错
然后他领完之后
他就能用上了
嗯
行不行
我们准备给大家上券了啊
五张什么
多一张没有吗
就五张
行吧
4000的啊
嗯
321弹丘啊
算计做了两个人了
快快快快
旁白
对了
没
时间过了
好
可以
140斤以内军马啊
140斤以内超一两斤
没有问题
都是可以穿的
是
然后他的这个衣裳呢
是给到80
最后一步
小个也行
就五件
全上了吧
发顺风
来
321抢架
上了吧
对的
原色泡沫
上了上了上了
泡沫
快抢快抢快抢
马上没有了泡沫
不用交拍了
你直接拿着玩了
快撑快撑
只要是8999
对
开三单
三单
嗯
没几件的泡沫
马上没有了泡沫
嗯
真好看
原色泡沫
这我随时脱了
咱们就
嗯
就是三件
等三个有缘人
这个就过了
是的
就没办法
对
没有了
就没有了
保个价给他们来
来最后的保价
嗯
给大家看一下吧
保个价
保到什么时候朋友们
保到
明年的11月30号
嗯
明年11月30号
所以大家放心
什么双十二十年
或计
明年六八
明年双十二十年
保了
咱们不会买贵啊
好
那我们15秒下行吗
最后15秒钟
行吗
你能坚持15秒吗
还是8000
好
15秒啊
姐妹们
12时间付过来
14秒钟
大伙价格会付了
没错
就差4000
对
大伙其实就差4000的事
嗯
好吗
来
呃
对
拍下付款
我给大家说一下
8个时间的问题
因为你先看一下
1号链接
包括其他链接
是不是都写15天
嗯
基本上都是15天
是吧
因为Dial
没有写48小时的
没有写48小时
是
我们在他仓里面
我们知道
他其实有一部分
嗯
你知道对吧
对
其实很快
全都发顺风
嗯
最后10个数我结了
如果大家是因为发过周期
而迟迟没有付款的话
你放心
是的
会很快的
嗯
他们老板昨天跟我们讲
恨不得现在就套你头上
嗯
是的
就是要很快的发
嗯
7个数借单
5个数
对的
5个数朋友们
马上给他顾了啊
嗯
待会是差价4000的问题了
真的
啊
就是买不着的问题了
对
2个数
要给他换款了
好嘞
1了
走
来吧
再加给你吧
哎
好嘞
我来
挂的真没了
朋友们
你看看
走
来个小短款
嗯
这个是偏精致一点的
对
看一下这个上身
哎呀
这个我跟你说
你穿上针之后感觉
嗯
好像就是说
起手这个奥迪A4
是不
正经不过
起手
至少了不不
肯定了
嗯
这质的
来吧
请没看一下
哎呀
好不好看
喜不喜欢
这你跟你闺蜜就这么穿
嗯
哎呀
绝美
就俩的绝美
太好看了
各有各的好看
你看我跟Darling
我们两个的风格
是完全不一样的
是吧
嗯
但是各有各的好
所以把这个款啊
根本就是我都不问你
什么发型啊
嗯
什么化妆
我平常
嗯
什么肤色呀
然后日常是背什么包啊
都能穿
穿跟鞋呀
嗯
然后爱穿什么样的裤子
穿不穿裙子呀
烫不当卷发呀
发色什么样
都不重要
姐妹们
这一件就非常
就适合咱国人女性
这是一个今年的新皮子
姐妹们
你看
它是一个小莉莉啊
紫西扣
内里呢都是这种鱼嘴的暗扣
不穿扣
不是技扣款
它是挂针款
嗯
然后上身之后
袖子一定要长过衣服的下摆
所以干嘛
小个子穿能行不
太行了
嫌腿长
你看我俩厉害了
真的不错
你看我俩腿都多长了
哎呦这腿
我看我一米九万丈
啊腿太长
腿长一米八
嗯
你就离远看这人全是腿
对吧
所以他嫌你比例好
所以我都不问你个头了
嗯
体重也不重要姐妹们
啊
然后我们给大家说一下
这个皮料有多好吧
来吧
你能看出来这种油光水滑的质感
对不对
嗯
看一下朋友们
哥们哈根的料子
大家知道啊
很多景外
买雪雕就认这家
为什么
国际四大拍卖行之一嘛
而且他们家的料子
其实也分这个等级的
嗯
那制高的什么
肯定是子标嘛
对不对
子标网上没有级别了呀
就是子标了呀
嗯
子标对不对
姐妹来看这
来看这
是不是子标
没有
熟悉吗
是不是他
来再看这
还有一个重点
朋友们往下看啊
看这个标是什么
这标代表的是
哥本哈根
今年的新皮
今年新标
新皮这个事很重要
姐妹们你看有一些雕
它卖的特便宜
嗯
然后该上个级别也都有
是
五年前的料
哎呀
哥妮你能穿吗
姐妹们
所以这个就
尽量还是买到新皮子
这很重要啊
姐妹们
然后我们给你切一刀
看看它的底绒
看看它的皮
来看它底绒
看皮了
姐妹们
首先
蒜瓣毛有没有
有的
蒜瓣毛有了
是不是
然后你这底绒厚
才能拧出来蒜瓣毛
我们切一刀看一下
哎
刃都看不见了
那可不会
看不
看不看了
未经染色不拿胶水粘
嗯
因为一旦拿胶水粘
你是扒不开这条底线的
为什么
胶水粘的那些个绒毛啊
全都糊到皮上了
嗯
所以我们不胶水粘
不胶水洗
不拼接
no边角料
都是好皮子
是
所见其所得
姐妹们
这光泽度
哎呀
说说价吧
来吧
哎
这是一款小高货啊
怎么这一款小高货
啊
它不拿尺寸
取瘦
它拿的是好料
啊
所以你要的这种算半
帽啊
这都在的
我给你报一下价格
好不好
来
一万图头
嗯
在短款里面算贵
呃
一万零十八八
对
然后我们呢
今天
八千七百八
是这意思不
啊
你给大家省钱了
省两千块钱
就是
那他老板还能再破一下吗
破的话
我只能自己贴
嗯
我想想看啊
姐妹们
现在看一下
一号链接是不是
八千七百八
如果是的话
我给你开个福利
这个就一波过
但是他库存只有一点点
就只有一点点
我们就便宜出完就得了
嗯
发一波
上四千的去吧
四千了
上四千的
不是
我不是说在一万的基础上上四千啊
是在咱八千七百八的基础上再减四千
到手变四千七百八二块钱
朋友们
不到五千块
四千七百八
准备发四千
准备发四千的啊
带走了
太便宜了
不到五千带走了
嗯
行不
那准备
看一眼尺码来
来吧
我们看一下尺码啊
两个尺码来
S码穿到110斤
M码穿到130斤
然后卡码直接往大拍啊
多一斤两斤没事
没事
嗯
稍微高一点点
一两斤都没有事啊
对
再高就不行了
姐妹们啊
准备上咯
行
嗯
一共十价啊
S码五件
M码五件
拼有素
来
三二一上
一号连接接
直接点领圈
想购
姐妹们啊
你多少斤
拍多大码
正码正拍
卡码拍大
来
真减四千吗
你看吧
正减四千
减四千
到4780
直接付款就可以了
姐妹们
没错
每个ID限购一单
这个没办法
这个不到五千
肯定是限购一单的
这纯福利了
朋友们
对
你看在谁家买水雕
五六千块钱以内
你能买到又是指标的
又是短二的
对吧
然后母雕很难
太难了
没有了
恭喜姐妹们
喜提新雕
哎
售后再给他们管一下子
来
呃
哎呃
爱元
你跟他们老板说吧
这个也给他们配上吧
不是
他
哎
没事
你跟他们说嘛
一共也没有几件
嗯
对
行吧
姐妹们
刚刚付了款的这一批
请你截图
嗯
这一批请你截图
呃
是什么意思呢
就是
我不知道这是你的第几件雕啊
它有可能是你的头一件雕
呃
这样后期的养护呢
其实这个雕不光是买贵
呃
还有一个是后期养护
也是费心费力
这儿我们都给你管了
行不行
嗯
内衬啊
礼布呀
后期的这个五年内的清洗啊
不限自说啊
然后那个再包括你如果家里
比较潮
呃
你放不了
没事
你给他寄过来
还有一个免费的冷
冷冷裤
你到夏天给他寄回来
就行了行吗
截个图吧
刚刚付了款的全都截个图
哎
没错
嗯
到时候他有什么服务啊
售后这一块的
你就捋着12345的
你去找他就可以了
好妈
姐妹妹
然后付了款的
这一页你结了吗
结完了吧
我再给你保个价
来吧
哎
你放心吧
都给你贴4000了
还有什么不能干的
呃
来
看法拍大啊
这个保价一整年
其实相当于保价到2025年的
11月30号来
是的
嗯
买贵直接就退差价
你未来啊
什么三班女神大猪啊
嗯
双11
双11啊
还有抖越还有个818的
组双12全都包了
好吗
有没有没抢到的
应该都抢到了呀
不能吧
问问呢
来吧
没抢到的朋友
想要什么码
可以给我们打一下
好不
我们这样啊
今天S码穿到110斤
给大家看一下两码
S码穿到110斤
对
M码穿到130斤
这码上拍卡不拍大
你要做大码打在公平上
S码还是M码
说一下
80多斤呢
你80多斤
你这不更瘦也是S码
总之体重不过百的全是S
啊
然后110斤几以上的全都是M
到130斤出头一点点都没有问题了
好吗
要多大的
那没人打
我们直接轻一波
那我们
好吗
你直接就轻一波了
简单吧
然后再给你看一下价格
零售价格
双11期间10780
然后我们今天上直播间的直接减2000
倒是878
是
然后但是我觉得878
大家买起来可能还是稍微有点困难
因为很多女生这件雕
可能就是你人生中头一件雕
那突然间这个价值呢
一下子卖到一个大千
你就有点受不了嘛
再贴4千
再减4千
到手478
但是那个4千也不是那么好减的
是
怎么嘛
一定要你手动领
下个圈
左上角先点关注
然后我们给大家发一波粉丝
专享大额优惠圈
面额4千
领到这去拍
这一件到手价格
好吧
准备弹圈了
准备弹圈了啊
嗯
连轻逮捕是9招
对
9招啊
来
321弹圈
刷新狗圈
来吧
伯伴
来
圈给大家看我了
放点仙领啊
对
仙领圈
领到了吗
领到了我准备上架了
姐妹们吧
酒单
就酒单
好
来
321上了
刷新狗圈
你好连轻
来伯伴
我看看啊
弹弹弹弹弹
亮起来了
伯伴
看一下亮起来了啊
看一下
只要你到的价格是4780块
你咱们直接付款啊
对
呃
我们的S码穿到110斤
M码穿到130斤
咱们正码正拍卡码拍大就可以了
看一下下面
真给大家补了4000块钱
梦曼
真补了4000
如果你看到现价格是4780
几万个直接付款
每个ID只能领这一次券
只能领这一次
是我眼睛糊吗
就每个ID限购一单
嗯
没他就是焦老是糊的
呃
你他不能自动对焦吗老师
你别管了姐妹
你先拍吧
哎嘛
库存紧身8的
库存紧身8
是的
不快
可以
呃
待会价格是恢复8780
对
8780就是我们上播的机制
嗯
然后上播
它是这样的
直播间有直播间的机制
在直播间机制的基础上呢
能有补贴
嗯
所以你现在是4780
你就透出乐
嗯
你说哪能啊
哥本哈根的水雕
紫标
是的
紫标的哥本哈根的水雕
而且是全母雕
嗯
而且都是全短二
姐妹妹
弄鞭脚料
不浇水偏
不浇水洗
呃
黑瓶了
对
姐妹妹
来
你这样你轻一拨
咱们10个数了
轻一拨
咱们直接是10个数了
嗯
呃
但是这待会价格
但是这待会价格就是8780
对
嗯
那不是说差4000
咱又买
不是
你省能省4000
嗯
你省4000
你那个快再省一件了
快再省一件出来了
你那些化妆品里盒
你不随便买了
工品不随便买了
姐妹妹
对
好吗
来
6个数结单了
嗯
最后的5秒钟
朋友们
而且咱买的是紫标啊
买的是短二啊
朋友们
嗯
来
最后的3秒钟
朋友们
马上没有了啊
下款都给我们准备上了
马上没有了
朋友们
对
来
接下来就不是说
这个4780
是5000
它是8780
块钱了
朋友们
来
最后的2秒钟
过了啊
朋友们
给大家过了
最后1秒钟
恭喜
走了
恭喜大家
嗯
走吧
来吧
来
来个长款呗
是吧
他们怕冷
他们怕动腿
咱们来个长款吧
长度到膝盖以下的那种
就这个
这个衣裳是
呃
谢谢
来吧
呃
这个也是属于年轻款的
年轻款的
它不是成熟款
这个
你看啊
呃
花呃
泡泡尖
加花包秀
嗯
小莉领
慈膝扣
内里全鱼嘴
暗扣
啊
衣裳给到115
长度直接在
呃
这个呃
膝盖以下
我先给你看
是不是高货啊
不光看正脸
要看什么
背
呃
所有打算买高货的女生
来这个啊
你看来
来吧
这大张
大家来看一下啊
我们买高货的雪油
看的是什么
你肯定看后面它是不是抽刀
对不对
你们来看一下
这是不是抽刀
是不是你讲的显秀设计
嗯
然后你再看
是不是都是一整张
一整张的紧背纹
没错
这都是什么
都是整张
没有说什么碎料皮子拼接
大家放心
而且在不同光泽度下面
你看看这个皮料的光泽度
以及它的柔软程度
但凡这个皮子稍微有一点不好
它是水洗过的
或者怎么样的啊
药洗过的
它都不会有这么柔软的
荡不起来
那就像个纸壳瓣一样
这大整张
皮脑学学好
全抽刀
反正只要是水雕啊
大家买到全抽刀
对
价格就贵了
嗯
然后我们这个
我直接给你切开看一下底绒
嗯
来证明我们不要水洗液
然后什么胶水粘啊什么的
首先蒜瓣毛
嗯
必须要有的
蒜瓣毛
嗯
能看到吗
姐妹妹
是
蒜瓣毛
核道纹全在
底绒够厚才能有这个纹路
我给你看一下底绒有多厚啊
看不看
我这个宽的啊
来切一刀
来
你看我穿进去了
完全看不见了
看不见了
认得看不见了
我把这一挡
你都不觉得我穿进去的刀
哦对
不是这个意思不
来
不过开看啊
走
看底
来
能看掉这条白线吗
蒜瓣
嗯
如果你能看到
那么恭喜你
你买到的是正经的好料
是
不那个染了
也不拿什么胶巴巴粘了
因为粘的话
你切不出来底的
嗯
底下肯定是糊的
绒全都糊一片
没错
而且硬
你看它这个没有
就是全底
就是那种乳白色的那个底
是
而且你如果
你肉眼看的话
是可以看到毛孔在的
嗯
我太棒了
然后这个用的是什么料呢
给大家看一下
来吧
给大家看一下啊
正经的好料子好皮子
哥本哈根
这是什么
拍卖行
国际四大皮早拍卖行之一
上了拍卖行的料子
它其实也分级别
那高的是什么
紫标
哎呀
至高也就是它了
上面没有了呀
没有等级了呀
对呀
紫标对吧
来
姐妹们看一下
这是不是紫标
是不是这个啊
然后再来看一下
这是什么
这是新标
是24年的
哥本哈根的一个新标
代表什么
都是新皮
对
嗯
拿到咱们都是新皮
2024年的新皮啊
对
指的是2024年的新皮啊
嗯
然后我们今天这款呢
高货来的啊
姐妹们啊
小的这个手工捏褶的
这样的一个呃
泡泡肩
嗯
然后小花包袖啊
然后你不用担心钻风的事
因为这都给你裹满了
收住了
你看这一看这就料
料就厚
这是单层啊
姐妹们这是单层啊
你看
这是个绒的厚感
姐妹们啊
这个单件能穿到一个零下20
是
单件能穿一个零下20
没有问题
直接给你看一下价格了啊
来
这就得2万了
那这肯定是超2万的
大长雕啊
这个就是贵了啊
嗯
21,610
然后我们今天呢
这个
嗯
省几百啊
这是
20,788
省五六百块钱
不然你差点吗
可以
嗯
那你能带
为什么折购这么差呀
就是你为什么你卖
人家才卖
人家说是一卖21,600
然后你卖2万零
788啊
好哥吗
哦
那
它不是缝不缝纫机的事
它没有料
呃
那你就
那我们再能
贴1万块钱吗
五点
贴1万的吧
我们8,1万的不贴吧
因为刚刚大家如果买那个短款
我们不是贴4,000吗
嗯
但是这件我觉得贴了4,000估计还是贵还是高一点
就是就是它肯定是值这个价格啊
只不过大家买起来嘛
感觉肉一点痛
嗯
而且走到下半年了一个走心房友嘛
这个经济压力也是上来
但又想买一件高货
贴1万
嗯
10,10,10,10,10万块钱
拿10万块钱
我们一起玩一下
拿公司10万块钱
我们让人运营玩一下
有
发发那个10张左上角
发10张1万的券啊
然后你们如果能领到那张券的话
我这件银蓝本来是20,788
嗯
你就变10,788
对
它这件是19,999的
那就变成了
但是这肯定是少数人
那毕竟10张
你这不见我再不行我也6,000人呢
行不行
我们10张啊
嗯
一起玩一下啊
来
粉丝才能领那张券
所以没点关注的先点关注
是这样啊
来花10万块钱一起玩一下
好好好
酷酷姐
来3,2,1弹券
来
左上角同伴
点关注领券啊
券一券的朋友们
1万块钱的券朋友们
3,2,2,1万
真的很吓人
练完了啊
姐妹们
我们看一下区码表咯
来吧
朋友们看一下啊
居码的
区码穿到140件
没什么问题朋友们
对
放行穿
然后这个其实高个子
小个子不挑的
都能穿的
嗯
然后颜色怎么挑呢
姐妹们
喜欢清冷一点的
还是想要选白的
嗯
直接来我身上的阴蓝
然后如果你是走那种贵气的
嗯
雍容富贵的那个质感的
你直接来这个喀色
对的
明白了
姐妹们
我们准备上了啊
他这个
是
我这个
准备
3,2,1上
刷新公布
1号链接
来吧朋友们
1号链接啊
已经给大家加好了
然后来
交代一下怎么去排
看这儿啊
朋友们
哎
来看这里
我们点开
1号链接
然后但凡人看的是
你看
比如说你选了银蓝
就是10788
选了喀色
就是9999
就选下自己喜欢的颜色
哎呦
正了八经的
直接给大家补贴了
我这不行
你们买银蓝吧
嗯
银蓝也是移步到位的
是吧
原色吧
嗯
银蓝原色
不染色
来吧
看一下
哎呦
真好看
真好看啊
你等会
最后一半补贴
不行我怎么干
你穿啥
都嫌贵的
给你
哎
哎呦我
哎呦
没了
你一滴就没了
哎呀
呦
哎呦
你一滴就没了
姐姐
你一滴就要点
紫子
哎呦真的
有的时候我真的合理怀疑
我们有这些小伙子的场控啊
姐妹们
你们是不知道的
我都怀疑他晚上也忙
晚上不听
不听上早班
为什么爱上早班
因为晚上有事
因为晚上是传小的
传小的
正能量
来
呃
有没有没
哎
抢到了吗
姐妹们
都算能量
你们是想
是喜欢这个银蓝吗
还是你
你喜欢哪个颜色
喜欢哪个
他这个是咖啡色
嗯
叫咖色也ok
我这个叫银蓝
对
嗯
然后我这个是原色
哦
我我我这个银蓝要比他这件贵个几百块
大概
嗯
他这个领完圈去拍的话呢
是9999
就不到一万
嗯
我这个是一万出头
一万零七百八十八
是
啊
差个七八百块钱吧
中间有个七八百的一个差价
嗯
你们要哪个
要哪个
然后再给你看一下价格
你今天在我们直播间买过属于什么
属于什么
简陋了
真是了
高货
但是呢
你其实就是
很便宜的价格了
你看
大整张啊
两万一千六
我们今天如果不补贴啊
我这件是两万零七百八八
嗯
就稍微省一点啊
他那件呢是一万九千九九
是的
但你架不住咱能发一万块钱补贴不
嗯
发券
一万的券
面额是一万
不是总金额一万啊
每张都一万
领到
如果能抢到那张券
那他这件你直接就是不过万
对的
直接就是
九千九九九带走了
嗯
我这件原色啊
姐妈妈
银蓝哦
两万零七百八八的
一万零七百八八
你带走了
一万面额的
呃
苏达机给我点个关注
谢谢你啊
来呃
待会是这样的
我们给粉丝朋友们发一波
粉丝专享大额优惠券
面额一万
只有十张
所以
我觉得你在领
抢这张券之前啊
你先点好关注
就跟那个谁
那个
呃
苏达机一些的
就是都
对
都点好些
嗯
行不
十张有吗
最后一波
十万
啊
两波二十万
算一下吧
是吧
那你怎么办呢
你你真卖
真卖两万多
他们买的难受的
准备上了
来
三二一弹券
是的啊
朋友们
领吧
嗯
点一下关注领券朋友们
一万的大额补贴券啊
嗯
领完了
那我们给大家看一下
吃马表啊
看一下吃马表
这个从特别瘦的
体重不过百
上限是140
超一两斤没有问题
一长115
长度在膝盖以下
对
保护好膝盖
单件穿到零下20
没问题
去东北
玩都能穿
还可以
颜色
想要拥有富贵一点的
买咖色
嗯
然后如果你想要
比如说清冷一点
显白一点的
你整这个银蓝
嗯
中间这两个有一个
七到八百块钱的差价
是的
我们上了
来
三二一走
刹新补账
一号链接
来
一号链接朋友们
给大家你架好了
嗯
来
交给你怎么拍啊
怎么来
一号链接点进来
直接点
哎呦
价格对着呢
来
你看我这个银蓝没有
真减一万
嗯
两万零七百八十八的
你变一万零七百八
是
然后他那件咖色
从一万九千九百九十九
减一万五折
不过万了
锦文板
各位
你赶紧拍了
对的
嗯
来
不过万了
朋友们
咖啡色直接就是
九千九百九十九块钱
对
当然我觉得啊
银蓝确实一步到位了
一万零七百八八
完全干净文板
你自己喜欢那种风格
我觉得那确实轻了
全抽刀一万左右
嗯
全抽刀一万左右啊
各位
这太好看了
这有点啊
啊
是不是整个那大张
后边这全是什么抽刀
啊
整张整张的
那种几倍的皮
你看
哎
哎呀
全整张皮
核桃类
嗯
该有都有了
然后给我那种
圆色
都有
哎呀呀
获得了
来
银蓝色我一带了
朋友吧
他穿这个颜色之间呢
又显白
然后又贵气又清冷
对
因为可能很多时候
姐妹们出去买
这个颜色的时候
可能都是什么
鲜条深的买了
我买个黑的呀
买个棕子呀什么的
但是银蓝色是不是很少见
我银蓝色还有两件
对吧
姐妹
最后两件了
姐妹们都知道
市面上银蓝
因为它银蓝本来就原色
很少见
我这个银蓝是不展的
姐妹们
哎呦真好看
这个银蓝我自己看上的都好看
嗯
你看
银蓝色真的不错
回去感受
嗯
全抽都
哎呀
这上针之后
你看
我所有的位置全是这个
这个叫什么来的
蒜瓣毛
嗯
底绒多厚啊
姐妹们
你拿手
我跟你说
拿手查里边
摸不到底
嗯
你拿手抓着
捏不到底
姐妹们
一穿这衣服特别摸
她还顺她的
你看你看
这不就是你们要的厚底绒吗
嗯
你看
你要不切特鞋
我只能离你近了老师
这算帅人
是吧
我知道你切了
但你不够特呀
我已经站这边了
我说你都不给我
你都忘了
得进了怼
这马上过了啊
姐妹们
嗯
高货
但是
是的
价格还可以
嗯
然后10G
因为它是军码的啊
亲爱的
所以就不用选了
军码穿到140G以内
都是没问题的
嗯
大家放心
对的
嗯
是的
140G以内没问题
朋友们
然后现在咖色还有
银蓝色还有一件了
是的
银蓝色还有一件
咖色还有几件朋友们
对
如果想要这种原色的银蓝
然后想要这种清冷挂的
清冷风的
很显气质的
姐妹就来她吧
没错
嗯
我觉得这个真是很特别的一个颜色
对
大家都买深色买买多了
最后一件了朋友们
银蓝色最后一件
银蓝还有一单
等一个有缘的紫子
咱们打把它拿走了
是的
嗯
这个咱们暂时没有安排返场
这个25天预售都开不了
确实
没有料
嗯
银蓝没有料
是这样
没错
那你那个代支付
我们要不然给她清
清啊
啊
这就这就看上银蓝了
问银蓝有没有短款
我觉得你来个长的吧
嗯
你来个长的吧
长的行
就属于移不到位了
嗯
因为只有这种长款
一场给到115的这种
它才会做全抽刀
是
剩下能中断抽刀就不错了
嗯
但是你也知道你买水雕
如果不考虑预算
工艺上我肯定是要全抽刀的
那肯定是
嗯
来吧
大家看一下啊
全背皮
整个都是整个几倍这个
大家都是看得到的
对不对
都整个全整皮的
腰吧你还不知道
瘦瘦残残的那个
对
瘦瘦残残的一条
嗯
说雕这是一条吗
对
你看我这个打开
都是整张
看一下啊
全是整张的
然后包括它都有什么的
都是几倍的
它不是说那个
叼肚子那块的柔
因为那地方的柔是比较稀疏的
颜色太浅了
那你这样的话
那拼起来能好看吗
对吧
所以你看全是几倍上的
这种柔
太好看了
这这个卖你一万
留788
就是
还得支付
嗯
清了吧
清吧
我们要不然把他们站单的
把他手里一万个圈
先给他整出来
货先不清
我先把他的圈给他拿回来
嗯
行吧
姐妹吧
你现在看一下银蓝
应该价格是两万零七百八
是
然后我把那个他们站单的
那个手里一万面额的圈
给你清出来之后呢
我这件银蓝就能从两万零七百八
来变回
一万零七百八
然后搭领身上的这个卡斯
就能从一万九千九百九九
变成
九千九百九九
不过万朋友们
怎么样
重吧
清圈了啊
来
三二一
清喽
杀心坐上
坐上的
是的
六张
这儿朋友们
来
一万的圈啊
朋友们
点关注领啊
点关注领
一圈朋友们
然后
看一下我们的尺码
看一下吧
姐妹们
从体重不过百八九十斤穿到我们上线是140
这个你就正码正牌
超过140一两斤啊
两三斤没什么太大问题
嗯
不能再重了
怎么再重的话
这个你穿板的话
能穿进去也不会好看
是
所以超太多的不要买了好吗
姐妹们
真码的一长一百一十五
高个子小个子
咚咚穿
嗯
大伙上线是这样的
我这件不是比他那个贵个
不到八百块钱吗
对
对吧
呃
你要是喜欢清冷的
想要显白的
直接来我身上的原色银蓝
没错
然后如果想要庸荣的富贵一点的
你直接来这首CASSO
没错
行不
嗯
自己挑
准备上了啊
教一下
一共几件啊
我银蓝有几件
我银蓝有七件吗
一共七件
总共七件
哦
银蓝只有三件
银蓝只有三
别骗我做吧
姐妹们试着吧
来吧
来
三二一上架
是哪
来吧妈妈呀
我最近啊
你看妈妈喜不喜欢年轻呢
没错
年轻态
如果是年轻态的话
你就来
那还是银蓝
还是银蓝
妈妈如果平常都是走那个富贵风
咔死了
那就是她了
来吧学生们
教大家一下怎么拍啊
来咱们看一下啊
因为给大家发了一万的券啊
对
看眼朋友吧
如果你今天比如说选了银蓝
对不对
一万零七百八八
你看一下
正如八景的
给大家省了一万块钱
对不对
然后来
再看
如果说是咖啡色
我这件
姐妹
不到一万块钱
哎呦啊
不到一万
你买你知道是什么样的长度吗
好吗
一百一十五的一长
看看
我这个我们俩啊
身高169
170的
你看一下到哪了
到哪
膝盖一下
膝盖在这了
你走起路来
就是不顾生风的那种感觉
你这走起路
我们俩
我们俩就
行
开玩笑的
好好走就行
你又在那儿
闹玩
哎售后给他们保一下
来给大家保试售后棚吧
这件是你人生中的第几件雕啊
嗯
是第一件吗
第一件
啊
如果是的话
那姐妹们可能会有一些问题
比如说我怎么清洗啊
我怎么怎么
你跟他们老板说这个全包了吧
行吗
让他保了
来给你们包一手棚吧
因为大家都知道
如果说你
你就是一个包
你送出去保养清洗
是不是得四五百块钱啊
没错
来今天这个啊更贵的给你包了
还有给大家顺风包有啊
嗯
不
等会儿
怎么别太快了
来
你跟他们老板说
后期咱们直播间在在这买的
找回去的时候
别要人钱
行
行吗
啊
姐妹们
你结个图吧
刚刚付了款的
现在付款的要结个图
嗯
说到做到
好吗
到时候有什么需求
12345的捋着找过去
因为你你要不结图
我怕你后期忘了
嗯
我说那哪个花钱
哪个不花钱来的
就忘了
该保价保价了
嗯
保价到2025年的11月30号
没错
中间啊
各种大处全都包含了
买贵直接退差价
是的
放心就行了
行吧
姐妹们
然后我们再给大家清一拨
延15秒这个过了
是
银蓝还有两件啊
来三二一清库存
一号人知
来吧
赶紧付款
各位不会开的
我再教你一手哈
来就给大家颜色了啊
姐妹来
呃
想要清冷一点的
直接买银蓝
银蓝是原色不染
减一万块钱
本来你身是两万多的
是
你直接带回去
就是一万出头啊
这相当于五折了
约五折
咖色本来是要卖到
一万九千九百九十九的
优容富贵一点的
买咖色
现在不过万
嗯
不过万
预算特别吃紧的
直接来一手咖色
给妈妈买的话
想要富贵一点的
直接来这个咖色
想要让妈妈显得年轻啊
有质感一些的
直接来一顿就可以了
嗯
然后我们十个数了
最后的十秒九个万
九个数
解答了
拍下付款
领到了一万块钱
券的啊
今天咖啡色都不到一万
带走的是什么
这俩都是什么
都是子标
然后呢
母雕
短二朋友嘛
也就意味着质感
真的非常非常好
一来最后的两单了
朋友们
一万零七百八八
你带走的是
长款一百一十五一长的
嗯
银蓝朋友们
它是没有经过染色的
而且很清冷的一个颜色
很显气质
你会发现
你在市面上
也许这两年啊
大家都比较喜欢雕
但是呢
买的都是什么
先买棕色
先买黑色
但是银蓝真的很多别
很少见
很少穿
啊
来
最后的六秒钟朋友们
最后的五秒钟
五个数捷了
拍下付款
三
穿到一百一米六是不是太长了
还好
嗯
一米六的话
你底下穿一个稍微厚一点
厚一点底的
你就别跟我俩似的
穿这么薄底鞋了
你穿个稍微厚点的
嗯
长度也是在膝盖一下
薄膝盖就好了
对的
三个数捷单
最后的三秒钟
两个
最后两秒
嗯
既然有160斤可以穿的吗
很
目前好像是
是
目前没见着
嗯
再逛过
哦
啊
然后这个过掉了
可以打
然后我们再给大家来一个
巴黎猎人
整个
Paris Lover
巴黎猎人
你就走吧
给你穿个板
基本上
你先看这个好不好看
啊
我估计你能喜欢上
这个板是大气的
嗯
这个你比如说啊
你看我包个丸子头
嗯
加一个高的丸子头
我OK
你的头发
对
然后那个大令这种
干练的一刀切
都行
就随便
怎么这个板呢
是有个什么优势
就是随便你是啥风格
嗯
你看化不化妆啊
脱不脱口红啊
啊
什么眼
什么发色的头发呀
啊
然后什么发型啊
其实都无所谓的
这个板就是好看的啊
你看上身之后就是这样
对吧
一个小短款
嗯
袖子要长过衣服的下摆
所以你比如说你是小个子的话
嗯
这它显腿长
是啊
高个子更是没得说了啊
嗯
我跟你说
基本上小个子能穿的款
高个子随便穿
嗯
所以小个子
如果这个都没有问题的话
你就无所谓了
是的
然后你看这个
它是全拼的
你看没有
这块一截
这一截
no边角料
对
因为什么边角料没法绕圈
我举例子姐问吧
那小爪子
上面不也有
你看小手腕
嗯
那不也有一截皮吗
那种能拼一环出来吗
那不能
嗯
所以它都不用边角料
我们把什么
它的脖子
嗯
四肢
那种叫什么
不是主躯干的
对
都叫做统称为边角料
包括腹部
也叫边角料
嗯
它这个不是
你看来
都是大整张
几倍皮
嗯
为什么用几倍皮
几倍皮底绒厚
嗯
才能做到短二的质感
朋友们啊
然后我再给您看一下
它的这个原料是来自于哪了
来吧
朋友们看一下啊
正经
正经上了拍卖行的
朋友们啊
四大拍卖行之一
然后在拍卖行里边
人其实正经也分等级的
对
那等级哪个高
肯定指标啊
对
指标在往上没有了呀
对不对
到头了
来
朋友们看一下指标是吧
是不是这
来
这有一个指标
然后再看朋友们
第二个
这不双子标吗
除了双子标之外
这还有一个logo
还有一个标
给大家看一下
这是什么
这是哥本哈根
他自己的标
而且是24年的新标
24年新标
意味着只要带着这个标
朋友们啊
这是什么
这是今年的新皮料
对
今年的新皮子
然后你标这种东西呢
又是买新不买旧的
对
对吧
然后我们今天这个款呢
给你看一下
它的底绒怎么样了
这个也不是胶水粘
也不要水洗
也不是边角废料
看一下
直接看底绒
首先蒜瓣毛转一下
哎呦
呦
我真的太行吗
不是
我看你
老师可以再特一点
嗯
再特一点
对对对对
你看
看
这蒜瓣毛
你看
合档纹吗
足够厚实
足够密实才有
底绒够厚
才能做出来
这种拧出来
这种纹路
要不然的话
稀稀拉拉的
拧不成个儿
今晚吧
我们给你切一刀看一下
来
看一下啊
来捅进去
这种后的
嗯
刃都看不见了
来
能看上吗
姐妹们
这条白线意味着什么
你拿胶水粘的话
能布了出来白线吗
肯定是看不见的
所以它就是原色
对
没两个色的
你放心就可以了
姐妹们
没弄焦的
然后给大家说一下价格吧
嗯
这个单价能穿到一个零下10到15
问题不大
零下10到15
嗯
零
哎呀
双11了啊
嗯
他们双11
你看这个价格
后边不是什么99结尾
88结尾的
就是双11折后了
属于这小高货
我们今天只降28780吗
是
降2000
那要比那个长款折扣还好一些
姐妹们
我们这个打算给大家开补贴了
嗯
你们准备好了吗
你你
我
我们
哎
我们开个4000的呗
行吗
4000块钱
对
贴4000
然后那个8780
减4000
4780带走
行吗
这就一个啥
嗯
想要的朋友
我看一下他这个金数限制到多少了
嗯
超130一点没事
如果比如说你高于130斤高太多
我跟你说这个4000面额的券你领都不要领
因为你领了也用不了
这件你穿不了
好不好
好
那我们准备给大家发券了
粉丝专享大额优惠券每个ID限礼一张
先点关注呗
面额是4000的
为什么那么卡呀
说点
嗯
有点卡哈
你不行把雪花下了吧
来吧
朋友们早上就给大家点放了一波券
然后点关注领券啊
4000块钱的券朋友们
点关注领券
OK来
大家都已经抢到券了吗
朋友们
4000块钱的券啊
如果领完了给大家来看一下咱们吃马表
S码穿到110斤
M码拍大
等我说完的啊
来
减4000
立即支付就可以了
是的
待会价格是8780
主要是M码的库存很少了
M码太少了
朋友们
你想这一件你不到5000
嗯
那能啊
姐妹妹
你哥本哈根的正经的指标好料啊
可不是
嗯
然后大家看
刚才给大家看了它的底料了
都是什么
没有染色的
没有拼接的
对吧
好料子了
没有了
恭喜大家
恭喜刚才所有拍到姐妹
不到5000块钱
我感觉跟捡漏似的这家啊
是
真太便宜了
大家刚才都拍到了吗
朋友们
你后来看是不是都付款了
咱们统计一下啊
直播间朋友们
如果说还有没拍到的
刚刚进来觉得
你看啊
有时候觉得好看的
觉得好看姐妹
拍到了吗
要是没拍到
你这么的
你看一下
想要什么尺码
我们后台正要给你盘着呢
看有没有没空款的
扯眼
S码穿到110斤
A码穿到130斤
想要哪一个码
说你给我们打出来
S还是M
你可以打在公平上
哪个码
一长50 51
嗯
它大小号之间的一长
长度差不了太多
它其实这个宽量会大一点
对
这儿宽嘛
不太长
对
因为你胖
它不是咱胖啊
你比如我比它胖
我不是比它长
我是比它宽
对
所以长度都是50 51
半笔左右吧
对
都要M的呀
妈呀
那M可是没有那么多
我就是穿的M
因为我卡码了
我110
都要M的
你还能再发券吗
4000的先发着
我懂你意思了
姐妹妹
它现在是这个情况
就是券能上
就是钱嘛
怎么都有
货没了
确实了
M码有几价
M码就三价
所以Cherry呀
你们要M的得手快一点
先领着券吧
行吧
咱先领着券
4000的啊
手动力啊
左上角来
321弹券
刷新左上角完了
来吧
这是两个好吗
点一下关注领券
因为4000块钱
大额的补费券嘛
嗯
领一下
OK
领到了吧
那我们准备上架了
准备了啊
按照你们刚刚的那个尺码
自己选好自己抢就完了
嗯
只要是4780
冲8780
就完了
嗯
好
来321上架
1号链接
来吧
朋友们
1号链接给大家已经加好了
我看看亮亮了
来吧
看这儿朋友们
看一下啊
看看是不是4780
如果是4780直接拍
朋友们
S码穿到110斤
M码穿到130斤
卡码直接往大去拍
您看一下正了八经的
给大家力省了4000块钱
POM码
到手4780
没错
最后一波了
尤其M码
M码估计就剩最后的两件了
POM码
嗯
如果觉得说
这个颜色
确实颜值
都是在你
涨到你心巴上了
你觉得特别好看呢
今天这个价
确实是划算
来
M码好像人家最后一件
嗯
M码马上没有了
POM码
这个版本今天大概不完整
它没有了
这个今天没有安排
反厂了
结果没有货了
嗯
什么品质的
紫标
亲爱的
紫标短
母雕
够不够
嗯
全母雕
没有不用公雕
公雕的话做不出来短
对的
嗯
那个毛针不够
呀
我给你再报一下库存吧
姐妹你真的啊
两下
看能看上吗
姐妹吗
啊
就两件了
两件了
所以你要不再试试
能抢到吗
姐妹吗
嗯
不保证了
你玩你试试的吧
这个随时过了哈
妈姐妹吗
嗯
我到底是10个数还是怎么的
10个数吧
15秒哈
嗯
轻库存
321轻了
刷新动车
1号链接来
对的
最后12秒钟头
不会拍到最后交一下姐妹
这个要过品了
来
我们从S码的90斤穿到M码的130斤
你多少斤拍多大码
正码正拍看码拍大
只看体重不看身高
真减4000
立即支付搞定了啊
全发顺风
来
没错
最后的10
9个数
还在付款头
我们
M码马马上就要没有
M码应该是最后
现在四个姐妹抢了一个啊
四个姐妹抢一个下单的付款的名额
朋友吧
看谁先付款了
今年冬天
你想咱们以前买那个什么派克服
戴姨毛领的
那都给三四千块钱
确实吗
今天你买4780
我真的买了一家
是吧
嗯
那个叫什么
我知道
那真的很贵
真的很贵
嗯
但我们这个全水调姐妹抢
几个数捷单
嗯
朋友们
8个数捷单
嗯
谁穿谁好看朋友们
那是什么
小咖啡色
谁穿谁好看
咖啡
咖啡色就是简称穿一倍的丢
对
你说你现在二十多
给你某某穿
某某穿
这不是完事了吗
可以啊
嗯
五个数捷了
快点
嘎嘎好看
四个数捷了
这个今天没有货了
尤其是M码肯定会先断的
小码多
你整S号的话
我能有十价
110以内的
但M码现在全天只有五价
但你听到这个话的时候
估计就不剩啥了
嗯
好吗
来
解严四五个数下了吧
最后
五
四个数
哎
付款啊
这种黑色小令
有没有
嗯
没有了
三
最后点加油
过了
真过了
两个数了
嗯
过了
过过过过过过过过过过了
走了
翻翻不会买是吧
你再看一下有货吗
估计没有了啊
按体重买
你多少斤拍多大买
正买正拍卡法拍大就行了
全场的雕都是这样的
都是按体重的啊
是的
来接下来
盐去帅
再给大家来一个长一块
我们有没有别的戴帽子的
他们昨天下午不是过很齐的吗
就各种话
昨天早上也没有
完了昨天
今天早上也没有
就昨天下午也有
就早晚都不行了
嗯
给大家来一波长款
来一波长款
嗯
紫标溯源码有吗
哎呀
你看你
你是不是让人骗过呀
是这样的啊
宝宝
嗯
紫标我们只看紫标
就我们只看李彪的直麦
我们没有所谓
溯源码这一说
我不知道你说的是什么东西
或者你是从哪听到说
紫标我溯源码这件事情
其实我们只看的就是这颗标
宝宝
只看这颗标
嗯
因为有这颗标的呢
就是四大拍卖
好像根本哈根认证过的
是的
生产要求更高
嗯
紫标以为是这个事
你看看
但从没有听说
嗯
谢谢你啊
特写
嗯
根本哈根
然后呢
紫标到头了
对不对
因为都有等级的嘛
是
它上面没有了
对
嗯
就是好
对
我们这个
就这样子
嗯
这个板肯定就是好的
而且呢
它的料是哪的料呢
姐妹妹
我直接来吧
各种的采购单啊
来吧
包关单啊
都给你们看一下就好了
嗯
来
那这是哥本哈根的采购单
嗯
你们可以截图
大选天川这个
当然应久了
看一下
金口包关单
嗯
今年的新皮料
你看
24年
11月
有5月的
也有11月近的
反正都是今年24年的新皮料
嗯
尤其是像雕啊
这种东西
肯定是要买到新皮料的
新皮子
你看这个
衣裳就够长
这个衣裳呢
是给到了有防卫码行吗
啊
衣裳是给到了115
嗯
啊
衣裳是115
和嘛
然后大家不用再去
我挡一下二维码
要不然很违规
那
防卫
哦
嗯
行吗
那
哥本哈根的
FK的标
是的
那这样子
好不好
啊
然后我们给大家看一下
衣裳115
长度是在膝盖以下
然后我们今天要给大家准备两个颜色
一个是咖色
一个是银蓝
嗯
银蓝是不染色的
是的
嗯
而且用的都是什么呢
紫标的刚才那个品质
大家也看到了
对不对
而且用的都是母雕
然后都是短二
嗯
然后给大家切一刀
看一下它的这个绒啊
首先
嗯
那个
蒜瓣毛是要有的
底绒
绒够厚才会有这种蒜瓣毛
然后另外我给你们切一刀看一下
啊
来
看
刀就藏进去了
嗯
绒够厚
绒够厚才能藏进去
我把刀柄一挡
嗯
我说这没插刀
你也信
嗯
是不
我们切开给大家看
来
看一看
底绒不够厚就完了
那姐们这点就废了
来
你看
底下这条奶白色的线表明什么
嗯
原料
对
不染色
对的
不用远
要泡
不平洁
不是胶水粘的
对
放心就行了
姐妹们
真的好皮疗
而且
整张全抽刀
来看看这一整张朋友们
这不是你想要的抽刀吗
对不对
是不是为了抽刀显瘦
这有对不对
再往下看啊
都是一整张整张的
从上到下完整的挤背皮
朋友们
为什么要挤背皮
肚子的皮
那个颜色是不是浅
毛是不是稀疏
那跟这能弄到一块吗
不好看啊
所以全都是整张整张挤背皮
你就看吧
你看那数条的能看到的
怎么办
你看那整体的这种软度
对
对吧
但凡是它可能是拼过了什么
不好的料
有个不好的皮
它没有这个软度
嗯
我天呐
一整张
然后这个单价能穿到一个零下
20到25
没问题
他就说我真去东北玩
哎呀太没问题了
东北人给你该张认证了
去吧去吧
然后我们给大家说一下价格吧
嗯
你来
来吧
给大家来看一下朋友们
这个其实到115这种衣裳
姐妹们做好心理准备来
大长雕肯定是贵的
这个价格啊
是他们双十一价格
21,000多
21,610块钱
对
我说句实话
按我在东北常年看调这个行情
这价不算贵
你知道吗
这价太正常了
一点不算贵
真的
然后我们今天呢
价格是
哎呀
20,788
只能给大家省掉几百块钱
因为双十一已经过完了
嗯
就是硬件件带单品
而且这一件是高货
是
所以它的折扣并没有
就是它的实际的标价水分不高
嗯
就我们刚刚给大家看的那个两万多
两万一千多那个价格水分不大
对
所以你再往压呢
也就这样了
咱们
嗯
那还能发补贴吗
一万的
一万
发一万
不是
面额一万
不是总补贴
总金额一万
一张一万
十万
十张
那太好了
姐们是这样的啊
待会儿呢
我们不是两个颜色吗
嗯
你现在看一下一号链接
我这个叫银兰
是两万零七百八八
对
它这件咖色是一万九千九百九
嗯
我们左上角的
待会儿给大家凭你的运气
和你的手速去领
那个一万面额的券
嗯
如果能领到的话
那么恭喜各位
这一件
我这银兰啊
你一万零七百八八
带走了
好
哎
它这件才吓人呢
九千九百九九
不够万大长雕
旁白
嗯
行吧
我们准备给大家发一波
一万面额的券了
来吧
一共十张
点关注领券啊
是的
先点关注啊
来
三二一
弹圈
这儿的旁白
对
旁白领券啊
旁白领圈
一万块钱
大额的券旁白
领到了吗
旁白
领到给大家看一下
领到了是吧
那我们给大家看一下
这个尺码了
从体重不够百穿到一百四十斤
这个你就在这个区间都能穿
没问题了
一长一百一十五
高个小个都能穿
这个长度因为够长
所以它不压个头了
怎么嘛
好吗
超个一两斤的也能行
你一百四十一
一百四十二
一百四十三都行
但不能超太多
超太多
这个穿板也不会好看的
好吗
我们准备给大家上了
准备了啊
银蓝色几件
哥们三件
他那个有七件
我这有三件
加一块十件
就这个了
来
重白几面
三二一上架
加一块一块一块一块
交派了
赶紧抢
尤其是银蓝
这个手一定要快点
银蓝
两万零七百八八的
刚才咱是不是说好了
一万零七百八八给你开
所以仅一万块钱
然后这个卡瑟
差一块钱两万
现在差一块钱不到一万
是的
你赶紧付款就可以了
来吧
朋友们
两个都是什么的
都是指标的
然后我们今天银蓝
其实银蓝水一步到位了
毕竟银蓝它是一个不染色
那必须
对吧
一步到位的料子朋友
真的但凡是东北人
今天看这价懵了你知道吗
那可不会
这大长雕在东北
没有三万块钱能下来
但是今天在咱们直播间
银蓝都只要
一万零七百八八棚
上了哥本哈根的料子
快充捧
银蓝
银蓝做的一个了
最后一件
我咖啡色还是多一点
但是银蓝色真的很少
姐妹们买雕都是先卖深色
买咖啡买黑色
但是呢
银蓝真的很少
因为能原色出的料子太少了
那多好的皮子
对吧
来吧
我们看看啊
现在后台
四个朋友
四个贵妇姐姐
抢这一件银蓝
朋友们
没了
恭喜
恭喜吧
恭喜姐姐们喜提新雕吧
我这么着
来
给你们保驾走一手
看一下朋友们
直接保到
明年的11月30号
朋友们
对
什么双十二年货节
保到明年的六八
明年双十一
放心吧
对
然后这个给姐们升级一下啊
看这儿朋友们
这是我们的售后
大家可以截个图
老师可以再给特一点
来
大家可以截个图啊
谢谢
对
再给再推一点
三二一
截图和伴
就是我们到时候保养啊
清洗啊
然后怎么去放啊
怎么去储存什么的
如果实在觉得到了春天
我不知道怎么保养
不知道怎么储存
来
寄过来
朋友们
亲爱的
到这儿啊
我们冷库给您放着
而且给姐们们都顺风发
顺风发
真好了
你看
其实养库啊
什么都有
对
就是你们买了之后
他们基本就不管售后了
是
你找哪一个皮草成的档口一买
也不管你售后清洗过
嗯
我们这全管
这刁的这种质感
有没有领导圈的各位
有没有
没拍着的
朋友们
有椅子没有
真是这样
来朋友们
还有没有领导圈的
然后但是进来觉得说
你们这价真小
一万块买大长雕的
有没有想要圈的朋友们
想要的
那要不打个一万吧
打个一万朋友们
然后给大家看一下价格
为什么打一万啊
因为零售价格
这个是他们双11期间
在真的在售的价格
21,610
然后我们今天呢
上直播间就是
两万零七百八八
然后它那个咖色是
一万九千九百九十九
然后呢
我们再给大家发
一万面额的圈
领完圈之后呢
咖啡色
你也别两万了
直接就是
九千九百九十九
不过万
我这个银蓝色
本来是两万零七百八八的
你领完圈之后去拍
变成一万零七百八十八
是的
一万面额的圈
我们是准备再给大家发一波吧
行吗
省个大头
不是你们短视频
在来不是说五折的吗
你这里外里掏一掏
早低于五折
准备上了
点关注领圈
先点关注后领圈
咱们来三二一
刷新多少钱
左上角
这这热头吗
一万的大欧补铁圈
记得先点关注
好
完了是吧
那我们准备上架了
拼好手速来
三二一上架
刷新多少钱
来点进来
姐妹们刷新一下
看一下
典礼圈抢购
想要慵懒富贵一点的话
直接来喀色
想要省白的直接来银蓝
没问题
真减一万吗
真的
所以银蓝一万零七百八十八
咖色九千九百九十九
点立即支付就行了
这因为有大额的一万的补贴
姐妹们
我们不可能给一个ID补贴两万块钱
是的
所以每个ID限购一单
到底要哪个颜色
您现在就想好
直接出手就可以了
对
这个价格非常非常非常低
我这么跟你说吧
姐妹们
我们就按高价算
你现在兜里揣一万一千整
揣钱
一万一千整
手里有一万一千块钱的预算
你去到任
就随便吧
包括海宁的
包括我们南京路口的皮草城
你去锅
哪怕你奖价的功底再深
你能搞得下来这一件吗
短款
同品质的短款
你能拿不下来
姐妹们
我们今天这个
一百一十五的
大成款
就带走
期盖一下了
然后它现在显示的
发货周期是那么斜
它有一部分的快货
但是没有办法标注
对
抖音要求是这个样子的
不允许写48
是的
不允许写
其实它在仓库里面有一部分快货的
都是发顺风
您在家坐等收获就好了
姐妹们
银蓝色最后两件
对的
银蓝色最后都两件了
朋友们
咖啡色还多一点点
但是比较推荐大家
直接冲银蓝色
因为银蓝色它属于是什么
一步到位的雕
是
这是个原色姐妹
因为原色就是比较贵
然后原色里面又是属银蓝和米黄
更贵
对吧
这么长的
115的这种原色
真的
没有2万
没有3万
真的下不下来
可不败
单件能穿零下20呢
姐妹们
没问题
10秒过款了
来
6个输锅了
银蓝最后的一件了
朋友们
银蓝最后的一件
5个输锅了
小一步到位就冲塌了
好
而且整体又是那种很显年轻的版型
很轻冷
最后的3
准备过了
准备脱衣服了
真准备过了
来
最后的两秒钟
参加差不到800块钱
我觉得你如果挑花眼
给不到位
绝来银蓝
绝来银蓝吧
嗯
现在银蓝是4抢1
是啊
银蓝实际举库存就一件
你去付吧
就问吧
啊
就看了一寿
25片这个没有量
是付不出来的
得
杰大乐
恭喜所有抢到的朋友
有了
来 我们再给大家来个什么东西
来
有了
好嘞
那是好不容易回溜一点点是吧
干都没了
别的有吗
没有
没有 就这些
来 咱们看一下
这个是很特别的颜色
马哈根
嗯
你就发现说
这个颜色感觉
它又不是棕又不是什么
它有那种车粒子
紫色
对
你知道吗
马上很浓郁的那种葡萄酒的颜色
然后红酒车离子的那种颜色
嗯
稍微转一转
这光泽度马上不一样
而且
它有的时候
它的那个油光水环的那种感觉
比我这个
呃
裤子呢
感觉都要亮
对
是吧
真的
有亮有亮的
哦
大家能看得出来
有亮有亮的
然后它外边的那个针度短
对
短二
嗯
才能做出来这种光泽感
要不然只是单车的真色就不会有这个光泽感的
姐妹们
好
我们给大家看一下这个料有多好
来吧
看一下
朋友们怎么就那么能有光泽度
一位人什么
上了拍卖行的料子
朋友们
哥本哈根拍卖行
四大拍卖行之一
而且什么样的料子
进了拍卖行它不也有等级吗
对呀
那要说这好是不是就有紫标
没错
因为紫标在网上没有了呀
来姐妹们给你看看我们今天这料子啊
来看一下
是不是紫标
是
来
是不是紫标
然后来朋友们看这双紫标头了
而且也是今年的皮料
你就放心穿吧
因为我们知道买雕
穿雕的话
肯定是穿新皮料
没有人说
我今天买个雕
买个十年以前
皮了五年
没有那个
对吧
那也要它柔软度啊
要它光泽度啊
对
然后呢
它也是这种全按扣的一个小微柳
对
然后呢
袖口是给大家做了一个抽褶
所以这个位置呢
防止灌风
嗯
然后你们说的那个什么
什么
你看
蒜巴尔文
嗯
隔套文
对
都是有的
姐妹比容够厚才能做得到
嗯
然后我给你看一下这个的价格了
来
嗯
零售价格
双十一的时候
卖的刚好一万出
头一点点
一万零九百九十八
它两块钱一万一
然后我们今天直播间呢
就是直接是八千九百八十八
是不是省两千
省两千块钱
确实
省两千多点
然后哎
我们这个给大家做个福利行吗
少放点量
就是你少放点量
然后我们给大家把价格再贴一点
在八九八八的基础
我们再给大家贴四千块钱
行吗
四千块钱啊
就快贴一半了
不接
妈呀
贴完四千之后
这个到我价格变四九九吧
行行
那贴的够再买一下
五千内买走一个
哥本哈根水雕
指标
嗯
指标的
你讲我们准备上了
呃四千面了
要不要
你们要不要
要不合吧
嗯
啊
倒都行
就是我这么跟你说
如果是八九八八
嗯
我就挂了一个四千块
你买几件我这都可以送到花
嗯
然后那个嗯
如果是贴四千的话
那就是四九八八
嗯
那那那就量少
是的
嗯
要是吧
那那我们准备给大家发一波
没问题
四千的发十张吧
行
这个的尺码呢
只能穿到一百三人斤
是
所以超过一百三人斤太多的姐妹
连那个券都不要领
啊
因为你领了券的你也用不了
这个把你穿不了
好不好
我们准备上了
来
三二一盘券
刷新做刀的
来吧
刷办
走上脚啊
这儿给大家谈好了
我们四千四千块零块零
领到了
领到的姐妹来吧
给大家去看一下我们的尺码
好不好
来
S码穿到110斤
M码穿到130斤
正码正拍
卡码往大一码去拍就可以啊
然后我们准备大家开价了朋友们
我们俩是一样的款
只是那个尺码
一个是S码
一个是M码而已啊
哎
确实啊
我们今天领完圈的姐妹吧
一会大家上架啊
今天到时候价格四千九百八十八块钱
准备好平衡速度
就按照刚才去买牌就可以
来准备
三二一上链接
刷新工程
一号链接
刷
你怎么拍啊
来吧
一号链接点进来看看是不是四九八八
嗯
然后你多少斤太多大吗
只看体重不看身高
正买正拍卡码拍大
八九八八减四千咯
四九八八
一块走咯
立即支付就可以了
是的
超一两斤没事
你说我一来三人一
一来三人二的那都没事
哎
超太多就不能穿了
哇
哇这小光泽
这多夸张
啊
这不到五千
我天呐
你知道这个光泽度就是随便
随便抓一下
嗯
然后随便摆一摆这光泽度
真的肉眼可见魄嘛
就冲它吧
真太好看了
因为很多姐妹是什么
我想买一个深色的
我又不想买一个黑色
那就是它
就马哈根啊
这颜色都很特别
它不是棕
不是卡
不是黑
姐妹
很有光泽度
而且马哈根基本上在市面
很难找到比以前的售价
哎呦天
太厚了是不是
是
等会啊
哎
怎么切不透呢
我一般手法还不错
来了
好
切透了
厚啊
它不好切
来看底
看
行吗
五百色底
和你的标准
就这
不到五千这行吗
不染色
放心吧
姐妹们
嗯
不胶水沾
对
一葫芦油光水滑
是吧
这两个都尾蛋
哎呦我太好看了
这张
哎呀不到五千啊
姐妹
你到时候你就
等会啊
背着你小包你就
不过这太行吗
我可实话
哎呀
这种小状态
没有啊
太好看了
恭喜抢到的朋友
哈
有没有没抢到的
抢着了吧
是是怎么手卖了还是怎么没有领到券吗
啊
现在一号链接价格恢复8988了
然后如果你没有领到券的话
我们还可以再给你发一部
嗯
四千的
它货不多的呀
真不多
嗯
看标看吧
来给大家看一下
看一下
双子标
嗯
然后你们担心的那个什么东西啊
你看这一颗
是不
这一颗
是不是双子标
双子标没问题好吗
嗯
该有的这种
这时候都有了水洗脂脉
然后报告
对
要完标识
那不哥本哈根的枝高等级了吗
看吧
看看
没问题
你接读都行
是啊
可以
你放心
而且姐妹们
你们我不知道你们有没有看过关于产品的
嗯
只要它里边的枝麦如果能做到这个品质这件衣服
必是高货
对
没有第二可能性
真的
啊
你真的你可以去搜
有没有做服饰的通号
标做到这样质感必是高货
是的
对吧
这叫辅料
嗯
对对
真的吗
金标嘛
不像普通白标
对
你看
黑标高于白标
金标高于黑标
嗯
我们是金标
是的
哦
没问题了啊
里容看一下
我刚不给你看了啊
啊
淳宝妈咪
刚刚就你要看我不给你看了吗
姐姐
怎么还要再看啊
再试一遍吧
来吧
最后一遍了
请问吧
这个要给大家上架了
看一下啊
嗯
一刀切
给大家看一下
我们里容
看过了吗
嗯
这样行不行
看到了是不是
对
这样OK了啊
嗯
容好厚啊
我再给你说一下价格吧
必须的
这件是一个小高货
你看它尺寸不长
这个衣肠呢是差不多是58到63
嗯
呃
衣肠差不多就在这了
它关键是价格好吗
这一件小小一个
因为但是因为品质好
嗯
也要上饭
要
要一万多一点
差两个人一万一斤了
嗯
他们双十一个说一下
做这个
做这个啊
姐妹妹
哎
老师
哦
为什么要签走
啊
签回来
谢谢啊
然后我们今天架构是8988
嗯
哎
我们再给你发一波
4000面额的圈
发大额朋友买4000的圈
哎
你领完那个圈之后
这你这额变多少钱
笑死了
4988朋友
每个ID限国以单
对的
要不要领圈
肯定要领的是不是
要吧
我们准备上了啊
啊
10张有吗
10张
10张啊
每个ID限领一张啊
来
这儿旁边
对吧
小小假
4000面额的那个会圈
是的
本周春假啊
大家赶紧先领关注
也要领圈
你完了是吧
你完了
拍了啊
你体重不看身高
啊
我们从体重不过百
嗯
八九十斤穿到M码的130
超过130斤一两斤
都没什么拍
对
姐妹妹
你就记得卡马拍大
嗯
搭令不到110穿S
我刚好110
我卡马我穿的M
对
你安心体重买这个上了
来
321上架
刷新布布
1号连接
嗯
那
那那那那那
直接一个充
对
真减4000咯
那真好看啊
就壮
真便宜啊
是
5千以内拿走了
这还不行
嗯
这太香了
就真的是
真的大家看看
放心吧
嗯
就是它的料子的感觉是什么
马哈根很特别的是什么
就是你不用给任何特写
你知道吗
你就站这儿啊
就能看到不同的光线
稍微
你看
稍微一转
看这油亮油亮的呗
看一下
哇
这油亮油亮的那种光泽度啊
就是你要深色
但你又
又觉得说黑色太普通
你觉得
他色太常见
亲爱的你就来马哈根
现在老亮了
真的
你好像打了鞋油
我跟你说真的
我就真老亮了
鞋油似的
正亮你知道吗
就是我此时此刻很心动
我觉得这个东西
你买过皮鞋打鞋油了
抛的亮亮的
我现在看就这样
就这样你知道吗
有亮有亮的朋友们
整个人身上发光
真的发光
老亮的
就这边你知道吗
咱们那边不是有灯吗
打的
就是那种光辉
哎呀
太好看了
考验一下我iPhone15后置
来
给大家看一下
真的烙开了
特别亮他
姐妹先拍啊
姐妹先拍
干啥呢
马上没有了
等他你光照看他
一会儿
没有了
最后两单
朋友们
再跟大家说
尤其是M码
S码车呢
110斤
M码车呢
130斤
卡马3
直接往大排
尤其M码
最后一单
给你们抽一
那亮度啊
嘎嘎亮
你看看
这亮度
太亮了
因为他镜头有肌位的问题
你看不到这一面
嗯
就是哎
这不油光水花
140完全穿不了
是啊
哎呀
太好看
10斤不行
超过一两斤问题不大
我不行下部我想穿走
太好看
交钱
我交钱
穿走
最后一单
哦
还有一单
哎
最后一单的朋友们
你听了吗
咱们也15秒行吗
行
请还给4988直接开
嗯
然后呢让他们买着
15秒之后咱再解
因为您刚刚拍那个
看照片来的啊
嗯
对呀
3 2 1
清了
4 2 1
车1 2
8 2 1
拍的节目
我再将您一首哈
点进来
你呀
多少斤拍多大码
正码正拍卡码
拍大就行了
我110斤卡码
我穿版穿的M
现在您看是4988
待会儿这两行红字可没了
就剩8988了
待会儿这个肯定是要
恢复8988的
所以4988赶紧减力气支付啊
嗯
对
我们12
最后的12秒钟
11秒
收购多了
对
这小短款多好看
哎呀
好看的不行
太好看了姐妹
而且这个颜色
嗯
这个颜色太特别了
快出去
嗯
这真的
不壮款的
嗯
收货的人保一个
来吧
保一个吧
是吧
有可能啊
对呀
有可能第一回在咱们
不会洗吧
嗯
是不是不会洗
这收货多少钱啊
对
你自己在家可能洗不了
那咱们这样的
售后给大家保一下
你看
比如说姐妹们
你说我到时候
我怎么保养啊
怎么清洗啊
对不对
包括你说我到时候
穿到春天了
我怎么放啊
看到过那种惨剧
说呢
那皮草都让虫子磕了
是不是
怎么办
没关系
亲爱的
来
看见没
五年不限次
给你保了
哦
五年啊
朋友们
我现在就一次呢
啊
整整五年
这都不限次
你知道吗
而且给大家顺风包
直到姐妹们想出去玩了
穿到暖暖和和的
然后呢
又是那种保款的
就看起来整个人不厚
但是
很暖
朋友们
好看
嗯
是不是
哎呀
对不对
哎
我不是
你你你坐着
我站着
你俩
你们到时候
上那个什么哈尔滨啊
什么的
你们就拍照
哎
哎呀
行不行啊
贵不贵姐妹
你就说贵不贵吧
对不对
来
最后八秒了啊
朋友们
拍下付款
看看来
就全扣上了
哎呀
当然底下还有扣
还扣
我再给你延十秒吧
嗯
十秒你们买个十秒
做这个你就
后边别人要了啊
嗯
你要哪个
这个叫什么赖的
啊
威领的那个
对
来
九个数结单
九个数
八
拍下付款棚吧
马哈根的颜色太好了
马哈根太亮了
马哈根真的会起
嗯
这个哎
这个让你撑不出来一万的质感吧
而且我跟大家讲啊
你有没有发现
今年其实卖皮草的不在少数
卖水雕不在少数
你听过有几家跟你提过马哈根这个颜色
这个料子的
就说呢
啊你说米黄什么的提的都挺多的
啊
银蓝提的也挺多的
但是马哈根
几乎我们是很少听到的
就是它的料子真的太稀缺了
太少了
没错
一年就那一点点
关于其他链接
一些体重和尺码的问题
它那个选项里边有写了
嗯
你超一两斤都没有事
超十斤的真的穿不了
你要买我们肯定很开心
但我怕你花了半天钱
最后结果买的不合适
只要再整了
好不好姐姐
嗯就不能那么整了
是的
我们这个一号链接
我们再演五个数下了
嗯
四个数下喽
是的
三
二
一下喽
一
哎
呦
有比这个长点吗
嗨
有的是
来个啥
来个哪个
六九八八
什么
哎
来个那个
那个画号是什么画号
这个
什么东西
我看看
我给你换个款行吗
嗯
那个二号链接有体重线吗
走走走
马上啊
这都写了
这个分号
那九十到一百四
九十到一百四
这一斤马
也就是说这个一百四十斤以内都能穿
超一两斤没有事
他写一百三的
你超一两斤的事
写一百四十斤的
你超一两斤都没有事
但超太多
真是穿满就不好看了
没错
可能是哪个都让你们买
哎
多坏啊那样
我不是个坏女
哈哈
还好
我还还可以吧
呃
你们现实跟我处一处还可以
没点关注的宝宝点点关注
哎
姐妹你看这个喜欢吗
这个我跟你说
这个我
呃非常推荐呢
好
白色加一点你说哪个呀
几号链接
好吧
说一下链接号
我这儿现在能看到你们问题的
我有嘴巴能回答的
我都会回答的
对
接下来
哎
手卡还切错了
别切了
我切的吧
我跟我来
我拿去
我不到啊
你们看看这个
这个是个今年的新版
这些人有点惊艳住了
是不是
你看
这个好不好看
是这个不
是这个还是你手卡
这个
这个也行
这个大方秀
这个有样品吗
那不要吧
那上手卡这个呗
上手卡这个呗
我喜欢这个
我有一个更惊艳的
你们要不要看一下
对
你可以挑
我都行
他俩价格差不多
但是那一件
我接下来要给你
试的这一件
性价比会更高一些
你先看一下
要不可以呢
这个
快点
我都快去赶高铁了
你还不赶快点
下午
我保证没有
6号也是哥本哈根吗
等一下啊
马上
哪件
有铁
怎么这个色呢
这个色啊
哎呀
你挑吧
先妈妈
你们现在投票啊
好看
你先看
你先截图看一下这个
你记住这个
你如果喜欢的话
你待会投票独一
我接下来两个里边
只能给你开一个的补贴
这个喜欢啊
喜欢的
你记得他的投票号
票号是一
然后我再给你换一个
你再看一下这个
嗯
你看你喜不喜欢
直接口一
你不看看二啊
这是二
二的板呢
就是主身都差不多的那个
但是他这个袖子这多一圈
我跟你说这个
这个袖子
就能比那个贵出两千块钱
但他俩价格一样
一还是二
只能同时开一个啊
不能都上
一还是二
十
五秒投票
投票吧
按你们的要求来
行吧
咱们听他们的呗
行没行
什么
就是这个
到底什么意思
我没听懂
什么
一
要一的多是吧
一来了
那来一了
那还是那个
行
嗯
来吧来吧
那
你们投的是这个啊
来喽这个来喽
这个先说一下材质啊
姐妹们
老规矩
哥本哈根
子标
给你看一下级别姐妹们
啊
今天直播间
低端货没有
低端货完全没有
全都是高货
呃
哥本哈根是什么
四大拍卖行
哥本哈根认证吗
啊
子标什么level
高于子标的没有了
所以子标
是大家在于皮料上面的
等级划分里面的一个毕业之选
没错
如果今天我这件雕
能够有幸成为你衣柜里面
也是你人生中的
头一个雕的话
我推荐宝贝们直接买子标
我这个是什么标呢
子吗
必须子标
来看一眼
一头
双子标
好不好
哥本哈根的子标
而且呢
你截图
截
你截
你可以截
执行标准号
gb-t
嗯
全都在
姐妹妹
嗯
我穿的多大的
这应该是个
追马的啊
我穿的是珍珠白
子标反正在了啊
姐妹这个你放心就可以了
嗯
然后我给你切开看一下底绒吧
但我一个人不知道好不好操作
我试试看啊
姐妹妹
那首先
蒜瓣毛
一定要有
老师给他写谢谢
来
蒜瓣毛
底绒不够厚
做不了蒜瓣毛
全母雕
短二
姐妹妹
不用小公雕
小公雕做不出来短二
绒针一定要短
针要短绒
才是短二的品质
才能
我给你拧出来这个蒜瓣毛
你家猫要养的好的话
你家那
那猫啊
那都得是蒜瓣毛的
是不是啊
来我给你切开看一下底绒哈
姐妹妹
能看到吗
我切开啊
你再看
能看到吗
我全是这个品质
不浇水沾
不浇水洗
嗯
不不弄
是柔软的
这个单件穿到一个零下十五
然后我们今天给大家准备的呢
是有三个颜色
但是我给你讲实话啊
姐妹妹
三个颜色
哎
到底几个事儿
三个颜色
我这个叫九度灰
九度灰
它是
什么是灰
哦
是哦
哎这个镜头真是吃亏
是
这个灰色好漂亮
但是你镜头真吃亏
真的很好看
它不是黑
你先看像黑部
你看看
但它又
它又不是
走起来就对
走起来有光泽
等会儿啊
走走
有点光泽
有点灰蓝掉没有
就好了
好
它穿的这个叫九度灰
我穿的是珍珠
嗯
还有一个
帕斯条
帕斯条是这样
帕斯条之后呢
穿上之后有点像泰迪熊的这种质感
是啊
对
所以到我推荐这两个里边
你去选一个就行了啊
姐妹妹
我还是给你说说钱吧
帅了
这是一个小高货
这一件的话呢
我们之前的短款
它的零售价格呢
基本上都是呃
一万出头
比如说一万零多少多少
这一件不是了
这块一万三了
零售价格双十一
一万两千九百九十八
差两块钱一万三
我们今天
多少钱
啊
一万零九百八十八
你们这个价格这么难受呢
你知道有点那种
就打折了吗
姐妹妹
打了好像有打了
但是没打到我们
是吧
没打到到我们
是不是啊
咱们那个能不能
怎么说
你贴四千块钱
不
贴
姐妹妹贴四千
贴四千
领完
嗯
贴那个四千是你靠靠你手领的啊
领到那四千的话
是这个单价变六千九百八十八
是的
嗯
比这个便宜六千
是的
约五折
咋样
四千的补贴
我们准备领了哈
嗯
谁能领我粉丝
所以先点关注后领券啊
姐妹妹
呃
十张吧
十张啊
准备了三二一弹券
刷新左四条
这呢啊
朋友们来
先点关注
然后领券朋友们四千块钱
大额补贴券朋友们
来到了啊
那你穿这个九度会好好看
是不是啊
超远18秒哈姐妹
看一下朋友们
军马的
然后咱们能穿到130斤
多了一斤两斤的
没什么问题啊
都能穿
好
那我们准备上了
待会颜色教你怎么挑啊
想要温柔一点的
气质一点的
直接我学上的珍珠色
对
再搭个珍珠项链
哎呀没死了
想要帅气的盖链
撒的
来吧
来这件九度灰
准备上了啊
来三二一走
刷新构测
一号链
来吧
有没有链链
什么
六九八八
快快快快
挺好一手
来
我没讲
没话了
没有了
珍珠和九度灰
你俩穿啥
你有眉
这是新闻衣
没有
这个是预售吗
我给大家说一下关于预售的问题
只要你在互联网上买到正规的雕
都是要写15天
它即便它是快货
它也只能写15天
具体原因在于
要给你发货之前的打包的事项很久
确实
它已经有成一了
但它也要写15天
但你放心
会很快
因为抖音平台的要求是
你只要不能做到48小时内完全的打包出库
你就不能写48
你只能写15天
是的
你信我的
错不了
没问题
好不好
有没有没抢到的
应该都抢到了吧我哥
发顺动动
抢到了吧
抢了啊
等下你挑颜色
来来来
看一下
九度灰珍珠白
我帅
你要哪个了
你这个质感一下出来了
我跟你说
走起来那个灰蓝灰蓝的小鸡
这是我今天应对的一件
我会感觉
好五个小时终于对上了
真的是应对的一件了今天
嗯
喜欢吗姐妹喜欢这个九度灰
它不是黑色
你相信我一看
我稍微动两下给大家看
它不是黑色
不是那种
你会觉得
穿上会不会太压实
蓝掉
紫掉
对
皮肤黑40岁
九度灰
肯定是它的
皮肤黑的
全九度灰
哎呦太贵
皮肤白的全都珍珠
就我这个事儿
姐妈妈行吧
那我们再给大家发一
发一波优惠圈
来
4000的再发一波吧
好吗
我们今天到中午12点的话
我们整个水雕的年终破价大场
就到此结束了
是的
然后我们整个团队
都会打到回航州
现在在南京啊
姐妈妈
所以就这一波了
准备发圈
321弹圈
来吧
哎我都没领着
嘿
我们大家领到了吗
没事你们领着就行
你只有她看一下尺码啊
来
130G以内没问题
亲爱的啊
都能穿
你说多个三斤两斤的
没问题都能穿啊
行
好然后待会是这样的姐妈妈
想要温柔一点的
本来皮肤就很白的
想要更显白白雪公主
你整这个珍珠白
可以的温柔的
然后那比如说
哎我想要显白一点呢
我不打白啊
然后我想要大气一点的
帅气的
帅气一点的
直接就是这个珍珠
哦不是啊九度灰
九度灰
我将你打拍
来三二一走
哎
6988直接点里头抢购
啊直接这个九度灰
九度灰心上的啊
哎呀
这个图跟别的图都不一样没有
嗯
他在直播间拍的啊
是的
然后那个我身上穿的珍珠白
130G超一点点都能穿啊
嗯
然后你看真减四千
真减四千毛吧
哎
到手6988
没错
亲爱的你带走的是什么
所有买到的你偷着乐吧
对
紫标
胳膊哈根
短
母雕
全母雕
帕斯条啊
帕斯条叫这个珍珠白啊
可都是稍微逊色的
是的
我跟你说
他不可能哪个颜色都具好看
你总有一个高下之分
这个帕斯条今天
哦对
帕斯条在别人那是高货
对
今天在我这儿
店底
你能你能懂我在学谁吗
应该明白吧
所以就帕斯条你要是觉得好看
你也可以买
嗯
但是我是觉得我们今天这两个是优于它的一个更好的选择
哦
且多少年耐看
对
尤其是你买的是雕不是锯脂纤维姐妹妹吗
嗯
你要耐看是不是更重要
是
哎
对了
嗯
五个雕十啊
可算对了
我俩
我俩可算是对了
哎
给我搭个围巾
快点了
来
不是啊
我要雕的
卖吗
我
我来个带链接的啊
可以
你如果上雕的围巾的话
咱就那个给他们开个福利
这样就大家买了
可以
姐妹妹
这个衣裳是在七十
七十左右
对
刚好盖个屁股
跟你一常穿西装
其实它差不多那个长度
哎
买着了吗姐妹妹
啊
买着的话售后我们帮你一手怎么样
有有有有有
能帮吗
对
正常不得买一万才包那个吗
应该是在咱也是个九千多的
是啊
这个也包了
你跟他们老板说这个我们也包了
售后
给我们看一下
所有买到的宝贝
嗯
看一下阿婆嘛
因为咱不得说嘛
那买的包得养货啊
对
那包要得清洗啊
都知道买个包清洗次还四五百呢
其实皮草水调更贵啊
这个来给你包了姐妹妹
而且五年不限次啊
下面还有呢
你说到时候我穿到春天了
不知道怎么放
看到过那种惨剧
让虫子磕了怎么办
来寄过来
给你干嘛
冷库帮你放起来的
而且给所有姐妹顺风
直到姐妹要出去玩了
穿的变变变变变的
暖暖和裤的啊
来吧姐妹
来吧
哎呀
一加二和链链
你这个东西你过去吧
谁能说你个啥呢
你说这一加二搭着买
可以
二和链链卖多少钱
二链链多少钱啊
谢谢
二和链链all
二百钱
二百298块钱
链一加二
比你买的老酒之链维大家一样
都是这样
你知道吗
对的
不是先买一
二和链的多
是啊
来吧
链们
1号链接
你们俩打我配合吧
来喜欢吗
朋友们
喜不喜欢
他这个状态有点那个
他穿
一加二就这么搭着买就可以了
1号链接呢
就是1号链接没货了吗
那你先把2号链接买了吧
等一个
等一个挺好
你如果买的珍珠白
你就搭2号链接的黑卫星
对
然后你如果买的是这个九度灰
你就搭那个2号链接的那个
棕色的那条卫星
就成了
就200来块钱这条卫星
嗯
不是这个距离贴呗
我们今天
今天基本上
我跟你讲的
这些购物车里边的这个毛茸茸
我们成成点
成点
都是这个好软
而且鞭汁的那种好软
好看是不是
这好好看
衣裳多少
这个衣裳在70左右
嗯
70左右
太好了
有没有1号链接没想到的
有没有
你都抢着吧
到晚间的时候
我跟阿姨说
哎 2号链接这个也挺好的
2号去
结果1号没买着
没想着
是不是
有没有1号链接没有抢到的朋友
是不是刚来没有听到讲解
是不是
毛料怎么样
皮料怎么样
原色吧
有没有染
然后
什么的
衣裳多少
尺码怎么样选择
颜色怎么样选择
什么级别的
真是哪哪哪的不
嗯
来我们给您分享一下
来吧
嗯
首先朋友们咱看看
得看皮料是哪的
对不对
看这儿朋友们哥本哈根
是不是很多姐妹
最近都在做功课
都知道这是贵的
因为这是拍卖行朋友们
四大皮扫拍卖行之一
然后拍卖行下面的料子
其实也都是有高低之分的
有等级
那至高等级谁呀
紫标朋友们
那必须的呀
它在网上没有了呀
对不对
来给朋友们看一下
是不是想要的紫标
是这个朋友们
紫标
这是不是还有一个双紫标
对不对
老师给一下
对对
两个紫标
双紫标
嗯
所以就放心吧
哥本哈根的
比较高的这个等级了
然后
切开看看底绒吗
来
走
要哦
不染色不胶水洗
呃
不是
胶水沾
药水洗
啊
哎呦
这颜色
太帅了
全木雕
嗯
来
刀没了
嗯
看上不
其实在这儿
啊
容特别好吃
容厚要不然藏不住
你看来
走
我都怕迷惺你啊
姐妹们
看没有
这白底看不看
嗯
这条
哎
这条线能看到的
对的
姐妹们
嗯
哎
这个嘛
嗯
不胶水沾
不染色
不能染
对
因为一染
你的皮底肯定就染上了
嗯
你染上理发店染过头发没有
你头皮都染的
确青
嗯
所以这个就是好料子
姐妹们
嗯
然后蒜瓣毛啊
这都能扭过出来
底绒够厚才能扭出来
这个感觉
看吧
嗯
这是一棱一棱的
他们行业内管这个又叫核桃纹
是
暗扣是必须的
嗯
你看这是懂雕的
因为如果穿孔
你这个雕的品质不会太好
没有在雕上拆样的
没有那种老师傅说
哎
你这个皮料怪好
啊
给你开个眼
开个眼
呵呵呵
没有啊
你知不知道是啥不
姐妹们
啊
所以必须得是这种鱼嘴暗扣
嗯
这样一挂
暗扣全贴
是完事了
姐妹们
嗯
然后呢
我们今天这个
哎呀
跟你还是说钱吧
来吧
说说价
那这么多不是为了卖
啊我确实也是疯了
真的
这是一件小高货啊
但我们今天很便宜
不要怕
这个零售价格
双十一的时候
卖到一万两千
九百九十九千
没错
直接降两千
一万猪头
一万零
九百八十八
哦
这行啊
哎
还没完
嗯
是粉丝不
如果是粉丝的话
那么太好了
我接下来要恭喜你
来
待会我们两个会给直播间的
所有粉丝朋友们发一波
粉丝
专享
大额优惠券
多大
有多大
四千
伯伯
no总价是面额四千
如果你能入到那四千面额的券
嗯
我们两个身上的这件标
你就六千九百八十八
对
离谱伯伯
六千九百八
那没有点关注的
呃
我的好姐妹们
咱们先点个关注吧
先走一个关注
好不好
我们给大家发一波
哎
四千的你有多少张啊
呃
就七张
七张
靠零
哎呀妈
也是也是不多
先问吧
七张啊
四千的啊
手动领啊
抢不到的话
10九八八
抢到的话
六九八八
嗯
三二一盘券
来吧
这儿的啊
伯伯们
破坏
四千块钱的券
嗯
好
小龙吧
领完我们给大家看起码表情
看一下朋友们啊
均码的咱们穿到一百三十斤没问题
你要说浮动个两斤一百三十二也没问题啊都能穿
对别超太多就行啊
嗯
然后我们今天给大家准备了三个颜色
是
我穿的是珍珠
白
然后那个
哦
珍珠
对
嗯
然后那个达令穿的是九度灰
是的
是灰啊
它不是黑哦
我动腾动腾能看到吧
你又看那个灰蓝调的那个高级的清冷感是在的姐妹们吧
嗯
还有一个是帕斯条
对
三个颜色如果你挑花眼的话姐妹你你白不白
嗯
你如果白想不想要白上加白
那你就买珍珠
对
那你如果说我妹妹都太白
嗯
有没有显白的颜色
九度灰
那个九度灰
嗯
更帅更富洒
是的
好吗
帕斯条的话看你个人
嗯
我推荐这两个颜色二选一就行了
好吗
我们准备上架咯
来了
三二一
刷新
一号一线
加上了姐妹们
多一开点我交一手哈
来一号链接点进来
是不是六九八八特别白的姐妹们想要显温柔一点的买这个珍珠
嗯
想要显白的直接九度灰
看丝条我觉得不如他俩耐看
对
然后呢真减四千啊
嗯
减四千变6988
直接付款
嗯
确实挺好看的朋友们
而且6000多块钱你买到的许吗
你买到的是
呃
紫标
嗯
然后母雕
短二毛针
亲爱的你看看就这两颜色
哎呦
嗯
你看我俩颜色不一样
反一样
但是穿出来的气质是完全不一样的
所以姐妹们
九度灰这个颜色
我真的特别推荐你回试一下
对
挺特别的
嗯
不是黑
也不是灰
嗯
它在黑色灰色蓝色紫色之间
通过光影的变换在四个颜色里边来回跳跃
是啊
我也就是说没有一个形容字是可以完全形容你的
你看没有
哎
你看这光泽度看的没有
好吗
嗯
我动一动的许豪
你这光泽度
真的
跳
看的
就所以你看你个人的景容
对
反正我是
我穿不出来这个劲儿
然后我就比较适合穿这种白的
温温柔柔的
嗯
然后
大家我也挺白的
我先不想先这种白的
对
就是珍珠白
但你如果说你皮肤偏黄一点
你粉底液是黄一白或者黄二白的
粉条一白的
直接就一个珍珠灰就白了
是啦
嗯
对的
九度灰确实好看好吗
对
而它正常
这个版型也好
它那种很休闲的版型
很有松弛感
你穿啥不行啊
对吧
你说我里边穿个小珍珠
穿一个什么的
小美美的优雅的可以
你里边真的
但凡你穿个小薄袭装都没事
穿个小衬衫都可以
因为今年不是流行水雕混搭吗
对呀
可以的
好看
嗯
帅
你说这下边搭一牛仔裤
一点不违和
真的
真的很夸张
因为很多
很多雕搭那个牛仔裤皮肤不行
搭不上
但是这没问题
嗯
135穿的吗
可以
怎么不能再泡了
这两天少吃点
为什么穿好看
很快咱们就132了
你你那个135不能再中了
啊
再中的话真是不好看了
嗯
好不好
对
这没啥问题
嗯
谁
哎
我维巾能给你开一波吗
维巾可以
三三
这卖2百多多不
2百多多
2百多
这个298
2号链接
嗯
开十条
十条
来
321上
帅气购物上
2号链接
所以刚刚买到一号链接的姐妹
你把2号链接搭上去
嗯
颜色怎么搭呢
操作夜就完事了
嗯
来个黑的这个
这个
你咋不干
啊
因为我
这样的话显得我脖子短
来
给大家看一下
因为我觉得这个太温柔了
这样吗
我说它
我感觉它太温柔了
这样对
行
这么样戴
操作业吧
姐妹们
1加2
先买1
先买难抢
1是灵魂
是的
因为你2有没有的都行
它是一个辅助
先买1
白色偏黄
我觉得偏米
我这个叫做珍珠白
肯定不是纯白
我觉得它很有奶白奶白的感觉
因为我给你说没有纯白的胶
你说那胶要是这个颜色
它也不能拿吧
哪有纯白的胶
没有那种胶
所以它就是这种偏米色的底
姐妹们
嗯
它马上没有咯
我们大概10秒结单了
对
来
请不准
说请不准
最后10个数
你到做决定的时候了
姐妹们
来
1号连接点进来
库存紧升6
点进来
我推荐
如果你特别白
想要显温柔的买珍珠白
你想要显白
那你买九度灰
现在拍减4000
待会儿不减了
那就是980吧
对
那就是1万块钱
好不好
现在赶紧付了
姐妹们
9个数捷单
5个数捷了
对打最后的吴妙彰
这个好好看
哇好想完全好帅
哇这个好
这个真的很好看
你超好精挑不出来了
对
一长60左右
来
好看朋友们
冲吧
哎呀
最后3
马上过来
135斤就是上线了
嗯
你可在心里有数捷
你135斤能拍吗
我说OK
但你不能再沉了
嗯
再沉穿板是肯定不会好看了
不能再高于135斤了
答应我好吗
如果能做到你去拍
如果说不行
哼
你可能还得再胖点
那就不能再买了
那就不能买了
好吗
四个数捷了
对
你现在赶紧拍吧
啊
来
三
相纬一单
两个数
都有两个数
马上过了啊
后码
马上没有了
真好看
穿它就好像在这摆造型了
黑色搭哪个颜色微薄
搭那个
哦
宗调的
风色的
好看
黑色就不能再搭黑色了
它这叫九度灰啊
九度灰
九度灰不能搭黑微薄了
对
看不见了
这样撞色
真看不见了
感觉像特殊设计款
这也来一刀黑的
过了啊
过了过了
然后我们再给大家来一个什么东西呢
过了过了过了
来个东西
好嘞
90斤穿了会太大了
不会的
因为穿雕的很多
你知道吗
有很多我们东三省的小姐妹
瘦瘦小小只
长了一个南方人的身材
闭张嘴
搞
是吧
干啥呀
因为我有上学那会同学
一个寝室里的妹子就很瘦
很小小只
但是
搞
来
接下来给大家来一个长款了
姐妹妹
这个就是你整个冬天的安全感来的
从头给你差不多要包到脚了
膝盖以下了
膝盖包住了
对
这个衣长已经超过一米了
衣长应该是115
长度在膝盖以下
保护好膝盖很重要
姐妹妹
单件穿到一个零下25度
然后这一件呢
姐妹妹
它是属于偏年轻的了
嗯
如果你刚刚觉得那一件
那个刚刚那个偏开衫
那个呢
偏休闲
但这个呢
就是偏气质挂了
这个就偏气质挂了
你看它的版型
你也知道
首先很锤
然后刚刚那个不是直袖吗
嗯
你这个是花包袖
是
刚刚那个肩不是落肩吗
姐妹妹
你这个是什么
你这个是手工掐折的
嗯
这样的一个
呃
叫什么来
泡泡肩
嗯
但是它能给你勾勒出来
直脚肩的效果
所以看你个人肩型好不好
你肩型特好
穿它没问题
嗯
你哪怕你溜肩
有点富贵包的
穿上它之后
依旧让你显瘦
调节头肩比
啊
镜头可以动一下啊
谢谢啊
然后它的这个领子呢
是没有太高
太高
我会卡脖子
不会
还是这样一个小微
但是呢
这个领子
这个脖子的保暖
也是做到位的
这边是磁吸
磁吸
这是它的版型啊
姐妹妹们
很锤
能看到的对不对
长版
我们给你看看它有多好吧
这个料子
来吧
咱们看看皮料吧
朋友们看这儿啊
哥本哈根
其实很多买水雕姐妹
都很认这个的
为什么
这是拍卖行
哎呀
不是这儿的不买
姐妹妹
你们听过没有
这国际上四大拍卖行之一
朋友们
而且呢
但是有一点啊
拍卖行
它里面的料子
也是有等级之分的
不是说所有的都一样好
不是
这好的是什么
子标
它在网上
没有了朋友们
它的网上现在是没有等级的
来
我们看一眼朋友们
看看
是不是子标
是这个不
来
再往这儿看看朋友们
不光是子标
这个白色是什么
是哥本哈根
今年的新标
对
意味着
如果你在这儿一分
看到了它
那么这个衣服上用的皮料
它就是今年的新皮
朋友们
今年的新皮料
而且
是不是短视频进来的
看到我们短视频里面
讲的全抽刀
是吧
来了
请看我的后背
姐妹妹
来吧
多大渣你先看
我跟你说
它真的
快要出快要出画了
看啊
你们想要抽刀
是不是
看这来
上面
是不是抽刀
是不是想显秀感
再看从上到下
我们是不是都一整条
一整条长长的
都是什么都是几倍的
这种皮毛
而且都是什么
整张的去拼的
它没有肚子的毛
没有说什么四肢
什么之类的边角料
没有
留的都是背部的躯干
嗯
主躯干
对
银蓝色肯定是我这个
它在银蓝就是咖啡色
嗯
对吧
我说它是银蓝
你也不信呢
对不对
我这咖啡
对
我给你再切开看一下
它的底绒
见得吗
我们用的都是全母雕
而且都是短二
品质都是非常顶的
嗯
你看
蒜瓣毛
这样一揉就出来了
哎呦
你看
随便拧拧哪件都是一样的
嗯
蒜瓣毛
底绒够厚才能凑出来
这样的一个纹路
我给你切一段
你看看它的底啊
看皮
一定要看皮
切
包没了
嗯
是不
太厚了
剥
切切的失败
重心切
因为切好几次
就切不透
这个东西
你看
见门
行不行
真乳白色
不染色的
不胶水粘啊
因为胶水粘的话
你可看不着这层底啊
见门
胶水粘底绒都是糊掉的
嗯
我们这个
不拿药水洗
不拿胶水粘
也不染
就是圆的
见门
还是说钱吧
来吧
说个价格
有点贵了
太香了
这个你得上上预算了
见门
这个可不是说
你一万多能拿的了
这得两万了
两万一了
两万一
然后我们今天两万零七百八八
你跟没打折有区别吗
便宜五六百块钱
你现在要了一家
二零七八八
你跟没打折有区别吗
老铁
我实话说
因为它是双十一是吗
哦
可能也是
人家打到
双十一已经打过了是吧
对啊
那也不行啊
那我们再贴一万块钱行吗
你等会儿
等会儿
一件贴一万啊
一件贴一万块钱啊
然后
对
一共两万
行吗
贴一半
这样应该行了
我先跟你说一下价格
那太行了
我先跟你说
如果不贴是什么样
把你再评价一下
要不要贴啊
如果不贴的话
它这件
一万九千九百九十九
对
贴完便九千九百九
所以我就要离谱
五折嘛
对吧
我这件银蓝
不贴的话是
两万零七百八八
对
贴完便
一万零七百八八
这一万我觉得管用
太管用了
有点管了
管大用了
一万一后台呢
嗯
那上一拨带一次
十万块钱
十张圈没
十张行吗
啊
粉丝能领的一万的额度啊
朋友们
准备上了啊
三二一谈
来吧
朋友们
这儿圈来了啊
一万块钱大额补贴券朋友们
咱兄说我就没发过这么大
就没见过这么大
圈
谁叫一万块钱圈
嗯
来吧
大家领到了吗
领完了吧
那我们给大家看一下
尺码了
这是军马的
军马
从九十斤穿到140
对
嗯
你超140斤
你超一两斤没什么太大问题
嗯
啊
也就是五斤以内都没什么太大问题
比如说你可以往上挣扎到145
嗯
到145斤就顶天了
姐妹妹
不能再重了
再重出大问题
你就穿版
穿不好看了
姐妹妹
心不想啊
体重不过百
你比如说八十多斤
不到九十也能穿
嗯
主要要卡上线
好吧
好姐妹妹
颜色我给你说一下怎么挑啊
你要走那个雍容富贵的那个范儿
来吧
咖啡色
你就直接咖啡色
可以
那你如果走清冷那一挂
或者你想要显白一点
移步到位直接来银蓝
我身上这件银蓝就OK了好吗
我们准备上架了
银蓝只有三是吧
银蓝只有三件啊
来吧
我们银蓝缺少
准备321上车
上架
直接点银蓝缺少
想要雍容富贵一点的
直接来喀色
这不吗
这减一万
可以
好好笑不见
这不把人减一万
你就直接点立即支付
如果想要清冷一点的
你先减一万
选银蓝
两万零七百八
减一万
一万零七百八
出去跟人说
可别说自己一万多买的
没有
这么快没了
那可不是吗
一万块钱买一大长雕
就搁谁谁不付啊
跟谁不敢抢
那有没有姐妹进来了
然后说
那我没想到
有没有
说你进来了
说我也想要
但我没想着的
有没有姐妹们
你要坐啊
姐妹们
你穿这么长的
你可得撩开坐的
太富贵了
这个
哎呦
行
平衡箱盖出来
来
好
有多少朋友
是刚进来
然后没想着的
就是非要坐
但是要硬说
就是懒
就是富贵
姐姐就应该坐着
富贵
来姐妹们
想哪个颜色
哪个颜色
没有想到
想哪颜色
我这是咖啡色
咖啡色
就是也是挺
优荣华贵的吧
这么一个颜色
然后其实不出错的颜色
但我说实话
为什么给大家推荐这个银蓝
因为银蓝色少
对
这皮料市面上太少了
你在市面上
可能看到很多黑色的
咖啡色的
什么颜色的
米黄色的
也有很多
但银蓝太少了
他俩这个差价
今天几乎可以忽略不计了
对
差不到800
我俩这个差不到800的钱
对
但是正常你要去市面上找的话
银蓝能比它高出去四位数
太太有了
嗯
白色能补吗
这个吧
这叫银蓝
对
嗯
这肯定不是白
你要的那米白早没了
嗯
那大家是想要哪个
蓝还是
你说一下
咖色
蓝色还是咖色
我们
看看能不能给大家补
主要是
圈还能补吗
5万的还有吗
对呀
6张1万面额的圈
先看一下
1号这家不是199997
嗯
待会我们给你发完1万之后呢
你这件
9999有哪
嗯
我这件应该卖到
2万0788的
是
领完那1万的圈之后
你再去拍
变10788
没错
但是我就把话撂着
就问你这点
如果穿出门
穿不出来2万的感觉
你这就得挺
这都行
行吗
姐妹妹
太像样了这个
那我们是会再给大家发一波1万的吧
是
变了还是1万啊
每个ID限领一张啊
姐妹妹
这个不要贪心咯
怎么知道咯
主要大家就先点关注啊
然后就领券
大鹅的粉丝争想券
好
来
你弹圈啊
快圈了
今儿的萌吧
来了来了
小刀了没
来
救命啊
好好好
快快快快
哎
那我是不是抢了1张
你加了1张
你快一轮呐
那
那再发10张吧
那这样子的
那我们也认识了
行吗姐妹妹们
你们没领导
我们再发10张
嗯
来
发发发发发发发
专程会结束了
快点
快去准备
嗯
刷机动刀
车为给你了10万块钱
快快快快
没了
好
预备
321上架
上架
不抽怎么办
亮了吗
哎
怎么还没亮
快快快快
亮
这你就捡了1万块钱朋友们
你想想1万块钱
我这咖啡9999
银蓝色彩10788
买到一个一长115的大长雕
我说实话
作为一个东北人
我觉得很容易
你知道这会儿
要是有东北人
全进来
顾顾全排完
谁
就是在东北
你花1万块
能买到这么长大长雕
真的吗
东西的手
算一算
我
算一种
银蓝最后一件的
对的
银蓝最后的两件了朋友们
它真的很稀缺
它真的很少很少这料子
嗯
好好看啊
我这一下
就很清冷
很显气质
真的很显气质
好看
那你要说雍容华贵
你说这件行
我想给妈妈来一件
啊
雍容华贵的这件可以
没有问题
不出错嘛
咖啡色就是在水点里面
不出错的颜色
嗯
来
我看看啊
银蓝色最后一件
银蓝色最后一件的朋友们
他们都生气
嗯
说你一个个都哭求
然后就让他们去买
嗯
哭哭的一对一对
一万一万的吓呀
姐妈妈还是有条件
是这个意思
就是你得看买啥
嗯
我一下拒着纤维摆你面前
我五百万你也不要了
嗯
你要的其实是
钱再加上品质
是的
就是这件东西
别管它多少钱
你找认
就OK了
它得值这些钱
有的人就不认
嗯
那不那不没了
银蓝是10788
对
是的
嗯
它刷还是9999
没错
我这件是
这个颜色是9999啊
嗯
看一下吧
但银蓝就俩了
买买拉扫了
嗯
看下这种颜色
不然八成
我原来都催
我现在也不催了
反正就
我催就两劲
嗯
一两个姐妹能拍着
拍完之后
生意姐妹说
哎呀
我怎么订单被取消了
没付上款
那手速慢了呗
那
不是要拿先站上吗
你哪怕你暂时说
那我出去比比价格
看同样一场115的
同样是
哥马哈根子标的
那个母雕
这个短二的
我出去比比价
越比越高兴啊
我跟你说
你就会发现我们这边太便宜了
摆掉了
哦
嗯
来吧
朋友们
我们
嗯
什么呀
哦
这个
好
那我想上次
你去啊
你去交付一下
好啊
我上个厕所
你交
来我们最后的10秒钟啊
10秒钟之后这个就要给大家过掉了
因为确许没那么多
10秒钟的价格恢复
他这件是
他色就恢复19999
然后这下银蓝就是20788
鹏马马上没有了啊
鹏马
差1万块钱
那不是说差个1001000
我知道姐妹们可能差100不在乎
1000还行吗
但是1万啊
姐妹们啊
今天咖啡色到手
银蓝
银蓝最后一下了
朋友们
来最后的8秒钟
给大家过了
朋友们
最后的7秒钟
我跟你说
银蓝色是真好看
银蓝色真好看
我这么的
来
想看那里是吗
亲爱的
你就
你就直说
你是不是想看标
亲爱的
来给大家看一下啊
正经的
哥们还跟子标
然后再来看这
这是什么呢
哥们还跟今年的新标
意味着
但凡上这个标的
那是什么
朋友们
这是今年新皮料
来最后的5秒钟时间
朋友们
拍下付款
这个马上给大家过了
重点是什么
今天上午
我们的专场
马上结束了
朋友们
最后的4秒钟
最后3秒
然后你等会儿
我那个啥
我再给大家套一下
那个银蓝吧
我再套一下银蓝
最后3秒
等会儿
先给我卡住那3秒
来
哎呦
等会儿啊
哎
好嘞
来
银蓝是真的很显气质
帮我们看一下
银蓝色啊
就是特别特别显白
显清冷的那种气质挂的
所以你们如果觉得说
哎
这是我的第一件水雕
但是我
啊没了
我还搁震
到
行吧
走了
没有了
那下一个是
你的蓝色啊
牛的
哎呀
这不是写了我名的衣服吗
这不是啊
对啊
来吧
这不是写了我名的衣服吗
姐妹看一下
帅死了
这件衣服
有没有说
姐妹说
哎
我今天我就想买一个黑色的水雕
但是呢
我又担心
黑色的水雕
会不会有点太压人了
这个感觉
现在就来这个
这是什么的
就都灰
来给大家看一下
觉得好不好看
帅不帅
当然不止这一个颜色啊
我们也有浅色的
有珍珠的
就是那种偏白色嘛
然后也有你们比较喜欢那种past条
但是这一下
我特别推荐我们的九度灰
姐妹们
因为这个颜色太少了
太稀缺了
它得在丹麦拿料子
来
给大家看一下啊
这个皮料
上拍卖行的皮料
姐妹们看一眼
上的什么拍卖行
哥本哈根的拍卖行棚嘛
这个拍卖行呢
其实也是分等级的
并不说近的拍卖行
都是一样的级别
并不是
亲爱的
你看一下
之高是谁
是不是紫标
紫标再往上没有了
没有什么等级了
给姐妹们看一下啊
我这件是不是紫标
咱们看这
来是紫标吧
紫标
然后再往下看
双紫标
朋友们
不光紫标还带什么
带金标的
朋友们
紫标带金标的
所以你就放心
肯定是好的皮料
好的皮料
然后来
这一件因为它是什么
它是九度灰
它不是说那种黑色
所以它其实在镜头前很吃亏
姐妹们
因为镜头前你会以为它是黑色
实际上我稍微动一下
我稍微动一动
能看到吗
看到这个光感
姐妹们
我在镜头前面是不是有光感的
这件因为它是综合了
有点灰
然后再加上蓝调
字调
融合在一块的
五彩斑蓝的灰吧
可以这么说
真的很好看
很有质感的
这件三个颜色
来给大家看一下
不止这一个颜色
有我们的珍珠偏白的颜色
珍珠白
这件呢
如果说你喜欢温柔挂的
肯定是这一件了
但如果你说
我其实喜欢一个深色的
喜欢穿起来很酷的那个版型
来吧
那就是今天这个九度灰了
帅吧
基本版
喜欢那个颜色
先告诉我好不好
是想要珍珠白
哦
还是想要我身上那个九度灰
白色还是灰色
你可以先告诉我
然后我这么的
我给大家先看看价格
好吧
来
既然专场和马上结束了啊
朋友们
好
价格
来给大家看一下
来吧
朋友们看一眼啊
这一场的价格
12,998
朋友们
因为它正经的指标
然后正经的短二的毛菌
朋友们
所以这个价格其实很账
这还人家双十一的价格
我们今天呢
现在就在南京的路口
我们整个呢
交朋友团队过来来溯源来了
所以大家放心
肯定是有好价格好机制
但是今天这件啊
给大家
怎么说
先补贴个2000块钱
大家现在可以看一下
在链接里面
我们是不是10,988
但是朋友们这还没完
来
所有朋友们听好了啊
我们是不是专场会结束了
没有
还剩点钱能补吧
还有一点
补大点吧
别补两千了
补四千来
四千
一张四千
你这么的
补下来的话
这件衣服
六千九百八
怎么办
香吗
帅不帅
太帅了
这件衣服
什么
这边
六千九百八十八
行不行
补四千块钱
想要
等着
是不想
补四千捧吧
正子现在穿的
就是帕斯条啊
然后让他
你看
帕斯条
说是一般
因为我有一件
更好看的
要见大家
必须给他
来
请大家穿看看
那怎么着啊
我们给大家
看完了
那个正白之后
马上给大家
上一波券
好不好
朋友们
都说
看一下白色
来了
给大家看一下
白色
来了
看一下吧
哎呀
好看使
是不是
哎呀
太行了
这俩人
来吧
朋友们
那怎么这么的
补
补十张
行吗
先补十张
花工资钱
你快大
那必须的花工资
那我们这儿啊
给大家一张是4000块钱
大面额的
然后呢
是粉丝专赏券
所以姐妹们记得啊
点一下关注
然后来领券
好不好
好
来准备321上券
手上脚发了10张
只有10个女孩
很幸运能领
哎呀
行行行
他们领周了
好好好
穿到130
对
穿到130件
没问题
超过一两件没事
对
但是你要是超太多啊
135以上
就算
超过135件
连试都不要试了
是的
好吗
我们准备上了
6,988
直接付就完事了
我们准备
10单是吧
10单
就10单
他这个九度灰
只有三件
九度灰没了之后呢
加不了
就算
321上车
刷新
你带走的直接来珍珠
是
直接10988
夸擦减4000
你刚才你大令给你发的
立即支付
这只够10个人啊
因为他刚才这券只发了10张
嗯
有用的合物价
因为他面额大呀
是的
你就10张
你觉得单量少
嗯
那也4万块钱呢
没错
哦
快拍
6000多块钱朋友们
你带走的就挣了八角
还有朋友问呢
说你们是真的学雕吗
是觉得这价便宜了
是不是啊
因为现在外面卖的那个环保雕啊
他都敢卖3000块钱了
真的
我不知道为什么
益川版挺好看
问不过什么才是环保雕
对
不是你什么环保雕
不就是质纤维吗
嗯
对啊
我们这种酒
蒸水雕
嗯
冲吧
姐妹们
来
你看看这两颜色
你就看你喜欢哪一个
嗯
对吧
你喜欢温柔的
显白的
来这个珍珠
坏了
没了
这么快没了
没有了
姐妹们还是
给她们搭一个吧
那个围巾
我想给她们搭一下
来
来吧
给我递一下
你椅子被上的
一长70左右
来吧
你个算你个大
到底哪个呀
不知道什么钱
怎么大是不是
不知道啊
这个这个
这个
都有啊
干嘛呀
你买的
你来这个
啊
我来这个
好
你中有我
我中有你
一个带
这个你们带
刚刚买完一号链接的
你再搭一手
这是二号链接
嗯
这二百多块钱
二什么
也是雕的
是
嗯
然后你如果刚刚买了这个银
呃
这个九度灰的
嗯
直接来这个白色的围巾
然后你如果刚刚买的珍珠白的
你直接来黑色的这一条
嗯
这么一搭
起一火
起一火了
太起火了
已经属于就是结束了
嗯
暖的不行
这个意思不
二号链接给她们开十条
行
来
三二一开了
说你走
哎
对
刚刚买完一号链接
操作业
福利铁
蓝色的壮色
你自己搭了就完事了
对
这是二百多块钱
嗯
你现在买个巨子铅
没得多少了
可不是
我们这铁
铁的
嗯
来
有没有一号链接
没有抢到的
那是吗
一都抢了
你现在看一下一号链接
是不是
10,988
嗯
有没有适合偏瘦的穿的
军马会撑不起来
没有
因为像这种铁
基本上全军马
嗯
你可以去线下皮草城看一看
基本上全军马
顶多分两个马段
嗯
基本上这种铁的话呢
一定就是
嗯
瘦也能穿
对
可以的
我们这会儿的好够80多斤都买了
嗯
啊
你看你呗
你要比80斤还轻
那就别买了
嗯
像我们这主播
比如说1米7
然后呢
不到100斤啥的
比比皆是的都能穿
都能穿
也算瘦了
是不
嗯
爽子呀
对呀
那都瘦
都可以
嗯
都瘦
他们都能穿
嗯
那我俩
我胖乎的
我也能穿
他中不溜的也能穿
都行
对
那这样
我们再给大家
要不然发
我再给你看一下价格
怎么来到
简棒棒
全呃
子标
全母标
短二
嗯
12,998
这是他的零售价格
双十一期间的一个售价了
其实
已经是打完折了
简棒棒
然后我们今天的上播是10,988
嗯
也就是说
其实只能帮姐妹们省2000块钱
那不也是在万上吗
是吧
也不是也得过1万块钱吗
咱今天再给大家
哎
你再发一波吧
真的
你听我说
马上下播了
嗯
下午确定不卖这个是吧
一到中午12点
专场就结束
对
然后我们整个团队都要回杭州
没错
现在在南京路口
那怎么办吧
所以我们专场马上结束
最后再给大家补贴一波
单件
贴4000
这个4000呢
你得手动领
领完之后呢
6,988
是吧
那我们准备再给大家弹一波优惠圈吧
行吧
10张好不好
4万块钱
准备了啊
来
这了
泡沫块啊
4000呢
在这了泡沫块领一下
领完了之后呢
到手就是6,988了
对
收无了
收
嗯
无了
好
130斤以内都能穿
对
啊
我们准备开了啊
怎么办
颜色是这样的
如果你本身不够白
你想要显白
哎
这个
9度灰
嗯
然后呢
如果说你呃
特别白
然后你想要显温柔一点的话呢
你就来我身上的珍珠色
所以
哦
不看身高许看体重
130斤以内都能穿
好吧
来
321上了啊
刷新够成一火链接
喵喵喵喵喵喵
直接点领车抢购
想要显温柔的直接来
珍珠白
想要显白的直接
9度灰
打
减4000
6988带走
立即支付完事
嗯
结束了
哦
一共现在就使劲
他9度灰
走走
还有三件啊
嗯
对的
来
大家来看一看啊
对
你说我今天我想穿雕
但是我又想要那种
很帅的那种风格
来吧
就是他了
姐妹们
想帅一点
有9度灰
是的
想温柔一点的
失信一点的
嗯
慵懒一点的
就是晚
对
但是你搭不搭
我搭到这条珍珠香袋
都是没什么所谓
嗯
哦
你家里有别的链子也带呗
对呀
翡翠啊玉啊
都行
都可以
脑袋呗嗯
和红马脑袋一个特别好看
嗯
买里头
得多显贵
显得个皮肤气色都好
对
嗯
已经帮你搭好了
对的
穿搭都在这边说好了
来吧
大家要连转去拍啊
我们那个
哦
九度灰还有两件
对
523件
140件
呦
穿不了
别穿了
嗯
这个得到130
顶多顶多
135吧
差不多
红宇啊
你能瘦5斤吗
我觉得你能
我觉得你要是穿这衣服你说真喜欢
你肯定的
对
真经的
你说我不行啊
我就就要穿
算了啊
严慕
不可能硬卖给你
肯定让你买到合适的
是的
来
九度灯的两件啦
朋友们
看一下吧
好看吧
因为它本身是料子很稀缺
我再给大家看一下
它不是黑
亲爱的
我一动
能看见吗
它在那个灰呀
黑呀
蓝呀
还带点底子
它在这四个颜色里边呢
通过你走一走一过的
这个光影的变化
哎呦
我这个
它在那四个颜色里边来回跳
嘎嘎
我们虽然这个颜色不能给你调成五彩斑蓝的黑呀
那也不好看的
对吧
但是它高级
它的那个冷调是在的
是的
整个衣服不管偏哪个光
全都是冷调
非常干净
想显白的直接九度灰
没问题
本来就白的
直接珍珠白
可以
温柔一把
你像这种黄皮的
来吧
那就是九度灰了
对
来
哎呦
这个光泽度是真太好了
哎
我们直接那个吧
你把库存全都打开
我们直接开它个20秒
20秒
对
你听我的准没错
准没错
马上下播了
嗯
啊
现在是北京时间11点40分
我们这个库存呢
给大家全都打开
嗯
20秒之内
你做决定
把它拿下
20秒之后呢
价格恢复10988
10988块钱
我们就过品了
这门吧
然后目前一直到中午12点
我们接下来的这个牌品啊
是没有这一件的还场
是反不了场的
好吗
准备了
尽苦嘴
刷鸡豆腾一样
来
我教你俩拍啊
姐妹
12连接点进来
领圈抢购
现在是6988
你就可
可是难得啊
姐妹们
想要显白
直接九度灰
本来就白
想要显温柔的
姐妹
珍珠白
减4000
待会儿哈
现在还有15秒
接单了
姐妹们
待会儿减4000
这事可没了
价格直接恢复10988
好吗
来
库存仅剩5
最后的10秒钟
不能吗
10个数
对
马上过了
因为竟然专场结束了
这件之后也不反场了
还有不到20分钟了
来
最后的7秒钟
对
来
最后的6秒
姐妹
阴兰
一剑
不是
九度灰
一剑
等一个有缘人
是的
九度灰
只有一剑了
姐妹
我说真太帅了
冲吧
不得了
这颜色太特别了
你那个三号链接银蓝
彻底受清吗
那就
他如果跟你分开了
你把它追回来
明白了
三号链接银蓝
那个加了一加
你刷新一下
好
那一号链接
我演五个数下了
行吗
姐妹们
你就到这了
四
三个数
帅帅的掉
好
那现在行了
这两个颜色
一样一件
一样一件的
看谁抢吧
姐妹们
做决定
黑不
不是
你想
你想写白不
想写白
对
你想写白不
来这个
你想写温柔不
你本来就白是吧
想不写温柔不
来
珍珠
好
四
三
二
最后一秒的棚吧
多多多多
两拖这件真好看
我明白你啊
当然不行了
你明白是不是
你明白我多喜欢这件
明白你自己买哈
我不给你买
嗯呐
哈哈哈哈
走了
来
走你
好嘞
接下来到五号可以看
五号是什么老板
我瞅一样
五号是一个那个
没
莫莉玛
你这个太好了
你说话真是太那个了
五号是那个
我说五号是哪个
他说那是那个
哈哈哈哈
八的呀
这就是说话这一说
嗯
哎
其实你年中写总结的时候特好写
是吧
那个
因为含着水词啊
哈哈
就是这个那个
那个
那个这个这个那个了
这个那个那个了
来吧
下播之前的这个大家来
我马上给你试一下五号
好嘞
五号就几
就两件是吗
五号就两件吧
你看完你要搅着行
一长八十
五号你自己看一眼
米黄
全颜色
嗯
喜欢不
喜欢就直接拿了这个就
嗯
对一样的
对的
所以才没给大家讲
对
五号
发辣辣能量自己看
好不好
简陋
一长八十
好看
能穿到140斤以内
没问题
好嘞
来
刚才是不是还有姐妹问银兰
上两个
嗯
上了啊
好
给大家来个肠款
是不是在蹲这个肠款
凌下坡了
嗯
请问雕暖和吗
是啊
呃
反正做一个东北人回答你
我们到凌下25度
穿羽绒服还不够暖和的
穿雕
嗯
没问题
对
来姐妹妹这个是大件
嗯
这姐快下坡了
不切手套
是不是
哎
一长一百一十五啊
好吗
膝盖下了
过膝盖了
银蓝银蓝在了
就是我这样这个
嗯
这不是银蓝吗
对
银蓝色啊
然后那个这一件是什么呢
也是我们的哥本哈根的水雕
嗯
反正大家如果要买这个小啥
就买雕嘛
是吧
肯定是水雕
那么全产地
哥本哈根
哥本哈根的水雕
但不是所有的哥本哈根
都值得拿出来
我们这么样的给你宣传
来吧
看一下朋友们
因为他虽然说是都是在那个什么
过来拍卖行的
但是下面有等级的
对啊
那等级至高的是谁
目前为止
对
目前为止还是谁呢
指标
你再比他往上
目前咱们是没有了啊
就指标就到头了
来吧
给大家看一下
是不是指标
深想的指标不
然后来
再往下看看
不光是指标朋友
这还有什么呢
2024年的哥本哈根的新标
对
一件衣服能带这个标
意思就是什么的
这整张皮料
来吧
新皮
新皮料
都是指标C毛
嗯
都是指标
对的
我就是蓝
我没拆起来
都是
占了6小时了
大家那个稍微体谅一下下
来
那你体的怎么那么好
你看
也是紫的
都是紫的啊
然后那个也是也是这个哥本哈根的
今年新标
所以就我们1号链接这两个颜色啊
都是24年的新皮子
对
都是指标的品质
都是全母雕
都是短二
我直接给你看个绒来
嗯
看底绒了
所以姐妹来往这看
首先你要的蒜瓣毛
有
嗯
底绒够厚才能做出来这种
我才能扭出来这种蒜瓣毛
是
否则的话稀稀拉拉的扭出来啊
来
再看
切一刀
走你
消失处
好
你看绒厚的
是吧
刃都看不见了
走你
好来
小莫姐妹们
乳白色
你说这条乳白色限制什么
这是皮啊
对
它不能拿胶水粘啊
胶水粘的话你糊了不开
嗯
因为它总是在里头糊着
因为拿胶水已经糊死了
我们这个不胶水粘
不胶水洗
不是染
嗯
就这样了
就是它的底了姐妹妹
嗯
而且还有一个特别值钱的事
一定要跟大家说
嗯
这件为什么是我们这个收官的
这样的一个高货呢
全抽到
对
给大家看看吧
来啦
有姐妹们买肯定都做了功课的
都想要全抽到的
需不需
来吧
给你们看一下吧
咱们看姐妹
抽没抽到
自己是不是肉眼可见了
而且不光这个事
不光是显瘦啊
不好吧
咱再往下看
是不是整张整张
全都是从上到下
全都是几倍的皮子
对啦
这一大条一大条了
是不是都几倍的皮子
对啊
哎正经的
没有那个小碎皮
也没有腹部毛
嗯
因为肚子上的毛是啥呀
它是会稀疏
而且颜色太浅
你家你把那个猫翻过来
你家的猫啊
你给翻过来
他背毛
嗯
和他的肚肚毛滑的
那不一样
是不是完全不一样
就是因为要保暖的话
小动物其实还是
后背
护着
对是这样子的
所以这个单件穿到零下25
没问题的朋友们
好吗
然后我们给大家看一下
他的这个啊
泡泡尖
嗯
手工掐褶的
泡泡尖
花包秀啊
所以呢
上身之后呢
自带这种垂直感
而且你看我只要一弯折
嗯
这些个蒜瓣毛全出来
而且你扒不到底
你扒不到底
姐妹
你葫芦葫芦
嗯
这个质感是完全不一样的
真的它太厚实了
嗯
然后给大家说一下价格
来吧
看你价儿棚吧
专场马上结束了啊
给你看啊
最后一波
两万亿
嗯
这也正常反正是
对
这个你少一万多拿
嗯
那是不能了
那是不能了啊
姐妹妹
我们今天呢
你们卖多少钱
两万零七百八十八吗
啊
这别人了几百
真是好笑的
上场直播
大老远的
从
从杭州
裤子裤子三百多公里
到南京
为了便宜三百块
好
这样
我们再给大家发播一万的圈吧
行吗
啊
你们现在看一下一号链接是不是一万九千九百九十九起
得是
对是是是
他这件一万九千九百九九
对
这件两万零七百八八
可不是吗
1999起吗
对不对
那我们今天啊
这样
你在发播一万的
马上下播了是吧
嗯
一万的发十张十万块钱
领到圈的朋友
他这件一万九千九百九十九的
嗯
一万砍掉直接九千九百九十九
马
离谱啊
两万零七百八十八的
砍到之后
直接变一万零七百八十八
想要的朋友准备好手速啊
嗯
先领圈吧
来吧
你说什么都没有用
你领不到圈就是两万多
我们准备上了啊
来十张三二一弹圈
欢迎做到圈
快快朋友们领一下啊
一万的大额补贴圈朋友们
最后一段的圈
领到了
领到了是吧
好颜色交给你怎么挑了啊
可以的
想要庸柔富贵一点的
你直接来这个卡皮色
不到一万块钱
嗯
想要华丽一点就是庸懒一点的
先贵一点的
先气质
清冷的
对
银蓝一万零七百八八
尺码一百四十斤以内都能穿
特瘦的胖乎的都可以
超过一百四十斤
顶多超五斤
它的上限是145
嗯
再比一百四十五斤
还要沉的减半
这个你就千万不要买了
好吧
你穿版也不会太好看
能穿进去
但是不会好看
好吧我们准备上架了
购物单
来吧
三二一走
刷新购物账
给大家加上了啊
我们来当你打开朋友们
一号连接点接来
领圈抢购
想要庸柔富贵一点的咖啡
想要清冷一点的
先质感一点的直接银蓝
嗯
然后真减一万吗
你看
真减一万
而且马上下播了姐们
最后十分钟
来
最后的十分钟朋友们
抓紧啊
我们刚才给大家加上了
这应该是我们的最后一波
仅剩的库存都给大家加上了
没有返场的场次了姐们们
是的
到中午十二点
只有这两个颜色C梦
集体回航
集体回航就没有了朋友们
然后这几点车
这个是我们的咖啡色
咖啡色
到手是9999
但是我说实话
亲爱的
我建议银蓝
为什么呢
因为这个颜色太少了
料子太少了
它比它今天才贵了不到800块钱
对不对
700多
你知道你随便去一个皮草城啊
什么皮草那种店铺
这个颜色普遍要比这个颜色贵
2000到3000不等
所以它真的今天这个价格太划算了
又是一个衣裳115的
姐们们但凡出去
你说找一找
你就知道了
都在跟你说银蓝贵银蓝小
为什么
原色呀
原色主要这个颜色
真太少了
嗯
来
我们的银蓝最后的两单了
米黄色没有
是的
只有这两个颜色
然后我们大概
我们再延15秒就下了吧
好吗
因为你们现在买一单我们有补贴的1万
是
在呢
朋友们啊
来321千故作咯
来15
拍下付款
待会它的咖啡色从现在9999
变成19999
然后我这个银蓝呢
从现在的10788恢复成20788了
对
我们想跟大家说的就是说
如果你收到货了
这一件
肯定会有人问你
哎呦你这个雕多钱买的
你就说2万
你就说2万就可以了
没毛病
好
那我们10个数结单了
最后10
就做决定了你们吧
对
颜色方面呢
我还是推荐直接移步到位
直接买我身
银蓝就完事了
对
银蓝呢从你现在穿
穿到你一个五六十岁
这个颜色首先是不会过时的
对
就是你20多岁穿
一直穿到你人生的下一个阶段
看到你快退休
都行
都可以
这颜色特别
对
那7
最后的6
5个数结单了各位
最后4秒钟
4个数结单
大家转你付款朋友们
他马上就不是1万的级别
就变成了2万
恢复到2万的朋友们
最后的3秒钟
3个数了
我们真的不返场了朋友们
你做一下决定了老板
这会儿你再犹豫犹豫
你下午
我不知道下午他们卖啥
下午直播间签回杭州
但肯定不是丢
走了
下午卖啥
什么
脱骨侠
骨骨骨鸡爪
鸡爪
让我等会
让我想起了那个临时的日子
来走
有人吗
帮忙接下来
来
接下来再来个什么东西
来个改款卡
改款卡是什么
那你穿着这个吧
你穿这个不
行
谢谢
穿着
好嘞 马上
什么收尾就是来这个收尾
这是什么东西
这有没有人跟我对过
这什么东西
我听听
我想要
改色改款
还有这个服务吗
那
妹
因为
对
你家里有没有老雕
陈年老雕
对老雕
陈年老雕有没有
之前买的
雕是好雕
保存都不错
原料都还挺好
宽安过时了
是不
有吗
身边有吗
老妈有没有
嗯
我妈有一件
你知道我妈跟我说啥吗
我妈现在五十多岁不到六十吗
我妈说等我七十了我再穿
哈哈
有没有这样的
如果有的话
别了
你啊
怎么说
嗯
你直接来个这
啥
这是我们的
改款改色
啊
改款包括什么呢
领子的高低
形状
版型
改肥改瘦
款式版型都可以改
嗯
整整一改动啊
长款也可以改短的
然后愿意加料的费用呢
也可以短去改长
啊
然后还有颜色
你把比如说你原来是这种
我这种浅色的
氧化了
嗯
不是变成那种
深浅不一了吗
有的挺白
有的挺黄
颜色有色差的
浅色
染深色
都是可以的
行吗
然后呢
这个
改色的价
啥
改色卖多钱
两万一千九百八
啊不
两千一百九十八
嗯
改款卖一千九百八
他俩加一块应该是多少呀
他俩加一块不得快
四千块钱
我们今天是两千八百八十八吗
对啊
还能能
我们能出一首补贴吗
我们这不见
快下过就抓紧吧
抖一波
15个人
给15个人贴一千块钱
嗯
呃
这个应该加一块这两个
这个套装应该是四千的
是
一千八百八十八
嗯
呃
是发券还是直接上
直接直接做到账上里
朋友们
待会上架
一千八百八十八
有需要的直接拍
来准备三二一上了
哎呦
来吧朋友们
一千八百八八啊
已经给大家加上了
拿吧
需要改色改款呢
嗯
直接拍
对
加改色加改款随便
啊
长改短短改长
加点辅料钱就完事了
可以了
对
这家里面那些成年老雕
什么的
成年老雕
这不就能老改了
对对
改改穿
显色演化了的
嗯
深色显不好看的
是的
款式显老气的
嗯
都行
谁拿了就完事
都可以
你说我当时用不上了
退可以的
嗯
然后我们随时退
过期自动退
他有有效期没有
有效期
没有
那怎么过期
没有有效期怎么过期
随时退一天
啊那就随时退吧
嗯
不收手续费吧
别收
不收不收手续费
嗯
1880用用就用了
不用不用退了
没错
钱还你行不行
知道
就站一单
这个因为你加起来改色改款的话
嗯
不少钱
哎设计费啊什么的
嗯
快拍了
但是他们说身上的款能上一上吗
最后四分钟啊
能不能上
我俩这个啊
能吗
银蓝和珍珠能上吗
不是不是九度灰和珍珠
你看看能还能不能有了
看能不能上
你有钱吗
不是不是不是
你账上有钱吗
咱就直接放二号链接
开
呃他这个五件
我这个三件
嗯
来三二一上了
二号链接
对的
到手6988
破曼
他是九度灰啊
九度灰
我是珍珠
对
他不是黑色啊
是个灰朋友们
嗯
然后大家可以在我们购物车都看到
最后就跟那个米黄色较劲是吧
没有
真没有
有不可能不卖你
是的
快逛逛吧
好吗
我快下播了啊
对
所以现在购物车都已经开好价格了
大家有什么喜欢的可以直接拍
嗯
然后今天我们全场北欧传奇的单品都是保价的
对的
全场北欧传奇的单品
包括一些小的围巾啊
配饰啊
再包括我们的成衣
全都保价
保价到2025年的11月30号
嗯
买贵直接退差价到了贵多少
推多少就完事了
嗯
什么想姐妹妹
所以放心冲
包括这场改色改款卡都是保价的
是的
放心冲
1号链接赶紧付了姐妹妹
1号链接这个改色改款有需要的赶紧付了
嗯
这啥意思啊
这又是个啥呀
这是买发夹
买发夹给
哦
嗯
你买到1号链接的都给这个
对
试试试这意思
买到1号链接发夹的给这个
看
我不知道是不是那个不能
没跟我们对啊
这个
反正都有啊朋友们
1号链接拍完了之后
这些全都是你的
嗯
好
这些全都是你的
嗯
就相当于这个买改色改款卡给就这来
是啊
给个小装饰物挂车上挺好看
嗯
可以的
来吧朋友们
我们专场还有最后的两分钟
多两分多钟
然后大家现在可以点开我们的购物车去看看啊
看看还有什么想要的款
如果能减漏的咱们去减漏
因为我们呃
马上今天中午12点钟
下播了之后呢
下午就是我们的食品转场了
他就没有睡雕了
宝贝们
下午卖这种孩子了
这种孩子跟雕
没有关系
我们
我们就转回杭州回家了
对 转回家了
是的
下午不跟你这一记年牙一记卖了
行吗
对本来今天都好不容易夹出来的
本来我俩总得回家
今天好不容易给大家夹一场
嗯
昨儿票都退了
昨儿票下午1点多的票给退了
对的
先赶紧拍了姐妹妈
最后的1分多钟
1分多钟
没有付款
购物车赶紧再逛逛了
能拿的赶紧拿了
我俩身上穿板穿的是2号链接
是的
他穿的那个九度灰
我穿的是珍珠
130斤以内2号链接都能穿
我可以
好
现在还有一分多钟的时间了姐妹妈
是的
马上专场结束
待会夸擦平一黑
再开播卖鸡爪子了吧
对的
就完了
那就切回杭州了
就切回杭州了
下午支持铁铁没有了
赶紧拍
我有那么像大鹅吗
怎么的
无数个人说我像大鹅
什么大鹅
不是
他们是这样的
我跟你说一下这个心态吧
那他说啥
你不随便了
是不
懂了不
来
最后的1分钟时间说嘛
是不是不到1分
不到1分钟的朋友嘛
大家帮我们鼎鼎关注吧
然后我们今天的专场呢
马上就要结束了
嗯
也特别感谢北欧传奇品牌
这两天对我们的大力支持
是
是的
然后我们今天专场快结束了
跑吗
现在赶紧捋着这个故事往下看看
在南京吃了两天早上的煎饼
蛮好的
我一个山多人都吃沉默了
说一说
但是也谢谢品牌方吧
大早上都没有饭
可是
给我们又买啥
不买啥的
谢谢
来
30秒
然后看看如果说铁买完了
那个小围巾有没有搭上啊
嗯
对吧小围巾可以搭一手的啊
可以的特别好啊
来最后的
平一黑
结束
嘎巴就是变成鸡爪
嘎巴
嘎巴下鸡爪
对
方法最后的10秒钟时间
19 8 7 6 5
好
很好看赶紧拍啊
赶紧拍吧
我们下播咯
拜拜