欢迎大家新进来的节目
没点关注
帮你点点关注好不好
点关注哦
今天我们全家人都来给大家送福利好不好
是吧
来今天登手停止直播间
有抢不完的福利行不行
好
开心啊
欢迎大家新进来的节目
今天还是今天星期六
天气特别好
是的
上海的天气是今天星期六
上海是晴空万里
万里无云
然后呢
温度是6到17度
节目说今天都要抢被子
节目说
是的天气冷了是不是
要面膜有姐妹们今天护肤装长
姐妹今天今天这个装照还好看不
年不年轻
年轻
欢迎大家谢谢谢谢
大家早上好啊
现在又热了早上欢迎谁啊
欢迎
不要
早急了
你
不是回去了吗
姐妹们
我回去了
差点我的公公朋友们有没有回老家
哎呀
好
好看是不是
好的
谢谢啊
早上好姐妹们
等一下姐妹们
等一下我会给大家安排
把我们那个腐带拿过来
我给大家看一下吧
把被子拿过来
我给大家看一下
姐妹们
我给你们看一下
没有是吧
姐妹们想不想看
我公公和我婆婆
今天我婆婆老好看了
今天腐带发不停好不好
是的
送过来
这个被子是我跟我
我全家的
我跟我公公婆婆一起选出来
姐妹
好不好
好
母婴及A类
大豆圆棉被
质量老好了
好柔软好舒服
姐妹们
哈
没想到他们等一下会给你们带
姐妹们
好看
等一下全部发
可以的
那个
等一下吧
嗯
不要急姐妹
那个先帮婷姐点个关注
好姐妹
点关注
对
今天都有姐妹
行不行
是的
来姐妹们
没点关注的点点关注
新进来姐妹先帮婷姐点点赞赞
好不好
可以的
看那个碗拿不来
灯牌灭的
要不先
福袋先来行不行
行
来
还有姐妹给你看看这个餐具套盒
高不高级
想不想要姐妹
想要
一家四口的哈
等一会姐妹们
好吧
左上方帮婷姐点个关注
行不行
行
姐妹两周年回馈
我跟你讲
你蹲守婷姐直播间
行不行
我们先聊一会天
好不好
可以
来姐妹
像
对
被子帮我放在这儿
好的
放在这儿
给大家看一下
老好的被子了姐妹
好不好
六斤重的
大多元面被
而且是母婴级A类面料的
不错的
讲解帮我举着一下行不行
好
来
今天有重要嘉宾
想不想看姐妹们
想看
我给你看一下我公
我今天我婆婆老好看的
老漂亮的姐妹们
好不好
是的
来
有请热烈的掌声
请我的
呃
那个
漂亮的
美丽的
善良的
爱笑的婆婆
上场
好
来
音乐走起来
哇
漂亮
生不好了
姐妹
婆婆好看吧
好看
六十多岁了
真的
不
就来上海了
姐妹们
就这两年了
慢慢慢慢变好看了
是的
妈
也是你的姑了
我的姑了
是我来秀姑了
姐妹好不好看
好看
是不是
可以
像四十岁
真的
你知道
今天我大儿子怎么说吧
今天不是星期六吗
我大儿子没上学
他
他早上看到我婆婆
他说
他说奶奶
你是不是变成上海阿姨了
是不是姐妹
我就说这样回去
是不是全场
那个福大给我准备一下
好吧
可以
等一会
好不好
你们等一下
福大等一会
我去拿吧
可以
赶紧做赶紧做
聊得这么久
赶紧做呀
一样
福大
马上啊
姐妹
我跟你讲啊
就我婆婆现在这个状态
回老家过年
姐妹
是不是村里最亮的奶奶了
对的
是不是姐妹们
是啊
我说了
我要让我婆婆回家过年变成村里最亮的奶奶
是不是
是啊
从那个奶奶变大嫂
哈哈哈
勤姐回家过年是村里最亮的阿姨
来
再用乐乐的掌声
尤其是谁啊
公公
就是这个
这个嫂子的
大嫂子的老哥
上这
哈哈哈
哦
来
姐妹
可以吧
可以
上午好
姐妹
姐妹这两夫妻有夫妻像吗
哈哈哈
妈呀
我跟你讲真的
我公公跟我婆婆来上海的时候真的
我就问你还回不回老家
不回了
哈哈哈
这么好的你要叫回老家干嘛
不回不回
所以我到这里多好看呢姐妹是不是
对
我跟你看我婆婆以前还有我公公以前的照片
我公公以前照片
姐妹们
真的
我跟我
我婆婆都不知道我
我把以前的照片给她
我说妈妈
你看一下你以前在老家是什么样子
你看一下
姐妹你看我婆婆了
这是
这是我婆婆以前的姐妹
在老家的
你看
带我俊熙
这我俊熙还抱着手上
你看
姐妹跟现实完全不一样
是啊
我说妈
你看你回老家
你就会变成这样子
你回家干嘛呀
是不是
所以就回去了
那个扶子准备好了吗
准备好了
那姐妹今天
停结活
我们全家的
还有妹妹
还有妹夫
哦
妹妹妹来了
还有弟弟来了
是不是姐妹
是啊
感谢所有姐妹的
对我们一家人的支持
是不是
是的
这因为有你们
我们在抖音里面
才有一点点下跃的成就
是不是姐妹
没错
那这个福袋
好吧
姐妹
可以
今天爸爸妈妈
呃
通过爸爸妈妈的同意
我们选了这一款
六斤的大刀背景
好吧
是的
并且是母婴级A类面料的
我跟你讲
我给我
我俊西跟我姚姚都在睡这个被子
都在睡
我那边选好了
我就赶紧拿两床回来
给我俊西姚姚扑上的
啊
这样吧
姐妹今天就开心
今天整一个整个全场
今天这个被子发布了
是不是
可以
并且之前是不是十五分钟的浮弹
没错
今天火哥全部改成三分钟
哇
来
这样吧
今天我们不发一床两床
可以
那个
开哥
可以
今天特别感恩
好吧
感恩大家对我们一家人的支持
谢谢
因为孩子姐妹从2022年就认识我们一家人
是不是
是的
然后特别感谢你们的点赞
感谢你们的关注
还有评论转发是不是
还有感谢你们的陪伴
你们好吧
是的
这样好吧
今天我们不发两床好吧
今天
呃
钱
就是发一个三分钟的浮弹
可以
直接发二十床
哇
好
姐妹给不给力
给力
登手挺简直不力
这样吧
第一个改成五分钟
是不是
可以
可以吗
就大量漏洞一点
姐妹好不好
是的
第一个附带改成五分钟
好吧
可以
后面就改成两三分钟
三分钟
是不是
可以
可以吗
来
直接发个二十床
哇
姐妹们二十床
母婴级大豆圆棉被六斤重的
好不好
可以
来
准备好
福袋
可以
哎呀
这个有点慢的
起案了
是不是
好
来
姐妹们左上方有福袋
大家参与一下
有二十床
五六斤重的母婴级A类面料的大豆圆棉被
没错
大家可以参与一下好不好
还有
这个奖励特别大
今天要准备了他们福的姐妹
这个好不好看
你们
好看
哇
这个礼合
参与套合
是不是
对
一家四口的姐妹
高不高级
高级
给你们看起来好漂亮吧
漂亮
今天
也会给大家发不停好不好
没错
哎
姐妹不要急
今天我说了
只要你们参与
今天都很高很高
可以吧
是的
因为我今天大概准备了大概两千床左右
姐妹好吧
好吧
姐妹记得帮我听
点个关子
并且帮我听你分享
分享一下
直播一下
是不是
可以
哇
开心开心
谢谢
开心打开心姐妹
今天我们也准备了很多的一些听见和火格的补贴的福利品
是不是
姐妹
之前来的帮我们点点赞
好不好
这样好吧
哎
今天我们这个福利品这样好吧
把我们诚考打不来
可以的
可以吧
大品牌
什么品牌
百富光
没错的
姐妹
这个品牌是现象超市里面有在卖的
对
2块9一支
包括外店也在卖的
在卖的
2块9一支
我今天全程贴名行不行
可以了
来12块9一直今天我不要
直接9块9可以吧
可以
来谢谢你们的陪伴姐妹们
是不是
感谢大家
面膜也有
今天气垫也有
面膜气垫面霜熬夜水全部都有
那个波色液面霜好不好
可以全面都有姐妹
好吧
然后再来把那个卡钩
蒲蒲
这样的这个给我准备上
准备好了
120视频就想不想要
想要
因为现在比如
现在嘴巴特别干是不是
对
干的就发烈是不是姐妹们
是的
我说了这个真的是歪店
那个
歪歪那个叫什么店
就是卖12块9一只的
是的
就是老人小孩都可以涂的
今天
我们的改家改成9块9一只
哇
来两只
两只喽
来三只
妈呀太忙了
来120
9块9三只上
小明天
要在这家公司宝们
刷新去外面
外表锋
谢谢那个大理座
听见
听得太开心了是不是
是的
还有一句
五千万的宝贝
来
还有福利不要激进吗
好吧
是的
福利多多宝们
姐们
这个是天米福利
今天福利
全部都是天米的
好吧
可以
左上方有福带
你们
好
参与一下
你们好吧
左上
左上方有那个二十床
大豆圆棉被
那个母婴级的
六斤重的
好吧
没错
大家参与一下
来
是的
还有福利想不想要
想要
来
洗衣液是不是姐们
是的
姐们
母婴级的洗衣液
想不想要
想要
这个是多重的
我给你们看一下
三千毫无三四多重
六斤
六斤重
姐们们
六斤重是不是
对
我跟你讲
母婴级的洗衣
就是母婴幼儿宝宝的
衣服都可以洗的
可以的
这个瓶子买的话
是不是叫
29块9
一代
要的
今天只要你们付个快乐会
就可以
是不是
可以的
来
谢谢
谢谢你们
真是谢谢
那个挺久两年了
是不是姐们
感谢
谢谢
还喜欢火爸
是不是
谢谢
喜欢火爸
喜欢火麻
是不是
是的
今天我们全家人带着我们的心意
来给大家
上门
买
对
大豆费
姐妈妈
是的
来
这个想不想要你们
想要
黄黄
这个只要跟我改家
十九块九都不一样
我
九块九都不一样
给你
六块九都不一样
五
五块九毛钱
来
直接给我发一百单
三
二一
上令人
这一家不错
把我们刷新
去
姐们们
这一代是六斤重的
母婴及A类的
也是洗那个
那个
洗液
好吧姐们
是的
你们只要付一个快利费
全程贴命
行不行
有
还有继续
什么呀姐们
想要
没有了
说没有了
我们们
好
可以
拍过的姐们
记得左上
帮你们点个关注
行不行
点关注
来
还有福利
什么呀姐们
想要
来你们不要急
今天就开心是不是
是吧
五千人喽
今天我特别激动
五千人了
我朋友气质好
姐妹们
好
我都爱了姐妹们
是的
来
来姐妹
这个洗手液想要
想要
洗手液
这个是那个玫瑰庄园的洗手液
是不是姐妹
是的
三百没有的姐妹
平常买的话
要不要十几块酒一瓶
要的
今天直接改价
改成九块九
五
五块九也不一样
四块九也不要
太浪费了
直接改成两块九毛九
哇
来这个上两百的
准备好了
可以吧
姐妹们开不开心
开心
连快递
姐妹们连快递费都不要
说是吧
你两两块九
你快递费
你都
来
两百来上
二一上链接
链接加固执毛们
刷新
喜欢扭拍扭布
哎呦
面膜等一会
你们好不好
是的
哎呦
开不开心姐妹
开心
来
姐妹
还什么要扶的
想要
我们今天就全面扎
好吧姐妹
可以
这个是什么
干干帽
这个是干干帽
姐妹洗完头直接
而且这个面料特别厚实
双层的是不是
没错
咱冬天来的洗完头
要不要包一下头发
要不要的
来姐妹们啊
左上角扶到又
左上角扶到又开了
是不是
是
扶到里面有被子
姐妹
赶紧去拍
赶紧去
参与一下
三分钟一翻
发不停好不好
姐妹们
可以的
跟情节直播
都会有机会
好不好
没错
今天就是开心
姐妹好不好
是的
然后如果你们中奖的
姐妹能不能在我们的抖音
粉丝圈里面发一下
姐妹
行不行
可以
来蓬帽
这个干方帽
直接用改价
可以
之前提前是
删到两万单
姐妹
没错
是不是九块九一条
姐妹
没错
今天直接改价
三百九都不一样
哇
两块钱
来
两块钱两百单
哇
来姐妹
扶到手持行不行
可以
来
能帮天姐
充到六千人吗
可以
来
两块钱直接上
两百单
上
二一
上电阶
我来这一家
不知把我们耍心
奇怪
妙卖
我跟妳讲
这些福利
全部都是婷姐
一家人
添米的
好不好
对
没有啦
你们抢了
今晚要打个椅牌
帮左上帮
帮她点个关注
行不行
不要急
姐妹
今天全部有进去
好不好
你们
所以
还有
想要
特别特别大的
经济
想不想要
姐妹
想要
今天火哥
婷姐
我们全家
就给你们送
温暖
是不是
是啊
今天也是婷姐
做懂
有两年的时间
婷姐说了
今天也是个
感恩回归的
一个时间
对不对
没有
感谢你们
一直陪伴
三年大多倍
今天三年
每次都要发
大概十个左右
好不好姐妹
十个
那你的朋友
你来想
是不是
可以
来朋友们
今天又到了面膜
今天也有
非常大的福利
好吧
六千人喽
面膜
气垫
还有我们家的
波士英的面酥
是吧
还有重大的福利
想要
暖宝宝
现在天气冷了
要不要切暖宝宝
要的
就是不愿意穿多衣服的
就像婷姐一样
不愿意穿那么多衣服的
是不是
对
爱美的女性
都给我去切
是不是
可以了
今天要不要三块一片
要的
今天提前直播先
直接给你们
来
多少钱
九块钱
是的
多少钱
九块九
是不是十二块钱
没错的
直接改假方报
四片
直接九块九块钱
给力
无所谓不要
三块钱也不要
哇
几包吗
五包
六包
七片
八片
九片
十片
只要三块钱
给力
十片姐妹
可以
两块钱也不要
也不要
请你给我自己补贴
是不是
可以的
直接只刷一块钱
五
是不是补贴
是的
今天我的全场补贴
是不是姐妹
可以的
我的补贴
我不是发手机
我要让每个姐妹都能想到
是不是
可以的
好吗
直接发两百单
好的
一块钱就拍
是不行
可以的
今天面膜
我可以说从来没这么大
只有今天
好不好姐妹
是的
面膜
气垫
面酸
全部都有
还有全人发
那个大的背
姐妹
好不好
可以的
左上角的腐带
我们是三分钟一发
发不停
好不好
可以的
只要蹲在庭姐
这部分时间都有机会
行不行
有
这也是六斤重的
圆棉大豆杯
而且是母婴级A类面料的
我的瑶瑶和我俊西都在睡的
是不是
没错
一块钱直接发两百单
好不好
可以的
请你给我自己补料的
快据费都不够
宝贝们
是的
要不要帮您点个关注
要
谢谢谢谢你们点个关注
谢谢你们的分享
直播间
谢谢你们
好不好
谢谢
来
两百单
三
二
一
上眼睛
大家的家公司保卖
耍心全品
我们一块钱保卖
自己说兄弟们
臭
今天全场还有很多福利
是不是
是
把我们的碗拿过来给你们看去
好不好
今天
姐妹们
拍过姐妹们
一定要把左上门把您点个关注
行不行
是
让你们的盟友们都来抢
好不好
还有福利什么呀
姐妹们
不要急
拿出来
我让你们拿出来
拿出来是不是
好看
高不高级
高级
等一下给你们发什么信
姐妹
可以
先发圆棉大豆杯姐妹
好吗
可以
对
把我们家那个
今天清洁
全面升级的面膜
拿过来
上手
可以
好
姐妹们
我就问一下你们
之前这个老款的面膜
好不好用
好用
那个
50万和并且卖了
250万片
没用
姐妹们
我说了
婷姐不自用
坚决不分享
今天我就拿这个面膜
来给大家回馈
好不好
好
这个面膜
腻装的
姐妹们
是不是腻装的
没错
新升级的
4.0版本的
我就问你们
姐妹
婷姐跟我的婆婆
状态还算好不好
好
婷姐36岁了
婆婆60多岁了
姐妹们
每天我可以摸着良心跟你讲
我跟你讲
姐妹
你们是不是到那些大明星大网红直播间
说给你们分享着什么面膜几十块钱的是不是
是的
其实她们的脸都是靠都的
对不对
对
我可以摸着良心跟你讲
婷姐跟我婆婆
从来没有去做过任何一个项目
对
全部都是在家里面靠自己护肤的是不是
是
脸上还算紧致吧
紧致
婆婆脸上还可以吧
可以
姐妹
我跟你讲
天下没有丑女人
只有男女人
尤其是冬季姐妹
脸上干不干
干
你要知道
你要特别是北方
如果你开了地暖的
是不是脸上特别干
对
你要知道脸上一干脸上是不是有皱纹
有的
慢慢点点
对
还有男方的姐妹们
虽然说没有空调没有地暖
但是走出去那个北风一吹
姐妹们脸上是不是特别干
对
我跟你讲
只要一旦干了
你没有及时补到水
你的皮肤就会起皱
你的皮肤就会起肘子
对
然后
然后那是假性皱纹
然后你如果不去及时的敷面膜
不去及时的补水的话
你的脸上的那个假性皱纹
就会变成真性皱纹
明白吧
明白
所以说我们要不要护肤
要
姐妹们
冬天不护肤
春天涂伤悔
是不是
哇
所以说姐妹们
如果你现在躺在被窝里
脸上干的
上妆卡粉的
我跟你讲
不要去用那个
普通的那个爽肤水的
爽肤水只是做一个二次清洁
所以它根本就补不了水
是不是
对
所以我们面膜一定要浮起来
要
但是姐妹们
直播间的姐妹们
是不是都上了25岁以上的年龄
对
姐妹们我跟你讲
尤其是像秦姐这样
天天熬夜的
像我婆婆这样
每天操劳家务的这种
我跟你讲
简单的补水已经不够用了
是不是
对
之前的这个是不是
那3.0的
对
面膜
今天逆妆线下美容院的姐妹们
今天升级到
4.0
哇
除了补水之外
姐妹们还带功效性的
牛不牛
牛
尽点直播间
so far
没错
而且姐妹们
我家已经用了一年半了
一年半
我从来不会给大家乱分享
是不是
对
总有几个姐妹们
我看到我给我婆婆用
就有几个黑粉在我的评论区里说
你不是说你一直在用逆装吗
怎么又说这个好呢
我说姐妹你看清楚了
我说这还是逆装
我只是升级了
4.0
我说了
婷姐是这样子的
不自用
坚决不上价
没错
没有活动价格
坚决不上价
老婆
今天姐妹等不及了
是不是姐妹
等了
今天什么叫4.0
老婆你说一下
我给你讲一下
我刚才说了姐妹
有没有上了25岁以上
那个经常熬夜的
对
脸上蜡黄的
媳妇明明的
对
姐妹们
我们这个除了补水之外
而且还做了抗咒
哦
牛不牛
牛
而且还有颈致
哦
试检报告
是不是
对
来
保湿之检报告
是不是
有
他有升级了
舒缓
什么叫舒缓姐妹们
有没有就是
脸上背着北风一锤
脸上容易干的
烈烈的
明明的
有没有
有
所以他带舒缓的
牛不牛
牛
姐妹们
4.0升级版本的
好不好
好
这个他们在美容院姐妹
一盒
是一
本来是198
是不是
对
然后呢
春会员也要98
一盒的
对
一盒5片
是不是
没错
姐妹们
今天我说了
今天
秦姐全场福利发不停
发不停
脸上干燥的
起皮的
脸上有皱纹的
想要跟岁月抗痕的姐妹们
这个面膜
你今天一定要给我去虫
好不好
对
秦姐家已经用了一年吧
我就问你们
我们
我跟我婆婆脸上的状态
还算可以吧
来
老婆
今天摄进哪里
姐妹们
给你们看点视频姐妹
可以的
打开给你们看一下
膜布好不好
对
可以
姐妹们
我跟你讲啊
你们是不是看别人家
面膜卖那种
很便宜很便宜的
对
我说了我们这个是带抗皱
紧致
舒缓
还有保湿
思效合一的
没说到实话
你们去哪里买
带这种四大功效的
要不要十几块钱一片
要
姐妹
左上方帮您点播关注
点播关注
打开包装
拿出来一滴精华液都不低
不低
牛不牛
牛
每一片里面有足足
30ml的精华液
没错
然后我们升级了
这个升级的
这是什么
膜布
哇
姐妹们
长丝膜布
姐妹
是的
你有没有
有
我可以说
30ml的精华液
还不带低精华液
一点都不低
而且
你们看一下
薄不薄
薄
薄的只有0.21毫米
没错的
还
还没有0.21毫米
对
新升级的
还没有0.21毫米
是的
薄吧
是不是一点都不低精华
真的很多
30ml的精华液
姐妹
这一包里面
就有30ml的精华液
而且完全不低精华液
你有
一点都不低
内摄拿不到
内摄的被你扔掉
内摄
而且新升级的
是这种网纱的
珠光膜
以前是珠光膜
对不对
现在是网纱的膜
内摄
更加均匀
然后贴上去
它不会变形
赶紧敷在脸上
给大家看一下
可以的
姐妹
脸上
特别是冬季
然后有没有油性皮肤
油肚鸡
喜欢长痘痘的肌肤
有
一定要买
因为你如果是有
因为亭姐就是油肚鸡
特别容易长痘痘
是的
所以我就选择了这个
我换了这个
用了这个之后
我姐妹们
我就再也没有换过其他品牌
姐妹
对
不服务的姐妹
太不服务的
好用吧
亲不亲服姐妹
亲不
是不是
我们好不好笑
是的
好用
姐妹们
我跟火哥两个人都是油肚鸡
不是在长痘
就在整的路上
所以一定要去选择薄膜布
没错的
这里面有多的
我们之前买过我们家老款的
买过
你们打个买过行不行
可以的
老款提计是买了50万盒
对的
买过
你们打个买过行不行
可以
今天先升级了4年
提计只有这提计
是不是
首发
没错
开不开心
开心
买过是不是
是的
蓬蓬
你准备年金
准备好了
之前是不是581盒呢
是的
今天我们全面升级4年
直接是981盒
对不对
是的
来
今天两盒多少钱
3盒
来
4盒
5盒
5盒是多少钱呢
490块
是不是490块钱
是的
今天收什么多少钱
299也不要
我
开不开心
开心
今天是整个提计的
护肤专长
是不是
行吗
没错
来
姐妹你看火哥
切在脸上
这么激动的说话
都不起
嘴子
什么
改加
我
给贵的
给的
今天再提计
直播间
我再加一盒
我
开不开心
开心
牛油
六盒
六盒了
是不是
是的
还剩199
什么油
可以
之前我们是不是168
姐妹
对的
我说全面升级
肯定要调点价格
是不是
生气快
开心不
开心
来
还有福利什么样样
想要
不是姐妹
你打八盒不可能
姐妹
这升级的
4.0
针对于明明机
脸上容易干裂起纹的
姐妹都可以用
好不好
可以的
这个血力
那只要是老款
姐妹
只要是这个款
是168
这个是老款的
这个是3.0
现在升级了
4.0
升级了
多加了一个舒缓
来
宝宝
没错的
不要打八盒
兄弟们
可以的
有多少宝宝
你们是第一代情景直播间的
有
就刚请了
情景直播间
买过我们家
这个老款的
你们有些吗
有
这本买了50万盒
你们
是的
来
第一代情景直播间的
没有硬过
因为这今天是手发
好吗
手发的
今天请你
给你们拿一片
是用
可以的
给的
两片
两片是用
三片
四片
五片
是用
给不给的
你们
给力
就像一盒了
没错
来
拿一盒
正做
试用
哇
几盒了
七盒了
够不够姐们
够了
不是姐们
之前是老款宝宝们
哎呀
姐们老款现在是升级的
4.0版本的姐们
抗皱紧致
保持舒缓
清腹的
牛不牛
牛
这种面膜
你们随便去哪里买
都要十几块钱一片
要的
而且你看姐们
情节脸上用的好不好
来
宝宝
婆婆用的好不好
姐们
不要打四盒
兄弟
今天我赞
朋友
这样的话
再减三十
哇
可以吧姐们
可以
就是168
跟以前一样的价格
也要的
今天
这可是升级款
姐们
你自己看姐们
欣慕欣慕姐们
欣慕
老婆老婆
欣慕欣慕姐姐们
欣慕
欣慕的鸡蛋
妈生好皮
是不是
没错的
姐们
我跟你讲
真的
你一定要去敷面膜
你看
虽然说火哥没头发
但仔细看
你看他脸上还蛮紧致的
是的
是不是很好姐们
1234567
这样的姐们
不要打四个
我再加一盒
哦
信不信姐们
打四个
这后面
你们不要带节奏
信不信姐们
可以的
后面是198块钱
好吧
是的
今天还是跟一样的价格
跟自己一样的168
今天拿一盒免费试用
用的好留下
用的不好
自己看吧
好吧
对
好吗
准备点准备
准备好了
今天所有拍家的姐们
全部是八盒
好吗
可以的
火锅宇宝说
能不能再加一个
然后9盒
长长久久
姐们这样的姐妈
你还要打四盒的妈呀
十盒真的给不了
就不可能了
好吧姐们
给不了了
姐们这是升级的
升级的
我之前给大家打呼招呼
我说要涨价
要涨价是不是
是呀
我今天没给你们涨
是不是
没有
就升级了
是没给你们涨价吧
没有
不要打四盒
好吧
宝贝们
这样的方法
希望我们所有的宝门
长长久久
哇
代价
一盒
给力
开不开心
开心
掌声大力
哦
姐们升级
加量不加加
是不是
没错
希望我们的感情是一辈子
姐们
是不是
是啊
啊
姐们开不开心
我就问你们
开心
只有今天
没有明天
一百六十八
倒手是
一二三四五六七八九
我之前给你们做的这个
是不是
发了姐们
是啊
我正式给你们
是五篇事用
是不是
是啊
太给力了
还要是吗
你给了酒和肉
姐们这样的吗
红帽
四合可以
我发一百单
是不是
可以
四合没关系
就一百单
好吧
可以
传完之后
后面全面九
是不是
可以
拼了手指
来
三二一
上链接
我先下过这宝贝
耍心去拍
不要拍
不要疯
就适合
还把你们
是的宝贝
库存给大家加上了
今天新生级4.0
逆装
抗透
紧织面膜
加量
不加价
赶紧去
操
就一百
一百单
没有了
没错宝贝
只有一百单
跟大家讲一下
怎么下单了
第一次来宝贝
左上角
可以先给亭姐
点个关注
我们点开下方
小黄车
一号链接
去抢购
点好
第一只之后
咱们一号六八
到手是十盒
而且宝贝
咱们收到货之后
可以从十盒到货
随便拿出来一盒
去试用
去感受一下
不是
都没收完
那就没了
姐妹们
你们干嘛呀
一千单全部拍完了
姐妹们
我小助理还没交下单
你就没了
天哪
火哥现在全民都没抢到
你这让火哥
一千单全部拍了
姐妹
我还不行
爸给我钱吧
给我钱
我没没
哎
好了
给了
我给了
我都没有拍到
满心没拍到
姐妹
我骗你们交口
我就问你们
今天开不开心
开心
我真心话
姐妹
因为婷姐做直播
两年的时间
真的特别感谢你们的回馈
感谢你们的支持
感谢你们一路的陪伴
是不是姐妹
感谢大家
真的
真的感谢你们
好吧
姐妹
我可以摸这两句
跟你讲
这款面膜
你买回去
你肯定会
你就不会
不会换其他面膜了
不会
我可以摸这两句
跟你讲
你看琴姐跟我婆婆姐妹
我俩是从来没有去多连
从来没有去做过任何
在那边
没有拍到
是不是姐妹
在那边
没有拍到
我在那边
我如果骗你们一句话的小狗
后面全部涨到190块钱
大盒
是不是
希望所有宝门
不要带劫子
好不好
是的
今天
我再给你们上一分钟的时间
是不是
可以
彭彭
谢谢
谢谢小苗
凯干奶奶
谢谢姐妹
支持好
谢谢
谢谢我们所有的老乡们的支持
谢谢你们
好不好
谢谢
谢谢我们有你们
我们在抖音里面
才见到我的爸爸妈妈
对不对
是的
也见到你们的支持
好不好
是的
今天
还得一样价格
之前我给你们刚才做的那个
是不是8盒姐妹
9盒
是不是只有8盒姐妹
没错的
我做的这个是不是8盒
8盒
是8盒吧
来8盒
升级了姐妹们
升级了全面升级
是不是
是的
然后今天
我再给你们额外
再加
一盒
9盒
再加一盒
10盒
一分钟的时间
烧到或是
全部难以合适应
用到保持下来
就一分钟好不好
可以的
全观众
我给你们上
那个器材行不行
可以
来
上链接
小链接一家
过去
宝门耍心
去拍
喵
姐妹们
一装新生级
4.0版本
抗皱紧织
舒缓加保湿的
赶紧去操好不好
是的
宝贝
付水给大家加上了
我跟大家讲一下
怎么下单了
第一次进来宝贝
坐上
这样可以先给你
你给电邮快速
我们点开下方小黄车
一号链接去抢购
咱们填好地址之后
168到手
全部都是10盒
收到货
可以从10盒当中
你随便拿出来
一盒5片去试用
喜欢好用
咱们留下来
不喜欢的话
全都有运费险的
不是
拍一个单线可以的
不要拍两单线
是的
而且宝贝
咱们这款面膜
不管你是干皮油皮
混合皮
明明机
用妈妈
放心拍
放心用
没错的
全部都是升级款
全面升级
蚕丝
模布五大专某力
给到大家
四大功效
抗皱紧致
保湿
舒缓圈
全部都有放进去
哎
姐妹
全部都有剪的报告
是不是姐妹
有啊
最后一百到两千都没有了
姐妹们
我们这个是空
我们这个带抗皱紧致
姐妹
全部都有自检报告的
有报告
如果没自检报告
我是不是不能在直播接收
不可能
抗皱自检报告
紧致
保湿自检报告
并且还带
舒缓自检报告
是不是
是
新升级
逆妆
弹奏
刊文
紧致
书馆
四孝合一的姐妹们
今天加量
不加价
要不要抽
抽
拍过姐妹
辛苦回来
打个一排好不好
可以了
辛苦拍开
谢谢姐妹们
每一千八百单
姐妹们
每一片里面
有足足三十米的
精华液
没错的
我跟你讲
你用了这款面膜
你肯定找不到
其他的来代替它
是的
我可以帮姐妹
你大台还好用
姐妹们
帮我拿这一下杯子
只有这一次姐妹
好吗
就一个
后面全部上涨
一百九九
姐妹们
要涨价的
最后一百单
保满
凭小时
姐妹们
多多精华液
全是精华
而且姐妹们
我跟你讲
这个膜布
比之前的还要薄
还薄
敷在脸上
我跟你讲
真的很舒服很舒服
是
尤其是冬季
姐妹们
脸上是不是干皱
没错
干吧
起皮的
没错
给我好好的去
敷面膜
好不好
可以
勤解状态
还算可以吧
可以
36岁
天天熬夜
姐妹们
看下我婆婆状态
还算可以吧
可以
60多岁的上海
太太老太的姐妹
还算可以吧
可以
我可以摸着良心
跟你讲
婷姐跟我婆婆
从来
脸上
从来从来
没有动过刀子
没有动
也没有去揹过针
只靠在家里
敷面膜
最后五十单
就是靠自己在家里
互服
姐妹们
是不是很紧致
紧致
因为这个就是
抗皱紧致
荡纹的
好不好
姐妹们
有报告
平时你们去外面
买这种
带抗皱紧致
淡纹的姐妹
没有十块钱
铁定下不来
下不来
今天情节两周年直播
给大家回馈
好不好
对
开到的姐妹
幸福回来
打个一排
左上
记得帮你们点个关注
点个关注
买脱不会服的姐妹
让火哥教大家服一下
好不好
对呀
这样的姐妹
没有
火哥
两千的全部还完了
两千的全部没有了
全都没完了
妈呀姐妹
我就问你们一句话
开不开心
开心
火哥希望姐妹
每个人都很开心
是不是
是的
能帮你们省钱
给你们收到货之后
给你们加的
抗皱紧致的
十块钱一片的面目
去对比
没错的
真的
我跟你讲
是婷姐
自用款啊
姐妹
你去看我的视频
肯定是我自用款
没错
我说了婷姐
是不自用
坚决不上价
没有活动价格
是的
今天我本来说了
这个是1998盒的
我一直
之前一直在强调
我要涨价
要涨价的
但是今天我说了
两周年回馈
是不是
没错
我说感谢你们
喜欢点赞关注
是不是
感谢大家
还有陪伴
所以说
我自己贴米
我说不涨价
我让你们拿回去用一用
我相信你们
用了这个时候
你们找
你们就不会去替代其他的了
没错的
巨好用
我已经用了一年半的时间
从去年开始到今年
去年我是不是用了这种老款的
是的
老款的老款都说
特别好用
是不是
好用
更何况这是升级的
对的
姐妹
薄不薄
很薄
薄如残液
真的很薄
我跟你讲
姐妹
干性油皮
混合性油皮
油斗鸣鸣鸣鸣
通通都给我放心的去
都可以
牛不牛姐妹们
牛
特别都不幸福
你们
走不贴了
不贴了
不贴
我看不见
都感觉没浮
看不见
是的
就火哥
他不怼进镜头
你们都看不出来
他浮了面膜
看不出来
是不是姐妹们
没错的
没有了是不是
没有了
两千都全部拍了
好多宝都没有拍到
没有了是不是
没有了
全拍完了
妈呀
姐妹们
浮不浮贴
我说了
浮贴
今天我贴你三十块钱
我说了
今天不为砸
只为涨粉
只为开心行不行
行
对
帮婷婷姐点一波关注行不行
你看我们以前的内衬
是不是珠光膜
没错
现在全面升级
网砂膜
升级宝
而且我们这个
就更加均匀
你说一下为什么原因
更加均匀
升级这个
然后它里面的精华
就会更加均匀
是不是
对
没错的
而且我们这个膜布
比之前的更加薄
更加浮贴
更薄了
里面还是足足三十米的精华液
没错的
并且姐妹们
而且你这个怎么去拉
脸大脸小的
咱都不会拉的变形
是不是
对
最主要它在舒缓的
因为尤其是冬天来的姐妹们
这个北风一吹
脸上是不是容易干的
然后明明的
是的
是不是容易干的
就明明是不是
没错的
所以说姐妹
如果你们是干性皮肤
然后脸上容易那个明明的
你跟我放心
大胆的去用这个
好不好
可以
除了保湿补水之后
我们还抗揍
好
这样姐妹
今天我忘记来说一个
今天299拿过来
所有的牌
刚才拍的姐妹
买两单的姐妹
全部满299
直接跟我
真实
就跟我加一个价值90块钱的
精品餐具
哇
餐具拿过来
可以吗姐妹
可以
我都忘记给你们说的姐妹
是不是
是的
今天太激动了
很漂亮
一家四口都可以用
姐妹们
两单的
有没有囤两单的
有
姐妹们我跟你讲啊
冬天是敷面膜的季节
没做的
今天
价格10块
你给我存两单
两单还有惊喜
给大家加证
价值99块钱的精品餐具套盒一份
是的
牛不牛
牛
没有
没有拍到吗
没有拍到
这样你们全拍完了是不是
没有了
有多几个是刚进来的
有
左上门
浮到今天全天发布铃
好吧
可以
全部给你们
浮到里面
是六斤蒸的
圆棉大刀背
大刀背
并且是母婴级的
A类面料
好不好
对了
高品质的
全部给我改了三分钟
好不好
可以
你要改了15分钟
全部改了三分钟
好
三分钟发四双
好吧
可以的
可以吧
姐们
可以
开心就好
姐妈
开心
还有东西没厂拉的
好不好
我没有拍到
这样
姐们
之前我说了
今天是不是全面升级了
升级吧
升级了
是不是98一盒
一盒
一盒98对不对
四盒
两盒
三盒
四盒
五盒
是不是490
姐们
是的
你们一盒是5片
好吧
姐们
是的
足足的
四盒就没有了
一片里面
足足30分的精华液
这么多姐们
对
尤其是冬天
这么干的季节
姐们
你一定要给我去敷面膜
不然你的皮肤会越干
越来越干
然后最后会长皱纹
是不是
来
梦梦
姐们
不要打四盒
行不行
是的
今天直接给你们
190几块
就OK吧
哇
然后再加一盒
六盒
够不够
够了
不够再加一盒
哇
七盒了
够不够姐们
够了
有多的
我们是第一次来
直播间的
有
刚见了姐们
不知道听见
今天发生了什么事情
有没有姐们
有
今天是我们家的
4.0的升级面膜
没错
可以吧
可以
好吗
哎
这样了吧
第一次来听见
怎么见的
想不想听见
万一不好用
怎么办
是不是
是的
来姐们
今天我说了
之前是买过我们家
老口面膜
买过
是不是姐们
听见之后
老口面膜
是不是卖了50万盒
是的
250万盒
好不好用
好用
来
今天
直接改价
改成190块钱
可以的
那我今天再给你们拿一片
是用
两片
三片
是用
四片
五片
是用
OK吧
下来
下来是不是一盒了
没错呢
拿一盒正常
适应给不给的
给的
开不开心
开心
不是宝门
不要打四盒行不行
可以
十盒就给不了
升级款不一样的
爹爹
光你们
不要
也不要打168
我升级了
升级的姐妹们
升级的啊
啊这样的吧
蓬蓬
哎
啊
价格我们这样的吧
姐妹
我加不了
我直接这样的吧
可以
给你们改成原来的价格
哇
还是
190块
姐妹我问你们一个问题
你现在看得出来
火哥脸上浮了面膜吧
看不出来
我仔细看你都看不出来
是不是
是啊
而且火哥这么激动
姐妹都没有褶子
我就问你们有不好用
我给你们看看
火哥还要做宝
没有拍到
姐妹
是不是特别特别细腻
是啊
特别特别老乱
姐妹
没错的哦
火哥一个老男的
姐妹是不是
我跟你说
我今天面膜
妈生好平衡的感觉
对的
深的润润的
滑滑的是不是
没错
不是你们
谈谈的
不要
蓬蓬
我说了168盒还不行吗
不过他们现在想要9盒
所以常常做得更好听
那个小棉耳子听见
那个搞10盒
怎么办
还有人搞100盒
10盒真跟不了
因为我们升级款
跟之前的款不一样的
是的
姐妹老乡
真的是升级款
爸妈们
是的
全面升级
姐妹是不是
没错的
磨布是不是给你们升级了
尝试磨布
姐妹
是的
内伤是不是给你们升级了
那个什么
网上磨
姐妹是不是
没错的
比你还给你们
那个功效也增加了
这个舒缓
是不是姐妹
是啊
还不够吗
够了
面霜和气
姐姐宝宝
宝宝
不要打湿
我再加一盒
长郎酒酒
可以吧
酒喝了
我们准备点准备
准备好了
我他们这个适合
什么
老乡给不了
给我妈妈也给不了
我妈妈上来
姐妹们
你再这样讲
等下把我公公活不
弃回老家了
真的
啊
这样你们还在开玩笑
雪梨子今天好开心
是不是
开心
谢谢
等下上完这个面膜之后
我再给你们上那个福利
好吗
姐妹
是的
一块钱两块钱
三块钱
我们上
好吗
直接去领取宝吗
收到货之后
不管是刚进来的姐妹们
全部拿一盒免费
试用
给力
用的好留下
用的不好
直接到货有冤费
好不好
可以
毕业今天派你们
全部惊动几番
是的
售货上门
给力
今天下午就给他发货
牛不牛
牛
朋友这样了吧
就是加量不加价是不是
是啊
还打四个宝贝们
姐妹
这样的我上一百盒
四盒
行不行
可以
我哥再补一盒
行不行
可以的
开不开心
开心
打开心两个阵
好
姐妹
行不行
可以
好吗
最后一百盒
上了面膜罩
给你们上系列
好吗
可以的
来
今天
时间168
到着孩子四盒
哇
来一百盒
三
二一
上练节
我们今天一家公主宝们
耍心
去拍票
拍票
库存不多了
自己拍一个野猫
是的宝贝
库存非常少
已经给大家加上了
只有一百单
翔的宝贝
就要拼手速去拍了
我跟大家讲一下
怎么下单
咱们点开下方小黄车
一号令街去抢购
填好地址之后
咱们168
提交订单
付款就可以了
咱今天到手的话是十盒
每一盒是五片
到手是五十片
收到货之后
随便可以拿出来
一盒五片去使用
喜欢好用
咱们就留下来
不喜欢全都有
运避险为大家保驾
虎王
一千两千两百单
可以包馈的宝贝
咱们收到之后
不管你是干皮
油皮混合皮
明明基于妈妈
放心派
放心用
对
代表
姐妹们
今天老婆
今天全场满299
给价值
来吧
价值
九十九块钱的
加那个
餐具套盒一份
没错
高级
姐妹
漂亮不漂亮
漂亮
来姐妹
今天
一定要加到听见
你的抖音粉丝群姐妹
我刚听见的粉丝群
行不行姐妹
点击小肚子姐妹
好吧
是的
因为这是听见自己补链
的姐妹
是的
不然不知道是谁姐妹们
行不行
一定要加入我们的粉丝群
好吧姐妹
对
两份给大家送一个
这个九十九块钱的
餐具套货
是的
马四九九
战胜
圆免大道北
一船
哇
宝贝
别着急走
大家要买面
一双七天都给大家
上宝贝
好不好
对
谢谢大家
谢谢啊
拍过姐妹
幸福回来打个礼牌
左上方记得帮你
点个关注好不好
一点关注
姐妹
这个面膜
我就问你们好不好用
好
我说了
今天两周年回馈
我今天加量不加价
好不好
抗皱紧致
淡纹
舒缓
四孝合一的姐妹
我说了
随便你们去哪里买
要不要十几块钱一天
要的
秦姐已经用了一年半
今天升级的
在这里给大家破价
是不是
破价
只有今天姐妈妈
只有今天
姐妹
橱妆里面是不是平时都没有
没有
我说了姐妹
如果你的皮肤干的
你的皮肤就是上妆卡粉的
然后呢
脸上有纹纹碌碌的
姐妹
给我大胆放进去
用这个面膜
好不好
可以
我就是用了一年半
用了这个之后
我跟你讲
我其他的面膜
我就替换不了的
是的
是不是姐妹
好不好用
好用
这老款都好用
买过老款的
是不是姐妹
都非常好用
是的
今天我说了
来
请姐直播间
没有让你
不会让你们有试错成本
不会的
来
收到货之后
随便从这时候里面
拿出一整盒
五片
来试用
你用
你妈妈用
你婆婆用
你闺蜜用
你姐妹用
你继续用
但凡有一个人说不好用
直接给我退回来
有运费险
没有任何
失授成本
好不好
是的
并且今天
全部都给大家安排
京东提发
送货上门
而且
今天下午就给大家
发货
牛不牛
牛
姐妹
还算可以吧
我说了姐妹
请姐跟我婆婆
脸上从来没有去标过
真的
没有
就是全部靠我们自己在家
护肤
姐妹
状态还算可以吧
可以
而且我每天熬夜到凌晨
一点都能睡觉
我今天早上六点半就起床的
姐妹
还算可以吧
这个状态
可以
是不是
36岁了
我婆婆60多
60了姐妹
还算可以吧
可以的
真的
我说爱美是不分年龄的
而且姐妹
还有60了
2300的人
天下没有丑女人
只有男女人
姐妹
冬天一定要给我去护肤
不然的话
春天涂悲伤
是不是
对
尤其是在冬天姐妹
你只要
你一旦没去护面膜
你的脸上是不是就干吧
很干
干吧之后就导致脸上
容易长皱纹
是不是
对啊
你赶紧给我发
好吗
好的
今天
姐妹
有到你们刚才抢了
腐蓝
你给大家抢好了
三分钟一个
我们三分钟一个
不大
姐妹
长皱纹
长斑点
是不是
是的
所以说姐妹
护肤
每个人都要给我去护肤
好好的护肤
好不好
是的
所以说姐妹
这款面膜
你一定要给我用起来
行不行
可以的
因为姐妹
最后三单了
宝贝
你知道为什么吧
以前
我也是个很邋遢的
很不
不愿意互服的
我也是被粉丝姐妹们给说的
她说
前姐
你家庭条件那么好
你怎么就那么邋遢
你多不注重打扮的
姐妹
我说了
后来我也
真的
我真的感谢我姐妹们
其实啊
有时候被人说
还是一件好事
对的
之前很多人都说
我一品不行
说我邋遢
不打扮
条件
家庭条件那么好
也不打扮
后来
我跟你讲
我不是不打扮
是我没有找到好用的面目
我就不会坚持去扶
是不是
对
直到去年六月份
我用了这一款逆装的
我就开始
哇
我觉得好用
然后我就爱上她
我就天天扶姐妹
这一年半的时间
姐妹
婷姐跟我婆婆
是不是改变很大
对呀
你们还有最二十大姐妹
你们自己
我就不讲了
行不行
姐妹
可以的
所以说姐妹
我说了
天下没有丑女人
只有男女人
好吧
尤其在秋冬季节
你每天扶都可以
因为
你们有没有跟婷姐一样
是那个油豆鸡的
有
尤其是我是江西人
又爱吃辣
又喜欢熬夜
不是在长豆
就在长豆的路上
对
而且被风一吹
而且脸上还容易明明起皮
是不是
对
这个时候我们就要去用这种面膜
来给我们舒缓
是不是
对
可以
天天的姐妹
她除了保湿舒缓
还能够抗皱紧脂
姐妹
你们看见
婷姐的脸还算紧吧
可以
姐妹
从来没有去揹过针
也没有是那个啥的
没有
就是在家
靠自己护服的
还算可以哈
可以的
这你们
大概还有一个十几打
你们
你们自己拍
行不行
可以
想要7点
是不是
想要超吗
299给你们送价值
几十块钱的
99块钱的
餐具
是不是
是的
好的好的
你们等一会快
好吧
可以的
要7点
是不是
妈妈
这样吧
给你们照个福利吧
好的
把那个羽龙服的清洁
那个清洁
清洁
好的
可以吧
可以的
姐妹
拍过面膜的
衣物
要不要姐妹
要
姐妹等我
先给你们大家上个福利
好吧
可以
然后姐妹
我跟你讲啊
那个气垫
那个面膜拍了
别走出来
气垫我马上给大家上
可以
请你家的气垫好用吧
好用
早上6点半化的妆
到现在4个小时
没
是不是还很服贴
服贴了
我不说
先上
二位
衣物就是那个羽龙服
是不是搞脏了姐妹
是的
是不是可以查一下
是不是
可以查的
这个非常
比如我小助理的
这个比如这边搞脏了
是不是
羽龙服是不是姐妹
是的
羽龙服衣物都可以
是不是看到不姐妹
可以的
很方便的
是不是刚开心进的
刚开心进的
这也可以擦鞋子是不是
可以的
也可以擦你们的羽龙服
也可以擦你们的皮
是不是都可以姐妹
可以
皮子买的话
这一包
是不是要十几块有一包
要了
今天再听
是不是
春天米的服料吧
天米
就青年的生日果的
是不是姐妹
没多的
就是这一袋里面
是有十
就是这个
是不是
是有十片
是不是姐妹
今天再听
直播一下
直接九块九
一包
五包
两包
三包
四包
五包
给不给力
给力
黄梦
九块九也不要
直接改成六块九毛钱
给力
几包了
五包了
来
六包
七包
八包
给不给力姐妹
给力
来
六块九毛钱
八包
就是一片
才一毛钱都不辣
来
春天米的福利
给我上个一百单
可以的
来
三
二
一
寿命街
以后的街
将会在外面耍心
去百秒百秒分喽
就春天米福利
你们好吗
是的
还有什么福利
好吗
这样的好吧
那个
洗手液有没有
有
洗手液
行不行
可以
洗手液
直接给你们
好吗
评论买到这个玫瑰
庄圆的这个洗手液
是不是要十几块
有一瓶
要的
今天直接改假
改成五块九毛钱都不要
哇
姐妹我给你讲一下多少mew的
三百mew的
三百mew
五块九是不是
对
也不要
今天直接朋友
哎
呃
上一百单
可以的
两块九毛钱
哇
快递费都不够
姐妹
连快递费都是我们贴的
啊
开心
来
三
二
一
上店街
要的街家
公众宝们
耍心
去买
秒分
你们自己开心
开心
是不是
对
福袋里面有福袋
福袋
对
福袋里面
姐妹不要走开
我们是每五分钟给大家发一床
那个发一个福袋
里面有十床
那个被子是不是
没错
圆棉大豆被
并且是母婴级
A类面料的
我们家俊熙
都在睡的
我给大家看一下
给大家看一下被子
不要走开好不好
是的
你们参与一下行不行
这个是秦姐到南端工厂
亲自去给大家挑选的
质量老好了
特别柔软
给你们看一下姐妹们
是的
是不是母婴级
A类面料
没错
圆棉大豆被
A类是不是
是的
我送都送好的
我送我的送好的
姐妹是不是
是的
不带五分钟
时长
大家去参与一下
好不好
可以的
不要走开
姐妹好不好
可以
叫你们的亲朋好友
都过来蹲一蹲
秦姐直播间行不行
可以
没有哪个满货
五手位
是不是姐妹
开心就好
主打的就是个开心
感谢
我都想七点
要七点是不是
谁说懂
是的
好的
我给
我现在马上
面妆等一会会
已经好吗
稍等一下
一个一个来
我们先上七点
好不好姐妹们
然后左上角的
福带街参与一下
把我们每三分钟给他发
好不好
对
姐妹
今天早上
我六点钟化的妆
然后呢
底妆是我自己打的
睫毛
然后是我
我请的化妆师给我弄的
姐妹好看吧
好看
我没有除定妆粉
我跟你讲
之前我一直以为
我之前是用大牌的
订那个
订那个气垫的
直到我用到逆装这款气垫
我就无法替换了
真的巨好用
买过的老粉来给我反馈一波
姐妹们
遮不遮瑕
遮瑕
实不实装
实装
服不服贴
服贴
是不是特别好用
好用
姐妹们我跟你讲
傻瓜式的操作
巨好用
今天我婆婆也是用的这个
姐妹好不好看
好看
我感觉我婆婆的弄的还要好看
真的
我都说不出来
我都不知道怎么划的好不好看
我就问你们
就不看
姐妹我跟你讲啊
如果你们没有找到好用的气垫
或者粉底尽量不要去用
多用点气垫
气垫方便
因为我这个气垫里面姐妹妈
就我用的这款气垫里面
它安全到连孕妇都可以用
没有华氏粉
对
没错的
来之后我就洗脸
我就开始化妆
是的
化到七点半
化了一个小时连做头发
化了一个小时
姐妹们
现在是10点49分
对
四个小时的是不是
对了
没有用定妆粉的姐妹
还算可以吧
可以
我跟你讲
如果你是
我就是有性皮肤
如果你是有性皮肤的话
到了五六个小时
到了大中午12点
一两点钟的时候
T字不会出油了
你就拿那个散粉
在这T字不会吸吸油
就可以
不需要定妆
只要你不
只要你不卸妆
它就不会脱妆
对的
你知道为什么吧
因为婷姐
因为婷姐经常出差
早上很早就起床
所以我基本上
我都要带妆出门的
是不是
对
以前用的都是
用了几个小时
它都脱妆了
对
中度还要去化妆补妆
很麻烦
是不是
是
所以我在寻寻
秘密寻寻
秘密寻到了
逆妆这一款
爆款
就是这款保障气垫
哇
我跟你讲姐妹
真的只要你不卸妆
它不脱妆
而且它还是高遮瑕的
一款
牛牛牛的气垫
对
没错
就整天不氧化就嘛
不氧化
不暗沉
不脱妆
对
你们是不是买了很多其他的粉底气垫
过了几个小时
然后脸上就会变成黑黑的那种
对
那叫氧化
那是叫氧化的
你知道为什么会氧化吗
因为滑石粉弄多了
对
因为它里面的滑石粉
参得太多了
所以才会氧化
我们这个里面
它不会氧化
是因为它里面没有滑石粉
好不好
是的
安全到连孕妇都可以用的
好吧姐妹
好
咱废话不多讲
我先给大家测试一下
它的遮瑕行不行
所以
今天我在
我在给火哥做测试
今天因为我的脸
我花了460块钱
请了化妆师
哈哈
我就不舍得
因为我早上6点半化的
然后呢
我就我就先不谢我的
我就今天在火哥脸上
给大家做测试
好不好
对
来火哥过来
好嘞
你拿我的脸的吧
姐妹们
我跟你讲
这个气垫真的
就是傻瓜式的操作
非常好用
对的
好吧姐妹
我先给大家做个测试
看一下它的遮瑕率行不行
对
我也不会去给你吹的什么
用水弄弄弄的
那种我跟你讲
那都是直播效果
不现实
那些都是那些网红们
他们不用的
但是秦姐是真的爱
我从来没有给大家换过其他的
没有
在我没有用到这款
逆装气垫之间
我是不是从来没有给大家
上过其他的气垫
没有
因为我之前没有找到好用的
所以我不会上的
是不是
对
好吧姐妹
秦姐就这么真实
是不是
真实
不好用
坚决不上架
没有活动价格
没做到
除少如链
秦姐真很猛的
我跟你讲
我就要猛
不然的话
我怎么测试
我们这个气垫
好了好了好了
口号模拟一下
咱们脸上的斑斑点点
姐妹多不多
哇好开详
我跟你讲
没有一个人
我跟你讲啊
没有一个人敢像秦姐这样
你是不是看了别的直播间
涂满红
然后把它抹开
对的
姐妹们
你知道别人为什么抹开吗
因为
因为这样太厚重了
他怕遮不住
是不是
是的
别人是不是直接涂了口红
还把它抹开的
没做到
姐妹们
秦姐就挑战一下
我不抹开
我不抹开之后
我还要去涂一个眼线胶笔
哇
姐妹别人是不是只涂口红
是的
我跟你讲
秦姐
因为这一款气垫经得起考验
是的
上
上绝活
静一点
这个模拟一下咱们脸上的斑斑点点
姐妹们
我跟你讲
别人还要抹开
太多了
够了够了
我
好了
我是不抹开的
姐妹
看不见
太多了
再来一点
可以了
够了
太多了
现在活个脸上是整个大瑕疵
姐妹们
我就这样涂
我不抹开行不行
够了
别人家是不是都要把它抹开
把它抹散一点
就是怕它遮不住
是不是
是的
来
今天看一下情节好不好
可以
我跟你讲啊
因为我们这个气垫是真的
具好用
好用
我今天给大家
姐妹
我猜了一个新的
轻轻按压
来
姐妹们
如果你们脸上
斑点瑕疵多的
你就用力按压
斑点瑕疵少的
就轻轻的按压就可以了
是的
你像伙个脸上有点多
是不是
对的
来
我就用力按一下这样的
好不好姐妹
可以
就这样适量取分
来
轻轻在脸上拍打就可以了
一定切记姐妹们
轻轻拍打
那千万不要抹哈
一定要拍打
它才能够高遮瑕
好不好
来
看过来
不要离开
直播间看一下
婷姐的温厕
对
妈给她上了
宝宝们
是的
哇
慢慢的已经开始遮住了
来姐妹
因为我涂少了
我再抹一点
好不好
可以的
我再按压一点
来
我跟你
太猛了
翻车吧
天哪
我从来没涂过这么厚
会不会翻车
不要离开
婷姐直播间
拭目以待啊
对的
哇
全都遮住了
太扭了
太神奇了
姐妹是不是遮住了
全都遮住了
嫩不嫩
太嫩了
是不是嫩嫩了
我妈生好嫩
没有放这姐妹
看到姐妹
没有
姐妹我跟你讲
这个气垫你涂完之后
等个一分钟
它会自动沉膜
是的
因为刚刚涂上去
它会润润的
然后等个一分钟
它自动沉膜之后
姐妹们
你再开始化妆
没错
它就不会脱妆
牛不牛
不需要定妆粉的
姐妹们
牛
上路跟婷姐去那个
广州那个叫什么
水上漏园
玩的时候
真的
它都不会脱妆
不脱妆
所以说姐妹用了这个气垫
你省去了定妆粉
而且还快
还省钱
是不是
早上快速出门
姐妹
是不是妈上好皮嫩嫩的
是的
好不好看
好看
姐妹想不想要
想要
我说了
婷姐不自用
坚决不上架
每天
我说我自己用的
姐妹
之前我是用那个大品牌的
那个680块钱一盒的
是的
如果我天天化妆
我觉得那个太贵了
婷姐说实话
因为七年用的比较快
是不是
对
后来我就用了这一款
我就再也替换不了了
姐妹
婷姐自己用的
我也不会去用那种3949的
好不好
贵的
所以说姐妹们
高品质的气垫
姐妹们今天一定要给我买一张
回去感受一下
还有
我们之前买过的姐妹
有没有
有
今天要痛苦的
有没有
有
还有我说一句姐妹
马上过年了
咱回家要不要化妆
要
不然的话姐妹们
是不是不好看
不好看
咱都要回
美美的回家过年
都做头发做指甲
要不要化妆
要
来
想要的姐妹
全品口想要
想要
今天有福利
哇
是不是姐妹
可以
我说的伙伴有福利
能不能点点关注
点关注
不管之前买过的
或者刚进来
想买的
或者你的朋友推进
你来买我们家的
宝藏气垫的
姐妹
今天全程有福利
是的
给你
之前是不是199万钱
就这样一瓶
是不是
一瓶
一盒是不是姐妹
没错的
朋友
今天再提醒
怎么样
199不要
时间168
一盒是不是
然后我今天再给你们加个价值129块钱的替换装
一个
是不是姐妹
相当于到时候两个气垫了
对
是不是相当于是两个了
没错的
就是一样的
跟里面用完这个之后把这个替换进去
是不是
是的
来
还不够
想要惊喜
想要
彭彭
再加一个价值129块钱的替换装
哇
给你
相当于到时候三个气垫了
姐妹们是不是从来没送过的
没有
还想要惊喜
想要
你们一直说什么
这个叫什么粉撲
姐妹你们一直说粉撲不够用是不是
对
我给大家安排上了
再加一个粉撲
哇
给不给你姐妹
给
还不够姐妹好不好
还不够
这个你们是不是要那个叫什么
卸妆
卸妆是不是
对
我们家的安吉霜的洗面奶好不好用
好用
是不是你们直接买过姐妹
买过的
请你一个卖的5万多
凭的那个安吉霜洗面奶的
是不是姐妹
是的
那洗面的很
很叫什么
泡沫非常的绵密
绵密是不是
对的
并且会清洗我们家这个是什么
底妆的
底妆的是不是姐妹
没错的
来
价值79块钱的
安吉霜洗面奶
不要钱
今天直接送
哇
太给力了
今天安排一个礼盒包装
哇
高不高姐姐妹
高不高姐
来
朋友
哎
有多少你们是刚进来听起直播间的
有
想尝试的有没有
有的
今天再听起直播间
拿正装
试用
哇
姐妹
收到或者拆开这个正装去试用
可以
用的好姐妹
你觉得上装服帖
不脱装
不氧化
然后呢
遮瑕膏你就留下来
可以
你先用一到两天
如果你觉得不好用
直接申请退货
可以
全部给大家安排
买了运费
显可以吧
可以
然后今天
还有惊喜
面大豆腐一床
哇
来
宝宝
哎
这个准备要一把单
准备好了
来
三
二
一
上链接
我连接一家库存宝贝
刷新去拍
妙拍
妙风
是的宝贝
库存给大家加上了
我跟大家讲一下怎么去下单了
第一次进来宝贝
左上角可以先给听姐点个关注
我们点开下方小黄车
一号链接去抢购
咱们填好地址之后
168 提交订单付款就可以了
今天咱们168
到手是一个正装
两个替换装
相当于三个气垫给到大家
并且还给大家价值79块钱的洗面奶一个
还有价值19块钱的粉铺子一个
收到货之后
咱们可以先拿一个气垫的正装去上装
感受一下
喜欢好用咱们留下来
不喜欢全都有孕费险的
而且宝贝咱们这款
咱们这款气垫的话
它是没有香精
没有酒精
没有色素
没有华氏粉的
所以不管你是
比妈妈干磨皮
明明去放心拍放心用
是的
姐妹们 我跟你讲
我们这个气垫
姐妹们很少做活动是不是
没有的
如果你们用的好用
姐妹们
我真的建议你们囤两单行不行
可以
我们跟婷姐一样喜欢化妆的
有
每天上班要带妆上班的
姐妹如果你要带妆上班的
姐妹今天一定要给我囤两单
不然的话
我下播之后
姐妹
橱窗里面是不是没有
没有
不然的话
你们又要等下一次直播是不是
对
姐妹们今天买两单给大家赠送价值99块钱的餐具套盒一份
哇
姐姐有好多宝宝是买的送闺蜜
姐妹你真的可以买去送闺蜜
因为真的具好用是不是
可以的
我说了不脱张
他就不脱张
不管是油性皮肤
干性皮肤
明明期咱都可以送
咱都可以用是不是
是吧
我给你们测试一下
他的遮瑕率好不好姐妹
好的
他的遮瑕率老牛了
我跟你讲
没有一个人敢这样在直播间去测试
没有
别人是不是都只是涂个口红
对的
而且还把口红给抹开是不是
对
但是情节不会姐妹们
你看我不但不抹开口红
而且我还把这个眼线胶壁给他涂上去
我们来测试一下他的遮瑕率好不好
可以的
姐妹们是不是
来我不走开
我拿一下七点
我放过了
姐妹们你看一下
快速上妆
并且高遮瑕
直妆久
只要你不卸妆
他就不脱妆
是不是
对
来
轻轻按压一下姐妹
轻轻按压
然后拍打在我们脸上就可以了
姐妹们看一下
是的
牛不牛
牛
说瑕
牛不牛
姐妹们
牛
太牛了
那姐妹
我全是这样的你们
今天整个逆妆忽兵的
装长是这样的你们
满二九九
送价值99块钱的
餐具
一倍了
餐具套上一盒一盒一盒
一盒一盒
对的
再送价值299块钱
大多元年倍
好不好
姐妹是不是遮住了
对
是不是遮住了
姐妹
你看一下
我跟你讲
你可以买回去
试一下
你的脸上
如果有斑点瑕疵比较多的
姐妹
你没有找到一款好用的气垫
或者没有找到一款好用的粉底
你赶紧给我去尝试一下
这个
因为婷姐真的是用了一年多的时间
对
无法替代了
就用这个
比你用大台还好用
真的
具好用
主要是
它不需要用定妆粉
尤其是秋冬天来了
姐妹们
脸上是不是容易卡粉浮粉的
对
然后皮肤一干
是不是脸上就卡粉
对
姐妹们
你用上这个气垫之前
姐妹
我真的
你今天一定要拍我们家那个面膜
晚上用一天面膜
第二天你来用这个气垫
姐妹们
非常非常的服贴
是的
然后姐妹
用完之后
铺在脸上之后
等你的底妆打好之后
等个一分钟
再来画眼线
眼影
睫毛
眉毛
它自动沉默
你连定妆粉都不要了
不需要的
姐妹
如果你的底妆没有打好
你们
再去弄那个定妆粉
是不是卡在你的脸上
一层又一层的
是的
然后到了中午
还要去补妆
姐妹
是不是脸上很厚重
对
是不是底妆就不好看
不好看
所以说姐妹
我们这是一款
不需要用定妆粉的气垫
保障气垫
是不是
是的
是不是好多姐妹们
全部拍完了
都来跟我反馈
她听见你家气垫
太好用了
好用
真的
我以前也是用大排气垫
后来我用的这一款
我才感受到
太好用了
对
真的无法替换
是不是
对
姐妹
今天你一定要跟我
老粉
之前
没有了
老粉
之前
买过的
直接给我拍两单
不然的话
真的没有
是的
后面什么时候
有活动都没有了
是不是
一定要通过
没有拍到吗
姐妹
没有了
没有拍到
直接拿正装
适用
我都给你
先搞一些
虚头八脑的
搞你的小样
适用
没错的
我直接
你们收到货
拆开包装
拿一个里面的正装
来试用
没有了
这个里面
高级的里头包装
重力也是非常有面子的
是不是
很有面子
姐妹
你们是不是看到
我自己在用
我婆婆在用
还有我的
我每次回去
我给我的大姑子
小姑子
我小姨
花姨那些人
我都拿这个气垫
是的
因为女人都爱美
都要化妆
尤其是过年来了
回家过年
要不要化妆
要
要不要美美的
要的
姐妹
你看起我婆婆的脸上
妈
你怼近点
镜头给大家看一下
姐妹
你看我婆婆脸上
画的好看吧
好看
一点都不浮粉
一点都不卡粉
是的
我婆婆早上七点都化妆
到现在四个小时
不需要去定妆粉的
对
我是早上六点半化的
到现在已经四个半小时
五个小时了
姐妹
扭不扭
扭
一点点都不会脱妆
而且也不会浮粉
也不会卡粉
是不是
没啥
好吧
拍过姐妹
辛苦回来
打个一拍
左上方帮婷姐
点个关注行不行
点关注
不会用的姐妹
看过来
等一下婷姐给大家
教一下大家怎么用
好不好
可以的
今天很开心
要美美的是不是
好多好多拍到
姐妹
大家都肉眼可见
婷姐跟婆婆
是不是
婷姐
大家都说
越来越有气质
越来越好
今天姐妹
今天婷姐这个妆容
这个装扮还年轻吧
没错
今天我儿子我三宝都说
她妈妈你今天好漂亮
姐妹
哪个人不想漂亮
漂亮
我说了
自古以来
形象一定要走在能力前面
是不是
没错
你自己都不好看了
姐妹
别人就不愿意去
跟你做生意
对不对
没错
是不是姐妹们
是这样的
所以说姐妹
婷姐的妆容
我就是用了我自己的化妆品
我给你看一下姐妹
我的化妆品
我虽然说请化妆师来给我化妆
但是我从来不用化妆师的化妆品
都是我自己的
然后我婆婆的
我都是用我自己的
是不是
是的
我给你看一下
实话实说
是不是
没错
因为婷姐自己用的
姐妹
是不是
我今天早上在我的那个群里面
粉丝群里面
我就告诉大家
我说我在化妆了
姐妹
我说我今天要
美美的给大家展现出
给大家看
是不是
是的
来姐妹
我之前是真的用这个品牌的气垫
但是我觉得太贵了
这个品牌的气垫
680块钱一个
是不是
是的
天天化妆
经不起折腾
但是这个眼影
它很耐用
一个眼影
可以用一年半两年
是的
你看我的眼影
我是不是用它的姐妹们
对的
还有这个姐妹
是不是
对
我跟你讲
用在脸上的东西
天天要用的
咱一定要用好的
我们这个里面
没有滑石粉
没有酒精
没有香菌
没有色素
安全到连孕妇都可以用的
是不是
哇
没有
没有拍到吗
没有拍到
这样就嘛
这样的
我在里面上
就有一波
你看我的化妆包里
我是不是放了一个这个
因为我经常要出差
我还把替换妆放到这个里面了
是的
因为我怕中途用完了
没得用
我跟你讲
你知道
替换妆都随时背着的
对的
这是我的化妆包
是不是
对的
这样就嘛
好吧
蓬蓬
再给我准备一百的
好吧
对的
谢谢谢谢你们
然后呢
你们服务袋里面是由我们家亭姐
我们亭姐给你们返回馈了一个
呃
大垢圆棉被
圆棉大垢被是不是
对的
谢谢你们的支持
谢谢你们
谢谢大家
对
谢谢张棉
嗯
然后今天亭姐这样了吧
朋友们
再准备一百单吧
可以
啊
谢谢谢谢啊
谢谢亭姐生了
亭姐生了已经过了你们
过了
今天是回馈大家
是不是
对对
感恩遇见
感恩
感恩大家这两年
对亭姐一家人的喜欢
支持
福袋里面的圆棉大豆被
并且是母婴级A类面料的
发不停
好吧
可以
只要蹲在直播间就有机会
请姐今天准备了几圈长
好不好姐们
是的
来这样吧姐们
朋友们
这个啊
之前多少钱
是不是190块钱
195个
今天在直播间
直接给你们是168
以前是不是只有这一盒
是不是
是的
今天直接给你们加两个替换装
哦
还是168对不对
还是168
所以你还要提给你们送价值
79块钱的安基酸
是不是
前面奶
对的
给力吧
给力
还给你送价值
19块钱的粉布
是不是从都没生过的
没有
还有一个
礼盒包装
高不高级
高级
并且今天买
就是两单的姐们
或者是买299
直接给你们
送价值99块钱的
餐具套盒
是不是姐们
是的
买499送价值299的
大豆圆明被
是不是姐们
是的
高不高级
高级
来蓬蓬
只有今天好不好
可以
或者是你们刚进来的姐们
没有用过我们家
期待的姐们
没有关系
好不好
今天
只要是请你的粉丝
收招货帽
全部拿正装
适用
你们拆开正装
就这么有底气
是的
用得好
留下来
用得不好
直接来会有用分线
好吧
你们
可以
如果不好用
不可能给你开放
正装适用吧
没错
那我发一个
京东快递
都要30块钱的
是不是
要的
我这个成本要钱的
是不是姐们
也要的
那么会很多钱
对不对
是的
就因为你伤及你们收招货
肯定会留下来
好吧
会的
好吗
准备了最后一把单
准备了好
上完之后
再给你们上面膜
好吧你们
可以的
来
最后一把单
上链接
宝贝
这一家库存宝贝
刷新出外
秒秒秒
库存不多了宝贝
是的宝贝库存给大家加上了
我跟大家讲一下
怎么下单了
第一次见到宝贝
左上角
可以先给婷姐点个关注
咱们点开下方小黄车
1号令街去抢购
填好地址之后
咱们提交订单
付款就可以了
对
宝贝收到货之后
咱们全都有
七天无理由给到大家
并且给她安排了孕费
写
咱们收到货
可以先拿正装的气垫
去上脸感受一下妆效
喜欢好用咱们留下来
不喜欢全都有孕费
写为咱们保家护行
并且宝贝过敏是可以包退的
咱们产品里面
没有香精
没有酒精
没有色素
没有华石粉
所以宝贝
不管你是干皮油皮
混合皮
命运筋
月妈妈
放弃拍
放弃肉
哇
姐妹们
还有个姐妹们
亲不回来
哪个一排
左上方
记得帮我提前点个关注
我们这个气垫是
高遮瑕
磁装酒
不氧化
不脱妆
只要你不卸妆
她就不脱妆
没有
别的直播间是不是
九百单的宝贝
姐妹
别的直播间是不是跟你说
我们持妆八小时
十小时
是不是
是的
今天婷姐莫子两次跟你讲
姐妹
只要你不卸妆
她就不脱妆
牛不牛
牛
因为婷姐经常
早上很早起床
然后很早就化妆
然后晚上经常偶夜到很晚
很晚才卸妆
是不是
是的
婷姐是一个
做起时间非常不规律的人
所以我在寻寻觅觅
选了一款这个保障器店
是的
婷姐不自用坚决不上架
并且有很多老粉收到货
跟我反馈
她说婷姐你家七点太好用了
比大牌七点还要好用
真的
价格还划算是不是
划算
来拍过姐妹
辛苦回来给我打个一牌
行不行
行
我上班帮婷姐点个关注
今天
有没有新粉第一次来的
有
老粉给我闭着眼睛去囤两单
行不行
可以的
新粉没有用过姐妹
没有关系
拍这个时代
九百单了
哇
新粉没有用过的姐妹们
来婷姐直播间
我也不会让你吃亏
对
收到货之后
直接拆开这个正装姐妹
就这包装盒高不高级
高级
拆开正装拿出来给我去用
用一整天
姐妹们看一下你的底妆服不服贴
哦
看一下卡不卡粉
看一下脱不脱妆
养不养化
按不按成
哦
如果养化按成脱妆姐妹
直接给我退回来
婷姐全部给大家买了运费血
没有市售成本
好不好
哦
今天婷姐这个妆容好看吧
好看
全部都是用的我自己的化妆品
我请的化妆师帮我烫着头发
但是化妆品全部都是我自己的
没错
我说了
情节不自用
坚决不上价
没有活动价格
就今天这一次
好不好
姐妹
今天活动力度大不大
太大了
全场299
就给你们送价值99块钱的
金北
说不来
说
金北餐具一盒
哈
是不是姐妹
是的
金北餐具一盒
是不是姐妹
金北餐具
手包把餐具递过来
然后打开给大家再看一下
对
要不拿照片了
就看不懂的
对
好不好
啊
举在
拿在旁边
啊
谢谢大家
姐妹
哈哈哈
来
拍过姐妹
幸福
因为没做过大厂
你不是
没做过给你们
搞这么的福利
姐妹哈
是的
忙不过来就收钱嘛
哈哈哈
开心开心开心就好
姐妹
嗯
面膜没有了吗
没有
7年还有多少单呢
7年还有最后8单
7年最后8单
1000单是不是
你们
是的
后面也没有了
好吧
你们可以戳在一起
买面膜一单
7年一单
对不对
我跟你讲
亭姐
要么就不上价
一上价就是精品
是的
真的姐妹
我说了
亭姐的品
非常非常的少
虽然说我有做直播两年
对不对
这两年来
我感谢大家对我一家人的支持
和关照
对
和点赞
和转发
对
但是姐妹
你看我的品
是不是特别少
很少
而且我直播场数也非常少
我说了
秦姐就主打一个不不自用
坚决不分享
没错
没有活动价格
坚决不分享
是不是
是啊
因为我用的好的东西
姐妹啊
秦姐也是一个非常追求高品质的人
我不会拿着
随便拿个东西
就给大家拿出去卖了
是不是
啊
姐妹
那些满299满499送东西的姐妹们
一定要加入
听起来粉丝群
联系小助理
好不好姐妹
是的
就是你们在收到包裹的时候
有个说明书
好吧
对的
说明书里面有我们的
听起来小助理
好吧
有了
拿着衣服过来
好吧
送明书
不就没给我放上来
是不是姐妹
对不对
嗯
好的
啊
姐妹们
7点没了吗
没有了
那
这样的话
姐妹
朋友们
把梅付款的贴出来
好的
我再给你们上
上不扶你
想不要押
想要
那胡萝卜素没有吗
胡萝卜
胡萝卜素拿过来
拿胡萝卜素拿过来给我上
妈呀
胡萝卜素啊
胡萝卜素唇高
姐妹
胡萝卜素口横啊
这大冬天
那谁不涂唇膏
我姐妹们
对的
这种变色论唇膏
想不想要姐妹们
想要
姐妹们
我跟你讲啊
这个
真的是贴密的
很多姐妹们买过
就抢过这个福利
是不是
是的
都反馈说
很好用
姐妹
特别高级
对
我说了
你们去美妆店
要不要二三十块钱一支
要的
然后呢
建议大家买这个颜色
这个颜色真的很好看
好看
然后嘴巴干裂的
有没有
有
尤其是冬天
姐妹
是不是风一吹
然后喝个水
吃个饭
恐怖
姐妹是不是干裂
是的
然后你就拿这个去涂一涂
对的
我涂得很难
又润又好看
又舒服
变色
它是根据嘴巴的温度
来变色的
没错的
你看我刚刚涂上
这个是逆装品牌的
姐妹
天秘福利
好吧
他们现在有
一万多家
那个美容院
你们啊
逆装啊
他也知道是不是
多好用对吧
好看吧
姐妹们
好看
润润的
拿过去
我给大家看一下
是的
他涂完之后呢
嘴巴很润
姐妹们
看起来是不是很润
好看
嘟嘟唇的感觉
是不是
对
好看不
来
逆装品牌的姐妹
在他们的美容院
是卖39.9一支的
老贵
59.9
嘛
会员嘛
会员上
今天
再提前
你怎么样
想要
一人拍一张
可以吧
可以
好吗
直接改价
可以
纯天明福利
直接
19.9都不要
哇
9.9也不要
也不要
行不行
可以
那么打两个字
开心
打开心
姐妹们好吧
我发现
提起今天好漂亮
好漂亮
是不是姐妹
还可以
来
谢谢
那个老乡子提起
我买了你家面膜
买了你家系列
还等着你们的面霜
是不是
是
好吗
哎
直接改价
改成
5块9毛钱
哇
姐妹们是路贴米的
是
上200单可以吗
可以
来
321上链接
上链接一家
过程宝们耍心
去拍
妙拍妙风
有两个颜色
是
是的
选择了
我们
选这个颜色
我认为这个颜色好看
这个
这个它变得那个论
就是颜色比较
就是
大众化一点
这个可能会比较红一点
我感觉
我喜欢
烧气
他喜欢
我哥
没有了
300点全部拍完喽
没有拍到吗
姐妹要不然你买两只吧
就这颜色你买两只
然后呢
车里放一只
包里放一只
随身带
因为这个东西真的
我那只拍一只
你拍两只
你贴得开心
500单没了
多少进步的钱
你拿了贴
你贴的没关系的
这是你
我等着换车呢
我那车不是漏油就轮达坏了
不是轮达坏了
就是简单换了
别坏了
坏啥车呀
那老X5好
姐妹我跟你讲
他真的很想换车
那个老X5
买了18年了
9年了
没有了吗
没有了
不是漏油
就是轮胎破
不是轮胎破
就是椅子皮破了
我跟你说
已经成了老爷车了
粉丝们都催他换
我换不起啊
不是
我专业姐妹
我怀旧
宝宝们
我念旧
是不是姐妹
还看忘记谁了
你想要忘记谁呀
我一杯忘情碎
没有拍到吗
好多话都没拍到
这个这个
乌子卫
吃饭不要擦姐妹
吃饭不要擦
没事没事开心
你们啊
福袋今天是不是全程发布
是呀
今天我让我另外一个小助理
我说你就跟我盯着发福袋
没错
特定安排了一个小助理来盯发福袋
以前是没有福袋
小助理发福袋的
对
今天小助理全程
就是那个维维
全程发福袋
喂福袋别给我发错了啊
可以
五分钟一个啊
好的
没有就不要听姐说
直接给我放啊
可以的啊
来这两个
这个这个这个
这个
胡萝卜树
论程高的口行
再给我上个两百单
好的
可以的
可以不姐们
就主打一个开心今天
好吧
是的
买不买东西
无数位姐们
你们可以参加福袋
是不是
是的
这个听姐准备几千条福袋
我不跟别人拿什么搞手机
是不是姐妹
是的
我就打个几天几千条
那个圆棉大豆杯
你就是我问了
是不是姐妹
是的
姐妹
我说实话
说实话
你手机十五分钟发一谈
你根本就没机会
来伯母
来两百单
好的
五块钱往前
我就问是不是天明了
是
姐妹们
听姐准备准备
听姐能气又不多
超过五千个人
是不是
是的
很好抢的
好吧姐妹
好抢的
那你其他五八一
都听姐准备准备
今天好不好姐妹
对啊
如果你们真的
参与
参与抢到了这个
福袋
你们给天姐发一个视频
去吧
好吗
可以的
来
五块钱往前
一直来
三
二
一
小面
不要来
这家伙伴们耍心
出来
妙子
好了
面膜面膜
宝贝们
面膜
刚才陈总说了
她说火哥
你不能这样搞
搞到我后面
怎么办
但是我说
我一直跟陈总说的
我说
我就今天
我是两周年
回馈生日
回馈专场
对
我说你必须要给我福利价格
对啊
没错的
姐妹我跟你讲
你知道我现在
你知道婷姐
为什么现在这么自信吗
因为我现在看了很多
可恨的
我那热神高
你打了哪个链接啊
姐妹
姐妹我跟你讲啊
因为我现在看到很多直播啊
很多直播
因为婷姐也喜欢看别的直播
对不对
抓别的视频
我现在发现
没有一个做主播的女
就是女主播
不去嘟脸的
不去打那个那个那个什么
那个真的姐妹
真的
对的
这已经是已经成了趋势了
但是婷姐可以摸着良心跟你讲
姐妹们
我一针都没瞬弄过
脸上全部都是原生态的
就连火哥
她说我老婆给我省了好多钱
脸上没有动过
真没有动过
连扑
姐妹
之前我也打听过
我说
因为我跟我小姨
那天我过生日的时候
我跟我小姨
睡在一张床上
她在我家过夜的住的
然后跟我小姨
我说小姨
我说别人都去扑针
我说我们要不要去扑
然后我小姨她说
别扑
她说好痛好痛
然后我就被她吓的
她说
我说啊痛啊
那我就不去了
我说我本来就怕痛
我抛三个孩子
我跟你讲
我痛得不要命
我说我还是受那个罪
而且人家说
扑得好就好
扑得不好之后
姐妹们脸变形是不是
是的
所以说姐妹
那个后一张
而且你还要靠后期
还要去保养是不是
对的
我跟你讲姐妹
婷姐主打就是一个真实
脸上全部都是原生态的
是的
你要问我动的哪里
姐妹们
闻眉算不算动
我只闻过没
其他脸上一个都没有动过
全部原生态
36岁
每天熬夜
大儿子已经13岁了
比我还高了
姐妹
你就问
我就问你们
前姐状态
还算可以吧
真的
我就是在家里面
用护肤品
再加上我戴我那个面罩
保持这个状态的
还算可以
是不是
是的
其实大家粉丝姐妹们
其实粉丝姐妹们
都很聪明的
对的
很聪明的
脸动过
动没动过
标没标过
一眼就看得出来
是的
是不是姐妹们
所以说姐妹
秦姐是怎样就怎样
我一句都不大骗你们的
是的
好吧
我摸着良心跟你讲
所以姐妹
这个面膜
你一定要去给我用起来
行不行
以前我是邋遢
你知道我为什么吧
以前我真的
我是邋遢
我不愿意搞这些东西的
后来
我也是被粉丝姐妹们
给督促的
她说
秦姐你家条件那么好
你创业搞得那么好
她说
你怎么不去注意一下
自己的形象
然后我就被粉丝姐妹们
给说了
然后我就去找
好用的面膜
直到我
用了
逆装这款面膜之后
我就爱不释手停不下来了
是的
有多少姐妹们
买过逆装的这个老款的
姐妹们
买错
是不是特别好用
好用
买过的姐妹们打个
就是用过的姐妹们打个用过
可以的
用过这个老款的
用过的打个用过好不好
可以
好用姐妹们打个好用
是不是好用
好用
姐妹们是真的好用
她说秦姐
我没上
是不是都一直吹着我上的
对
吹包了
然后我用的时候姐妹们
我去年我们家有个老家的阿姨
是不是来我家
从酱油变面粉
对
回去过年
被整个村里人
村里的七大姑八大一夸
夸完之后
还被人
眼红是不是
是的
眼红给她去
给她去那个上课
然后给她弄了自己去搞店去了
然后姐妹
没来的是不是
是的
是不是姐妹们
是
我跟你讲实话姐妹
这个面膜
从去年老款用的
今年升起款
今天
秦姐生了回馈大厂
好不好
对
首发了
首发
价格
我跟你讲
你今天你就
等我给你讲
我先给你讲一下这个面膜
来
火哥你先给我敷一天给大家看一下
可以
尤其是冬天来了
我说了
冬天不护敷
春天涂丧飞
呼呼
东风一锤姐妹
这北风走出去
呼呼一锤
脸上会不会干巴
会
起皮
干巴一锤起皮
一弄姐妹
脸上就容易有假性皱纹
对
假性皱纹
你如果不去敷面膜
它就会变成
真性皱纹
对
这就是为什么
婷姐的脸这么紧致的原因
我就是靠敷面膜
面霜
以及面罩
搞成这个样子的
对
莫莫
姐妹你看
我的脸还算紧致吧
紧致
真的姐妹
我真的从来没有动过
还算紧致是不是
对
废话不讲那么多
火哥给大家
敷一片试一下
好不好
给你们看见我们的面膜
满满满满的位
我给你们看一下姐妹
今天
我不管你站不在婷姐这里买面膜
但是我一定要教你们
怎么去选好用的面膜
所以
这个面膜姐妹
每一片里面有足足30m的精华液
对
打开之后
完全不滴一滴精华液
一点点精华都不滴
姐妹你们在别的直播间
什么99块钱
50片的
对
姐妹那种面膜
我跟你讲
那是片片小姑娘的
是的
但凡到了三十几岁的年龄
大家都知道
一分钱一分货是不是
对
知道的
这个面膜
我欢迎所有的富婆浪漫们
你们买回去
你们去跟你们在外面买的
十几块钱面膜去对比
对
如果不止十几块钱一片
姐妹你直接退回来
可以
把停歇取关拉黑行不行
30m的精华液
姐妹打开之后
你看一下
一点都不滴
没错的
足足的液体
足足的料加足了
你知道为什么别的面膜
那种几块钱面膜打开
为什么一直滴吧
姐妹们
是的
是因为它里面大部分都是自来水
没错
所以说它根本起不了保湿作用
没有用的
还有我们已经到了三十多岁的年龄
剩下了百个斤
姐妹们
十几块
膜布都是升级到
膜布都升级到
就内衬
内衬
这是内衬
以前是珠光膜
现在是网纱的
是你说还是我说
你说了吗
我激动
现在升级到网纱
为什么做网纱
因为它能够让里面的精华液分布均匀
对
所以贴在你脸上
每一块都能够很好地吸收到
里面的精华液
明白没
明白
30m的姐妹们
天天怼在脸上
你想要皮肤不水润都难
想要皮肤不紧脂都难
没错
我说了到了三十多岁的年龄
咱不只是要简单的补水
我们还要干嘛
姐妹们
抗咒要不要
要的
紧致要不要
要
修复要不要
要的
舒缓要不要
全部都给大家安排上
舒缓
抗咒
紧致
保湿
四孝合一
新升级的
牛不牛
牛
我说了姐妹
你们收到货照
去跟线下
就是你们去跟别的大牌的
那种十几块钱的影片面膜
去堪比
去对比
行不行
可以
如果不止十块钱一片
姐妹们退回来
把自己取关
拉黑都可以
是的
敷在脸上
姐妹们
你们看一下这个
效果
我跟美肤一样
福利姐妹
好福利
就是我们升级的什么
以前那个
膜布
就那个
就这个膜布
是不是会有点
那个拉垮是不是
是的
今天我们升级的
那个残身膜布
是不是
美肤
就不易变形
他不易变形
然后你怎么拉款
他也不会被姐妹
薄不薄
对
薄
更结合
更轻敷
比之前的膜布
还要薄一些
对
就是涂在脸上
你敷在脸上
有没有油豆鸡的
有
油豆鸡就是脸上很容易长痘的
因为秦姐就是一个典型的油豆鸡
而且我就是江西人
特别爱吃辣
一吃辣
加上熬夜
脸上就爆豆
是的
姐妹
爆豆之后
你知道吧
我们千万不能去敷后膜布
是的
后膜布很容易闷出豆来
知道吧
所以一定要去敷这个薄膜布
更加容易吸收
是不是
是的
30秒的精华液
姐妹
怼在脸上
你天天这样去敷
你想要皮肤不嫩
姐妹
都拿
是的
不管做姐妹
你们第二天你去照镜子
你会给你一个意外的惊喜
好不好
没有
你会碍事自己姐妹的
所以说姐妹们
秦姐粉丝量不多
都是靠粉丝
给我推荐朋友来买的
是不是
真的
都是说
秦姐你这个面膜真的好用
然后我分享给
就我拿了几口
给我的
闺蜜朋友来用
她说
都问我在哪里买的
是不是
是的
秦姐的口碑就这样做起来
我的粉丝量真不多
姐妹们
对
但是我的面膜
老款的
我是不是卖了50万
50万盒
250万片
对
姐妹们是不是
是的
而且我直播场数又非常少
都是老粉
带新粉来帮我推荐的
是不是
对
好吧
今天咱废话不多讲
对
今天
四孝合一
逆装升级的
抗臭
紧致
舒缓
保湿
哇
四孝合一的姐妹们
今天在庭姐直播间首发
哦
我记得帮您点个关注行不行
对
来
宝宝们
之前我们这个是不是68盒
对的
来
老款
老款的
今天在庭姐直播间首发新款4.0全面升级
对不对
升级
今天是98盒
对不对
没做到
这有点小贵了
有点贵
每一盒是5片
你们好吗
是的
但今天在庭姐直播间
听起来生日回归庄长
好吧
你们
对
来
一盒
一盒是98块钱
对不对
对
两盒
来
三盒
四盒
是不是392
推草
来
5和
是不是89姐们
是的
今天庭姐收姐们多少钱
39就不要
也不要
29就不要
哇
直接一步到位好吧姐们
可以
庭姐上是不是说了要涨价了姐们
要涨价了
那是4.0全面升级的是不是
是吧
就它里面的一个内伤
就升级了差不多一块钱
是不是姐们
对
来
朋友
这样的话
直接改成190块钱
可以
是不是只比之前贵了30块钱
没错
但今天我不给你们是12345盒
我再加一盒
6盒
是5盒吧
现在是6盒
6盒了是不是
对
够不够姐们
够了
好用是不是
好用
老子要好用对不对
没错
姐们你用过老款好用
你收到这个会给你精掉下巴
没错的
老款还要好用很多
那个雪梨
我是不是让你等庭姐的升级款
姐妹们对不对
庭姐是不是很久没有剥过面膜
没有
你现在吹庭姐
听姐说不要急
对不对
谢谢
等着我们家的全面4.0的升级款面膜
是
姐们你来看一下我婆婆姐们
我说了
我是不是说过天下没有丑女人
只有男女人
对
护肤跟不护肤是完全不一样的效果
不一样的
我跟你看一下
十几年前我的婆婆姐妹
哎呀妈呀
这个是12年
我13年
我还没
我来上海创业
我婆婆在老家帮我带过俊西的姐妹
看一下这个照片
这是我婆婆以前13年前的照片
对
这是现在的婆婆姐妹们
护肤跟没护肤是不是完全不一样
不一样
是不是逆生长了
对
要不要护肤
要
护肤咱不能盲目的护肤姐妹
咱要选对护肤品
以前我也跟我婆婆买过很多面膜
她不愿意敷
来
知道这个姐妹们
她真的我婆婆每天都在敷
是不是
对
说好坚持
我跟宇宝说不够还想要
还想要啊
是的
那个土豆你别大事
是吗
这是
这是生机款的
亲人的
是之前的款
姐妹
你就
你
你花个啥
能买
买宝
宝宝超过吗
生机
必须生机
宝宝
是不是
没做的
这样的宝宝
几盒了
已经6盒了
这样的宝宝
你不要说168
不可能
190块钱
好吧
我再加一盒
我7盒了
可以吗
可以
7盒够不够
够了
又不好说还不够
你看
我跟你家的
你又说168
姐妹
我跟你讲
回家过年老家的风
是不是比外地的风要更大
对了
一定要给我敷面膜
一定要不敷
这样的宝宝
哎
啊
有
那个大理所听见
我是你那个
一个
是朋友推拿买的
是不是
是的
有多少宝宝
是第一次来提醒
直播间的
有了
他没用过我们家
那个老口面膜的
没有用过的
有没有
有
今天
听姐伙哥
不管是用过
没用过的
有没有
这样的
拿一片给你们
适用
一片适用
两片适用
就不管你们
去哪里买面膜
是不是
最多就给你们两片适用
适用
今天再提醒
直播间
点关注
三片适用
四片适用
五片适用
大不大气
大气
相当一盒了
伯哥
是不是相当一盒了
没错的
那一盒症状适用
给力
姐妹你们有没有发现
伯哥这么卖力的
再说
你看这个面膜还是很浮贴
对的
浮贴的
我给你们看一下
浮浮贴的
浮贴
姐妹你看一下
浮
浮不浮败
亲们
犹不 wer
吸一
透亮
妈生好皮
像波禄盒的鸡蛋一样
你就千天这样给我去服
好不好
姐妹们
кр Hy Sek
谢谢你们 谢谢你们
服侍
不要不要不要 待odor
crazy
行吗
现在已经搭喝了
就当鈕 будем
不要打好
喂
再击三十
sia
姐妹 有
对 Museum
今天就是全面申请广
我今天加量不加价行不行
是的 还是168好吧
只剩比之前少了两盒
说实话就忙吧
我会不骗你们是不是
好吧 准备连接朋友们
准备好
稍掉过的全部可以
免费试用一盒的呗
没啥懂
不好用直接的过
并且今天全部到的是八盒
没啥
我他们想要十盒
我九盒都给不了给十盒
我给我妈给你
妈只有一个给不了
我妈妈总给了我
跟你讲我家要塌房了
那就可以了
你们开玩笑
你们不要打嗦
好吧
我希望你们长久久
今天真的是感恩回馈的一场
护肤庄长
是的
并且全程我们的圆面大都被六斤
的福大里面每三分钟五分钟发
对的
开不开心我就给我你们
开心
今天也是我们的这个新款全新面申請
4.0的新款面膜首发
好吧
你们
没得到
我他们还是想要十盒
几盒之量
现在已经八盒了
一会儿花分了
我说了大点酒
我尝着酒就行不行了
够了真的够了
大气
那个王爷都提
王爷说
让火妈妈生一盒
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
啊
好嘞
陶姐说
让火妈妈阿喜
婆媳两个人送一盒
马爷我怎么说
还有宝说喜欢三宝
三宝送一盒
可以的
你看听见点关注
点点赞
本事姐姐们叫你
本事阿姨们叫你送一个面膜给
送不送
送
送送送
在你们这边
一百单行不行
一百单
不管是火哥梯
还是平方方天都可以
好吧
可以的
今天就是开心
主打开心
后面
姐妹们
后面真的不要带椰子
后面就是一百九九到十八
行不行
可以啊
答应火哥随便随便
是小手
行不行姐妹
并且今天还有惊喜
二九九今天
再给你们送精美
餐具一份
行不行姐妹
可以的
金美餐具一份是不是
是的
那四九九
再给你们送
价值二九九的圆棉大招费
一床好不好
姐妹
是的
来朋友
最后一百单
来王爷
十二九十五老乡
哇
可以吧姐妹
可以
来
今天还是一百六十八
来三
二一
上月街
看见家库存保贩
耍心圈
表白表布
直接拍就可以了
是的
宝贝库存给大家加上了
我跟大家讲一下怎么下单了
第一次进来宝贝
左上角可以先给亭姐点个关注
可以的
咱们点开下方小黄车一号链接去抢购
填好地址之后
咱们一六八提交订单付款就可以了
一六八咱们先到手是十盒
每一盒是五片
对
五十片给大家
收到货以后
先从十盒当中
你随便拿出来一盒五片去需要
对
喜欢好用咱们留下来
不喜欢全都运费险
为大家保驾物行的哦
咱们这款是升级的四点零
负贝
旁边的蜇蜇蜇蜇蜇咱们
放心派人放心哟
哇
爸爸们开不开心
开心
只有今天好不好姐们
没错了
这是我们的秘密好不好姐们
只有今天后面全部得199
倒着8了好不好姐们
对的
就随便你们去哪里
那里の耳朵里面
全部不要说出来行不行
可以的
只有今天姐们
没错
只有今天没有明天
姐妹们你们没有听众
我欢迎所有的富宝辣妈们
收到货帐
回去跟你们家之前
买的十几块钱的面膜
去对比好不好
可以的
如果不值十几块钱一片
姐妹们直接把今天曲棺拉开
三件两件三件
来姐妹们
有没有直播间
有没有过了三十岁以上的
辣妈们
有
我们秋冬天不只是要补水
是不是
是的
我们还要干嘛姐妹
带功效的想不想要
想要
抗皱 紧致 舒缓
以及弹纹保湿
全部都有四项合一
今天全部都给大家升级
加量不加价是不是
抗皱
来是不是抗皱的
检查报告
来 紧致的自检报告
对
保湿的自检报告
没错
升级了4.0的
舒缓
检测报告
牛不牛
这个皮肤银剂也可以用
姐妹
有没有就是冬天被北风一吹
脸上就容易明明的
对
你们得给我放心
大胆的去用这一款
抗皱 紧致
舒缓保湿面膜好不好
可以
我说了别人家
打了抗皱
紧致舒缓
四大功效的
都要十几块钱一片
但是今天
请姐生日闯回馈
两周年
给大家姐妹
直接加量不加价
168足足到手
十盒
还有最后三十单宝宝们
开不开心
开心
姐妹
五十片收到货之后
从这十盒里面
随便拿出一整盒来给我试用
好用给我留下来
不好用把你们剩下的酒盒
给我退回来
请姐全程给大家买的运费线
没有试错成本
可不可以
来姐妹
我跟你们说
今天是婷姐的一个
一个生日回馈
户户装长是不是姐妹
是
收到货之后
你们的包裹里面
有一张这个说明书
是不是
没有
打开说明书
联系我们的小资料
就可以
好吧
你们
可以
因为这是分两个包裹发货的
你们
是啊
因为这个是婷姐
我和自己亲自补贴的
你们
感恩这两周年
对婷姐一家人的支持
和喜欢和陪伴
感谢大家
所以姐妹们今天
还有这四大三千四百万了
哇
所以今天我给大家加量不加加
姐妹就这一次
下包做橱窗里面有没有
没有
明天还有没有
姐妹请姐两周年
两年直播
我从来
我的品非常非常的少
对
很少
姐妹
我是不是只有自己坚持用了
好用我才会给大家分享
没错
没有活动价格
坚决不分享
姐妹们
之前用的这个老款
我就问你们好不好用
他呀
你看看
姐妹们
今天我没有换品牌
最号15单
宝宝宝宝宝宝
排式济妆
hardcore
升级4.0
加量不加价
姐妹们扭不扭
扭
所有在情节这里首发姐妹们
真的
只有今天
三家五百单了
姐妹们
冬天皮肤干燥的
起皮的
上妆卡粉的
然后脸上浓郁
斑斑点点瑕疵的
有纹路的姐妹们
给我吞两单行不行
可以
每天不可以敷的
宝贝们
每天都可以敷的
并且这每一盒里面
每一片里面
有足足三十秒的精华液
没做到
来我挤给大家看一下姐妹
你想想看姐妹
如果你的皮肤干燥
就冬天
是不是特别容易干
北方的姐妹
家里有电脑空调
是不是干得很难受
对
紧绷你的脸就难受
是不是
给我去敷这个面膜
晚上睡觉前敷
或者是早上起来敷
都可以
好不好
三家五百单了
帮我捏这一下
帮我捏
帮我拿一下
我给大家挤一下姐妹
一片里面有足足
三十秒的精华液
全是精华
姐妹
你们看一下量多不多
太多了
姐妹我跟你讲
你拿出来
扶在脸上
如果呢
然后这个袋子里面
还有你挤出来
抹在你的脸上
或者脖子上
好不好
可以的
躺在床上静等个十五分钟
接料去洗个脸
姐妹们
你会发现你的脸
真的会越来越紧致
好不好
没工作
姐姐就是这样
姐妹你们看下紧不紧致
紧致
我可以莫证良心跟你讲
情姐三十六岁天天熬夜
我从来没有去bill过针
也没有做过任何项目
没有
就是靠面膜面霜
然后我的面罩
然后我才会保持这样的
还可以吧
可以
所以我一直都在强调
天下没有仇女人
只有男女人
你在哪里付出了
你就会在哪里拿到结果
我吃了三角六百的咯
好快哦
来姐妹
这要吃了三角六百的咯
我们就没有了好吗
是的
马上给你们上面霜
行不行
可以了
因为我们的BOSS一面霜
也非常非常好用
是不是姐妹
好用
哎呦
姐妹说实话
婷姐没有多大能力
但是在护肤这一块
帮你们是不是省了很多很多钱
对了
姐妹们
我跟你讲啊
我跟你讲
姐妹们
你知道为什么婷姐
不去
不去给大家分享
大牌护肤品吗
是婷姐买不起吗
不是
我们一定要去看
护肤品的成分
成分
做到
大家也知道
羊毛粗在羊身上
这个弯性
这一点
是不是
我跟你讲
护肤品其实都差不多
我们看它的成分
没错了
还有大牌护肤品
为什么卖的那么贵
溢价为什么那么高
对
姐妹你要知道
还有品牌溢价
品牌溢价高
是因为全部都花在广告费上了
对
是的
请接
三跟六百全部想完了
没有哦
感谢
全拍完了
姐妹们啊
我跟你讲
你去用一些小众品牌的
那些护肤品
反而比大牌的还好
你说大牌说实话
如果你一年没有五到八万的
一个预算的
我跟你讲
你千万别去碰
对
你不要买一次
是不是
因为你大牌的
你用完之后
你是不是还要
一直回购
是的
所以你预算
预算不够
姐妹们
你千万别去碰大牌
对
不是
秦姐用不起大牌
是因为我觉得
我们国内的
我们国内的护肤品
已经很高了
就是我们国货的护肤品
已经很好了
对
大牌护肤品呢
为什么呢
它是
它是做整个全球人的
我们一定要找到
所以你知道
秦姐为什么不去用大牌吧
因为大牌
不是我们亚洲人
说实话
是不是姐妹们
对
来姐妹
左上方帮秦姐
点拨关注行不行
点拨关注
面膜没有了
是不是
没有了
来
这里姐妹
我
我给你们看见
我们家的面膜
行不行
姐妹
可以
说实话姐妹
我们老口面膜
是不是已经很好用了
好用了
这样好吧
我赞本福利吧
没有拍到吗
面膜
没有
全部想完了
全没了
我赞本福利吧
姐妹
好吗
可以的
你们想想什么福利姐妹
打这个名字
行不行
可以
我今天买不买到你无数位
能想福利
好吧
你们好吧
是的
这样好吧
今天我们准备了
到17款福利品
是不是
没错
你们想想什么
打这个名字
想什么福利品
你们
那个洗衣液
今天好开心
是不是
洗衣液
对
好用就是硬道理
姐妹们
没错
护补饼
其实不要忙
或者去追求那些大牌
咱一定要学会看成分
是的
看成分
知道不
来
这个洗衣液
六斤的
六斤
对的
这个是一个大比
也是个品牌
你们好吗
品牌的
姐妹
我跟你讲
它是PICC认证的
六斤重的
说实话
六斤重的洗衣液
咱们到超市里面去买
要不要九十
就我不说九十九
四
那个五十九要不要
要
四十九要不要
啊
这样姐妹
谢谢那个
莱莱不要送眼镜好吧
姐妹
礼物不要送
不用送
来听见直播间
参与一下福带好不好
对
好了
我们
直接想要
你们洗衣
想要
啊
直接改架
你看火哥就这么六斤重的快递费要不要十块钱八块钱
要
今天火哥提前自己补贴好吗
可以了
九块九都不一样
哇
哦
我们改架改成五块九毛九
给力
不可想象是不是
太划算了
你们说说快递费都不够的
因为快递是寄中收费的
是的
五块九毛九
来一百单
三
二一上六斤
要的这家同学伴伴刷新去拍
妙拍妙风
开心开心就好
你们这个你们自己拍
来还有福利
还有福利哦
那那个干干饭吗
好的
好吧姐妹
对
这个干发帽不陌生吗
不陌生
我们是不是卖了十多万单姐妹
对的
姐妹我给你看一下
我们这个是好的
不是那种单纯的
两层的
两层的质量是不是很好
很好
不掉毛不掉龙的干发帽
好吧姐妹
对
之前我说了
之前我给他上福利
我说了今天全程贴米
好不好
之前是不是九块九姐妹
九块钱
今天五块九毛钱
五毛
也不要
也不要哦
姐妹们你觉得
快递费多少钱
你们自己说
摸心里面
摸一下
说一下
你们平时发快递
多少钱你们
六块钱
是不是五六块钱
五六块钱要不要
要的
今天如果我说快递费都不要
我今天直接给你们
三块九毛钱都不要
我
我直接收两块钱
天啊
是不是补贴
是的
火哥没有任何套路
我就是把所有的宝贝们
当作我自己的朋友
说姐妹
没错的
因为我真心赶了你们
回馈你们
好吧姐妹
是的
所以你们一路的陪伴
感谢大家
感谢这两年来
对我们一家人的支持和陪伴
和关注和点赞和转发
是的
谢谢
来蓬蓬
两块钱
可以
自己给我发个两百单
好
感谢
可以吧姐妹
可以
能不能点点关注
点关注
姐妹
这个是双层的
双层的
双层面都可以
来
笑脸节
家伙伴们耍兴趣
秒秒秒秒秒秒秒
真的是我个不接的吧
哎呦
开心开心
这里还有什么福利品吗
那个论存高
论存高
这个
这个刚才抢了一千了
妈呀
这个论存高
我跟你讲
之前我说了
就我下桌之后啊
好多粉丝姐妹跟我反过
她说
婷姐你挂下橱窗了
我真的要回购你这个论存高
我说了姐妹
切米的福利
我不能一直挂
品牌方不能一直贴钱
是不是
对的
今天我说实话
这个是品牌方贴钱的
对
品牌方贴钱的
支持婷姐
然后呢
她支持我是不是
给她做了品轩
然后姐妹们
具好用的一个胡萝卜素的论存高
然后嘴巴
现在秋冬天
姐妹是不是
很容易干
对的
然后我们就直接这样涂上
她涂上之后呢
是一个很润的
然后她是根据我们嘴巴的温度来变色的
叫胡萝卜素论存高
很高级一支
很好用姐妹们
而且味道带一股
淡淡的香味是不是
没错
刚才都没想到
火哥能不能这个胡萝卜素上多一点
是不是
好的
走开
我给大家看一下我涂上之后
就是那个嘟嘟存很好看
好看
好看吗姐妹们
对
是不是论不论
很热
我跟你讲啊
这个论存高
我跟你讲
人手一支
好
天秘福利
一人拍一张
不要拍两张
行不行
可以
来
来 蓬蓬
你装的大饼盘
现在是卖39块9一支
是不是
是的
今天在婷姐直播间
有两个颜色
姐妹们好不好
是的
来 你们说多少钱
你们
我直接送你们
19块9
你们是不是会买
会
我送你们9块9
你们是不是更加开心
开心
如果我送
今天好多粉丝姐妹都说
婷姐好美
谢谢
我今天要开心一整天了
我如果收你们5块9
你们是不是爱死平静的姐妹
是的
你们点关注
点关注
好吗
这样我们上多点
好吧
可以
不要上50单100单
即可我上200单也不要
上300单
哇
300单
5块9
我就一直来上
2 1
上任劫
来解家库存宝们
刷新
去拍面
拍妙夫
面膜等一回会
姐妹们
去掉裂裤
姐妹们好吗
是的
在盘裤裤
姐妹们
因为我给大家
全部都做现货房
我不做预售的
对
因为它每一批货生产
都要批号
都要去备案
什么之类的
很麻烦
所以说姐妹
等一下
面膜刚才已经3600单没有了
对3600
全部没有了
姐妹
这个胡萝卜素的润成膏
你们先去抢好不好
好不好看
对
好看
又润又好看
姐妹
两只买两只
好吧
买两只
桌上放一只
办公室放一只
然后包里放一只
好不好
好
真的好好看
今天真实在
我让你买一只
你要买两只
今天拿着
人家都刚需了
陈总你说我们
不是
我们拨护护饼每一次都
很难得拨一次
好了
好了可以
因为女人都爱这个嘛
谁
谁没有一个十字八字口红
你看你看1700
你补连了1700
姐妹
谁没有个十字八字口红
对不对
对的
你看你看
你看你两家的
马上两家的
再补再补
别那么小气嘛
那跟你说
你抬几个是让人捉不过牛
小几个是让人捉不过死
不是我
姐妹
你听什么我说话了
我们老家有句话
大气的时候
可以装过一头牛
小气的时候
我连一个蛆都装不过
哈哈哈哈
哎呦
小子挺开心啊
浪宝宝
等一下给你们上
行不行吗
可以
浪宝宝
那不再不再不开心
开心
也无所谓了
浪宝宝
给你们直接
你刚才三宝在那跳舞呢
浪宝宝
自己给你们一块钱
十片
两片
三片
四片
一块钱
可以吗
可以
大气吧
大气
在庭杰补贴的
那谁补贴
你们会补贴吗
不会
我抓的费也不值
不值的
一块钱四片
好吗
可以的
那宝宝
宝宝
哎
上一百两件
好吗
好的
那三
二一
上立件
要来姐姐
过去宝宝们
耍心去买
表白表作
鞋得一块块
面膜得一块
好吗
是的
啊
面膜给你们讲一步
好
可以的
讲面膜是不是
面膜今天抢太多了
姐妹
没错
刚才有多少个宝宝说
婷姐今天真美的
有
姐妹
婷姐今天美全靠你这个面膜
真的
底子不打好姐妹
你赞美都没用
你上方
你卡粉
你起皮
是不是
是的
我可以摸这两千
你讲姐妹
婷姐
从
出生以来
到现在
整个脸
除了闻过眉毛
哪里都没有动过
没有
其实我身边有很多朋友
叫我去打
标那个针
他都标那个针
小张面霜的宝宝
他叫我去标那个针
然后呢
有人又跟我说
他是千万别标
他标的好痛
我就是被别人一说
我就进退两难
所以我说我干脆不动
姐妹
婷姐动没动过
你们露眼都可以看得见
是不是
对
可以看到
我说了姐妹
粉丝们的眼睛是雪亮的
没错的
我跟你讲
骗不了人
对不对
对
所以说姐妹
你们自己看
我是真的没有动过
我全部都是靠这个面膜来给我
护肤
给我保持这个状态的
对
36岁
每天熬夜
大娃已经13岁
上初中了
对
谈恋爱
我不知道
姐妹
真的
哈哈
我都说了
早的话
我都快要做奶奶了
姐妹
这个状态还算可以吧
可以
姐妹
我说了
冬天不护肤
春天涂悲伤
对
姐妹
冬天是不是很干
是吧
我跟你讲啊
姐妹
你随便
你就冬天
你脸上怼再多爽肤水
卤液精华
你都不如来一片面膜
好不好
没错的
因为我就这样
我跟你讲
因为我在上海
这个季节
就是这个南方的天气
只要一走出去
姐妹
这个脸上
那个风一吹
是不是很干
干
就是你不走出去
你在家里面
姐妹
你不敷面膜
脸上是不是也很干
是的
所以你一定要去跟我感受一下
这个腻装面膜
有多少姐妹们
买过我这个老款的腻装面膜
有没有
买过
来
好不好用
好用
用不用过
好不好用姐妹
好用
全面给我抠个好用
好不好
可以的
这个面膜
姐妹们
今天
这个面膜
我已经卖了五十万盒了
对
两百五十万片
是不是
对
群姐粉丝量不大
全部都是靠老粉
带新粉来给我推荐的
是不是
对
而且我做了两年直播
我这两年直播
我直播场数很少的
对
很少
我不会给大家随便上产品
是不是
对
都是群姐自用过的
好用我才会给大家分享
而且我也从来没给大家分享过其他护物品
是的
这个面膜真的是一款保障面膜
你们一定要去给我用起来
好不好
是的
直播间有没有三十岁以上的姐妹们
有
三十岁以上的姐妹们
咱们除了冬天除了要保湿补水之外
姐妹们我们还要什么
紧致抗皱
对
要的
对不对
没错的
今天这个面膜全部给你做到了
抗皱
有的
弹文是不是
对
来
口说无评
证据在这里
姐妹们
对
来
这个是不是抗皱的自检报告
抗皱
抗皱的自检报告是不是
是的
来
紧致的自检报告
对
这就是为什么
群姐的脸
姐妹们看起来紧致的原因
对
我这一年半的时间来
基本上每天我都要敷一片面膜
然后走哪带哪的面膜是不是
是的
保湿是不是
保湿
生极了
再个
这个舒缓是今天
这今天刚刚升级的
在我直播间首发的
对
升级
舒缓姐妹
什么叫舒缓
有没有明明期冬天
被那个北风一吹脸上就干得起皮
然后明明的
有的
有这种情况的姐妹
你给我大胆放心的去
用这款面膜好不好
可以的
我相信你会爱上婷姐
跟你们分享的东西好不好
对
可以
抗皱紧致
保湿
舒缓
四孝合一
对
以前是不是只有抗皱紧致
保湿
对
今天这个新生级版的姐妹
逆装的抗皱紧致
舒缓
四孝合一的面膜
今天在婷姐直播间首发
是的
好用到你们尖叫
好不好
可以的
来
这个因为逆装
大家也知道
他们之前是不做线上的
对
他们是做美容院的
是不是
是的
今天在婷姐直播间
这个线上线线下同款
美美院同款的98一盒
充会员都98一盒的
对
今天在婷姐直播间好不好
来
我让火哥给大家服一片
好
来姐妹
打开这个面膜中
每一片里面有足足30ml的精华液
没错的
你打开看一下姐妹
我给你们看一下
姐妹不要急着走开
婷姐是怎样就怎样
我不会把这个东西吹得天花乱坠
因为我自己真的是用过
因为她真的很好用
真的很好用
包括我婆婆现在每天
每天洗完澡
坐在那个她的那个房间里面
就坐在那个镜子片
在那里弄弄弄
姐妹来
我给你们看一下
我的婆婆的状态好不好
可以的
真的
我的婆婆姐妹们
婆婆现在也爱上这款面膜
是的
婆婆说
她说我婷婷真会买
也真会用
真会选面膜
选的
我婆婆以前她是不护肤的
对
她也不护肤的
后来也是被我影响
我说妈
对
我说咱做女人
谁不爱美呀
是不是
对的
爱美之心人皆有之
爱美不分年龄的
我说奶奶就不能爱美吗
是不是
爱美
我说你回家想不想做
全程最
最亮的奶奶
妈妈说想啊
想啊
听见回老家也想做
全程最亮的
阿姨
老妈
妈妈
父女是不是
老妈
来姐妹你打开看一下
这个面膜
薄不薄
薄
你有没有发现
每一片里面
足足30秒的精华液
拿出来
此时此刻没有离开镜头
一滴精华液都不低
不低的
发现没有姐妹们
发现了
我跟你讲
真材实料在里面
对
这个面膜你们收到货之后
如果不止十几块钱一片
直接把情节取黄拿开
把货给我退回来
老婆
没有
没有失措成本
对
那些全面升级了看一下
升级到
这个全面升级
之前我们是那个
珠光
珠光内秤
对
现在升级到这种网纱内秤
为什么呢
因为网纱内秤
然后它让里面的精华液
能够分布均匀
对
然后让我们每一块脸上
都能够均匀的
吸收到精华液
对
明白了
现在有膜布也升级了
膜布也升级了
膜布升级到
蚕丝膜
之前是那个
无纺布
之前是无纺布膜
现在升级到蚕丝膜
对
贴在脸上
更服贴
更舒服
更好用
来敷上去姐妹
一滴精华液都不低
不低的
五月就行
你怎么拉扯它不变形
之前的老款的有粉丝姐妹
反应有点变形
是不是
没错
就拉着会越拉越大
但是今天这个是全面升级
你怎么去拉它
它也不会变形
你姐妹
薄不薄
薄
你之前的还要薄
你帮你吗
真的很薄
薄如残液姐妹们
他就你躺在床上
你躺在那里刷手机看
他都不会低精华液
到你耳朵里面去
不会的
然后越薄
为什么要选择薄的姐妹
越薄越好吸收
越薄姐妹
他的做工越难
对
成本越高
是的
是不是
对
越薄越好吸收
尤其是对于明明鸡
油斗鸡来说
真的特别特别友好
对
好
那个土豆
听姐赶紧上连接吧
我要去做饭
是不是
是的
来
有多少宝贝
之前买过我们家
老款的面膜姐妹
有
听姐
在短短的半年的时间
是不是买了50万盒
是的
250万片
是不是
是的
是不是收了全面
全
就是姐妹们的
姐妹们的喜欢
一致的好评
姐妹们
是不是
都是好评
今天我们全面升级
4.0的姐妹们
给不给定
给定
听姐说了
在其他这部间
不管是线上
线下
是不是要98一盒
要
我说了
带抗皱紧致
淡纹
舒缓
四小合一的
你收到货
你随便十几块钱一片
哪里都要十几块钱一片
要
今天逆装姐妹
我已经给他品轩做出来了
所以
他今天给我这个机制
对
今天在你也做点手发姐妹
好不好
没错的
来
我们
改枪
时间是不是98一盒
是的
两盒
来
三盒
四盒
每一盒是5片
你们好不好
对
来
五盒
5盒
是不是499
姐妹
是的
今天
我说了
599肯定不要
499也不要
不需要
399也不要
299也不要
给你
给不给你姐妹
你随便去哪里买一个
炕皱紧致的
要不要几块钱
要的
你们这个面膜
这个面膜真的
就很多粉丝姐妹们评价
她说
请姐
感谢你给我分享这个面膜
比大牌面膜还要好用
对
好用
所以你用了
你觉得好用
你就会想着去用它
好用你才会坚持用
是不是
没错的
坚持用你的皮肤
才会紧致
是不是
对
因为我们这个时代
抗皱紧致淡纹的
牛不牛
来
牛
还不够
不够
直接改成
199块钱
哇
什么意思
就是比我们这些老馆
是不是只贵了
30块钱
对的
今天这样的
你们好不好
不够是不是
不够
来
再加一盒
6盒咯
9盒咯
对的
够不够
你们
够了
不够
再加一盒
哇
7盒咯
划不划算
划算
5735片
35片
送你们190块钱
一片差6块钱不大
不要
我说了
这种的
真的比你们买的大牌面膜
还要好用
没做的
不是
姐们
十二不可能
姐妹妈妈
新款升级款
不是之前老款
这不是老款
老款的姐们
我说了
我之前一直给大家打招呼
我说
姐妹们
我说我后面真的要涨价
要涨价了
是不是
是
你们说了姐们
没错
我说了
全面升级
对的
来
那个
大理所听姐
我是你那个
粉丝朋友
特意来买的
是不是
是的
来
能不能帮你点个关注
点个关注
有多多
我们是刚经常提起
什么样的
有
今天是我们
提点的一个
这两周年的一个
生日回馈
护肤庄长
姐妹妈妈
全程
左上方有福的
是我们的
圆棉
大大本
全部
给你们去发上
好吗
姐妹
是的
来
第一次来
是不是
来
妈妈
哎
拿一片
适用
一片
大气
五个大气
两片适用
还是有点小气
因为别人
怎么办
也是两片
是不是
是的
今天再提起
怎么办
来
三片
四片
五片
十有相当一盒
老虎哥
大不大气
大气
是不是相当一盒了
是的
今天直接拿
一盒十有
我
好用留下来
不好用
直接退货
有运费
给不给力
给力
五四宝门
不要打十盒
好不好
十盒真的给不了
因为我们是升级款
这里嘛
四片零升级的
我之前跟大家说过
我说升级的
一定要涨价的
是不是
是的
你别打十盒
我自己再补贴
三十块钱
行不行
可以
什么意思
跟之前一样的价格
跟老伙一样的价格
老伙以前是168
没错
今天我一样的168
价量不加价
行不行
你们
没错
你们自己看一下
富丸子
你们是不是非常
瓜了壳的鸡蛋一样
麻生好皮
没错
光滑不
光滑
水嫩不
水嫩
细腻不
细腻
透亮不
透亮
这就是4.0全面升级的
抗中
紧致
淡纹
舒缓面膜
没错
就在今天
停解直播间
首发
是的
撑撑姐们
撑撑
这么好
他们更要10盒
你填尾的老乡
也剩给不了10盒呀
有这么多老乡吗
姐们
有
老乡是哪里的
你们打个面
我看一下
是不是江西
整个真的上楼的
湖南
湖南不是老乡
湖南是半个老乡
老表
湖南老表
真的老乡啊
婆娘还有婆娘的
有
全网正式的主播
谢谢
胡说了
请你
不自用坚决不上架
是的
来
那个雪莉
你那个交交
也不要打似了
好吧
希望我们所有的姐们
能够
很有缘分
在读音里面
认识
是不是
你们
对
希望我们的所有的感情
都能够长长久久
好吧
对
我今天在家
一片
哦
快点
两片
2片
3片
4片
够不那么
够了
不够5片
是不是就你们
够了
我再加1盒
是不是就你们
就9盒了
常长久久
希望我们的粉丧姐妹
跟婷姐一起
常长久久
好吧
对
你在我骗你的
宝贝们
我打都打得
是不是8盒
是的
我今天 누 carro
跟我加了1盒
给你
拉不拉婷姐上
没事
我男生的
姐妹这样的好吧
我上完这个就要给你们上面霜行不行
可以
把我们脖子一面霜拿过来给你们看一下
好的
脖子一面霜我给你们是特别的朋友姐妹
是不是
等一会会好吧
是的
这个面霜只有一把单
我晚点给你们上好吧
储存非常少
蓬蓬
哎
这个
最后一把单
就一把单哦
你们说打十盒我就给你们十盒
哇
来
只有最后一把单
收到货帐能不能给听见吴小平
可以的
并且今天在听见直播间还有活动想不想要
想要
今天满299给姐妹们送价值99块钱的
精美餐具一合
给不给你姐妹
给的
满499给你们送价值299的
圆年大刀背一场
给不给你姐妹
给的
一定要加入听见的抖音
那个家庭的粉丝权好不好姐妹
可以的
来321
小链接
一条链接一家库存老板
刷新去拍
秒拍秒封
对直接拍给吗
是的宝贝库存只有100单已经给大家加上了
我跟大家讲一下怎么下单了哦
咱们点开下方小黄车一号链接去抢购
填好地址以后168提交订单付款就可以了哦
今天在听见主编
咱们168到手是10盒
每一盒是5片
咱们到手一共是50片给到大家
对
而且咱们给大家一盒去试用去感受一下
收到货以后先拿5片去试用
喜欢好用的咱们留下来
不喜欢全都有运费险为大家保加护凰刀
而且宝贝
咱们这款是升级款
所以不管你是干皮油皮混合皮明明级月妈妈
放心拍放心用
哇
大力多提前我拍了三单了
感谢大家
搞批发吗姐妹
姐妹们
我们这个保质期三年理性消费需要你就买
不需要别买好不好
是的
但是秋冬季节来的冬天皮肤干燥的姐妹
你可以先囤
囤个一单或两单行不行
对
简单了
趁现在有活动姐妹全新升级的4.0版本的
拿个几盒给婆婆用给妈妈用给闺蜜用给弟媳妇用给姐妹用是不是
可以
今天两单给大家加赠一套
一九十九块钱的精美餐具一盒一份好不好
对
然后姐妹
我跟你讲这个面膜
然后今天你们收到货之后
今天全部给大家现货发
下午就给大家安排
哇
四千单没有了
今天快递我们给大家升级是顺风包油哦
哇
不是京东吗
顺风包油
没错
太牛了今天
太牛了
请姐还算贴心吧
贴心
你要知道姐妹
食盒面膜它是有重量的
因为快递大家都知道快递都是寄中收费的
对
今天
品牌方又给我升级了
最后五十三包包油
你们上货上门
扭不扭
有
姐妹
请姐还算可以吧
贴心
虽然我的粉丝量不多
但是姐妹
我说了你来请姐这里
你可以逃到好货
对
因为请姐也是个消费者
我也会经常在网上买东西
买到好的东西
性价比高的
价格划算的
我就给大家上
性价比不高
不好的东西
我坚决不会给大家上
好不好
可以
这款面膜
这个老款的已经陪伴着我一年半的时间
对
姐妹
老款的是不是好多粉姐妹买过
好不好用
对啊
卖了五十万盒
两百五十万遍都是好评
是的
姐妹
这个老款的已经卖了五十万盒了
没错的
都是受到粉丝姐妹一致的好评
对不对
对啊
所以我感谢姐妹对我的一路既往的支持
老粉带新粉来给我买
对啊
然后今天我说了我也做出点诚意
本来这个新升级的四点零版本的
我说一百九九到手八盒的是不是
对啊
今天我说了我要回馈我所有的粉丝姐妹们
然后我加量不加价还是一百六十八到手十盒
美丽
姐妹
今天这个鸡子浪在肚子里面不要说出来好不好
可以
后面是一百九九到手八盒
行不行姐妹
没错
不要带节奏姐妹
后面好吧
可以的
因为今天是听见了护肤整个庄长回馈
姐妹两中年的一个生日回馈
感谢大家
姐妹们这个啊
就这个面膜抗皱紧直的
今天全部给大家发新升级版本的
对
不是老款不是老款啊
新款
姐妹们我跟你讲新升级抗皱紧直
弹纹加丝缓
舒缓四孝合一
对啊
听着丝缓而已
丝缓
姐妹
我说了
你知道为什么我一直要推荐大家
给大家分享这个面膜吧
我从来
自从我分享这个面膜之后
我从来没给大家换过其他面膜
没有
都是我们涅装品牌
都是涅装品牌
因为这个面膜真的很好用
姐妹
你知道吧
我们到了三十多岁的年龄
我们除了要保湿补水之外
我们还要干什么
姐妹
抗皱紧直
要抗皱紧直
是不是抗皱紧的检测报告
并且是红字
红印都在上面有是不是
有
来是不是紧直的
没错
来姐妹
还有保湿的检测报告
对
来姐妹看一下
舒缓的
升级的
舒缓
这是升级舒缓的四孝合一的
今天在庭姐直播间
加量不加价
哇
对
太过了姐妹
幸福回来打个一排
老乡
明明可以用的
用我们现在升级的舒缓
舒缓
所以明明级
干皮
油皮
混合皮
油豆鸡
全部都可以给我放心用
今天十盒里面
姐妹你们收到货之后
从这个十盒里面
随便挑出一盒来
一整盒五片
来给我试用
可以
自己用
妈妈用
那个
朋友用
姐妹用
闺蜜用
但凡有一个人说不好用
不满意的姐妹们
把剩下的酒盒给我退回来
好不好
可以
全程给大家买的运费
没有市售成本
行不行
那姐妹
还有最后二十单
多少单的朋友
我看一下
已经四千三百单了
四千三百单是不是
是的
姐妹今天牛没有
姐妹
牛
我说了
不管哪些大王大名
都没这么大的机子
是不是
没有
没有提前
因为
妮装是廷介在线上带回来
线家他们火了十几年
是不是妮装
没有
所以
他们有一万两千多样
美能院
报提前
上次是不是去广州
参加他们的
那个
剪彩
开业剪彩
是不是
是的
姐妹啊
我说了姐妹
我
真的
就你们用上这个面膜之后
你们真的会把你家
其他面膜会扔掉的
是的
就这个面膜
姐妹算下来
抗皱紧致 舒缓加淡纹
四效合一的
你们随便去哪里买
要不要十几块钱一片
要
说到货
先用起来
先试用起来
用了姐妹们
如果
跟你们之前买的十几块钱的
一片面膜
没有那个
就是没有你们达不到
你们十几块钱一片面膜的
功效的姐妹
直接给我退回来
好不好
可以
有运飞险
反正没有试做成本
姐妹
给婷姐一次机会
我相信你肯定会来找我回购
没错
姐妹
今天婷姐播了两
呃
就今天
这个就一回一回
讲了几次
面膜已经四千多单
没有了是不是
是的
非常少
婷姐的粉丝量也很少
都是老粉
都是老粉带新粉来的
是不是
对的
好不好
拍过姐妹们
先回来打个一拍
今天全部都是现货发
今天讲完之后姐妹
明天没有
没有
里面也没有
后面也没有
什么时候
我也要带定
是不是
对的
因为她每出一批货
她都要去备案
以及做各种备案
很麻烦
是的
收期特别长
是不是
是的
而且婷姐也是个消费者
我从来不会去给大家做预售
没错
今天所有拍下姐妹们
全部给大家安排顺风包邮
并且今天下午
全部给大家安排发货
牛不牛
牛
我让你们体验一下
什么是婷姐家的速度
没错
什么是婷姐家的品质
这个没
这个还就是了
是不是
是的
谢谢
谢谢你们的支持姐们
好吧
嗯
那个
好嘞
那个福利
你确定好
好吧
凯哥
好的
啊
杀手发货
今天发货
你们好吧
今天下午就给大家发
而且全部安排顺风包邮
送货
送货上门
可不可以姐妹们
可以
速度还可以吧
我说了今天就是停结两周年
回馈粉丝的专场护肤活动
对
没错
之前我就给大家强调过
我说后面面膜一定要涨价
涨价是不是
对
我为了回馈大家感谢啊
姐妹回馈大家
不是说
不是说直接那个
但是我给大家优惠的
也算是回馈了
是不是
回馈了
好吧
姐妹
谢谢大家的支持
来
送货福利吗
我会不断的给大家分享好货
性价比的货
高品质的货
好不好
所以
因为婷姐自己一家人用的
婷姐挑选东西是非常
就是非常非常严格的
好吧
哪怕是你在我这里选
就是买的东西不好
但是婷姐家的售后
姐妹我就问你们牛不牛
牛
是不是
来那个
姐妹说刚才那个洗衣
也没抢到
是不是
来
这味道特别好闻
是的
今天好多粉姐们
都是来回馈面膜的
是不是
是的
对对
这样的就嘛
谢谢老娘的支持
面霜
波色一面霜压轴蛋
波色一面霜
只有一百了
等一下给你们上
好吧
可以
可以说机制
只有今天还有
对的
是的
来来
好吗
姐妹
我跟你们讲一下
刚才那个一直抠
那个洗衣
也没抢到
是不是
对
是的
反正这些都是我贴钱的姐妹
我跟你摸一句
我跟你说一句良心话
为什么
我说了
我为了感谢姐妹两年
对婷姐的一路进往的支持
关注
喜欢我们一家人
是不是
对
还有很多粉丝姐妹说
她说婷姐
我真的好喜欢你婆婆的那种
那种大笑声
我跟你讲啊
刚开始我来
直播的时候
我拍视频的时候
很多人不了解我
说我婆婆假笑什么之类
也得真
那个真假
后来
长期以来才发现
也原来婷姐家是真的很真实
我说了
婷姐是怎样就怎样
我说你们不了解婷姐家的
你就会说婷姐那个
然后你们了解
了解婷姐家的姐妹
婷姐家是不是一家
是不是特别真实
对
是不是姐妹
是怎样就怎样
我婆婆就是
你知道我为什么
你知道我跟我婆婆
住在一起
为什么这么开心吧
我婆婆
我说了
姐妹
笑声是不是会被传染的
会的
因为我婆婆就特别喜欢笑
一说的话
她就哈哈大笑
然后
然后我是不是也会经常那样
哈哈大笑
对
很多姐妹说
她说婷姐
你能不能收敛一点你的笑声
我没办法
这是我的真实的笑声
我演不出来
姐妹们
对我碰到开心的事情
我就喜欢哈哈哈哈大笑
对
我婆婆就被我婆婆
这笑声传染的
就已经
遗传到了
就是传染到了
对
俗话说不是一家人
不进一家门
是不是
对
好姐妹
感谢你们这两年
对婷姐一家人的支持
我喜欢
感谢大家
所以姐妹
我给大家上个福利亭
好不好
对
左上方方天
点播关注
行不行
对
来姐妹
这个洗衣液是母婴级的洗衣液
然后呢
这一袋是六斤重
是的
姐妹
我刚才一直都在强调
呃
快递
他都是寄重收费的
对
寄重和寄体级收费的
是不是
对
没错
六斤重说实话
发个快递要不要十几块钱
要
我就不说快递费
来
火哥
你给大家
来
宝门
想不想要
想要
刚才没强到
是不是
是的
我说你们随便去哪里买
要不要
29块9
要
今天再听一直播讲
直接给你们9块9都不要
给的
就是听一直说的
快递费9块9都不要
不需要
六斤重的钱嘛
蓬蓬
直接补贴
听你火哥自己补贴
可以的
一把单
直接改成5块9毛9
哇
一把单
上连接
哇
给你
上连接喽
哦
要得紧
再好
他给的
给毛毛
哈哈
站在这一头
哎呀
被我这小时候的消息了
被我的声音
在听着我聊天的
是不是
哈哈
那人家都忘记上了
哎呀
开玩笑
开一家开一家好
好吧
是的
对
面膜孕妇可以敷
姐妈
我们里面没有酒精的
嗯
500单抢完了
哈哈哈
那干方棒拿不了
我喜欢
好的
干方棒还有没有人家
天哪
我补贴的
你
你头发都没有
你要干方棒干嘛
哈哈哈
女孩子就头发
宝本没有头发
又不是我洗哦
你带一下
你带一下姐姐姐们看一下
姐妹们这干方棒
你们这些是不是买过去吗
买过我的
哈哈哈
不是这样带的好吗
哈哈
这样子
我来给你搭
不是这样子
一千天的
哈哈哈哈
跟那个
那个
哈哈哈
搞得跟那个
跟雪人一样的
哈哈哈
生的好
跟雪人一样的
是吗
是啊
好看吗
是吗
来
姐姐好看
哈哈哈
我上把说的
我上把说一点都不好看
哈哈哈哈
上把不熊的
好看吗
好好看
你看我上把说不好看
来
上把最实诚的确实是不好看
哈哈哈
来宝们
刚方帽
你们你们洗完头发
之后
拿这个刚方帽一袋
是不是姐妹
是的
平常买的话
是不是9块9
一条是不是
9块9
今天
停结活
自己补贴
一个快点费
是不是4 5块钱
要的
加上成本的话
要不要9块9
9块9
今天不要
7块9
不要5块9
点关注
是不是姐妹
今天就是开不开心
开心
姐妹说
那个水里说
听起我没做法
就为了抢你福利
是不是
左帐方
福带发不停
姐妹
好不好
是的
来
直接改成2块钱
哇
2块钱是不是福利
姐妹
是的
面妆等一会回
我们家面妆真好用
我刚才有个粉丝
笑着我
尿不出来
哈哈哈哈
你就别尿吧
宝宝
笑着搞个假话
来给我个大一大
好不好
这个等下
这个波色音
抗重面装
你们等我给你们上
好吧
上个一下
跟那个什么
后摩摩那
真的是一模一样
你们好吧
我等下跟你说
就原谅是一样的
好吧
你们
朋友
这样好吗
这个自己改成
2块钱
好吗
可以
刷个100条
好吧
100条来上
上
订阅
不要再给你家
或者都尊毛们耍
去拍
妙拍
妙副
自己拍
你们行不行
可以
这样吧
再来一波福利
我们再上面霜
好不好
可以的
不要打面霜
等一会回
姐妹
哎呀
面霜要晚一点
正在搞链接
姐妹
今天要多少
幸福
我来给大家上一下
这个胡萝卜酥润醇膏
对
可以的
面霜是给你
兄弟兄
等一下
姐妹
这个胡萝卜酥润醇膏
好不好用
好用
平时我没有播
护膚的时候
很多姐妹都吹着我上
她说你上一上
你的那个胡萝卜
是不是认诚膏
我说这是切
米的
我怎么上
姐妹
只有专场的时候
品牌方给我贴的
姐妹
对
实话实说
我刚才已经涂过了
姐妹好不好看
这颜色
好看
它是呢
它是
姐妹
它是那种就是
现在冬天来的
是不是嘴巴特别干
对
干了之后呢
然后就起皮发裂
是不是
对
然后你直接把它涂上
就很润的
它是随着我们嘴巴的温度
来变色的
好不好姐妹
来
妈妈你走进镜头
我给我妈妈涂一下
好嘞
把这个衣走啊
等于给我把鼻涂一下
把鼻涂一下
来
我妈妈她早上画的那个孔
有点已经干了
是不是
是啊
来妈我看着我
嗯
就这样涂的
面霜姐妹
剥收一面霜等一会儿
你们好不好
所以
需要面霜的
姐妹打个面霜
好不好
可以
剥收一面霜等一会儿
来妈妈堆着看一下
姐妹论不论
论
好看吗
好看
我刚才已经涂过了
姐妹看了没
我也给大家涂一下啊
这样的
因为我一直讲话
我没喝水
嘴巴很容易干的
是不是
是的
我要喝水
来
妈你看一下
我们两个姐妹好不好看
好看
姐妹是不是很润
对啊
没有的哦
姐妹好看不啊
好看的
姐妹我跟你讲
这个是要随着我们嘴巴的温度
它来变色的
它是这种颜色的
对
然后呢
你们的我们的温度涂上来
然后温度
它就变不同的颜色
是不是
对
然后我们这个逆装的
他们在他们的美容院卖是59块91只
对
会员也要39块91只
是不是
两个颜色姐妹
能不能帮你们点个关注
给关注
纯天敏福利
好吗
可以啊
这我们成长刚才给我们发了2000单福利
是不是
你们
是的
还有最后200单
可以
最后200单
一人排一单行不行
可以
抢完这个福利
我们马上抢那个
薄色衣面霜的福利
好吗
可以
今天我说了二十九块就不一样
十九块就不一样
不行
给我的姐们
给
直接改家包包
九块九也不一样
可以的
改成五块九毛钱
哇
这宽地费都不要是不是姐们
是吧
漂亮
铁家公司宝贩耍心
取牌
秒牌
秒副
对
来姐们
我建议你们真的要买两只
你看
来一单
今天好不容易上架
我跟你讲
是不是
两千两百单
他们飞进不强的
姐妹你看起好不好看
好看
它是那种润的
然后又有颜色
而且还特别润
是不是
没错
你都给它看
特别好看
你看我跟我婆婆两个人都涂了
好看吧
好看
特别是我今天
我俩的今天的妆容
是不是
对
就你不化那种浓妆
你咱涂上也特别好看
是的
是不是姐妹啊
就全千米的福利
五块九一只
如果你们没有用过的
你先买一只回去感受一下
反正今天全天米
如果之前买过的
觉得好用的
你今天回购了
就买个两只好不好
可以
还有两千三百单的
我妈呀
不卖不卖的
不是不不上的
两千三百单
切米的
你们卖的越多
我就越卖的越多
我就越贴的
不是我贴啊
这陈总
他答应我的
涅装的品牌
啊
你知道他给我的
他那个陈总也挺大气的
两千五百单的
不要拍了姐妹
哇
这陈总要让我去跟他喝毛子的妈呀
两千六百单的
哎呦妈
哎呀
好
要面刷是不是
是的
爸爸要面刷
姐妹
博摄音面刷
终于来了
姐妹
是的
来热烈的掌声
哇
博摄音面刷
高级啊
高级
看得见吗
看得见了
姐妹
是不是
我跟你讲一下啊
直播间姐妹们
有没有买过
那个什么
三千块钱一瓶的
荷萌呢
要
买的
给我全瓶抠过
买过
对
如果没有买过的姐妹
我跟你讲一下啊
预算不够的姐妹们
今天
请姐这一款跟那个
就是
成分是一样一样的
买回去感受一下
行不行
对
来
冬天有没有皮肤干燥的
有
我刚才一直都说了
姐妹们
面膜要护
护肤基础流程
面膜
水乳精华
面霜是一定要跟我用的
是的
我说了姐妹
水
乳
你
你不用
你不用都没关系
但是面霜一定要跟我用
因为水
它根本就起不了保湿的作用
对
面霜
它才可以真正起到保湿
是不是
是的
面霜除了保湿姐妹们
她还能干嘛
因为水和卤
它是根本起不了抗咒的作用
对不对
对
然后我刚才一直都在强调
秦姐跟我婆婆姐妹们
我可以摸着良心跟你讲
我们两个是
从来没有去标过针
也没有动过任何项目的
对
我给你们看
姐妹们
动了项目
动没动过
你们是露眼可见的
对
粉丝们的眼睛是血亮血亮的
是的
哪里动过
哪里都看得出来
有可能能动过
那个脸上
崩的姐妹们
是不是
是的
我们就动了
我也没有姐妹你们发现过
我连鼻子上的一颗字
我都没去动过
姐妹是不是
没有
我婆婆也是这样
我跟我婆婆两个人
姐妹这个面霜
一直都在用
巨好用
说实话
不是秦姐买不起
三千块钱的后某呢
是因为说实话
这个东西呢
其实做过生意的人
都非常清楚
品牌有品牌效益
有品牌溢价
对不对
对
因为为什么
它为什么卖的这么贵
姐妹们
就是因为广告费太高了
对
不要请明星代言吧
在飞机
在机场做广告
在高铁做广告
姐妹你要知道
那广告费
明星费要多少钱
要的
是不是
对
所以说姐妹
因为秦姐也是做生意的人
我非常的能够清楚
他们里面的原料
是不是
对
所以说姐妹
为什么秦姐不用赫蒙娜
就是因为我知道
它里面的成分
这一款就是跟
赫蒙娜是
成分是一样一样的
谢谢姐妹
播生音
我们排在第三位
那赫蒙娜是排在第四位
赫蒙娜是排在第四位
我相信大家都知道
枪柄金
四星赤南三层
这个二口的名字
就叫菠色音
没错
大家也知道
菠色音是什么东西
姐妹们
抗皱景致的天花板
对不对
真的
是这样的
就哪里有闻涂哪里
就哪里有闻
你就给我去
往哪里摸
往哪里涂
是不是
是的
不管你是谁
哪怕是你度过脸
动过刀子的姐妹
你还是要去用这个面霜
对不对
是的
在我们
到了三十多岁的年龄
姐妹们
想要皮肤老的慢一点
想要皮肤松垂的慢一点
姐妹
你就跟我闭着眼去冲这个
这一款波色音面霜好不好
可以
你知道吗
它是一款反重力
绷带技术
大家也知道黑绷带白绷带是不是
是
真正能提拉你的紧直皮肤
我们这个不是那种西
那种很西的
我们这个是姐妹
很密实的是不是
是
是真材实料
而且姐妹
你们看在市面上卖那种
就是大几百一瓶的
他们的波色音
很多人都说波色音
波色音是不是
对的
就那大几百一瓶的那种波色音
姐妹
他们都是用的是
水龙性的波色音
对
那么停检
用的这一款姐妹是
百分之十的干性原料
干原料
看到没姐妹
是不是
波色音的纯度
达到了百分之九十九点八一
你有没有姐妹
有
全微机构检测过的姐妹
好不好
没错
如果你们没有对
荷蒙那黑绷带
那些荷蒙那
那些有预算的姐妹
今天
一定要给我去试一下
这个波色音
面霜好不好
是的
除了保湿姐妹
抗皱紧致
全部都有个安排上
哦
并且有自检报告
姐妹看到没
看到了
抗皱三道功效
为你保驾
抗皱是不是
对
保湿是不是
是的
并且拿了
七项抹砂抹力
来姐妹看到没
波色音专利是不是
对
后面是算的姐妹
然后专利姐妹
是不是
是不是在这里面
有
好不好姐妹
这一款面霜
你一定要给我去用
因为冬天来了
说实话
你只靠水乳精华
然后呢
想要达到保湿
那是不可能的
对
面霜
我一直
我之前没有给大家
上这个面霜的时候
我一直都在强烈
我说姐妹们
到了二十五岁
三十岁的年龄
咱一定
一定要去给我用面霜
要用
面霜才能够起到
保湿抗皱紧致的
然后你是哪里有闻
就给我去抹哪里
行不行
对的
然后这样晚上涂完之后
然后这样给我提拉一下
姐妹
对
所以说你们发现
情节脸上的脸露
是不是还挺紧致的
对
这对你的皱纹
真的是立竿建议的
姐妹
对
你看
情节脸上的皱纹
还算可以吧
对
姐妹
36岁
每天熬夜
主要是每天熬夜
姐妹
我都跟你讲了
天下没有丑女人
只有男女人
是的
看你愿不愿意去选对好的产品
去涂在脸上
是不是
对
特别是晚上你就
晚上洗完脸敷
我跟你讲啊
姐妹
基础糊糊
一定要给我敷起来
行不行
对
先面膜
面膜之后
然后呢
洗干净脸
然后再给我去涂水
是不是
对
水
你知道为什么要用水吗
水是一个起到一个
二次清洁的作用
对
水是二次清洁
它根本起不了保湿作用
也起不了抗皱紧致的作用
对
再涂金华
然后再精华
精华是把我们的毛孔给打开
能不能明白
打开毛孔之后
然后我们再挖一勺面霜
抹在手心
乳化
然后按压
然后毛孔开了
姐妹
它当然能够吸收
是不是
对
然后抹在脸上
然后呢
你看一下
你哪里的纹路多
你就这样
往上走
眼角纹多
你就往眼角纹走
明不明白
明白
姐妹们
你们去买那种
荷某纳
三千多块钱一瓶的
它是不是也是这样教你的
是啊
我们这个里面的原料
跟荷某纳
是一模一样的
对
我们就要看配料表
看配料表的排名
能不能明白
明白
我们这个配料表的
波士音排名在第三位
对
第三位
好吧姐妹们
荷某纳是排第四位
我们排第四位
毕竟我们的天佳天
是真正的干粉的百分之十
没错
好吧姐妹们
听懂了没
那干粉老师了
来姐妹
我不讲那么多
今天我说了
荷某纳姐妹
对荷某纳没有预算的姐妹
今天给我去充这个行不行
可以
今天不要急
教的怎么样
好
可以
来有没有干性皮肤的
有
尤其是你们家冬天来了
姐妹有没有开地暖的
有的
不开空调的
就算不开地暖不开空的
姐妹晚上喜欢点
姐妹是崩的难受
对难受
我跟你讲
你用普通的
就用水滷液
它是起不到保湿作用的
对
没错
先水再滷
再精华
然后再
一勺
这一勺
如果皮肤非常干的
再挖一点点
对
姐妹们
就先放在手心里
手心给它滷化
先滷化一下
是不是姐妹
是的
就这样滷化
姐妹
这样滷化
然后来火哥都会弄
按压
你希望不要
除姐妹
千万不要搓泥
姐妹
我们这个是跟荷蒙
那是一样的
姐妹
你别浪费了
我们
这样抹
给它按压进去
你一定要
一定要先用水滷
姐妹
水滷
水是二次清洁
滷液和精华
是打开毛孔的
知道吗
是的
比如你抬的纹
比较多了
是不是姐妹
来这里往上提拉
往上提拉
往上提拉一下
然后这个
如果你的这里纹多
你就往上这样走一下
对
眼角纹多一下
就往这里
往上提拉
明白没
明白
你们发现
秦姐的眼角纹
是不是很少
很少
因为我晚上
我就会这样去弄一弄
然后我也会这样走一走
知道吧
对
你们发现
秦姐的眼角纹
是不是很少
姐妹们
很少
是不是
对
所以说姐妹
对荷蒙到没有遇上的
今天一定要来
就是
老婆
如果你晚上就后涂
再涂一次晚上
好吧姐妹
对
晚上的话
你就涂两次就可以了
姐妹
好吧
没错
你第一天起来
再照照镜
姐妹
哇塞
你的皮肤
姐妹
你真的会爱死这个面妆
是的
真的姐妹
我可以这样告诉你
是的
我这样都涂了姐妹
你看
就这样的
火哥你看姐妹
其实火哥没有头发
其实你看他的脸
还蛮紧致的
是不是
紧致
因为他也在用这个面妆
我跟你讲
就这样后涂
然后涂完之后
你就能这样提拉一下
行不行
可以的
你千万
你千万不要跟这样的
姐妹
弄这一点
千万不要这样的
不是那样涂的
因为我们这个是
跟那个厚膜
是一样一样的
是的
对
一样一样的
这样就忙吧
等不及了
是不是
是的
来
庭姐
是不是从来没给你们上过
姐妹
没有
只有那一次
在我们的那个
广州那边去了
是不是
是的
就整部那边去了
是不是姐妹
是的
来
秋冬季节来了
姐妹
咱除了要保湿
还要抗皱紧致
是不是
要的
这款面霜
你一定要给我买回去
试一下
姐妹
真的具好用
对
好吧
就你上妆
你都不会卡粉
就很
好
直接收招点
好了姐妹
可以的
我们这个是50克的
姐妹
好吧
50克
来
姐妹
平常你们去买一个厚某某纳
是不是花三千块钱
是的
三千多
也是50M的
是不是姐妹
可以的
然后他们的一个原料
配料表姐妹
是不是在这边
姐妹
是的
我们的波瑟银排到
是不是排到第三位
第三位
和某某纳三千块钱
是不是排名第四位
第七位
然后再去配
再去对比一下
它的一个含量
我们的一个含量
是不是干粉10%
姐妹
是的
来干粉
我们的波瑟银
干粉10%
对
别人家都是水龙性的
是的
他们是不是水龙性
30%
对
我可以摸着来
跟你们说
他们是不是卖三千块钱
对
如果我说我卖一千块钱
是不是也很值姐妹
很值得
但今天我收你们
499块钱一批
是不是非常的哇塞
哇塞
因为
他们是全部是好品牌
是不是姐妹
没错
正经话
他们要收三千块钱
他们的那个
广告费
有多少个姐妹们
有多少把我们做过生意的
有
在座品牌的有没有姐妹
品牌他们要订
是不是要订个10倍
没错
他们的成本可能
就是在一两万块钱
他们可能要卖个三千块钱
是不是姐妹
没错
真心话姐妹
真心
就是你们随便去做生意
都是一样的
是不是姐妹
是的
特别是那些大品牌
姐妹
对不对
没错
你们要请明星代言嘛
高铁机场都要做广告的
对
是的
那里的广告费
姐妹
脚子头也想得到
很贵
对不对
今天我说了
说你们499块钱一瓶值不值
绝
今天
我直接给你们煮一个
一年装
你们就是
一下半年的装
好不好姐妹
可以的
就整个冬天
对
整个冬天吃不吃
你们
没问题
来
两瓶多少钱
是不是998
是的
今天我收怎么多少钱
998不要
不需要
直接收
688块钱
哇
可以不姐妹
可以
给不给
给力
给力是不是
是的
来
今天
朋友
你懂吗
我们再给你这样
这样
姐妹
不
一瓶
我们不是跟别人的那个面
不一样
姐妹
不要打三瓶四瓶五瓶
没有意思
姐妹
我跟你讲了
我说你对贺某那没有预算的
你今天来感受一下我这个
逆装的黑绷带
反重力
波涉一面霜
行不行
是的
我是真正用的
姐妹
你看我的鱼尾
你看我的鱼尾纹
有没有
没有
几乎是没有的
我跟波涉
两心跟你讲
我从来没有去做过项目
也没有动过刀子
没有
我就在家里面靠面霜面膜面膜
面罩护肤的姐妹们
是的
没错的
是不是
是的
那我再两块钱
听你说了
之前我们是买的特别好这个
买的很好
楼腐水
这个是楼腐水
也是逆装的
高不高级
高级
他们现在一年卖一百多万瓶
是不是姐妹
没错的
今天这样你们火个力点心
我再给你们送价值
一百九十几块钱的楼腐水
哇
够意思吗姐妹
够意思
给不给力
我说了姐妹
我说了水
水它是做二次清洁的
没错的
是不是
是的
一定在面霜之前
咱一定要拍
清洁能不能再游会一点
蓬蓬
哎
六九九今天不一样
不需要哦
五九九也不一样
也不一样
四九九也不一样
我说了今天生日
回馈专场姐妹们啊
是的
我是生日场
我说了姐妹
以前
我说以前从来没有
来一百单
你只补贴一百单
改成
三百九十九块钱
哇
再送一瓶价值
一百九十九块钱的
精华业
给不给力姐妹
给力
打开毛孔的姐妹们
我放不下是不是姐妹
放不下了
然后今天停结火锅
自己再补贴一套
价值九十九块钱的
精美和餐具
精美餐具
你们给不给力
给力
这个是停结火候
自己补贴的
好吧
没错的哦
这个你们收到货走
一定要看见这个
说明书好吗
是的
看这个说明书
联系我们的小助理
是不是你们
可以的
我骗你们是小哥
是不是从来从来
没给过
没有
就七十九块钱的
精美餐具
一趟
今天送给你们
好不好
给力
开不开心
开心
朋友准备点击
准备好了
等一下火锅
再给你们说点进去
好吗
可以的
不要打三明给不了
来
三
二
一
上链接
直接买给妈妈
是的宝贝
库存给大家加上了
我跟大家讲一下
怎么下单了哦
第一次进来宝贝
左上角可以先给听姐
点个关注
咱们点开下方小黄车
一号链接去抢购
填好地址以后
提交订单付款就可以了
同门没开价
开了
刷新的
是的
点开我们下方小黄车
一号链接
你们们
开能不能开
我这个手机可能往远连
慢
稍等一下
没开
都没开
没开的呀
稍等一下
我们一起给大家加上
我跟大家讲一下
怎么去选择了
点开下方小黄车
一号链接领券去抢购
咱们填好地址之后
直接到手是399给到大家
没错了
而且宝贝
咱们今天全部给大家是
正品保证
七天无理
我也给到大家的
收到货之后
咱们全部给大家安排
顺风包游
都是有晕飞险的
咱们过敏也是可以包退的
假一陪三
大家放心去拍就没有
来
放开
宝贝在那边
今天开不开心
开心
今天愣活妈妈
再给你们再加一瓶
哇
可以不可以
可以
你没有听就
三瓶就到了三瓶了宝贝
三瓶
黑绷带
剥色衣面霜
你们
是的
只有今天直接从
烧到货照
拿一瓶症状
适应
哇
就这么大喜
你们今天还惊不惊喜
惊喜
意不意外
意外
来
对黑绷
对那个
荷某大没有预算的姐们
今天你一定要给我感受一下
是的
新日场姐们
到手三瓶
相当于150克
再加一瓶
楼腹水
精华液
全部正装的姐们
全部都正装
只有今天
好不好
来拍个节目
请我回来打个椅牌
赶紧
是的宝贝
放心去拍就可以了
刚才有宝贝说
哪些皮肤可以用
宝贝可以截涂一下
如果说
你的皮肤比较粗大
皮肤比较干燥
粗糙
起皮
卡粉的
有法龄文
月文
他都文
穿字文
简文
各种文的
全部都可以放心拍
放心用
今天399
到手是三瓶
还有水跟乳
给到大家
放心去拍
没有了吗
没有了
三百年全部拍完了
两百年全部拍完了
三百年
对
妈呀姐们
不是贴的补贴姐们
只有今天
姐妹们
我跟你讲
妈呀
姐妹们
我跟你讲
这个面商
我真的库仲很少
很少
而且说实话
整个网上
你去买百分之
就是
枪柄机
就是波色音排名在第三位的
都要卖到一千多块钱
很贵
都要卖到一千多
排名在第三位
然后你去看一下姐妹
就连后某那三千多块钱的
她的波色音
是不是都排名在第四位
对
咱买这种互贴姐妹们
咱不要盲目的去追求大牌
咱一定要看成分
看成分
大家也知道
波色音是
波色音的程度
高达99.81%
而且大家也知道
波色音是抗奏界的天花板
对不对
对的
所以说姐妹们
想要跟岁月抗衡的
然后对大牌没有预算的姐妹
你今天一定要去给我感受一下
这款波色音
没有拍到吗
没有
我没拍到
没拍到
宝门这样姐妈
这句话姐妈
我再补一瓶
我补不了姐妹
是的
我给两瓶行不行
可以的
不容易
是的
一定要跟婷姐伙一样
我教你方法
按照我教你们的方法
行不行姐妹
真的
这可不是普通的面装
姐妹们
你买回去
你就把它当做
这个就
它只是名字不一样
它就是三千块钱
它就只是三千块钱一天
来
是的
带上最后一把单
可以的
抢完之后
我教你们怎么样
好吗
好的
来
今天我说到
499是不是一瓶
是的
今天再婷姐直播间
直接给你们做了
到时候是不是两瓶了
两瓶了
并且全部50秒的大容量
收到或者全部打开
正装
是用
给力
大不大气
大气
听见之前
卖了十多万瓶的姐们
卖的好不好
你们
楼肤水
今天不要钱
直接送
给力
全部正装
我今天一步到位
还有精华液
直接送
给力
给不给力
什么楼肤水
是给我们脸上
做二次清洁的
精华液
是给你打开毛孔
然后我们再来
涂这个面霜
是不是
是的
来
这样吧
蓬蓬
今天没有关系
最后一把单
我再加一瓶
可以
就是什么意思
没事
老乡
没关系
开心就好
点点关系
好吧
是的
你服的买不买
50位
已经
好吧
你们觉得值
你们就买
觉得不划算
就不买
是不是
姐妹
可以的
你如果觉得你家的面霜
不好用的
你可以感受一下
这款面霜
可以的
真的
我相信你会
399开枪
收到货
拿正常
使用
用脑流胶
用的宝子
一再回来
321上链接
咱们今天将
裤子宝们耍心
去拍
尿拍
尿破
没错
库存一起给大家加上了
我跟大家讲一下
怎么下单了
第一次进来宝贝
左上角可以给
听姐点个关注
咱们点开下方小黄车
一号链接领券去抢购
咱们今天到手价格
是399给到大家
三瓶
还有水跟精华
也是一起给到大家的
而且宝贝
咱们全部给大家是
正品保证
而且都有七天
五六吨
一份货给到大家
收到货
之后
咱们可以先从三瓶当中
拿出来一瓶正装去试用
喜欢好用
咱们留下来
不喜欢全痘痘
运费险的
而且宝贝
今天咱们今天给大家安排
顺风包
有过敏可以包退的
对
姐妹们
咱到了三十岁的年龄
咱不只是要保湿
是不是
对
咱要不要抗皱
要
要不要皮肤紧致
来给您姐姐姐
我给你们看见
听姐的鱼尾纹
是不是真的已经很少了
是
我可以摸着良心跟你讲
听姐从来从来没有动过刀子
对
我都是靠自己在家里面基础护肤
面膜
面霜
水乳精华
姐妹一定要给我用起来
好不好
要用的
想要
听姐姐
我心里然要把我们不知道
我们三九到处什么东西
再给大家说一下
三九九
来姐妹
我说了
如果你们对贺蒙娜没有预算的姐妹
我们这个成分
你们一定要学会去看成分
行不行
是的
来姐妹
我们的成分
我们的波色银排名在第几
第三位
姐妹
家里有的你们去打开你们的第三位
你们的看一下成分表
这个枪柄机
这个
这个吃
这个就是波色银是不是
是的
来
他就是排名在第三位
然后
今天三九九对贺蒙娜没有预算的姐妹们
今天你一定要给我去感受一下
可以的
三九九到手一瓶正装
两瓶正装
三瓶正装
再加一瓶
一百二十m的
一百m的
楼肤水也是逆装的
是的
姐妹
洗干净脸先涂这个楼肤水
然后再用这个
净化液
这个也是逆装的
没错
价值一百九九块钱
姐妹
我今天送给你们好不好
还有这个四单
就四百单姐妹
还有四百单咯
来姐妹
三九九三瓶正装的
波色银
抗皱紧织面霜
再加一瓶
楼肤水
再加一瓶精华液
全部都是正装
安排给你们好不好
对
整个冬天姐妹们
你把你的皮肤交给婷姐
是的
跟着婷姐一起打卡
行不行姐妹们
可以的
你看姐妹们
哪里有闻
跟我抹哪里
好不好
真的
拍到的姐妹
辛苦回来
打个一牌
左上记得帮婷姐
点个关注
今天
买我们家的面霜
今天婷姐
再补贴
价值九十九块钱的
精美套上一盒
哇
餐具
一套
你们好不好
谢谢
这里一定要加入婷姐的粉丝群
你们好不好
是的
这个是我单独给大家补贴的
你加入我的粉丝群
我自己给你发货
这些是品牌方给大家发货的
好不好
没错
这个
这个餐具是我给大家发货的
好不好
是的
感谢大家这两年来
对婷姐家的一路既往的喜欢
支持观众
点赞
是不是
谢谢大家
还可以搭配我们的面膜
跟我们的系列一起拍的话
好吗
姐妹
我跟你讲啊
我不会乱给大家推荐东西
是不是
不会的
我说了
说实话
我相信很多家庭
对
很多人都知道
波色音
波色音这个东西
都是抗咒的
是不是
是的
很多人盲目的去追求品牌
我说实话
我们一定要去看成分
你不管今天
在不在婷姐这里
买波色音面霜
首先你们买波色音面霜的时候
我一定要教你们去看
对
枪柄机就这个成分
姐妹们
排在第几位就可以了
好不好
是的
来姐妹就这个
枪柄机
四星吃南三醇
这个就是波色音
它的化学名叫波色音
对呀
然后你们买其他的面霜
人家给你说波色音面霜
你们一定要去看它
这个东西排名在第几位
要
姐妹
如果排名
只在微量成分里面
不要用
那个根本就起不到抗皱菌
是的
起不到
还起来花了你的钱
是不是
对
好吧
来
我们都是来
我们波色音纯度高达99%
就变8
我们添加的是波色音干料
10%
这个是干料
干料
这个就是波色音干料
不是水龙量哦
是的
这个就是波色音
姐妹们看到没
这个就是波色音干料
对
然后呢
很多
就很多那种
那种就是那种
不好的东西
不好的那个波色音
它用的是那种水龙性的
水龙性的
打个30%40%
打个30%
然后它是放一点点干粉
然后倒那个自然水进去搅拌的
明白没
明白
所以我们这个干粉都放了10%
明白没
明白
真正是实实在在的
真正实实实在在的
最后十大五百年
拍个的姐妹们
辛苦回来打个椅牌
对姐妹
特别对抬头纹
穿指纹
颜尾纹
法令纹都可以
可以的
姐妹你们要发现
婷姐的纹路是不是很少
很少
我可以摸这两下
来我婆婆
来妈你过来给大家看一下
真正能够提拉
紧致你的皮肤姐妹
是的
你用完之后
你坚持用
你会发现
你的皮肤真的很紧致
是的
她是有自检报告的姐妹
你看我婆婆的脸上的脸纹路
是不是也很紧致
是的
60多岁的
是不是姐妹们
是的
她的皮肤
你姐妹们你要看啊
就是
你就长期用下去
然后你照镜子
你会发现
你的脸确实是紧
它是会紧
因为随着年龄的增长
我们女人随着年龄的增长
她的胶原来流失
她的脸啊
她就会松垮
垮垮垮
明白没
还有
最要十八单
五百单就没有了姐妹
对
姐妹们
垮了之后
你就容易长纹路
是不是
对
好
波瑟银它就是抗舟界的天花板
然后哪里有闻
你就往哪里抹一抹
明白没
明白
拍过的姐妹
先回来打个一牌
左上线记得帮你
你点一波
没关系
今天火哥说的算你们好吧
所有的宝宝们
谢谢你们的支持
买了个我们家的面膜
七点都买过
是不是姐妹
是的
今天波瑟银面膏
烧的活着
全部支持
拆开症状
适应
哇
牛不牛
用的好
刘家的用的不好
直接回过
什么姐姐妹
可以
我
火哥就这么
大喜姐妈
我不给你拿这么小样
试用
我直接给你拿
那个大样
这个正装去试用
行不行
还有最后酒团
你们自己买
就这个
就这个价格
这个品质
我跟你讲
姐妹
你打着登录
你也找不到
找到
波瑟银
干料
排名在第三位的
这个价格
你根本就拿不到
买不到
别人家打着波瑟银
它都是水龙性的波瑟银
是的
干粉
干料
明白没
明白
所以说姐妹们
婷姐也是个生意人
我也不是傻子
婷姐也知道
姐妹们是不是
是的
也是我自己在用的
姐妹你们是不是看着我
我们一直都在用
对的
我没有给大家去乱分享过
是不是
是的
所以说姐妹
大家也知道
霍某娜好
但是她贵
是不是
对
如果你对
霍某娜有预算的姐妹们
你一定要去给我尝试一下
还有包团的
不讲的话
因为是刚刚陈琳姐说了
这个不多
真的是千叶迷福利
她也贴了
我也贴了
是不是姐妹
没错的
我是不是她给你们送了一个
那个套盒姐妹
是的
是不是她
那个餐具套盒
对的
对
所以姐妹
然后我跟大家讲一下
今天我不管你在不在我这里买面霜
但是你一定要看
菠色因它的肝
它的那个成分排名在第几位
对
是的
一般
因为
因为大家也知道
这种护肤品
他们的那个成分是不是很长的
对的
成分比较很长
对不对
然后这个东西姐妹
这个枪饼鸡四星吃那三醇
这个就是菠色因化学名
然后我们的第一个水
是不是水
第二个是不是这个
然后第三个是不是菠色因
是的
我们的菠色因排名在第三位
然后有些
卖的那种
他们已经排在微量成分里面了
对
还在微量成分里面
根本就起不了抗皱紧脂的作用
对
所以姐妹
你们看
请姐的眼角纹是不是还算可以
可以
包括我的法令纹是不是还算少的
少
其实我的抬头纹
基本上就没有
没有
就没有抬头纹是不是
你看
就我这样皱
我感觉我的抬头纹
是不是挺少的
没少
所以说姐妹们
抗皱紧脂的面霜
一定要给我用起来
尤其到了三十岁的年龄
好不好
需要的
不要去用那种普通的面霜
你会有想不到的收获好不好
是的
所以请姐不会乱给大家分享
你不要
我需要不让你上架
是因为请姐用的好
我真的用的好
姐妹你看一下
请姐的状态还算可以吧
可以的
婆婆的状态还算可以吧
可以
是不是
没做到
然后姐妹们
婆婆真的
我给你们看
我婆婆以前在老家
她不护肤的
我都说了
护肤和不护肤
是完全不一样的一个效果
是不是
不一样的
这是我婆婆十几年前
姐妹你们看一下
姐妹
跟现在是不是完全不一样
不一样
一瓶应该一两个月
没问题吧
一瓶大概
一个月
一个月左右
一瓶一个月
然后三个月
然后我给你们讲
你买了宝们这个东西
你这个东西
你就不用去买其他的了
是的
知道吧姐妹
晚上睡觉之前
可以给我厚涂
按照听姐刚才教你的方法去涂
好不好
一次叠加宝们啊
一次叠加
学会了吗
姐妹
不知道不知道怎么
让婆婆教一下
我跟你讲
因为我画的妆
我就不懂
我让婆婆教你们怎么涂
好不好
可以
婆婆都是非常非常
她都非常会涂的
没做到
我婆婆她也很快涂
就我们
我们全家人都在用
是不是
姐妹
有多少我们
把这么
把这个波涉面霜啊
弄给小孩子涂上
那个面霜一模一样的
是不是
你们是不是之前
是不是这样的姐妹
涂一点
哈哈哈哈
是不是这样的姐妹
是的
希望不要这样
别让废的你们好不好
是的
真正的波涉音
面霜
父辈
大家都说
对不起别人
是不是
他说都是这样
来
我教你们
来伙哥
手把手的教你们
好不好
可以的
我也在用
但是我今天化了妆
我就不弄了
好不好
对
来伙哥没化妆
那用这个勺子去挖
姐妹们尽量
别用手去扣
啊
扣
手扣的话
怕里面
那个有伤东西
对
这样放在手心里面
对不对
然后下去
卤化了就可以了
看到吗
用手
浓化就这样搓就可以了
你们是不是
是的
我们手心的余温搓热
有点热热的就好了
是不是
是的
搓热之后我们就
按压上的
对
按压按压
按压
然后那个小助理
绑音小助理给我录个屏
发给粉丝们看一下
好不好
可以的
来
就这样
按压就可以了
是不是
没错的
对吧
如果我们这边
哪里文文多的
就直接提它
你教现在怎么提
是不是
就是随便提就可以了
就这样
那姐妹们
这样往上走
往上走
知道吧
没错的
往上走
然后哪里文就往上走
就花个一分钟
晚上睡觉之前
来走一下
可以
然后呢
如果你觉得你是干性皮肤
刚才瓦的那一点点
不算
就不算多
然后你再用勺子
再瓦一点
然后再同样的
按照那个方法
对了
明白没
明白
如果是有性皮肤
你就那一小勺就够了
是的
晚上可以厚涂一点
白天姐妹们
薄涂
白天薄涂
明白没
明白
那白天咱是不是要上妆的
要
不要涂多了
涂多了会有点
油
我实话实说
因为面霜它真的保湿作用非常好
是的
然后姐妹
涂完之后
你第二天
你去照一下镜子姐妹
哇
你肯定会说
哇塞姐妹
我跟你说
你皮肤真的姐妹
你一定会碍使我们这块面霜
这句话
就是紧绷
它绷
因为它是反动力
绷带技术
绷带
叫绷带
姐妹
你看了没
我们这个倒灌技术
你看倒倒不出来
对的
它跟那个
那个厚膜那是一样一样的
就是真正能够
提它紧致你的皮肤
没错
是不是
没拍到是不是
好不好
我们没有拍到
刚进了没拍到
这样的姐妹
好吧
我今天
再上最后一把单
我们就
再讲面膜
我们差不多下播了
好吧
姐妹
可以的
好吧
因为今天的裤子真的不多
全部讲完了
刚才面膜抢了
差不多有一万单
是不是
对的
来这样的姐妹
我就盖起来
姐妹
你回家你就这样
这样去硬就可以了
然后姐妹
这里面的小盖子别扔掉了
这个是怕会氧化的
一定要盖上这个盖子
对
然后再盖这个盖子
姐妹们
真的
我跟你讲
如果不是停解专场
不是我分享的话
你们去外面买
说说
你买个白牌
带波瑟银
派命在第三位的
要一千多块钱一瓶
是不是
波瑟银排在第三位
真的是这个不能乱打的
是不是
其实有检测报告的
是不是姐妹们
是的
好吧
我们贺莫莫那
是不是三千万一瓶
是的
他是不是排在第四位
你们
没错
再对比一下
它的一个含量
我们的波瑟银
是不是真正的
给你们做的干料10%
对的
来干料百分之十放哪去呢
是的
是不是干料百分之十
姐妹们
没做的
你们平时买的
是不是水龙
现在百分之三十
是的
那肯定没有我们的多吗
对不对
没有
没有干料多
要把真正试试的
你们好不好
真实
难道的话
你们三年多
今天听解职员
送你们一千块钱
是不是不过分
不过分
今天听解职员
送你们四百九十九块钱
一瓶是不是非常的划算
划算
但今天我直接给你们
组个两瓶的机制
好不好你们
可以
一瓶四九九两瓶呢
九百九十八
是不是九百九十八
是的
我九百九十八不要
我六百九十九也不要
我需要
五九九也不要
哇
能不能帮听解的
捏装品
我们的捏装品
做品学生你们
可以
他们现在做的非常非常好
你们
是不是
大家也知道
什么东西最贵
就是品牌
品牌
对的
是不是这品学很贵
你们
贵
为什么喝某某大
做食用汤的成本
是不是差不多
你们
大家也知道了
其实互服品的
懂的人都懂
其实成本的
他说
如果就你料再加多点
贵也贵不到哪里去
我可以揭秘
我给你
我自己是不是
笑脸创
你们
是的
我自己是
笑脸创的创始人
你们
甚至
没做的
我笑脸创四年
我用
我那个
我的笑脸创
比别人也做得好
我们自己找刘伯师研发的
我的原料确实是比别人的好
但是贵也贵不了几块钱
我可以摸着两千
对
为什么大牌卖的那么贵
姐们就是广告费
还有明星大爷
机场高铁
是不是都有广告
是
好吗
今天
599不要
499不要
直接给你们一步到位
好不好
可以的
哇
哇不哇塞
哇塞
太划算了
有多少我们之前买过
我们家互服品的
有没有
有
不管是面膜
气垫
熬油手
有没有买过的
有
收到货之后
拿这一瓶正装免费试用
给力
用的好留下来
用的不好
直接退货
有愿妇想给不给的姐们
给力
没有哪一个直播间
拿正装给你们试用吗
姐们
没有
能不能打开心
开心
哪一个直播间
都不可能会给你去正装试用的
没有
但是今天我说了
姐们逆装给大家做个品权
因为他是走线下的
走美容院的
是的
所以他也想在线上打出一片天地来
没错
所以姐们不赚钱给大家做品权好不好
可以
收到货之后来
并且我们是不是有权务机构检测的
是的
天价波色银的干料百分之十吗
波色银纯度高档
99%
99.8%
牛不牛姐们
牛
实实在在的是不是
是的
并且姐们看你们是不是真正的有抗症
紧致
放弃
三小合一的功效姐们
是的
并且你们不管你们是
抬头纹
穿着纹
法律纹
紧纹
八字纹
面部下水
都可以用
不可以
来朋友们准备点钱
准备好了
还有礼物
还有礼物是不是
来
没关系姐们们
我一步到位姐们们
我说了
逆装他今天
不会赚钱
只会品权
对
好吧姐们你们用的好
来帮他们做做品权
你们就是他们的代言人
他不想
他不想把钱花在冤枉钱上
花在你们的脸上
花在你们的身上
你们来给他代言好不好
对
可以的
今天
我说了一步到位
我再给你们加一瓶
100ml的逆装的
楼腐水
哇
价值199块钱的楼腐水
对
开心吧
开心
对
来帮您的点关注
还不够我说了
姐们你们就是他们的代言人
好不好
是的
同学已经用过了
我觉得非常好用
然后大家说好用才是真的好用
是不是
好用
来
我再加一瓶
199块钱
50ml的精华液
哇
姐妹们这是在卖的
是不是姐妹
是的
划算不
划算
他们的美容院在卖的姐妹们
对的
来
我们准备连接
准备好了
上链接
小链接加工程宝宝们
耍心去拍
秒拍
秒封
别乱打三瓶
别乱打
可以
别乱打三瓶
好吧
是的宝贝
库存给大家加上了
我跟大家讲一下怎么下单了
第一次接下宝贝
左上角可以先给田姐点个关注
咱们点开下方小黄车
一号链接去抢购
399提交订单
付款下单就可以了
对
而且宝贝
这样吧
宝宝
哎
今天听见还有福利想要想要
今天今天只要买一单
我们家的面罩是不是
是的
实际给你们送价值99块钱的
三聚套餐一盒
是的
给你
这就是听见活动自己补贴的
你妈妈
没错的
自己补贴的你妈妈
买三瓶了
三瓶
无所谓
好吧
有多少我们一直会直直听见
有
来三瓶就三瓶
好吧
我今天再加一瓶
给你
你没有听说
399今天到的是三瓶
波色一面霜
再加精华业
再加楼富顺
再加我们补贴的99块钱的
餐具一盒
我妈太炸了
只有今天宝贝们
没错宝贝
刚才拍到的所有宝贝
到手都是三盒给到大家
来
刚才拍过的也是三盒
好不好
三批的
然后收到货照姐们
拿一个症状来给我试用
好不好
给你
按照火格情节
刚才教你们的方法
就给我用
好用给我留下来
抱怨
直接申请推货行不
行
没有四瓶
咱们今天全部给大家安排
发货
是的
咱们今天全部都给大家顺风包
有的
刚才宝贝说哪些皮肤肤质
可以去用
宝贝可以先截图一下
如果说你的毛孔比较粗大
皮肤比较干
粗糟糟糟糕
起皮卡粉
然后咱们脸上有
法律纹
穿字纹
鱼脸纹
抬头纹
紧纹
各种纹的
全部可以放心拍
放心用
收到货
对我可以先拿一个正装去试用感受一下
喜欢好用咱们留下来
不喜欢全都有晕飞险的
我呗
对
哇
姐妹们
如果要需要我们的餐具
是不是
是
来
如果需要餐具的话
姐妹们
收到货之后
打开包裹
有一张说明书
对的
说明书
联系我们的小助理
就可以了
好不好姐妹
可以的
你一定要联系小助理
不然我们顾着你是谁
我们也发不了货
是不是姐妹
没错
分两个包裹发货
OK吧
可以
餐具是挺结直播样
给你们补贴的
对的
这满499
如果你买了一个面膜
再买了一单这个面霜
直接领取这一款
价值299的圆棉大烧飞
一床
好吧姐妹
可以的
听清楚了吧
听清楚了
来
谢谢大家
姐妹们
拍过的姐妹
辛苦回来打个一排
组
记得帮婷姐点个观众
妈呀
六百五十单了
姐妹们
这个冬天
把你们的皮肤交给婷姐
跟着婷姐一起来互敷
好不好
可以
我给你们看一下姐妹们
婷姐36岁每天熬夜
我们到了30岁的年龄
是不是脸上的皮肤
胶原会流失
会
胶原流失
就会出现纹路
对的
姐妹
你们看
婷姐的纹路
是不是算少的
少
我的鱼尾纹基本上没有
因为我在我的鱼尾纹那里
我跟你讲
我就是这样
提拉提拉的
是不是
对的
然后抹在
拍在脸上之后
然后去走一下
然后哪里有纹
走哪里提哪里
好不好
可以的
先这样拍
拍完之后
然后往这里走
往这里走行不行
行
可以
这个冬天姐妹们
你就去用它来给我做抗皱紧致保湿行不行
可以
多色音面霜姐妹们
跟着婷姐一起互服行不行
对
可以
哪里有纹图
哪里
跟着婷姐一起变美行不行
可以
跟着婷姐的婆婆一起变
变洋气行不行
可以
行吗
我可以摸这两天
你们是不是露眼可见
婷姐的婆婆越来越好看了
真的
以前我婆婆
你知道吧
以前我婆婆都是喜欢盲目的到网上
去买一些那种几十块钱的
对
我说妈
我说你要看成分的
要看原料的
对
是的
为什么婷姐不去给大家煮套盒
姐妹们你要知道
套盒比原料还要贵
对
我勤勉把这个成分花在原料上面
我都不去给大家煮套盒
搞那个高级的套盒
我婆婆以前就喜欢在网上
你知道吧
买那种高级的套盒
199块钱
那么高级的套盒姐妹们
我说妈
我还是把我丢掉了
哈哈哈
你知道我
我怎么跟我婆婆
姐妹有多少姐妹
跟我婆婆一样的
要
在网上听那些主播
吹的天花烂吹的
是的
她就是卖包装了
我说妈
你给我去看看成分
我妈说
我看那个主播间
卖得很好
然后也说
看着景色
我说你去看一下
她的玻色音
排名
她的玻色音成分排在哪里
是不是
是的
不要自己做了自己做了这一行
姐妹
你才懂
是不是
对
所以我婆婆
自从我跟她讲了之后
我婆婆也
她也会追求高品质
也会去买好的了
她也不会随便乱买了
是的
之前我们也不懂
所以我们也会
姐妹
你听婷姐
我说了
我不管你今天在不在婷姐这里买
咱一定要去看
她的玻色音成分
对的
排名在第几位
好吗
好
不要盲目的去追求包装
姐妹
能叫包装
还有酒
八大宝吧
那个包装比这个里面的原料还贵
是的
对的
是不是
我是不是从来没给大家去分享套盒
没有
不要去搞套盒姐妹
那套盒
我跟你讲
套盒的包装比这个还贵
啊
知道了你们
今天还有最后五单
我们不讲的你们好不好
最后五单
我带你们上个福利
行不行
你们
可以
啊
朋友
跟我准备一下那个一块钱两块钱
三块钱的福利
好吗
好
那你们想吧
好吧
可以
大家都说是的
我就问你们姐妹们
婷姐实在吧
实在
婷姐说的对不对
姐妹是不是
真是的
护肤品你知道为什么
卖的东西也实在
我们就要去看里面的成分
看原料
而不是去看包装
你包装你拆完之后
你就是扔掉的
是的
你又不是用包装
才用的是里面的真材实料
对不对
对
所以我说了
婷姐也不会
很多人说
婷姐
你怎么不上套盒套盒
我我我一直都
我都没机会给大家说
我说套盒
什么套盒
人家
你们发现那个荷某呢
他也不
他也不给大家卖套盒的
对不对
是的
是不是
对
你们发现他们懂
真材实料才是
最重要的
对不对姐妹
是的
好嘞
我就不讲了姐妹
谢谢
太太好开心
是不是
谢谢大家
今天是我们的
婷姐生日的一个
回馈护服装厂
你们
对
然后也感谢
说你们
这是我们两年的时间
对不对
是的
也感谢你们一路的陪伴
谢谢大家
今天我们拿出一点
那个福利
直接给你们赞
好不好
可以
你们还想要什么福利品
你们直接打这个名字
可以
像那个
喜业
喜手业
玉帽
陈高
还是那个
那个
什么人家
还是什么
洗手业
洗手业是不是
没错
慢慢洗业来
洗业来
家家户都要洗衣服的
需要的
妈你去做一会儿
可以了
好
今天我婆婆全场陪着我
对
怎么有这么好的婆婆
多好啊
是不是
是的
她回老家了怎么办呢
又能帮我带娃
是不是
还能做饭
直播还陪着我是不是
你看今天情节
底气十足
有婆婆
生娃也陪着
对
生娃
姐妹们
我生老三的时候
我婆全场在厂房
厂房门口
陪着我在那里留言
可以啊
哇
真的
感到感到你们
是的
来今天姐妹们
洗衣服我给大家上好不好
可以
家家户都要洗衣服的
是不是
我说了姐妹们感谢大家
这两年对我们全家人的支持
喜欢
关注和点赞和转发视频
是不是
是的
所以我说了
我也拿出点实际来
我虽然我的粉丝量不多
才一百多万
虽然我的粉丝量不多
但是我
我跟你讲啊
婷姐呢
之前来上海创业也有十多年了
我也有一点底子
是不是
是的
所以呢
我虽然说比不上那些大网红
几千万的网红
那些大明星
什么送手机
说实话
我说实在的
那几千台手机
婷姐还真送不起
但是这种小卡拉蜜补贴几块钱的
我还可以
姐妹们是不是
是啊
所以说姐妹
请姐有一说一有二说二
是怎样就怎样行不行
对啊
不管是补贴一块两块三块
都是请姐全家人的一点心意行不行
是的
好吧
这个洗衣液是母婴级的洗衣液
特别好用
这一袋里面是六斤装
对
我就跟你们讲一下
大家也知道
发快递
快递是不是
它是寄中收费的
对啊
寄中寄体机收费的
是不是
对
咱六斤随便发个快递
要不要十块钱
十块肯定是不止的
对不对
对
好吧
请姐补贴几块钱行不行
可以的
来宝宝买想不想要
想要
呃
这样的话
你们说上五十大上一百的
朋友们
直接改价
平时买的话
去现价创始里面
买是不是需要十几块酒
一贩
今天这天就怎么样
直接九块酒都不一样
哇
八块酒都不一样
给力
六块酒
直接上行不行
可以的
朋友们
改价改成五块九毛九
哇
一百两
三
二
一
上
明决
我们家人家家公主
把我们耍心
去吧
秒拍
秒鸿
味道非常的高级姐们
很热气
很好玩
而且是母婴
母婴级的姐们好不好
对
六斤装
我说了
补贴几块钱
请姐来是补贴的起的
是不是
是的
然后呢
快递把
如果那个
就品牌方发的话
我实话实说
它是成批量的发
可能
大概也就几块钱
是不是
五百的没有了
所以说就加快递
加这个成本
咱要不要十几块钱
十几二十块钱
来姐们这样吧
再上个那个
因为冬天来的
是不是姐们
是的
冬天来的
你们是不是要那个干嘛
穿羽龙服
要穿羽龙服是不是
对的
穿羽龙服是不是要有些
有时候脏的时候
是不是需要去气息一下
姐们
是的
来啦
这个真的很好
真的
姐们
有没有
有时候我们穿羽龙服吃饭的时候
我跟你讲
秦姐就是这样的
我穿衣服吃饭的时候
那羽龙服
穿着羽龙服吃饭的时候
然后呢
不小心
那个菜
滴在身上
对
姐们是不是就洗不掉了
对的
就是你一件
你就弄脏了一点点
或者是
很多人在这个羽龙服的袖子上
就会经常
还有孩子在袖子上
是不是经常会弄脏
现在
他上学吗
弄在桌子上弄脏
还有胳膊走这里
是不是
是的
然后羽龙服又不能经常洗
洗了它就不薄了
对不对
没错
咱直接就拿这个去
拿这个去擦
来过来一下
我给大家看一下
你拿你的羽龙服
我今天没穿羽龙服
来就直接这样
哪里脏的擦哪里
很方便
还有我个女生
这个领口这里也很容易弄脏
对不对
是
领口也去擦一擦行不行
然后这一包里面是石片
对
来我直接
平常是不是九花球一包
一包
今天再停就怎么样
直接给你们九花球
一包
两包
三包
四包
五包
六包
七包
八包
给不给力姐们
给力
来朋友
九块九又不要
不要
直接改成六块九块九
可以
来一把腾好不好姐们
可以啊
只有一把腾
来三
二一
上连接
这家伙伴们刷新
去拍表拍
你好不好
就一个冬天
真的
因为家里人都要穿羽龙服
是不是
对
存着吧
这个
对
九万亩大品
买去嘛
你都知道
九万亩大品
买去嘛
你们自己拍去嘛
我讲了
好不好
这样吧
再来个鱼帽吧
拿那个
成忍那个
对对对
成忍
没事
今天我给他做品轩
我们都舍得贴
他还不舍得贴
我贴了好多
这个都是成忍贴的
来姐妹们
拿个纸来
我把我的
我把我的嘴巴擦掉
好的
姐妹啊
这个胡萝卜的润唇膏
好不好用
好用
很多姐妹一直都吹在情节上
你知道吧
因为这是切米的
这个是那个成忍贴的
我擦下去
这个还不好擦呢
姐妹们
他这个不好擦
你知道为什么
他这个是
不怎么
不怎么沾杯的
对
这个胡萝卜素的润唇膏
我给他擦下去
我来试一下啊
不太好擦
因为我一直在讲话
我又没喝水
我没离开过镜头
嘴巴是不是会一直干
对
秋冬季节来了
姐妹们
嘴巴会不会容易干的
对
这款胡萝卜素的润唇膏
我跟你讲
你们去哪里买
都要三十九块九一只
没错的
它是根据我们嘴巴的温度来变色的
然后嘴巴很干的
就冬天来了
你只要你涂了口红
你吃了东西
喝了水
它是不是就干了
是的
一直讲话
就像婷姐这样
它也会干是不是
会的
来
我给大家来看一下
涂一下
你看我现在
虽然我涂了口红
但是我嘴巴没那么润
是不是
是的
把这个涂上来
没有
你们礼物不要受
你们去尝一下福袋
谢谢啊
谢谢老家的支持
谢谢老家
它这个是有颜色的
它是随着嘴巴的温度来变色的
对的
看到没
姐妹们好不好看
哇
这个真的是烈焰红唇的
是不是
是的
喜欢不
喜欢
还跟我分长岁吧
不分长岁
天天抱着你睡
姐妹好不好看
好看
烈焰红唇的
真的
又润又好看
是不是嘟嘟唇
对
是的
我跟你讲啊
姐妹这个是涅装的
他们老板就那个陈总
补贴
今天已经补贴了几千单了
两千单已经补贴了是不是
两千多
来小朋友姐妹
想要
这样的我们少搞一点
好不好
稍搞点啊
新鲜的姐妹
记得帮您
请您点个关注
就好
对
拿的话
这个是这样的
就好
平时他们现下涅装的装饭店
是吗
我给火哥也来涂一下
翻开嘴巴
它是有颜色的姐妹
你别看它是透明的啊
它涂完之后
它会根据你嘴巴的温度来变色的
是的
好看不
好看
来姐妹
她的本色是这样的
因为我嘴巴
我嘴巴上之前是涂了口红的
看到没
嘴巴它这样的
是不是润
润
多一下给大家看一下
很润
好看啊
来
宝宝
哎
准备好联系
准备好咯
没被你老公看了就可以
你妈
这样你妈
平时是不是上去
我就有一支
是啊
今天
陈总
直接
这次听见
胜乐的一个回馈庄长
是啊
直接改成
十九块九都不一样
哇
好吗
哎
直接
胡萝卜树成糕啊
改成
九块九都不一样
给
一百单够不够
够了
两百单够不够
三百单够不够
哇
来
三百单
直接改成五块九毛钱一单
哇
一人排一单
三
二
一
上电剧
你自己做心
耍下
一只
你拿了两只
人家以为你五块九两只了
五块九毛钱一只包油
一只
是的
可以吗
可以
拍过姐妹胸火的
打给你拍啊姐妹
可以的
好看是不是
姐妹真的好看
买三千单了
我的买
贴啊
贴了好多钱
今天
贴就贴吧
我们这个平时没有上的姐妹
只有护护专场的时候才有
哎呀
我现在秋冬季节来了
嘴巴干是不是
很干的
很干很干
所以你要涂这个
我跟你又好看
而且又又又又论存
是不是
是啊
开心开心
拍到了
姐妹啊
嗯
要面膜呀妈呀
面膜也没多少了
今天面膜抢了五千单
你们
是的
面膜五千单了是吧
面膜五千单了
全部没有了
全拍了
得慢了
四网都合了
是的
是
二十万片了
今天面膜
二十万片
好
我在讲一下面膜
我们也差不多下播了
对的
没有了吗
没有了
全拍完了
妈呀
感谢大家
面霜还有几单裤子
可以自己拍二宝
对
好
想要面膜是不是
你们想要
你们想要面膜
想要系列
想要哪个可以
没有拍到是不是
蓬蓬
再加两百单
别跟他们小气
好的
可以吗姐们
可以
那个
弄成
那个胡萝卜素弄成糕
再上两百单
来上
二一
胜利节
一家库存宝们耍心
感觉没拍到
无所谓了
我小住宁没办法
因为成长卡的比较严
你们
是的
库存非常少
来姐们
左上方的福袋
大家参与一下
我一直都没有停过
是不是
没有
我说了
只要蹲在停电
这直播间就有机会抢到这个被子
价值299块钱的
大豆圆面被
并且是母婴级A类面料的
没错的
六斤重的
对吧
姐妹们
好不好
是的
我一直发不停
然后呢
然后就是三分钟发一次
可以的
行不行
可以
三到五分钟
好的
谢谢大家
气垫
那个口红孕妇可以用
可以用的
可以的
好了姐们
来这个面膜是不是
想要面膜
但是面膜只有最后一百单
姐妹们上不上
护唇很少
面膜
姐妹
这个面膜我上一次我都没有讲
对不对
没错
上个月我没有直播
没有货
然后今天也是少量护唇
好不好
对
讲完之后姐妹
我们也差不多下播了
好不好
对
我来给你们讲一下姐妹
这个面膜
这个是逆妆的
新升级4.0版本的
这秋冬天来了姐妹们
皮肤干不干燥
干不干
我说了姐妹
面膜是我们女人基础库敷的
就是你呢
用了再好的面霜
或者再好的精华液
咱面膜一定要敷起来
我给你们举个简单的例子
姐妹
就我们种菜
我们种菜的时候
姐妹们
我们要不要浇水
要
如果你不浇水
你就直接去施肥
那个菜是不是长不起来
是吧
就跟我们人体一样
我打个比方
我们人体一样
我们人要不要喝水
要
如果你只吃饭
你只吃东西
不喝水
姐妹我们身体是不是也受不了的
是的
所以姐妹
这就是一样的原理
我们的脸上
它也是有细胞的
也是有生命力的
如果你只给它去面霜
只给它用面霜
用卤液 用精华
你不去给它不够足够的水
你的皮肤底子还是不太好的
是不是
是的
所以说姐妹们
尤其是在秋冬季节
如果你们皮肤很干很干的
一定要给我去敷面膜
行不行
可以
你知道为什么吧
其实一年四季都会给我敷面膜
夏天要晒太阳
有紫外线墙
要敷面膜
冬天为什么要敷面膜
姐妹
因为冬天
那个北风一吹
我就说
就算你不吹风
脸很容易干
它的脸也很容易干
然后干完之后呢
姐妹
它就会造成假性纹路
对的
假性皱纹
你们听懂假性皱纹吗
姐妹
明白
就是如果你走出去
你的皮肤很干
它就会干得你的脸上有纹
有皱纹
如果你们不去及时补水
保湿的话
不去敷面膜的话
长期已久下来
然后呢
它就会假性皱纹
变成真性皱纹
是的
真性皱纹
就会显得你的脸上
比较显老
能懂我的意思吗
应该
所以说
面膜大家要不要去敷
要
来
直播间的姐妹们
有多少姐妹们
是上了30岁以上的
有的
秦姐是今年是36岁
我刚过完35岁生论
现在我已经叫36岁了
是不是
对的
尤其是上了25岁以后
随着年龄的增长
胶原的流失
哪怕你风不吹
你的皮肤不干
你的脸上
胶原流失掉了
姐妹咱脸上
是不是还会有皱纹
会的
所以说姐妹
咱一定要去及时补水
行不行
可以
上了30岁以上的年龄
咱不但是要补水
咱还要干嘛
抗皱紧致
是的
是不是姐妹们
没错
一定要去姐妹
不然的话
秦姐的状态
保持不了这个状态的
对
你看姐妹
秦姐36岁了
真正的36岁姐们
是不是
对
整个脸还算紧致吧
紧致
因为我一直都在用这款
抗皱紧致
弹文加舒缓面膜
对
来
字简报告在这里
我给你们看一下啊
咱口说无凭
如果没有字简报告
秦姐是不能一直在说的
别人就是K
K什么
别人的直播间
是不是K某老吉某姿
对
秦姐是不是大大方方的说
抗皱紧致
没错
因为我拿得出来
字简报告
别人拿不出来是不是
对
来
抗皱
抗皱字简报告
来
紧致字简报告
对
保持字简报告
我们这个是新升级4.0版本的
还有舒缓
紧致报告
什么叫做舒缓
姐妹们
有没有风一吹
皮肤就容易明明的
有
容易明明的姐妹们
很难买到
很好用的面膜
对不对
是的
今天你去给我感受一下
抗皱紧致
保持舒缓
适当
合一的
对
姐妹们
好不好
全面升级4.0
全面升级
今天在秦姐直播间
好不好姐妹们
对
来
我给你们看一下
姐妹们
秦姐的婆婆
我婆婆以前也是一个比较土的农村老太太
是的
之前来上海的时候
前几年她也不会护腹
护腹
后来是因为她看着我
她的情境
我还是越来越好看
因为大家也知道
我跟你讲啊
姐妹
人都是这样的
对的
一个人看着
一个人变好看了
她也会想着要去打扮
是的
我婆婆看着我在打扮
她说
我看你用的面膜
用的挺好的
你也给我用
姐妹们
我婆婆受过影响
姐妹
现在是不是变得
越来越好看了
对
是不是
对的
一句都不太骗你们的
我给你们看一遍我婆婆以前的照片
十几年前是不是逆生长姐妹们
是的
这是十几年前在老家带娃的姐妹们
所以说姐妹要不要去打扮
要
要不要去护肤
我说了
天下没有丑女人
只有男女人
你要去给我保养起来
不保养
样子老保养了
老样子
我婆婆不但是老样子
而且是逆生长
对不对
对
所以今天在情节直播间
这款新升级的4.0版本
抗臭紧致
淡纹的面膜
我说了你们在别的直播间随便去哪里买
或者是线上线下
你吃的
啊
姐们是不是都要十几块钱一天
对对
今天在情节直播间
姐妹们啊
来
我说了今天情节生日回馈专场
两年陪着情节两年的姐妹们
对
感谢大家对情节一路既往的支持
一家人的喜欢
对
我给大家回馈
好吧
来
就是新过4.0的面膜全面今天手放
是的
以前是不是老款姐们
老款的
有多少高门之前是买过我们家老款的姐妹
有
秦姐半年的时间是买了40万多盒
没错的
200多万片
是的
好不好用
好用
反规一波好不好用姐妹
就是
好用的不得了姐妹对不对
是的
就被姐妹们一直吹着上的
平时我的厨窗里面是不是没有
没有
我说了秦姐也是个消费者
没有现货我坚决不上架
是的
工厂是一批一批的货生产的
每处一批货他都要去
备案检测是不是
需要周期
所以姐妹今天少量库存
全部给大家现货发
对
我给大家看一下我们的这个面膜
是不是真材实料
是的
每一片里面都有足足30mL的精华液
没错的
来果哥打开看一下
30mL的精华液
你有没有发现
姐妹拿出来是不是一点点都不低精华液
一点都不低
是不是完全不低
不低
而且膜布
来我们升级到哪里
我跟你讲啊
除了
除了升级舒缓
除了升级舒缓之外
是不是
对
我们的膜布
现在是用的蚕湿
以前是用的无纺布
对不对
对
现在升级是用蚕湿
并且我们膜布内衬都是用的网纱布
是不是
对
之前是不是珠光膜
现在升级到网纱
为什么要用网纱
姐妹
网纱里面有网孔
然后呢
能够把里面的
那个精华液能够均匀分布到每一个分子里面
对
切在我们的脸上
让我们的每一块皮肤都能够吸收到
牛不牛
有
来附上来给你们看一下
薄炉残液姐妹们
直播间的姐妹们你们的皮肤有没有是油痘肌的
有的
喜欢焖痘的
有
皮肤干裂起着纹的
一定要去给我感受一下这款面膜
薄炉残液的面膜膜布
非常非常的好用
姐妹浮浮的姐妹
而且非常轻薄
是的
浮的
是吧
是的
因为我像这个是不易变形的姐妹
没错的
这个升级了
而且它还不变形
你看
看到没有姐妹
就是更清和更贴肤
是的
看到吗
贴肤姐妹
也不低
它也不低
姐妹
你像你买的那种几块钱的那种便宜的姐妹
是不是拿出来一直在滴水
是吧
那种滴水的姐妹
我跟你讲你还不如不要用
那种全部都是自来水
没错
所以说也就片面小姑娘
是不是
是的
咱到了三十多岁的年龄
咱不要一味的追求便宜
咱要看品质看成分
对不对
是的
我们里面有八大植物提取物
而且里面有烟线胺
有的
是不是
没错
所以说姐妹
而且你姐妹
这里面还有装某地是不是
有
所以说
就是我的蘑菇都有装某地的
装某地的
所以你们收到货
你们自己先用起来行不行
可以的
咱们在琴姐直播间
琴姐家已经用了一年
我从去年六月份用到今年
我没有换过其他品牌
没换过
我一直用这一款
我上次就给大家预告了
我说姐妹们后面要涨价
要涨价
对
是的
就今天这个升级的
我要给大家涨价了
是不是
对
但是姐姐姐妹们
今天有惊喜好不好
有惊喜
每一片有足足三十秒的精华液
我给你们看一看
来
哇
葡萄嘴都没有了
满满的全是精华
多不多姐妹们
哇
全是精华
你想想看姐妹们
这大冬天的
你想要皮肤不水分都拿
没错
姐妹们一天给我敷一片
敷完之后洗脸
然后水乳面霜精华
跟我捂上皮
行不行
可以的
想要皮肤不润都拿
你看一下姐妹
情节的皮肤还上可以吧
可以的
宝宝们等不及了是不是
好多宝宝想要
之前我们这个老口
是不是六十八一盒
是的
今天我们全面升级4.0的面膜
给你们98一盒划不划算
一盒是不是98
来两盒196
来三盒294
四盒392
五盒490
五盒是不是490
是的
今天我收起你们399都不一样
299也不一样
开不开心你们
我直接给你们一步到尾
直接一百九十九块钱
给并耶
开心不你们
开心
就只涨了三十块钱是不是
没做到
不是啊大力
你不要说不能涨价
别人全面升级了
就他这一个模糊都升级了一块钱一片
没错
多了一块钱是不是
是的
这个腹带吧
你们参与
基本上能挣钱吗
参与下去吗
是的
好吗
这样吧
我们也差不多下播了
是的
你们也不要说一百六十八块钱
不可能
我再给你们再加一盒
可以
六盒了
六盒够不够
够了
如果你不够的话
我再加一盒
七盒了
划算不
划算了
能够买的炕头
全面升级了
真的划算
是不是你们一片才六块钱
才几块钱左右
是不是
很划算
你们不要说打十盒
十盒怎么能上
十盒是我们之前老款
这是老款的
老款的是十盒
是不是
我之前你们一直问妹妹
我说后面要涨价
要涨价
我没骗你们
没有
因为这新升级了
蘑菇也升级了
之前都是无纺布
现在蘑菇升级了
禅师的
来姐妹这样好不好
有多有没有
是第一次来听起直播间的
有
今天我看到了
我们大概有四千多个新闻
进来
是不是姐妹
刚见了姐妹
记得帮你们点个关注
好不好姐妹
今天只为了做人家
只为了回归我的老款
好不好姐妹
来
我今天直接拿一片给你们
适用
一片适用
两片适用
你们不管去哪里买面膜
是不是只有一片或两片
对
今天听起来给你们三片
三片
四片
五片
是不是相当于何了
对
直接拿一盒症状适用
给力
到手八盒咯
大不大喜你们
大喜
那个焦焦真的给不了
十盒宝宝们好不好
给不了的
升级的好不好你们
今天全部倒是八盒
然后今天也全部是
拿一盒症状适用
没错
一盒症状适用
好用留下来
不好用就直接退
好不好你们
给力
毕业今天全部免费升级
顺风包邮
开关系
开始
毕业今天
满二九九
再给你们
送价值99块钱的
精美套
餐具一盒
哇
可以吗
可以
这个是今天天气火
我自己补贴的
这个是我自己补贴的
一点小心意
是不是
是的
今天这个面膜
我说了姐们是升级的
比之前的更加好用
更好用
来
朋友们这样吧
哎
你们不要打四盒
我希望姐们尝尝99
可以的
我再加一盒
哇
还是一百几十九可不可以
够了
你看我加了一盒
他们又说168
是的
我跟你们我升级了
宝宝们
这个之前是这个姐们
没错
我抓去提醒你们了
姐们
我这个是老款的逆装
这个是新生级的
都是逆装
没有换品牌
我说了婷姐不自用
坚决不上架
是的
我不会随便弄
我给你们看你们
用丸子你们
光不光光
光
水不水嫩
水嫩
吸不吸你吧
吸你
透不透亮
透亮
我给你们
马上好比像剥了壳的鸡蛋一样
对的
你晚上复丸子
你第二天姐们
你照着镜子
哇塞姐们
你会来感谢婷姐
你会把这个面膜
我相信你会把这个面膜
分享给你的身边的朋友
对
真的很好用
没错
基本这样的话
你们也不要打
那个战胜一盒
或者是168
这样的话
我们责征
行不行
今天就是我不长一样
跟品牌说一下
火哥自己捕捏30块钱
可以的
168跟一千一样的价格
可以
但当一火哥一件事情
后面涨成198块钱
199你们不能
说出来行不行
可以
把这个事情
烂在肚子里面
行不行吧
可以的
开不开心
开心
来朋友准备链金
准备了
倒着19盒
然后从中里面
拿出一盒来免费
使用
用的好留下的
用的不好
直接来过好吗
可以的
火哥他们又要失货
现在
老乡
简单证老乡也不行的
我婆娘老乡
我常常吓的老乡也不行的
要不打老乡两个字
老乡老乡
姐们你还自听起
好不好姐们
自听起
来
或那个
那个
辅助的是不是
乐平的
物园的
湖南的
河南的
你们是哪里打这个名字
我看一下
可以的
你们记得要参与一下
福袋
今天是不是很开心
应该到目前来说
应该发了一千多条
你们好吧
有了
姐们我的被子已经发了
一千多条数据了
是的
这里面好吧
你们不要再打四盒了
宝贝们
我的小公主们
来最后一把单
你四盒就四盒
好吧
可以
后面就是八盒
一百九十九
你们可以
只有这一次好吧
可以
朋友们准备链接
来今天全部到的是十盒
到的是五十片
一片才三块左右
你们划不划算
划算
没有今天
没有明天
三
二
一
上连接
让你借家库存宝贝耍
刷新
取牌牌牌
十字宝贝库存加好了
咱们点开下方小黄车
一号链接
一号链接去抢购
填好地址168
提交订单
付款就可以了
今天再听见这边
咱们168到手是十盒
每一盒是五片
到手五十片
收到货之后
咱们可以先拿一盒
去试用感受一下
五片给到大家
喜欢好用
咱们留下来
不喜欢全斗鱼肺险的
而且宝贝
咱们这款是升级款
所以不管你是
干皮油皮混合皮
明明基因妈妈
放心拍 放心用
哇
4800来了
姐妹们开不开心
开心
我说今天全面剩进的是
加量不加价
是不是你们
是的
本来今天是八盒吧
今天我额外给你们增加点了
是不是
是的
并且今天又给你们便宜了三十块钱
开关心
开心
并且收到过的全部正当免费
四样五片
哇
只有今天
只有今天有
姐妹们我跟你讲
错过今天后面你来问我
秦姐为什么除草没有
我跟你讲姐妹们没有货
5100单了
哇
不然没有这个活
没有过没有这个活动行不行
没错
来今天有没有新粉的
有
新粉
今天你给我闭着眼去充一单十盒
然后拿回去
从这收到货之后
从这十盒里面给我拿出一整盒五片
来给我试
今天
5200单了
哇
感谢大家的支持姐妹们
感谢大家
没想到
婷姐就这么一个小卡拉蜜的粉丝量
能够深受这么多姐妹们的喜欢
这个面膜
真的是这款面膜好用
对
很多姐妹们都是懂货的
你知道
因为我说了
都是老粉带新粉来给我推荐的
是不是
今天有没有新粉
有
新粉第一次来停解直播间的姐妹
没有买过停解面膜的
你先买一单回去感受一下
可以
三到货之后
从这十盒里面
拿出一整盒来试用
好用给我留下来
不好用姐妹们
把剩下的酒盒给我退回来
听解全程给大家买了运费鞜
五千三百单了
哇
听解给大家全程买了运费鞜姐妹们
好不好
一打收到货
然后呢
把剩下
你觉得不好用的酒盒给我退回来
可以
然后呢有运费鞜
没有四手成本
给听解一次机会
可以
我相信你用了这款面膜
你就爱不失手
你就不会去用其他面膜了
不会了
抗皱
紧致
保湿
淡纹
舒缓
姐妹们
四孝合一的
随便去哪里买
都要十几块钱一片
今天我说了两周年我给大家做一个回馈
对
好不好姐妹
感谢你们对琴姐一路今晚的支持
老婆
今天168块钱你们
到的是50遍对不对
是的
除一个50遍
每一片才只需要3块钱
你们划不划算
划算
你们可以买了真正的抗皱
紧致
保湿
并且还带舒缓
舒缓
我们全部都有自检报告的姐妹
都有的
而且也是琴姐家用了一年半
我也没有给大家换过品牌
对
我之前用的姐妹
之前买了琴姐家的这个老款的
用过琴姐家这个老款
是不是都非常好用
好用
这个是升级款的
你们用完之后我跟你讲
我相信不用琴姐多说
你肯定会去给琴姐做品牌
对的
我可以说这两句跟你讲
你肯定会去给琴姐做品牌
你说琴姐家那边的面膜真的好好用
老婆
你给你们看一下姐妹
这是老款是不是姐妹
姐妹这是老款的反馈
包括你们
包括你们去看
我非常喜欢你媳妇们
关注你的
买你直播的面膜用的非常好用
我买了几次
我用了一年的姐妹
一年都是来找我反馈的
是不是
找我回购的姐妹
没错
来你家面膜超好用
来我已经回购两单了
这是以前的老款
你看都推什么都卖
你这个都没货了
这个是老款的姐妹
我今天
今天新款新升级的
在琴姐这里首发
好不好
是的
来姐妹我看见美女你好
你这个面膜怎么不直播卖了呢
姐妹是不是
对的
一直在吹着我是不是
来看下面下面
琴姐面膜还没有
要什么时候发货
然后刚看到你发货
来谢谢琴姐
这款面膜真的很好用
我的脸是敏感机会
卡粉现在不会
姐妹是不是
一个字都没赶
都是粉丝们来给我返回
这个面膜真的好用
以前用过很多大盘
对比下来觉得还是这个好用
你看姐妹
性价比的天花板
为什么
因为她是真材实料
因为她是做美容院的姐妹
你知道吧
美容院肯定是敢用真材实料
是不是
是的
5400男人
还挺好
然后我介绍了好几个朋友
他们也用了
也挺好用的
是不是
你看你们
都是老粉带新粉来的
姐妹
好多来
7年面膜真的比大还多好用
姐妹是不是
全是好评
琴姐也是个非常追求品质的人
我也是个比较精致的宝妈
对
然后我也不会随便去给大家
乱推荐东西
是不是
之前我在没有用的好用的面膜
我都没给大家上过
对不对
很多人都问我
请姐衣服在哪里买的
务必用的是什么
姐妹是不是
是的
姐妹
我是不是从来没有给大家乱上过品牌
没有
之前是老款
然后很多姐妹们
我就在这里给大家再郑重声明一下
我之前用的
之前给大家
我自己用的是这款老款
然后呢
这不是上的新款吗
然后我自己用了一段时间
我真的
比这个老款还好用太多倍
对
然后我就视频里面
我的婆婆
别人不是很多粉丝们
看到我婆婆在用吗
是不是
是的
看到我在用
她说秦姐
你之前不是用了那个逆装的吗
怎么又换了品牌
又说这个好用呢
怎么你们做主播的
怎么一下又说这个好用
一下又说那个好用
没说
我说了姐妹们
秦姐
我跟你讲
我是不忘初心的
没错
我用了一款好用的东西
我从来不会乱换品牌的
没错
我没有换品牌
这个还是逆装
只是升级了
对
是不是姐妹们
这是升级的
四个人妈们的抗皱紧致加舒缓加
加大纹的
对
好不好
是的
拍过姐妹们
姐妹
五千五百全部想玩了
哇
五千美咯
疯掉了姐妹今天
疯狂
就是护榜第七名是不是
是的
谢谢谢谢姐妹
真的这个所有的农业
都是姐妹们给予的
对的
感谢大家
所有的农业都是姐妹们给予的
所以姐妹们
婷姐会不忘初心
一如既往的给大家分享好过
是的
我不会像别的直播间一样
天天卖货天天卖货
自己从来没用过的
我一定要找到好的
就是我自己一定要
我全家的包括我身边的朋友
一定要用起来
让他们都说好
我才会去给大家
是的
他们价格好不好
对
谢谢小语说
我小小的听姐
我都用了一年了是不是
是的
有多的宝贝们之前用过我们家
这个面膜用过一年的
有没有姐妹
有
打这个名字回过了很多事
是不是
我看起来吧
刚进来刚进来
气的也好用是不是
熬眼水上了一波
你们自己去买就嘛
好吧
用了一年了
买了六次了
谢谢谢谢
谢谢你们自己
感谢
我发现今天好多新粉
都是推荐朋友来买的
是不是
那为什么姐妹
如果品质不好
听姐这个面膜卖不了一年
对
也卖不了五十万盒
是的
我是从去年
我没有卖你
十一
十二月份开始的
是的
是不是姐妹们
然后被这么多粉丝姐妹们
深受喜欢
对对姐妹
好开心的
好开心真的
开心
所以姐妹你们的满意
是听姐前进的动力
对
所以我就一直在想
虽然我给你们数位谋面
但是我真的把你们当做我的姐妹们
我就想着
听姐用的好的东西
哪怕是贵一点
大家也知道
一分钱一分货
是不是
哪怕是贵一点
我相信粉丝姐妹们也会认可的
因为大家也知道
一分钱一分货
对不对
钱一枚好货
是不是姐妹们
为什么
因为逆装
因为她是走线下美容院的
她没有请明星大言
是这个
她就想说
让姐妹们去给她做品圈
对
因为我自己说的好
我也想把这个推出去
让大家也去用起来
觉得好
是不是
是的
所以说
省去了广告代言费
省去了那些明星代言费
是不是
对
所以姐妹
把很好的福利
让给我的所有粉姐妹
让你们用的话
你们就会自然而然的
给我推荐来
我前面有一台电脑
有一个大屏
我从我的数据里面看到
真的今天进来了好多新粉
进来了4900个
4900个新粉
都是老粉带新粉进来买的
对不对
有多姐妹们是新粉刚进来的
老粉带过来的
有没有
有
就品质不好
姐妹你知道吧
就我没有直播面膜的时候
你知道后台有多少姐妹们
给我说吧
她说
请姐
你知道吗
我在你那里买的面膜
然后我就拿了两盒
给我身边的亲朋好友用
然后她就问我在哪里买的
就问我
你什么时候直播
真的我每天回那个消息
我都回不过来
我有时候我没有看到姐妹
有时候我在后台里面
我没有看到你们的消息
请理解一下
请姐
因为我后台的消息太多了
好不好
谢谢大家啊
谢谢大家
我会不忘初心的给大家分享好货
行不行
感谢大家
感谢大家的支持
你们家的面膜太好
比大牌还好
谢谢
真的
真的是真的姐妹
所以我用的好用
没有了
听姐就是真实的
老粉都知道的
听姐买衣服
就认准三个品牌
老粉都知道是不是
知道的
我就是一个比较专一的人
我不会随便乱换品牌的
虽然我没有给大家直播过衣服
但是我的衣服我就认准三个品牌
因为我习惯了他们家
他们知道我的性格
知道吧
我喜欢他
所以我就会
他们上去我就去买
对不对
是的
一样的道理
听姐是个非常专业的人
我不会说
为了卖货
我就说这个
一下说这个品牌好
一下说那个品牌好
不是的
我没有用过的东西
我坚决不会给大家上架
我尽量
我自己花钱去踩坑
我尽量我不让我的粉丝姐妹们去踩坑
行不行
好吧
谢谢大家的支持
走上忙拍过姐妹
走上忙帮听姐点一波关注
行不行
安静点说
听姐很真实实实在
这你们这个
因为刚才是多少大没有了
5500的
刚才5500的真的没有过去
然后我给你们上帮福利
可以的
如果你们真的没有拍到的话
等一会一会等两分钟时间
我把那个没有付款的
全部请出来
行不行姐妹
可以的
好不我们直接上这个福利吧
还上哪个福利
好你上
可以吧姐妹
你来讲
会不会讲
这个我不会讲
培养了我两年我也讲不来
这个没办法
你咋培养不会呢
这个培养不会呢
就跟培养我生小孩
我生不出来
这就是这样的
培养不出来
你咋生不出来
这个只有你还是能做的事情
我做不出来
哈哈哈哈
回不来
可以啊
就要讲点私下
哈哈哈哈
好了姐妹开玩笑啊
来
笑归笑
那归闹
咱继续讲那个福利品行不行
可以
面膜已经没有了姐妹
等一会儿等两分钟
等两分钟
我把美肤管的全部写出来
面膜多少单了
五千五百单
还有很多人拍两单了
你看
是的
很多人拍两单了
你看面膜
面膜一个是卖的六千八百三十七单
对
上面写的是五千五百单
就一个人有拍两单拍三单的
是的
知道吗
对
来姐妹啊
我给你们上一个福利好不好
可以的
冬天来的姐妹
是不是嘴巴特别干
我给伯伯涂一下
你把这个拿走
因为我已经涂了口红
我再给大家涂一下
我把它擦掉去吧
你给我涂一下
我来涂吧
我涂得好看一点
姐妹我这个烈焰红唇好看吧
好看
擦掉啊
我之前是嘴巴上涂了口红的
面膜等一会儿
今天这个妆容今天好看
还漂亮
是的
用了我们家的保障气垫
六点半画的
到现在已经六个多小时了
都没脱妆
没有
今天有没有嘴巴干的
有
涂一下
好性感的看来
是的
跟啥子一样
好好看
好看
好迷人
姐妹你涂完之后
你老婆都要这样
今天来看着你
这是我老婆吗
来过来给你涂一下
姐妹烈焰红唇论不论
论
是
因为我一直讲话
我都没喝一口水
谢谢姐姐
这两小夫妻做人做事没话说
谢谢谢谢
谢谢你们认可
对谢谢啊
说了我都要流眼泪了
我好感动的
情节是个非常感性的人
来张开嘴巴
不会牙齿刷干净一点啊
来
对筋一下看一下论不论姐妹
论
还挺好看的是不是
好看
因为我姐妹我
他这个是胡萝卜素润唇膏
不是口红
我说清楚
他是润唇膏
然后呢他是有颜色的
对
他是随着嘴巴的温度变色
但是不会变成我这么红
因为我之前涂了一层口红
对
擦不掉所以他就这样的好不好
正常他是跟火哥这样的颜色一样的
行不行
可以的
这样的
然后如果你觉得
因为有时候你涂了那种口红
嘴巴还是很干的
然后你在外面再叠加一层
这个胡萝卜素润唇膏
可以
特别漂亮姐妹好不好
好嘞
这烈焰红层
让你老公弥不死你
我跟你讲
那姐妹
就说正经的问题姐妹好吗
平常买的话是不是也很贵姐妹
要的
腻装现下他们一支是卖
四十九九
就这一支
是不是姐妹
今天
听姐的生日护肤会会专场
没错
点观众
朋友
直接改价
改成二十九块九都不一样
哇
给不给你姐妹
不要
给不给你
来还不够
再给我改价
改成
九块九一支
哇
也不要
也不需要
四块一块九块一了吧
一人拍一张
你们不要拍两张三的好不好
是的
今天陈总跟我已经补了三千单了
最后还有两百单
朋友
两百单自己改成五块九毛钱一支
给力
来
三二一
一项链接
这家工作宝们刷新出拍
妙拍妙后
开心
是不是
谢谢姐妹的支持
谢谢大家
然后姐妹啊
我建议你们
如果你想这个这个会稍微红一点
然后然后这个嘴这个颜色就跟火哥嘴巴上一样的颜色
是的
如果你要叠加口红的话你就买这个颜色
妈呀
四千单了
姐妹你清廷姐的
如果你家里有口红
你先涂个口红
你要叠加的话你就拍这个颜色
这个颜色真的很好看
你看就我这个变焰红层
而且它还不会容易脱色
不会的
刚才我用那个纸巾擦都擦不掉
是的
很好姐妹
就这个就收到货是这样的包装
没有这样的
然后很高级
我发现今天的福袋发的好
是的
今天福袋发的好
好
没有让你们四万五四
没有
一秒钟都接上了
是不是
是的
今天福袋发的好
没有其意思
我让我弟弟姐妹坐这里发
我另外一个弟弟姐妹发福袋的姐妹
想不想看
想的可笑的姐妹
也是个弟弟
然后你知道这个弟弟姐妹
我到时候跟你说一下这个弟弟的流来行不行
好的
真的是元分姐妹
来
来维维过来给大家亮
我弟弟
我弟弟弟媳妇姐妹坐来的姐妹
是不是
是的
那我弟弟上了姐妹
帅
老款的腻装面膜姐妹们
你们收到货
是不是给我反馈都特别好用
特别好用
我之前是不是一直都在强调
我说姐妹们
姐妹们
我说我这个面膜后面没有了
要涨价
要涨价是不是
是的
然后今天姐妹
4.0升级版本的
秋冬天来了
姐妹们皮肤干不干燥
干燥
尤其北方
我不管姐妹们
你是在北方还是在南方
我只要到了冬天
姐妹们皮肤是不是很干
对
然后呢
特别是
这个北风一吹脸上
就算你不吹风
你早上洗完脸
或你晚上
你的脸就是干得发烈
干得疼
对
我跟你讲一下
姐妹们为什么呢
因为冬天皮肤
就是那个天气很干燥
然后它就会吸收
我们皮肤里面的水分
所以吸收完了之后呢
如果你不去补水的话
它就
就会越来越干
然后越来越干
会造成什么后果
我跟你讲一下
干皮呢
干完之后姐妹
它就会在我们脸上
这个角
特别是这种
法令纹
鱼尾纹
抬头纹这里
它就会出现
假性皱纹
是的
知道吧
叫假性皱纹
什么叫假性皱纹
就是看着是皱纹
但又不是皱纹
然后呢
然后姐妹们
你听我讲完
婷姐呢
婷姐其实
我不是专业分享美妆的
但是我自己也在互服
是不是
大家也看到
婷姐露眼可见的
改变了是不是
对
然后呢
你要知道了
一天
一天假性皱纹
两天假性皱纹
你如果再不去互服
它就会长气已久
它就会堆积堆积
然后假性皱纹
就变成真性皱纹了
会的
到了明年春天姐妹们
你会发现你的皱纹越来越多
对
明白没
所以我再给你们
举个简单的例子
为什么很多人说
婷姐我不用面膜的
我只会用那个叫什么
水乳精华面霜
我给你举个简单的例子
因为我们脸上
我们人体的脸
它也是有胶原的
它也是有生命力的
它就像我们人体一样
我们人是不是要吃饭
要喝水
是的
如果你是只吃饭
只吃东西
你不喝水
姐妹我们的身体
是不是受不了的
受不了
所以我们的脸上也是一样的
我们也要去给它补水
那么怎么补呢
姐妹你如果只拍那种爽敷水
说实话
你那个一点点的那种爽敷水
敷在脸上
然后打
根本它就吸收不了
对
没用的
能明白不
明白
所以我们补水怎么补
一定要去给我敷面膜
一定要给我去敷面膜
一片面膜里面
我们这个一片面膜里面
是足足30mU的精华液
对
30mU姐妹
你想想看
30mU在脸上怼个15分钟
它肯定能吸收
是不是
是啊
所以姐妹
我想问一下
直播间的姐妹们
有没有过了30岁的
有的
辣妈们
30岁的辣妈们
有没有
有
我说了
面膜它的基础护肤
就是补水
对不对
没错的
那么我刚才一直问
姐妹们
有没有过了30岁的
30岁之后
姐妹
我们人体过了30岁之后
脸上的胶原
是不是慢慢流失
是的
那么流失之后
姐妹
它是不是会有皱纹
没错
那么皱纹之后
姐妹
我们怎么去
怎么去抚平它
是不是
对
现在皱纹
那么老得慢一点
对
所以我们这时候
就要去用
抗皱紧致弹纹面膜
对
明白呗
明白
所以说姐妹们
我说了
过了30岁的年龄
我们不只是要
简单的补水
咱还要带点功效的
对
是不是
你那种补水的面膜
给小姑娘用用是可以的
但是我们过了30岁
我们要
我们要根据我们实际年龄
去买对
正确的面膜来用
对不对
有道理
所以就像婷姐一样
我从来没有给大家
乱分享过面膜
没有
我
姐妹
这个我之前的这个老板的
是不是老款的
是不是也是抗皱紧致的
是的
因为我是跟着我自己的年龄来的
我相信我的直播间的姐妹们
大部分也都是
三
到了30
30左右的
是不是
对
所以姐妹们
我们一定要去带功效的
抗皱紧致弹纹的
好不好
是的
而且这个是新生级的
它除了抗皱紧致弹纹
而且它还有一个舒缓
哇
为什么叫舒缓
这个姐妹
它就是为了冬天
新生级的
你知道为什么吧
因为冬天姐妹
是不是皮肤风一吹
容易明明的
对
冬天比夏天更加容易明
因为冬天的北风
真的就呼啸呼啸的吹
是不是
对
再加上家里的那种叫什么
那个
那个叫什么
空调
地暖
家里的暖气
这样一弄
脸上是不是容易明明
明明的
是的
所以我们
我们升级了叫舒缓
明白没
明白
姐妹
这种的
你真的没有人推荐
你根本就买不到这种面
我给你们看一下
我们的自检报告好不好
来
我拿给你了
我给你讲
别的直播间是不是说K某了
是的
我跟你讲
我们是这个是有自检报告
是真真实实做的
抗揍紧致的
真实的
抗揍的自检报告
紧致的自检报告
然后宝
宝室在显的
来
这个是新升级的
再加了一个
舒缓
针对于明明级的朋友们
好不好
对
因为婷姐是个油斗鸡
然后油斗鸡也经常喜欢
明明是不是
对
所以我强烈要求
我说我们要该升级了
对不对
对
所以说姐妹们
今天所有的宝子们
我不管你们是不是明明
还是不是明明
都给我去尝试一下
这个面膜好不好
对
可以的
来
你看每一片里面
有足足30ml的精华液
打开这个包装
姐妹们拿出来
每一片里面
薄如残液
对
你看一下啊
来
你们发现
我们30ml的精华液里面
拿出来
你们看
一滴都不滴精华液
一滴都不滴
是不是完全不滴
完全不滴
来看一下
你看你们
是不是姐妹一点都不滴
一点都不滴
并且全部是升级的
我给你看一下
升级到哪里
姐妹
我们除了里面升级到舒缓
再加了舒缓的原料
我们在膜布上面
全部都给大家升级
没错的
薄不薄姐妹
好
薄如残液
我们之前的老款的
是不是无纺布的
对
现在升级到蚕丝面膜
蚕丝膜布
对
就是不易变形了
不易变形
你怎么拉扯它
不变形
更贴敷
更贴敷我们的皮肤
对
我们的脸蛋
然后我连里面的内衬
我都让品牌方去升级
你知道为什么吧
舒缓膜现在升级到
网纱布
网纱布有什么好处呢
它就会让我们里面的精华液
分布均匀
分布均匀之后
然后我们涂在脸上
然后抹在脸上
它也会去分布均匀
让我们每一块脸
让我们脸上的每一个
脸蛋都能够吸收到里面的精华液
是的
看了没
30mL的精华液姐妹
怎么
像正常啊
你们就没有人推荐
你可能会买到那种
拿出来就一直在低的姐妹
是的
那种在低的那种呢姐妹
它不叫面膜
那叫自来水
那种你还不如不要去用
知道吧
没效果
所以姐妹
你们选面膜
一定要选这种的好不好
没做到
来我们里面
还有多余的面膜
这个精华液
来
婆哥你挤在脸上
然后再浮上去
也可以浮脖子
都可以
可以
那我跟你讲
你浮完之后啊
你再去正常
我我
还有这么多了
牛不牛
牛
30mL
全是精华
看了吗
我就到这里面膜去
是的
是全部的是不是姐妹
抹在脸上
姐妹们
全部都是是不是
15分钟
你想你皮肤不论都难
没错的
每天15分钟给我泡在这个
用这个面膜给我去泡
行不行
可以
你想你皮肤不论都难
你想你皮肤不紧直都难
对
所以说姐妹
你们有发现
婷姐的纹路还是蛮少的
很少
我跟你讲啊
我基本上
我是一个勤劳的小蜜蜂
我每天晚上
我不管熬夜多晚
我都会去敷一片面膜
尤其是在冬天
姐妹你知道吗
你不敷面膜
你会发现你的皮肤上妆会卡粉不
会
会敷粉很难看
是不是
是的
我去开家长会的时候
我都要去先敷一片气
真的
因为怕起皮吗
是的
我跟你说姐妹
这火的真经话
你们是不是有看到我那个视频
没错
这个躲在前天呢
尤其是冬天啊
姐妹尤其是冬天
刮风
容易让脸上起皮
干燥
起着纹
然后呢
暖气也会容易
现在现在家家户屋就走到哪里
基本上都会有那个暖气
对
就你走到商场里面
哪里面
公共场合
他都会给你开暖气
是不是
对
那暖气一开脸上
我跟你讲
是不是红
红的那个又红又又那个又热
实际上就很容易
导致你的皮肤明明
然后容易长周闻
是不是
对
所以我们一定要给我去敷面膜
要么晚上敷
要么早上敷行不行
可以的
建议晚上敷
敷完之后正常互敷
然后你早上起来
你会发现
真的妈生好不一样的
好不好
是的
你看火哥这个脸上
姐妹服不服贴
特别
你仔细看姐妹像不像没有敷面膜的
像
是不是
对的
越薄越容易吸收
看到没
他这个是膜布
就有膜妆膜的去忙
有的
之前是0.21毫米
现在连0.21毫米都没有
对
越薄越容易吸收
而且不容易焖出豆来
特别针对于我们的
油性皮肤
以及痘痘肌
以及明明肌来说
真的特别友好
很适合
那个网友都听见
赶紧上点
基本都没有拍到
那你们只有最后一百了
你们好不好
一百了
想完之后
如果你们还想要面霜的话
或是7.5
再上最后我们下播了
好吧你们
对
之前我们是买过我们家的老款面膜
你们
这个面膜成为
这个面膜是不是
你们
是的
一年的时间
差不多卖了50多万盒
是不是
对
250万片
有没有
有
今天听见全面升级
4.0的面膜
想要
是不是
呃
之前是68一盒的呗
对的
今天是
98一盒
好吧你们
来同伯
哎
准备点准备
准备好了
来一盒98
两盒
三盒
四盒
五盒
五盒是不是四盒九
是的
今天四盒姐们三九九都不要
不需要哦
二九九也不要
也不要
我说了只比我们之前
之前是不是168
你们
是的
今天只涨30块钱好吧
可以的
198块钱到时候我划不划算
划算
并且如果你们觉得不够的话
我再加一盒
六盒了
够不够了
够不够
姐们
够了
我跟你说
姐们
都老粉丝
不用婷姐说吧
没说
没关系
你们不要打四盒
不可能的事情
你们好吗
是的
因为新升级了
你们好吗
升级款
这套吧
不要打四盒
我再加一盒
七盒了
开不开心
开心
对
妈呀
天姐我都用了一年你们家面膜是不是
是的
嗯
有多少把我们是你们的朋友推给你来买的
有的
就老粉丝的幸福有没有姐妹
有
亲爱的不要打四盒
四盒给不了
也不要打168
是不是姐妹
对的
我跟你说姐妹
你看用完之后我给你们喊你们
我给你
用完之后你们水不水嫩
水嫩
光不光滑
光滑
细不细腻
细腻
透不透亮姐妹
透亮
花生好皮
火哥一个老男人都这么透亮姐妹
我跟你说
我是拿了结果的姐妹
这件话
他看着我敷
他也三
一个星期也要敷三大四盒
他有点非面膜
他也敷头上
是的
他都不敷头上
他说肤色不均匀
姐妹是真的
头上没敷
你看姐妹
你有没有发现这个
因为他刚才没有敷头上
然后你发现他脸上敷了姐妹
你们看脸上是不是要亮很多
是的
头上就没那么亮是不是
对的
头上跟
每次敷两面
他每次敷两片
真实的姐妹
每次敷两片
火哥不费洗发水
就费面膜
别笑着你
蓬蓬
这样吧
多少
多少活动
现在已经七盒了
新闻
刚进来是不是
确定说
听姐
我是你的那个
嗯
我的
你那
那个
朋友推荐买的
是不是
我来
朋友推荐的
给你们一片
一片使用
给你
两片使用
不管就拿的买什么
只有两片
对的
今天这样提醒
直播间
提醒了
专场活动来
三片
四片
五片
是用
是不是想到一盒了
是啊
拿一盒正装
是用
大不大气
大气
好用留下来
不好用
直接太过
行不行
可以
并且今天全部免费生机
顺风
包容
开不开心
开心
今天来提醒
是不是
你们有需要就买
没有需要不买
好吧
喜欢就买
不喜欢不买
你们行不行
可以
我今天
我上去的福袋给我参与一下姐妹妈
里面有被子大多被
是的
不要打十盒了伯伯们
我的小祖宗们
没错
十盒真的
这样你妈妈
不要打十盒
这样的伯伯
哎
因为这个不能破机制
好吧
因为我们后面有很多大网人在卖
是不是
没错
今天我和庭姐再给你们补三十块钱
可以
什么意思
就跟我们之前的老伯伯的价格一模一样
是的
加量不加价
给力
好吧
喜欢
可以
然后今天就是全部是适用一盒对不对
给力
那今天全部排下来是8盒
好吧
你们
可以
并且今天是加量不加价
还是168
可以
你看末斯说庭姐10盒吧
我给你们降价了你们就都10盒
10盒真的给不了
还可以打9盒的
土豆我们就尝尝九九好吧
我再加一盒
我都说味道了
早上吃饭吃个少
火哥你给了九个
他们要十回来
难不让火哥上连接
就差不多下坡了
我等于给你们炸福量
我等于给你们炸洗衣液
小组织们
是的
好吧
姐们这样了吗
最后一百单
收拾货可以给听见吴小平吗
可以的
呃
当于火哥一件事情
如果这一次这个价格给你们
后面你们不管去哪里
逆装这个圣级品
不能说是160万好吧
可以的
也不能打个九盒四盒行不行
是的
打的可以的姐们
只有这一次
一年只有这一次好吧
可以的
今天满299
再给你们送价值99块钱的
餐具一盒
我
行不行姐们
可以的
这个一定要加入听见的粉丝群
加粉丝群里
今天自己补贴的姐们
好吗
可以的
蓬蓬
这样的好吗
今天适合就适合
再加一盒
哇
只有今天专场活动才有
好吗姐们
没做到
后面全部调了1998个
行不行
行
来
最后一把单
上连结
要连结一下库存宝们
耍心
取牌
妙牌的库存不多了宝们
这些牌就给你们
是的
库存最后一波了
我跟大家讲一下怎么下单了
第一次进来宝贝
左上角可以先给听姐点个关注
咱们点开下方小黄车
一号令机去抢购
填好地址之后
168提交订单付款就可以
咱们今天168
到手是10盒
每一盒是5片
到手是50片给的大家
收到货度
咱们可以先拿一盒正装
5片去试用
喜欢好用咱们留下来
不喜欢全都有运飞显
为大家保家护航的
并且宝贝
咱们这款是收集款4.0的
不管咱们是干皮油皮混合皮
明明机月妈妈
放心拍 放心
哟
开不开心你们
开心
一年只有这一扇你们
可以说是两年等着这一次
庭杰生的护肤回馈
今天一个发到1500两倍
你们慢慢开开心
开心
抢了个我们大多半的你们
能不能打个抢到的你们
可以
等下下半战的福利
等下火哥再给你们发现
我们下两张的福利
你们下两张
你们是不是等了一年了
在做
妈呀疯掉了今天
是啊
拍过的姐们辛苦回来
打个一排
姐们今天有没有新粉进来的
有
5800人了
哇
姐妹们今天
我跟你讲啊
今天婷姐的这个面膜
都是老粉带新粉来的
对的
之前是买过婷姐家的
这个老款的面膜姐妹们
跟着婷姐已经用了一年了
是不是
对
然后今天全面升级
4.0版本
抗皱紧致
淡纹加舒黄的姐妹
牛不牛
牛
今天只有在这里
收到货姐妹们
跟你们拿
给你们之前买的
十几块钱的
一片的面膜去对比
如果好用
你们就留下来
不好用
直接申请对货
今天
168块钱
到手
姐妹们是适合
50片
每一片只需要3块钱
姐妹
你没有听错
跟你们十几块钱的
一样的品质
逆装
因为她是做线下美容院的
所以她没有请
她没有请明星代言
也没有广告
所以今天
姐妹你们买回去
就是你们
她
你们就是他们
最好的代言人
行不行
男的宝贝
感谢大家的支持
然后我们也差不多
下播了
姐妹
拍过姐妹
我回来打个一排
左上方帮你
也点播关注
行不行
对
然后我们这个是有自检报告的
贡献的美容院
有抗咒报告
警示报告
保持报告
大家全面正级的
舒缓报告
然后姐妹
收到货咒
从这时候里面
拿出一整盒来
试用
可以
自己用
闺蜜用
妈妈用
婆婆用
但凡有一个人说不好用的姐妹们
把这剩下的酒盒给我退回来
可以
你的钱还回到你的口袋里去
行不行
可以
请姐全部给大家买了孕费线
让大家没有失所成本
没错
你只要给请姐一次机会
跟着请姐一起变美
行不行
可以
我之前是八合不姐妹
十二八合
我拍照打好了
我说今天
离职给你们加了两个
因为你们太热情了
是的
今天都把你的七大哭
八大爷
把你的对面
全部
就是叫来
请姐直播间
是不是
是的
今天请姐真的很感谢
也是请姐第一次
长了六千粉丝
今天直播
感谢
感谢大家
真的
谢谢大家
请姐从来没掌过这么多粉丝
姐妹们
没有
今天一整天
就是播了差不多三个小时
长了六千粉丝
真的感谢你们的支持
好吗
姐妹们
感谢
今天我看到的姐妹们
对我们一家人
对我们一家人陪伴
是不是
是的
请姐从做抖音
2012年10月份的时候
只有20个人在线
到今天我们能达到
三个人在线
真的
感谢
有你们的陪伴
是的
感谢大家的支持
姐妹们
这个面膜
你们用的好
帮婷姐
帮
就逆妆做的品轩
因为它这个真的是性价比的
天花板
我说带抗皱紧
紧致
带舒缓的
而且带那个
弹纹的面膜
你们随便去哪里买
都要十几块钱
每天
对
然后我们这个里面
你们收到货
你们去看成分
行不行
可以的
成分是实打实的
好不好
对
收到货
你们去用
你们去试用
咱也不说那么多
反正大家也看到
秦姐是肉眼可见的
越来越好看了
是不是
是
不是我自己夸我自己
不是我王婆卖瓜
卖自卖自夸
是粉丝们都在问我
是不是
对
她说秦姐
你真的
比以前
刚刚步入这个平台的时候
你知道为什么
其实我这个也是被
被大家给
黑粉给黑出来的
你知道为什么吗
刚开始我步入这个平台的时候
我拍视频
很多人都说我
你家里条件那么好
最好十五大
因为老粉都知道
我本身原来是做猛猫的
是不是
没错
我之前是不打扮的
没时间打扮的
后来
还有这十五大
六下单就全部结束
姐妈妈
这十五大
姐们应用
只有这一色的活动
姐妈妈
全面剩下的面目
四两年的姐妹
只有今天
然后秦姐
然后你知道很多粉丝姐妹们
就在我的评论区里面
黑我
她说
你家那么有钱
你怎么穿得这么邋遢
也不打扮一下自己
后来姐妈
我说了
因为我就是真实了
我自己
我之前是不打扮
后来是因为
被粉丝们嘲笑我
嘲讽我
我才开始来
开始互服的
之前
我踩了很多坑
我也买过很多面膜
我都没有给大家上过
包括有很多粉丝姐妹们说
秦姐你用了什么面膜
因为我之前用的不好用
我没有给她
还有这三大六千大六
哇
我就没有给大家上过
是不是
是的
但是这款逆装的姐妹
自从我用了它
真的是一款保障面膜
姐妹你们还记得
你们是怎么认识
我们这款面膜的
是不是去年
我们家老家有一个阿姨
来我家
姐妹们
是不是
对
那我给她用了一段时间
然后她回老家过年的时候
大家都叫她
酱油变面粉了
是不是
回去过年就完全变了一个人
所以说你说保养重不重要
姐妹们
重要
咱们过了三十岁的年龄
咱们不只是要简单的去
对的
简单的保湿
因为我们还要去做
功效的抗皱紧致是不是
是的
所以说姐妹你们跟着秦姐妹
我不会让你踩坑
而且这个这样算下来
带抗皱紧致
舒缓的才三块钱一天
我跟你讲
走出秦姐直播间
没有一家能够拿出这个机子
哇
这恭喜那个用户
中了一个
那个棉被
是不是姐妹
是的
谢谢
姐妹今天我发单了
我们棉被也发出了一千一千
一千五百多床
一千五百多床出去了
对
好
你们中了福袋的人来抠一下
行不行
谢谢大家
然后全是好评的
我们老款以前了
姐妹这是老款的
这个新生级的
比老款的还要好用
没错
这个是姐妹
我非常喜欢你们一家
然后我买了你们家面膜
非常好
我买了几次的是不是
再出回了好几次的
你们看下姐妹
我不上
大家都吹着我上
是不是
你家面膜超级好用
嘿嘿
已经回购两单了
是不是
这个是之前的老款姐妹
是的
全面升级4.0版本的
对
抗皱紧致保姿加舒缓
是不是
对
哪怕是冥冥机
孕妇咱都可以放进去用
好不好
可以
家里面膜用完了
这款面膜真的非常好用
姐妹是不是老款来反馈的
对
好吧
谢谢请你
这个面膜真的很好用
我的脸敏感激的
现在会卡牌
现在不会的
太爱了是不是
你看
比大版还好
姐妹
我我就
全是反馈的
很多人说比大还好
七号六单
好吧
我就
六相当全部拍就是了
是的
姐妹
我已经不讲了
行不姐妹
可以
呃
我在下一波前
还有惊喜什么样样
想要
就是我把它当成我的小孩
一样的姐妹们
我上去把我们
7点不讲吗
呃
7点讲一波吧
可以
这样老婆我上播福利
好吧
可以
行不姐妹
呃
我就快速上播福利
好吧
拿走
这个没有了
好吧
全拍了
呃
这样老婆好吧
我们上播什么福利呢
呃
姐妹
你们想要什么福利
打这个名字
行不
可以
是要那个洗衣
还是那个论层钢
还是那个洗手液
好不好
打这个名字我看一下
洗手液也可以
洗手液
拿过来
带
洗手液
姐妹
家里有没有孩子
有没有小朋友的
有
上厕所咱洗手
咱一定要用洗手液
是不是
对
这是普罗旺式玫瑰庄园的
看见是不是很高级
高级
然后这一瓶里面有300m
300m的啊
正常买300m的洗手液
我说实话
你随便买一个
你
而且还是品牌的
姐妹是不是
对
然后随便买个300m的
要不要29.9一瓶
我说今天听姐开心
这个福利品
我跟你讲
全程贴米行不行
全程贴米
啊
那个
彭宝
哎
把那个洗手液
给我嘴磨一波
好吧
可以
洗手液好吧
你们想想要是不是
想要
来
我们这样好吧
你们
洗手液也这么
最后一百单
我们讲完之后下播了
你们好吗
都一百单
然后这个洗手液
是因为看到姐妹说
都想要好吧
是的
平常都买的话
肯定要十几块钱
对不对
那今天在听姐直播间
我自己给你们
九块钱都不一样
需要
一个快递费的钱都不一样
快递费一百五块钱
不一样
今天我收你们两块九毛九
哇
我就问你们一个字
是不是听姐亲自补贴的
没做的
能不能关注
点不关注
后面能不能来听姐
是不是叫买买茶
没有言
可以
来
准备一把单
准备好了
两块九毛九
准备连接
三二一上链接
连接一家过程宝们
刷新出拍
秒拍秒缝
我买那个胡萝卜素成哥
卖的差不多四千的
已经有四千多的
补贴的四千的
不是卖的四千的
是补贴的四千的
没错
姐们那个
七点等一回回
姐们
七点我们在盘过程
好吧姐们
可以
对
这七点是保障
七点被庭姐称为的
没错
马上去姐们
好吧
我现在再上一包
福利品姐们
好吗
可以
就这个胡萝卜素
论唇膏姐们
对不对
冬天的这个食材
是不是那个嘴巴
比较干裂
干
我昨天晚上
老婆
我睡的时候
我好干裂
我好想把这一只
放在我的床头旁边
是啊
我跟你讲
你晚上睡觉的时候
你的嘴巴都很干
对不对
冬天它就这个季节
它就是干
对
尤其是在北方
我跟你讲
不管是北方
南方
反正到了冬天
它就是干
是不是
对
嘴巴干
然后脸上干
咱都要去用
护肤品对不对
对
脸上干
我们用面膜
用水乳精华
用面爽
但是嘴巴干
我们一定要去用
润唇膏
是不是
对
这个是胡萝卜素的
润唇膏
今天全场补贴
补不行
哦
姐们
其他的福利品
全都是火和亭界
亲自补贴的
这个福利品
是我们的
逆端的老板
董事长
亲自补贴了
4000多单
哇
还有最后
200单
好吗
姐们
可以
你看
它这个是
来变色的
男人也可以用
姐妹
孕妇都可以用
好不好看
好看
然后你如果
姐妹们
如果你涂了口红
嘴巴
你那个口
有些口红
它是不保湿的
然后呢
你涂完口红之后
你在这个上面
再叠加一层
叠加一层
就像我一样
你看
虽然我这个是涂了口红的
然后我再叠加一层
它很润
对
润的
一点都不干
我今天一上午
我都没喝一口水
所以嘴巴有点干
啊
下宝之前
可以吗
上下来
行不行
可以的
今天全是福利
放不停
来姐妹
看一下
是不是很润
是的
烈焰红唇
是不是
没错
那个你涂完之后
你老公都
嗯
舍不得了
要轻一口
是不是
姐妹
是的
来
朋友们
平常益装
线下
他们是不是
卖59块9一支
要的
今天
在庭阶直播间
直接给你们多少钱
39块9一支都不要
不需要
19块9一支
不要
也不要
9块9一支
准备要连金
准备要
也不要
直接改成全程贴命福利
刚才已经贴了4000单
是的
改成
5块9毛钱一支
哇
一人拍一单
行不行你们
可以的
笑脸剑
把我们耍心
去拍
秒拍秒货
妈
你们太懂货了
已经买了5000单了
是的
已经抢了5000单了
没错的
那陈总要贴好多好多钱了
贴就贴一点吧
帮他做品圈嘛
做品圈
今天逆装
我这流量不得了
今天是不是
是的
姐妹我跟你讲啊
然后
姐妹我跟你讲一下
如果就
你们觉得逆装的东西好用的话
能不能在你的身边
小区里面
七大姑八大姨面前
做做品圈
可以
陈总的老板
他是做了逆装
这个品牌
线下美容院做了30年
没错
然后呢
他就是现在
因为他只做线下
他没有做过线上
所以呢
他线下
已经打出去一片天了
但是线上
还没有
因为他已经
他是50多岁的人
他做不来线上
所以
我是因为我到他的
有一次我到他
被朋友推荐用了这个
然后我就
用了
我就
我就想给大家分享
所以姐妈
我也给他达成一支
我说我可以跟你分享
我也这么多粉丝量
但是你一定要给我优惠的价格
对
是不是姐妹
没错的
今天价格还算满意吧
姐妹
满意
不是满意
超满意
走出情节直播间
姐妹
你就买不到这么好用的东西
买不到
他们家专业做美容院30多年的姐妹
东西肯定是靠谱的
是不是
是的
毕竟有一万东西美容院了
毕竟装
大家就都可以收到了
是不是
对吧
是的
啊
我们就不讲了
行不行姐妹
可以
然后真的吗
需要七点
是吧
大家都想要七点
不会上过七点
我真的要下播了姐妹
下播了姐妹
面膜已经没货了
面膜也没有
都没有了
就是没有
不管了
就踢出来了
你们自己拍就可以了
可以
好吧姐妹
满意是不是
大家都满意了
胡萝卜
胡萝卜已经上过了姐妹
胡萝卜已经贴米了
贴了
5200单
贴就贴一点嘛
我说陈总你也格局大
陈总格局真的很大
他有做过很多工艺的
对
他贴这一点
还是可以贴得起的
好不好
可以
谢谢大家
然后姐妹们
我跟你讲一下
七点
这款宝藏气垫
我今天都讲了一次
一下就几千拿拿没了
对
然后今天我再给大家讲一下
没有多少库存
因为
说实话
因为他每出一批货
他都要去那个
备案
就是那个化妆局去备案的
对的
要麻烦
需要周期是不是
是的
所以呢
我跟你讲一下姐妹
这个气垫
就我跟你讲
别的直播间
是不是跟你讲什么
时装8小时
时装10小时
对的
没错
你看一下姐妹
今天早上6点半
起床
停结早上6点半起床的
然后呢
大概是7点钟开始化妆
现在已经2点了
帮我算一下几个小时了
呃
7 8 9
10 11
12 12 12
8个小时
对的
姐妹们
我8个小时
我就问你们
我的皮肤
我整个
我从10点钟开播
我就10点到现在
也有6
也有几个小时了
是的
4个多小时了
是不是
对
我7点钟化的
我今天还拍了一个视频
我给大家看一下
我7点钟化的
我请的这个化妆师
看着还是那么好姐妹们说
看着还是那么好
我今天还拍了一个视频
我给大家看一下
我那个视频在哪里啊
我发到那么全力去了
姐妹
呼喽不住
那个蓬蓬
哎
赞上100的话姐妹
可以的
今天全都就是开心
是不是
可以的
你们自己拍啊
姐妹们
我今天7点钟化的
然后我是请化妆师化的
我跟你讲一下
但是
我所有的化妆品
都是我自己的
没错的
我给你看一下
因为婷姐每天都在化妆
我一定要有好的东西
是不是
要有
之前
我跟你讲
我之前是用那个
那个大牌
就是用这个牌子的气垫
大家用过吧
怎么样
用过
这个牌子大家不陌生
是不是
有点
我之前是用他们家的气垫的
后来说实话
他们家气垫
因为我每天化妆
用量挺快的
所以说谁也招架不住
后来我就用到了
这一款保障气垫
逆妆的
我就替换不了了
用了一年多的时间
姐们
每次化妆师来
我全部都是用了
我自己的化妆品
然后你看我里面
是不是放了这个
然后我这个是替换妆
因为我经常涂在
我替换妆都放在里面
因为我怕随时用完了
不够用
这就是我的化妆包里面
姐们
是不是
是啊
听解自己用的
我不会随便给大家
乱推荐
这一款气垫
姐妹们
只要你不卸妆
它就不脱妆
并且它还不用去用定妆粉
没错
我全程一直都在直播
而且我的脸上前面
全部都是灯罩着我
对
说实话
如果你没有找到一款
好用的气垫
灯罩着
一个几个小时
姐妹们脸上肯定
油都不行了
是不是
没有
而且我还是油性皮肤
姐妹们
还是油痘机
你看一下
我脸上是不是没有什么痘痘了
没有
遮瑕力
高时装
并且高遮瑕的一款
具好用的保障气垫
是
来
用过我们家气垫的人
姐妹们来跟我
虎一波
反馈
好不好用
好用
真的不是我说好用
光你们去看一下那个评价
姐妹们基本上没有差评
真的
没有差评
你们去看一下那个差评
你们去看一下那个评价
基本上没有差评
卖了多少单的销链有
销链已经两万了
两万
基本上没有差评
两万销链
有没有
都是
都是我的
就在我直播间买的
是不是
是啊
今天姐妹
这一款
我不管你用过
没用过
姐妹老粉
姐妹们这款评价
全部是不是好评
姐妹们
全是好评
买一次实行
姐妹是不是
在你家买的
说真心的
真的不卡粉
是不是姐妹
好多人
粉感也不厚重
很自然
是不是姐妹
就评价
全部不卡粉
是不是真实的姐妹
真实
你们自己看一下
好
我给你们测试一下姐妹
不卡粉
不氧化
不暗沉
姐妹
你们之前买那种气垫
或者是粉底
用了几个小时
你有没有发现
你的脸在慢慢的变黑
油
那就氧化掉了
你知道为什么会氧化吗
因为它里面
真材石料加的不足
里面它有那种
滑石粉
滑石粉便宜
它填在里面
知道吧
所以才会氧化
氧化
你的皮肤就看起来
跟没化妆一样的
对
还有
还有时间久了
它会脱妆
还有你们是不是要去
补妆冬天
对
要
那补妆
你在脸上再打一层
那个厚厚的粉
姐妹
是不是会卡粉
是
所以说姐妹
当你们有这些情况
有这些问题的时候
姐妹
你们来感受一下
我这个气垫
可以
我跟你讲
这些问题
全部都没有
好不好
没错
我可以摸着良心
跟你讲
因为秦姐用的这一款
我就换不了了
走哪带呢
我的包里面
我跟你讲
带一个正装
还放一个气垫装
因为我怕用完了
我没得换
是不是
对
好吧
不讲那么多
现场
秦姐来给你们测一下
它的遮瑕
可以的
测一下它的遮瑕
行不行
可以
我跟你讲姐妹
别的直播间
测遮瑕
是怎么测的
我看了
我也看过很多
别的直播间
卖气垫
都说他们的好用
是不是
是的
但是我也买回复了
还是没我的好用
没有
真的
我们这个气垫
只有一个颜色
就一个
适合我们亚洲人的服饰
做的
这就是专业的人搞的
姐妹知道吗
搞那么多颜色干嘛呢
让你们去选的头晕
是不是
对
是的
所有的服饰都非常称
行不行
可以的
来我先画口红吧
姐妹这是婷姐的一支口红
虽然这个是过了期的
我先给伙哥脸上画一画
姐妹我给你们画
你看清楚了
对着镜头
来
起点起点
我拧一下脸上的斑斑点点
红丝丝
是的
别做梦我说的
太多了
多不多
我又越一场比较多
我跟你讲啊
姐妹们
因为我知道
我测过
它遮瑕力真的很好
遮瑕多
怎么翻车等一下
我再讲一句良心话
姐妹你们看别的直播间
他涂这个孔
他是不是要把这个孔
有你弄我身上
姐妹别的直播间弄这个孔
他是不是把手把它去抹开
是的
你知道别的直播间
为什么要抹开吗
因为他怕遮不住
因为他怕太厚重了
遮不住是不是
是的
咱婷姐不怕
因为我经得起考验
我真的测过
它真的很好用
好用
高遮瑕是不是
没错的
来姐妹
别人家抹开
抹开之后
它就直接上气点
她说我的遮瑕是不是很好
好
婷姐不会给你这样
我直接我也不抹开
我再换一个眼线胶笔
哇
婷姐用了这个眼线胶笔
好吧
防水的眼线胶笔
模拟一下咱们脸上的斑斑点点
现在红丝丝也有了斑斑点点
就在网上加
不要离开直播间
看一下婷姐能不能遮得住啊
伯伯
够了够了
婷姐
太多了
你花点模样的
够了真的够了
来姐妹们
我不抹开
我不抹开的
别人家是不是还抹开
因为为什么
太厚了怕遮不住是不是
对啊
咱
谢谢把我们点的观众啊
谢谢啊
谢谢老娘的点的观众
谢谢姐妹的支持
姐妹
你们去看一下别的直播间
卖气垫的是不是都要抹一下
是的
跟他抹开抹开
因为他怕厚了遮不住是不是
对
婷姐来给你们撤一下姐妹
来啊
这个是那个粉底
那个粉铺是不是
是的
然后轻轻按压一下
来
按压
如果脸上的那个斑点瑕是比较多的
你就用力按压
斑点瑕是比较少的
你就轻轻按压
来像这样
按压
粉铺上面能够吃到粉就行了
可以
然后我们用的时候
直接在脸上拍就可以了
千万别抹行不行
可以的
一定要拍
来看过来啊
来
没有离开镜头的
来拍
是的
因为我确实是给婷哥涂的太多了
就是那个
那个瑕疵太多了是不是
是的
来
要涂两只好
哇
慢慢的已经开始遮住了
不要涂两只吗
太油了
而且他不关注
特别细腻
是
他没有厚重感
如果想要遮住这么多瑕疵姐妹们
咱是不是要堆很多粉底
对的
堆很多信念
但是我们这个不用
他很
你只要轻轻的去给他弄
姐妹看了没
哇
他不会
他不会显得很厚重
来火哥给大家看一下
牛不牛宝们
太牛了
我本来让婷姐涂两三次了
对的
一次就给他遮住了
太牛了
而且姐妹们看起来完全不厚重
不厚重
是不是不厚重姐妹们
很细腻
很细腻姐妹是不是这边是涂的
这边是没涂的
是的
这边是不是就细腻很多
很自然
好看吗姐妹们
好看
她身好皮
下次我要去约
不是
下次我要去看家人会的时候
我要涂一下
她说约会差点没有涂
婷姐姐姐妹们
早上六点半化的妆
到现在已经几个小时
七八个小时了
没有
有
我没有补过妆
我全程没有离开过直播间
对
是错的
是不是
对
你看妆感还可以吧
可以
早上姐妹
你就像婷姐这样去涂
去这样拍在脸上
然后把眼角这里补一下细节
然后姐妹
听婷姐讲一下
拍完脸上的底妆之后
等一分钟
我跟你讲一分钟
为什么要等一分钟
它会自动沉膜
是的
因为刚涂上去
它会比较实
比较水润
对不对
对
没错的
然后等一分钟
它就磨了
它就沉磨了
沉磨之后
你再去画其他的地方
画腮红
画眼线就可以了
好不好
可以的
然后不需要去涂定妆粉
不需要涂定妆粉
来
姐妹们
如果你们是油性皮肤的
有没有油性皮肤的姐妹们
有的
跟曲姐一样
油性皮肤
如果你是油性皮肤
到了中午的时候
就是中午下午两三点
四五个小时之后
油性皮肤
有些油性皮肤
它不会出油
但是有些油性皮肤
这个梯子不会
它是不会出油了
会的
听姐实话实说
我一句都不太骗你们的
梯子不会出油了
姐妹
你就拿三分
在这里吸一吸油
就可以了
可以
整个一个妆感
真的特别好
很好
你就不要再去
在脸上去吸油
你这脸边
它根本就不会出油
就是梯子部分
会出点油
吸一吸油就可以了
听到没
听到
明白没
姐妹们
明白了
小姐都听姐
赶紧上午
要去睡觉了
是不是
是的
来宝宝们
只有最后一百单
最后一百单
抢完之后我们就下一个
好不好
姐妹
对
来
记得帮您点个关注
姐妹
好不好
今天我说的是
听姐的一个
互负的回馈的一个
专长是不是
姐妹
对
两年只有这一次的活动
专长活动
姐妹
一定要且拍且真
知道吧
就一次
之前我给您
是不是190块钱
倒是一盒
一盒
今天再听姐
怎么办
直接给你们改价
改成168一盒
哇
然后我再送一个
128个钱替换装一个
给力
是不是相当于
是两个了
姐妹
两个气垫
然后我今天还不够
我从来没送过来
我再给你们送一个
价值129块钱替换装一个
哇
相当于大数三个气垫
哇不哇塞姐妹
哇塞
姐妹正装用完了
把这个气垫装进去
这个这个替换装
你也可以放在
随时放在你的化妆包里面
好不好
是的
非常好坏
一口就掉了
对
还想不想惊喜姐姐妹
想要
来一下
把从来没送过的粉扑拿不来
可以
19块钱有一个的粉扑
是的
之前大家说
我们的面膜
我们的气垫非常好用
但是粉扑少了
我今天再给你们安排一个
好不好
哇
在我能力范围
在我能力范围之内的
勤姐能做到的
我全部都按照你们的要求来行不行
可以
好谢谢大家的支持
还要不要开心
开心
来
勤姐从来没送过来
那个洗面来
安洁算的洗面来
是不是就好用
好用
今天199块钱
不要钱
直接送
哇
开不开心
开心
还有礼盒包装拿过来
哇
今天姐妹们啊
要不要回老家过年想不想要换美美的妆
想到
不想要脱妆的是不是
是的
存两单行不行
可以的
自己一单给老妈给老家的老家的亲人送一单
如果你今天买两单姐们
我今天再给你们送价值99块钱的
餐具美妆一盒
哇
精美
餐具一盒
有没有
有
好不好看
你们
好看
好吧
这个是婷姐自己补条
一定要加入婷姐的
粉丝粉丝群
一定要加入婷姐的粉丝群
你们好不好
是的
这个
这个精美的礼盒
高不高级姐妹们
高级
一个正装
再加两个替华装
来姐妹们
我知道
今天都是老粉来回购的
是不是
是的
有没有新粉第一次来
没有买过婷姐家气垫的
有
今天婷姐收到货
直接拆这个正装
试用
我
不给你拿试用装
直接给我拆这个正装
正装试用啊
代替
化一天的装
出去看一下有没有暗沉
有没有氧化
有没有变黑
有没有脱装
真没有
可以的
有这种情况的姐妹
直接给我退回来
有孕飞险行不行
可以
没有四座成本好不好
姐妹们
我跟你说
整个全会的话
没有人拿正装给你们试用吧
没有
婷姐贴不贴心
贴心
婷姐大不了气
大气
来
只有最后一百单
你们好吗
上链接
让你这家库存宝们
耍心去拍
妙拍妙副
是的
宝贝库存只有一百单了
想要的宝贝一定要拼手速去拍
第一次进来宝贝左上角
可以先给婷姐点个关注
我们点开下方小黄车
一号链接去抢购
咱们填好地址之后
直接168
提交订单付款就可以了
咱们今天168
到手的是一个正装
两个替换装
还有一个氨基酸的洗面奶
包括一个粉铺子给到大家
对
而且宝贝
咱们这款气垫
没有香菌
没有酒精
没有色素
没有华氏粉
所以不管你是干皮油皮
混合皮
明明机用的妈
放心拍
放心用
妈姐们
今天只上了一次
妈了2000单
都不敢
不敢卖姐们
真的
太大了
因为你真的货
真不多
没错
姐们今天
全部给大家现货发
并且顺逢包邮
没错
送过上门
新本第一次来的
1800单了
没有用过情节家
这个气垫的姐妹们
收到货之后
拆开这个正装
来试用好不好
可以的
这个收到货
1900单了
哇哦
拆开这个正装来试用
好用给我留下来
不好用
直接申请退货
好不好
对
高遮瑕
持装9
我跟你讲姐们
只要你不卸妆
他就不脱妆
扭不扭
扭
我给你们看一下姐们
他的遮瑕率有多好
太扭了
来
姐们
别人是不是不敢给你这样测试
哪都
别人是不是给你画孔
给他用手抹开
是的
今天婷姐不抹开
我还要在上面
2000单没有了
哇哦
今天婷姐还要在上面
层层别加瑕疵
好不好
可以的
扭不扭姐妹们
没有
没有人敢这样测试是不是
是一款高遮瑕
持装9的一款
巨好用的保障气垫
好用
看比你家
看比你平时买的
大几百一支
一支的气垫行不行
可以的
如果你用上它
你就不会
你就会一直来找这行李回购
好不好
对
来看到没姐妹们
轻轻拍
哇
姐妹们慢慢的慢慢
慢慢的
全部遮住了
太扭了姐妹们
太扭了
只要是一整天不氧化
不暗沉
没错
最主要是你遮完瑕之后
它不会氧化
不会暗沉
也不会脱妆
不会的
连定妆粉都不要用的姐妹
气垫你们没有人推荐
你们是不是买不到
买不到
来姐妹是不是遮住了
遮住了
扭不扭
扭
而且还非常自然
今天早上六点半化的妆
到现在姐妹已经多少个小时了
八个小时
对老婆
你这里是
这里是用我的
这里没用我的看
姐妹
我姐妹你们喜欢哪一遍姐妹
喜欢左边
左边
是不是刚才那个
手上的那些东西
全部给遮住了
一点都看不出来
是不是
看不出
妈生好皮
是不是姐妹们
对的
我相信你们脸上的
那个斑点匣子
肯定没有这么多
对不对
没有
当时姐妹
你看一下
遮完之后
这就给你打造一个完美的底妆
让你回家美美的过个年
给自己买
给闺蜜买
给朋友买
都可以行不行
可以的
这个气垫
姐妹
因为是婷姐自己在用的
我从来不会给大家去分享
对我们是养护性的气垫
对的
里面没有滑石粉
安全道
没有酒精
没有滑石粉
安全道
连孕妇都可以用
好不好
可以的
气垫不会用的姐妹们
等一下看过来
婷姐教一下大家怎么用
好不好
好的
2100她没有了
姐妹们
还有最后十单
姐妹们好不好
最后十单
咯
感谢大家支持
姐妹
这个气垫
我就问你们今天
婷姐的妆容好看吧
好看
不是今天的婷姐妆容
其实我每一次直播
我都会化妆
包括我平时
我不直播的时候
我也要化妆
是的
很多人说
婷姐的妆
是因为婷姐用的气垫很好
她一整天都不脱妆
真不脱妆
真的很给我省事
是的
如果脱妆姐妹
我跟妳讲
尤其是像婷姐这样
如果我的底妆做得不好
卡粉扶粉了
我姐妹
我出去谈业务
我出去跟朋友见面
姐妹是不是很爹面子
是的
所以说尤其是做销售的
而且是做导购的姐妹
有没有
有
做生意的姐妹
一定要有一个很好的底妆
好不好
对
让你不卸妆
不脱
让你不脱妆的一个底妆
让你不暗沉
能不氧化的一个底妆姐妹
想不想要
想要
就是情节的这款逆妆
你给我去试用一下行不行
可以
包括我们下面有两万两万个销量
而且评价你们去看一下
基本上是没有差评的
都是好评
都是反馈
姐妹
这两万都全部停下
自己卖的姐妹
这什么手机
谁的手机
都搞一个防徽膜
别人看都看不到
是不是
来
你们是不是姐妹
是的
那是不是全部是好评姐妹
对啊
你们去看一下评价
是不是全部是好评姐妹
看到吗
没错
都是老粉带新粉来给我推荐的
对
许安教兵
听姐的粉丝量不多
其实我这一百多万粉丝是不是
是的
为什么听姐的面膜系列卖的这么好
我姐姐妹们
实打
主打的就是一个真材实料
对
好用
不氧化
不脱妆
没错
而且不需要定妆
不卡粉是不是
对
姐妹拍到了
给我回来打个一牌行不行
可以
左上方帮你点个关注
然后
姐妹
我跟你们讲一下
如果你的脸上
半点瑕疵少的
你就少量取粉轻轻拍打
对
然后把它给脸上底妆打好之后
等个一到两分钟
等它那个沉膜
沉膜了
沉膜之后
你就不要去用定妆粉了
对
婷姐是从来不用定妆粉的
我给你看一下
对
我的化妆包里面都没有定妆粉
没有
我给你们看一下婷姐的化妆包
姐妹
好不好
可以的
我真的
我也是淘了好多才淘到的
因为
说实话
婷姐真心识意的
我的化妆包里面
姐妹
我是不是放了一个这个
对的
我这个都快被我们用完了
我这个快被我用完了
我跟你讲一下姐妹们
很多姐妹说反馈说
这个气垫有点少
我跟你讲
因为
根据
要那个化妆局规定
一个气垫里面
你只能装10克
是的
你不能超过10克
你知道吧
所以我给大家安排了
两个替换妆
贴心吧
姐妹们
贴心
如果姐妹们
你们这里吸不出来了
我教你们一个方法
因为我自己每天也在用的
如果
弄不到
你就把它捏到这里
翻过来用一下
哇
就这样来回一直翻
一直翻
行不行
给你的小技巧
姐妹这是我的小技巧
我跟你讲
不是有姐妹说
其实你家气垫好用
但是量有点少
姐妹
因为气垫它只能装10克
所有的
哪怕你买的
680780的气垫
它也只能装10克
是的
不然过不了
药妆局那个
对
监管知道吧
现在没有了吗
然后
姐妹们
然后就这样
然后呢
你今天
你比如说
你今天化完
明天这个吸完了
明天这个吸不出来
然后你又这样
捏着再翻过来一下
行不行
可以的
就这样翻
你看我这个
我这个粉铺都已经被我用成这样
我真的
具意喜欢用这个
是不是
对
我是走哪
待哪
你看姐妹
然后因为我经常出胎的
然后我的替换妆随时放在我的化妆包里面
没错的
我跟你讲
姐妹
情节是不自用
坚决不分享的
是的
然后很多人问我的眼影
姐妹
我说了
涂在脸上的东西
咱一定要用好的
对
眼影我也是用好的姐妹
大家也知道
对这个品牌不陌生吧
不陌生
包括我的腮红
姐妹是不是
对
包括姐妹
你看
我还买了这个高光
我之前都不涂高光
我的鼻子上的高光
也是用的我这个
好看
这个
这个好用
姐妹们
我也是在网上等于买的
几十块钱
是的
真的好用
姐妹是不是
是的
看了没
来
没笔
没有拍到吗
各种各样的
对
没有拍到
这个睫毛夹
还有我的那个
假睫毛
姐妹
这个假睫毛也非常好用
9块9的
9块9的假睫毛
就我今天涂的这个
贴的这个
是的
听起来真实吧
真的
我说我不好用
我坚决不会给你分享的
这是我的一个化妆包
我今天把他带过来了
我是走哪出差
都带上这个的
是不是
是呀
听起来很多都没拍到
好多网都没拍到
妈呀姐妹
真的是听起来是叫
保障气垫
没错
你看我的妆
很多姐妹说
秦姐你的妆容
因为我的妆容
为什么越来越好
因为我一直都在更新
我的化妆品
就是为什么
但是我从来不会去换气垫
因为你看
我又新买了一个这个
这是今年
这个是限量的
这个眼影是不是
是的
不好用姐妹
我不会给大家推荐
这个你们去他们那里买
这个贵的
我家人都没有拍到
啊
这里面那个
刚刚多了没有了
刚刚是两千两百都没有了
两千两百的全没有了
你们了好吧
这样的话
我们就不讲了
你们行不行
可以
如果你们也抢了
你们只能等到
大概
一月份左右
行不行
是的
一月份
好吧
你们一月份
再给你们上一波
好吧
可以的
今天我们就到这里了
因为这个货已经全部抢完了
好吧
全部有了
可以
如果你们真的
如果还没抢到吧
朋友
你看还有多个美副款呢
可能还有最后五三左右
只有五三
是的
裤子
成了好吧
成了等你给你们上
姐妹
你看我给他脸上
涂得好看吧
这边是我刚才
我刚才给他画了很多口红
那个眼线胶比的
然后我给他遮住的
刚才没有截涂啊
你看
你看我这里就这样的
你看我这里这样的
对的
你想想哪个皮肤
你们
是不是马上好皮很嫩
对不对
没错的
你看不到
别人不知道
你涂到这个东西
姐妹
还能问是你自己的真实的皮肤
是不是
没错的
好的
没拍到
这样就好吗
最后五十两
好吧
抢完之后
我们就不下波了
行不行
行
来
朋友
准备了
今天是听起来的
生日
护肤回馈状
姐妹
好吗
没错的
听起来的生日
过了几天
姐妹
咱们回馈一波
好吗
感觉
上个礼拜六过的
对
宝贝们
之前我们是不是199一瓶
就一盒是不是
对的
今天再听起来
是不是
169一盒
哇
开心不
开心
然后听起来
从来没
送过你
替王庄
128的
今天直接送给你们
替王庄
一个
相当于
到时候两个气垫
替王庄
两个
三个气垫
再给你们送
价值
79元的
洗面奶
一瓶
是不是
选意
还听起来
从来没
送过的是吗
粉扑
从来没送过了吧
没有
对的
毕竟还给你们
加安排一个
礼盒包装
是的
然后姐们
有没有
熏粉
有
第一次来听起来
直播间的
有的
听起来说了
听起来就这么充分
姐们好吧
对的
不给你们
拿小样
使用
直接拿正装
给你们
免费使用
给力
擦开正装
使用
用的好
留下来
用的不好
直接退货
有愿问费钱
给不给力
给力
毕竟今天是满299
买两单
直接给你们
安排一个
价值99万元的
精美餐具一套
哇
高级不姐们
高级
这个是听起来
我自己补连的
姐们好吗
是的
你一定要加入
听起来粉丝全新品
姐们
来
蓬蓬
准备了
最后五三
准备好了
十六八
提交订单付款就可以了
咱们今天十六八
到手的是一个正装
两个替换装
收到货以后
咱们可以先拿正装的气垫
上脸去感受一下妆效
喜欢好用咱们留下来
不喜欢全都有孕肺险的
对
而且宝贝
咱们这款产品里面
没有香精
没有酒精
没有色素
没有华石粉
所以不管你是干皮油皮
混合皮
明明鸡
放心拍
放心用
宝贝们
还有最后十九段
2200全部结束了
你妈妈
是的
那下包前
我会给你们发点福利品
你们行不行
可以的
我们肝发帽
还有我们的笑脸霜
是不是
我们的笑脸霜
你们都等了一年了
是的
还有还有什么
还有那个洗衣液
是不是
没错
还有我们的那个
润成钢
胡萝卜酥
洗手也都有
好吗
都有
也期待你们中奖
你们行不行
可以的
不然你们参与一波
我看到今天很多
你们都请你感谢你
让我种了这个被子
是不是
是的
谢谢
谢谢你们的支持
你们好吗
感谢大家
然后七天我就不讲了姐们好不好
对
我也要上个福利
然后彭彭
你帮我看一下
后台面膜已经没有了
面膜没有了
很多姐们都在抠面膜是不是
是
面膜
我把大家没有付款的
就是拍了账库程的
我把它请出来
对
然后我
然后最后清一下库程
我们就上行不行
可以的
就最后几次
他那个面膜
我给大家讲
干方帽
拿不来
再一波洗吧
好吧
可以
干方帽姐们好吗
可以的
洗地机
12月5号来
干方帽给你们上一波
我给你这样好像没破
是不是
是的
干方帽姐们
这是干方帽姐们
回购多次了
那个谁
太好用了
是不是姐妹们
真的姐妹
请觉得这个气垫
都是老粉带新闻
包括面膜
都是你们推荐粉丝来买的
我感谢你们
真的给我推荐朋友来买
好吧
谢谢大家
干方帽不抹什么姐们
不抹什么
之前我们是卖的
差不多有十多万单
你们
对的
给你们多少钱
九块九
是不是九块九姐们
没错
今天挺起来生日活动装上
你们好吗
对的
这个系统性特别好
你们好吗
对的
系统性特别好
你们好吗
那的话
我今天能不能帮你们点个关注
点个关注
今天挺起来自己补贴
你们好吗
是的
我自己补贴
行不行
可以的
然后今天
蓬蓬
九块九不要
哇
快递费的钱都不要
快递费要为五块钱
要
五块钱我都不要
哇
给你
今天自己给你们三块钱
不要
给你
两块钱要
行不行
可以
你们要多少单
是五十的还是一百单
蓬蓬
自己上一百单
可以的
两块钱
来三
二
一
上
链锯
那你今天就把我们耍心全秒开
我平手术哦
我就问你们今天开不开心就可以了
开心
要让我干
我怎么太快了
太快了
来吧
这个扶你老婆再一波
再一波啊姐妹
再一波
我们真的要下波了姐妹
对
面膜等一会会
没有了
爸爸去看裤层了
凯哥
姐妹
面膜也不要打面膜了
好不好
我已经让小处理去看一些裤层了
没有了
今天已经多少单没了面膜
六项的蓝吗
对的
全拍完了
刚刚我们是6100单没有了
6100单面膜
晚上加拨不了的
没有吗
晚上没有货了
是的
这没有的
我不是润层膏
我给大家上一波行不行
可以的
我涂橫色的姐妹
冬天来了
有没有嘴巴干的
有
这个是叫润层膏
不是口红啊
比如说你涂完口红之后
你觉得你的嘴巴还是很干
或者是你平时不愿涂口红的
你就去涂一下这个润层膏
对
它还是有一点颜色的
它会根据我们的嘴巴的温度来变色的
对
千人千面的那种
好不好姐妹
是的
这个呢
真的很高级
很多姐妹平时一直推着我上
我说这个是
陈总就是这个面
那个腻装的老板
董事长
亏钱的
亏钱
我说平时肯定是上不了的
对
只有做护肤装厂
他会拿给我炸福利
好吧
这样的
蓬蓬
哎
无所谓的姐妹
不多说行不行
刚才已经亏了5000单是不是
对的
然后的话今天还有最后两百单
好吧
凭着他们现象
很乱是不是
他们现象一桩品牌是卖49块钱
一支是不是
对的
今天在提醒这边
十几块钱都不要
哇
直接改价
改成5块9毛钱一支
哇
两百单
那这家公主宝们耍心去拍
秒拍秒播
开心就好姐妹
你们抢的开心就好
一人拍一单
拍两单
开心
拍两单不行姐妹
那每个人都抢得到姐妹
好吧
对的
一个人就两百单姐妹
是不是
一个人就两百单
抢了5400单了
妈呀
疯掉了姐妹们
还有我的姐妹
请回来访意拍
做
他们帮你点播关注好不好
老婆
都要面膜
买王爷也要面膜
有多少宝们是刚进来的姐妹
是你的朋友
同意你今天提前
赶紧去提前
怎么样抢面膜吧
姐妹
大家都是懂货的
是不是
冬天来了
姐妹
皮肤有没有觉得干
刚才我都说了
嘴巴都干
皮肤也很干
是不是
对的
我跟你讲啊
姐妹
想要皮肤不干
你一定要给我去敷面膜
你如果只用水乳精华的话
姐妹
它起不到一个保湿的作用
对的
你知道为什么吧
我跟你讲一下
因为外面的风
是不是很大
对的
天气干的
因为冬天来了
它天气就是干
它的自然环境就是干
它就会吸收掉我们人体的水分
对
所以这个时候
我们一定要去敷面膜
对
为什么很多人说
我去用水乳精华可以吗
姐妹
水
它其实
它起不了保湿的作用
你想想看
你一点点水
你喷在脸上
它根本就吸收不进去
是不是
对
但是面膜
你想想看
我们一片面膜
拿面膜来
是不是有足足
30米
30米的精华
30米的精华液
你敷在脸上
姐妹
每天15分钟
你想要皮肤
不
你想要皮肤干都拿
对
我给你们举个简单的例子
我们人体
除了吃饭
我们要不要喝水
要
因为我们的脸上
它是也是有细胞的
也是有生命的
是吧
我们人是不是要吃饭
要喝水
要
我们脸是不是
你去涂了水乳
面霜精华
姐妹
你其实啊
你涂面霜
涂水乳精华
就相当于吃饭
对的
面膜就相当于喝水
所以呢
如果干
你就一定要给我去敷面膜
是的
皮肤不干了
姐妹
我们的脸上的皱纹
才会越来越少
是不是
是
还有为什么
因为一旦你的皮肤干皱
它会出现假性皱纹
是的
什么叫假性皱纹
姐妹明白没
明白
就是因为皮肤缺水了
它就会在你的脸上
有留下一些纹纹碌落
是的
假性皱纹
如果你再不去给它敷面膜的话
它就会
时间久了
久而久之
它就会假性皱纹
变成真性皱纹
唯一啊
太可怕了
就这个意思
然后随着年龄的增长
到了三十岁以后
随着年龄的增长
然后它脸上的那个脸上的胶原
就会慢慢少
慢慢少了脸上
就会皱纹越来越多
是不是
对啊
这个时候我们是不是需要
一些东西来给我们的皱纹
给甜品姐妹们
是啊
让自己老的慢一点
对不对
对
所以说直播间的姐妹们
有多少姐妹们
是三十岁的
哦
我说了姐妹
我说三十岁以前
就是二十五岁以前
妈生皮
妈生给它好皮
脸上是没有什么皱纹的
是的
咱只要简单的补水就行了
是不是
是的
但是到了二十五岁以后
生完孩子之后姐妹们
我们随着时间的年龄的增长
然后脸上的皱纹是不是越来越多
对
所以我们是不是要去保养
要
来姐妹啊
三十岁
二十五岁以上
到三十岁以上的姐妹们
我们除了护肤
我们不只是要简单的补水了
我们一定还要带公教
是不是
对
所以逆装了这款面膜
新升级的4.0版本的
它除了补水之外
而且还带抗咒
哇
净致
保湿加舒缓
妈呀
四校合一姐妹牛不牛
牛
来姐妹啊
是不是
新升级蚕膜膜
五大专利成分
四大功效
对的
抗咒
净致保湿加舒缓
来
咱口臭无品
咱上
质检报告
对的
如果我没有质检报告
请姐是不是不能在直播间说抗咒
不
来抗咒质检报告
来
井质检报告是不是
对
来
保湿
简直报告
来
舒缓
什么叫舒缓姐妹
有没有明明肌的
有
冬天皮肤一干
脸上就容易过敏的
有没有
有
再加上暖气一吹
脸上就更加容易明明的有没有
有
所以姐妹赶紧给我去用上这个抗咒
紧直舒缓面膜行不行
行
我就给你们看姐妹
秦姐36岁
我是从来没有做过任何项目的
连
连那个标针我都没有标过
没有
秦姐的余伟纹
抬头纹以及法令纹是不是还算浅的
是
是不是还算浅的姐妹
这就是靠我平时的护肤给护出来的
我说了
天下没有丑女人
只有男女人
秦姐不管熬夜到多晚
我每天都会敷一片面膜
尤其是在冬天季节干燥
姐妹不敷面膜
是不是脸上巴的难受
是
长期敷下去
你会发现你的脸会紧致
对
因为我们这个是带抗咒紧致
自检报告的
明白没
所以说姐妹要不要跟着秦姐一起
慢慢变美
要
所以说这款面膜一定要给我敷起来
行不行
可以
今天这一款逆装的新升级的姐妹
之前用过我们家老款的姐妹
好不好用
好
今天全面升级4.0版本的带抗皱紧致
保湿以及舒缓的
牛不牛
牛
来98一盒的是不是
对
然后我给你们看一下
怎么去服务好不好
可以的
换我们升级到哪里去了是不是
是的
我除了升级到舒缓之外
对
而且里面的膜布
全部都有升级
全面升级
姐妹你们发现
我们每一片里面有足足30秒的精华液
对的
你有没有发现
听果哥拿出来之后
是不是全程没有离开直播间
没有
滴精华液
没有滴对不对
太牛了
这就是真材实料
你知道为什么吧
像你们平时买的那种差的面膜
姐妹你们拿出来是不是脸就是会一直在滴水
对的
你知道为什么滴水吧
那里面的成分就是自来水
自来水太多了
很错的
所以它才会一直滴
你看姐妹
薄不薄
薄
升级到网纱膜布
没错
为什么要用网纱
网纱姐妹
它就是让我们这个里面的那个精华液能够均匀的分配
没错
然后敷在脸上它也会更加均匀
是不是
是的
所以这就是我们的升级
好吧姐妹
并且不易变形这样的
而且之前的那个无纺布
一拉就很容易变形
越拉越大
是的
现在升级的蚕丝
它不会越拉越大
对
姐妹看见
不易变形
并且更轻和更轻敷
薄不薄姐妹们
很薄
你看一下
就你不仔细看
你都看不出来
火哥脸上敷的面膜
看不出来
看不出来吧姐妹
没错的
牛不牛
牛
这款面膜
我跟你讲
今天我不管老粉新粉
老粉给我回购
新粉给我搞一段
回去感受一下
可以的
你们肯定会来找新姐回购的
姐妹
今天老款是卖了40万50万盒
是的
老款呢
我已经卖了50多万盒
250多万片
对
今天姐妹们
全面升级的这一款
4.08版的逆装的
抗皱紧致
弹纹
舒缓
四角盒的面膜
姐妹们
本来是下伏的
刚才是多少大美的
朋友
刚刚我们是6100兰
对的
6100兰是不是选不选完了
没错
然后一档子加不了
我小助理说
然后成长的话
真的没货了
我骗你们小伙姐妹
然后是干嘛呀
是把没付款的全部
踢出来了
没错
还有多少的啊
朋友们
还有大概
可能最后100的
大概只有最后100兰
行不行
你们
是的
抢完之后
我们就下坡了
行不行
对的
之前是不是68一盒
没错
老款是68一盒
我们这个4.08版本的
现在是98一盒
对不对
对
抗皱紧致加大纹
来彭彭
这个给我改价格好不好
可以的
98是不是一盒的
一盒
来两盒
三盒
四盒
五盒
五盒是不是499
是的
今天499不要
399也不要
不需要
299也不要
也不要哦
只需要比之前贵个三十块钱就可以了
可以的
199块钱
划算不
划算
能够做到抗皱紧致保湿舒缓的
牛不有姐们
有
姐们亭姐脸上还算紧致吧
紧致
跟着亭姐一起打卡
每天敷面膜
一起慢慢变美行不行
可以的
上妆铺卡粉行不行
没错
土豆
那是老款
宝贝
土豆这样了好吗姐们
今天不要多说了好吗
四十盒
五盒了是不是
是的
一剩五盒了
再加一盒
六盒了
够不够
够了
不够我大家一盒
七盒了
可以吧姐们
可以
今天
逆庄
升级了一盒面膜
是提起这边首发姐们好吧
是的
我听见了之前这个老款
也是提起卖的真的非常非常火爆
是不是
同意的
姐妹们是无限来回锅的
可以这样说
你们是不是回锅了一年了姐们
没错
是不是爱不失省
爱不失省
成长
通过一年的时间
看到姐们的反馈
姐妹们
唯一一点点的缺点
全部给你们今天全面升级了
升级了
你有没有姐妹
有
做事情很认真
好不好姐妹
做了三十年的院线
我们这里都写了姐妹
院线专供是不是
对
院线专供
专柜销销售的
姐妹你们也不要说
打那个什么168块钱
不可能
因为确实是全面升级了
就它这个魔物
每一片都升级的一块钱
是不是姐妹
对
好吧
你这样的好吧
今天这样的好吧
我们有做的我们是第一次来
今天直播
院的
有的
或是你的朋友推进来买的
有没有
有
我今天自己给你们一片适应
一片适应
两片适应
是不是都是给你们两片适应的
是的
今天今天直播
给你们是三片适应
三片适应
四片适应
五片适应
是不是相当于一盒呢
相当于一盒
来没关系
拿症状一盒适应
哇
用的好留下来
用的不好
直接退货
可以
有运飞险
给不给你们
可以
今天到着真正的事
全部是八盒
八盒喽
行不你姐们
可以的
我跟宝说能不能给十盒
还说的是你江西的老乡
小明啊
别打老乡了
你们不要打十盒了
这样你们我今天
哎呀都是老神是不是
是的
请你活个自己这样好不好
加量不加价
可以的
活个自己不得上时
哇
当时还是一样价格168
是的
够意思不姐们
够意思
你千万后面不要
不要来带劫这个妈妈
今天就168块钱
倒入八盒行不行
可以
还有十盒十盒
哇
现在九盒都给不了吧
我还要十盒了
姐妹们
我说实话你们
我就问你们
如果收到货子哦
每一片
给你们加的去对比
不
不止十盒一片的
你们直接把天气去光了
可以的
我可以这样告诉你姐妹
行不行
我和大姐姐姐
我现在满民都要试一下
我和大姐姐姐就是这样
慢慢变好看的姐妹
敷着我们家的面膜
用着我们家的面霜
再敷着腻装的面膜
敷着用着腻装的面霜
然后用着他们家的气垫
就这样
是的
你们不要打四盒好吧
尝尝九九行不行
可以的
大家一会尝尝九九
哇
来朋友们准备人机
准备好了
我他们现在都要试圈试美
一百两十盒吗
一百两十盒
一百两我真的喊不动了
姐妹
我也直播不了的
姐妹好吧
是的
收到货
能不能给天气无效云吧
可以
能让你的七大个
八大一
全部来天气
是不是就买我们家
逆装的护币
行不行
你们可以
今天职位品圈
职位充人气
今天涨粉
我们长了六千粉丝是不是
是的
感谢姐妹支持
今天开开心心
好不好姐妹
可以的
然后抢完最后一百盒
我再给你们发点福利
我就下播了好不好
可以
福带一定给我发不定
好不好
可以的
来朋友们
今天最后一百盒
一百六十盒
今天职业们适合
哇
等于今天整整
到时候的事
那个贴上来好不好
来
最后一百盒
三
二
一
上链接
今天加坡主宝们
耍心
出版地好朋友
我最后一波的宝们通
对
直接撑就没有一波
是的宝贝
酷水你给大家加上了
我跟大家讲一下
怎么下单了
第一次进来宝贝
左上角可以先给天姐
点个关注
咱们点开下方小黄车
一号拎接去抢购
填好地址以后
168提交订单付款
就可以了
咱们今天168
到手的话是十盒
每一盒里面是用五片
到手是五十片
对
咱们收到货之后
可以从十盒当中
随便拿出来一盒
五片去使用
喜欢好用
咱们就留下来
不喜欢全都有
因为冒险为大家保加黄的
所以宝贝放心去拍就可以了
今天下单和宝贝
咱们今天给大家安排
顺风暴游送货上门
宝贝们
你刚刚火火是不是很激动
姐们
是的
我是不是现在
还是那么的伏蝎吧
姐们
我用完这门
是不是非常的光光
我没有
是不是非常的细腻
细腻
特别特别的那个
透亮透亮的姐们
透亮
牛不牛姐们
牛
所以我也用了
逆装的面膜
用了一年半的时间
来错
给我带来的快乐
是的
来
6400的
你们看一下
婷姐的
颈致皮肤还算颈致吧
颈致
我们这个不只是简单的补水
我们还在抗皱颈致
舒缓加保湿
对
四下合一
新升级的4.0版本
姐们们
对
今天在婷姐
怎么点首发
加量不加价
姐们开心吧
开心
你们两年只有这一次
好吧
姐们
可以
后面调价调的一百九十八块钱
倒的是八盒
是不是姐们
是的
不能带结质
骗骨盒是小盒
行不行
可以的
用的好姐们
用的好
帮婷姐做一波品轩
推荐你的七大姑八大姨
身边的朋友姐妹来买
行不行
行
但是今天
就今天没有了
后面
姐们后面可能我要调
三十块钱的价格
行不行
对
就是一百九十九给大家八盒
行不行
可以的
你们先去用
用的好姐们
你们再来给婷姐反馈
好不好
是
来
有没有新粉第一次来的
有
今天新粉
今天新粉没有用过的
勤姐加这个面膜的
收到货
这十盒里面
拿出一整盒来试用
一整盒
一整盒里面有五片
拿出五片来试用
好用姐妹们
你们先用完这一整盒
如果你觉得好用
你就留下来
你觉得不好用
把这剩下的九盒给我退回来
可以
勤姐全程给大家买的运费钱
让大家没有市售成本
已经6500单了
好的
谢谢大家
来
我给你们看一下
真的实施的报告
是的
来姐妹是不是抗皱
之前报告
是的
来
别人直播间
是不是不能说抗皱
不能说
他是不是说
K某老吉某姿
对
请姐是不是大大方说
抗皱
紧致
还有保湿
对
还有舒缓
刚升起来
是的
舒缓
什么叫舒缓
姐妹我跟你讲一下
有没有冬天来了
皮肤很容易明明的
有
冬天大家都在开暖气
开空调
是不是
是
暖气一弄
你的皮肤
你的表面
脚刺成很薄
就容易明明
对不对
没错
所以今天新生级
这个新生级版本的
加上了一个舒缓
哪怕是明明级
孕妇都可以用
好不好
对
里面没有酒精
孕妇
明明级给我放放行行
大大胆胆的
还有最后酒单
有6500单
全部抢工的
姐妹
谢谢
谢谢姐妹
自己妈
没错
你看
今天是6500单抢工
但是
实际是每个人
有些人买两单
一共是已销售7565单
姐妹们
哇
因为我姐妹太懂货了
姐妹
是的
感谢大家的支持
谢谢啊
姐妹们
今天我全部都给大家现货
今天讲完之后
后面就没有了
没有了
没有现货了
我说了
都很慢是不是
是
今天晚上可能都没有了
都加播不了
加播不了姐妹
真的加播不了
对不起姐妈
来
大家说
婷姐今天真美
是不是
我说了
姐妹
婷姐用着
逆妆加的面膜
逆妆加的气垫
逆妆加的水乳面霜精华
所以就变成这个样子
是不是
来
姐妹
跟着婷姐一起打卡
尤其是这个天气干燥
每天给我晚上
来一片面膜行不行
可以
能不能做到
姐妹
等停这两分钟时间
等一会
再给你们发一下
我们家的笑脸床的
是我们家的四年的大品牌
姐妹
是我们四年的姐妹
也受了非常受
所有姐妹们的喜欢
是不是
特别是小孩子喜欢
姐妹
我们的第四个宝宝
对
姐妹
我跟你讲
咱
咱不服
你知道为什么吧
我说了
整个
整个网上
没有了吗
没有了
妈呀
又没有了
姐妹们
整个网上
只要给大家分享
妇妇品的人
没有一个人
是不去动刀子
不去嘟脸的
是的
我就问你们
秦姐这句话实不实在
实在
我相信大家
老粉粉丝们的眼睛
是雪亮的
动没动过刀子
都没动过脸
嘟没
不过针
一眼都看得出来
看得出来
姐妹们
秦姐是我可以摸着两千个人讲
我就是靠用逆妆的面膜
那个水乳精华
面霜
还有她们在七年节目
你看看
秦姐的状态还算可以吧
很好
我没有动过一个刀子
就是靠自己日常务服的
没错
所以能保持这个状态
已经很不错了
是不是
很不容易
其实我身边也有很多人
叫我去动刀子
我都不敢动
我说动刀子风险很大
而且还会容易留下后遗症
是不是
没错
其实我相信我动下刀子
可能会更加好看
但是我不能
我哥都说了
他说妈妈给的原生状态
不要随便去乱动
是的
而且你知道我为什么不动吗
秦姐是做生意的
很多人说了
做生意的不能乱动刀子
动的会对不好的
是不是
啊
这里嘛
那个真的真的
姐妹我没骗你
我真的没有了
我骗你小说
真的没有了
姐妹
没有了
那就我还不做生意吗
是不是
是的
我今天秦姐身在庄长
因为这里一个卖了七千多
大家姐妹
我没想到卖的这么好
是的
真心话
姐妹好吧
面膜等一会给你们上
然后的话是这样的
如果你们真心没有拍的话
等下我给你们上帮福利
行不行
可以的
可能最后还有二十几单
等下我让蓬勃
把二十几单都没付的
全部听出来
是的
姐妹们
你看我们这些老款
你看
这个是老款
就是买过我们家这个老款
这个包装的
那个金色包装的
我给你们看一下
对
之前的老款
是不是这个金色包装
对
买过老款的
来给我反馈的
然后非常喜欢你们一家
然后呢
说买你直播间的面膜
用的非常好
我买了几次了
是不是姐妹们
对啊
来姐妹看一下
你家面膜超好用
婷姐
小助理是不是
我已经回购两单了
姐妹是不是
来
婷姐面膜还没
然后她说
谢谢婷姐
这款面膜真的很好用
我的脸是敏感
就不会卡
之前会卡粉
现在不会了
太爱了
是不是
拍个没有拍到吗
没有
这个面膜真的好用
以前用过很多大牌
我说了姐妹们
婷姐
我就
全照片
姐妹这是不是用的老款的
没错
你家面膜怎么不直播了呀
是不是
他们都吹着我上
没过
是不是
不是天天有的
只有这些
不是天天有
我感觉你们的面膜还行
还挺好的
然后也可以介绍几个好朋友
全部是好面膜姐妹
没错的
我之前用了两个手机
要买你们家的东西
为了玩弄
我们家面膜姐妹
两个手机好来买
是不是
是的
然后我给你们讲一下
老粉了解婷姐的人都知道
婷姐不会每天直播
我是
我是这样子的
我一定要用到
我自己好用的东西
我才会去给她分享的
而且婷姐也是个消费者
我也天天在网上买
我每天会到
好多快递
都是我买的
知道吧
我都花钱去买的姐妹们
我都不让品牌方
跟我寄样
姐妹你知道吧
我为什么不让品牌方寄样吗
因为品牌方寄样
他会给你搞两种货
AB货
你懂吗姐妹们
对
他会给你
给我寄好的
然后给你们发布好的
姐妹你们懂不懂
对
这个话没有人会给你在直播间说
但是挺解实实在在的人
我也是消费者
我们全家人
你知道我每天
我也在网上消费多少东西
是不是
对
所以我所有的东西
我都喜欢在网上买
只有你自己买了
你买到的
因为他不是
我自己去买的
他不知道我
他
你我自己买到的
我才是跟你们
收一个一样的
还有最后二十单我上完好吧
上完之后
我给你上福利
我们下播的
行不行姐妹
谢谢陪伴
但是一定我的福大
一定是陪着我下播
好吧姐妹
没错的
应该就进了三圈福大里嘛
福大有我们的
圆
圆棉大豆贝
圆棉大豆贝是不是姐妹
是的
这样的好吧
全面升级的
4.0版本的面膜
今天再听见直播间
已经抢了七星了
是不是
是的
然后最后二十单
一样的价格
倒着输输了
哇
我
本来是一
本来是一百
九十块钱倒着八盒
是不是
没错的
你看我这个是不是打印出来的
是的
是不是都是八盒
你们八盒
今天是四盒
好吧
可以
只有今天
你们行不行
可以的
最后二十单
稍等货的时候
全部拿一盒
试用
用的好评价
用的不好
直接推货
好不好姐妹
给力
今天今天把你们全部免费升级
顺风发酷
一年只有这一次
两年只有这一次
三
二
一
上电阶
漂亮人姐姐
咱们耍心
去拍
秒拍
秒步
对
直接拍就可以去忙
是的宝贝
库存最后二十单了
我跟大家讲一下
怎么下单了
第一次进来宝贝
左上角
可以先给田姐点个关注
咱们左上方
福袋里面是有被子
还有一分钟就要开了
也可以参与一下
点开下方小黄车
一号令街去抢购
咱们填好地址之后
168提交订单付款就可以了
咱们今天在田姐直播间
168到手是十盒
咱们每一盒的话是五片
到手五十片给到大家
收到货之后
咱们可以先从一盒当中
先从十盒当中
拿出来一盒五片去试用
还不喜欢全都有晕飞鞋
为大家保佳黄的
今天在田姐直播间
咱们给IY顺风包邮
送货让名放进去派
哇 田姐越来越漂亮
是不是 田姐姐们
姐妹们 我说了
你来田姐直播间
花第一价买到高产品
行不行
是的
我跟你讲 田姐 我说了
田姐 你们看到田姐的
梳妆台上
以及我的卫生间里面
我没有放一个大牌
没有
因为咱讲究的是好用性价比
对的
你看成分行不行
是的
不要盲目的去追求大牌
因为田姐也是做生意的人
我知道姐妹
大家也知道
你再好的品质
人家为什么卖大几千
姐妹 你知道吧
它就是品牌溢价
它就是广告费
明星费
大研费
知道吧
是的
所以姐妹
你跟着秦姐买
我不会让你踩坑
我让你花
对
你跟着秦姐只买对的
不买贵的
让你买到性价比的
天花板行不行
可以
秦姐不也是用普通的
这种产品
慢慢变好看了吗
对不对
是的
秦姐的婆婆
也是用这种普通的产品
慢慢变好看了吗
对不对
所以说姐妹
咱钱赚钱不容易
咱要花在刀楞上
是不是
对
咱用普通的
我从来没有说动过刀子
我就是靠自己在家互服
面膜
水乳精华
面霜
以及我带我那个美容面罩
妈呀
6700单了姐妹们
哇
很多姐妹
一个是被每个人都抢了两三单
姐妹
对啊
说是7689单
全部抢完了姐妹们
是的
太疯掉了
姐妹们
你买回去
你每天
每天晚上
一定要给我孵起来
但是孵完之后姐妹
我们建议你洗一下
洗一下之后呢
洗干净脸
然后再水乳面霜精华
水乳精华面霜行不行
对
冬天这个季节
你一定要去给我护肤
因为冬天的季节太干了
是的
你不护肤
你就会导致你的脸上容易长皱纹
长皱纹了姐妹
你后面补救都补救不了
对啊
所以不保养样子老
保养老样子
姐妹
最后五单
我们不讲的姐妹
你们自己拍
行不行
最后五单
你们好吧
是的
这样吧
我上个福利
这样的你们想要什么
想要干发帽
还是那个洗手艺
还是那个洗衣液
还是下脸霜
想要下脸霜是不是
保住宝贼在等下脸霜
这样的话
你这样的话
我先上一部
那个一块钱的福利
好的
把它拿过来
我自己给你们上一块钱
好的
把那个
暖宝宝
行
姐妹
暖宝宝
别人你们去买的话
是不是要三块钱
要的
一片是不是
今天提起来
自己给你们多少钱
来一块钱
一片
两片
三片
四片
五片
六片
七片
八片
九片
十片
华盛
你们
一块钱保佑
火锅
今天自己贴鞋
好不好
你们
是的
我希望
所有的冬天
大家都暖暖的
好不好
你们
可以
所以把
老宝宝送给你们
包括我们家的
圆
免
大豆费
也是暖暖的
送给姐妹们
好吧
是的
希望我们整个冬天
都都暖暖的
都有爱惜
好不好
对
这个就是我们的
圆免
大豆费
在福利里面
一直参与
今天大概发了2000团
姐妹
是不是
我没有骗你们
姐妹
没有
有点别人
可能发手机
发个一两次
就不发了
是不是
对
发那个包包
发个一两次
就不发了
是不是姐妹
对
就为了引流
让你们过来
是不是
对
但今天这几天
直播间
是不是
实在是给你们
发了
姐妹
对
来
一块钱给我发
好吧
可以
朋友
发完之后
我等下给你发
我们家笑脸座
好吧
姐妹
对
笑脸座
是我们四年的品牌
对
非常的高级
今天我也在庭记的
生日庄长
给你们发福利
好吗
可以的
让你们印象过的价格
什么学姐妹
谢谢
来 朋友
一块钱
准备好了
一百单
三
二
一
上
并结
让你姐姐
不如我们耍心
去拍
你好拍
苗佛
我今天玩的一直开心
是的
好吧
姐妹
开心
回馈所有的老板
对我们一路旧往的
支持和陪伴
是不是
对
啊
这样了吧
朋友
没有了
下两个
我从来
是不是没给你们发过福利
姐妹我跟你讲
有多少宝们之前
用过我们家笑脸霜
有
打这个名字
可以
用过打个用过
这个笑脸霜
老板听过我讲
我的创业史的时候
都听过是不是
是的
花了一台兵力的价格
本来火哥是
早在二零二几年的时候
二零二
二零二零年的时候
就想去换兵力的
对
三百个W
全部花在这个笑脸霜上
研发
从研发
到那个
为我们家三个孩子而研发的
那时候我还没有生三宝
你知道为什么
因为市面上的笑脸
你就是宝宝霜
我也是做生意的
之前老板都知道
婷姐是不是做孕妇装的
对
就是因为我们买了
我们家孕妇装
一直来问她说
你们家里有没有儿童面霜
我说我没有
但是我可以自己去研发
对
是不是姐妹们
是的
花了一台兵力的价格
四年了
我们在
你知道我们是走在哪里吗
我们是走
线下门店的
对
走线下门店
主要我们主打的是什么
母婴店
我们是走母婴店的
知道吧
是的
我们没有在网上去销售
对
我们全部都是在母婴店销售的
然后我给你讲一下
姐妹们
为什么呢
我们这个是高品质的
里面
姐妹
我跟你讲
你知道为什么我
我为什么不从来
就是之前
我的瑶瑶
它是一个冥冥机
一到春天就容易花粉过敏
对
我在网上买了很多
都不适合我瑶瑶
最主要也是为我的女儿
去研发的
然后后面我生了我老上
我们家孩子都在用
包括网上也有很多人
给我做宣传
是不是
对
这个面商
我跟你讲一下
姐妹
没有香味
不要一味的去追求香味
我自己为我们自己的孩子
研发的
也是为我们所有粉丝宝宝们
去研发的
行不行
没错的哦
市面上的所有的宝宝
所有的姐妹们
你们打开
用瓦罐手抠
姐妹一抠
是不是全部都是那细菌
是呀
你宝宝的皮肤很嫩
我跟你讲
你们一定要去给我看成分
行不行
行
香精酒精姐妹们
不要再给我去弄
宝宝肌肤很嫩
尤其是秋冬季节
秋冬季节
姐妹
宝宝的皮肤是不是
被风一吹
尤其是我三宝
那个皮肤又嫩
是不是
我
你知道吧
我婆婆每天
因为我三宝就在我家对面上幼儿园
我婆婆每天去接她放学
然后呢
这个风一吹
脸上就
干
干的就会红
是不是
是呀
红的就会痛
姐妹
是不是会刺痛
会的
你的宝宝去涂面霜的时候
你给他涂
他是不是说
哎呀妈妈好痛好痛
你知道为什么会好痛吗
是因为里面的香精酒精太多了
对
宝宝的肌肤太嫩了
姐妹
受不了
是不是
对我们是无香精无色素无防腐剂
姐妹
无酒精
所以说姐妹
哪怕是你刚出生的婴儿的小宝宝
都给我大胆放进去用好不好
没用的
我三宝就从零开始用
我三宝从一出生就开始用
我三宝的姐妹
你看我三宝的肌肤还算可以吧
可以
我们家三个孩子皮肤都很好
我们从来
自从我们家生长出来
我们家孩子四年了
一直都没有离开过
包括我弟媳妇的
我小侄子小多米
从一出生也一直都在用这个
是不是
对
姐妹们
我不管你的宝宝有多大年龄
一定要给我去用
没有香精
没有酒精
没有防腐剂的面霜行不行
可以
而且我们这个是自动回吸开关的
对
就我这个
就我这个包装姐妹
整个网上你都找不到
韩国进我的
刘博士
大家也知道
刘博士给我们一起到韩国
刘博士是不是在韩国流血的
对
韩国姐妹
从韩国引进来的
自动回吸开关
对
一按就是一磅
然后这里面的口子特别小
你知道为什么要这样做吗
以免二次污染
空气进去以免二次污染
哇太贴心了吧
贴心吧
贴心
姐妹们没有香味
没有刺鼻的味道
就是给我们的宝宝去很好的去
护肤的
好不好
没错了
来
在某宝某冬上面也有在受
姐妹
母婴实体练
我相信宝宝都买过是不是姐妹
买过
今天火哥停起来生的庄长
姐妹好吧
拿我拿我自己的笑脸
给你们发福利
姐妹好吧
可以了
夏博先生的回馈
夏博先生的感谢
感恩好不好姐妹
感谢大家
某宝某冬是不是一百二十九一瓶
一瓶
我的某冬和我们的现象母婴店
是同价的
一百二十九一瓶
今天再听见直播间
我骗你们是小狗
你们好吧
包括去年从来没这个机子
好吧
今天我直接给你们做的
九十九一瓶
哇
五十没有的你们也不要
好吧
姐妹
也不要
直接捧补
八十九也不要
哇
七十九也不要
给力
六十九也不要
直接改成
五十九块钱的爱心
给姐妹们的支持
给姐妹们给我的支持
和感谢之心
好不好姐妹
可以的
然后如果你们家里有两个小孩
或者你们也会同货的姐妹
直接买两瓶
两瓶好不好
可以
两瓶我今天直接给你们改成
九十九块钱
哇
就是什么意思
两瓶九十九一瓶五十九
收到货之后拆开
包括直接免费试用
给力
你用完之后
如何退行不行姐妹
可以的
这就是火锅的底气
好不好姐妹
可以
我跟你讲
你收到货
你去给你宝宝
用一段时间
如果觉得不好用
哪怕是见你的
姐妹
你那个来退都行
行不行
是的
行不行帮忙
没错的
一人拍一单
好不好姐妹
不要拍两单
好吧
存天敏的福利
火锅自己的品
买
你们
好吧
没错的
来
我还有很骄傲的事情
是我这个品牌
越来越好了
是不是姐妹
是的
我希望每个家庭的小孩
都希望能够开心快乐
所以我们的品牌
叫笑脸床
对的
包括我们那个
那个很多小孩子
在哪里
拿过来宝贝
是不是姐妹
特别的开心
看到姐妹
很多宝宝们
就是以前
我做孕妇装的
那些姐妹们的
那些孩子们
来反馈给我用的
姐妹
是不是
是的
来宝宝
当地板的
三
二
一
笑脸锦
来
来人家不住宝宝们
耍心
去
来
我跟你说姐妹
真的
只要你们用了一次
之后
一定会打算他
没错的
0到88岁都可以用
对
你看到我的
我家小侄子
小多米
6个月
姐妹
现在是5个多月
对不对
没错的
刚出生就开始用
尤其是脸上
容易那种
孩子
你给他摸
摸霜霜的时候
摸香香的时候
姐妹
他就不肯
扑着不肯
是不是
对
他就会喊着
哎呀妈妈好痛好痛
有没有这种情况的
有
有这种情况的
一定要去给我感受一下
去尝试一下
我们这个
我们里面没有香菌
没有酒精
没有防腐剂
对
我们这是没有香味的
而且我们有4个植物提取物
我都忘了给大家讲
全是进口植物提取物
进口植物提取物
柳张牙
芝麻牙
沙豆牙
和豆菲牙
4个主要成分
就这4大提取物
姐妹
看了没
是的
所以说
刚出生的宝宝
也可以用
好不好
可以
尤其是你们的宝宝
脸上干的
然后呢
痛的
然后你给它擦面上
它躲的有没有
有
我的妈妈
我不要擦
姐妹
因为冬天来了
都买了两瓶
是不是两瓶
今天花花擦
姐妹
我花花
柳东里面
是不是129一瓶
没到的
今天99块钱
到时候是给你们
是两瓶
给力
妈呀
疯掉了
今天是不是姐妹
太花生了
姐妹
真的只有今天
因为秦姐
我自己孩子用的
我不可能去用那种
19块9一瓶的
对
很大
我这个某某上面
某东上面是129
包括我们线下母婴店
也是129的
对
今天我说了
我就是回馈
回馈我的粉丝姐妹们
从来没有这个架过
卖过
没有
从来没有
拍过姐妹
辛苦
回来打个一盘行不行
好了
姐妹
还有
还有最后两个
我们想玩
你们下锅了
你们下锅了吗
姐妹
最后两个
感谢
扶的还有吧
哎呦
扶的你有发
你真怪
我也下锅
没事下锅也发
好吧
没事
可以的
你们自己参与一下
姐妹
好吧
可以
姐妹
而且我们这个又干净
来
我教你们怎么用
摁一下
这一磅就是一次的量
不多不少
涂在宝宝点上
我跟你讲
细腻
它是非常恒老同胞
它不油腻
不假滑
我跟你讲
姐妹们
宝宝如果是屁屁那里
干
或者是脚干
或者是脸干
都可以去涂行不行
可以
尤其是那个六个月
刚刚出生的那种宝宝
有时候那个
会那个用那个尿布
屁屁那里
咱也可以用行不行
可以
我们这个是没有一点香味的
我们是
我们有四大植物
进口植物
提起物
大豆芽 稻培芽 柳山芽
和芝麻芽
四个提起物给我弄进来的
我们里面没有香菌
没有酒精
没有色素
没有防腐剂
没有
所以小宝宝的皮肤很娇嫩
咱一定要去选择
没有香菌
没有酒精
没有防腐剂的好不好
接着我们三个小子
先帮来姐妹们
谢谢
花了我一台冰淇的
姐妹们
买了
要去买冰淇
但是买不了了
没钱
把这个
拖到这个事业里来了
好嘞
谢谢
这也是我的一个产业
将来我还可以严惩下去
给我的孩子是不是
可以的
把我的儿子接班
对不对姐妹们
是的
因为品牌它是有
它需要时间沉淀的
对不对
对了对
可以传承的
对不对
谢谢你们的回备
谢谢你们的支持
姐妹们
拜拜
谢谢大家
是不是姐妹
好吧
今天这里的
晚上可能面膜已经没有了
姐妹们
没有了
拜拜