争论一个小时的时间
才给大家又谈了一点货出来
好 宝贝们
然后新进直播间的宝贝们
我们可以动动小手
新回家帮忙点点小赞的咯
我们点赞上人了
然后大家有什么想说
大家也可以打到我们的公屏上
我们可以一起聊聊天
然后现在公屏滚动的不是很多
我们还能看到
一一回复大家的
等一会人上了
可能有些评论真的不一定能盯住了
所以宝贝们我们新进直播间的话
可以点点小赞赞咯
开播啦 没错
哇 来得好早呀
葱家道什么意思
哇 后面是海绵宝宝
怎么了 海绵宝宝不好看吗
海绵宝宝多好看
我非常喜欢看
非常喜欢看海绵宝宝
很解压
你们觉得海绵宝宝好不好看
好看大好看
宝贝好不好
头已经好白呀 宝贝
就冲你这一句话
趁着现在人还少
我为了你一个人
来 为了你一个人
我关灯给你看一下
我现在是把灯开的全这样的情况下
为了一个人
为了你一个人
我让你看看什么叫好
这个好白呀
这句话你收不收回去
你现在收不收回去
哇 好清晰哦
你收不收回去这句话
不是你说
你说的是我
快开灯开灯开灯开灯
是的 欢迎进直播间的宝贝们
我们动动小手
幸福点啊
点点小赞赞咯
说的是我吗
你说的是头影仪好白呀
你就说的是头影仪
哦 必须白强吗
当然不是啦
我会送大家幕布
是的
我现在灯开的这么亮
就跟白剑的效果一样
这个头影你都这么的清晰
你不可能白的
白只有我白
我的皮肤是冷白皮
你们看
我禁不起那个啊
我禁不起大家质疑我的头影仪啊
因为今天头影仪实在太好了
这个质量是我见过所有的头影仪
我非常喜欢的一款啊
没错
我都准备把这个头影仪
把我北京杭州横店
然后我都准备带去三亚综艺了
我都准备晚上天天看着头影仪睡觉了
不可以质疑它啊
质疑它我就给你看真实效果
为什么不放铠甲永世男了
放不了啊
放了扣分
有版权
带人脸的都有版权
哪怕我放自己的戏
也是有版权
请跟男朋友上吗
嗯 今天蹲一下
说不定会有啊
怎么拍
不要着急
还没有开始呢
现在才一百个人就给你上
上不了
我们等一千个人的时候
好不好
大宝贝们可以端好中间
不要走开啊
然后都能想想
辛苦点了
还点点小赞赞咯
缩元霜啥是有
缩元霜永远不会有了
卖断货了
卖空了
没有了
就跟今天投影仪一样
像昨天的相机一样
卖空了
不会再有了
我直播间的东西就是一回生
二回
只有一回收
没有二回生的事情
一回收了之后下次
不知道猴天马月去了
这个
成龙绿剪金看完没有啊
这个跟康奸
区别挺大的
其实它不光是流民区别啊
还有流民的意思就是说
跟大家刻不下
投影仪的流民啊
流民五百左右的是
开灯之后很容易看不见
但是呢
流民越高
你在白天的情况下
它看到的越清晰
但是一般的投影仪
都是会在晚上看的
或者是观众人看的
就跟我们看电影一样
你去电影院
不会跟人家说
你把那个灯打开
我要开着灯看电影
不会吧
所以其实流民更高
然后清晰度更高
这个是区别
然后包括这款
是可以看裸眼3D的效果
待会给大家展示啊
对
宝贝们
姐姐不是今天去拍戏吗
我明天啊
本来是今天次的
我为了这个投影仪
我改机票改到明天去了
下次什么时候相机
可能明年了
今年不会再有相机了
大概率啊
因为没有货了
卖光了
连接WiFi吗
热点WiFi都行
是的
新新这边的宝贝们
我们可以多蹲一会儿啊
因为我们还是老规矩
点赞到
刚刚不是下播了吗
对啊
下播了
我就给下班了
我8点钟下播了
9点钟又上了
因为从全国各地
掉出来了
300台线火
我说那就要再播三
再播半个小时吧
反正装法都齐全了
你就只工作一个小时
有点太浪费
我今天化的妆了
所以就再
再给大家播一播
这样子
手机这点也可以啊
只要你不怕
耗费你的流量
是没有问题的
然后大家点点赞
点点关注咯
我们现在趁人少
还可以先聊聊天
相机还有吗
宝贝没有了
昨天没有抢到就没有了
是的啊
宝贝们
然后我们老规矩
点赞
够了
我们就给大家放福利了啊
然后是说
新直播间宝贝们
我们可以动动小手
幸福大家点点小赞赞
这个卡卡不错
要帮我把这个评论置顶
我跟你说
头衣很给人幸福感
为什么呢
当你晚上工作了一天
上学上课了一天
非常的疲惫
你躺在床上
看看头衣
非常的解压
就在家里看电影院的感觉
不是卖完了吗
怎么又开始了
宝贝
你看看我八点钟卖完了
九点钟开播
为了什么的
你觉得我这一个小时
干了些什么
一个小时跟品牌方
一直在撕
把全国各地的货
全部给我调过来了
因为我化了一次妆
我化了两个小时的妆
做了两个小时的头发
你一个小时让我下班
不可能的
现货太少了
就多要了一点
没有抢到
没有抢到就等
这个是投在幕布上
还是摆一下
来这样
问一下大家关灯
觉得我投在幕布上的抠一
觉得我没有投在幕布上的抠二
我看看你们谁猜得准
这么清晰的
这么大的投影
你们觉得我投
这个现在有幕布吗
有讲问答
有幕布吗
有幕布的抠一
没有幕布的抠二
没错
好贝们你们看一下
你们都还挺聪明的
这个投影好清晰
来告诉你们
现在是没有幕布的情况下
都这么的清晰
有幕布会更加清晰
现在没有幕布
完全是白墙
一点幕布都没有
幕布会送大家一个100寸的今天
好了
你们都很聪明了
开灯
你们都好聪明哦
好吧
来
现在趁着人少
对
聪明的
宝贝
具有我们的奖励
这只要宝贝们
点好小蛋
赞了
宝贝
趁人少
上一波
福袋
切个禁忌
今天给大家讲
投影仪
现场经过我一个小时的厮杀
要出来的货
这个货给到大家300台线货
然后呢
来趁着人少
今天每15分钟
送大家一台美容17699
每15分钟直到300台现货
卖完
再给大家每15分钟
一台投影仪
我请客
我现在先请大家什么呢
看看这是什么
干皮
爆款
爆面膜
排
TOP1的任何地方的价格
来
踢上来
先上链接
任何地方的价格
大家看一下
需要多少钱
你们去某某某宝
任何的期间前去看
这么贵的
而且是给大家爆款
爆款
排TOP1的面膜
只有在我直播
小关注点一波
开场
先给大家只上这么一波
现在1700个人
快2000个人了
我们只上200单
9块9毛钱
一盒
纯植物精华
明明精英
妈妈全部可以用的面膜
9块9含运闲闲
含什么运什么费
全部包含在那边
一盒5片
纯植物精华
来
就200单
拼手速
上链接
宝贝
对了抓紧去场
直播间1700多人
只有200单
宝贝
别人直播间给你们放的福利
9块9是全世界都是9块9
我给大家放的福利
是干皮爆款
网1
所有地方都是这个价格的
我给大家9块9毛钱
一盒
而且保证正品
关机发火
18宝贝
我们赶紧去
来切全景
宝贝们
你们多少人喜欢这种感觉的
就是在家里工作了一天
马上放假了
马上跨年圣诞节
躺在家里约着朋友
一起在暖气房里面
暖暖和和和的
不用出门
躺在家里能够看到
现在是100寸
这款投影仪
一共可以到200寸的大屏幕
因为小一点
200寸的大屏幕
完全可以在家里
享受电影院级别的感觉
而且今天听好了
今天这款投影仪
我给大家的是从未拨过
这么贵的投影仪
这么便宜的
今天的给大家
每人30天
只要我待会开了链接
30天
一个月的免费试用
加上运费闲
而且试用期间给大家将近500块钱的会员卡
一个价值199的会员卡
一个价值299的会员卡
而且都是两大金卡是全年的
一年内两个金卡全部给大家所有的视频综艺都可以看
重点来了
这个投影仪
包括你
哪怕你今天就免费送福利了
哪怕你看到第29天你要退货
运费嫌我们出
你开了的卡
一人一卡的卡费
不会扣除任何一分钱
全额给大家退
并且今天有保价函
到明年618之前
但凡有比我直播间卖的便宜的话
这款投影仪全部给大家补差价
现在
宝贝们现在9点11分
我现在把这个投影仪给大家展示一下
9点20分
我现场9分钟的时间给大家去抢
只有300单线火
9分钟时间抢完了之后
我现场就一名小观众
直接免费请客这一台
而且来宝贝们准备好了
今天原本的价格
不要说你们自己看多少钱
这个是本来更贵
但是因为官方不让人说这么贵
但是今天499
相当于昨天的降机都要400多块钱
今天499
你看两场电影钱就回来了
而且今天499包含一个月试用
还有运费嫌
还有等等一系列的
听好了
我现在先开链接
只有9分钟时间给大家抢
抢完
那我们开始去揪免单
然后呢
我现在待会儿给大家看看详细的细节
然后给大家看一下观灯的效果
和螺眼3D的效果
准备好了没有
准备了宝贝们
小手先去抢
因为有30天适用和运费嫌
大家放心去拍
待会儿我详细给大家看
这个投影仪所有的流民
来准备
3 2 1
上眼睛
宝贝们我们抓紧去拍了
还有8分钟节单请客了
宝贝们
这款投影仪来1000流民
而且呢
不光1000流民
还有护眼功能
还有非常强大的200寸的大屏幕
在家就可以看到强大的电影院级别
并且啊
别的地方没有适用
今天在我直播间
30天免费适用
加上运费嫌
宝贝们
现在有多少人想看这个投影仪
现在是全开灯效果
想看关灯效果的
和想看螺眼3D效果的抠个衣
待会儿马上给大家看
马上只有300单
只有9分钟时间给大家拍
并且保驾到明年618
大家秋冬在家
躺在家里
约着朋友来家里聚会
非常非常舒服
而且这款投影
送的大家所有的送的会员卡
全部都是免费可以开卡的
一人一卡
一个ID一个卡
并且这个哪怕你看到免费看
你现在看到相当于
2025年1月份之前
都是免费看的
来切个远景
老宝贝
还有7分钟接单了
我们赚你付款
要给大家详细看这款投影
今天拍下
先给大家看一下关灯效果
现在全开灯情况下都这么轻轻
来看看关灯
给大家看一下关灯之后
这款投影的色彩分辨率
有多么好看音乐观点
有多么多么的好看
而且收到货
但凡不是这个效果
全部给大家推
这个投影自带音箱
而且呢
给大家看一下
这个音箱的效果
包括裸眼三点效果
吓死你们
321开一开
来咯宝贝们
现在我们不要忘了
赶紧下单了
我们还有7分钟就结单了
会员卡送大家
一年的会员卡
看一下这个裸眼三点
这个屏幕有多大啊
看你说200寸
200寸
现在是没有白墙
我直接一个人都抱不住他的屏幕
现在是白墙的情况下
拍一号链接送大家
二号链接
三号链接
幕布也送给大家的
而且宝贝们
你们看一下
这个效果
非常非常
200寸电影院级别的质感
而且在直播间
30天免费
这种仅限
今天仅限前300单
好开灯
好的
来切紧紧
宝贝们
你们再看一下
看一下这个头银
长什么样子
他的样子
来讲一讲
这个云台
这个是我们全新的云台机
大家可以去某种某某
看一下云台机
什么价格
都是至少要1000多
2000元的价格
而且今天我们在云台机
平时可以在投在墙上
那么躺着的时候
什么呢
可以投在天花板上
直接躺着看电影
而且宝贝们
今天购买的
可以截个图了
这个投影仪给大家所有的机制
你们看一下
所有的分辨率
包括音响
包括护影功能
包括它可以做的所有的功能
大家解读一下
这个真的得四位数的投影仪
给到大家的价格
而且呢
现在是什么呢
世界500强大品牌
都不是中国
是世界500强大品牌
而且这款投影仪台
今天免费赠送
而且拍一号连接送
二号连接三号连接
来切远紧
宝贝们
今天一共就这么多单
给大家9点20之前
只要有下单记录的
我现场揪一名小观众
直接请客
保驾函也有
待会给大家看
保驾函到明年6月18号之前
但凡有卖的比我这贵的
直接给大家补差价
平时的投影仪
正常的400多块钱
百元档的投影仪
只能支持70寸的投影
而且普通遥控
而且是中间量四周暗
并且芯片只有2.4G
今天这一款
平时四位数的投影仪
今天在直播间499
30天免费
是用1000的流米
而且5G的芯片
都是有证书的芯片
没错
宝贝们都是我品牌授权的
而且宝贝们
你们相信我
只有我直播间
给大家30天使用
因为你们点开我的详情
这款投影业的详情
你们去看一下
紧照
曹熙悦直播间
专属30天使用
如果你错过今天
没有了
而且30天试用
是什么意思
你知道吗
30天试用的是
你现在拍下
现在就给大家发货
秒发
发完了之后
收到货开始算
你们现在12月1号
12月2号
你拍到货
收到货
大概两天的时间
12月4号到1月4号之前
免费看
而且送的会员
送一年
送的会员
不光送一年
而且是可以激活
激活了之后
试用期间也免费可以看
这个同意
所有的会员
你们讲讲你们的同意
你的会员看有多厉害
来
我们今天在西月直播间
直接给到的会员是什么
199的一个视频会员
和我们299的教育会员
视频会员就是平时
大家平时看到的一些收费的会
收费的视频
今天在西月直播间
直接都可以观看了
来
没有了吗
还有
来宝贝好
4分钟结单了
我们现在抓紧去付款了
支持手机投屏
也支持
手机不管是安卓还是苹果
还是你的派的
还是你的笔记本电脑
都可以投屏
你办公也好
还是看电影
看电视剧
追踪意
都可以
都没问题
来宝贝
多少人想看
它的关灯效果的扣一
想看关灯效果的扣一
我再给大家上一波
想看的扣一
这个和康家那块
比不了
这个说实话
它的性价比
包括它的机制
这个流名都更高
但是比康家贵100块钱
而且现在是现货
秒发都有30天使用
你可以回去比一下
好不好
这个不做拉彩
白剑能开吗
我现在就是白剑能开
我灯全开
来我们再上一波链接
3 2 1
上链接了
宝贝们抓紧付款号
3分钟结单了
不等大家了
来直接
关灯给大家展示效果
宝贝们
今天都有30天
试用和运飞行
你看关灯之后
但凡我直播间
不是这个效果
直接给退货
而且运天
想非常非常非常的
给大家有一个
零成本试错的机会
并且想听这个音响的
可不可以
今天只有这么一波
给大家30天
试用和运飞行
来听一下音响效果
老宝贝们
我们现在还有
3分钟结单了
我当然要抓紧去付款了
宝贝们
这是200寸的大饼
200寸的大饼
大家看我这在这
已经变成很小的一个人了
变成很小了
200寸的大饼
你快把这个龙
龙要吃你了
你快跑
这个龙要把我吃掉了
手机头皮不消了
现在投出来一个超级的巨木
宝贝们
这场投已经支持3D
罗岩效果
平时支持3D
至少要4位数
非常非常
哇 这个龙的感觉要出来了
真的要出来了
这个龙
来 开灯
你们敢相信这是400多块钱
今天在我直播间
499的价格给你们的投影仪吗
而且有30天试用加运动
显然贴近紧
那还有2分钟结单了
宝贝们
我们会到20的时候准时结单
还有2分钟结单
现场就一名我请客
这个可以截图
618给大家保驾到明年618之前
但凡比我直播间
保证正品旗舰面发货的同时
如果比我这便宜的
直接给大家退差价
而且宝贝们
这个可以截图
你们看一下
这个品牌
平时四五百块钱的品牌
只能做到这些
500留名
包括没有护卷功能
包括它尺寸只能70寸
芯片2.5G的芯片
对的
今天你看看我们
平时四位数的价格的投影仪
今天货价
只有我直播间
499的价格
给到大家都是千元档的级别
1000留名
而且连授权书都有的
包括所有的5G的芯片
包括的留名
而且有护眼功能
你们知道护眼功能的投影仪
有多厉害吗
再给大家看
这个投影仪详细的进景
对的
宝贝们
云台
而且我们是支持云台的
大家可以去某刀某某
看一下云台的投影仪
是什么价格
不但可以投在墙上
而且可以直接躺着投在天花板上
而且宝贝们
我告诉你们个实话
这个是真的我要跟你们讲的
为什么要跟你们讲的是这个
实话实说
今天为什么我直播间能破价到
499全网之地
而且今天是纯座福利
大家敬请看一下
我今天
我今天给大家看一下
零佣金
为什么在我直播间能够平时
四字数
四位数
两二字开头
四位数的
我今天
佣金率
真的
我今天是一分钱不要零佣金给大家播这个
就是因为实在是抱歉
之前那个投影15天都没给大家发我
今天全部给大家补偿
零佣金真的是完全没有
大家可以去看我的后台
你们如果能抬了我后台全部去看
零佣金
所以才能做到499的价格
四位数
两千多的
今天给大家499
而且保价到明天留要吧
没有了
没有咯
来准备
有14个位支付订单
三二
13个了
把它踢掉
13个位支付上链接
然后现在粉丝灯牌亮起来
评论区
Q起来评论区
Q
想要投影一这五个字
如果
给大家
三二一
小铃银
给大家抓紧去上了
来先切个全景
先切个全景
给大家这个
加粉丝灯牌
然后有小关小柱
然后评论区
Q想要投影一
现在我直接揪一台请客
直接我请客这台投影一
你不用花钱了
如果没有揪到的没关系
因为今天每人每单
都有30天免费
是用合影一块钱
想要投影一刷起来了
评论区刷起来了
我们马上就要关闭链接了
就不卖了
谁是小经理呢
想要投影一
粉丝灯牌挂起来
给大家10秒钟的时间去下单
关链接
不卖了
来
切进去
准备好
现场我直接揪一名
小观众
我直接请客
如果没有揪中呢
我也请你们一个月的试用
加运这些
而且加双重会员
来
呀
那个
Z
A
I
对不起
魏加入粉丝都买了
来
对
要登牌啊宝贝
千千
恭喜我们的宝贝
恭喜
宝贝们
我直接请客你投影
你不用花钱了
来
没有抢到的没有关系
现在
这么快
现在9
我再请客一名小观众
我直接送你699的美容仪器
加上仪器
好不好
但是现在没有货了
我们今天只有300台先货
而且现场秒给大家发货
你们现在看
刚才拍的人应该已经发货了吧
老板
是的
已经给你发货了
多么的快
切元金
宝贝们
现在没有货了
有多人还想要这个投影仪
没有抢到的
现在
再过10分钟的时间
我再给大家揪一名
然后呢
我跟大家讲一下
投影仪是给每个人的生活
带来非常大的仪式感
而且你上班很累
工作一天
下了班
或者上了学
或者你宿舍4个人
购买一台投影仪
你们在家可以手机投屏
iPad投屏
并且享受非常高的电影院质感
普通的
普通的给大家看一下
普通的400多块钱的
同价位的
今天这款投影仪是四位数的
二字开头
四位数的价格
今天我给大家全网
货架到499
我待会给你们看
为什么啊
平时500的
500流明度
今天1000流明度
平时没有护眼功能
这一款
就看不上眼
护眼功能
而且支持5G芯片
并且这就不是重点
重点是我给大家
30天免费
试用和运费钱
这30天试用和运费钱的意思
就是你到明年
2025年1月5号之前
这款投影仪
你都可以免费在家看
而且在家看的同时
今天我还给大家了
在试用期间
199的一个我们的风情视频会员
以及我们299的教育会员
今天在西月直播间都给到大家
可以投听话版
待会听我讲
今天啊
这款投影仪拿回家
连试用期间这个会员卡
一人一单
不会有多人用一张会员卡
不会让你挤教线
一人一单
总价值500多的会员卡
全部试用期间可以开卡去看
试用期间可以看到4K高新视频
但凡你不要
你想退货
看了第29天
直接全额给你退运费钱
我们出扣卡的钱
400多的钱
不会找你们收取任何一份钱
是的
好
宝贝们准备好了
我们再开一波啊
这一波会开得非常的快
因为我们10分钟之后就要揪紧你了
开
你们先去抢
抢完了之后
我给你们看
这个现在是全开灯的状况下
我带我给你们看
关灯和螺眼3D的效果
来
3 2 1
上链接了
宝贝们
给大家看一下
受到货
对啊
我们可以点头在哪个东西
粉丝群
找我们小助理
任何问题都可以
今天平时四位数的投影
今天在直播间499
全部直播间
全网只有我
为什么呢
给大家30天试用
大家点开详细
看一下
曹西月专属
只有我直播间
给大家一个月的投影
你试用
加张音乐配险
而且试用期间
像我刚才讲的
会员卡全部送给大家
而且2号链接
3号链接
也全部送给大家
而且我呢
不出了会员卡
头白
家里面有白墙
可以直接头白墙
没白墙的
还送付付哦
宝贝们
为什么今天
我全网直递价
你们看看我的佣金率
这款投影价
只有零啊
零佣金率
我今天一分钱佣金都不赚
是因为这款投影价
真的值得大家买
过了今天我就要涨价了
下一次我播
我就要赚佣金了
这次先不赚
所以只有300台
来看看这个投影价
我们是个云台款的
颜值真的很高
而且是一个钢琴烤鸡的喷漆
并且大家
有云台是什么呢
可以直接投天花板
躺着看哦
好宝贝
小关注点起来
多少人想看这个投影价
的关灯效果的
我跟你说
你们能想到吗
499今天的价格
给大家零佣金
我给大家499
可以看裸眼三地
而且大家可以截图
但凡我给大家一个保证
别人的保证
都是保价到618
我的保证是保价到明年618
但凡卖的
你们之后未来买的
比我贵的
比我便宜的
我直接给大家补差价
没错
准备给大家听这个投影价
自在的音响
对不起
看之前来再截个图
这个投影价
配的所有的东西
大家截图
咔嚓咔嚓咔嚓
好
截完图之后
你们看收到货
但凡不满意
全部可以退
切远景给大家放音响
看一下这个效果
等会
先
好好好
先放3D效果吧
来关灯
好大
先放3D效果
宝贝还有9分钟结单了
我们现在抓紧去付款了
这个龙直接要出来了
我的
我给大家看一下
这个龙有多大
哇
这是200寸啊宝贝
直接把我吃掉了
这个龙
要吃掉了
哇
200寸的
现在还是没有幕布的情况下
200寸的屏幕
在家可以躺在天花板上
直接去
躺在天花板
不是
你投在天花板上
直接去享受
电影院级别
你马上跨年
过年
圣诞节
今天在我直播间拍下
都是30件事用
来不放3D了
放普通的视频
好的
给你们看一下
普通的视频
如果在晚上
或者是窗帘关掉的情况下
非常的清晰
就连海绵宝宝
都显得非常的好看
在家看电影
是什么感觉
就是这个感觉
今天499
没有笔吻
就是没有任何的
零成本失措
一个月的试用
你现在拍下
你们相信我
你现在试一下
你下一单
现在给你秒发出去
秒发出去
你现在过5分钟再看
就是你发货了
你收到货
有30天免费
使用核运费
而且这个是什么大品牌
世界500强
现代
现代什么品牌
跟大家讲一下
就是我们坐车的
市面上跑的
现代汽车
就是我们坐的
都是他们坐的
一个坐汽车的品牌
坐个头一
能坐不好吗
今天来宝贝们
还有最后几分钟
还有8分钟
结单
宝贝们
8分钟之后
我们就准备揪紧你了
现场做一个699的
白灯效果的
想看白灯效果的
这不是我们的幕布效果
这是我们针头的白墙
没有任何幕布
不做假
我平时拍戏
不可能骗大家的
今天拍1号连接送大家
2号连接
3号连接幕布
直接送大家
100寸幕布
价值199
直接送给大家
你们收到货
如果家里不是白墙
直接在宿舍里
把这个幕布贴在
贴在宿舍里面
4个人看一台机器
非常好
你们仔细想想
今天拍下
我今天零佣金
一分钱不赚
为了什么呢
就是为了先补偿一下大家
然后呢
你们但凡觉得
这个像
这个投影仪好的
下一次来我直播间
我必给你们卖699
499价格不可能了
下一次我要赚佣金了
好不好
这一次
没有
我认了
为了大家把这个
让大家看看
3C的投影仪
是不是得找我
因为你们看一下
详情页
只有曹熙专属直播间
给大家免费
30天适用
加上运费显
而且30天适用期间
但凡你们
不是送了你们500块钱的
全年的VIP会员卡吗
可以直接进货使用
对
而且你哪怕要退货
在别的直播间
或者别的品牌
退货是不是要扣除你卡费
你们经常会遇到
这种情况下
我直播间不会扣除
一分钱卡费
500块钱的卡费
全部不要
全部免费给你们
你们退货运费显出
卡费不扣
而且宝贝们
今天在这边
左上角的福袋
一直发
15分钟送一个礼物
投影仪送给大家
美容仪699送给大家
没错宝贝们
我们现在抓紧去付款
还有7分钟就要结单了
开灯
来咯
对咯 宝贝们
然后今天
在我们这边的话
大家就只有这一天
我们抓紧去付款
还有6分钟结单了
宝贝
到几分钟
9点35直接送一单
然后现在再给大家1分钟的时间
我就把链接关闭
重新跟大家讲一点
好不好
开灯
诺布我送的是100吨
VIP没有了怎么办
一年的时间没有了之后
你用手机投屏
手机上有VIP
VIP这个东西都是一样的
对咯
宝贝们
你不用VIP也是能看它
是的
然后跟大家说一下
今天我们给大家带来是
现代的大品牌
收拾建议大家做到破价
只有这一天
我们有30天的一个免费使用
给予分享我们书
没有任何的后顾之忧
并且给大家1年的换新
5年的超长质宝
现代汽车在外面跑着
现代汽车卖得有多好
现代汽车的品牌
给大家做投资
你觉得能做得不好吗
而且平时是4位数
只有在我今天直播间
今天499的家
并且试用30天
而且我们的视频会员
以及我们的教育会员
今天在西月直播间
都是给到大家的
宝贝
不可能某宝金某东西
收不到
我刚搜完
这个价格
你不可能变的
你可以去搜
抖音器这些人去看
而且你们相信我
今天有30天
适用和云飞鞋
你们收到货
但反不知这个效果
直接退
而且你可以直接留到
第29天再退
你直接免费看到跨年
你跨年1月1号
你请朋友
马上圣诞节
你请朋友来家里玩
你说来我家聚会吧
我们白点小吃的
再加200寸的巨木
投影给大家看
电影的感觉
你想想这种感觉
乖没有了
没有了
没有了宝贝们
大家想付款的话
我们抓紧
来问用的芯片
很对
我当了
我们用的是一个双屏5G的芯片
而且是我们现在自研的芯片
平时的芯片都是2.4G
使用的时候会有卡顿
但是我们双屏5G
不会有一点卡顿
你们是把某宝和金某东的
下了吗
刚才
那么为什么说搜不到
能搜到
我昨天刚搜了
都是能搜到的
但是刚才与我们围绕什么规
所以可能下掉了一些
来
可以侧头吗
侧头正头都可以
我现在重新跟大家讲一下
还有最后4分钟的时间
是的
我就准备结单
揪一名小观众
直接送大家699的美容仪器了
好不好
来
我们再上一波电影街
有30天试用和运飞显
然后我待会儿再给大家详细看
今天有什么机制
有30天试用和运飞显
你们直接放心去拍
凌事做成本
来321上链接了
宝贝们刷新券
4分钟结单了
开进去
首先给大家看一下
平时的价格
没有试用
没有运飞显
今天在我直播间
你们看详细页
曹西叶专属链接
30天免费试用和运飞显
而且送大家什么
两大金某会员
一个视频会员
以及我们的教育会员
而且送的是全年
一个199
一个299
送全年
并且试用期间
可以开卡试用
但凡你看到第29天
你要退
运飞显我们出
卡费
不会扣除任何一分钱
并且我告诉你们
只有今天是499的价格
你们知道为什么吗
给你们看一个实在的东西
你们看
我今天的这款投影仪
佣金率是零
只有今天佣金率是零
我只有今天给大家499的价格
过了今天之后
但凡我要拨这款投影仪
都会涨价
因为我要有佣金了
这款只有今天是这个价格
所以今天这个价格很少很少
所以我敢给大家保价到明年618
但凡比我这便宜的
直接给大家补差价
别人是保价不补差价
我是直接保价
包括到2025年给大家补差价的
包括现在还有最后三分钟的时间
我们要在现场以下单的宝贝们
揪一台信仪小公众直接做
很多人搜不到
你不用管搜不做得到
大家知道现代品牌吧
大品牌的宝贝们不是这些杂牌子
世界500强
现代汽车在外面开着呢
那么多人去买现代的汽车
现在汽车做到投影仪
没错宝贝们
还有三分钟结单了
大家没有付款的话
抓紧时间去付款了
来切远紧
直接给大家看
现在是开灯的情况下
现在是灯开的情况下
最后两分钟
我给大家看一下
把灯全部关掉
看一下这个
这个同意的清晰度和它的音响
来关灯
来咯
直接变成家庭影院了
而且是百分的家庭影院
不用再建议了
建议院买票了
直接是片文
直接放3D裸眼3D
400多块钱的同意给大家看
罗眼3D
你知道多厉害吗
不但是罗眼3D
我们还投到了200寸
什么概念啊
就是我在这里
哇
两个人都站不全
两个人都站不全的一个大小
我的妈呀
200寸宝贝们
随便投都好看
可以投大投脚
这个呢
200寸是它的质大的尺寸
大家也可以只投个
什么10寸20寸都行
这个支持自动聚焦
然后梯形矫正什么的都可以有啊
并且今天在直播间听好了
有一个月的试用
可以用
宝贝们抓了几了
还有一分钟时间就结单了
然后马上揪紧礼
给我们的礼盒仪器了
宝贝们
这个跟康家的区别其实挺大的
它流明
康家500
这个流明1000
然后呢
康家的尺寸是70寸
这个尺寸最大可以放到200寸
所以它的价格会贵一些
但是呢
大家可以两款都拿回家对比一下
因为康家之前拨的不也是30天试用吗
你们两款拿回家
把拨好的那款退给我
运沸嫌我出
好吧
试用的这些都给了
开灯
那宝贝们
我们现在还没有付款的话
我们花几时间付下款了
开灯
来
宝贝们
最后一分钟的时间了
切个尽紧
最后一分钟
只要一分钟之内下单的
9点
我们都是会
35之前下单的
只要有下单记录了
来评论准备Q起来
今天送投影这五个字
然后呢
粉丝灯牌挂起来
今天所有的保驾到明年的618
并且但凡买贵了
我给大家比差价
而且支持
对的
30年免费
适用预费
叫我们出道
一年换新
五年超厂质保
只有今天这一天才有的
大家可以开始截图了
准备开始
咔嚓咔嚓咔嚓
准备截图
所有的东西对比
对的
然后再给大家所有的对比
但凡没有这些功能
没有这些作用的
全部到时候收到货
给我们退了
对的
它的清晰度
它的所有的音响
可以干这么多事的东西
包括14大功能表
投屏
各种的
全部的电影都可以看
然后呢
包括给大家送的
2号链接
3号链接
幕布
我现在是没有幕布的情况下
包括送的
我们高级幕布
以及我们的视频
视频和教育会员
都给大家给到了
一共价值是498
我天哪
一共498再加上100寸的木布
再加上这些东西
哎
已经35了是吧
是的
好
宝贝们再给大家5秒钟的时间下单
然后我就开始揪紧你了
下来当的宝贝们记得点头像
对的
点头像点关注
进我们的粉丝群
不要大家有任何的问题
都可以在群里
找我们的小助理了
宝贝
对的
现在我们拍下的话
我们点关注亮灯牌
把我们评论区抠起来了
来
放大放大放大
准备关链接
不卖了
没有了
好
一颗小丸子
恭喜宝贝
对的
然后刚刚没有揪着的宝贝
也不用灰心
我们接下来
大家会在10点
9点50的时候
再揪一个吉利宝贝
直接请客啊
宝贝
现在9点36
9点50分之前下单的宝贝们
只要有9点50分之前的下单记录的
我现场揪一名小观众
这款头影仪
我请客了
是多
我直接请客了
好不好
切远景
你们起来了
来
你们多少人想像我一样
在家里
我现在是全开灯的
现在头影仪没有货了
多少人想像我这样
在家里待着的时候
就能看到这么高清的头影
而且现在是全开灯的情况下
并且啊
这款头影仪给大家看一下
最高可以到200寸大屏幕
而且上班上了一天
上学上了一天
非常的累
回家躺在床上
可以对着天花板投屏的
而且这款正头错头都没问题
并且重点来了
今天在直播间
头影仪给大家全网自帝
加499的块钱
有30天免费试用
和运飞鞋
还送双重的全年会员
并且会员卡高达
598块钱的东西
我送给大家
而且重要的是
今天30天试用
秒发
发完了之后
你到跨年
元旦圣诞节
都可以邀请朋友
来家里玩了
没错
我认真问题
想要这个头影仪的扣个1
因为我们今天库存非常的少
我只能精准给大家上库存了
想要扣1
我切个静景
待会儿给大家想
等会儿
我切个静景
待会儿给大家详细看一下
今天的机制跟价格
然后我待会儿给大家关灯
看这个490块头影
给大家看
罗眼3D的效果
这当然宝贝们
可以手机投屏
电脑投屏
大家先等待一下
因为现在真的没有过来
来切静景
大家从现在开始可以录屏了
因为保证真实
给大家看一下
今天的机制
上连接了
知道
有30件适用
大家先去抢
因为库存非常少
然后给大家看一下
平时的400多块钱投影仪
它只能做到500流明
今天有1000流明
而且各方面护眼功能
连芯片都是给大家收集到
5G的芯片都是有授权收到
并且5G的芯片
而且最大可以投屏到200寸投影仪
待会给大家看一下
这个截屏
录屏
然后再看一下
我们今天只有平时的价格
而且不支持适用
但是在我今天
30天一个月的适用
加运分前
365天换新
但凡坏了的话
给你换一个新机
而且
超长至宝
宝贝们
只有今天才给的
并且送大家2号链接和3号链接
而且还送两个会员卡
这个会员卡
所有东西大家都能看
更加重点来了
这个我就不讲了
太多了
大家直接截图
来准备给大家5秒钟的时间截图
咔嚓咔嚓咔嚓
但凡你们收到投影仪
没有这14大功能
或者没有这些的东西
全部给我退了
有运分前
没错
宝贝们
大家现在抓紧时间了
然后大家可以购买的
点开头下进粉丝群
现代投影仪
现代的汽车
来切圆镜
知道宝贝们
我们现在抓紧付款
因为还有11分钟时间
我们就接担扰
请客究竟礼了
宝贝
之前399的不行
那个是康家
这个是现代
不是个品牌
来有多少人想看
现在是全开灯的情况下
我把这个灯先关掉
来关灯
给大家看
如果在关灯的情况下
晚上夜晚看这个投影仪
的清晰度有多高
我刚才开灯
开了全世界的灯
我把整个房间灯开了
都那么的清楚
现在对它流明一千
现在是全关灯
大家在晚上
都可以去看的效果
没错
宝贝们
宝贝们多少人想听
它的音响
扣个1
想听它的音响效果了
对那宝贝们
想听的话
扣1啊
小一我们飘起来咯
然后大家现在抓紧去付款
还有10分钟
我们就结单
就进去课了
现在过来是没有幕布的情况下
是多
来给大家看
没有幕布
罗眼3D200寸的大屏
3 2 1
来咯
宝贝们
我的妈呀
上来就给你们看了
对的
这楼直接要出来了
真的很大
罗眼3D啊
宝贝们
我给人家看这个楼
到底有多大呀
对的
支持200寸啊
直接变成小人了
小爱人了
对的
支撑200寸的投屏
宝贝
是的
宝贝们
但凡你们收到货
这款投影音给不到你
我直播间的效果
直接给我退了
还有运气
而且我送你到500块钱的会员卡
哪怕你看到第29间给我退了
都不收取任何的卡费
来开灯
看一看银质的啊宝贝
银质非常好
银质非常的好
而且呢
来再给大家切个近景
看一下这款投影音
看一下
大家好好看看它的长相
对
就不看亮度了
只看长相
我们是带有云台的
而且是钢琴烤鞋
摆着就已经很好看了
平时是千元价位的
你们看看
而且这个云台
你们说一下
你们平时卖云台多少钱
这款的样子的
大家可以去某东某宝
搜一下云台投影
是一个什么样的价位啊
都是四位做
可以对着天花板投影
而且今天保驾到明年的618
不行你们不让我展示
我也一定给他展示
我跟你们说
为什么今天要拍
你们想尽办法
让大家能看到
因为今天只有今天是499
我感觉大家保证是
只有今天是499的原因是
来看一下
完全看不见
非常棒
现在能看到
我的佣金率是零
今天
今天的佣金率是零
为什么是零呢
我跟大家讲
为什么我说只有今天能播
是因为只有今天是499的价格
今天播完了之后
下一次播
肯定是599 699了
因为我要有佣金了
只有今天是佣金率零
因为今天是为了大家去试一下
所以今天一共只有300台
没了就没有了
而且保驾到明年的618
但凡卖的买的比我这便宜的
我直接给大家补差价
但是保证是正统官旗发货的情况下
并且给大家截图看一下
平时的价格
而且大家打开详细
也是只有我直播间
只有陶希月专属价格
30天免费 实用
还有运飞遣
并且一年换息五年
超长质保啊宝贝们
对的
大家可以看到我们是1000流名
非常地清晰
而且久看不伤眼啊宝贝
5G芯片
最大可以投到200寸的屏幕
200寸里的屏幕
来切个圆景
给大家看一下
这一款我现在把投影衣全部开灯的
而且全屋都是亮的情况下
是这个效果
全屋都是亮灯
你们白天去看就是这样子
来我们看一下晚上的效果
你们看一下晚上的效果
你们自己想想
自己晚上工作了一天
躺在家里
在家里就能看到电影员的效果
而且今天在直播间
给大家30天使用
你现在拍下秒
我给大家发出去
发出去之后呢
你到1月5号之前
都可以免费看
而且还给大家运费钱
你看到第29天退户
我都给你运费钱
而且观看的时候
我还送你两个会员
没错宝贝们
你共价值498到
两大经常会员都给大家
而且是全年的
是一年199
一年299
一共给到大家将近500块钱的会员卡
而且是开卡
试用期间就可以开卡
找客服领取卡
然后一人一个卡
不会是说10个人用一个卡号
老被顶下来
不会的
所有的会员不用看广告了
所有的宝贝们
收到这款投影
试用期间都没有广告
都是4K的高清镜头
4K的高清视频
给大家去观看
所有的综艺啊
电影
一个月的时间
给大家免费试用
如果大家决定留下这款投影
五年至宝
365天免费换行
给大家
谢谢大家宝贝们
在听下来大家
我们好像6分钟就要接待了
多少人
这个是没有目不得效果
多少人想看他
听一下他的音响的
听一下他的声音的
直接放海绵宝宝的声音
给大家听
你听听这个音箱
听听他的质量
因为我们现在
我们内置了iPhone的音箱
只需要一个电源
连接都可以是一个家庭员
不需要你外接音箱了
宝贝们
你们宿舍4个人
买一台投影回家
你可以享受4个人
投屏
手机投屏
iPad投屏都可以的
不要吵
你让我不要吵
宝贝们
我们现在让他看
6分钟结单
就要纠缓了
宝贝们
想看3D效果的抠个一
这个还可以
罗眼看3D
会员是什么平台
先不给大家看
如果大家想看
再看
没有想看的
我就不给大家看了
所以大家宝贝们
想看的话
小一飘出来了
你们能敢想象
499块钱投影
能看罗眼3D吗
来给大家看一下
开灯
待会给大家开
先给大家看一下
罗眼3D
499的投影
给大家看罗眼3D
而且不再是罗眼3D
而且是投到200
所以是一个罗眼3D
我的妈呀
太震撼了吧
200寸的龙
你们看看这个细节
看看只有多少分辨率的投影
才能出这样子的细节
而且今天试用30天
合运费钱
但凡收到货
不是这个质量
全部给我退回来
来开灯
好了
好大
大家宝贝们
我们还有5分钟
就要接单周经理了
大家先没有付款的话
我们抓紧先
赶紧付一下款了
来
开灯了之后
1000流民的效果
也是非常好的
你们看一下
1000流民
大家能看到
1000流民开了灯
我把直播间现在所有的灯都打开了
都如此的清晰
这么的清晰
你再受这个统一不好吗
现在几点了
我们现在四分钟了
还有四分钟就结单了
是的
宝贝有提醒矫正
切进去
宝贝们
链接关一下
来
9点50之前付款成功的宝泽
我请客一台
如果我没有请到你
我也请你一个月的试用
加上运飞鲜
而且今天的价格
大家从现在开始
我把现在41单位支付订单
给大家踢出来
大家还有三分钟的时间去抢
抢完了宝贝们
不要离开我这部间
点关注个粉丝顿牌
我可能会揪着你
然后现在开始录屏
我要给你们看所有的机制了
来
3 2 1
录屏
哈喽
大家看一下
我们是一千流明
而且就汉不伤眼
5G的芯片
最大可以投200千的屏幕了
啊宝贝
并且
今天只有在我们直播间
就是一天
三天的免费试用
又分享我们的出
而且一年的换行
已经五年超常至宝了
这个一定要重要看起来
保证到明年618
明年
对的
但凡大家买贵了买坤了
直接给大家退差价
明年的618
而且这个东西
大家截图一下
稍微你们看一下
但凡这款投影音
没有这14大功能
或者是说
没有这些基础的
给大家
什么一千流明
这些芯片
直接这个品质
如果没有这个品质
直接给我们退了
有运用的钱
知道宝贝们
我们现在抓紧付款
而且宝贝们
哪怕连芯片
我都给大家有授权书
芯片是5G芯片
普通的百元档的投影音
只有2.5G的芯片
再给大家看一下
这个投影音的长相
哇哦
好高兴哦
可以躺着看电影
而且收到货之后
都有30天免费需要
现在相当于
现在拍一下
秒给大家发出去
发出去之后
到元旦之前
1月5号
2月25年
1月5号之前
都可以把这个投影音
拿回家免费看
并且我还有个东西
要给大家展示一下
这个你们想办法
让他们看得清楚
为什么
那宝贝们
仅限今天
对啊
大家再有两分钟
我们就结贷了
两分钟之内
抓紧付款了
仅限今天是这个价格
为什么呢
大家能看到
现在是多少
佣金率是零
仅限今天
给大家499的价格
过了今天
不可能再有499的价格
因为我今天是零佣金
给大家的
所以我才敢给大家
保证到明天618之前
买贵了
买便宜了
我给大家补差价
但是下一次
不可能499了
我直播间也不可能499了
下一次一定会涨价
因为下次我佣金率
就要有了
今天直接只有
仅此一天
所以今天的库存
非常非常非常的少
并且有试用
最后两分钟时间了
两分钟时间
来切远紧
然后再跟大家说一下
如果你要是
纠结余余的话
就不要下单
因为我们现在库存
真的非常的少
然后大家但凡想拍的话
我们抓紧去付款
不要纠结余余余
发货很快的
问我这是什么牌子
来
你们认不认识现代
什么叫现代
现代汽车
世界500强
大家知道吧
现代汽车
在路上开着的
他们做了投影
而且做到了
这个500强
所以今天是给大家
直接是免费试用30天
而且大家可以看一下
详情页里面
是只有我直播间
陶穴专属直播间
给的机制是30天试用
错过今天
不会再有30天试用了
没错宝贝们
马上就要接单了
还有不到一分钟的时间前辈
但凡没有付款的话
抓紧去付款付款款的宝贝
点好关注
亮好灯牌
然后蹲好直播间
不要走开
然后今天拍下的话
也可以点同像点关注
就我们的粉丝群里面
有任何不同的
已拍的宝贝们不要走
因为我马上给大家揪紧你了
现在先给大家关灯
看一下
你们现在拍下的直播间的
同意关灯效果有多好
好大
我现在是开灯了
你们收到货
晚上回家的感觉
就是这样子的氛围
把声音叹一下
听一下它的内置音响
对的
你们收到货
回家就是这种感觉
然后大家
现在购买的点开头像
尽可字
点开头像
不
点关注亮灯牌
然后评论里面去
Q
投影仪免费一个月
Q8个字
难一点
因为我现在直接揪一台投影仪
送给大家
是的
宝贝们赶紧去下单
现在大家还有那么一点点时间
让我们抓紧去付款付完款之后
点关注亮灯牌
然后把我们从轮区Q起来之后
蹲好直播间
不要走开啊
马上就要揪金里了
今天还送大家拍一号链接
送大家二号链接和三号链接
是的
然后今天在我们直播间
只有今天这一天是三天的免费
已经使用了
并且一年的换新
已经五年的超长日报
就只有今天这一天
过了今天之后就没有了
宝贝
大家赶紧来后揚帽咯
宝贝们
好
开灯
切镜紧
再给大家三秒钟的时间下单
不然就没有了
来切镜紧
准备
关链接
看是哪个皮银宝贝
来遥远的地方
恭喜你
这款投影仪直接我送给你
只要你有下单记录的
如果大家没有抢到的
现在10点50分
对的
到
现在9点50分
那是10点05的时候
我们会再接
10点05
只要10点05
包括你们现在
只要有下单记录的
闹个闹钟
10点钟回我直播间
我现场揪一名宝贝
请客699的美容仪器
没错
宝贝们
所以说蹲好直播间
没下单的话
我们还有机会再去付款了
宝贝
宝贝们
今天来趁的还是敬请
我先给大家看一下
今天的投影仪
保价到明天628
但凡比我这便宜的
给大家补差价
切圆顶
切个圆顶
今天这款投影仪
给大家先看看氛围
这种氛围感
是光
灯全开的情况下
相当于大家白天
在家里看投影仪
可能会觉得它的流名
是一千流名
所以呢
平时白天看的情况上是这样
我现在是没有目不的情况下
已经很清晰了
然后投影仪
本来就是给大家一个
很有氛围感
现在没有货了
大家不要去拍了
是的
然后呢今天拍1号链接
送大家2号链接
和3号链接
而且投影仪
本来就是给每个人的氛围感
非常非常好
你们工作了一天
辛苦了一天
回到家里面之后
躺在床上
对着天花板
看视频
可以手机投屏
拍的投屏
你想想有多么的幸福
而且今天给大家免费一个月的试用期
还有运飞铅
还送大家500块钱的会员卡
好不好
来
现在有多少人想要这款投影仪的扣个1
给大家想要的
可以下载任何的奇异果的所有的软件
都可以下载
想要的扣个1
我准备给大家上链接了
有30天试用和运飞铅
然后我再给大家看其他的价格
和其他的机制
想要的扣1
准备好了
今天的价格非常非常低
499块钱
3 2 1
上链接了
宝贝们刷新去拍咯
来切个禁止
给大家看一下
今天这款投影仪做到的是什么
大家可以开始录拍了
别人那里是没有使用的
你们去任何的地方看
没有使用
好 今天在我们直播间的话
给大家破价到499
并且30天的免费使用
还有运飞铅
一年换新五年超长之宝
只有今天你拍下
我们就给非常多的赠品
价值498的两大金卡会员
以及我们的幕布
还有遥控器
云遥控器
宝贝
这个风行金卡会员
你平时送大家一年
直接奉一年365天
所有的视频不需要广告
所有的视频
网上
不管是奇异果
是芒果什么的
所有的视频里面都有
包括独播的
过个两三个月也能有
然后再给大家看一下
可以录屏
是的 宝贝们
我们是一千留名
久看不商演的
并且5G芯片
最大可以投200寸的屏幕
宝贝
不商演的投影
做了护眼功能
而且芯片升级为5G
我们这都是有证书的
升级为5G
并且大家可以直接去录屏
而且告诉大家一件事情
这一款投影
你看芯片平时400多的价位
2.4G
芯片直接5G
并且可以投拼到200寸
我待会关灯给大家展示200寸的巨幕
在家里可以感受到
Max的电影级别
而且大家还可以现在开始截个图
你们看一下这些的所有的功能
哇 宝贝们
知道 因为现在大品牌单
只有今天这一天
给到大家这么多权益
宝贝们
我给大家实话
再看一下
为什么只有今天一天
给到大家这一款投影
是这个价格
快看一下
你们看看
我今天的佣金率是多少
只有今天是这个价格
0佣金
只有今天是499的价格
因为过了今天之后
我就要收佣金了
只有今天是这个价格
所以我敢给大家保证
到明年618之前
这是划算的
大凡大家买贵了
买亏了
直接大家找我们推差价就可以了
正比保证
而且宝贝们
切圆景给大家看一下
这款投影
关灯了
等会儿再切圆景
先给大家看一下云台
再切回去
知道 我们是一个云台机
来
可以对着天花板头皮
这非常高
好
来 切圆景
来
给大家看一下
有多少人想看它的音响效果
包括它所有的
关灯之后的情境的扣个衣
我们切个圆景
看一下
来 关灯
一千六名式的
机器噪音没有
直接就螺眼3D了
螺眼3D效果
音箱
499你能买到螺眼3D
而且今天给大家是一个月的试用
加运费钱
知道
而且送的会员卡
哪怕你扣款
哪怕你把会员卡已经开了
你哪怕要退
都不会扣除任何你的卡费
没错
而且姐妹们
我们屏幕都装不下了
然后我们还有10分钟结单
10分钟之内
姐妹们没有付款的话
抓紧时间
来 给大家看一下海绵宝宝
拿开
给大家看一下海绵宝宝
哎
怎么海绵宝
又在放结尾啊
每次放
来 先开灯吧
先开灯吧
开灯什么效果
给大家看
1600元的开灯效果
就是白天看你们都是这个样子的
而且只有今天是499价格
再跟大家讲一下
只有今天哦
我们现在库存最后22单
接单宝贝们
然后我们还有9分钟
就要给大家接单
揪紧礼了
所以说姐妹们
你们现在抓你去付款了
而且只有今天这一天
是有30天的试用的
百话文是什么呢
今天有30天试用和运飞鞋
而且双重会员
免卡会员送给大家
哪怕你看到第29天你要退货
会员卡都不收取任何咖啡
还给大家出运飞鞋
并且啊
你们现在拍下
正好赶上圆赞圣诞节
在家投影免费观看
你邀着朋友来家里
或者晚上睡觉压力大
或者工作一天疲惫了
你躺在家里看投影
在家里看电影院的感觉
真的不一样
而且冬天本来大家就懒得出门
来再给大家观灯看一下海绵宝
刚才没看到的
来喽
大家宝贝们
现在抓紧时间了
只有今天这一天
我们是有30天的免费使用的
过了今天就没有了
而且运飞鞋我们给大家出了
所以说没有后顾之忧
一年的换薪
五年超长至宝
买了也想要投影
来三三千万不要退出我这不见
关注点起来
粉丝都买亮起来
待会儿我请客
直接有机会
纠正一台699的美容仪器了
是吧
然后大家现在抓紧时间去付款
我们还有8分钟
就要结单纠经理喽
宝贝
我现在就是没有幕布的情况下
然后今天每人每单
除了我刚才讲的基础权益之外
每人每单
我送大家小黄车里面
2号连接和3号连接
幕布送大家魔术天布布100寸的
是的
所以说今天
但只有今天这一场
把声音给大家放一下
好的
海绵宝宝的声音
幕布好安装吗
送的是100寸的魔术天布布
非常安装
而且今天送的
来听一下海绵宝宝的
听下这个音响
我们是这个开拍的音响
直接拿回去就是一个家庭人
不需要你再插其他音响
直接内置了开拍的音响
而且这个音响环绕音特别的好
你们收到货
但凡不是这个效果
不是质量
全部给我退回来
有应该显得
好开灯音乐关
直接投墙上
我现在就直接投墙上了
我现在没有幕布
是白墙
有线还是无线的
有线
但是只需要一根电源线
连接非常方便
不需要繁琐的连接
只要插上电
直接就可以吃了
多大
宝贝们
这款投墙衣一共就这么大
而且支持云台
没错
不用进去
来看一下这个云台
是的
市面上云台投墙衣
都是要四位数的
宝贝们
这东西要是的
没错
来再给大家
几点钟解答
还有七分钟
再给大家两分钟的时间拍
两分钟之后
我就关闭链接了
重新讲解了
听好了
今天只有今天
是499的价位
给大家499
30天免费数
其实你们光听了
30天收入加一会计
而且是
而且是收到货之后
会员卡都是免费送送给大家
一年的全年会员卡
没错
退货
看到第29天你就要退
我都不会收取任何一次卡费
而且运费钱给到大家
其实听到这个机制
大家就应该去拍了
为什么呢
今天12月2号
马上圣诞节就要到了
再马上1月1号跨年
你们今天享受30天使用
是仅有我直播间
你们点开详细也看
曹雪月专属
30天使用
平时是不会投影仪
给大家一个月使用的
你们正好
现在这个时间买到的
正好赶上跨年和圣诞节
你们圣诞节跨年
叫朋友一起来家里
享受在家里看到电影院
而且我再给你们看个厉害的地方
裸眼3D效果
你在家里
把这个投影仪一安装
非常好安装
插上电就可以用了
给大家看一下
给大家看一下裸眼3D
圣诞节跨年
正好在我今天直播间拍下
还有免费使用30天
给观众
给大家还有6分钟我们就结单了
宝贝
直接就是一个3D的龙
200寸的屏幕
真的是200寸
大家可以看一下
我再来这里变得很小
可以手机投屏
我手张开才能够到他一半都不到
最后几单
还有最后几单
还有8单
可以手机投屏玩游戏
可以投屏玩游戏
好
给大家看海绵宝宝宝宝
开灯
给大家看一下1000流民
平时1000流民的投影仪都得上千块
今天1000流民的投影仪
给大家开灯
给大家开灯效果看一下
开灯之后
白天的效果也非常的清晰
不会有太大的相差
是因为它的流民是1000
今天的给大家499的价格
好
没有了
宝贝们
我们今天只有这一场
过完之后就没有这个
10点05分
直接结单
给大家现场
只要以下单的宝贝们
直接揪一台美容仪器
送给大家699的
然后再给大家讲一下
今天的投影仪
只有今天是499的价格
只有今天
未来是没有这个价格了
我待会给大家解释
为什么
而且大家工作了一天
或者大家在上学
这款投影仪
都可以在宿舍里面去播放的
并且你们4个人
支持手机投屏
电脑投屏
iPad投屏
都是行的
你在工作了一天
或者是躺在床上
晚上压力大
躺在床上
看看刷刷剧
用手机投屏
用投影仪
完全是不一样的感觉
并且有一个月的试用
加运费
显没有任何的试授车门
而且还送你双重会员
是的
并且是退货
都不用退卡费的会员
没错
宝贝们
我们现在还有24个位置附近
22个位置附近
21个
好
直接上链接我不等你了
上完链接之后
这一波开完了之后
我就直接
直接要揪礼物了
来
准备好
先去下单
我再告诉大家
有30件
适用会员飞行
我再给大家告诉他
有什么机制
来321
上链接了
宝贝们抓紧了
还有速度解答了
现在大家开始录屏吧
这些都是可以录屏的
首先给大家看一下
世界500强的品牌
现代
外面那个汽车
现代汽车
明白吧
现代汽车开车的
现代汽车多么厉害
世界500强
做的同一
然后看一下
最大宝贝们
一千留名
而且久看不上眼的
并且5G的芯片
最大可以支持
200寸的头皮
宝贝
没错
而且还有
平时价格
晴天无理又没有使用
今天到我们这边的话
499给大家做
30天免费
使用还有免费险
如果大家决定留下
五年质保
直接送给大家
365天花仙
并且送大家双重会员卡
这个会员卡大家看一下
收到货之后自己
全年一整年
需要500块钱了
但今天收到货
联系客户
而且一人一个ID
一人一个卡
不会把任何人挤掉
并且宝贝们
2号连接
3号连接
全部送给大家
除此之外
仅限精进的原因
待会跟大家讲
包括现在大家可以截屏
直接截屏
但凡收到货
没有这些机制
没有这些14大功能
或者是什么
全都给我们退回来
知道宝贝
还有三分钟接到
我们会在已经下单
到粉丝宝贝里面
揪金给你了
然后告诉大家
为什么只有今天是499
并且我敢保证到明年的
保价明年618
买贵了买贵了
直接退差价的
宝贝
我跟大家讲
为什么我敢给大家这个保证
是因为只有今天
我不可能永远做
这个零佣金的事情
没错姐妹
大家可以看一下
只有今天我的佣金率是零
所以只有我佣金率零的时候
大家才能抢到499的投影仪
因为我是不要佣金给大家破价
所以敢给大家保证到明年618
但凡今天没有抢到到明天
或者到下一次我在直播
不可能有这个价格了
并且连芯片大家都可以截图
5G芯片有授权书的
那还有两分钟我们就截单了
有付款订单截图记录的
才算数的
没有订单的
给大家看一下
这款投影仪有30天适用和运的线
白话人就是
你们现在拍下正好赶上圣诞节
正好赶上元旦
连元旦要求朋友来家都很好
我们现在是全开灯的情况下
来把灯关掉
看一下这个投影仪
关灯的效果有多么多么的好
哇
宝贝们你们真的家庭有愿
来把声音打开一下
而且今天还送大家2号连结和3号连结
对啊
宝贝们还有一分钟结单了
你们收到货
但凡不是这个效果全部给我退了
有运飞浅的
哇
抓紧时间去付款了
一分钟之后结单
我们就在已经下单的粉丝
宝宝里面揪紧你拉
说说大家现在抓紧时间赶紧去付款
没有付款的不算了
宝贝们
您现在拍下没有任何的试图成本
还有一分钟
来现在粉丝灯牌挂起来
小关注点起来
评论里面去刷
只要下单的宝贝们评论里面去刷
只有今天这个价
这几个字
刷完了之后
我待会直接10点05分结单
然后在以下单的宝贝们揪一台
你刷起来
给大家宝贝们
一
赶紧去付款
二
良好小关小助
良好粉丝灯牌
三
评论扣起来咯
多少人想看499百元党的投影衣
能做到裸眼3D效果的200寸的大屏幕
可以投屏到200寸的扣个衣
直接给大家看裸眼3D
裸眼3D200寸的巨木屏
现在是没有木布的
900寸
200寸
500寸
刚才没有抢到的实在没有办法了
还有五单位置回来
再给大家三秒钟
3 2 1
上链接咯 宝贝们
第一次五单
再给大家五单的时间
因为只剩五单了
好 5 4 3 2 1
关链接 不给了
来 直接解单
只有今天这个价
3 2 1 要粉丝灯牌
这个不对
这个你扣了个买了
不对 评论要Q对
只有今天这个价来免费了
来 妈 宝宝日常
恭喜你布布妈妈
有粉丝灯牌
恭喜你
这款投影仪我送给你
而且今天宝宝妈妈你真的很好
布布妈妈
因为今天有299的
直接的是会员卡
教学会员卡
包括投影仪的会员卡
全部送给大家
你正好有孩子
孩子看的所有的动画片
全部免费
没错 宝贝们
然后没有揪中的话
也没有关系
我们下一波
会在10点20的时候揪金
现在10点06分
再过15分钟
只要下单的宝贝们
我直接揪一台
只要有10点05分之前的下单
就是我直接揪一台面
所以送给大家
好不好
来 切个圆紧
来
宝贝们对不起
我嗓子有点痛
我现在吃的是猴片
不然你们
我怕你们觉得我
不务正业在这里
对 然后今天我们只有这一天
是给大家三天的实用
最后姐妹们
你们今天如果想抢的话
想耗电药玩的话
就真的抓紧机会
来 下锅就没有了
下 弯住电影波
我现在要跟大家讲了
今天的这款投影仪
现在是全开灯的效果
流明1000
而且只有今天是499的破价机制
因为我是零用金
带我给大家展示
所以只有今天是499
过了今天
我就不会吃零用金了
所以数量很少
并且给到大家的是
1000流明的投影仪
5G的芯片
而且是30天免费
试用加运飞险
没有任何的试错成本
而且正好这个时候
你们今天的时间卡的特别好
12月2号拍下来
12月4 5号就收到货
收到货之后
圣诞节
元旦
这款投影仪
都在你家
在免费试用期间
都可以免费去用
而且你可以邀请朋友来家里
直接在家里看电影的感觉
非常非常的放松心情
并且这款投影仪
给大家看一下它的云台
哇
质感
很有质感
可以对着天花板透明的
非常的厉害
而且平时有这个云台的
至少卖的上千块
今天在直播间
499的价格
好
宝贝们准备了啊
有多少人想要这款投影仪的
先待会给大家看
关灯效果和裸眼3D的效果
然后先讲机制
今天的价格是499
而且保价到明年的618
但凡比我这便宜的
我给大家直接全额补差价
然后呢
并且这一款有30天使用
和双重全年会员卡免费送给大家
但凡收到货之后
就可以开会员卡了
一人一卡
一个ID一个卡
但凡你们想退运费前
我们出卡费
不会扣除
不会收取一分一分钱的费用
上链接
宝贝们刷新去拍了
开机没有声音
来切个进去
待会给大家
现在开灯情况下
待会给大家看关灯的情况
来先给大家看一下
可以开始录屏了
对的
日常价格
而且是没有适用的
然后今天到我们这边的话
499 30天的免费修
还有运费前
一年换期五年
超长至宝
只有今天这一天
你拍下我们给大家
两大金卡会员
以及幕布云阳控
都是有的哦
2号连接3号连接都送给大家
对的
然后再看一下
这个可以看一下
平时百元厂的价位
500流明
没有护眼
眼睛看久了
会痛2.4G的芯片
今天投屏最大是70寸
今天1000流明
然后封闭式
然后有看不伤眼
护眼功能
并且5G芯片最大投屏200寸
而且送给大家
这个大家可以直接截图了
对的
宝贝们
但凡你们收到货
没有这几项功能
全部给我退了
14大功能
可以支持手机
投屏各方面投屏
对的
然后大家抓紧去付款
在10点20的时候
结单
究竟你请客
并且宝贝们
这个大家好好保存一下
对的
保驾到明年的618
但凡大家买贵了
买亏了
都是直接给大家退
来告诉大家
为什么是这样子
是因为我们今天的佣金率是零
只有今天佣金率是零
过了今天之后
我们就不会是零佣金了
所以会涨价
来切个远景
给大家看一下
你们刚才购买的投影仪的关灯效果
现在开灯都已经这么好了
给大家直接看关灯效果
来
关灯效果
哇哦
你们躺在床上
对着天花板投影
或者是邀请朋友
来家里
现在还是100寸的
送的幕布是100寸的魔术街布布
今天但凡抢到这款投影
没有任何的试错成本
还有应配险
有多少人想看这个投影仪的200寸巨木的效果的
而且是裸眼3D扣个衣
那想看裸眼3D的宝贝们小衣飘飘飘起来咯
是吧
今天给的大家是有100寸的幕布的
非常多人想看
我给大家看一下
200寸巨木啊
200寸
看一下
哇哦
这个龙都快飞到天上去了
我的直播间都装不下这个龙了
真的是200寸
大家可以看一下
哇哦
我直接从这一层走到这一层
距离多远
距离随便大家
是的是的
大家可以看一下
我站在这里人都变得很小
这个马上没有了
幕布是100寸的幕布送的是
6大
幕布是魔术天幕布
非常好安装
对的
我们在10点20的时候会接单
接单
然后在已经下单的粉丝宝宝里面
揪紧你请客人
看海面的宝宝
海面宝宝多可爱啊
海面宝宝
你看他的色彩分辨率
关灯的时候
你看看这个色彩
看一下
你们躺在家里工作了一天
在宿舍里面待了一整天
上了一整天的学
晚上躺在家里面看看投影
是多开心的事情啊
想关注点起来啊
宝贝们
正好现在下单赶上了什么呢
圣诞节
元旦
跨年
都可以在直播间拍下这个投影
原本四位数千元档的投影
499拿回家
我今天零佣金
过了今天不会有这个
不会有这个价格了
而且保驾到明年双十一
来看看开灯效果
自动矫正
一千六年过
而且今天宝贝们
其实你们只要看到
有三十天试用
家有孕肺险
而且呢
不需要扣除肉
没有了
我的妈呀
太快了吧
太快了
宝贝们没有了
我是天晚上
当然可以投啊
宝贝
看一下这个名牌
你把它对着肩上
对着肩上
就
宝贝们是真的要没了
现在库存就两担了
再来一台
来多少人还想要的
因为今天有三十天
试用回应飞线
好安装
太好安装了
音乐线插上
少点事
一个电源线
直接插上
宝贝我现在就是开灯的效果
来
今天有三十天
试用回应飞线
还想
角度可以卡住吗
随便大家都是可以的
收到货可以联系
实在不会的
对的点头像点关注镜子
私群拉大有任何问题
都可以在群里找我们的小助理
宝贝们
今天这款投影仪全网破价
支持到明年
2025年6月18号
但凡要比我这贵的
给大家补差价
来再上最后一波
3 2 3
上链接了
宝贝们
我们刷新趣拍了
而且跟大家说一下
我们还有七分钟就要结单
然后揪金礼请客了
所以现在抓紧去复客了
现在下单
10点20之前
只要有下单揭录的
我可以现场揪一名小观众
我来请客
而且切个敬请
大家开始录屏
我现在速度过快点
大家看一下这款投影仪
有什么
大家直接两个版一起看
对的
三十天免费试用
还有印象给大家
除了并且一年换新
五年超长之宝
只有今天你拍下的话
我们给大家两大金卡会员
以及幕布
还有云遥控都有的
并且我们今天是一千流明
全天看都清晰的
久看不上眼
5G的芯片
最大可以投二百层屏幕
而且
但凡这个投影仪
做不到这些效果
对的
宝贝们直接去退就可以了
三十天免费试用
而且宝贝
还有七分钟结单了
大家现在抓紧时间去付款了
而且只有今天是
对的
保价到明年的618
但凡到明年618之前
你买贵了买亏了
都是可以找我们去参加
好妹妹
你知道为什么我敢
这么给大家保证
只有今天是这个价吗
因为今天是什么
零佣金
真的是
只有今天在我直播间是零佣金
过了今天我是要涨价了
这个不可能没有佣金了
所以过了今天就不可能是这个价格了
所以我敢给大家保证到明年的618
而且今天给大家直接到三十天使用
连都跨年了到2025年1月份之前
大家都可以免费试开
来切圆景
多少人放床都贵
当然可以放了
三十天使用会员可以用
对的这个问题问得很好
今天在我直播间不是送了大家将近500块钱的会员卡吗
没错啊
宝贝们
两大会员
哪怕大家收到货
会员卡开卡了
你要退
试用期间都可以开卡
一个人一个ID
会员卡
你哪怕开卡了
给大家退
都给大家
不会扣除任何卡费
还有运费钱的
所以大家宝贝们
我们现在抓紧时间去下单了
今天到我们直播间的话
还有5分钟到10点20的时候
我们就准时的接单
然后在已经下单的粉丝宝宝里面
揪紧礼直接请客了
宝贝
有多人想看这个关灯的效果
现在是开灯
看看想听它的音响
软件不会卡
让它卡进落水
想看关灯
想看它的音响效果可不可以
你收到货现在是没有幕布的情况下
现在是100吨
它最高可以投空到200吨
来给大家看一下
关灯
自动调节
手动自动都是可以的
是的
会员卡是视频会员卡
还有我们的教育会员卡
都是有的
两大会员金卡
送视频会员
是的
后面会员续费多少年
你后面可以不用续费了
你可以用手机投屏
可以投屏的
寶贝
送视频会员
价值1991年的视频会员去吗
宝贝们
刺眼不刺眼宝贝
这款有护眼功能
对了
现在投的是没有那个幕布的
但是白墙依然这么清晰了
你有幕布只会更清晰的
宝贝
现在还有四分钟就要结单了
抓紧时间去付款
宝贝不要纠结犹豫了
四分钟之后
我们在已经下单的粉丝
宝贝里面纠结
请客咯
来开灯
宝贝主页
你自己收到货回家看
我就不展示了
因为我展示要调来调去的
我还得动
实在理解一下
开灯
实在理解
我现在在直播
不然我调完调去的
待会人又进来觉得烦
大家能看到有护眼功能
你收到货
自己有30天免费数用和运飞写的
主页随便什么功能
大家都可以去看
所有的金卡会员里面
所有的视频
都是不要任何的广告
实在不行
大家点开相机看一下
所有的想看的会员
想看的电影
综艺
包括手机投屏
电脑投屏
拍的投屏
全个都是可以的
没错
宝贝们
还有4分钟结单了
只有今天这一天
给大家30天的免费使用
所以说姐妹们
没有任何的后顾之忧
大家抓紧去冲就可以了
我们会在10点20的时候
准时结单
在已经下单的粉丝宝宝里面
就仅仅请客了
但是要有订单截头才做数的
宝贝们
大家就可以享受这个投影仪的适用
开始一个月
你们今天这个时间感的非常的好
因为今天正好赶上了什么呢
赶上了马上圣诞节
马上元旦
马上跨年
大家可以邀请朋友来家里
直接免费看投影仪了
看完了
哪怕你看到第29天
你给我退回来
都有运飞险
相对于这个投影仪
千元党的投影仪
今天499
我零佣金给到大家
而且大家可以看到明年跨年
今年跨年
看到2025年
最近大家有什么party
同学聚会
在家里都可以躺在床上
看这个云台
看一下
知道
怎么投都可以
对着天花板投
侧头正投全部都可以
而且支持4K高清视频
你知道有多厉害了吗
知道
宝贝们我们抓紧时间了
还有三分钟结单了
有三单
知道
今天在我们直播间的话
拍下姐妹们抓紧先去付款
不要纠结犹豫
早拍早拍单
发货非常的快
而且只有监证一天
今天是30天免费使用的
过了今天之后
没有这个价格
也没有30天使用
宝贝打开墙切看一下
曹西叶直播间专属价格
来切进去
大家可以开始入屏了
保证到
对
保证到明年的6182姐妹们
但凡买贵了买亏了
我们都直接给大家自己差价的
来
这些东西大家可以看一下
1000流名
平时百元党的500流名
今天百元党给大家1000流名
质量申请而且护眼
并且支持200寸的大屏幕
并且给大家还有什么呢
现代大屏幕
世界500强
现代汽车大家知道吧
来看一下
看一下这些东西
支持什么呢
音响
分辨率
电动对焦
提琴校正
电动入幕
然后呢
语音遥控1000流名
而且呢
是2.5公斤的千克
并且是语音台支架
对的
然后14个功能表
十大功能
宝贝们
通通都是有的
然后今天在我们直播间拍下的话
我们有30天的免费
适用还有运费
限
只有今天这一天
一年换期五年超闯质保
并且今晚还有一分钟
就要结单了
抓紧付款了
如果今天这个价格你不买
我是给大家看一下
零佣金
对的
零佣金的价格499你不买
下一次再买
这个价格
对的 没错
而且没有试用
你现在拿回家
30天试用
还有运费鞋
还有双重会员
试用期间会员卡也可以免费去开
开完了之后
大家即便退货
会员卡都不用收费的
而且全额给大家退
并且运费鞋也不出
而且哪怕你们看到了
第29天退都可以的
切远近
给大家宝贝们
然后大家抓紧付款
还有一分钟时间
我们就结单
只有一分钟的时间
这一分钟的时间
正好我关灯给大家展示一下
这个现在是开灯情况
关灯
最后一分钟
我揪一个人
只要你在之前下单的
关灯
给大家免单
来
就最后一分钟的时间
趁现在一分钟的时间
我直接给大家看一下
裸眼3G的效果吧
来看一看
200寸巨木
裸眼3D是什么样子
我的妈呀
宝贝们
直接出来就是200寸
而且是真实的200寸
我站在这里大家去看一下
我的天哪
给大家这个木顾
这个桶段大小有多大
宝贝们
我们现在抓紧去付款了
马上接单了
就没有
看看这个龙
这个龙要把它吃了
对的
你看看这个清晰度
这个是499的价格吗
不可能
但是只有今天499的价格
给到这价
并且给大家30天
试用和运气线
好 开灯
宝贝们
然后大家现在抓紧去付款了
没有订单截图
是没有办法穿去交紧你的
切紧紧
没有了
宝贝们
再想买
买不到了
因为我现在要揪紧你了
好
有20个位置支付订单
我给你踢掉
你现在再给你5秒钟的时间去支付
不然我就直接截单了
我直接揪一名小观众
只要有下单记录的
我送你一抬头一名
来 3 2 1
来
少年间
把这20个位置支付的踢掉
来
只有今天这个价刷起来
粉丝弄牌和评论区刷起来了
3 2 1
看看哪个今天宝贝
紧你是我
我是紧你是
是的 是的 你真的是
哇 恭喜我们的宝贝
获得了我们的
你是你是
好 没有了
获得了我们的请客
宝贝们
我实话实说
今天这一款
投影仪
心境值不见得看一下
只有今天是这个价
因为今天我是零佣金
没错 零佣金
大家看一下
所以过了今天
我是一定会涨价的
所以今天的库存非常的少
而且呢 给大家保价到什么呢
明年的618
所以 因为我今天零佣金
我才在给大家保证
没有地方能低于我这个价格
而且我给大家30天免费
适用和运费钱
仅限仅限30天
先试用
相当于到2025年1月5号之前
大家这个投影仪
随便大家看
不用扣除任何的费用
好不好
而且还要运费
看到第29年推回来都行
千元仅
给大家看一下
今天我零佣金
这么好的投影仪
有多么的厉害
好不好
有多少人想要的
我现在准备再给大家
上一波链接
并且听好了
30天试用加运费
你们没有任何的
市场成本
而且就是千元党的投影仪
好不好
来准备
上链接
我们刷新去拍
只有今天这一超
下播之后
都没有刷新链
使用了
准备给大家
现在是开灯的情况下
给大家先看一下
关灯的效果
直接给大家看
你们看看
躺在家里
看投影是多么幸福的事情
而且大家很多人
觉得投影是鸡肋
根本不是
当你有一个投影
躺在家里
躺在床上
你可以在天花板上投屏
你当你手机投屏
电脑投屏
不想用投影仪的时候
你可以直接刷抖音
用投影仪刷这么大个屏幕
在家里看巨幕
是一个什么感觉
而且宿舍四个人
买一台投影仪回家
你下了学
放了学
在宿舍里面
我大家送大家
100天的幕布
你在家里面躺着
你试用一下投影仪
有一个月的试用期
你收到货看一下
还有韵妃姐
你看看投影仪
给你生活带来多少路去
而且现在他家
正好赶上什么
圣诞节
赶上元旦
大家都可以拿着投影仪
出去玩
没错
不用出去玩
让朋友来你家
开party
好不好
最大宝贝们
然后今天在我们这部间
你开启的话
我们有三十天的免费
会员贵吗
宝贝
会员我送给大家
两大会员
一个199的会员
一个290的会员
远全面会员
而且这个会员卡
送给大家到什么程度呢
适用期间
一个人一个ID
可以开卡
开卡
退货
退到看了第29天
你要退货
会员卡500块钱的会员卡
不会收取你任何一分钱的卡
非兴我们还出
没错
所以今天非常非常划算
只有今天的价格是499
因为我今天是零公斤
是的
宝贝们
然后跟大家说一下
今天在我们直播间的话
你但凡拍下
我们都是有三十天免费
使用的
还有预费先给大家
并且先到我们直播间
你但凡拍下
我们给大家5年的超场质宝
还有11分钟
我们就要结单了
刚才的口令是错的吗
我让小助理核实一下
要是错的
我待会重新揪
我们核实一下
如果待会他打的是生日快乐
人家都是生日快乐
如果他待会口令打错了
我待会重新
正好10点35分钟的时候
我还要揪一台699的美容仪器
我两个一起重新揪
好不好
我们就核实一下
好的
你们不要刷平板
看到了
好
开灯吧
开灯
来
可以360度旋转吗
这个问题问得好
大家看一下这个投影音
这个云台
直接送给大家的
不光360度旋转
你对着天花板头都是可以的
看一下
对着天花板头都是可以的
所以今天有30天使用
大家拿回家去看一下这个效果
如果不是自己想要的
都是可以退的
有应该选
今天口令还没有到呢
到还有10分钟的时间
清晰度是多少
这个问得很好
清晰度可以高达4K
因为呢
大家看一下授权书
今天有授权书是支持5G芯片
而且是独家的极致
5G芯片的投影音
最多啊宝贝满
没有什么噪音呢
宝贝超级样的
如果要是有噪音你退了
说实话它是真的没有什么声音的
您看能听到噪音吗
我手机里都这么紧
没有的
今天但凡在我们这边拍下的话
我们都是有30个实用的
所以说没有任何后顾之忧宝贝
多远的距离都行
正常1米到2米
要差点实用的
不重2.5天克
好了不跟大家讲那么多了
切个近景
大家开始录屏吧
很多问题我知道
你们先录屏
现在宝贝
我们今天是一千流明的
白天晚上看都很清晰了
而且我们久看也不商言
5G的芯片最大费一头200寸屏幕
只有今天这一天
我们给大家拓架机制499
同时
三神的免费
试用还有预训下
我们出365天换新
5年超长质宝
只有今天你拍下
我们就给价值498的两大金卡会员
以及价值199的幕布
价值159的标
我们还有人问问题
说这个有什么功能来截图
这里头所有的功能
对的
宝贝们
大家截图就可以了
我们还有9分钟就要接单了
姐妹们
你们现在但凡没有拍下的话
我们抓紧时间去付款了
发货非常的快
大家早拍早拍单了
如果没有这些功能
全部给大家退
而且它是现代
现代汽车
大家是知道吧
现代汽车世界500强
并且今天给大家保驾到明年的618
但凡姐妹们
你们买贵了买亏了
在别人来看比我们更低的
我们直接给大家退差价
为什么呢
宝贝们
仅限今天
不管给大家30天试用
还有运费钱
仅限今天的原因是
今天我的佣金就是
我的妈
只有今天这一天啊宝贝
之后都没有这个价格了
宝贝 之后不可能零佣金拨了
对的
我太累了
拨零佣金不可能了
所以之后我一定会涨价
这款投影一定会涨价
因为今天是首拨
给大家零佣金
我不挣钱
全部给大家
而且有30天试用和运费钱
所以仅限今天
我才敢给大家保证明年618这些
但凡又比我这便宜的
给大家切远景
来咯
宝贝们
看一下
这款投影仪
现在是开灯的情况下
给大家看
哎 切远景了
别聊天了
来
看一下
把这个灯光全关掉的时候
看一下这款
现在是开灯的情况下
都这么清晰了
来 关灯给大家看一下
相机今天没有
宝贝 还有8分钟结单了
我们抓紧时间去付款咯
8分钟之后给大家揪金礼
然后加给我们的仪器了
所以说宝贝们
没有付款订单截图记录是不算数的
现在大家能拍的话
我们抓紧时间去付款
而且今天你拍下
我们有30天的免费试用
给大家
所以说没有任何的后顾
只有冰箱运费
将我们出了5年的超厂质保
宝贝们
大家放心去拍就可以咯
姐姐会想观望
不会
她这款投影仪是千元党的投影仪
今天不要用钱给大家499
而且有护眼功能
而且这款投影仪最大可以到200寸
给大家现在马上就要没有货了
给大家看一下
有多人想看200寸的剧目
看在家里可以享受MAX的
MAX的电影级别
而且是裸眼3G想看的可以
没有想看到我就不播了
我就不给大家看了
侧头不会糊
对着天花板上也不会出
白天都可以看的
来给大家看一下裸眼3G效果
200寸的剧目
哇哦
天呐
你们就说在家里这个效果
你心不心动
只需要499
而且有30天的食用回忍费钱
而且这是200寸的哦
宝贝们
最大事是200寸的头皮
我现在还是没有任何幕布的情况下
今天我还送大家幕布
送100寸的魔术片幕布
投影仪不会重的2.5千克
放卧室都可以
我现在就是白强的效果
最大宝贝
然后大家现在抓紧时间去复化
我们还有6分钟就要结单
然后揪紧你了哦
没有结单截图记录是不算的啊
大家现在抓紧时间去拍了
你们现在听到的音质
来开灯换海绵棒吧
给大家看一下开灯的感觉
开灯
宝贝们
这是千元档的投影仪
开灯流明是1000
你看我开了灯之后
它的清晰度还是非常的好
音响没有什么噪音的
没有什么噪音
而且现在马上再给大家一分钟的时间
我就不
我就直接关闭链接给大家重新讲解
然后只要是10点35之前下单的
你们确认了吗
刚才评论是什么
好
来那直接重新来吧
来直接给大家10点35之前的下单的宝贝们
给大家699的美容仪器
加上一款投影仪
刚才那个说它的评论Q的是错的嘛
对的
所以刚才那个
你跟那个警力宝贝说一声
重新要揪了
它的名额不算了啊
直接
揪两个
揪两个宝贝
一个送投影仪
一个送699的美容仪器啊
所以收到货之后
所以拍完了之后
不要退出我直播间了啊
没错
端好直播间哦
姐妹们
哇哦
真的开灯看都这么好看
一千的流明啊
宝贝现在说开灯的情况下
是的
来现在没有货了
没有咯
没有了
来宝贝们
现在觉得这个情况下
这个样子觉得模糊的
我现在是灯全开着的
而且今天在直播间
千元党的投影仪给大家是499
并且是现代大品牌汽车的品牌啊
大家知道
今天别人直播间500流明
一千
我们一千流明
而且现在我们直播间的话
这个是久看不上眼的
并且很耐用
而且是2.45
5G的芯片
最大支持200寸的投影啊
好这样
我待会详细跟大家讲
今天有什么机制
我先讲个重点
今天但凡我499的链接开了
30天试用加运费
显没有任何的试作成本
你现在拍价到圣诞节
元旦都可以免费拿回家看投影
并且如果你看到第29天想退
都给大家退
还送双重会员全年会员
价值500块钱的会员卡
所有看的东西试看的时候
都可以看会员卡的
来我再上一波
然后我接切尽紧给大家详细看
今天有什么机制
先抢
抢完了再决定
好不好
3 2 1
来
老伯们四分钟之后就两个精力了
切尽紧
开始录屏
对
今天到我们这边的话
10000非常惊喜
白天晚上做做看
并且久看不伤眼
而且我们给大家5G的芯片
最大可以凑200寸的屠幕了
而且今天到我们这边的话
只有今天这一天拍一下
我们就有三千的免费
使用运费
宝贝们
如果今天不拍的话
对的
你平时就要这个价格了
今天到我们主播间
就这一场499
宝贝们
告诉你们
为什么只有这一场给大家499
未来不会有499的价格
因为今天499是我零佣金
对的
零佣金
过了今天之后
不可能再播这个品牌
不可能再播这个品牌的时候
是零佣金了
而且所以我敢保价到明年的
但凡大家买贵了买亏了
发现比我们更便宜的
我们直接给大家退差价了
宝贝们
并且我们连芯片都是5G的芯片
平时千元党的
千元党的投影仪
然后再给大家看一下
这些东西功能
全部都给大家截屏一下
是的
宝贝们我们还有三分钟都截单
只有两名吉利宝宝了
所以现在还没有付款的话
我们抓紧时间去拍下来
好
宝贝们来
切远景
给大家看一下
这款投影仪
现在是全开灯
来我们把灯关掉
给大家看一下这个投影仪的音响
和这个投影仪
你们晚上拿回家
晚上躺在床上
对着天花板投屏
也可以正头侧头
你们看看这个效果
只有今天是这个价格
最后两分钟的时间
对大家还有两分钟结
但老宝贝
我们会只有两个吉利宝宝
所以说这一波名额比较多
大家赶紧去付款
付完款之后
蹲好直播间不要走开了
支持4K
而且这款投影仪是
今天买完了之后
你们正好赶上
有30天试用家运费写吧
而且是会员卡
双重会员卡送给大家
全年的价值500多块钱
收到货联系客服
一个ID
一个会员卡
不会把大家挤掉
而且你们退货
看了第29天
运费请我们出
看了第29天要退的话
会员卡哪怕你已经开了
500块钱
会员卡你用完了
都不会给大家扣除任何卡费
会员卡送的是一年
整整一年的时间
并且宝贝们
马上要元旦了
跨年圣诞节
全部都包含在试用期内
大家跨年圣诞节
找朋友
全部都可以让朋友来家里一起看投影了
对吧宝贝们
还有两分钟结单咯
我们就要揪两个吉利宝宝了
而且只有有近代结束记录才做出的
来宝贝们
马上要揪一台
只要有10点35之前下单的
下单之前的
送一个699的美容仪器
或者还再揪一名送
直接请客投影
我现在给大家看一下这款499今天的价格
给大家看
裸眼3D200寸巨目Imax电影院级别的质感
加上音效
你们但凡收到货
回家没有这个效果
全部给我退了
哇
200寸的大屏头
头放啊宝贝
真的是太震撼了
但是只有今天这一天
我们给大家带来现代大品牌的货价499
只有今天一天
还有餐县的免费
需用啊宝贝
宝贝们你们收到货
但凡不是这个样子
全部给我们退了
而且有运费性的
今天收到货
你们很多人觉得投影是鸡肋
但是拿到回家才知道投影有多香
来开灯
你们才会知道投影有多香
因为投影你给生活仪式感
真的增加非常非常多
非常非常多
你平时在家里
在宿舍里面都可以去看投影
4个人
今天每人每单
我送大家100分的入住
你连4个人
在寝室里面都可以看投影的
好了
没有了
宝贝们我们
谢谢你
就到点关注亮灯牌了
我就两名小观众
一个
现在先揪送投影
现在先揪送
那个美容套盒的好不好
690就美容套盒
我先揪一个
评论你们去Q值
只有今天这个价
然后粉丝们来关注点起来
我们再上最后6单
你们把地址填一下
我们马上开始揪紧紧了
来3 2 1
上链接了
宝贝们
大家踢出来
酷醇了
干你去抢了
简咯
你们现在去抢
我先揪美容仪器
揪完了之后
我就立刻解答
解答了之后
揪投影仪
我直接免费送给大家一个
来3 2 1
来咯
看看是哪个今天宝贝
被我们揪中
这一个是我们的美容仪器套盒
宝贝
来就是我我我我
对是你
好
恭喜你
你揪中了美容仪器
加持699的美容仪器套盒了
好
现在还有多少人要下单投影仪的
赶快了
现在下单呢
我准备揪一台
直接揪一台投影仪
只要你有下单记录的
我揪一台投影仪送给你
如果你
就是即便没有揪到你这款投影仪
拿回家
也有30天免费试用和云飞险
你可以看到第29天退活都没有关系
正好赶上元旦节
赶上圣诞节
正好大家要过的节
都包含在里头了
好不好
来给大家10秒钟的时间去下单
然后我就关闭链接了
来
准备刷评论了
只有今天这个仪
真的只有今天这个仪
过了今天不会有份
算太快去
看看是哪个经济宝贝被我们又揪中了哈
哎呀
这个不是你打的心
来救你救你
来
腰长万贯包揽千斤
恭喜你
本身分开两集了
叶
恭喜宝贝
好
来
没有揪中的宝贝没关系
你也抢受30天免费试用和云飞险
现在链接没有了啊
10点50分的时候
我再找一名小宝贝
直接请客一排今天播的千元党的投影仪请客
只要10点50之前有下单记录即可
千元党
给大家看一下这款投影仪啊
看一下这款投影仪
现在是全开灯的情况下
巨木100寸
而且呢
我先给大家讲一下今天的机制
今天的机制是30天免费试用
还有应付险
而且
投影仪啊
寝室四个人下课了
四个人在寝室里面可以看
晚上回家对着天花板投屏
可以看
随便大家
其实投影仪很多时候来觉得是个鸡肋
但根本不是
投影仪用作很大
很给人家有一种生活的幸福感和仪式感
并且啊
今天是现代大品牌
而且
只有今天的价格是
今天
再也没有人把我说话
我不播了啊
我的嗓子不太行了
你们全世界就只有我一个人在这播吗
都在干什么呢
你们的嗓子都废了吗
怎么回事
我嗓子都哑成这样子了
没有一个人说话吗
对不起啊
偶尔发个脾气啊
很正常
今天在7月直播间我们有30天的免费试用
而且是升级到5年的质保
平时电子产品只有1到3年质保
今天在7月直播间直接5年质保
而且还有什么
话不多说了
算了
我给大家讲一下
今天30天试用加运费鞋
没有任何的世俗成本
赶上圣诞节赶上元旦
好不好
圣诞节元旦全部都在试用期内
大家可以免费去看
然后呢
我现在给大家开价
开了价格之后
大家想30天免费试用
还有运费鞋
然后我切静静
直接给大家详细看看今天的价格和机制
来321
上链接
宝贝们我们刷新去拍咯
说完了声音才大
现在上链接才喊
刚才怎么都没声
切静静
来给大家看一下
幕布遥控器2号链接3号链接
我全部送给大家
没错啊
日常价格的话大家可以看到
而且没有信用的
今天在我们直播间的话
给大家货价499
并且30天免费
需要还有运费鞋给大家安排到
一年换行5年超床质保的
之后今天我们拍价的话
是有价值498的两大金卡会员
以及我们价值199的幕布
还有159的影音遥风器
而且全部都是送给大家
而且你们可以截图了
看一下
平时500的流民400多块钱
今天1000流民
而且升级为护眼功能
而且是5G的高清的滤镜芯片
全部给到大家
而且是200寸大剧幕
到家可以直接享受电影院级别
并且我今天给大家看一下保证函
保家保家明年618的
而且姐妹们
你们但凡买贵了买亏了
直接给我们推差价就可以了
为什么只有今天是这价格
因为我们宝贝们
只有今天这一天
今天过后都不会再给大家
这样的一个价格
今天过后之后
我不可能再是零佣金了
只有今天一天
所以我敢给大家保证到明年的618
但凡有比我这便宜的
我给大家直接是补差价的
是补差价
都不像别人一样
来切个远景
给大家看下这个投影仪的清晰度
还又是海绵宝宝
我先给大家看一下
200寸的裸眼3D效果
因为我的海绵宝宝正在放片委屈
好不好
来 先给大家看一下
到家收了货
没有这个效果
全部可以退的
来
对罗眼3D
对大家想一个是好的
来
好
我真的要发脾气了
刚才刚发过一论
我不想在这部间吵架
来
先开灯
开进井
来
你先调
先开灯
开进井
好
好喜欢海绵宝宝
那你喜欢我吗
怎么使用
插上电就能用
可以连游戏机吗
可以连游戏机
不但可以连游戏机
手机投屏都可以
手机投屏
那个你基本电脑
开的都可以投屏
这款是支持
来
大家可以截图一下哦
大家很多问题可以截图一下
然后今天到我们这边
然后9分钟我们就截单了
宝贝们
就说今天你单单能拍下
我们就抓你付款了
早拍早拍单的啊
我们发货都很快的哦
而且现在是告诉大家
现在拍下秒给大家发货
有30天适用和运飞鞋
你们就放心吧
好了是吧
有30天适用和运飞鞋
你们收到货正好赶上圣诞节
跨年元旦
全部都可以拿到
投影仪免费
适用
而且有运飞鞋
来切个园景给大家看一下
先看海绵宝宝吧
海绵宝宝不是已经好了吗
来
海绵宝宝应该已经过了那个
已经过了那个
过了
哎还是片尾啊
来关灯
给大家看一下关灯的效果
我刚才是直播间的灯全开着
那么亮的情况下
你们关灯收到货
就是这样子的效果
如果不是这样效果
全部给我配
清晰度特别的高
4K高清晰度
而且流明是1000
并且是5G芯片
这个只是投到100寸的
很多投影仪在百元档
是只能投70寸
80寸的屏幕
对不对
很多人说
啊同意你买回去好小啊
它投屏好小啊
来这一款
投屏最高到200寸
我给大家多少人想看看
200寸的巨木投屏
而且是3D裸眼效果
扣个音
先把这个海绵宝宝的声音
给大家打一下
只有今天是
Switch都可以理
尺寸可以改
都是可以改的
好
想看200寸巨木
iMac的3D裸眼效果
扣个音
自动对焦
是的
屏幕幕
可以自己调节
可以的
来
准备好
不要眨眼
400块钱的投影仪
今天给大家千元档
400多块钱
而且给大家30天使用核心密线
裸眼全部3D给大家看
3 2 1
上链接了
宝贝们
我跟大家说一下
我们还有7分钟
叫结单
给大家揪几礼了
所以说但凡没有付款的话
我们赶紧去付款了哈
宝贝们看一下裸眼3D
我们现在已经投到200寸的一个巨木了
我给大家看一下
这个巨木有多大
我现在张开双手都
还能直接到它一半
真的很大
哇哦
宝贝们
感觉这个笼
都要溢出屏幕了
来
开个灯
切个
你们知道这个400多块钱百元档
今天是千元档的机制和价格
而且给大家30天免费试用
正好赶上跨年
正大节
并且啊
试用期间
送大家试用期间就可以开卡的
价值500块钱的双重全年会员卡
没错
两大金卡会员
现在通通都给了
有多厉害呢
你只要用这个金卡
开了这个卡
一个人
一个ID
一个卡
所有的电视剧
所有的电影
所有的综艺
所有的东西都可以跳过广告
而且支持4K投屏
并且啊
手机投屏
pid投屏
sweet投屏
电脑全部支持
而且有试用
并且
宝贝们
试用期间500
总价值500多块钱的
会员卡
你哪怕开卡了
听好了
这个非常重点
你哪怕开了
第29天
你要退货
这个卡
都不会扣出你任何的卡费
而且运飞钱
还给你出
你哪怕看到跨年之后
1月1号
2025年的1月2号给我退
我都给你们退
还给你们出运飞钱
还不会扣出任何卡费
你们马上圣诞
跨年
约朋友来家里玩
冬天不想出去看电影
直接在家里就可以看电影了
而且这个支持投天花板的
没错
怎么偷偷可以的
而且我们还有6分钟结单了
宝贝们
我们现在抓紧先去付款了
现在付款也不多
可以不用幕布
我现在就是没有幕布的样子
2号链接和3号链接
是我全部送给大家的
还有6
还有5分钟
5分钟只要在10点05分
10点50分之前下单的
我现场就一名
直接我请客
不需要你花钱了
我请客给你
并且宝贝们
今天所有的芯片
都给大家升级了
好不好
没错
你可以投屏
宝贝们
然后大家现在没有付款的话
我们抓紧了
因为我们马上要5分钟
想看关灯效果的扣个1
我先给大家切个近景
看一下
让大家录个屏
为什么要录屏呢
切近景
这样我们是保价到明年的618的
宝贝们
但凡大家买贵了买亏了
明年618之间都会这样
这个一定要录屏
因为只有我这不先给到大家
保证到明年的618
但凡比我这便宜的
我给大家直接补差价
为什么呢
是因为今天我的佣金是
只有今天我佣金会是0
下一次播就是799 899了
因为这本来就是千元到的
799 899我就有佣金了
所以只有今天
我敢给大家保证到明年
只限今天下单的宝贝们
只限这一场下单的宝贝们
享受到明年618
给大家全部补差价
如果买贵了的话
然后买便宜的话
来看一下
今天在我们的直播间
只有今天这一天
我们是有三十分免费
试用的
因为向我们出并且一年换新五年
超常质宝
而且我们今天给大家都是高品质的
现代大品牌
宝贝们
你们仔细截图一下这些
14个权益
来
影视资源全部送
什么音响
然后追剧刷短视频
听歌
蓝牙
上网课
螺眼3D
这些投屏
WiFi热点
全部都有
来
大家直接截图
再截图
那还有四分钟
我们就截单了
现在抓紧去付款了
没有电单
记录是不算的
先全景
有多少人想看
现在是直播间开灯的效果
把直播间的灯全关掉
看一下它的螺眼3D
或者看一下它这个
平时关灯的质感
先关灯
来
直接给大家关灯
看一下
现在海绵宝宝
你们在电影院
就是这样子的色彩分辨率
音响效果
你们收到货有三十天使用
但凡不知这个效果
全部退
而且只有今天
库存只剩9单了
老妹妹
要没有了
视频资源是永久了吗
一年
一年免费看
而且哪怕你试用期间
把我这个会员卡
一个ID
一个会员卡开了的话
我都直接
你要退
看到第29年退
我都给你退全额
然后运飞行我们出
好
老妹妹有多少人想看螺眼3D
目不送了100寸呢
想看螺眼3D
抠一下
200寸居目
现在已经没有了
没有了
我也给大家放一下螺眼3D吧
展示一下它的效果
200寸大巨目
没有了
而且我们展示的是真真实实的200寸
不做假的
直接来站在这里给大家抵一下
什么是200寸
是吧
有宝贝改造屏幕很小
实际上是很大的
我站在这里单
就可以看到这个屏幕有多大
是吧
来
看看这个巨龙突袭
大师
罗野三季
拿回家
并且有30天适用用分析之前
只有今天在我直播间
最后两分钟
开灯
宝贝们最后我这里位置付订单只有13个了
13个位置付订单我给你剃掉
然后呢只要有10点50之前的付款记录的宝贝们
我现场揪一台直接送大家投一名
来3 2 1
上边结
好像两分钟结单
我们叫揪金里拉搭抓紧去付款了
只有今天这一天我们是给大家30天的免费使用的
过了今天就没有了
因为像我们说没有后顾
只有拉宝贝们
并且一年换新五种超长质保
好朋友们投影仪给每个人的生活质感增加了很多
平时啊今天30天适用家运飞行
你们听到这个机制有运飞行
还有一个月的适用
你们就应该萌萌去冲了
因为呢你们这个时间感觉特别好
圣诞节元旦全部包含在适用期内
你们邀请朋友来家里
直接来家里你平时出去看看电影
四五个宝贝
四五个朋友一起看电影
包括宿舍四个人
你晚上下了课
你想在家里在宿舍里面看看
手机投屏稍稍抖音
直接拿我这款投影
千元党的投影
你在素质里面尽情的去刷
你刷到明年2025年的30天之后
你想给我退都给大家退
第29天你要退
我都给你退
给你出云飞线
只有我直播
我讨论里面去去订阅
我粉丝都没量起来
评论里面去写说享受生活看投影
这几个字不要不要写错评论
享受生活看投影
而且呢最后这一分钟的时间
我再给大家看一下关灯效果和裸眼3D效果
然后我就直接关闭链接给大家揪紧你了
来关灯
我们现在1600个人在抢投影
今天投影还剩最后的35单了
关灯看一下这个效果
而且你们收到货
你们现在晚上11点钟不睡觉的
把我这个投影拿回家
有一个月的试用
你这一个月你晚上睡不着
就把投影打开
看着电影院
对着天花板投屏
都是可以的
好不好
来多少人想看裸眼3D
不要被吓到
大晚上可能那个龙会出来吓到你
200寸巨木
因为龙真的太真了
而且很大
200寸巨木
这个投影可以投到200寸的屏幕
普通的百元档投影只能投到70寸屏幕
这一款可以投到200寸
没有目标
今天真真实实的200寸
来我站在这里给大家看什么是200寸
这个龙
给我起个胳膊肠上抱着座
说实话根本看不到
对非常的大
而且200寸在家里躺在床上
就可以享受到巨木的倾向
而且有30天免费
可以适用家运费鞋
而且双重会员卡全年送给你
哎 到点了
开灯
大来咯
我们要揪金里了
然后宝贝们没有订单截图是不算数的
好 但现在抓紧时间去付款
然后点购
切个禁止
来
我们准备开灯切禁止
准备要跟大家讲一下
我再跟大家讲一下
保价到今天下单的所有宝贝们
在现在我讲的前面下单的都
只要是今天的保价到明年的618
但凡比我直播间便宜
未来啊
比我直播间便宜
我直接保证正品啊
关期发货的情况下
我给大家直接全退差价
为什么这样子呢
是因为只有今天
在我直播间
我今天是什么
只有今天啊
零用金
元旦开开心心
哪怕到2025年1月5号之前
元旦开开心心的在家里
享受投影
你从收到货开始算
现在拍下
秒给大家发货
大家现在拍下10分钟之后
大家就发现已发货了
收到货开始算30天
好 粉丝都不要挂起来了啊
来 准备数十秒钟关闭链接
知道
而且适用期间送大家两个全年会员卡
价值
一个是我们的影视会员
一个是我们的教育会员
应用价值498
宝贝们
这两个是适用期间都可以去开卡去看的
支持所有的电视
综艺所有的平台
不用看任何的广告
然后所有平台里面
比如说奇艺馆这些会员
都可以在这个
我送你的199的这个投影仪的视频里面去看到了
所以想看到综艺
大家都可以看到
而且是VIP
给大家直接送一年
开卡之后不用退的
哪怕你收到货之后
不是有30天试用吗
你试用之间就可以激活
激活了
你看到第29天说
我不想要投影了
你退了
会员卡不会扣除任何一分钱的卡费
这400多块钱我送你了
不会扣除任何一分卡费
还有运天钱
而且只有今天
仅限今天
好不好
来我准备开链接
待会儿
现在是开灯的情况下
大家可能看得有点白
因为是开灯1000流明
我待会给大家展示关灯的效果
和螺眼3D的效果
来321
上链接
切金锦
现在开始录屏
宝贝们
让你们录屏的原因是
来看一下今天
这款投影仪截图吧
真的呀宝贝们
我的妈呀
不管是你投屏
安卓苹果投屏
还是提问电脑
还是派个投屏都没有问题
而且马上过年了
如果说你家里面过年
不想回去跟老人抢电视
它既是一个百寸的高清电视
还是您全家人的家里院
而且还带蓝牙音响的功能
一级顶三级使用
你早就来嘛
来看一下
它所有的上网
螺眼3D
手机投屏
所有的分辨率
包括蓝牙
听歌
全部都有
大家截图
但凡没有这些功能
全部给我退了
并且宝贝们
如果今天不拍下的话
恢复这个价格
对的
我给大家
这个一定好好截图
对的
保证到
明年的618
宝贝们
但凡到明年618
之前买购了买特
直接让我们自己差价
很多618保价到明年
只保大家一个月或者两个月
在我直播间
我给大家保价到明年
2025年6月18号
但凡比我这便宜的话
我给大家补差价
为什么只有今天大家去抢
我马上下播了
现在也看到11点了
大家也挺晚了
因为今天是零佣金
没错
就只有这一场
也就是把那场
也就是把价格打到底了
我过了今天
下次再播这款投影仪
就要收佣金了
就会价格提高了
来
准备
大家
现在拍下
还有
还有大家10分钟的时间
这10点05之前
我就一名直接请客
来
切圆镜
给大家看一下
你们刚才拍下的投影仪
有多么的厉害
现在是开灯的情况下
对的
宝贝们
来
现在是开灯的情况下
我们把灯全关下
给大家看一下
它的影响效果
对的
对面
对标100寸高清
电视机全家人的
姜敏乐
还带蓝牙影响功能
展示
来
展示一下影响
你们看一下
你们收到货之后
这还是只投了100寸
而且今天
链接2
链接3的幕布
全部送给大家
我们现在直播间
是没有幕布
直接投白墙的效果
都这么清晰
是的
是真实的白墙
直接对标100寸的
电视机
两个人
拉开这里面
真实的白墙
对标100寸的
电视机100寸
啊
你们刚才
怎么不这么激动呢
到晚上开始
来
宝贝们
我们都是夜包
晚上摸在家里面
看投影的
天描100寸的电视机
宝贝们
这个还是它的一个
小小的功能
因为这款
今天百元档
499价格
而且30天免费
是用加上运费
而且送大家
所有的会员卡
哪怕你退货
会员卡都不会扣除
你任何卡费
会员卡直接是
并且送大家
5年的延长之宝
365天只唤星不休
大家有多大人
想看罗眼3D的
靠现在只有100寸
我给大家
直接给大家看
200寸
200寸巨木投影
宝贝们
就是这款499的投影
好震撼
我的妈呀
这龙毛都看得清
太震撼了
绝了宝贝们
而且是200寸的
大屏投影
真的200寸
我们两个手
手打手
两个人都没办法
把这个皮肤给拉
手握完
就是一个效果
你直接电影院
就是这种效果
是啊
你去看个电影
是不是能一百来万年
要的啊
真的是两个人都
宝贝
没有这么
电影这个价格
就没了
没有这个墙
没关系
而且它在罗眼上
用的
宝贝们
家里哪怕是宿舍里面
它是最大到200寸
你平时把它调100寸
或者50寸
40寸
都是可以的
只是它这款投影
支持最大到200寸的剧目
你们收到货
正好马上元旦
马上圣诞节
你们把这个投影
就有30天
试用家运费
你哪怕看了
第29天
你给我退回来
你给家里人享受一下
在家里不用出门
就看电影的感觉
你看看这个龙
每一个毛
每一个龙毛龙虚
都轻轻改变
来啦
来
开灯
宝贝们
我们还有七分钟
就结单了
大家再抓紧去富特龙
支持4K超新
我们看一下
好年宝宝
只有今天是这个价格
再讲一遍
只有今天
因为只有今天
我是零零零星
过了今天
就不会是这个价了
好不好
4K超新支持的
对大宝贝们
我们还有七分钟
就结单了
但凡有付款截图记录
都可以参与我们的
旧经理活动啦
姐妹们
我们抓紧去付款
是的
而且今天只有
西月直播间
有的申请到了
30天的一个免费试用
那马上今年
过年比较早了
如果你不想回去
跟家里面的老人
小孩抢电视机的话
你把这个带回去
相当于在家里面
自己拥有一个电影院了
你们打开详情页
刷到最后下面
陶穴直播间
专属30天免费试用
和365天免休
换新五年超长之宝
是曹西月直播间
专属
听好了
只有我直播间
你今天我只要下播之后
你们任何地方
看不到30天免费试用
而且过了今天之后
下次再播
不可能499了
没错
恢复日常假
没有试用
今天的试用
就是为了让大家
在元旦的时候
在家里跟家里一起
马上大家暑假了吗
大家把投影仪拿回家
寒假
有30天试用
还有运费试
你看到第29天
给我退了都没关系
而且会员卡
全部送给大家
是的
宝贝们
既然只有这一场
是30天免费试用
运费试我们出了
一年的换新
五年超长之宝
了宝贝们
现在抓紧时间
我们还有五分钟
就要结单了
没有了
这价格肯定秒没
宿舍墙上可以投影了
是的
好
有多少人
没有拍到的宝贝们
天哪
今天好厉害
今天为支付订单
之前为支付订单
才16个
价格太低了
肯定秒没
品质非常好
宝贝
恭喜抢到的朋友们
福袋是合金
会员卡到什么时候
一年
可以连手机
WiFi吗
可以
好
这样
我知道大家有很多问题
我现在直播间
是开灯的情况下
全开灯
而且大家白天
开着窗帘
就是这样
因为这款投影
是千元档
是有1000流明的
正常500流明的投影仪
这个开灯情况下
已经看不见了
500流明光灯
看才可以的
对
这款1000流明
哪怕室外看
都是没问题的
然后再给大家
14个位支付
我不等你了
听好了
有30天免费试用
加上运费钱
没有任何的试错
什么
你们收到货
看了29天退回来
都可以给大家运费钱
而且送的会员卡
你们所有东西
可以去开卡的
激活会员卡
全年价值400多块钱
489的会员卡
你们收到货
两个会员卡
我们送两个会员
一个是我们的教育会员
从幼儿园到高中的课程都可以看
而且还有一个是影视会员
不管是我们的东一
电影还是电视剧都可以看
所有东西都可以投屏
现在是开灯
这个哪怕你试用期间
给我把卡激活了
一个ID一个卡
激活了之后你要退
看到第二十几天退
都给大家退
不抽取任何的卡费
活跃在上一波
然后有任何问题的
可以开始录屏了
三二一
上月结了
宝贝们
还有四分钟结单
揪金领了
抓铁铁铁付款了
铁铁铁来吧
没错
而且今天在我们直播间
给大家带来的是
现代大品牌的
所以说宝贝们
你们可以截图
或者录屏自己去感受一下
双手30天的免费需要
有任何一点不满意
都可以去退的
是的
宝贝们看一下
刚才问了很多功能
能不能投屏
能不能什么蓝牙
什么什么全部都支付
全部都可以
看一下
是的
实施贯的功能
它一阶瓶5G使用
老人的跳舞机
小孩的游戏机
成年人的电影院
还有家里面的百顺高薪电视
而且还是你的蓝牙音响
而且只有今天
今天的价格跟机制
看一下
您看一下
三天免费需要
还有音乐飞行
我们给大家出来
大家无用后顾之忧
并且一年换新五年
超长制
保了啊宝贝们
宝贝们
还有三分钟结单了
保降到明年的618
但凡到明年618
之前大家买贵了
买亏了
我们都直接给大家
退差价的
放心去吧
就可以了正常保证到
为什么今天能做到
这么便宜呢
大家可以看到
但是只有今天这一天
实在是
实话是说
今天是破价了
所以说
只有今天
只有我在播的时候
今天下播之后
下一次直播
不可能499
因为我不可能
再零用金了
只有今天
所以我敢给大家
只有今天下单的人
我敢给保证
到明年618之前
但凡买的
比我这便宜的
我给大家直接补差价
好不好
来
好
切连键
等会儿
来
给大家先切一个连键
看一下
现在是全开灯的情况下
我给大家关灯看一下
这个投影你的直接的效果
来 关灯
来 宝贝们
你们看看
关灯以后色彩
就更加还原了
就像家里面的摆寸电视一样
是的
它是真的一摆寸
两个人都可以
摆寸电视机
是因为我们两个人
把双臂张开
全部张开的情况之下
还刚刚好
满足到这个
我们两个升到1米8
宝贝们
有的
这块
两个张开就是一个3米6了
是的
真的是现场石头摘这么大
而且我们是没有录过
投的是白墙
都是白墙
没有任何录过
是不够清晰
不对
视频是送给大家的
视频会员直接送一年
好不好
来
现在下单还有机会
还有两分钟
没错
现在11点05分之前
只要有下单记录的
我现场就一名小观众
直接送一台699的美容仪器
好
有多少人想看
这款投影支持
现在是100寸
你可以把它
提醒矫正
可以放的更小
如果大家家里
比如说在宿舍里面看
想把它控制在50寸
40寸都可以控制的
但是这一款最大
可以投拼到200寸
有多少人想看499的投影仪
可以让大家看
罗眼3D200寸
IMAX巨目的抠衣
那宝贝们
想看的话
抠小一
要小一抠起来咯
直接现场展示IMAX
最后一分钟
IMAX结束之后
我直接接单
回来了
再来
来
宝贝们
还有一分钟了
为什么叫IMAX
这里面呢
我们直接展开了200
这就是两个人
双并展开的床子下
我往前看
要有个高
直接投到天花板顶上
是的
如果说
在宿舍里面
天花板一头
天花板
整个天花板
就是你的家庭里面的一个效果
对
你们在宿舍里面
四个人
对着天花板一头
你们躺在宿舍的床上
你就去看看
在宿舍里面享受IMAX
并且有30天的免费使用
还有运费线
元旦圣诞节全部包含了
好不好
好
宝贝们
我们来抓紧付款咯
开灯
对
马上就要结单了
姐妹们
现在还有几秒钟时间
我们抓紧钱
去付款了
好
宝贝
粉丝灯牌挂起来
关注点起来
评论上面去抠什么呢
评论上面去刷
因为我现在只要在有下单的
我要去揪紧你了
刷好厉害的投影仪啊
好不好
刷这个
好厉害的投影仪
然后再给大家几秒钟的下单时间
现在你下单了
都享受30天免费使用
而且全网直递价
保价到明年的618
但凡比我直播间便宜的话
明年2025年618之前
但凡买到比我直播间还便宜的价格
499以下的
我全部给大家补差价
但是要保存重点啊
对吧
宝贝们
然后大家现在抓紧时间
去付款
然后点关注亮好灯台
做好我们的直播间
把我们的评论抠起来了哦
宝贝
有30天免费
适用和平非险
不用害怕
你们有任何试图成本
而且今天收到货
双重会员是全年一整年啊
所有的视频
所有的综艺
所有的电影
都可以去在
这个199的投影仪会员里面
去观看
而且无广告
今天全部送给大家
一个ID一个卡
不会有什么10个人
用一个账号的事情发生
并且宝贝们
评论区刷刷刷起来了
好
谢谢你
那没有机会了啊
来咯
我们要究竟你了啊
宝贝们
点关注我们台
来
准备
切近一点
还反光吗
来
准备
关链接啦
来
小娜姐姐哟
然后宝贝呢
没错
没有揪着的话
不要灰下
我们接下来会在
11点
再过15分钟
11点20的时候
我直接揪一台
投影仪送给大家
就是你现在下单了
只要有下单记录的
我待会揪着你了
直接
心愿请客
我请客
好不好
我请客你一块
投影仪
来
切个眼睛
大家11点钟不睡觉的
以后啊
只要这款投影仪带回家
你11点钟不睡觉
你可以把抖音
投屏在投影仪上
对着天花板
对着自己的墙
像看电影一样
看投影
在家里享受生活
而且这款投影
给大家30天免费
试用家运费减
并且送的会员卡
是你开卡之后
一个ID一个卡
你即便试用期间
给我把这个卡开了
价值500块钱的
两个
你给我开了
你要退货
看的第29天
我都给大家推
然后为什么今天选择
今天12月2号
给大家直播呢
是因为正好30天
适用包含什么
圣诞节
没错
包含跨年
元旦
这期间任何的节日
24年的尾巴
大家把这个投影仪免费
拿回下去看
看了第29天
你给我退
运费先我们出
你把卡开了之后
不会扣除任何卡费
一分钱不会收
但是给大家直接退
退全额
没错
是的
而且圣诞节
跟元旦新年来了
直接把带氛围感的
普遍投到白墙上
拍照
你到卡里面
就直接可以拍照
好
宝贝们
还有15单位支付
我准备踢出了
有30天适用和应付钱
大家放心
我现在直播间是全开
这么情况下
大会给大家先去拍
我现在给大家
大会展示
关灯和剧目
然后还有音响效果
好不好
3 2 1
刀链接
大家好
我是蓝小链接
来切晶紧
大家可以来截图了
这款投影影有的功能
没错
是高品质
但现代大品牌的
不是那些三十大八的牌子
是的
对对
而且只有今天这一天
给大家这么多权益的
过了今天就没有了
是的
它有14大功能
既是百寸的高清电视
还是全家人的家庭音乐
而且还带蓝牙音响的功能
而且还带游戏机的功能
而且还带K科音乐的
这个功能
功能太多了
直接截图
还有一个东西大家要截图
因为今天
知道我们是保证到
明年的618的
但凡大家买贵了买贵了
直接给大家退差价
这个是我们的保证协议啊
明年618
别人的保证协议
只是给大家保证不会便宜
但是在我直播间是保证
如果买到官方期间
如果比我这便宜
我直接给大家全卧补差价
为什么我敢这么给大家保证呢
知道
这些零用金
只有今天这一天
破证机制给大家了
所以我只有今天下单的宝贝们
我给大家保证到
明年618
因为只有今天我是零用金
过了今天我会
我会开始赚钱了
我也不是做慈善的
我拨的这么久
零用金也今天
所以下一次拨会涨价
可能599
可能699
而且没有那么多适用了
今天给大家
你们现在拍下的宝贝们
看一下你们的权益
知道啊
今天在我们直播间的话
给大家破价
3000的免费适用
以及运费先给大家安排了
并且一年换新
五年超长质保
但凡你今天拍下的话
我们都是给大家
两大片卡通缘
千元紧
宝贝们
我讲了这么多
只是讲机制
重点还是咱们的投影
你有30天适用
对不对
我们现在是开灯的情况下
现在给大家直接关灯
看一下效果
普通的投影
只能支持70寸最大
在我直播间
这一款千元档的投影
今天百元档给大家
而且支持最大屏幕
到200寸的巨木
现在是100寸
我们现在是没有幕布的情况下
听下人讲
没有幕布
我们对标100到120寸的电视机
你买一个120寸的电视机
至少得七八千块钱的
今天对标100到120寸的电视机的功能
我的妈呀
宝贝们
最大可以支持200寸
所以说几妹放心去拍
现在没有幕布
现在是白墙幕布
送大家二号幕布
没有幕布
没有
我们是白墙
白墙
大家家里面白墙走开
直接就是这个效果
是的
如果有墙子
或者家里面墙有颜色的话
我给你支持一个高清看光幕布
只有在新月直播间
有100寸的高清看光幕布
而且今天我们投出来的100寸
大家可以看
直接多出来100寸的
如果说你的宿舍比较小
那你就投天花板
如果说你家里面的白墙足够大
那直接就是投出来
100到120寸的效果
幕布可以折叠
模式间幕布100寸
现在是没有幕布
幕布在我手上
我直接每人每单送过去
然后有多人可以侧头
对天花板头都行
因为它的云台是支持365度旋转
在云台款的投移
市面上至少得4位数左右的
云台款你方便的就可以往腰买一口
好
宝贝们
多少人大晚上睡不着
而且这款现在是100寸
有多少人想在家里
今天收到货有30天使用
想在家里看200寸巨木
IMAX的螺眼3D效果
给大家看一下
不会
测试头不会外
还五单
宝贝们抓紧了
我们还有90分钟解答咯
很多投移
百元档的投移
特别是400多的价位
不敢给大家放
连龙的胡须都清清楚楚的视频
只敢放动漫
我们不敢放人脸的原因
是怕违规
但是你看
这样子龙的胡须
每一根
你看看
龙的胡须
根根分明清晰度
但凡在直播间不是这个效果
全部给大家全额退
而且出运就写
目不送
知道
而且这一个是非常大的
直接投到200寸两块
来 开灯
你愿意从这边走到那边
拉开了之后
就给你在电影院
有个很烦的人
让你前面走过去一样
整个画面非常非常的大
来 开灯
很多人想看开灯效果是不是
来看一下
一千流名的投影仪
开灯效果
给大家看一下
根本没有在拍下的
我现在把直播间
所有的灯都打开
相当于白天就是这个样子
对得
灯全打开
清晰度也是这么高的
是的 宝贝们
所以说
今天到我们直播间
给大家带来的
现代大品牌
是高品质的投影仪
所以说前辈们
今天给大家破价了
就这一天
负员卡我送给大家
没错
送给大家两个会员卡
全年
今天在7月直播间
拍下的才有送会员卡
来 再切个近景
很多人说送了什么东西
不知道是吧
截个图
那宝贝们
今天我们有两大金卡会员
以及价值199的幕府
价值159的语音遥控器
而且今天我们是有
三天的免费
需用于飞险
一年换新
五年超长之宝的
很多人说
凤行会员卡
不知道能看什么
所有的视频
所有的照片
所有的电影
所有的综艺都是可以看
然后很多人说
这款投影有什么功能
不清晰的
对不对
来直接截图
那宝贝们
快点去拍咯
是的
它既是老年人的电视机
而且是年轻人的电影院
还带卡拉OK的一个功能
而且还带蓝牙音响的一个效果
那如果说
你这里面我们赠送了
一年199的风情金卡会员
你如果腾某讯爱某一个买一个的话
那可能加起来都大几百了
今天两个会员加起来
498相当于买会员送投仪
保价到明年618
宝贝们
但凡买贵了
买贵了
直接给大家退差价咯
这个一定要着重讲一下
只有今天在直播间下单的订单
我才会保价到明年的618
但凡比我直播间便宜的
我直接给大家补差价
只有今天下单的
因为为什么呢
因为只有今天是这个价格
你们只能在今天拍到499的价格
因为今天我在做
直接零用金
只有今天我是零用金
过了今天之后
实话是说
下次播我要挣钱了
今天播是不挣钱的
今天是零用金
下次播可能599 699
就要挣钱了
所以我只能保证
今天是499
而且今天
但凡超过今天
再下单的
我不保证保价了
只有今天下单的
保价到明年618
给大家
但凡买贵了的
但凡买便宜了
全部给大家补差价
而且今天
给大家的所有的机制
只保证今天
而且30天适用是到
为什么今天给大家
30天适用
马上圣诞节
马上元旦
大家投赢
你拿回家
看看这个效果
来切远景
很大
来咯
宝贝们
还5分钟就结单了
我们现在抓紧时间了
来
有多人想看
这个投影仪的
关灯效果的扣个仪
这个投影仪
现在是全开灯的情况下
你相当于白天
都能看得这么清楚
如果关灯
会非常非常的清晰
来 关灯
目不送到100寸
你们看一下
支持360度旋转
你们收到货之后
看一看这个云台
看看这个清晰度
但凡晚上你们在宿舍里面
或者在家里面
没有这个效果的全部给我退了
你们看到第2025年1月份
都可以给我退
有运飞险
100寸是多大
现在就是100寸
对啊宝贝们
遥厚聚焦都有
对的
现在我们中间
还有30人免费需要
所以大家有任何的疑问
你可以收到手中
自己去感受
这个接口有没有
HDMI
我们可以直接投屏
连接WiFi
就可以直接投线头
就可以了
直接投线头就可以了
而且我们这个是
对标100寸的一个电视机的
我它双臂张开
大家看一下
这里面直接拉开之后呢
它是直接
大概有个两米多的一个空间的
相当于在家
现在就有每一个100寸的高清电视机了
哇哦
而且宝贝只有今天是499
真的是重点加重点
一定要记标记
只有今天是499
因为今天是零公斤
过了今天我要涨价了
好不好
是的
还有三分钟
解单了宝贝
抓紧时间了
来开个灯
被电吗
不会
是的
开灯也同样清晰
因为这一口是一切留名的都一样
宝贝们还在犹豫的
不要犹豫了
切个近几
马上我们就要在11点20的时候
结单了
跟你们讲一下
现在下单的宝贝们
在11点20之前下单呢
有一位宝贝我可以揪动你
让你直接我请客
你不用花钱了
如果没有揪动你的话
你现在下单呢
都享受30天的免费输用和运费险
而且会员卡送大家全年
两个价值500多块钱的会员卡
一年
你哪怕适用期间
把会员卡激活
一个人运费卡激活了之后
你哪怕激活了
你还想退
不会扣除你任何一分钱的卡费
并且运费险我们出
而且只有今天是这个价格
并且保驾到
保驾到明年的618了
但凡大家买贵了买坏了
明年618之前
我们都可以差价
然后这个品牌
并不是大家所想的说
这个什么品牌
肯定不会就是这么便宜
肯定是不好的品牌
来现代
现代世界500强
现代汽车
大家知道吧
现在汽车做特别好
汽车做的投影仪
是世界大品牌
对大家放心
是好的品牌
然后再给大家三分钟的时间
我就要解答了
好不好
然后很多对这个投影仪
不清楚的
有什么功能的
各种的
来准备开始截图一下
你们看一下这些功能
十四大功能
不管是当成蓝牙音箱
还是投屏
还是连接WiFi
看各种追剧
追追那个
综艺
都没有问题
宝贝今天499
你平时在元旦之前
你们一定会去电影院
对不对
你去电影院的钱全省了
今天投影仪
在家里就可以看见
你要朋友约到家里来
所有的支持手机投屏
拍的投屏
所有的东西
大家看一下截图一下
好不好
来切远姐
最后两分钟
大家晚上睡不着觉
现在11点
你们未来
只要这款投影仪到家
有30天免份
只有今天
你们之后的30天
你们看一下
现在下单
你要发货
没错
发货了之后
你们收到货之后
你们晚上睡不着觉
都拿什么
都拿投影仪去投屏
看投影
看iPad
看任何的
大家想看的
综艺视频
好不好
不知道
还两分钟就要结单
老宝贝们
但凡还没有付款的话
我们现在抓紧时间
赶紧去下单
赶紧去付款
不要追追犹豫了
早拍早拍单
并且先到我们这边
幕布给的是100吨的幕布
对的
72吨
80吨
你到底是多少
确定
好
80吨的幕布
确定了
你想更新一下
然后再给大家
有多人想看关灯效果
没有过程了
宝贝们
我现在是白强
没有幕布
我给大家音效
想听音效
想看关灯效果的
有30天使用回家
自己可以去试
到时候我现在直播间
给大家展示一下
真人效果怎么样
来
我待会给你直接看
真龙的效果
来
关灯
宝贝
我直播间放不了真人的脸
是因为会有一些
围什么龟
会有版权
我先给大家看一下
这个动画片的质感
来
放个音效
这个是100吨
然后待会我给大家看
裸眼3D
并且能清晰的看到
面部龙须的一些
每一个200寸锯木的样子
这是100寸
没有幕布的情况
你们收到货就是这样子了
但凡你们晚上关了灯
来看一下
这个比真人还要难
因为真人
它不会是3D
这个是裸眼3D
而且清晰度
大家看一下
每个龙的龙须
包括龙上的龙鳞
都清清楚楚
所以它的分辨率
是非常非常
大家仔细看
你看龙须
每一根
根根分明
牙齿
而且大家可能
看不出来
就有多大了
我站在这里
给大家比一下
大家就知道了
我人就变得很小了
200寸锯木
我的妈呀
宝贝们
今天到我们直播间
都倒
今天把IMX的影运
搬回家的感觉
今天这款投影仪
最大可以投屏到200寸
你最小可以投屏到
什么50寸60寸
在宿舍都可以看
来 开灯
宝贝们
那马上解答了
宝贝
到点了
现在只要11点20分之前
有下单记录的
我现场就一名
直接请客
现在还有一分钟的时间
还有机会可以去拍
今天拍下的都有30天
免费试用
加上运费线
而且只有今天保驾到明年
只有今天下单的人
保驾到明年618
知道啊宝贝们
但凡大家买贵了
买贵了
直接找我们退差价就可以了
并且证品保证宝贝
然后现在下单的宝贝们记得关注粉丝灯牌亮起来
评论里面就Q好厉害的投影
你我现场揪一名
直接我请客
如果没有揪中的宝贝们也没关系
有30天免费试用加上运费写
不用害怕任何失所
马上圣诞节元旦
大家把这个投影银拿回家支持手机投屏
所有一切的东西
知道啊宝贝们
21了
来
然后大家抓紧时间了
点关注亮灯牌
来关链接
没有了
来321
来看看
来
DAS
DISY
小关注点了
粉丝灯牌亮了
好
恭喜我们的宝贝
宝贝没有纠重的没有关系
正好借着进井
我给大家讲一下
这款投影银
大家可以新进直播间先截图一下
今天千元档的投影银
给大家499功能这么多
大家先截图一下
待会给大家看一下
这个投影银的详细的
关灯和开灯的
一千流明的效果
本来是千元投影银
为什么今天在直播间这么便宜呢
我给大家保价到明年的
宝贝们
但凡买贵了
买贵了
直接找我们去查价
为什么
只有我今天下单的可以给大家保证
下一次直播一定会涨价的原因
是因为我今天是零佣金
哇
宝贝们
但是只要今天这一场破战
只有今天我给大家零佣金
过了今天不会再零佣金了
好不好
所以过了今天要涨价
来切远景
给大家看一下
今天的直播间有30天免费
虚勇还有运费
你们收到货中
没有任何的事做成本
包括会员卡
我都会送给大家全年
直接送大家一年的会员卡
和一年的
一年的所有的视频的会员卡
在金飞视频里面
投影银里面
所有的奇异果呀
什么芒果
视频都可以看
包括这款投影银
最小可以投拼到多少
直接投到40到150寸到200寸
最小40
质大的是200寸
你可以在宿舍里面用
然后马上圣诞节
马上元旦
大家都可以去拿这颗投影银
30天使用
加上运费线
免费去看了
包括宝贝们
现在是开灯的情况下
有多人想看关灯效果的
扣个仪
想看的话
我们扣不扣一
还没上链接是吧
对不起
来准备30天使用
加运费线
上链接
让宝贝们刷新去拍咯
给大家上好咯
来多少人想看
它的关灯
现在是全开灯的
想看的宝贝们
我们扣扣小姨
刚刚
你们可以先去拍
对的
然后大家但凡想想的话
我们现在抓紧时间
看去付款了
想看的话
把小姨挑到我们的宫廷上
马上给大家去展示咯
给大家把灯关掉
流银一千
才能做到我的直播间的灯
全亮着
还能这么行
刚才就是亮着灯的状态
先是100寸把音响打开
给大家看一下
好的
这大宝贝们
然后今天
我们内置了HIPI的音响
直接连接电源线
就可以是一个家庭语言
使用非常方便
现在是100寸的样子
你们收到货
它的清晰度就是这么好
但凡不是这么好
给我退了
又运费闲
而且很多人说
你为什么老放动画
因为放真人
会为什么归
但是我待会可以给你们展示
一个非常巨目
等会非常巨目
200寸的螺眼3D
等一会儿
可以给大家看
螺眼3D的效果
大家先看看平时的样子
而且今天
只有今天是给大家
给大家499的价格
我说了只有今天
因为我是领域用金
过了今天
我就要有用金了
有用金就不会是这个价格了
并且今天给大家499
支持30天免费
使用跨年
圣诞节
全部包含在内
并且都有应付显的
你们收到货
没有任何的试图成本
值得宝贝们
大家刷新抓紧去拍就可以了
然后只有今天这一天
不需要要影响
这是自带影响的
对的
不光破价
而且给大家30天免费
试用
客厅都能用
没有噪音
来
有多人想看
现在是100寸的
有多人想看200寸巨目的效果
想看到宝贝
可以飘平了
我们扣一扣小衣
来准备
大家眼睛不要眨
清晰度
大家可以靠那个视频来测出来
看一下
看一下整个龙的龙鳞龙虚
哇
直接龙都要冲出来了
因为这是200寸投出来的
非常大的一个效果
大家的宝贝们
大家可以看到
罗燕3D
而且可以
这大投到200寸的屏幕
而且我跟大家展示一下
这是真实的200寸
不是我们说说话
而且人站在这里
我现在还是没有木布的情况下
木布送到2号链接和3号链接
直接两个人拉开
这里面是白
你直接搬回家
现在
我这边还没到狗
你看这个龙吐息
你们看一下
这么大的情况
在这个龙的龙虚王
完全可以看得很平静
这个是白长
白长虚狗
没有任何木
白长
正继续
每寸啊
宝贝
开灯
尺寸可以调节的
最大支持200寸的宝贝
从40寸到200寸
不管你在宿舍里面
想看还是什么
而且呢
它可以支持正头
侧头云台
没错
而且大家都知道
一般市面上
云台特永仪
都是要四位数的
对的
这个日常也是四位数
大家在我们周围间的话
给大家破价499咯
而且今天是秒发货
现在还有现货
现在还是现货
给大家直接收到货
现在拍下
现在就给大家发出去
需要什么事情会吗
不需要
全部送
今天送给大家
只要拍下的宝贝们
今天不需要花会员卡的钱了
没错
宝贝们
是的
视频会员以及我们的教育会员
总共价值498
今天在新月直播间
直接给到大家
而且宝贝们
VIP电视剧都能看
之前我只送一个月
对不对
今天我送的是整整一年
365天会员卡全部送
而且教育视频全部送
里头所有的电视剧
电影
然后VIP
全部都可以看
是的
我的妈呀
太划算了
宝贝们
那只有今天这一天
再跟大家说一下
只有今天一场
包括大家
如果试用期间
都可以激活卡
而且一个ID一个卡
不会让大家
10个人一张卡
并且呢
一个ID一个卡
哪怕你要退货
你看到第29天
你要退
会员卡也给我激活了
全年的会员卡
都给我激活了
我都给大家退
而且不扣除
任何一时的卡费
没错
是仅限今天
左上角的福袋要开了
知道宝贝
只有今天这一天
我们是30天的免费
需用
而且给大家预计最显牢
并且姐妹们
今天到我们这部间
你但凡拍下的话
大家可能会担心
它容易换怎么办
没关系
我们有一年的免费换鞋
还有五年超长置保
给了大家
既然你但凡拍下的话
知道我们都是给大家
两大金卡会员
价值498的
还有幕布啊
语音遥控
通通给了大家
所以说大家
今天拍下的话
没有任何的后顾之用
也没有任何的试作成本
大家抓紧去抢就可以了
并且我们还有8分钟结单了
结单之后
我们会就一个吉利宝宝
然后给大家一个
紫苏美容仪的套盒
小宝贝们
你们现在没有付款的话
抓紧付款
我们再说一遍吗
好宝贝
来直接给大家切记紧
我不用再说了
我直接给你看
你可以直接开始截图了
是的
14大功能
它既是百寸的高清电视
还是全家人的家里影院
而且还在蓝牙音响的功能
只要一根电源线
就可以满足你的所有的需求
对
这个是它的功能
截图了之后
今天的机制和价格
是的
30天的免费使用
给大家做破价
其实只有这一天
免费使用还有云费险
并且一年换金
五年超长质保
现在我们拍下的话
两大金卡会员价值498
以及价值199的幕布
价值159的云药空气
统统都给大家了
但是错过了今天之后
就没有了
宝贝们
今天拍下的话
我们是现代大品牌的
所以说非常的清晰
白天耳朵能看一千流明
而且防尘耐用
久看也不上眼
给大家升级了5G的芯片
双频5G芯片
200寸的投影
宝贝
大家赶紧去想
而且还有个重点
是这个一定要记住
保价协议
没错
保价到明年的618
618之前
但凡大家买贵了
买亏了
直接让我们可以差价
就可以了
宝贝们
这个保价是只支持
今天在我直播间下单的
只有今天
你明天或者是未来
再下单的
或者是我下个月
再播这个投影
你都不会有这个价格
也不给大家保价到618了
只有今天
而且为什么只有今天是这个价格
实话实说
大家看一下
零佣金
我的天哪
但是所以说破价就这一天
直接破价
破到比较
我只有今天是零佣金
下次会涨价
因为下次我要佣金了
好不好
所以这一次
就是不可能一直给大家
零佣金的去播
我也没有这个必要
实话实说
所以只有今天是499
我只能保证
今天下单的宝贝们
到明年618之前
给大家任何买贵了的
或者是买甜言
给大家保证正品的同时补差价
所以今天给大家
30天免费
试用和运费钱
而且是质低的价格
尺寸多少
这个问题问得很好
从40寸到200寸的尺寸都有
是的
对的
大屏投影
最大支持200寸的
宝贝们你看一下
普通的百元档的投影
是不是只能支持到
什么70寸
这个最大
而且光灯
到200寸
对的
而且支持
1000流民
来切个远景
开灯页
看的投影
对标80到100寸的电视机
现在1000流民的情况下
我们灯是直播间的灯
全亮着
是的
所有的灯都打开了
来
我们先把灯关掉
好
现在电子对焦的
非常的清晰方便
看一下这个直播间
现在是100寸的样子
没有木布
都这么清晰
光灯的效果下
对标就是100到120寸的
电视机的功能
如果家里面过年
不想跟老人抢电视的话
把这个拍回去
带到房间
房间里面就有一个
100寸的电视机
而且还有一个订阅
而且还有一个蓝牙音响的功能
还佩戴一个199的金凯理事会员
和299的教育会员
来自 둥 MILL magnificent
omo
没有了
没 moderate
宝贝们
大家我也在展示
刚刚才刚刚关的灯
对大家还有想要的
可可小艺
没有想要的
我们就不讲了
因为直接可以给大家
就那个仅理了
并且今天给大家
30天试用加硬碎线
可以投天花板
可以的
那宝贝们
还想要的话
我们可可小艺
包括新晋直播间
那没有听到的话
也可以可可小艺
那我链接一开
正好我现在开链接的时候
我给大家看
现在100寸
我给大家看200寸
200寸
巨木螺眼3G效果
imax的效果
莫布送2号链接
来321
上链接了
宝贝们我们刷新去拍
还有4分钟
就要结单
给大家一个美容仪捞
所以说宝贝们
抓紧时间
给你去付款了
今天
是的
只有今天一天
我们试给大家
30天的免费试用
还有破价到499的
你在外面看
都不是这个价格的
是吧
这很大
对的
而且今天待会拍摄的话
我们保价到明年的618
这个机制
真的非常非常的划算了
是的
你现在看到了
是直接投出的
200寸的1080p的
高清夜宇院的一个效果
而且这个龙放这么大
直接投跳画板
非常非常的大
而且这个龙的龙须
都看得清清楚楚的
现在是没有木布的
木布送大家2号链接
最大可以支撑它80
好不好
而且它是一个
带螺眼3D功能的一个投移
这个龙它简直就是
要破出来的一个感觉了
开的
宝贝们最后三分钟我要结单了
只要三分钟之内
11点35之前有下单记录的
都可以享受30天使用和运飞前
然后我再揪拥
30天使用
对30天使用
可以吊装吗
可以吊装
我们这里面的支架下面有一个孔
直接吊装
客厅
侧卧阳台
床头柜都可以直接投
而且是365度旋转
并且今天为什么选择
今天的电压波
因为有试用
30天和运飞前
而且马上圣诞节
马上元旦
马上跨年
大家可以把投影带回家
有试用的
你拿到家里去看一看
你拿回家试用一下
手机投屏
电脑投屏都行
来切个近景
刚才购买过的人
很多问题
对不对
给大家看一下
今天这款投影
跟别的投影的对比
大家可以录屏
或者是截图一下
知道宝贝们
我们是一千留名的
更清晰白天晚上都能看的
并且我们非常的耐用
酒盘也不相演的
包括我们给大家5G芯片
双平5G芯片
大致是200吋的投放的
这个大家可以录屏
只有今天是这样子的
而且大家看一下
今天的机制
是的
日常价格大家可以看到
而且没有需要
今天
相当于就是499
你买到一个
云台款的高清头仪
而且我们还是一个
送一个199的
精彩影视会员
299的教育会员
还带30天的免费试用
还带一年
质量问题
只换不休
还带5年的超长之宝
宝贝们
如果今天不拍
未来7天无理由
没有试用
是的
而且宝贝们
这款投影
很多人说
能不能投屏
能不能干什么
来直接截图
完全能直接给你展示
截图
直接截图
你们咔嚓咔嚓解图
这款投影
收到货
如果不是没有这些功能
但凡有一个功能
不匹配的话
全部给人家退款
而且有运费权
30天免费
使用包括会员卡免费
连适用期间都可以开卡的
好
再有个更重要的事情
现在宝贝们
保价协议
保价明年的618
但凡大家买贵了
买贵了
直接退差价就可以了
宝贝们
最后一分钟的下单时间
这一分钟之后
我就要现场
在以下单里面
揪一台小宝贝
直接送一个
最后一分钟
西月请客
然后这款投影
跟大家讲
只有今天下单的人
保证到明年的6月18号
之前买贵买便宜了
我都给大家补差价
只有今天
因为只要今天过后
我就要涨价了
是的
为什么涨价
甚至因为只有今天
很多人说怎么可能
怎么可能千元档的投影
在我直播间这么便宜呢
是的
为什么我今天播的这么晚
给大家强调
是因为只有今天
因为我今天是零用金
过了今天之后会涨价了
是的
直接涨价
所以我只能保证
今天618之前
给大家
没错
保价到明年618
但凡买贵了
买亏了
别人比我们更花快了
来
千元紧
再给大家看一下
这款投影的直播效果
现在是开灯的
正好还有最后一分钟
现在10点35
10点35
现在还能下单
到10点36
我解答
评论里面
本次灯牌挂起来了
评论里面就刷好厉害的投影
就刷这个吧
来
准备关灯
给大家看效果
好的
正好这一分钟的时间
一分钟之后
西月请客
是的
宝贝们
我们现在抓紧先去付款了
然后做好几个人
不要走开
点光都要弄开
看看这个直播间
关灯的效果
有30天免费
试用核映色线
是的
你们现在拍一下
秒给大家发货
好不好
最后36台
然后再给大家
这个效果看完了
音响自带
只有30秒的时间了
然后再给大家看一下
有30天试用核映色线
没有任何事做什么
再给大家看一下
直接200寸巨木
用IMAX的裸映3D
用百元那样的投影
你干出来的事情
是的
这真的啊宝贝们
你们正好
跨年圣诞
哇
这是200寸
这龙鹏
天哪
有的人可能在镜头里面
开始感觉不像200寸
我站过来给大家比一下
是不是
200寸
200寸多的效果
你家里面电视
你可能一个人都抱起来了
这个路直接给到
200寸
我的妈呀宝贝们
真的高品质的
大家值得拿去尝尝
而且有30天的免
最需要不怕踩雷踩床
那宝贝们
放行吃菜就可以了哦
是的
而且放大到200寸
龙的龙虚都非常的清楚啊
非常的高清
好
来开凳
到点了
那准备关链接了
就不给大家
准备关链接
贴近近宝贝们
要抽天铁牢
给大家一个699的美容仪器
来准备
3 2 1
现在有下单记录的
恭喜番茄热狗胖胖鱼
四级粉丝动态
恭喜一个呗
恭喜老粉丝
把蛋白买贵了
买便宜了
都给大家补差价
而且给大家
为什么看
只有今天是499
因为只有今天我是零用金
我不可能每次直播
都给大家零用金
我白拨
对不对
所以只有今天是499
下一次拨肯定会涨价
而且这款投影
给大家看所有的
大家可以现在先截图了
对我们14大功能
以及它真实的一些效果
大家都可以看到
而且今天给大家30天免费
试用核运费险
大家可以先听一下机制
再决定要不要停留
但我就先看一下这款投影
平时卖千元的
今天的直播间
相当于买到一个云台款的
投影仪非常的方便
而且我们还赠送一个
199的金卡女士会员
赠送一个299的教育会员
而且我们还包含了
这个365天的
一年的免费换薪
而且超长30天的
是用5年的自保
很多人说这个会员卡
是不是像之前
人家只中一个远步
今天送大家一整年
一整年的风景金卡会员
哪怕你试用的时候
把会员卡如果激活了
一个人一张卡
激活了你想退
我给大家退
而且运费险我们也出
看到第29天退
我都给大家退
并且保证到明天618
大方买贵了给人家
直接补差价
而且这款投影仪
支持手机投屏
所有的功能
大家先截图一下
来再给大家截图的时间
然后我给大家展示
这款投影仪的厉害之处了
手机投屏
比如14大功能
它既是你家里面的
百寸高充电视
还是全家人的家里影院
而且还是你家里面的
KTV
因为它还带
KG系统
还带蓝牙影响的功能
切圆镜
看一下这款投影仪
它1000投影
和这种所有的功能
从哪里展示出来
现在是没有
现在是开灯的情况
开灯的情况
声音可以不外放吗
你戴蓝牙耳机
来 现在是
你们在宿舍里面
可以最小支持
40寸到200寸的纪录
是的
我们现在先关灯
给大家展示一下
好的
来 现在没有过了
这款投影
来 我们准备
3 2 1
上链接了
宝贝们
我们赶紧去抢了
今天只有这一场
下的步骤都没有了
所以宝贝
你们现在能抢到
乖赶紧去付款了
是的
光灯它对标
就是100到120寸的
电视机的一个效果
非常的清晰
非常的大
是 大家可以自己看一下
这个色彩的还原度
以及这个对比度
是不是跟嘉年电视
和你的PED
基本上没有什么区别了
但是我们这是投到了100寸
来 双臂张开
1米8的身高
一个人还展开
你就可以拿到
一个100寸的PED哦
是的
你现在100寸的一个电视机
把你的PED放大100倍
是的
宝贝 亮度能挑吗
这款投影可以亮度
然后呢
包括我现在是白强
我现在没有幕布
但是每人每单
今天只要到我主持人下单
送大家一个
80寸的幕布
魔术街幕布
而且还送女人
遥共鸡
再送双重会员卡
并且还有运飞显和
30天试用
电视频道也是可以看的
手机投屏都是可以的
而且今天30天试用
给你们到什么时候呢
元旦
圣诞节都是有的
都是包含在适用期间
包含运飞显的
大家收到货之后
你们就仔细想想
你们收到货之后
你们平时在宿舍里面
或者上班上的一天
回家
包括你们要去看电影院
你们花多少钱去看电影啊
但是今天在直播间
直接所有的投影仪的会员卡
一整年的
没错
金卡影视会员
我送给大家
一整年开卡之后都可以去
你哪怕看的第29天
开了卡你要退都不会扣除卡费
运费节我们还出
好
宝贝们有多人想看一下
这款投影仪的
巨木iMac自射效果的
大家宝贝想看的话
小姨跳起来喽
可以直接投拍枪
我现在就是白枪了
今天有30天试用啊
来
给大家看一下
我的妈呀宝贝们
这大龙头
3D裸眼啊宝贝
这个是
是的
而且是真正的自从
捕出来的感觉
这大200寸
从大屏幕投放
直接去拍就行了
我今天是现代大品牌
给大家带来很高品质的
朋友
你只有今天这一天
给大家做到了破架机制
破了天后就这么多了
可能在镜头
你感觉这个好像没有很大
对不对
但是我走过来
非常大
很大
是真的很大
有没有
我的妈呀
金贝们
看到这个楼有多大了吗
开灯
切远镜
我现在就是直播间摆墙的效果
而且很多
不用切切远镜就好了
而且很多人说
开灯的效果怎么样
千元档的投影仪
才能做到流民一千
普通的投影仪
百元档的话是500流民
给大家看一下
普通的是500流民
现在是1000流民
1000流民
开灯光灯也能看的投影仪
最标100到120寸的电视机
而且40寸到200寸的雾部
40寸200寸的尺寸
大家都可以随便去投
并且它是360度
知道吗
宝贝们
在哪里都可以去投影的
包括你想投到天花板上
都没有任何的问题
是的
无论客厅
卧室阳台花园
直接投出来
就是一个百寸的高清电视
而且还是你全家人的家里音乐
直接在家就能享受
IMAX电影院的一个感觉
没错
而且今天但凡下单到
就有机会
揪金理
参与揪金理活动
有机会
直接请客
不发现白来啊
联网就可以用的
而且还可以连热点
手机投屏
全部都可以了
很多人不懂这个投影仪的机制
对不对
来切个镜头
给大家展示一下
大家可以截图看一下
看一下它有多少功能
是的
直接14大功能
它既是家里面的百寸高清电视机
还是全家人的家里音乐
而且还在栏言影响功能
如果家里有话筒
它就是你家里面的卡拉OK系统
打电了
宝贝们
很多人觉得投影仪很鸡肋
没什么用
你们相信我今天有30天试用
你们把这款投影仪
正好元旦盛的解
大家都在试用期间
还有运飞鞋
你们说到后
回去看一下
看一下这款投影仪
给你带来的生活质感提高
因为你躺在床上
可以投天花板
手机投电
抖音投的天花板
现在大概11点
40点
你们都不睡觉
对不对
你们平时刷手机
多累啊
还伤眼睛
这款投影仪
还有护眼功能
1000流名
包括护眼功能
所有的功能
全部都有
你把所有的
你们想看的东西
投屏到墙上
你们看一下你的观感度
包括宿舍
可以投天花板
全部都是可以的
而且今天支持30天
免费试用
你们没有任何的试错成本
你们收到货
可以免费
看到第29天给我退
都是没有问题
应该前我们也出
好不好
来切个远景
再给大家看一下
这款投影仪
来咯
是的
而且马上过年了
如果你家里面
不想跟家里的老人小孩
抢电视机使用
你把这个带回去
直接带回房间
你想看电影就看电影
想看电视就看电视
想看什么随便你看
而且携带非常方便
就是这样子
还是一个带金属
全金属云台款的一个投影仪
插个电就能用了
根本不需要大家
而且还是带
一键电子对焦
要排带与AI智能语音
遥控功能的
只要对着遥控器
我想看小竹佩琪
我想看CCTV
投影仪就自动出来了
老人小孩都能用
可以跟手机同频
是的
还有6分钟结贷了
宝贝
苹果手机
阿哥手机
都可以直接投频同频
非常方便
宝贝们
你们算一下
马上冬天
大家也不想出门
你们约着朋友
直接来家里
是的
家里几个朋友
一起卡拉OK
可以在家里唱
今天这款投影
30天免费使用
30天
你们想看所有的东西
想唱歌
想KTV
想看剧目
全部都可以
我现在是开灯的情况下
我给会员是买了就送
对
不光买了就送
送的是价值
199的金卡隐私会员
你不用再去买
藤某讯爱某艺
直接东边180
西边180
这个是一个集合的金卡隐私会员
199一年
而且宝贝们
不光你买了就能用
你不是给大家30天试用吗
听好了
30天试用期内
一个人一个卡
不会两三个人用一个卡的
哪怕你试用期间把我的卡
全部激活了
一年的有效期啊
这个卡
哪怕全部激活了
你看了第29天
激活了卡
你要退
我也给你退
而且不会扣除
任何一分的人工成本费
是的
因为我们有保价协议
今天是有保价协议的
来
而且今天保价到明年的618
2025年618之前
但凡有比我这边卖的贵的
或者是卖的便宜的
我全部给大家补差价
好不好
没错
来
现在是开灯的效果
我给大家看一下关灯
好的
来了
那宝贝们
给大家看一下关灯
我们这个整一个1080P的
包括说我们这个是高对比度
高宝盒
对标100到120寸的电视机的一个效果的
而且我们这一个一个人张开双臂
它是完全覆盖不了的
你如果买一个100到120寸电视机
至少给八九千
一万多块钱
而且我们这一个呢
直接现场增机石头的一个效果
买我们所见
比所得
宝贝们
这个的性价比更高
而且这个只有今天一天是499的价格
并且30天适用正好包含到什么圣诞节
跨年
而且现在这一款是只有千元等的投影才能看裸眼3D
现在是100寸
这款支持投屏40寸
最小40寸
致大的是200寸
我给大家现在在我直播间直接展示一下
200寸巨木MF
而且是3D罗眼的效果
你们买回来
没有这个效果都给我退了
有应付写
来
是的
我们做一个其他品牌方不敢展示的
直接现场展示3D效果
还有200寸的电影院的一个效果
是的
二四分钟结单了
宝贝赶紧去付款了
来
这个好清晰啊
宝贝们
真不愧是现代大品牌啊
是的
对表500强的实力啊
1080T的一个功能
而且这一个龙呢
放到这么大
整个龙须看的是非常非常的清晰的
好清晰啊
如果说你家里面呢
如果有白墙有大一点的直接投出来
就是IBS的效果
如果你是在宿舍或者说是租房住的话
你直接往天花板一投
天花板就是你的天花板电影院
宝贝们
有运费闲
而且送大家二号连接和三号连接
流明是直接做到了一千流明的投影
因为我们一千流明投影
才能投放200寸的一个效果
而且这一款还是带罗眼3D功能的
来 开灯
来了
天花板也可以直接投影
还是带一个全金属银台款的投影
很多人还在犹豫对不对
我再跟大家讲一下
这个云台支持360度旋转
你放在床上都可以投天花板的
不需要你任何操作
而且来切个近景
好近景来了
大家宝贝们
我们会在11点50的时候
接单
然后就一个吉利宝宝
直接请客啦
所以说前面们
还有两分钟抓紧去付款了
宝贝们
很多人问这个投影有什么功能
千元档的投影
今天499的价格
你们截图一下
看一下这个功能有多少
直接做到了14大功能的
它相当于一个百寸的高清电视
而且还是您全家人的家里影院
而且还带来影响
如果你有麦克风
直接在家
就可以直接做一个卡拉OK的一个效果
而且还带来影响的功能
宝贝
我现在是没有幕布的直播间展示
并且我跟大家讲一下
只有今天你们今天拍下来的话
只有今天享受的机制是这么多
这么一堆都是
现在499买到一个1000流明开灯光
跟也能看的云台款的全金属的投影
而且还赠送一个199的高清的一个
金卡会员299的风行的一个教育会员
涵盖了小学已经进到高中的所有的课程
而且还送一个365天的一个
宝贝
只换货行还有30天的超长自保
我给大家讲一下
这个保价函是保价到2025年6月18号之前
是的
但凡买的比我这贵的或者便宜的
我都给大家直接补偿一下
这个价格不可能有
而且只限今天在我直播间下单的订单
今天过后不给保证
为什么呢
因为今天这个价格499
今天做到零佣金
今天是零佣金
宝贝们只有今天这一天才有破价机制的
宝贝们
之后都不会再有了
对你们来说好
但是对我来说我今天是白干
所以我今天为什么会有点疲惫
你们看到我
今天只有今天是499的价格
是的
因为今天我是白万
但是下一次就不是零佣金了
下一次可能就是599 699
就不会是零佣金了
所以只有今天
我只保证今天下单的人
在6月18号之前
我给大家
如果买便宜了买贵了
我都给大家补差价
大家要保证正品的时候
而且今天有30天适用和运贝险
你们没有任何的试错成本
你们收到货开了第29天
正好包含了圣诞节元旦
你们收到货
但凡不是我直播间这个展示
直接可以给我退的
还有运贝险呢
哪怕我送你的会员卡
全年会员卡
你开卡了
你要退
我都给大家退
不会收取任何一丝的卡费
来切个圆景给大家看一下
你们现在拍到的享受
30天适用和运贝险的
投影仪有多好
现在是开着灯的情况下
已经这么清晰了
1000的流明
我们把灯关掉
给大家看一下
真实晚上的情况下
什么叫做对标100到120寸的电视机
直接关灯给大家看一下
好宝贝现在要结单了
我们最后一分钟的时间给大家下单
在11年50之前只要有下单记录了
我现场就有一名小观众
直接请客投影仪
是的
一分钟之内付款的
直接西月抽一个请客
来
正好趁现在给大家看一下
螺眼3D效果
好
我们准备一下
准备一个螺眼3D的效果
是的
市场市面上同价位
不会有螺眼3D效果的
今天现在大股价给大家破价了
只有今天这一天
螺眼3D
宝贝们
最大火炮200寸都没有问题
是吧
宝贝们
你们下单就是现在这个样子
支持
支持什么
30天免费使用
还有运费钱
螺眼3D只有千元档的相机
才能有的价格
才能有的机制
今天499
给到大家
螺眼3D
200寸巨木
而且只有今天是499这个价格
好
开灯吧
宝贝们
到点了啊
要结单了啊
来
结单吧
没有咯
直接充免单咯
就免单了
只要刚才有下单记录了
直接丢一台
我请客
来切个金钱
大家请客咯
切个金钱
然后宝贝咯
现在大家付完款之后
点关注亮灯台啊
准备
看我们的今天宝贝
来拼妈妈爱爸爸
恭喜
恭喜我们的宝贝
宝贝没有纠重的也没有关系
现在我们已经到12点了
知道了
知道
一般到了12点
我的工作时间就到点了
反正我今天是什么
今天是白打工
直接零雍啊
因为我今天零雍
我再跟大家讲一下
我今天零雍我今天是不赚钱的
白打工
所以我只有今天给大家保价到明年618
但凡买贵买便宜
我给大家补差价
但是今天过后
我就要收佣金了
我就不会零佣金了
所以今天过后我会涨价
实话实说
这是白话文告诉大家
今天零佣金给大家30天免费
使用和运费鞋
只有在今天下单的顾客
我给大家30天免费使用
马上到12点了
就不包含这个里头了
所以最后8分钟
来切远景
来准备
最后8分钟能上多少单
我们上多少单
只有今天这一单
有30天免费使用
还有运费鞋
来准备
商店街
宝费
有30天适用和运费鞋
你们不用害怕
有任何的事做成的
而且这款投影
给大家关灯看看它的效果
现在一千六名
全支部间开着灯
都是这么清新
来关灯看看
Hello
关灯的色彩和还原度更高了
像电视一样
关灯之后
这款投影支持40寸到200寸的投屏
不是投屏
就是投影
然后可以支持手机投屏
电脑投屏
是的 无论是宿舍还是家里面的客厅
卧室 阳台 花园 户外
包括露营
所有的都是可以直接投出来
非常清晰的一个效果的
宝贝们
我们最后库存一共65单
我们就拨完了
好不好
我们就没有现货了
这65单结束之后
大家要知道
再也没有499的价格了
因为我现在是0佣金499
我下次得要20多佣金
或者10多佣金
我就得卖到599了
我就不能这么便宜了
而且只有今天
现在还有7分钟
7分钟之内下的
我们到12点之前截止
我保价
今天的订单
保价到明年618
但凡比我直播间
买到便宜的
我给大家补差价
好不好
先开灯
看一下
开灯关灯都不受影响的投影仪
因为直接做到了1000流明
而且很多人说
这个投影仪有哪里好
有什么功能
问题很多对不对
来切个近景
大家可以直接截图
来啦
14大功能的投影仪
它既是一个百寸的高清电视
同时还是全家人的家里影院
而且还带蓝牙音响的功能
如果你家里有麦克风
直接就是一个家庭版的卡拉OK
没错
宝贝们
这一款啊
听好了
今天你们下单的投影
有30天适用和运费险
而且这些功能全部都有
并且但凡有一个不满足的
全部给大家推款
有运费险的30天使用
现在包含圣诞节
包含跨年
包含元旦
全部在内
而且今天的价格跟机制
只有今天有
为什么呢
今天有30天使用运费险
365天
大家可以点开详细页
看一下上面写的
景曹雪月直播间专属
只有今天是这样子
而且送的会员卡
来给大家看一下
这两大金卡会员
老妹们
大
现在老板脸都绿了
这两个会员卡
是一年的有效期
你们收到货
试用期间都可以开卡
一个卡一个ID
不会四五个人共用一张卡
哪怕你试用期间都可以开卡
你用到第29天
你觉得这个投影不好用
给我退回来
会员卡总价值500多
不会扣除大家任何的卡费
还出运费险
然后只有今天给大家保价到
明年的618
宝贝们
只有今天下单的
现在11点55
最后五分钟给大家
这五分钟之内下单的
在今天12年之前
给大家保价到明年618
因为只有今天是499的价格
今天我是零佣金
直接零佣金
那太别厉害了
我们看一下
今天价格
我是零佣金
过了今天肯定会涨价
是的
因为不可能在零佣金的给大家做慈善直播了
我也很累好不好
来切个眼镜
好
那你来啦
所以今天给大家30天适用和运飞险
而且这款投影给大家看一下
现在是1000流明
超级清晰
最后52档
我们关灯看一下它的真实的感觉
是的
直接对标100到120寸的电视机的一个效果
我们现在所有的灯光全部关掉了
来
我们来个人直接过去把双臂张开
让你们看看这个投影仪投出来有多大
你们好像感觉这个活动不是很大的是吧
但是我走过来大家看一下
是的
我们的这个我们的这个模特小哥呢
直接身高是1米8
双臂张开也是1米8
我得走好好几步才能才能把这个走完
宝贝们今天啊
这款投影最小支持40寸头饼
至大支持200寸头饼
是的
现在是100寸
而且今天送的会员卡是全年一年的有效期
而且收到货之后就可以开卡
一伙卡
哪怕你把我500块钱的卡全部开开满了
你看到第29点退
都是可以退的
而且现在大家快12点了
你们晚上睡不着觉
躺在家里一直刷手机刷我抖音
你们收到货
这款投影仪有30天使用
你们回家把这款投影仪打开试用
投屏
把抖音投上去
你躺在床上不用刷手机了
直接看投影仪
就当自己在自己在电影院的感觉
是的
而且今年马上过年比较快
1月份就过年了
我们还是支持30天的试用的
如果你过年不想跟老人小孩抢电视机
你可以把这一台带到你的房间里面
你想看电影看电影
想看电视看电视
直接非常的方便
如果你是在客厅或是阳台花园
都可以直接投
如果你是宿舍租房的话
这个直接投天花板
天花板就是你的
iMax家庭影院
没有了
宝贝
已经没有了
这价格肯定秒没
宝贝们
今天499的价格仅限今天
而且我保价到明年618
明年618
但凡比我这便宜
我全部给大家退款
然后现在还剩9个未支付订单
我们就直接没有了
好不好
是的 基本拍下就付款了
因为这个价格肯定秒没
来 准备再把替补空损
然后给你们看一下裸眼3D
499的投影影给大家裸眼3D的效果
而且支持30天使用
还有晕贝险
没有任何事说什么
来 3 2 1
超便捷
好啦
现实看不会糊
但凡糊你给我退了
有晕贝险
什么 左边办
你们看一下
是的 你现在看到的是一个裸眼3D
投出来的iMax的一个效果
这个龙直接对着你面前喷水
好
而且放到这么大这个龙的每一根虚
看的都是非常的清晰的
如果你想在家里面拥有自己的一个电影院
那这一个是非常合适的
而且我给大家展示一下200寸有多大
来
来来来
我现在要走啊
从这儿开始走
看我要走起步
我先走啊 这边
我们的模特身高玉玉八级啊
直接
这么大
这个龙头一锅盾不下
直接非常非常的大
来 开灯
好的 开灯
好 伯伯
最后31单
来 切个定点
很多人都说啊
今天的机制是什么
我刚进直播间
是不是保价618
来 宝贝们
我不光是给大家保价618
切个定点
我是保价到6月18号之前
但凡买的比我这便宜
或者是买的价格不对的
低于499的
我直接给大家补差价
而且只有今天下单的宝贝们是这个价格
是的
因为只有今天我是
零佣金
是的
今天过后我就不会零佣金了
我是把自己
我的妈呀
我们这个投影仪千元党才会变成499的价格
是的
所以仅限我在直播的时候
而且很多人说这款投影仪有什么用呢
有什么功能
看一下它的功能
千元党的投影仪功能非常的多
是的
它既是你全家人的家庭院
同时也是家里面的百寸高清电视机
而且它这一个还带嗨发的蓝牙音响
如果你家里面有麦克风的话
它还是你家里面自制的卡拉OK KTV
宝贝们马上618
不马上跨年
马上圣诞节
是的
邀几个朋友来家里就想说在家里可以看电影
哪里家里K格家里玩都是可以
而且还在试用期
你哪怕看到第29天你给我退货
都不会收取你任何一分钱的费用
老板脸都绿了
只有今天下单的
平时这个价格没有试用和运费钱
我今天不要用金
全部给大家499的价格
并且
499包含了一个云台款的1,600名的投影仪
而且还送一个199的风行金卡隐私会员
会员不用买了
还送299的教育会员
涵盖小学一年进到高中的所有的课程
支持30天的免费试用
365天的只换不休5年的一个超长的自保
很多人说你这个金卡会员是什么
宝贝们
这个金卡会员是所有奇异果
芒果里头的东西大家都可以看
他在这个金卡会员投影里面
给大家一年的使用期
365天直接免费它
而且呢
适用期间你可以开开一个ID一张卡
你开卡了之后
男朋友退货
这个会员卡都不用退出你任何的卡费
不会扣钱的
好不好
来切远景
还会给大家运气写
哇
然后呢本来
本来是12点我就要结单了
但是现在我们准备10点05分钟
我再揪一台美容银器给大家好不好
所以我再给大家再放5分钟的时间
来321
是的而且我们现在所有的直播间的灯光
全部打开
这是开灯下的一个效果
关灯的效果更加的清晰
刚刚有宝宝已经看到了
有多然想看关灯的效果了
千元党的投影仪只有今天499
支持所有的首屏电脑
直播址
iPad都可以
而且呢现在投影仪自带的会员
我全部送给大家
所有的东西都可以看
想看关灯的
想看罗眼3D的百元党的投影仪
是做不到那个效果的
但是499是今天全部破加给大家
仅限今天
而且到明年的618之前
对现在是揪美容仪
仅限今天但凡明天618比我正买的便宜的
我给大家退差价
保证明天618
宝贝们现在是开灯的情况下
想关灯的扣个仪
我给大家关灯展示一下
而且包括它自带音响
来关灯之前先切个定颈
切个定颈
大家可以先截屏一下
今天所有这款投影仪
能够给大家所有的效果
是的
因为它既是一个百寸的高清电视
同时也是全家人的家庭影院
而且还带来源影响的功能
如果你家里没有麦克风
那你过年直接在家
就是一个小型的卡拉OK
而且这个使用非常方便
只要一根电源线
AI智能语音遥控
直接操作就可以了
今天下一代
只有今天是499
而且是30天使用
有运费险
没有任何视图什么的
是的
同时送大家双重会员
售后无忧
一年
我之前直播送的会员只有一个月
今天是一年会员
而且包括二号连接的幕布
三号连接
投影幕布
包括我们的自带的一个金属的云台支架
而且还在AI智能里面遥控
今天是保驾到
宝贝们我给你们解释一下
为什么
是的
为什么千元鸡直接做到了499
还送这么多的礼品
而且只有今天是499
实话实说
零佣金
宝贝们连游戏是可以的
我只有今天是499了
下次直播可能下个月播它
就不会是499了
可能599 699
因为下次不可能零佣金了
好不好
来
切远景
给大家看一下
这款投影
你们刚才拍到30天适用
加上运费钱
而且送的双重会员
全年的会员
大家可以去激活的
激活了
适用期间都可以激活
激活了之后
看了第29天要退
运费钱我们出
不会扣除任何的卡费
我现在是开灯的情况下
支持所有的手机投屏
游戏投屏
全部都可以
最后14单
来准备给大家关灯
看一下直播间的效果
现在是开灯的
目布是送的
现在是没有目布的情况下
没有目布都这么清晰了
是的
关灯我们对标的
就是100到120寸的电视机的一个功能
一个效果
而且宝贝们
这款投影仪
你们收到货之后
不会让你失望的
因为有30天的试用
正好元旦圣诞节
全部都包含在试用期内
正好大家各个节日
各个过节
大家都可以去享受免费试用期间
你哪怕看到第29天给我退
都是没有关系的
而且现在这个投影仪
很多普通的投影仪
百元挡的只支持最大到70寸
对不对
这款投影仪是支持40寸到200寸的投屏效果
我现在是100寸的效果
是的
我们让模特展示一下
大家可能看不出来是100寸
但是我往这里一站
大家可以看到
模特的身高是1米8
它的地长展开也是1米8
直接两个人才能走得住
这里面直接投出来就是100到120寸的效果了
你买一个100寸电视要多少钱
好
宝贝本
12.05分了
最后一分钟
12.06之前包含12.05
只要有下单
我现场揪一名小观众送美容仪器
我现在给大家看一下裸眼3G的效果
你们先赶紧抓紧下单
下了单的宝贝们都享受30天适用合影的之前
没有任何的失所成本
最后4单
每次要包含们
然后我们马上也要别再烙
但凡没有付款的话
抓紧去付款已经翻完的宝贝们
点关注亮灯彩了
看一下200寸的头皮裸眼3G的龙清晰度
每一个龙铃收到货没有这个效果
全部给大家退货
是的
我们现在直接投出来
就是一个IMAX的200寸的一个效果的
这一条龙直接龙上的每一个龙虚
都看得非常的清晰
宝贝们
评论和粉丝灯牌亮起来
评论里面去cue
最后一波了
这5个字我们马上没有货了
最后的9单没有货了
你们收到货之后就可以知道
这款同意
但凡不是我直播间展示的效果
全额给大家退
还有运费鞋
并且你们有三十件试用
包含圣诞节
包含元旦
全部都有的
收到货
不管请示
对天花板投屏
全部都可以的
没有任何视作成本
并且你投屏都是比好
到点了
来
宝贝们
开灯
切紧紧
评论上要cue
最后一波了
这几个字
现在没有了
评论区还没有cue出来
我们再给大家踢个四单出来
来3 2 1
小灵节
好 大家下个人听好了
现在下单还有效
再给大家踢四单
因为评论还没有click
来
评论里面要click
最后一波了
粉丝翻白亮起来
然后小关注点起来
给到大家这款投影音
是30天免费试用
而且大家可以截屏
看一下这款投影
有多少的效果
我们一共14种功能
不管是你直接看影视剧
还是综艺
还是说我们投屏看
安卓
苹果都可以投屏
是的
而且它既是你家里面的
百寸高清电视机
还是全家人的家庭影院
而且还带蓝音音响的功能
如果有麦克风
直接在家就是KTV
好的
来 再给大家10秒钟的时间
我要关链接了
现在没有下单的
没有30天试用了
也没有暈飞险了
也没有保家了
明天618了
我们到此结束了
来 准备最后5秒钟的时间
关闭链接
来 切紧紧
来 最后一波了
开始
看是谁
做你
好
来 加油加油
一级粉级跟牌
恭喜你
好
宝贝们
今天
还有人想要投影仪吗
有人觉得请客
这个不够吗
有人觉得
想让我请客投影仪的吗
请客投影仪的吗
请客投影仪
千元级别的投影仪
直接请了
想让我请客投影仪的
扣个仪
有一赶紧飘起来
要宝贝们
这是请客
扣一扣一扣一
大平均
请客投影仪
本来是不请客的
但是主要是
我是个强迫症
它这个库存啊
还剩一些
我就想给它拨完
就想把这个库存现货
全部弄完
来 切个远景
我们这一波
讲慢一点
给大家看一下
千元档的投影仪
现在开灯一千流明
开灯白天开窗帘的效果
都有这么好
都是非常的清晰的
而且今天保驾到明年的618
幕布是魔术贴幕布
直接贴上去就好了
是的 幕布直接送了
现在没有幕布的情况下
开灯都这么清晰
因为它一千流明
我待会给大家展示
普通的投影仪
只能支持40寸到70寸
在百元档
今天千元档的投影仪
百元档卖
499仅限今天支持40寸到200寸的投影效果
现在是100寸的屏幕
100寸的白墙
然后我现在准备给大家讲一下价格跟机制
今天499的价格给大家30天免费试用
还有运费写
免费可以放床头
它是360度旋转的
放床头对天花板都是可以的
零台设计
然后想要的准备好
我最后再上这一波了
好不好
因为我们的库存就剩100寸了
来
准备
先切个近景
我待会给大家展示关灯
和螺眼3G的效果
我切近景的原因是
先给大家看一下今天的价格和机制
如果错过今天
未来是这个价格
那
而且没有是用给大家的
现在我们是给大家做
扩诈机制
499宗学
30天免费需要
而且宝贝们
你要知道
30天试用是正好
这是什么牌子
问的特别好
大家有知道
那个不是
现代汽车知道吗
现代汽车大家知道吗
现代汽车卖的多火
是的
现代大品牌
地表500强
500强
而且是大品牌
现代汽车做的投影仪
所以平时的价格非常的贵
给大家看一下
它为什么是千元档
看一下这个投影仪
覆盖的所有的功能
是的
直接14大功能的
它既是你家里面的百寸的高清电视机
而且是全家人的家庭音乐
而且还带蓝音音响的功能
如果有麦克风
在家就能享受卡拉OK的一个效果
是的
宝贝们我们现货最后66单了
然后包括现在拍下的话是秒给大家发货
过10分钟
现在还能秒翻吗
可以
过10分钟你们就看已经发货了
好不好
明天已经准备来收了
明天48小时内肯定到你家
到了你家之后享受30天免费
试用加上免费鞋
而且试用期间送大家两个会员卡
我现在讲慢一点
大家可以先去拍
待会儿给大家看投影仪的效果
好 宝贝们
然后今天到我们中间
只有今天这一天
仅此一天给大家30免费信用卡
我想搭上进场会员
而且这个金卡会员不是送一个月
是送一整年
365天的会员卡全部送给大家
试用期间都可以开卡
支持所有的
比如说奇异果
那些芒果里头的视频
账号
在这个金卡会员里面都可以看到
好不好
看到之后
大家哪怕试用期间
你把它开卡了
一个ID一个卡
你开卡之后想退
看了第29年要退
我都给你们退
不会扣除任何一个卡费
这个卡费两个金卡
加起来一年要500块钱
全部给大家
不会扣除任何卡费
并且今天给大家
只有在今天保驾到明年的
5蛋
到明年618之前
大家买贵了
买贵了
甚至你看到别人比我们便宜了
我们都给大家
可以插下的
进行保证
好呗
切个远景
给大家看一下
现在大晚上
大家看到这款投影仪
最后65蛋
看到的这款投影仪
有多么的清晰
现在是开着灯的情况下
大家现在12点
晚上睡不着觉的
都可以把这个投影
您拿回家有试用
正好赶上圣诞节
赶上元旦
你们拿回家看一下
我现在多然想看开灯效果
关灯效果的
把灯关一下
宝贝支持30天试用和运气线
没有任何试错成本
你们拿回家
元旦圣诞节
都可以在家里
邀请朋友来家里聚会了
而且效果如果没有直播间这么好
全部都可以退的
今天现在是没有幕布的情况下
你们送大家80寸的魔术贴幕布
效果会更好
没错
大晚上有幕布的话
会比我们的客户清晰的
是的
而且现在我们已经是投到了一个
100寸大家没感觉的话
我往这里让大家去看
我们的模特身高是1米8
双臂张开也是1米8
直接对标
宝贝
是的
直接对标100到120寸的电视机的一个效果
12点20分
之前下单的
非常有订单记录的
我待会12点21分准时给大家揪一台免单
没错
宝贝们
然后大家现在抓紧时间到7分钟咯
只有今天这一天我们就有30寸的免费需用
最大
而且给大家说
破价机制499
大家随便去比价都不太怕的
好
直接给大家展示螺眼3D的功能
哇
你现在看到的是我们现代地表百强做出来的1080P的1000流明的支持螺眼3D功能的投影仪
直接投出来一个IMAX的一个效果
这一个直接投出来200寸
屏幕根本放不下
真实的200寸
我们先提示螺眼3D
很大
那
宝贝们
而且有什么
我们今天给它多数都是普通普通
我们给它在下一步的都暢光普通
宝贝
我现在直播间是投白枪
没有目睹的情况下
来开单
说
好
宝贝请妹妹
今天没有了
今天只有投影仪
而且投影仪最后6分钟的时间
我们要结单了
好不好
结单了
我们现场周一名只要有下单记录了
直接送大家一台
而且呢
并且今天我们最后的库存53单就没有了
我们没有现货就发不了了
而且现在现货是给大家秒拍秒发
你现在拍下过个5分钟
你就发现已经发货了
收到货开始算30天免费
是用加上运费钱
送会员一年吗
是的
来
宝贝们有多少人还想拍这款的
没有了
宝贝们已经没有了
这价格肯定秒没
是的
会员加起来都498了
相当于买会员送投影仪
没错
还有5分钟
等到结单到在20之前
付款中央的号
我们就一个经理宝贝请吃
宝贝们看一下
今天的价格机制可以录屏了
是的
其他地方都是这个价格的
也没有使用
现在我们可以来
破价机制
只有这一天
三天解飞
16号运飞险
一年换十五年超长
至宝贝前来
大开卡
大开价格
同时
他在第一天
我们会一家
一家一家
宝贝们还有想要的
扣个一
太划算了
因为刚才只有50单
现货了
已经全部强光了
是的
而且这一款是带14大功能的
它下面里面的
家里面的
百寸高清电视机
还是全家人的家庭音乐
而且还带来影响的功能
如果家里面有麦克风
家里面就是一个卡拉OK
宝贝们又可以开得
而且今天支持30天使用
正好赶上跨年和圣诞节
是的
保价到明年的618
明年618之前
但凡比我直播间便宜的
我直接给大家全额补差价
好不好
有多人还想要这款投影仪的
想看效果的
没了
是的
来切个远景
这价格肯定秒没啊
宝贝们再开一波
是真的快没了
最后4分钟的时间
4分钟之前下来
我现场揪一名小观众
直接现场请客
来3 2 1
张燕琴
最后一波了
一会揪一个请客了
赶快去拍
现在宝贝们
4分钟时间
拉瓜尔景区付款千万
不要忘记付款
因为有限量
才能参加我们的揪心领活动
宝贝
现在这款投影仪
30天试用加运费险
你们听到30天
试用一个月的试用期
加重运费险
就已经不用害怕了
因为这款包括送的会员
是送的一年的会员
一年的金卡影视会员
并且这个会员卡是
你收到货之后
就可以激活一个人一张卡
你激活了之后
看到第29天你要退货
运费险我们都出
不会扣除任何一丝卡费
最后3分钟的时间
来正好这3分钟
有多少人想看
它的一个关灯效果
正是开灯的情况下
它是一个360度云台支撑
戴京市云台的投影
360度
投屏多少寸
40寸到200寸
来再给大家切个近景
会员大概给大家讲
所有的视频会员在金卡里面都可以看
直接是投影您的金卡
来我现在把灯关掉
最后3分钟的时间给大家看一下
马上结单
我现场的以下单顿
宝贝们揪一台直接我请客投影仪
看一下关灯的效果
是的
你现在看到的是现代地表
外强做的1000流明的高清投影仪
对标100到120寸的电视机的一个效果的
而且这一个色彩非常的艳丽
就是在家享受家庭影院的一个效果
宝贝们收到货不是这个直播效果的
不是我直播间看到这个效果
全部可以退
有运退险
你看到第29天退都没有关系
并且宝贝们
这个我现在给大家展示的效果
只是你们所看到的一点点
因为很多人还是说
你发不动漫颜色色彩这么好
我怎么知道它是不真实好用呢
来宝贝们
给你们看一下百元档的投影仪
给你们看一下它的裸眼3D
今天有30天的适用会议危险
包含圣诞节
包含元旦
你现在拍回去
不会有任何的试错成本
而且邀请朋友来家里
手机投屏
复原卡
所有都送给大家
是的
好
其实我现在给你家
还有两分钟都接到吗
看一下裸眼3D的效果
好
我们直接展示裸眼3D效果的投影仪
你现在看到的是我们
IMAX效果的一个一千流名的
现代的投影仪
投出来的一个效果
非常的浅
是的
非常的清晰
而且我们这里面
这么大的一个龙头
连龙虚都看得非常的清楚
并且已经投到了200寸的一个长度
200寸的一个巨目
大家去看一下
200寸
真的是我站在这里面很渺小的龙
我不行了
我要走了
哈哈
这个龙非常的吓人
在家就享受裸眼3D功能的一个效果
包括你宿舍租房
客厅卧室阳台
直接就是电影院的一个效果
宝贝们
最后一分钟
抓紧去拍一会抽
12点
来开灯
只要有12点之前
12点20之前的下单记录的
我现场就一名小观众
我请客一抬头影仪
是的
西月请客投影仪
如果没有糾红
你没有关系
现在也享受30天免费
适用加上免费险
并且保驾到明年的618
明年618比我这便宜的
我直接保证正常的同事
给大家全额补差价
然后包括今天1000流明
然后包括来切个近景
现在12点20了
最后一分钟了
12点钟
是的
这个投影仪介绍非常的简单
但是它有14个功能
我们这里面既是百寸的高清电视机
同时也是全家人的家庭影院
而且还带来影响的功能
如果有麦克风
就是卡拉OK
宝贝们
我跟大家实话实说
只有今天是499
平时是这个价格
而且30天免费是用加印费险
365天已旧换新
365天出现问题换新
而且5年的超常质保
还送这么多东西
投影仪啊
木布啊
支架啊
那个什么叫什么来着
云云遥控器全部送给大家
是的
AI智能云云遥控啊
我给大家看一个实际上
不能给大家看的东西
是的
为什么价格能做到这么低
因为今天
只有我今天
零佣金
零佣金499块钱
我是把自己的佣金降低
所以才是499
过了今天
过了我下播之后
你们在任何地方看不到499的价格
是的
而且明天马上涨价了
而且今天保价的
只有今天在我直播间下单的
我给大家保证到明天618
给大家保价到618
并且
买贵退差价
对
老子们
只有今天
因为我今天是零佣金
我不可能一直零佣金
最后29单了
是的
而且今年1月份
马上过年过得早了
如果过年回家
不想跟家里面的老人小孩
抢电视机
你把这个直接搬到你的房间
房间就拥有一个百寸的电视机
同时拥有一个
在IMAX的家庭影院
来
没有了
这价格肯定了没
大伙给大家看投影仪的所有的细节
来 切远景
投影仪能看什么
送幕布
投影仪什么都能看
手机投屏各种的
里头所有的视频会员
任何的想看的电影全部都有
我现在是开灯的情况下
开灯都这么清晰
对不对
因为它是一千流明
有多少人想看关灯的效果
这个投影仪大概有多大
就这么一点
遥控器还得另外买
不可能
在我直播间遥控器送大家
二号列车三号列车
送了十九台了
宝贝们要没有了
最后十九台了
来 关个灯给大家看一下效果
宝贝们最后十九台了
我关灯之后估计就没了
给大家看一下
关灯的原色才有多好
然后宝贝们就相当于家族的一个电影院了
而且大家如果喜欢那种非常温馨的
大家享受看多有那种很特别感
还有免得吗
有的啊
给大家
给大家看一下
是很大的
是的
我们的模特身高一米八五啊
直接双臂张开的话
一只手都直接握不下
直接对标就是家里面的100到120寸的电视机的一个效果
可以连续用多久了
这个可以连续使用
它的使用寿命是密闭式光机使用寿命达到10万个小时的使用寿命
宝贝
使用寿命
不费电了
因为只需要一根电源线
我们这里面直接打开每天使用24小时都完全没有问题
因为它是一个LED的冷光源
使用寿命
今天给大家365天坏了换星
5年超长质保
是的
什么饮食会员都可以看
金卡里头
在那个金卡里头
送了一年金卡里面所有的饮食都可以看
没错
而且支持投资
30天免费试用有什么要求吗
现在下单
只要在今天我再播的情况下
没有任何的要求
30天免费给大家试用包含运费写
而且送了所有的会员卡
送了两个价值总价值500块钱的会员卡
全部可以开卡
是的
一个ID一个ID一个ID一张卡
并且你试用期间开了卡之后
你想退货
看了第29天想退
我都给大家退
这款投影支持40寸到200寸的居目
我给大家现在看一下
在家里看投影
拥有在电影院看IMAX效果的
499是只有今天的价格
保价到明年618之前
但凡有比我这便宜的
我给大家补差价
而且看一下裸眼3D的效果
直接展示其他品牌方不敢展示的裸眼3D的一个效果
来 来 老伯伯们
我们准备了
然后大家可以先看我们先去找一个件事
哇
直接出来的一个效果
直接一个IMAX的一个情况
效果
开出来了
哇
这个龙直接要冲出屏幕了
而且这里面直接冲出来
是一个200寸的一个效果
是的
真实的200寸
来 我站在这里给大家看
是真实的200寸
而且放到这么大我们的龙的每一根须毛
都看得清清楚楚
非常的清晰
老伯伯们
今天现在是裸眼没有幕布的情况下
幕布我送大家80寸
魔术界幕布价值199的
而且呢很多问题不用幕布也可以看
当然我现在就没有幕布
音效非常好
好真实宝子们
这个都不是真实了
今天是全没有幕布的情况下
来 开灯
刘文明
来 嘻嘻嘻一看就是你了解投影
来 我给你看一下
切个镜子
刘文明直接是1000
而且你要知道刘文明1000的品牌
投影仪都是上千元的
你们看一下
没错 今天在我们周边的话
白天晚上都能看
晚上开灯也能看
并且防尽耐用
久看不伤眼
而且给大家升级了双皮5G
清线的同时
自然可以投放200寸的屏幕哦
非常非常划算
但是只有今天这一天
我们要做了破价
先破价机制
不光是499的同时
还给大家三成品
可以使用
宝贝们可以截图
你们开始截图
看一下这款今天499
有30件试用拿回家的投影仪
有多少功能
你们直接开始截图
但凡这14个功能
没有拿到的
没有任何一个功能
你不满意的
直接给我们推了
游泳谢谢
是的
宝贝们
然后今天我们是
在我们周边的话
我们会
定时的给大家去
就一个吉利宝宝
然后
请问我们一个
仪器拿
然后这一分钟时间
我们就截单了
宝贝们
我们先抓紧去付款了
很大
想了解一下音效
宝贝们
待会给大家展示音效
我先讲完
先讲完
你看一下
你可以先拍一下
因为有30天试用音效
马上给大家展示
给大家看一下
今天的效果
5年的质保
365天
坏了换新
而且30天免费
是用家训费钱
过了今天没有了
并且给大家一个
可以直接截图的保价函
到明天618只要官方期间
比我这贵
或者便宜的话
我全部给大家补差价
多少内存
这个问的很好
来
再给你截图一下
宝贝们
我们给大家收集的
问一下有广告的特别
没有广告
今天我送给大家会员卡
会员卡
开卡之后
试用期间会员卡
这个品牌
给大家看一下
这个投影仪
想听音效的
想看现在开灯的情况下
开灯
一千流明的效果是这样
来
我们关灯看一下
来咯
最后5分钟的下载时间
5分钟之后
揪一台699的美容仪器
什么会员
两大
金卡会员
超前面会员
以及我们教育会员
宝贝
价值
对
宝贝
会员卡全部都送
来
这个是音效
大家可能现在音效
听不太清楚
对不对
因为我声音没打最大
来
声音打最大
宝贝
这后面是没有幕布
现在是白墙
宝贝们
现在它这个投屏支持
40寸到200寸
正好是放广告期间
放那个片尾曲期间
我给大家直接看一下
200寸
499的投影仪
裸眼3D的效果
每一个龙铃
龙片龙虚清清楚楚
哇
宝贝们
然后跟大家说一下
因为我们今天
给大家拷架
我们今天就只有一个
然后拷架
我们会做新银
然后大家才赶紧
下单的
能想就赶紧想
商务会干嘛
是没有啊
快接着干嘛
宝贝们
今天
我们跟大家带来
是现代大副台的
所有领域
它不是一盒
它把它卡牌
什么
这些是错架的
其实
最常带的的话
是要证明出来
哪怕这两个字
是最标市面上
同价位的
素颖
不再大的啊
今天是
能不能推翻老婆
非常深大
最大可以不到
200寸的评估
来
开灯
很多人说
能不能手机投屏
全部都可以
后来刚才我在
挑评论的时候
看到有一个说
其他直播间的主播
说什么
现在是杂牌
来看一下
现在是什么
地表500强做汽车标准的投移
现在汽车大家听过吧
你敢说
现在汽车是地表500强的是杂牌吗
你要那个直播间的人过来来
你问问他
你问他你说
你知道现在汽车吗
而且他直播间
给不给30天试用
加运飞险
给不给任何的保障
我现在是保证到明年618
但凡买贵了
我给大家补差价
并且送了所有的会员卡
双重会员卡
支持一年的使用期
但凡你试用期间会员卡
都可以开卡的
开了卡之后
不会扣除任何一分的卡费
这个是只有我直播间
给大家保证
大家点开我的详细
往下刷
你看看
最后的那一条是什么
陶穴直播间专属
30天免费
使用家喻费险
365天免费
免修换新
5年超长之宝
是只有我直播间
给到大家的权益
知道
宝贝们
好我们靠两分钟
要结单
专属礼了
大场没有付款的话
刮紧付款
刷刷刷
等购乱
还做好
今天不要走
快乐
宝贝们
知道
而且你们听到
只要有30天兴费音费前
就可以放心去下单了
因为最后两分钟
准备揪紧你了
只要12点35之前
有下单记录的
就有机会
参与揪礼物了
并且你们今天
我今天给大家直播的原因是
马上圣诞节
马上跨年
这两个重大的节日
正好年底了
重大的节日
给大家投影
在免费试用期间
你就知道有多难了
跨年
请朋友来家里
所有朋友一起K歌
一起玩
这个投影
还能K歌
还能唱歌
断九九从来没有中过
宝贝们
断九九
你就算中了
也不能给您
因为你没有粉丝动牌
好不好
最后一分钟的时间
只要有下单记录的
然后有粉丝登牌的
然后评论区里面
就Q
Q什么呢
好清晰的投影
好不好
Q这几个字
然后呢
我们再给大家
一分钟的下单时间
这一分钟下单时间
我们再给大家
观看一下这个投影
现在是开灯的情况下
你们关灯收到货之后
360度
360度可以旋转
可以投天花板的投影
给大家看一下
关灯效果有多好
好的
评论区开始Q评论啦
然后别到时候
纠中你不算啦
看一下关灯效果
看一下这个直播间的感觉
40寸到200寸的投影距离
大家随便去选
普通的投影只能支持最大70寸
这个是最大200寸
你今天但凡下单
你不会后悔的
因为有30天的免费试用
加运飞险
你直接一分钱不用花
你到手了之后
直接是圣诞节
平安夜
包括跨年
过年
都可以在家
在试用期内
过年不在啊
试用期内
你试用期内
你看到第29天
你要退货
都给大家退的
都有运飞险的
你看看投影仪
支持手机投屏
各种东西
你看一下
收到货
你自己的
自己的喜爱程度
有一个投影
给大家的感受是多少
好
最后到35分之前
下单的都有机会啊
来给大家
再给大家看一下
罗眼200
200尺寸的
罗眼3D效果
最后一分钟
我准备结单了
准备揪礼物了
知道宝贝们
大家现在还没付款的话
还有一点点机会
还有一点点时间呢
然后我们马上
就给大家结单了
看头
看那个
你们收到货
但凡不是我直播间
这个效果
全部给大家退
有一个钱
哇
好清晰啊
这个龙要冲出来了
是的
并且我们不但作业
3D而且投到了200分
我给大家安试
试一下这个龙头
看多大
好大的龙头
真的
来你看看这个多大
是的
这个龙头至少得有
1米8到2米高啊
好
宝贝们
准备10秒钟结单
来开灯切尽紧
停了都刷起来
现在下单的宝贝们
都享受30天的免费的
试用还有运财钱
准备解单了啊
要没有了啊
听好了
要没有了哦
来
没有了
评论区
粉丝们排快起来
点关注
让我东台哦
小关注点起来哦
来
哎
这个不对
可乐不加糖
你的评论是
点个小关注啊
这个不行
来
好清晰的投影
就你
不要走
来
看到你了
落叶之秋一
粉丝们排2级了
恭喜你
谢谢
宝贝们
今天真的是破价就这一天了
好
大家
但凡能抢到
大家就算是选着了
因为这个羊毛
这一波
只有这一场
下一个都没有这个价格
是的
而且
而且基本上也会也很久也不会给大家负负
宝贝们
今天的投影仪只有
哎呀
来
只有今天的投影仪是给大家这个价格
为什么呢
给大家
因为免零佣了
来
宝贝们
今天错价机制真的是给大家送福利了
但是近期我们也不再负负负了
宝贝们
看不见是吧
来
再给大家看一下
今天是零佣金
所以是499
所以过了今天不会是零佣金了
哎
能看到吗
来
我觉得放大
啊
我真的
看下咯
来
不该也当时光时出
你们看一下
今天是零佣金
所以你们看到我现在这么疲惫的原因
是因为今天零佣金
零佣金
我还拨到现在
你们就知道
为什么499的价格给你们一直拨了
而且呢
保价到
只有今天下单的保价到
明年618
618之前
但凡有比我直播间便宜的给大家
补差价
好不好
然后还有
呃
还有免单的机会吗
现在
那让库房我让你拨到什么
库存就一单了
我都不敢拨了
来直接开连结吧
就一单
来
上天结
平手
收拾奥宝
你们
然后大家开始收听去拍
我都不用讲
而且今天真是秒发货啊
拍下的都很多都已经直接单号出来了
切远金
为支付订单是5个啊
然后库存是一个啊
我就不用讲太多了
因为我就直接给大家
因为没有必要讲了
有30天免费
适用和免费钱
好不好
并且呢
给大家所有的保障
过了今天之后
1000流明
不会有49G的加倍
因为过了今天之后
不会零用金了
知道
然后给大家不光是1000流明
白天晚上都能看
并且防身耐用
酒看也不会张眼睛
来
这画质点点点
一看就是你没有看清楚
现在是开灯的情况下
你们白天打开窗镜就这样
你说这个话就不好
来关灯
宝贝们音响打开
你看看这个效果
是499的投影仪吗
你说它是两三千的我的人
最大就是200寸的头胖啊
宝贝们
这一款投影仪
你说这效果不好吗
这个效果
平时的投影仪
百元党的投影仪
只支持最大尺寸到70寸
对不对
这款投影仪支持40寸
到200寸的巨木投影
我现在投影是100寸
今天的价值是
千元党的投影仪
499我零佣一斤给到大家
49930天免费
试用加运费线
没有任何的视所成本
支持手机投屏
iPad投屏
所有东西投屏
而且支持送大家全年会员卡
送大家两个会员卡
一年的使用期
开卡之后
试用期间都可以去看的
哪怕你要退货运费线
我们出试用的所有的
所有的会员卡
不会扣除任何一丝的卡费
罗眼3D200寸的巨木投影
iMax感觉
在家里能够看到电影院质感的
哇
这个太清晰了
宝贝们
今天这款投影仪
只有今天保价到明年618
明年618
但凡比我这买的贵的
给大家补差价
现在没有货了
我们再去看一下
哇
这个龙要冲出来了
这个龙头这么大
来每一个龙鳞
每一个龙鳞
而且每一根毛都看得很清晰
499的价格
来准备最后上一波
3 2 1
上天前
好
那 最后一波赶紧抢了
姐妹们
今天到我们这回家
老师又这一场
是给大家30天免费需用的
并且给大家做过价机制
抓紧时间赶紧去封款了
但凡能抢的话
我们不算是减着了
因为同价
宝贝
没有发绿的情况下
可能有的时候
你的手机原色彩没有打开
你把原色打开不会发绿的
有30天试用和运飞显
来给大家看一下海绵宝宝
你们有的时候
手机每个手机的原色不一样
你的原色
如果手机开了一个什么色彩啊什么的
它可能会变色
你在直播间看到的效果
你们收到货
有30天试用和运飞显
好不好
噪音不大
有30天试用
蛋蛋大
你给我退了
来 开灯
原来它是你怎么回事
宝贝们
把音箱乖小一点
有太阳也这么清晰吗
来 我们下一次在室外给大家展示这款同仪
现在是开灯
把直播间的灯开得这么亮
所有的灯都打开了
流民一千的同仪才能做到开灯还这么清晰
外放声音有啊
现在就是外放声音
宝贝们
幕布送大家80寸的魔触贴幕布
直接收到货就好了
好了 我没有太多时间跟大家讲了
因为现在的现货已经完全没有了
没错
宝贝们现在没有了
宝贝们现在我们今天给大家
没有了
是价值498的2800大元
来 怎么把它调回去
已经没有了宝贝们
那我们准备80寸是多大
现在是100寸的
80寸很大
宝贝们现在已经没有了
那我们准备走了啊
已经没有货了
如果大家还想要的话
还能踢出来吗
我就直接不讲了
直接开有多少上多少
然后呢 切个近景
直播间同款
我直接给大家讲一下
详细讲一下
然后最后这一波开完
我就走了啊
保价到明年618
但凡比我这买便宜的买贵的
全部给大家补差价
现在是已经没有货的状况啊
然后呢 现在是500流民的
给大家升级1000流民
200寸超级巨木
护眼功能全部都有了
而且呢 只有今天是499的价格
我但凡下波
你们去任何地方看
是不是上千元
知道
而且的今天30天试用
运费险365天
已经换新5年超长之宝
送的所有的会员卡
听好了
全年会员卡
价值总价值500多
试用期间都可以开卡
试用期间开卡
但凡收到货不满意
哪怕你开了我500块钱的试用的卡啊
全部会员都可以看
如果不喜欢的话
可以退不收取任何的卡费
太划算了
我这一波讲详细点
你们直接想拍就拍
不拍的话就没有这个价格
也不会再有这样子的福利了啊
然后这个大家可以截图看一下
所有的东西
大家可以截图看一下
现在大半夜不睡觉的宝贝们
手机投屏都可以把
以后直播的时候
以后你想看抖音的时候
直接扫在屏幕上去看
可以手机投屏
而且为什么保驾到明年618呢
我们现在是真的要走了
不骗人啊
骗人我接不到气了
马上走了啊
来 0元佣金
只有今天是499的价格
过了今天我就要收佣金了
不可能做慈善了啊
收佣金就是变成599699的价格了
来切远景
现在最后给大家上一波
听好了
上播之前我再唠叨一下
我的衣服也有啊
再唠叨一下
现在拍下的最后一波
30天免费试用
加上运费
而且保驾到明年618
但凡买贵了
给大家补差价
好不好
最后一波
来准备有多少上多少
这一波全部都是5分钟之后
就立刻给大家发货
收到货30天
圣诞节元旦跨年
全部算在里头
你都可以免费试用
没有任何的试图成本
而且会员卡
不会收取任何的卡费
全额给大家退
还有云飞鞋
来321
这款投影仪
支持手机投屏
来直接关灯
给大家展示效果
宝贝们
你们现在再犹豫的话
我下播之后没有这个价格了
不会再有了
但你没有机会想做100寸的日期
我下播
宝贝们100寸
而且支持螺眼3D
现在新进来的宝贝们
快1000个人了
大晚上不睡觉的
再讲一遍
我们马上下播了
我们最后两分钟的时间
下播之后没有任何的试用
没有任何的运费线
不会有499的价格
因为今天是零佣金
然后呢
过了今天不保价了
我们今天只有今天下单的保价到明年618
但凡比我这买贵的全额给大家补差价
而且拍了会员怎么有联系客服
好不好
我现在没有时间给大家讲了
因为没有货了
来
现在给大家看一下这款投影仪
除了100寸
今天现在是没有幕布的样子
给大家看一下
螺眼3D靠499的投影仪能做出来的效果
螺眼3D收到货不是这样子的效果
全部给我付款
对
那宝贝们
如果大家现在还没有付款的话
我们抓紧去付款了
不要站单这样负责
因为本来负责不多
大家想想的话
我们就抓紧去付款
如果决定有意就不要站单了
宝贝们
来
放螺眼3D
大家不要被吓倒
你们看看这个效果
看看这个龙
每一个龙的龙须龙铃
全部给到大家
是什么呢
螺眼3D
而且有30件是用
元旦圣诞节跨年
全部包含在里头了
你们今天不拍下
就没有机会了
是吧
宝贝
天摆上
从地板上
变花板的一个头领
200寸
巨大的200寸头放头领
宝贝们
来
你在吃饭
看着这个龙想吐
太大了
是吧
来
再开个灯
切个近景
来
宝贝们听好了
再跟大家讲一下
切个近景
主要跟大家讲的什么呢
保价到明天618
但凡便宜
比我直播间卖的便宜的
全部给大家补差价
因为今天只有今天是499的价格
因为今天是零用镜
最后再解释一下
只有今天我要下播了
零用镜
下次不会有零用镜了
所以现在买下来
来直接截图
只有今天所有东西都送
来
在这
宝贝们
今天帐不出现的话
一千流银
白天晚上都可以投了
并且防水耐油
酒看也不会商量的
给大家升级
双品5G新链同时
现在是200
什么品牌
怕是乱七八糟的品牌
看一下
现代地表500强
坐车的企业
坐的头移
宝贝们
现代
现在的车
大家知道
现代世界500强
来再给大家看一下
全部截图
直接开始截图了
14大功能
它既是家里面的
百寸高清电视机
还是您全家人的家庭影院
而且还带蓝牙音响
HIFI音响的功能
一G顶三G使用
宝贝们
只有现在
因为只有今天是499的价格
而且保驾到
听好了
我真的要下播了
30天
免费试用
加运费
来切圆形给大家讲
正好能看到头影
对了
还有超级多几个
让我付款了
我们现在抓紧
现在给你付款了
马上
30天
免费试用
加运费
而且试用期间
送大家的双重会员卡
一个是价值
价值199的
金卡隐私会员
不用再去买
藤某逊爱某艺的
其他会员
这个会员
直接就可以看了
给大家199和299的
双重会员
是一年的有效期
是的
这一年内
这个会员卡里面
能看到什么呢
详细给大家看一下
所有的大家想看到的
什么视频呀
所有的东西
都能够看到
而且不需要扣除任何卡费
哪怕你试用期间
把我的卡激活了
4K高清视频
全部都能看
手机投屏都可以
哪怕你把我的卡激活了
你想退货
看到第29天
过完跨完年
你想退
都给大家退
而且还有运策线
只有在我自动对降
好不好
自动对降
好
宝贝们真的没有货了
而且再给大家讲一下
详细讲一下
保价到明年的618
但凡比我直播间便宜
给大家补差价
并且来
正好是最后一波
是不是
我也马上下播了
来把这个
直接给大家展示一下
金卡会员里面有什么内容
给大家看一下
因为我们要下播了
才给大家看
这个才会调控
给大家看一下
马上走了
宝贝现在部门还有
这种两大道
然后还有12个
里面这种
来
关灯
先关灯
给大家看清晰的度
你们看一下收到货之后
这金卡
哪怕试用期
这金卡会员里面
所有专区
电视
就所有的东西
你们看
电视影视综艺
哈利波特会员专项
3D效果
全部给大家免费看
一年的使用期
哪怕在试用期
你想看这些视频
全部可以看
并且你看到第29天
想退货
都给大家退
并且不扣除任何的卡费
这是我下播之前
才会给大家看的东西
是的
是我不会去调来调去的
一千六名
而且支持30天免费使用
白墙没这么大可以用吗
可以
它支持40寸到200寸的居木投屏
老伯们
今天会员卡里面
所有的内容
很多人问
说会员卡能看什么
今天的会员卡
所有的内容
大家都可以看
好不好
能不能45度
来
别说45度了
360度
而且它这个云台
这种也要
市面上这种都要是四位数的
先到我们中间的话
直接给大家货价499了
是的
几月几日到期限
今天只要拍下的是
收到货开始算30天免费使用
然后5年的质保
5年的质保
5年
可以直接下APP
包括在这样的人
也是可以直接看的
会员卡
你开卡之后
有一年的期限
一年365天
平时一个会员卡
要199块钱一年
然后两个会员卡
要500块钱
没错
然后我被大家
现在抓紧
就不能复存
哎呀
我真的是要走了
来
我就是舍不得
你们怕你们499价格
不会再有了
所以最后再给你们
最后看一眼
罗眼3D
用这个499的效果
看一下
罗眼3D200寸的
iMax的巨木情况下
收到货
没有这个效果
全部对
给大家看一下
我的戏也能看
来我们最后一步
真的要走了
好清晰
罗眼3D的功能
这个龙要冲出来了
有些电视可以看
3D电影
你看罗眼3D都能看
好大一个龙头
我的妈呀
这个直接投出来
200寸的一个效果
直接iMax的一个效果
真的很明白
宝贝
什么叫现代
什么叫地表外强
好
OK了
开灯吧
好了
宝贝们
下了啊
如果大家没有抢到
就没有办法了
我们已经
到点了
已经没有现货了
没有库存了
然后今天拍摄的宝贝们
记住了
都有30天使用回音机前
真的走了
大家关注点起来
粉丝风拍亮起来
然后
怎么安装
宝贝们收到货
雷尺可合
不需要安装
插个线就行了
别哭了
已经没有货了
好不好
来
真的没有了
宝贝
一抢光来
再上一波
三二一
我要吓破了
来
准备我最后跟大家
讲话的时间
你们想去拍就拍
不想拍就算了
因为只有今天是30天使用
宝贝们
我就算不揪礼物了
也有30天免税使用
你们说到真的可以看3G点
哎呀我刚才给你看了裸眼3G
你还在问什么呢
自己回去感受一下
宝贝
自己回去感受
好
各位拜拜
拜拜
再见
treating