要不要吃饭酒
双饼的沥皮泉
欢迎艾奥
欢迎地瓜
欢迎用户AA7
下午好
左上角给大家发了个福袋
先进来的朋友可以参与一下
欢迎摩世
左上角福袋大家参与一下
福袋
今天有什么货
什么货都有
狼哥你要什么
能听到我说话吗
能听到声音的扣个耶
因为我们这个在港口的户外部会有点吵
能听到的打个一来
能听到是吧
收到了是争品是吧
前两天很多人在我直播间拍的那个是三只蝶吧
是的
很多人说许总价格这么低
怀疑是不是假货
完了收到手之后去一宴是争货
我手机上收掉上百条那个感谢信
能听到是吧
能的
感谢热爱生活的关注
不太参与一下
欢迎丑离
刚开播
那个小白啊
你把所有点了关注的点了赞的
名单手动下
手动登记下发我
点赞个人超过一百个的你就直接单独发我
帮我做下这个数据
收到了是争品是吧
那咱们准备开始吧
好了吗
准备好的打个好字
好了咱们准备开始了
这里边都是吗
对
这是新款的那个手表啊
看看多少裤子
好嘞
把这种数量多的你拎到前面先上啊
手表的话
你数量再找一点
就有点少了
好的
那行吧
那准备开始吧
两千多人了是吧
新粉多老粉多呀
新粉打一老粉打二
新粉敲一老粉敲二
我认识一下
来
你拿找人去
把这个里面东西给我搬出来
好的
放桌子上
给他们去选一下
那个数量少的就不用上了
能分分一下
走吧出去吧
新粉多老粉是吧
那个天赛
你统计一下直播间所有点了赞的
超过一百个的名单全部给我
走
这都能上吗
都能上
感谢往那点赞
门口是现在在发货是吧
早点发啊
这两天天冷
今天呢是在港口的自博区堆厂
处理一下上半年的一些库存
我呢做生意的
今天多少种商品
293种
我看一下
把夏季过季的这些风扇
这什么露营车找出来
好嘞
音响
充电宝
吹风机
手表是那个运动手表是吧
对
大件的冰箱洗
已经拆了
好
3C数码有什么东西
苹果笔记本啊
然后华为折叠手机还有那个平板
华为三折叠有啊
对有的
70pro新款有吗
也有
刚发售的
华为三折叠你们要黑的要红的
要黑色打黑色要红色打红色
手动登记一下看够不够
好嘞
都照这个力度做
70pro准备一下
好
那行吧
那准备开始吧
7000多人是吧
今天在港口货厂处理
违货将近300款商品
新款的这些数码的
70pro三折叠都有
有些是家用电器
包括过冬穿的这些衣服
床上用品都有啊
我就不多讲了
所有商品物价
全部改回20年前的力度
直播间呢
是8000多人
在直播间给我做个见证
那个
小毛
告诉我哪个箱子是要上的
你盘点了这么久
这一排都能上
找那个叉车过来
把这个箱子全部
丢在一层
门朝这边开
包括这一排的
这边都能上吧
都可以的
那这几个门全部开了
好的
门口该发货的
先发发总
准备好了没有
好了打好了
咱们准备开始
好了打在公屏上
刚才让你登记
这个华为三折叠
登记这个黑色跟红色的名单
再登记了是吧
已经登记了是吧
登记了把名单给我
按照那个数量就去准备
好的
直播间一万一千人了
那咱们准备开始
小白准备开轨来
另外的话
把你们所在城市
现在打出来告诉我
南京的
郑州的
杭州的
苏州的
全部打出来
因为呢
前两天很多人
在我直播间拍到这个
华为三折叠
苹果的笔记本
几百的C
就发不走
助理告诉我
说是价格低了
很多地方呢
没给开通
说运费高
你们现在打出来
让我助理
全部给你开通一下
避免说等会拍不到
好吧
来来来
准备开始来
华为三折叠
黑的红的登记了是吧
把七零猴肉新款
全部找出来
好嘞
城市地区给打
在公平上
都是是吧
都知道
风扇还有啊
有的
两块钱
两分钱
上
两分钱一个小风扇
徐总价格好便宜
这是
沙发呀
摇摇椅
双人的是吧
是的
二十九块九上
二十九块九
想双人摇椅
徐总这快递费都不够
大件的
小王你话太多了
处理货的
不用讲那么多
指甲券套盒是吧
是的
一块钱上
一块钱四件套的
一个指甲刀
用的上的可以去拿
开贵
徐总有粉丝问
你这在什么地方
在江苏港口的货厂
处理上半年的违货
徐总做生意的啊
这些货呢
都是剩下的库存
有些东西啊
全部都是夏季处理的
所以给你便宜点处理就算了
这个什么推车呀
露营车
二十五升
二十五可以折叠的露营车
下面是坦克轮的
乘重三百斤
都是是吧
都是的老板
下次提前拆了
太耽误时间了
好的
这是花撒是吧
什么时候的货
这上半顶了
老板
老款的一个增压花撒
两块
两块钱啊
想增压花撒
加楼审高
手压扫的可以去用的
小王你化太多了啊
我们处理货的
我再说一遍
价格很低了
你不需要讲
他们如果觉得便宜
这个人会拿
好
彩币来
一大盒是吧
是的
五块多
一百多种颜色的
到手一套的
徐总有粉丝想
华为手机和苹果笔记本
华为是吧
你是在准备了吗
准备是吧
把那三折叠七零全部找出来
那是普通吧
那是七零普通是吧
全部找出来
这是沙发吗
是的
加个脚凳
二十上
二十块钱
到手一套的
收到自己冲个气
把冲击棒给人带上啊
好的
徐总做贸易
做十几年时间了
这里东西呢
虽然说都是库存
但是呢
有进口有出口
都是好东西
是
这应该是个
英文包装的一个
一个什么
影响
能放吗
可以的
您只可以
可以吧
直播间多少人
一万三千人
今天徐总在港口处理
尾过
间接三百款商品
现在刚开始啊
所有商品物价
全部改到
二十年前的物价
你们在着间给我做个见证
赶价来
十五块钱
上
蓝一箱
有了
话筒再给你们加上啊
无限的
到手是一套的
喜欢唱歌的
可以在家拍一个
徐总有个粉丝说
都你这么便宜
是不是都三无产品
三无产品
我做生意的
搞三无产品
那音响
三无产品
十五人卖给你吗
没有
财比啊
几块钱
人卖给你吗
快递费都不够
我们不靠这个赚钱啊
全是剩下的库存
放在这边占地方
羊驼来
九块九上
九块九一个大羊驼
但不调颜色
放在家里
可以当摆件的
这个冰箱
电器啊
是
三十五上
三十五
想要是带化妆镜的
一个美妆冰箱
你看三无产品
冰箱人谁卖给你啊
有人音响拍五个
你还怀疑三无的
徐总今天价格
真的很便宜
后面更便宜
拿出来
直播间新粉多老粉多
新粉打一老粉打
十二母超市逛过吧
逛过
十二只装的一个牙刷
是的
全是独立包装的
软毛的啊
改个五块钱一只
我这个得
十二只要六十
那就给六块上
六块抢
到手是十二只
全独立包装
软毛刷四点牙刷
你问这价格
工厂谁给你做
没有的
徐总有粉丝说
我们这个是
压压城的背景
这是港口的货厂
这个下门啊
哪里来的箱子
里面装的什么东西
华为三这碟
苹果笔记本
要不要
要了打个要
给我拆了去
现在啥不要赶紧拆了
好嘞
徐总有粉丝说
昨天的洗衣机
没抢到今天还有吗
去找一下
好嘞
你看看多少打了要的
把那个三这碟拆出来
看数量够不够
好嘞
这是
紫期柜子
三十
三十块钱
三层的一个柜子
收纳东西很方便的
这半价多少人
一万人
东西太多了
来不及上了
把里面东西给我搬出来
镜头扫眼给他们选
能分的分一下
这是
春分机卷棒
五个头是吧
是的
三十五
春分机卷棒一体
还给大家配五个头
我做贸易的
该赚的钱都赚了
很多东西呢
这个剩一箱
那个剩一件的
但是都是好货
都全一本包装的
拿出来给你们
便宜点处理掉
一个筋膜枪
是的
你们平时去健身房
健身的去按摩的
按摩很舒服
给你父母按摩都行
动力很足
六档是吧
是的
四个头给四
是只有两种颜色吗
十到一种
颜色随机
不挑的话
给你十五块九
十五块九
不挑颜色
六档可以调节
四个按摩都可以替换
对
打了要头要三折叠的
是吧
是的
你看看有没有这么多台
所有人一个不要漏登记
把里面的这个冰箱洗衣机
找物流公司
评估下物流费多少钱
按那个钱去做
抓紧开贵
徐总有粉丝说
为什么不抢品
速度太快都抢不到
我这价格都低成这样了
需要讲吗
不需要
筋膜枪一大和十五块多
需要讲吗
很便宜
冲下电来
好嘞
徐总有个粉丝说
怀手机今天到底上不上
再登记了
你不是打了要吗
马上给你准备了
小梯子来
二十五
进入四部梯啊
家用的倒的可以去拿
小王我说了
你话不要那么多
我们价格很低了啊
他们觉得便宜
他自己会看的
涨烤一体锅
去个小数点
一百九
电器啊
太贵了
十二块九
可以涨
可以烤的一个电烤盘
上用很合适
八千多人是吧
开包都在的
打个再来
再可以扣出来
打了再在圈下
把那箱多都给我准备出来
好的
英国的一个洗衣啊
雇给山姆的
我跟你讲
这种洗衣啊
你家的小孩的校服
泡一泡跟刚买的一样
改十块
几斤来张
六斤
七块九上
七块九
六斤装洗衣
不含荧光剂母一块
这个一箱装几瓶
三个老板
拍到三个的
发一整箱
另外呢
你给买个孕肺线
好嘞
走
洗衣运线都有的
你抓紧时间
啥也不要干
把那个
华为三折碟
跟七零扑的箱子给我拆了
过来叉叉来了是吧
要不你就直接搬出来
徐总有粉丝说
你拿的充电宝有没有
充电宝找一下
好嘞
洗衣液有个人拍了五十大
徐总
你搬得动吗
拍那么多
不要囤货啊
这个围炉
夏季卖的很火
现在都是库存了
十六块九来上
十六块九
围在一起吃烧烤
喝茶都可以
这是孩子用的一个扫描笔是吧
是的
扫描学习笔
这个我也不挣大家一分钱
全亏的
十五块钱来上
十五块钱
可以给家里的孩子抢一个
这一大货很好
备单砸
扫描万一都可以
不用讲
他们真的需要的
他能不知道东西干嘛的
知道
价格很低了
充电网呢
我这款有没有
有的
价格很低了
他们自己觉得划算
自己会去拿的
本来就不多
带电量显示
能充三个手机
是
手电筒
改二十来
二十划算
还有别的颜色吗
十三块九
上
可以当飞机的一个充电宝
还带两个强光手电筒
徐总有粉丝想要洗衣机
洗衣机在哪呢
拆出来就
好嘞
这个
六娃车
宝宝车
三十
三十块钱
家里有小宝宝的自己去拿
拿出来
我做贸易的
你们逛的很多的大型商超
都于我这边供的货
苏宝一够去转一下
人家在卖的同款的锅
是
十升的是吧
对
这叫威压锅
八块上
八块巧
各位说
想个十升大量的一个威压锅
二十八口斤的
小玩呀
我说多少遍了
不要奖品
你就看这屏幕
大家需要加单的
告诉我
我给它加就行了
好吧
好
我注意一下
拆出来
好嘞
直播间
点了关注的粉丝在不在
在的
扣个在
已经点了关注的
打个打个在圈下
把那个那箱东西给我拆了
没开龙的货呀
知道
下次呀
这种新货不要再拿了
好的老板
这都新货
都是商场的包装
增压花撒
然后带过滤棉
增压的
七层过滤
春精水洗澡
给二十
这都是是吧
对
这一箱都是的
十块
十块钱
这个是增压花撒
无档调节
六种吹模式
带过滤棉心
加楼森高
十二小都可以用
刚说好
不让你讲
插车呢
你啥也不要干
去插车叫过来
赶紧把那3C数码
给我拆出来
好嘞
他们打了三折叠的
要的那个
你登记了没有
拆出来
按那个数量准备
徐总有粉丝说
那个春分镜没抢到
还有吗
找一下新款
好嘞
一架二十五
二十五
带外上轮的一个一架
上两层都可以挂东西的
把那个自行车给我准备一下
那山地车吧
是的
准备个几十块钱
电桃炉来
这东西正常买是很贵
因为我这边都是库存了
是
二十九块九来上
二十九块九
电桃炉没有辐射
运妈妈都可以用
这个货呀
对
这不是奥特莱斯的新货吗
老板
大货走
这是裤子
我整理出来的裤子
清点完了是吧
对
奥特莱斯里面一个品牌的衣服
一摆的纯棉
男女都能穿
这个卫衣啊
一摆棉的啊
这logo认识吧
认识
改个两位数来
九九
天仨
你跟仓库说一下
这个吊牌不需要剪了
说是我说的
库存啊
十九块九来
十九块九
男女同款的
唯一摆棉的
要吹风机的把那个吹
你怎么上了个白色啊
你总白色黑色都有啊
那黑白都有为啥处理啊
你总是在裤子吗
有没有裤子
吃吗不全了是吧
是的
讲清楚
我那也不会直播
我是这个货厂老板
做生意的
库存嘛
有什么就上什么了
有多少就上多少了
白色有的话
那你家男女都各拍一个吧
黑白男女各拍一个
穿到一百九十斤的
可以当裤子裤裤裤裤穿
一百棉的
徐总
一封码了
白色的M码差一个都没有了
黑色的M码差一个都没有了
封码不全了是吧
是的 徐总
没有的加不了
徐总
有粉丝说
那个洗衣机今天能不能拆一个
洗衣机拆好了没有
拆好了
他们等什么三折叠的
等了好久的
你登记了没有
登记好了
把那三折叠七零拿出来都到这个力度上
好嘞
我在货厂处理货
这东西散单了
这个剩一箱
那个剩一件的
所以说拿出来给你随便开开掉算了
六块来
六块钱
这个是蘑菇一架
马可龙颜色的
可以挂衣服挂包包
你看看公屏上什么东西需要加单的
告诉我
好
从开拨都在的
九千多人是吧
开拨都在没有走的
打个再来
万达广场
我货货了有七八年时间了
它是婴儿眠的
是的
一个袜子
男式袜子
现在这个季节刚好能穿的
给你们大概看一下
中高要的
是
改个十块吧
五双是吧
对
七块九
穿一周这个不臭脚
一盒是五双
上了上了
徐总有本事想你后面那个电子琴
电子琴在哪啊
有人说老板娘眼睛睁大一点
那对着太阳你能睁开
小毛
你叫他擦车呢
十一斤就拆了没有
拆了拆了
赶紧的把那个数码成本给我拆出来
好了徐总
哪个电子琴呢
这个
一米多长的
是
199上
199啊
这么大一个电子琴
这个呀
对
怎么这么大呀
这是16公斤的
上周几公斤
那是12的
上12
那么轻松的老板
你都不说一声带我过来上新款
我下次注意一下
我怎么开价
你上次老款处理多少钱
那是499
16公斤的啊
捅风干捅自己啊
十大功能
全自动的
很齐全的
改499的
499很快算
物流刚才弹了没有
弹了
物流便宜啊
对
再降100
他16公斤
全自动的一个洗衣机
吹风机好用啊
徐总有个粉丝说
洗衣机是不是二手的
给这么便宜啊
我处理货
也不至于说
给你处理二手的呀
都是全新的
全新的
你来花钱买个运费钱
好的徐总
徐总
这是听听的张总那边的一批货
洗衣机运险都带上了
签字的
是吗
是打款的
对的
先打了
好的徐总
徐总
因为有运险很贵的
有运险贵啊
知道
够不够
可能不够了
还剩几个
我们这里还五台洗衣机
上了上了
那个给它质保带上
洗衣机质保
一年质量问题换新
十年质保
带上
好的徐总
洗衣机十年质保
一年换新的
我说实话
白剪的一样
抢的一样你知道吧
是
来这个马桶
这叫什么
马桶节测剂
这个是不用刷洗面
刷洗的
你淋上几滴的话
你一周五
卫生间都香的
是啊
改个一块多钱
上
一块多
50倍捷测力的
一个马桶节测剂
家里有马桶都可以用
哎呀
这个快递费也不够啊
那你这样子
拍五个的
发六个
拍五发六
徐总
有好多粉丝
都在等
那个华为手机
和苹果笔记本
想忙你的华为手机
那个苹果笔记本
华为70
或者是
或者那个三折底
哪个先好
先拿过来一个
这个来
插拔机
改个一
是老款吗
这个
是的
49块9
上面给大家带两个火
吹风机
吹风机别催了
找一下去
好嘞
这个是冰箱是吧
对
小冰箱
我说实话
我今天给你处理的价格
退
处理的价格啊
工厂
你提供材料
它都加工不出来
是
因为这都是库存
该赚的钱赚了
那种箱子一个贵走起的
这个剩一箱
那个上半箱的
留着没有用
给你35来
带化妆机
那个美妆冰箱
可以当车载冰箱用
哪个没拍到
打出来告诉我
打个名字
你看一下
让小毛去准备
好
就这么多
对了
那你早点说
我现在不上啊
等吹风机的
扣个衣来
打了衣的圈下
好
一级负理子
氧发润发不伤发
万达广告语
看过吧
看过
我吹了好几年了
我从来不去理发店
做护理
它吹完
就跟你护理一次
是一样的
你看母宝
跟这个长得像不像
差不多
看风力来
这个分很小
你看我这一款
都很大的
水花四间的
你那么夸张干嘛
不要在我们直播间
搞虚假宣传那套
大不大
他们自己看
好不好
自己判断
好吧
改发
一共就这么多
是吧
是
负理子
无善业的吹风机
许总有个粉丝
说吹风机是
撒无产品
打了衣的就拍
你把吹风机
买个晕费险
我走
拿回家
七天使用
不满意包腿
万达烟货
假的
赔你四倍
我做生意的
我说实话
咱先不说真货假货
那吹风机36便宜吗
便宜
一级负理子的
自己看看
6块6上
6块6
这么大一个地球仪
在家就可以看世界
刚才你说没有拍到扫描笔
是吧
对
让小白去找的是吧
是的
学习笔
学习笔来
15块钱
给大家加单了
很便宜
我后面的数码产品更便宜
我跟你讲
我的三折底
我那苹果笔记本更便宜
包括那个七零普是吧
是的
许总有好多粉丝想要英国牙膏
英国牙膏看有没有货
万达永黑超市
我供货供了有四五年时间了
这种大包的纸巾
反正这一包他们卖的贵
原生木匠的
是的
你看市面上这种小包的对比一下
很明显的
差点很大
我给你五包
你这样子
开价来
19块9
五秒钟拍到的
直接发一箱
19块9
到手一箱
一箱里面是20包
这个是原生木匠
不含荧光剂
母云可用
一包里面是680抽
加大加厚的
一包多少抽
680一种的
680多抽
是的
原生木匠的
315打架
人家用过那厕所的纸巾
回收加工
你买回家
擦嘴擦脸的
还知道吧
是
去买这种原生木匠的
苹果
苹果笔记本呢
老板我装上去搬了
你们俩都搁着干嘛呢
苹果笔记本找出来去啊
我走我走
或者是折底
先搬过来
好嘞
这个来凳子10块
10块钱
一个小凳子
徐总还有说
你手上戴的手表有没有
这个呀
这都是
等一会儿啊
徐总点了关注什么
点了关注什么都没拍到啊
你都上架了吗
上了徐总
你们点了关注什么都没拍到的
告诉我一下
来打个零告诉我一下
没拍到的扣零
能不能对你说的每句话负责任
来录个屏
在我直播间讲的所有话
上的所有商品
我对我所有说的话负责任
加一佩斯
任何不满意
找我的客服找我
钱能解决的都不是事
是啊
因为我不是带货直播公司
都是我自己的货
知道吧
这个来
香薰
金油香薰
我车里挂的也是这个
是的
给个五
法国金油香薰吗
这是
是的
一块一毛多
上
可以放在卫生间写贵一位
可能快递这也不够
是不够吧
是的
拍五
你们这样子
不要拍两个三个了
拍五个
我给你发六个
拍五发六
木赛柳香薰比较持久
徐总有粉丝说
苹果笔记本还没好吗
苹果是去拿了吗
拿了吗
我跟你说
你再拿不过来
明天不要来了
好嘞
左边处一个
右边处一个
八千多人等着呢
都搁着处着
山地车
八十九是
八十九
抢的是山地车
一米七以下的
不要去抢
拍到了是吧
知道
露营桌子能折叠的
还有别的颜色
没有了
那就二十
二十块钱
不挑颜色的
可以折叠的
有没有五十个
没有
五十个也没有
感觉不够
那你早点把三折叠
跟七零扑书找出来
七零扑书是不是刚发行的
对
那我就不讲了吧
五十台也没有
刚才打了苹果的
你登记了吧
登记了
我也不会搞什么套路
别人直播间呢
逮得一个苹果
给你讲十分钟
劝你去买
我呢也不需要讲
我只需要告诉你
加一赔四
支持专柜验货
七天无留试用
是
可以了吧
可以
改假来三秒钟
上
抢的是苹果笔记本
学习办公啊
做剪辑大游戏都可以的
小白你不要讲了
苹果需要你讲
他们收到货
900多块钱
我抢钱的一样
你知道吧
你某宝看看卖多少钱
七天试用
买上运费线
七天运费带上了
徐总还有好多想要那个华为70的
华为70跟那个三折迪
你们想要哪一个
70打7
三折迪打3
要哪个打得都不上
弹上去看看
上了吧
上了
没拍到没有
这是
警车记录仪
全新的
你们不要说个个都拍
很多人在我直播间是上啥拍啥
真正用的上去拍
因为都很便宜
20块钱
1080P高清的
徐总有没有想要相关骂油
我看还是要70的多
三折迪也有
估计是70用的习惯
70普通
三折迪很多人审奏这样
不知道怎么用
是
这个暖宝宝来
好可爱啊
是暖宝宝吧
是的
充电的能开机关机的
40度50度60度能去调
三折迪
给你家孩子在学校
你自个儿呢
带到公司去装口袋都行
三种颜色是吧
是的
你如果不挑颜色的话
8块8上
8块8不挑颜色的
可以给家里的孩子买
冬天怕冷的可以拿在手里面
三折可以调解
不挑颜色的话
给你8块多钱上了
手机来了是吧
是的
是
是那个什么
70的多是吧
对
那你把三折迪也准备一下吧
我跟你讲啊
70普通刚出来的
就刚出的新货啊
你现在去买
还不一定买得到
我是找关系拿过来的
我不管说你是要三折迪
还是要70普通
只要你需要手机
先过来抢这个
因为我开的价格
都非常非常低
是
你先抢到这个
待会如果抢到三折迪了
你可以选择退
这个对不对
万一你两个都没拍到
啥也没有
是
要华为手机的全民打70
70普通
全新未拆封的新机器
假一赔四
支持装备烟货
买上用品牌
改三
三天
多大内存来着
256G
大内存的
1455上
1000多块钱啊
抢的是华为70普通
再不上马油关机了
马油没货啊
马油一单都没有
把手表准备一下
许总有说手机是不是阿手的
全新的
未使用买
刚买的
昨天刚买的
这刚刚出来的新货
70普通
预备想买了吗
买错了
假一赔四
走
许总有好多在等你手上的手表
还有小阿基的
手表去找一下
耳机去找找新款
好嘞
小椅子来
折叠椅
都是违货了
我们也不靠这个赚钱
是
反正库存嘛
处理掉算了
十块来
十块钱啊
可以折叠的一个小椅子
许总有个粉丝说
滑手机压根又没上
又在这垂
滑手机上了没有
上了就够
上了没有就没有了
来
新粉来
我直播间打个新来
新粉扣新
不掉毛
不掉续的这个毛巾
大毛巾
吸水性挺强的
是
很柔软
给个
颜色什么都有是吧
对
改个一块多钱
一块多
那么大一个小毛巾
你们也不要拍
那个一个两个了
直接拍五个
把数量加到五
当抹布都行啊
我给你发六个
拍五发六啊
不掉毛
不掉续的
回去洗脸
擦脸就可以
都说手机没抢到
什么片子啊
你手机上了吗
上了
但是我上了一秒
就没那么抢了
还提到
我说三秒一上一秒是吧
知道
没有就没有了呀
荣耀
不是荣耀
70普
华为
知道
手机火都拍了两个三三个
我的天哪
我说怎么这么快
人家拍两三个
你怎么一个拍不到
全部提掉
提掉
超过一弹的提掉
弹出来
还有人说就没上
我说人都拍四
拍两个三个的
你一个拍不到
注意不是荣耀
华为
70普
全新机
刚出来的
刚出来的新货
你先去门店看看
都不一定有新样货
你知道吧
是
256G
假一赔四
运想给你买了
支持七天五流
数
三
二
一
手机运想
七天都有
这个灯来
很好看的
都是库存了
六块
六块钱一个落地台灯
什么牙包啊
还有想要香港的马油
再不上牙膏
我老公都要去洗牙了
你找一下找一下
好嘞
刚才说这个没拍到是吧
是的
行车记录
小儿
你的任务就看着屏幕
大家需要什么的
没拍到的告诉我就行了
20来
20块钱啊
家里有车的自己去抢
走吧
牙膏找到是找的
但只有这小半箱了
只有这半箱是吧
对
还有药
刚才有个粉丝说
你牙膏再不上
我老公就要洗牙去了
英国的牙膏用过没有
没有
英国原装进口
普斯特的
牙黄的
牙结实的
牙上那种斑斑点点的
包括你老公
经常抽烟
半年洗一次牙的
不用洗了
用它
用两次就可以了
知道吧
英国原装进口
里面呢
添加了水和归石
牙膏分散剂
被称为牙齿的抛光神器
牙齿的吸神器
是
不含服的啊
宝宝都能用
两只给你
三十九
上
三九两大只
不含服
小宝宝都可以用
我们能多上
你这样这样这样
天赞
备注一下
拍到的三只
三大只
你看英国的牙膏多牛啊
厨子亮白
监测报告
具有厨子增白功效
水和归石牙膏分散剂
成分表
该样品测试
14天之后
具有美白功效
英国进口曝光单
商超实拍图
扫二维码
牙膏的二维码
追溯源头
产地英国
买上运险
到时候三只的
不含服的
手表
手表的打个一来
去找
其实还有小平板的
平板呢
平板去找一下去
平板等会儿给你上一下
去找过来
这是
鞭桃炉
这东西我估计买卖
少说你
我估计也不便宜啊
29块9啊
拿走吧
29块9
不挑炉具的
有人说牙膏好难抢
没有就没有了
手表准备
好嘞
上得太少了
我估计原地拍了24单
一个人拍24单
知道
那周天赐你工作是怎么做的
许总有个叫小胡同学说
亚光是英国进口人吧
常常过来批吧
没常过来批吧
扫下来
微信扫一下
公众平台
产地英国保持期三年
禁行130克
包关单号
进口喊
一无中保
全部都有啊
是
你那个运签买了没有
买了
弹出来啊
好
黑标企业店发货
393只
试用一只
是不是第一名
是
七天运分享给你带了
三十天试用
运签全包
有个粉丝说
牙膏一个月试用
牙齿都不用去洗了
用过你就知道了
你老公的一口大黄牙
满嘴的
口臭的
拿它试一下
是
开了两单是吧
徐总好多在等麻油
还有小耳机的
麻油没货
耳机去找一下
耳机找那个新款
好的
你直接看看
物流费的快利费
多少钱
按这个钱做
好的
去年的华为非凡大师
知道吧
知道
七千多是吧
是
有人说为啥比手表都贵
你们如果用过好的就知道
它就比手表
它就比手机贵
因为手机有的它都有
太少了
来看我这个
你下次多找一点
好嘞
屏幕自定义
表盘自定义
3D曲面屏
9D微精
防波防摔的
看功能来
测尿
测血
测血压
测尿
测血
测血氧
测心率
测心念图
测压力
测睡眠
眉拖
女性助手
这个生理期什么时候都有啊
地图
致母宝付款
NFC门禁解锁啊
刷抖音
音乐播放
智慧语音
你有什么不懂的事情
去问他啊
什么活动记录
久坐提醒
智慧
智能助手啊
智慧语音啊
苹果手机的灵动导啊
天气预报
拨打电话
微某信
亏空消息
外网的Facebook啊
导航定位
闹钟倒计室
不用讲了
功能特别多
防水的啊
是的
改个三位数来
那就488
上
抢的是可以当身体检测
你的运动手表
马油说了没货
马油明天再来
说一百遍
哎呀
你手表上了没有
上了
下
好的
不卖了
就这么多是吧
就这么多了老板
刚才488拍的不要走啊
你重新改个价
天色
好的
从新改个新链接
秒拍链接
我重新改价
一秒钟付款
是我所改的新价格
一秒钟就恢复488
明白吗
明白
改
自己拼手
送
点开链接
必须一秒钟付款
没有付的全部恢复488
是
手表是防水的
游泳带都没有问题
但是488也很值了呀
你运下买了没有
哪上了
许总
怎么这个点来电话
喂
你好
许总
嗯
你好
是许总吗
嗯
说
不是五六公司的
你订了一批这个
你订了一批这个马油
我已经到这个城区门口了啊
哎
不是说晚上到吗
你现在到门口了啊
我看你
对我已经到门口了
我看这个家底的电器
再给你送过来
小白
嘿
找人去门口煎一下马油
好嘞
放在一号厂
等他们后天过来了
好的
人去了啊
好嘞
好
许总有粉丝说
这个手表该怎么用
怎么用啊
你可以下载个APP
不下载也可以
比如说你下载了
监测着你父母的身体状况
测心率
测睡眠
测运动
测血氧
测血压
测血糖
测压力
测美脱
比如说我测个血压
点开
手表开始测了
很方便
年月日周
你今年测过的所有数据都有
今天是28号对吧
低的压
高的压
收缩的类别
理想正常不正常的参考值给你
返回之后运动
户外跑步步行
室内跑步行走
七行自由锻炼
喜马拉雅
睡前听故事
儿歌小说呀
书啊
相声啊
都是可以的啊
设备管里面
表盘自己一切换
手表丢了
去找
找设备
在定位的
对
遥控拍照
闹钟联系人
什么海拔呀
天气预报
不用讲了
雨显买上了吧
买上了
刚才是耳耳机来的
马油上不了
你把平板准备一下
平板盖上移动火锅前
你们12个人488拍的
是吧
还在不在呀
在打
天下
重新弹12单99出来
重新给你弹12单99出来
你们现在过来拍99
下波退款对488
明白吗
明白
一模一样的
全新的
这是15max
是的
15max
看到没
弹出来
先过来
私人运动专属
健康专家
健康管家
离线支付
NFC门禁解锁
超长续航
7天无流
运费险
拨打电话
运约播放
发微谋性消息
都有
99上了
对吧
是
然后那个客户评价
你看
手表收到了
很漂亮
我老公很喜欢
是正品
看到没有
18大黑科技
手机有的他都有
手机没有他还有
XP68G防水
防水的
许总有粉丝说
那个手表收到以后
测的不准的话
可以退吗
有
你随便用
7天随便用
不满意退过来
还有几个
手表不多了
还有三个
来
等耳机的
马油上不了
你把平板
平板给我找一下
上平板
许总有个粉丝说
你昨天不是答应
说今天上马油的吗
马油正在卸货
来不及给你去盘点
你知道吧
明天吧
明天啊
这个耳机
这是磁锡的
一个充电仓的
这种耳机
应该是5.3的蓝牙
这是3D立体循环声
接打电话
通话带降噪
然后是零延尺的
给你20吧
别的颜色还有吗
11块9吧
11块9
小巧玲珑的好鞋带
是
出门鞋带很方便
两个都是主机
是
带充电仓的
出门把充电仓
充电就可以
马油
哎呀
答应你上平板还不行
马油等了一个月了呀
老板有个讽子
说你不讲诚信
说昨天答应今天上
你还不上
再卸货是吧
是的
帮你降过来
去吧去帮你降过来
别催了别催了别催了
这个正常给你上
帮你降过来
这个全新的这个平板
有没有10个
不到10个了
那你
那你再等的扣个1吧
全新的一个平板
我就不讲了
有没有拆过的
有的
不到10个
10英寸
然后
这还能插卡呀这个
是的
可以确定能插卡的
知道
双卡双待
5GWiFi的
然后这个牌子呢
自带学习系统
幼儿园的高中
同步你课本上
九门课程
所有的内容
高考中考前期的刷帖
作业帮
清华北大明示
线上讲课都有
可以
不讲了啊
改个三位数来
全新的
不到10台是吧
知道
抢的是双卡双待的一个平板
那个多大内存的呀
1TB的
1TB啊
啊
1TB的知道
128呢
我们清完了
知道
哦
1TB的呀
知道
上了
1TB的
上吧上吧
咱们那个键盘有没有
有的
跟这个一样大的
蓝牙键盘
无线的
对
支架呢
立起来支架
配上配上
七天五流云飞险买上
你买到手一套的
马油来了
徐总还有好多在等沐浴油
沐浴油有货
但不多
你们等我一下啊
有货是有货
但不多
这个马油呢
说实话啊
这接下来
网红余声
我也就只能
跟你们上这一次了
你们很多人
通过明星直播间来的
网红直播间
包括他们有些
在综艺节目上分享的
找我过来买的
爆火的
现在你知道吧
之前的话
可能偶尔有库存给你上
但从今天起
已经没有库存了
香港明星赵雅之
把所有的马油总袋
全部已经拿走了
我们给他供的最后一批货
正在卸货
这个库存就这么多了
上完就没有了
就一通牌啊
你们过来抢可以
但是必须给我做的保密
能的大能
做不到不要拍
因为接下来
雅之姐一个月
她会上一场
到时候我可能
也会在现场
品牌方嘛
马油的话
在古代后宫娘娘的护肤
都是马油护肤
包括现在明星护肤
都马油护肤
它指的是马皮下
指的脂肪的马油加工
一直成年老马
大概能加工
一百多瓶马油
里面添加了植物成分
最贴客人的肌肤
你家小孩
秋冬天
不知道怎么去选宝宝霜的
风一吹脸上
干红的
对不对
去用
我们平时
秋冬天了
化妆
卡粉
浮粉
起皮的
长有毛豆的
你去用它
男的女的都能用
包括那个什么
青春期两长豆的
包括年龄大了
凹陷
下垂
阀
抬头纹
阀定纹
鱼尾纹的
去用
文越深越要用
今天在我直播间
能做到保密的
过来拍
两瓶
改架来
上
99两大瓶
舒缓保湿
控制紧致的马油
吃的喝的
用的来点
行
那个
你这样
这样
那个
备注一下
好
五秒钟下单的
四瓶
并且
我给你一瓶试用
你说许总
这个跟你说的一样
那你留下来
不一样
你给我退过来
一瓶给你用
我最近这个
鼻子这边
都有点气皮
我今天早上
刚用完
我跟你讲
我脸上
就拖了马油
别的都没拖
什么都没拖
我40了
40多了
你知道吧
认准香港法条
金标防尾码
给扫码研究尾的
余飞甲买上
马油还给
双十一
雅志姐直播间
当天一天全带它
带了个专场
带了几个小时
抗粥紧致舒缓保湿
马油除外的
一些植物成分
马油霜的高体
比某莲娜的高体要贵
但是某莲娜
贵就贵在品牌宣传上面
它不需要品牌宣传
本来就供应求
脸上干燥起皮的
缺水的
然后皮肤暗淡无光泽的
可以氧化的
蜜蜜肌痘肌痘肌痾痾瓦的
孕妈妈生了一胎
二胎三胎的
肚脏有很多纹的
去用它
我生两胎了
我肚脏没有
因为我一直在用
纹纹落落
皱皱巴巴的
对不对
下垂凹陷的
去用它
没有香精
没有酒精
无重金属
无激素
无矿油
无色素
具有修护功效
抗皱皱皱皱皱皱
无和无刺紧
是
月妈妈小宝宝都可以用它
我再告诉你
所有拍到的
代替水乳精华面霜
代替面膜
把它拍回家
把家里
熟了七八糟的
水乳精华全部扔了
抹它一个就行了
倒手四大片
许总
还有人想要冬天的被子
鹅绒被是吧
鹅绒被给我做个力减两千
好的
这个来
烧烤价
夏季卖的火
现在都是过季了
你们要的话
十块来上
十块抢
喜欢在家吃烧烤的
可以去抢
马油好难抢呀
马油没有啊
没有就没有了
许总
马油做的五单八单
拍两盘是还挺破的
你拍五单八单干嘛呀
搞这么明显
超过两单的踢
好的 许总
有个人马油拍了五单
踢掉 加不了
咱给你踢了
九九四瓶
试用一瓶
都给你试用
你看粉丝评价啊
具有抗皱紧致功效
舒缓保湿功效
抖音黑镖发货
官方给你保证品
官方给你保客服
然后试用一瓶
是不是第三名
是
约米检七天
过敏包推给你带了
你看粉丝评价啊
天哪 太神奇了
手上脸上都滋润了
第一次用的时候
脸上搓出了排泄物
为止化妆的
都是化妆品残留在脸上
搓完之后脸上又光滑
又滋润
然后膏体细腻润滑
你看买回来搜一下
是正品
你看很少在直播间抢东西
非常滋润
保湿效果好
听朋友讲的
不错 值得大家购买
你看是正品
查了是正品
用了之后看效果
当面膜服
看到没有
马油很好用
马油只要你用过
别的护皮你不会用
什么蓝
什么扣鸭
什么蓝带海
什么织迷
我跟你讲
你全部扔掉了
不会用
很滋润
全家男女老少都能去用
冰淇淋的高体
很细腻的
我这涂的有点多了
就脖子上脸上都涂
涂完睡觉
知道吧
洗完脸都涂
当面膜服
涂后就可以了
走
你妈妈小宝宝都可以用
还有几个
马油还有三单
不多了
12瓶是三单
是吧
没多少个了
徐总有说
快上沐浴油
等好久
沐浴油
哎呀
董捷直播间
跟你分享的吧
对
董捷直播间
正价卖呀
你舍不得买
是吧
到我这来耗了
看看有没有去
好嘞
人家明星说
拿来洗头洗脸洗澡的
知道吧
这个爆炸眼
火痒的
注意是火痒的
350克一桶的
是啊
把你家小孩的
白色校服
穿的男孩校服
穿的黑乎乎的
拿它去泡一下
试试看
把去年前年的小白鞋
拿它泡一下
不用动手
水鱼冲看看
好吧
改个9块9来
9块9
一大瓶
两瓶
对
一瓶是350克的
家里的小白衣
小白鞋都可以用
抖音黑标发货
无灵的
不上手
你看粉丝评价
你看跟实体店
跟商家描述的
描述的一致
扫码是正品
有效
你看看起来不错
粉丝评价
衣服脏了
用着爆炸眼衣
泡洗好了
干净了
非常满意
你看下面有个
喜笑服的
你看洁白如新
是吧
再看下面
质量非常不错
打开
温水融化了
孩子的运动鞋
确实比平时洗的
又快又干净
是吧
包装好
我记得还有个
洗笑服的
洗完中的
笑服跟新的一样
你看
跟之前买的一样
白色毛巾洗了
都效果不错
看到没有
走
这个不含灵的
不上手
白色衣服可以用
小白衣
小白鞋小白衣
都可以用的
今天到手是两瓶的
我要哪一个
爆炸眼
上点沐浴油吧
哎呀
你们这样子吧
我答应给你上
但是
所有等沐浴油的
等奢侈品的
全品打奢侈品
奢侈品打在公品上
打奢侈品
你要不使货
就不要拍了
全品打奢侈品
来来来
奢侈品打
打了圈起来
所有打了圈起来
好嘞
知道沐浴露吧
知道
洗完之后拔干
对吧
身上味道还难
我们还在擦身体乳
起皮的是吧
沐浴油
它指的是一些植物褪去的成分
提炼加工
做成的沐浴油
小分子包裹
很好吸收
沐浴露是大分子的化学成分
你知道明星为啥
皮肤前上下都这么好
人家都做了护肤
一个高端会所
给你做护肤
给你做传身死胖
搬个卡去做
好好贵啊
做一次
拿它去做的
做完一周啊
嫩得很
你拿回家洗头洗脸洗澡
身上洗完
身上拔干的
起皮的
长有毛豆的
干的是不是
拿它去洗
身体肉都不需要
是啊
然后呢
有些身上有腌味的
臭味汗味的
这里有味的
父母身上老人味的
对不对
咱们卖鱼的卖肉的
身上有腥味的
拿它去洗
洗一次流香72小时
洗完你的衣服
摩擦衣服都像的
被子摩擦
被子都像的
是
懂吗
它是大排香风味道
我不讲那么多了
今天在我直播间
所有打烧食品的
过来拍屏试试看
你就当它是沐浴露
当它是洗面奶
去洗一次试试看
不好用我退过来
改两位数来
这个东西去香港代购的
大陆没有货
就上这一次
五秒钟时间
上
今天到时候两大瓶
里面都是那种
多种的精华油
芸麻小宝都可以
有卸妆洗脸洗头
都可以
你看啊
多种精华油
V1
PH值值五
酸碱平衡
比你的那个
洗面奶都安全
是的
洗完之后皮肤滑滑的
小分子包裹的
看到没有
里面都有这种
小分子的
一目一录里面
你怎么可能看到瓶体
看不到
我是给你看得到的
500毫升一瓶的
今天两瓶到时候
都正装的
你说几瓶
两瓶
我啥时候说两瓶了
不是两瓶吗
就一箱货
你上两瓶
大家不拍了
不好意思啊
把额中备准备一下
来给你洗洗看
我以为放两瓶
以为给两瓶
天思背注一下吧
今天拍到的
全部给两个
好了
没动
两瓶
我现在是干洗
干洗的话
它类随心有推背
你沾一丢丢水
然后让它去融化
初次用在身上
停留三到五分钟时间
有些人前面那几次洗
洗完之后
泡沫是黑的黄的
因为你身上实在太脏了
有老人味的
有些婆婆带孙的
儿媳妇嫌弃你的
身上带味的
你拿它去洗
洗完你身上香喷喷的
是的
大排香喷的味道
今天到手是两瓶
这个是油养肤的
比较保湿
郁妈小宝都可以用
洗妆洗脸洗头都可以
好了下链接吧
走了
徐总好多在等被子
把被子给我准备一下
被子两千的卷能
不是
被子减两千能减吗
可以了徐总
鹅绒被
几个要被子打个八来
要被子扣八
叶黄
你刚发做的话
伞单剩半箱是吧
是的徐总
把木油加上去
把那个加上去
好的徐总
没有站单的
木油弹出来
木油给它拉踢了
弹出来
叶黄塑
看叶黄塑有没有货
木油替单了
在一号链接啊
不是替单了
是那个给你加了
库存给你加上了
从今往后没有货了
有个婆婆说
儿媳妇嫌弃我
说我身上难闻
把素质带到身上都难闻
洗完这个沐浴露啊
给我写了那么长
感谢信
五十六十七十八
是一身老人味的
对不对
这里带味的
都去用
女儿说了用了好
来这个
怎么一下少这么多人呢
那你拨着拨着
越来越少不很正常的
哪有拨着拨着
越来越多的
被子我准备来
等额绒被他打个疤
你记了吗
这个减两千能减是吧
可以了
来我给你看我的品质
徐总呢
从来不框人不骗人
我们是做实业的
你要知道
每个人都很精
你去忽悠人家
骗人家
你甚至做不长久
我们这种货厂
全国八家
是
全部供给实际店的货
不是电商的货
你看我这个品质
没得说的
但都是库存的啊
一个能旋转的
一个水龙头
四种出水模式
厨房卫生间通用
这个东西用个三十年
没问题
是
改三十
改十八
十八块钱
再给你加
两条水管
冷热的
回家装上
刀手是一套的
这个是可以
三百六度旋转的
一个水龙头
四种出水模式
冷热两用
可以打出气泡水
防飞溅的
家里厨房
卫生间都可以安装
刚说完
不让你讲
你是不是没上木鱼肉
木鱼肉上了
二号联系
能不能拍
打了八
是要被子
隔终被的是吧
是的
我先跟大家说
小白
你把所有打了八的
手动我圈起来
我拉到一块去
没有打的不用管
没有打不用管
因为这个鸽绒被
我说实话
我今天上的价格
我估计连棉花被价格都不要
让你抢六斤的鸽绒被
所有人
打了八的
要的
打王炸
王炸打在宫廷上
我这个被子不卖了
食物床是吧
知道
六斤的
两米生
两米三
六斤的白鸽绒被
这个白鸽绒是匈牙利的白鸽绒
而且每颗都大朵的
六斤被子
绒的含量
注意啊
三斤二两
是
你就不要当它被子
你就当绒
三斤二两值多少钱
对吧
很贵
三斤二两的白鸽绒
被子的面料用的是
160只柔塞丝
很柔软的
你宝宝裸睡
亲肤裸睡都可以
非常的丝滑
这是刚拿出来
皱巴巴的
你挂一挂就好了
是
你看
泡不泡
鼓鼓的是吧
很饱满的
每一个
光这个绒啊
五十多个方格里面都是绒
三斤二两的绒
这个里边的话是
这个黑镖
六个黑镖
一级安全认证
国际A力保证
信仪认证
一千道清洗
来自欧洲贵族的礼物
是
商场的中
吊牌都有的
很齐全
打了八的
接了没有
接了就有
打了八的过来拍
食物床是吧
减两千
剩多少钱
剩一二九九
一二九九
这样子
做个秒拍链接
把所有打了八的圈一起
做秒拍链接
点开链接
一秒钟付款
改价来
二九九
上
二百九九
抢的是两米
三两米三
六斤的鹅绒
点开链接
一秒钟付款
一秒钟没付
全部恢复
一二九九
两米充
两米三的大白鹅绒
二百九十九
所有拍到的
今天我给你做个保证
什么保证呢
拿回家
让你睡三十天
你睡到第三天
你说许总我不想要了
申请退款
七年之内
如果跑绒
钻绒了
直接换床新的
一个月是
七年支保
哪有被子给支保
一共就十五床
来给你看
先开先开
给它看里面的绒
给大家看一下里面
你对着你家的太阳光
都能看到里边的绒
是
看到没有
我给你掏出来看
来来掏出来
这个回去用手摸
都是能摸得出来的
把这个绒给你掏出来
来
三斤二两
全是这种大白鹅绒
看到没有
是白色的
很干净
白花花的
不是那种渣
知道吧
不是那种鹅毛
鹅毛带梗的
不保暖
咱那全是鹅绒
它呢是保暖
防水的嘛
用一床鹅绒
被抵得上
十床棉花被了
你看
干的
白花花的
全是这种鹅绒
都这种大多的鹅绒
这种鹅绒
你被子盖十年
你不盖了
拿回家做羽绒服
能做至少十件
是
三斤多的绒
走
徐总
我们想要冬天穿的裤子
把裤子给我找
要裤子是吧
来来上裤子
老板你开的
你怎么是
二九九
那你刚才
二九一场不拍呀
现在一二九九了
你现在想要了
我说实话
二百多块钱
白鹅绒被
让你盖
盖几十年的
划不划算
你买个棉花被多少钱
鹅绒被
你还考虑再三的
你拍不到没有了
还有人说
我点了
怎么点不到
你点了
点不到
你被子几个没拍到的
打个一
我看一下
来来来
几个没拍到的
扣个一
统计一下
几个人没拍到
我没抢到
这个裤子
抗领下三度低温
万达商场再卖的
它面料是醋酸
奶酸棉
盛容
精口的纷争
质检报告都有
质检报告
对
打了一的没拍到
鹅绒被啊
这么多
哎呀
那你刚才为啥不拍呢
是不是不相信我啊
我都三十天试睡
买运费闲了
都七年吃饱了
那还有啥不相信的
再弹两秒弹出来
好的 随道
打了一的就拍
那都二百多块钱
鹅绒被
你还想啥呢
我就差
没把整个滑开给你看了
是
加个礼带给你
你们年前年后有人结婚的
找个小的
啊
年前年后有人结婚的
这个拿回家当喜备都可以
啊
皮质的一个礼带啊
皮质的商场的包装带给你了
弹了没有
弹出来的学校
弹了是吧
知道
我荣刚才掏出来给你看了
刚来是吧
你才刚来是吧
再你说一下
两米生两米三六斤
荣含量是三斤二两的大白个荣
匈牙利的大白个荣
整个被子拍到啊
买运费险
三十天之内
试睡
你说不满一个退过来
然后七年之内
跑容钻容换新
假一批四
啊
包装里带给你发货
二百多块钱
正常去卖
我二九九是吧
你加个零
啊
刚才容易掏出来看了
徐总哪有被子还给试睡的
下连接吧
这是护手霜吗
这是
是
徐总有说斯卡宾令的鞋子有没有
你把那个千元品质的鞋子找一下
那个裤子呢
有个抗零下三度低温的裤子呢
找出来
这是
这是护手霜
这是去尘市里边在卖的护手霜
它是三种口味是吧
三种香味是吧
无尘木的
玫瑰的
失落玫瑰的
玉龙青茶的
这个护手霜
手啊是女儿的第二张脸
这个三瓶给你吧
可以
看我来
三瓶
九块九吧上
九块九
到时候是三瓶的
看看是怎么用的啊
挤出来
哇
它这个
这什么香味的
这个来着
看看
这个是乌木沉香的
乌木沉香
它那种
味道现在出来了
就它是那种前调中调后调
是不一样的
知道吧
现在味道出来了
而且很滋润啊
很滋润
冬天啊
手比较转的可以用
手是人的第二张脸
这个东西你就擦完之后啊
等两个小时你再洗
你再一天都不用擦护手霜
知道吗
三种香味都给你啊
走
到手是三瓶啊
九块九
马上冬天了
现在可以囤起来
要裤子
刚才说要冬季衣服是吧
对
还是说要吃的
你看它牛肉有没有货
把那个千元品质的
那个鞋子给我找出来
你们是要男鞋
是要女鞋呀
男鞋打男鞋
女鞋打女鞋
你给我看看
看看
这个裤子能抗零下三十度低温
刚才跟你们讲过
能抗零下三十度低温
想要的
男女老少上到九十九
下到十几岁都能穿
可以
一条裤子横扫东北三省
如果你住在河南山东安徽
这些地方
都不用想了
一条裤子直接过冬
是
给你的父母爷爷奶奶穿
年龄大了没回来穿
刚刚好
你家学生上学的都可以穿
手工剪裁的这种版型
随着我们换个位置
这边太曝光了
换个位置来
手工剪裁的这个版型
无论你说你腿短的
屁股粗呀
腿型不好看的
它能起到包裹作用
而且穿上之后
腰部到脚踝处
跟贴了个小火炉是一样的
是
就跟暖了个小火炉一样
外面零下三十度
寒风刺骨
你这里还是暖和的
知道吧
面料防水防污
防风防雪
防油防面料
不起毛不够丝
是的
家里有学生的都能去穿
我奶奶以前的话
腿上都是穿
这个保暖裤
保免裤
后免裤
或者毛线裤
穿三四件
现在就穿着一个
加个保暖裤
很轻松
走路都轻松
后面的话
是细致的山羊绒
保暖的
正面的话
就是黑科技
现在流行科技保暖
是
拒震樱花的虽然面料
温度锁在三十七度
改个两位数来
九九
保暖黑科技
离开我直播间
去万达
正价买
这个数
知道吧
改个五十九来
上
五十九
男女同款的裤子
裤子
裤子已经先摆上了
说到可以自己试
五房的面料
不乞求
不刮丝
这种
它不是说是同款的
什么别的什么
物仪版型
不是的
你看啊
你把手塞进去
它是没有感觉的吧
是的
对吧
你装个手机进去
手机装进去
你几乎是看不到的
换成你家
手口袋这么装
你鼓鼓的
是吧
给你做个防风测试
来
对
老年人的话
他没火力
你给他配个保障裤
一般年轻人都不需要
你腿上穿四五条
你至少在七八斤
到十斤的衣服去穿
是
这一条子搞定了
干嘛没睡找对寿啊
没苦找苦吃啊
来
现在室内温度是25是吧
对
室内温度25
拿过来
瞬间冷却一样
没降吧
没有
动都没动
来
直线下降
零下十度了
马上破零下三十
零下二十了
这个裤子
我跟你讲很奇怪
就买这个裤子的
几乎都是两条
四条六条去拍
是
最多的那个
有个女士啊
女粉丝拍了十三条
就很少有人说
一条一条拍
我跟你讲
之前你在我直播间
如果没有拍到
你说我在我直播间
后半个月还能再上
但是今天如果拍不到
往后余生都不会再有
你说今天我拍了一个
回家真的好
我想再买
没有了
你说我今天拍了两条
不够
我明天再想买
没有了
你说我今天没有拍
听别人讲很好
我现在后悔了
想要
不好意思
门都没了
上不了
给大家近距离看一下
它的走线都这种进口的
纷针的一个走线
一个线头都没有的
而且它是有弹性的
只能使劲拉
不变形的
不起球
不刮丝
辈子你点了
不支持发布
你换个地址试一下
你换个其他地址试一下
有时候我在公司拍不了
我到江苏能拍呀
我换到家里地址就可以
里面看一下
胯宽腿粗的
它这个就是板型比较好
比较修饰腿型
不挑年纪的
这条裤子
什么没有了
哪个没有了
被子吗
这边是一个
聚针印花的一个科技的
想要雪融花是吧
这边是细致的山羊
面料防水的
拿过来了
不知道怎么选
吃马的
把体重告诉我
不知道怎么选
吃马告诉我体重
来 先给你看外面防水
先给外面防水
来 水倒上去
像露珠似的
在荷叶上的
干的吧
一点都不透的
你再看它里边的透气性
来 有人说
它是不是不透气
来 再看透气性
来
看到没有
摇好了
拿着来
不知道怎么选体重的
把145斤
125斤
180斤
来 来 来
女款
90斤到115斤
选L
115到140
穿XL
就刚才那125斤
104到165
选2X
165到190
选3XL
男款
卡马拍大
男款的话
100到125斤
选L码
125到150
选XL
150到175
选2X
175到200
选3X
根据体重选
不用根据身高选
就等蛋白粉
是吧
200斤选
最大码
8000到500
开拨1万多人
想拍两条
怎么去拍
体重告诉我
拍两条的话
你就这样子嘛
拍两条
点开
比如说我是女士
对吧
我120斤
我选XL
然后点击付款
再回过头来
再去选一个
或者是把这个数量
加到2也行
知道吧
数量加到2
同一个尘码加数量
想要蛋白粉
鞋子
纸啊
纸刚才上过了
你是男的女的
男的是吧
男的
牛牛是男的
125斤
选XL
XL
卡马拍大
男的
XL
130斤
150斤
那你都先拍130
再拍150的
是
应该男士吧
是不是
男士
XL一个
两XL一个
空调
不一定有
等叶黄素
叶黄素啊
来叶黄素
今天我请客了
打请客来
请客打在工厅上
这是个什么东西啊
这是个小地楼
这楼
这质量可以啊
在学校啊
在床上写字
一个银白
一个银色啊
一个黑色
一个黑色啊
这小桌子
给个23块多吧
13块多啊
坐在床上写作业呀
看电视啊
免得你躺在那里
眼睛不好
放在座上看
这种腿
它都是这种
夹粗的腿啊
很结实的
雪绒花是吧
可以给家里的孩子买
雪绒花
刚刚还有要写
雪绒花别舍不得给
雪绒花太贵了
你们都用过
那个海兰之谜吧
用过蓝扣呀
是蓝带吧
是
那个更贵
我们这个雪绒花更贵
我怎么给你开价啊
来这样子
叶黄素
药的打请客来
打试吃吧
打试吃
试吃打在公里上
刚才鞋子
你们是要男鞋多
女鞋多呀
都有药的
都有药啊
是
现在再统计一下
男鞋女鞋
再统计一下来
男生拿来
蓝莓叶黄素
这是香港
纽翠来的
纽翠来都知道啊
国药大药房的
蓝莓叶黄素
里面的
胡萝卜素含量
叶黄素含量
维生素C
都有啊
全部都包含了
它是人体
必须要的成分
如果说
你这个成分流失了
那么你这儿就出问题了
这儿就出问题了
知道吧
所以说很多人呢
就是
你要去靠
外来的食物去补
那么怎么去补呢
怎么补烟黄素呢
要么每天
蓝莓呀
水果蔬菜呀
每天吃个几十斤
但你吃不了
要么靠它去补
如果没有补
那么你会越来越来
你的那个就会
那种
看不清
很多一年就戴眼镜啊
是
是不是啊
大概懂得意思吧
所以说在香港
小孩只要有两颗乳牙了
有剿剿能力了
全部都在吃
男女老少
平常数码产品看多了
都需要吃
就它是人体必须的
你今天早补
完补你都在补
早补是不是
少受罪
对
完补你还是要补
是不是啊
给你啊
六瓶是吧
六瓶原先拍的
无论多少钱
不补差价了
无论多少瓶
不补数量了
改价来
五十九上
五十九啊
六大瓶
一瓶里面是三十颗
试吃一瓶
六瓶里面
其中一瓶是给大家带试吃的
试吃一瓶
一瓶里面三十颗
每天吃不到几十斤蓝莓
几十斤水果蔬菜就是它
是啊
一瓶里面三十五单拍到
三五单拍
知道
都这么多了
拍照都干嘛
我加几瓶来
七
八
九
十
十哦
十圈十美
可以
十一在哪
十二瓶
五十九拍到手都是你的
正常去买
你连一瓶都买不到
我跟你讲
一瓶五十九
你都不可能买得到
香港纽粹来的
是
国药大药房的
找代购去买的
今天拍到的
一瓶给你试吃肉
你家孩子不吃肉
不吃水果
不吃菜的
营养跟不上的
去吃它
对吧
怕它不到一年
你就戴眼镜
对不对
有些初中都戴了
高中全戴了
懂吗
明白
你的认知决定了
你孩子的生活质量
知道吧
这一只
给他们看一下
一颗软糖的含量
高达相当于吃了
3.8公斤的橙子
7.8公斤凝虎桃
12公斤的葡萄
11公斤蓝莓
70克南瓜
80克菠菜
60克胡萝卜
45克黑加仑
800克的鸡蛋
30克的黑骨骑
680克核桃
和180克菊花
这么多东西的
让你吃
你吃不了吧
吃它可以
所以说人家
有句话说
左手赚着你的钱
右手赚着你的健康
你怎么选择
你的认知决定
你家人的生活质量
是
你的认知决定
你的钱流向哪里
是流向个白大褂
还是流向到这
知道吧
是
日期是新鲜的
要鞋子呀
要蛋白分的
日期新鲜的
小孩一天吃两三颗
大人吃四到五颗
懂吗
哪怕你小孩
天天在学校
不吃水果都没关系
是
小孩在学校
不吃菜
不吃水果
没关系
吃这个就行了
这个垃圾袋
来
加大加厚的
是
把那个
千年品质的鞋子
准备一下
相分解的一个垃圾袋
抽签式的
四包是吧
是
九块九来上
九块九四大卷
这样
来来来
再加几包
五
六
七
加八包
八
八包给你
有没有拆过的
我给你
我给你看它的
加大加厚的
什么程度
垃圾袋呢
分为大中小
知道吧
是
这个是加大加厚的
很香
看着都很厚
来水放进去
好嘞
这么一大桶的
这个仪宝的水
看到没有
沉重力很大的
很好
看到没有
我拎了它
绕一圈都可以
但是我提不动
很重的
走
九块九
到手八大卷
大白块雪龙花呀
哟
你知道雪龙花多贵吗
姐们人
你知道那雪龙花
外面买多少钱一瓶吗
哪个女生不爱美
哪个男生不爱美
谁不像年轻
没法上的
太贵了
你知道吧
上千元品质的鞋子
穿过没有
药的全民打药
来
我端点水喝一下
好嘞
上下雪龙花
给你介绍五个粉丝
哎呦
我真不差粉丝
我真不差
来上千元品质鞋子的药
打个药
药
颜色就在三了吗
对
青岛海信广场去过没有
北京SKP去过没有
有去过那打药
它跟万达
完全不一样的
知道吧
哪里不一样呢
万达里边甚至连
这个什么
这神仙水啊
这SK2啊
这什么
那个
叫什么那种
迪奥的口红啊
这种装柜它都没有
是不是啊
是
在青岛海信
香内尔
迪奥
只能摆地摊
上千元的鞋子
只能放在门口去卖
连牌子都没有
知道吧
里面全全是奢侈品
这个鞋子就在青岛海信有卖
它有装柜
我们这边剩下的裤衷
端马端色的
就三个颜色了
对标RV
想要的
扣个药
登记下几个药的
精准坛
好的
链接精准坛
看一下
很好看
手工定制
底部的话是爆米花底
鞋底带减震
纳米皮
豪车座椅同款的
然后上面是北极冰丝网
偷气不斗杀
除了夏雪天
现在天都能穿
新款的斯凯兵力的鞋扣
字母
里面不加荣的四季款
男女老少都能穿
你说孩子上初中上高中了
全部都能穿了
我给你开五秒钟时间
我让大家都穿得起
买得起上千元品质的鞋子
好吧
可以
改价来
两张
再便宜点
把运费钱买上
五秒钟时间
拍多几个算几个
七十九块九上
七十九块九
这个是斯卡宾里
减震的鞋子
男女同款的
正马正拍
不知道选颜色
纠结颜色
想给家里父母拍
可以拍这个黑金色
它不挑人
比较百搭
蓝色和橘红色
比较阳气阳光
爱打扮的
工作环境比较干净的
可以拍这两个颜色
我这个黑是黑金
不是黑金色
不是普通的黑色
这个黑金色超千人购买
已经几千人购买
这个黑金了
你说给父母拍
给老人拍
给你老公拍
或者你的工作环境
就平时
你不怎么去化妆打扮的
拍黑金
他男女老少都不挑人
是
然后这两个蓝色跟橘色
你也知道
就是平时阳气一点
化妆打扮
收拾一下
对吧
穿这两个颜色
很好搭配
知道吧
特别是年轻的男生女生
拍这个蓝色
特别好看
黑金色不挑人
跑步运动都可以的
爬山
正马正拍
卡马拍大
从来没穿过
上千元品质的鞋子
都可以过来拍一双
因为在很多重要场合
你需要这种奢侈品来傍身
你说你孩子在学校
谁不爱攀比
对不对
谁不爱美
说白了还是
父母舍不得嘛
但是幸免得自尊心作祟呀
给他拍一双
在学校里面穿
穿上也不瘦脚
是的
有些小孩在发育
脚在长
对不对
我看多大尺寸的
拍到两双
把那个
医生菌
不是不是
那个叫啥
大白罐
还有雪红花
准备一下
把那三千的锅也找出来
好嘞
黑金色
蓝色
橘色
四楷冰粒的
点开
黑金色热销的
三六的四十五码
这码这码卡马拍大
最后五双了
是吧
知道
话不要多
怕你们不会选
那个
西洋参
雪红花
那你这样
先把那个蛋白粉给我
来
好嘞
蛋白粉
就在等大白罐
我问大家
椅子搬过来
你这样吧
要雪红花
那你把雪红花搬一下过来吧
行
那雪红花
我跟你讲
比那个某兰之谜
比那个某扣
都要贵
我不知道怎么
我去给你开价
是
这个大白罐的一个蛋白粉
念一下上面字
来
这个是香港纽翠来
国药大药房的
太平洋保险ISO认证
西洋参 灵芝
蛋白 营养粉
里面是有
莲子 灵芝
西洋参 还钙铁心的
一桶是600克
零折糖
就是想谈的糖高高
都可以喝
我跟你讲
你家孩子在学校里面
妄东妄西的
记不住东西
是
在学校里面
提不起劲
老是讲什么
都忘什么的
成绩又跟不上的
包括你平时上班
你有没有发现
你在家里面
可精神了
一旦到公司
到厂里面去
哈气连天
提不起劲
昏昏沉沉的
一天感觉
很难熬的
熬过去一天
你看别人的话
感觉生龙活活的
对不对
完全不一样
为啥呢
营养跟不上
不是说你非得
包着馒头面条
吃饱就行了
不是的
必须要吃
有营养的东西
包括你的父母
老年人想不想
给他吃好的补一下
想
这种东西
比羊奶粉
牛奶粉
比团奶粉
营养价值高
很多很多倍
家里小孩子
学生
老年人
咱们自己上班的
早上没时间
做早餐的
都可以去吃
今天在我直播间
所有人打试吃
来
要的扣试吃
两桶
新日清
五秒拍到的
三桶
993大桶
一桶是600克的
一个人吃
一桶能吃三个月
两三个月
是的
全家吃
只好能吃一个月
我一桶给你试吃
满意留下来
不满意退过来
我跟你讲
你如果说
在自己身上
舍不得花一毛钱
因为发现
你年纪不大
但感觉跟
就是
就感觉自己很
沧桑
是不是
很显老的一样
是吧
就是你要适当的
在自己身上
适当的对自己
好一点点
你看长时间喝
跟从来没喝过的
是完全不一样的
为啥很多小孩
很小都喝奶粉的
喝各种奶粉的
对吧
是
从来没喝过
跟你长时间喝个
一年两年的
人是完全不一样的
现在健康放在
第一位了
早上咱可以
不做早餐
随便对付两口
但这个东西
必须要喝一碗
因为营养价值很高
你看这种
这个什么
李袋给你送
给你配一个
什么莲子
灵芝
西洋参
等等等等
18种
类似于这样的
一些成分
18种啊
它比你买的
什么各种的
普通奶粉
营养价值高很多
好像钙铁心
没有折糖
你家老人都能去喝
每天早上都在喝
很香
对
早上冲一杯
可以当早餐奶
一同时喝
对
美国哈佛的
是
余飞姐买了吗
买上了就走
因为你看
粉丝怎么说的
蛋白粉对人体
非常好
补充人体
需要的蛋白质成分
西洋身灵
这都是好东西
坚持美丽喝
口感不错
含糖量很低
性价比高
包装好
对不对
所以你看那些
村里老太太
跟有推油精老太太
人完全不一样
是
把那个
还有几单
还有三单
三桶
谁拍到谁的
那个给我
好嘞
小人花给我来
小人花动货了
是吧
对
你拍了两单
两单的买粉
一直都在喝
两单的话
到时候是六桶了
来吧
我从直播间
抽十个人出来
抽十个人
来抢这个雪龙花
因为真的不多
我只能上十单
十个人
所有女生
我这么问吧
25岁以上
皮肤开始凹陷
下垂
生完孩子之后
比如说三十了
四十了
对不对
脸上的各种
抬头纹
发尾纹
发尽纹
优纹
各种的那种优势的
想让自己越来越
更好看的
有的
打有
你要是吧
登记了
有的打有了
小细纹都有了
我跟你讲
如果说你二十岁生孩子
二十岁你就要用了
如果说你还没结婚
你二十五岁之后
一定要用了
知道海岚之名
雅士兰代兰扣吧
知道
知道吧
这个更贵
在法国
机场免税店
如果你去出差一趟
回来只能带一瓶
海关只能带一瓶回来
知道吧
一个人
找带购
不一定有现货
不一定有正货
但是在我这边
我今天只能抽十个姐妹给你
男女都能去用
十个人
报名来
打有的登记一下
任何年纪都能用
里面的雪龙花看到没有
雪龙花的一个
雪龙花什么东西呢
瑞士的国花
进口成分
产自于二比四山
因为海拔高嘛
冷嘛
所以采摘比较困难
被称为高山雪龙草
瑞士的国花
它里面呢
除了雪龙花本身的精华
露珠之外
还有很多很多的成分
烟纤啊
雪龙花
金翠啊
像是葵子
有天主葵香料
具有什么功效呢
抗皱
紧致
是
你看啊
一百二十五毫升一瓶
这一瓶里面没有含任何的水
纯纯的露珠
十万加的雪龙花燕氧露珠
是
能渗透到基地形
代替水乳精华面霜
懂吗
能弹到
来抽十个人给我
前十个的
好的
许总
两瓶
秒付款啊
九十九
上
九十九啊
两大瓶
来来来来
三瓶
抗皱紧致的
另外啊
试用一瓶
所有拍到的
一瓶给你拿回家去
用
你说许总
这个跟你说的一样
你留下来
不一样你给我退过来
这个给试用
不要让自己
年纪轻轻的
比如说你只有三十岁年纪
活得跟五十岁一样
你要让人觉得
你三十岁了
哎呀
看见跟四十岁一样
跟三十岁
跟那五十岁了
看见跟四十岁一样
对不对
人嘛
要适当对自己好一点点
不然你会觉得
你往后预生很廉价
到时候三瓶啊
三瓶都整装一模一样的
你用完你会知道啊
什么海
什么米啊
什么蓝带啊
蓝什么扣啊
啥也不是
你看它里面的成分
来看一下
哪里哪里进口的
给大家看一下
它的进口成分
瑞士
有瑞士进口
法国进口
法国进口的
加拿进口的
什么高山
火荣草啊
香叶
天竹葵
向日葵子油
澳洲坚果油
然后挪威的云山
叶的提取物
各国进口的啊
成分很安全的啊
抗皱紧致
补水的
一瓶是125毫升的
真的给三瓶吗
对
真的给三瓶
你用了就知道了
就我讲再多
不如你去试用
你羡慕羡慕人
你羡慕不羡慕
有些人跟你同龄的年纪
但他看起来
比你小十岁一样
羡慕不羡慕
大羡慕
你羡慕羡慕那些
看起来
就是说年龄五十了
哇
看着个三四十样
羡慕不羡慕
没有人不羡慕
如果你在自己身上
一毛钱什么的话
你会发现
你的往后余生和廉价
你以为你老公
不喜欢看美女吗
你老公跟你说
你不用在这上面
花钱
不用
这个
相貌不重要
假的
骗你的
快点发货是吧
把那个三千的锅给我
来
我们那个
有个叫什么鸟的
那个鞋子
叫啥鸟来的
琢木鸟
琢木鸟的男鞋
你们要不要
刚才限量的一个
限量刚发售的
我这边
这个大货
限量完了
一匹库存要不要
琢木鸟的男鞋
限量的
要的扣个八
刚发售的
要的打个八
把那锅签给我来
琢木鸟拍拍的
很好吸收
代替水素精华面霜
是
拍两单给妈妈用
对
琢木鸟难鞋
你拍回家给你老公也行
那是限量的
很贵那个鞋子
这个高压锅呀
五十多能用吗
信任五十多能用吗
你就是七十八十了
只要你在乎自己的形象
你都可以去用
那五十岁
说实话
五十多岁啊
我妈
我妈也五十多
不到六十
前两天跟我讲说
自己的纹
现在很深了
想办法搞那个纹
我给她寄了两瓶回去
五十多岁正是爱美的年纪
我告诉你
对
女人就是要对自己好
五十多岁正是爱美的年纪
不是说像以前在家里面
五十多岁觉得自己认老了
现在都不认老
是
都不认老
你看谁是一个比一个精神
相反
很多三十多的已经认老了
知道吧
可能被现实社会那咋
反正已经认老了
是
这个锅啊
还有五
只有五个锅
这个锅就五个
什么锅呢
贵瓶的高压锅
对标的韩国服务
我跟你讲
这个锅有多好啊
拿回家一锅传三代
用不坏
一锅能传三代
而且你发现
它做的饭特别好吃
因为这个锅
裸锅重量给你看一下
约十斤
裸锅十斤
十斤多
老成了
裸锅十斤
一百千帕的压力
一千瓦的火力
什么概念呢
你们家的电饭锅
如果说做一锅米饭
得多久
半个多小时
不要啊
半小时是吧
是
它五分钟
炖这老母鸡呢
两小时
正这两小时
它八分钟
你今天买点猪蹄牛筋
你回来炖在一早上吧
是
它呀
十五分钟
而且做的饭特别好吃
蒸的米饭
一颗一颗
进行剔透的
完全都不沾
炖的那个肉啊
肉香气扑鼻的
因为这个锅
它的密度很高很高
你炖那些肉啊
放的那个调料
它味道出不去
是啊
全被锁在这个里边了
你看这里边的质量
老好了
你再看这个大
8H的
应用是做腐蚀的材料
容量小的
高压锅容量
没有低于五升的
这个是六升
差不多大
知道吧
高压锅小的做不起来
小的压力做不起来
很慢
啊
声音很醇厚的
8H的
里面做过高温测试
水
没有监测出任何
对人体不好的东西
是
相比说这种国内大
铝的是吧
对
含重金属
含特弗龙屠层
那个屠层
你看那个一挂就掉了
气一样是吧
是
钢崖催化剂
中国每年近几年
每年新增500万
癌症患者
哪里来的
并从口入
上过新闻的
用这个
有舞台是吧
是
改舞章
哦
这样
这样吧
一折吧
那个天赛
你把这个买上30天试用
买上三年之宝
好吧
三天拿回家
试蒸肉
炖肉
无睡菊
去蒸米饭
如果没有我说的这么好吃
把锅退了
改价来
上
会提那个高压锅
他除了不能炒菜之外
其他的都可以代替
代替高压锅
无睡菊
闷着炖着
煮都可以
看功能
功能很多的
包粥
鸡鸡肉
慢炖
蛋糕
炒烟粥
煲汤
牛肉
炖个提筋
蒸鱼
炸粮饭
带苦干
调节
煮饭
隔水
炖
预约
保温定时功能
都有很齐全
对
除了不能炒菜
别的都可以
我说实话
200多块钱买这个锅
你买这个锅
200多要不要
要的
你买个这种电饭锅
涂层的
200多要是吧
要
我跟你讲
像这种锅
你刚用一两年
你不觉得
你用了五年
八年
十年之后
你会发现
身体
各方面越来越差
越来越差
你看20年前
咱们
那时候刚开始
用这个锅吧
20年前
三年前
没有什么癌症吧
十里八乡的
可能找不到一个
为什么
近十年之内
你周边
很多的人里面
随便都能挑战
一个癌症患者
很多
为啥呢
并从口路
这个锅
应该从20年前
普遍开始用吧
你看十年之内
癌症患者
每年新增500万
电讨楼
电讨楼好像没货
还要最后一台
最后一台
刚才要那个
要那个
转木鸟
转木鸟的
那个男鞋的
限量版
刚发售的
要的扣个再来
要转木鸟
男鞋的打扣
好的护护品
姐们
不挑皮肤的
无论你是干的
油的
敏的
红的
它不挑
什么样的挑呢
给你加了酒精的
给你堆了水的
那种才挑
真正好的
它不挑任何肌肤
它能去调节你的
那个
知道吧
是的
有啊
能去给你调
知道吧
来
行军床是什么
三十天试用
三年质保
二百多块钱
哎呦
二百六九
去哪买
少盐不减味
你看
描述的一样
十多斤重
质量非常好
实惠到家了
你看
五六块
走
六升的
这个是高压锅
六升
转磨鸟
限量的
男鞋
喜不喜欢吗
就问你们
喜不喜欢
要的
可可喜欢啊
哇塞
我看了都感觉好酷啊
我的天哪
我这个鞋子
我第一眼看见
感觉好酷
还有个颜色呢
灰色呢
就这三个颜色了
今天
哦
只拆到这三个是吧
还有个灰色
一共四个颜色
应该是
喜不喜欢
喜欢打
喜欢来
我的天哪
我瞬间
我看到鞋子
第一眼想到
给我儿子买一个
来过来看
太酷了
我都问你哭不哭
琢磨鸟
限量版刚发售的
哭不哭
很酷
来赶紧的
喜欢打
喜欢
这个上完咱下波
我给你王炸一次
喜欢了
这鞋底
这减震鞋底啊
太酷了
我的妈呀
第一次见这种鞋子
不喜欢哪
不喜欢
你端子不上了
很酷
我喜欢
看一下
再看这个红色
火龙果色
也很洋气
会不会
我把这鞋子穿出去
你说你十张票子买的
谁敢质疑
比儿微的那家都要炫酷
而且上面是这种织的
我不能念这个材料
我不知道材料能不能见
它是手工编织的
看到没有
看到
手工编织的
它不是什么网剪下来
再看这个白色
我的天哪
这就干洗电洗啊
不能自己拿着鞋刷子刷啊
这个好看
看到没有
好看吧
好看
这真的是任何年纪都不挑的呀
应该是39码起的啊
39码以上都能拍了
鞋底看一下
防滑的
简震的一个鞋子
电桃鞋还有吗
里面加绒吗
奢侈品鞋子不加绒的
姐妹啊
奢侈品都是不加绒的
这是一年司机都能穿的
现在这个季节也能穿
现在这些也能穿
但下雪就穿不了
奢侈品买L买COOCHIE
没有加绒的
来吧
开架吧
来
给你个三张吧
喜欢吧
很喜欢
我要进去抢一个
我从来没见过这么酷的鞋子
挡住了
起来
三个颜色都好看
第一次上是吧
知道
来五秒钟
119上
100多块钱
喜欢是吧
这啄木鸟的鞋子
打喜欢的去抢
三个颜色
今天这个三个颜色都很好看
红色的是比较洋气的
黑色就是比较经典色
白搭的
然后这个是白色的
上面带的一个这种蓝的
也很好看
啄木鸟的官方正品
它叫刀锋战士国潮运动鞋
应该你们家
如果说有
比如说太大了
穿不上
那你年纪小啊
39以上的都能穿
39码以上都能穿
有39码就能穿了
这个鞋子
我第一次看到这么炫酷的
这是纳米皮
鞋底减震
手工编制的
你看这个鞋带
这就跑步健身
这开个车
这出去捋个油
浇个油
这酷不酷啊
这个
很拉风
我的天呐
这运动鞋真的看成这个了
天花板了
防滑的
对
这个是男士鞋
男士的
对男士的
肘木鸟的男鞋
很多女生也拍
很多女生
那个脚39码
她也在穿
因为很多女生
像我们小白一样
比较中性
比较中性的
它四种颜色
我看一下哪四种啊
还有个灰色
灰色的样品没有
110块钱
还有个灰色
39到45码
正码正拍的啊
预皮鞋
七天五流
给你买了
是
功能是减震
减震的鞋子
哇塞
它实际看
比照片的看
更好看
卓猫鸟
它是限量刚发售的
刚发售的
那咱们就准备下播了
马术是标准的
马术标准的
正码正拍
马术标准
卡码的往大码去拍
咱们就下播了
好吧
下播了啊
明天的话是
两点钟之前
我可能一点半呢
一点四十就开播了
早点来好吧
是
早点来一点半
一点四十就开播了
呃
有没有儿童这样手表
没有了
手表上过了
然后折叠床也没有了
啊
五秒钟等你们下播了
雪人花用了一个月了
真的好是吧
啊
许总辛苦了啊
你也辛苦了啊
在我直播间
任何东西拍到
有任何的说不满意的呀
任何的什么发货中的
有什么问题的
直接联系客服联系我
反正一切啊
都好解决
都问题都不大
小事
是
只要在这
让你你说你买东西了
你消费了
让你不要心理不畅快就行了
就是开开心心的就行了
有任何的说小匣子
要小问题
联系客服
给你处理到满意为止啊
好吧
保安杯
明天一点半等你
好的好的
点上关注啊
电桃炉没了
没了啊
记录一页没有了
明天一点四十来
好吧
感谢你们啊
再见
拜拜