开了是吧
欢迎又是江南飘雨时
欢迎何必
欢迎天秤秤女孩
左上角给大家发了个福袋
新进来的朋友可以参与一下
欢迎唯一
下午好
欢迎小苏苏
欢迎花朵
多人了
散多人了
发个福袋给他们抢一下
发了
刚开播啊
欢迎大家
左上角福袋里面有钻石
先去领取一下啊
感谢陈文朋友们的点赞
欢迎何必
刚开播啊
下午好
福袋就参与一下啊
福袋啊
徐总好啊
你好你好
嗯
你好
刚开播啊
欢迎杨山
今天上人很慢了
今天周末是吧
是的
周末
能听到我说话吗
能听到声音呢打个正常
能的话打个正常
因为待会儿呢
我们在户外播啊
可能就声音会比较吵啊
这直播呢
刚刚开始
这还没有开始给大家上品啊
那个昨天下播很多人说没有拍到的什么
这个山地车呀
手表啊
这羊驼呀
冰箱
准备好了没有
准备好了
那先准备一下
冰箱昨天是30多吧
对
今天继续啊
好嘞
收到试证品是吧
能听到我说话的话打个正常
来
所有人听到我说话的打个正常
卡住了吗
没人说话的
声音正常的
全民打个正常测试一下
货物收到的都是正品是吧
好的
正常是吧
感谢南江草
那个天字啊
你看一下直播间
跟我们打了次互动的
名单给我记一下
还有就是扫描笔是吧
扫描笔找一下
点了赞的
点赞超过一百个的个人名单
全部罚我
感谢点赞啊
两千多人了是吧
那咱们准备开始吧
昨天不是很多人没有拍到那个山地车吗
对
是吧
昨天几十块钱上的吧
知道
要的扣个吧来
扣个吧登记一下
那个冰箱三十多
今天确定能做吧
确定
冰箱要不要
要冰箱打冰箱
要冰箱打个冰箱
你把这种冬季的过冬穿的这种衣服
鞋子全部找出来
好嘞
那咱们准备开始吧
那个天四啊
这是运动手表吗
是的
手上这款是吧
这数量还可以
运动手表测量那个血压血糖的
你们要的话扣个手表来
登记一下
今天所有打的登记一下
好的
找个人过来把里面东西给我搬出来
好嘞
放桌子上
给他们选一下
数量少的能分直接分分掉
能分分一下
公屏上打了什么的先寄
好的
感谢正在努力的关注
这里面都是吗
小毛啊
你在盘点的是华为手机是吧
你说华为手机今天有啊
有的
三折叠的
也有
华为三折叠70普限量版刚出来
我们这有一批货要不要
要的扣三个六来
全瓶打三个六
现在人不多
你拿手都手过登记一下
好嘞
所有打了三个六的名单登记
待会精准上
就不多讲了啊
港口处理违货
多少种商品
298种
我看一下
有他们要的什么露营车呀
这羊托冰箱都都有了是吧
有的
运动手表吹风机
把这个冬季过冬的床上用品
全部找出来
好嘞
鞋子
3C数码
那3C数码就是华为三折叠
70普是吧
苹果笔记本是吧
知道
来打了三个六的登记
来
那个数量真不多
打了三个六的登记一下
就包接一万人了
港口处理违货
两三百款商品
我呢连续开播半个月了
我就问大家
我的东西便不便宜
便宜
收到货有没有物钞所知的设置
有
有是吧
因为我是做实业的
这些货都是供给专卖店
供给商钞剩余的一些库存
来告诉我哪个箱子是要上的
像这边的
这几个洞能上
打了三个六的
华为三折叠的
打了三个六的继续登记
再登记一分钟
然后没有登记的
直接撇开不用管
这边都可以是吧
都可以上
这放了半年了吧
知道
小毛找叉车过来
把东西给我掉下来
放一层
门朝我这边开
给他们上一下
多少人现在
一万两千人
把这几个箱子加上
好嘞
那咱们就准备开始了吧
那个我姓徐是江苏联营港
这个港口货厂的老板
全国呢
八家这样的货厂
你们平时逛的商场里边
有些专卖店的货
是从我这边供出去的
今天处理的货
三百来款商品
三百来款
所有商品物价
全部处理到二十年前里度
啊
然后开柜来
准备开柜
准备好的
前面打个好了
平板有吗
有
把你们所在城市
打出来告诉我
南京的
郑州的
杭州的
全部打出来
因为前两天
很多人在我直播间
抢到了那三十多的冰箱啊
华为三折碟
七零普通啊
发不出去
那么助理告诉我
说是我价格太低了
你们地方太远了
没发
今天所有打了的
我不管你是一块的
两块的
全部包邮打开
好吧
我大概两秒钟过一个品
那咱们就准备开始吧
可以
好了吗
好了
打好了
咱们开始来
开柜
城市地区可以打在工品上
这里面都是是吧
对
从这开始
风扇呢
对
两块钱
两分钱
上
两分钱乔小风扇
徐总价格给太便宜了
我们两三百款商品
包括3C数码
全这个力度上的
来这个
摇摇椅
沙发
摇摇椅是吧
是的
两个人能躺的
该29块9上
29块9抢上摇椅
徐总这快递费都不够
大件的
小王呀
这个处理货的
你不用讲那么多
指甲紧套盒是吧
是的
一块钱来
一块钱啊
四件套的一个指甲套盒
徐总有粉丝问你
这在什么地方
在江苏港口的货厂
我是这个货厂老板
我不是带货主播啊
处理的货
全是我们大货发走着剩下的库存
那些箱子正在盘点
开柜来
马上都要上的
这个小推车
露营车
这是露营车是吧
夏季很火的
是的
25上
25可以折叠的露营车
城中三百斤
这些都是是吧
不知道
你从仓库调两个人过来
过来开箱
好嘞
把东西搬出去
什么时候的货
这上班哪个了吧
一个增压花洒
老款的
两块
上
两块钱啊
小增压花洒
加楼桑哥耍小
可以去用
小王你话太多了啊
咱们处理货的
本来就不多
你不需要讲
他们如果觉得便宜
自己会拿
好
彩笔来
就
都一盒是吧
是的
五块多上
五块多啊
一百多种颜色的
到手一整套
家里有小朋友
爱会怕的可以去拿的
太贵
许总有粉丝
想要华为手机和苹果笔记本
华为小毛呀
华为三折底
跟苹果笔记本
七零普通
你刚才登记了没有
打了三个六都登记了
是吧
那再登记一步
要的打三个六登记
我都这个力度上
往一万台去找啊
沙发是吧
是的
加脚凳
二十
二十块钱
到手一套
还有个脚踏
收到自己充个气
做贸易的
做了十几年了
这里的商品呢
全部对标的是商场
有进口有出口的
都全英文包装的
能不能放
可以的
给你们看一下
音质好好
音质可以吧
是
话筒有吗
有
直播间多少人
一万三千人
今天徐总在港口处理委货
将近三百款商品
所有商品物价
全部处理到
二十年前的物价
赶价来
十五块钱
上
抢拉一下
有没有
有的
话筒给你加上了
炫彩的
很酷的
到手一套的
今天
走
徐总有个粉丝说
东西这么便宜
是不是都三五产品
我们处理委货的
哪来的三五产品
那三五产品的音响
十五块钱
人卖给你吗
没有
那彩笔几块钱
那个什么
花三两块钱
谁卖给你
成本都不够
那三五产品
我华为苹果
能搞三五吗
不能
打了三个六
预约那个
华为苹果的
登记了
没登记了
不用管
开柜
人家音响强五个
你还在这
是不是三五产品
来十块
九块九
一个大洋铁
很可爱的
放在家里
可以刀摆件
但不挑颜色的
冰箱是吧
是的
你就看我
给你开的价
便不便宜吧
三十五上
三十五强
带话装进的
一个美装冰箱
可以刀车在冰箱用的
我们后面
两三百款
都这么便宜
拿出来
好嘞
新粉多老粉多呀
新粉打个888
老粉扣扣扣666
快递费都不够
这个粉做快递费都不够
这才是我说
讲你良心话
快递费都不够
沙漠超市里边
供的牙刷
我就不讲说成本了
我一直卖你五块钱
比商超便宜吧
便宜
我这十二只得多少钱
要六十了
我给你六块
上吧
你看能不能抢到
六块钱
到时候一整合
十二只的
你看六块钱
谁给你做
真不够
成本都不够
十二只的
而且都独立包装的
徐总有个粉丝说
我们这个是立木被捡
这是港口的货厂处理委
这个箱子哪里来的
这个青岛过来的
青岛来的是吧
里面是什么东西
南志弥迪奥
还有华为的三折碟
你刚才打了六的
登记的华为的在不在
刚才打了六的
预约这个华为三折碟
跟那个七零普的
还在不在
你滑掉干嘛
滑掉的不是你的粉丝
不是粉丝是吧
都是是吧
都还在不在
把那个柜子给拆了去
徐总有粉丝说
洗衣机今天还有没有
洗衣机
有吧
拆了去
三层的一个
收纳柜
三十
三十块钱啊
这么大一个收纳柜
收纳东西太好了
直播间多少人
一万一千人
把里面东西给我搬出来
放桌子上
给他们去选一下
他们要什么东西的
如果是东西少
能分分一下
好的
这是包装好好
什么东西啊
吹风机卷棒
吹风机卷棒棒是吧
是的
五个头啊
对
三十五上
三十五啊
吹风机卷棒一体
还给大家配五个头
小王你话太多了啊
价格很低了
他们觉得便宜自己会拿
不需要你讲
知道吧
明白
我们做商场的
做这个商场购货的
这种货都是一个贵走起的
剩下散单
一个筋膜枪
给你父母去按摩
你自己健身按摩都可以
按摩很舒服
动力很足
六档是吧
是的
四个头给四
四十划算
是两种颜色吗
知道
如果你不调颜色
来
十六块九
十五块九
上
不调颜色
六档可以调节
四个按摩都可以替换
那个天赛
吹不吹
那个
你把那个点了
点了赞
个人超过一百个的
全部给我
吹风机找一百单出来
走
点赞统计
开贵了
徐总有个粉丝说
你为什么不奖品
速度太快都抢不到
这价格需要讲吗
不需要
都便宜成这样
还需要讲
我拿个充电宝
充下电来
走嘞
这是小梯子吧
是不是
是的
金属四不贴
二十五来上
二十五啊
加冷的用的
倒的自己去抢
质量真的杠杠的
你不要讲质量
好不好
他们自己看
我们不需要虚假宣传
双考一体锅
你自己看好不好
红双写的老牌子
去个小数点来
十二九
十二块九
可以算可以考的
双人用的一个电考看
八千多人
从开拨都在
没有走的
打赞
这是什么
茶
树
精油的一个
洗衣
是的
出到英国去的
出到好几个国家
给个几斤来的
六斤的
那就六块九
上
六块九
六斤装洗液
五十倍截测力的
母婴都能用
澳大利亚
茶树精油的
去用一下
衣服上有脸子泡一下
你自己看
不用动手
是
母婴可以用
一箱装几个
三个了吧
拍到三瓶的
发一整箱
一瓶六斤
快递费都不够
徐总有粉丝说
你拿到充电宝用吗
充电宝找一下
把那个洗衣液
拍到的
运险带上
你赶紧的
把那个数码给我拆出来
什么平板呢
过来了是吧
三折叠呀
还有那个叫什么
苹果笔记本
全部找出来
洗衣液运险买上了
徐总
有个人
那个洗衣液
拍了三个单
你拍那么多干嘛
你搬得动吗
不要批发啊
这个来
围炉
十六块九上
十六块九
围在一起吃烧烤也可以
有人说不敢讲
质量谁敢要
我的天呐
洗衣液六瓶六块九
我需要跟你讲吗
不需要
我要卖你个二十
我给你讲讲
六块九需要讲吗
全部都是快递费的钱
你知道吧
是
我又不卖货
不需要讲
洗衣液运险买了吗
买了
扫描十几笔
扫描笔
十五块钱
这需要讲吗
不需要
对吧
我要卖你这个正价
给你讲一讲
这十五还讲啥
家里有孩子的可以去抢
找没有答应很好的
充电宝
充电宝在哪
我去找了
我债款有吗
有的
有是吗
把吹风机找一下
好嘞
两万毫安的充电宝
你看数码店
卖你充电宝
多少钱一个
能充三个手机
能充电脑
带手电筒
我给你个二十吧
需要讲吗
好算
十四块九上
十四块九
两万毫安大电池充电宝
前两天有人
这个充电宝
在我直播间批发两百单
就一个人ID两百单
你说说人家实不实乎
实乎
不只说充电宝
吹风机一百五十单批发
手机三五个的拍
你知道吧
价格很低了
点赞名单给我
好的
徐总
徐总有本事说
华为手机今天上不上
华为手机
马上这个车过来去插了
别急
好东西不怕
多等个几分钟
三十
三十块钱六瓦车
家里有小宝宝的
可以去拿
拿出来
这是
薇压锅
苏宁一购
在卖的这个薇压锅
你这个锅多少钱
大概心里都有数吧
知道
十升的
给八块钱上
八块钱
各位说
瞧
十升大量的薇压锅
二十八口金
我说实话
在我直播间
拍不到是你损失
不是我损失
我的价格
怎么出都出得去
你们要是有条件
开车过来
一整项拉
我更便宜
是
我们不靠这个赚钱
拿出来
好嘞
七千多人
直播间有多少
相信我的
相信打相信
认识我的
相信我打相信
相信我的
什么都不用讲
不相信
你讲再多
一块钱
他都不相信你
是的
没开轮的新货
对 老板
新货下次不要拿了
都是英文包装的
商场的包装
这包装
这有啥讲的
不需要
增压的
七层过滤
都是是吧
都是的
十块
十块钱
抢的是增压花
撒无档调节
利用吹模式
带过里面
先加楼层高
手下小可以用
你看工厂
能给你做得出来吗
做不出来
小门
你说你怎么做事的
你站着干嘛
先不要卸货
先把那个数码
你这样子
你直接让开贵
把那个苹果呀
笔记本呀
那个什么
三折碟给我搬出来
不在那边上了
搬出来算了
等你等到天黑了
快点啊
徐总有粉丝说
吹风机能不能再上一点
吹风机找新款
你贵心
我姓徐
一价来
大湾香轮的一个大一价
上两层都可以放东西
你看很多人说相信我
我说实话
相信我的
我什么都不需要讲
他自己能看得出来价格
对不对
支持七天五里游
是
不相信你
讲多少他都不相信你
这个来
电桃炉
质量老好了
29块9
你就说
抢电器啊
真的很便宜
这是奥特莱斯新货呀
对
新货不能上
记号
大湾泽
这是库存
我刚整理出来了
库存是吧
对
奥特莱斯就逛过没有
一个品牌的衣服
一个卫衣
100的纯棉
男女都能穿
穿到190斤
开个两位数来
你跟仓库说
吊牌不用剪了
我说的啊
库存
19块9
你就说去哪买
男女同款的卫衣
100棉的
把那个吹风吹
你怎么上了个
白色干嘛
黑白都有
为什么要处理啊
这种是断马
还有断货
是吗
不全是吧
有人说
那你靠什么赚钱
我们是给商超供货
人家商超进货
都这种贵
一个贵走起的
知道吧
是的
走完之后
这个剩个十件八件
那个剩个一箱半箱
这个就叫库存
我们不搞零售
知道吧
白的黑的都有这样的话
你就男女各拍一个吧
家里男女各拍一个
白剪的一样
一百纯棉的啊
一百纯棉的
没有了
没有了上不了
你看看公屏上
打了什么耳机啊
什么吹风机啊
你赶紧去找一下
看着公屏
徐总还有好多
在等洗衣机的
说你敢不敢上
洗衣机想玩呢
洗衣机拆了没有
拆了
这个衣架来
刚才谁说要衣架的
马卡龙颜色的衣架
六块钱
很好看的
可以刮衣服
刮包包
不是塑料的啊
有分量的
这个六块钱
真的快递费都不够的
万大广场
逛过吧
万大广场的家房店
卖的东西都贵吧
是
婴儿面
艾草的
像薰一个
看好了没有
这八个字是什么
厂家监督
防满必究
看到没有
看到了
男士的袜子
你们穿过搞东西
就知道那好袜子有多好
现在这个季节刚好能穿的
中长腰的啊
改个十
高之高密的
七块九吧
七块九
一和五双的
不臭脚啊
中高腰的啊
不臭脚
徐总有粉丝
还想你后面那个电子琴
你把电子琴找出来
把那个洗衣机啊
上周不是上过吗
把那个洗衣机搬出来
你物流费谈了没有
按那个钱去做
好嘞
把数码给我从那个箱子的拖出来吧
我就不过去上了
好的
电子就在这儿
一米多长的啊
199上
抢的是电子琴
黑色布子下面
小毛盯着公屏
大家打了什么的去找
知道吧
刚才那个等华为手机
打了三个六的登记了吧
登记了估计就要人走了
你们要华为手机的
要苹果笔记本的
打三个六
把三个碟找出来
三个六可以打在公屏上
有些人估计已经走了
等不及了
知道吧
这个锡怎么这么大
这是16公斤的老板
上周发的几公斤
这是12的
上12的
这个清款还是老板
你都不跟我说一声
带我过来上新款
我下次注意
劳款处理多少钱
这个499
你都让我不知道怎么开价
16公斤
可以洗30斤衣服的
带统风干
带字节
十大功能
功能很齐全啊
499开价
那个物流弹了没有
499划算了
物流费便宜是吧
对
那再降100
抢的是16公斤
全自动的洗衣机一体的
谁敢给你做这个
徐总有个粉丝说
洗衣机这么便宜
是不是二手的
我是处理货的
我没有二手的
你那个
你把洗衣机花钱
买个晕费险
洗衣机运险都有
大件贵是吧
是的
396够不够
可能不够了
还有几台
我们这里还十点紧急
上吧上吧上吧
这个是温州的那个张总那边一批火
抢人亲自
发货的上
当时车已经过来了
洗衣机大件都把质宝带上
把那个洗衣机的这个
洗衣机运险质宝带上
对 商超质宝带上
售后不担心的
你们家有马桶吧
马桶对面持有吧
这个淋上一圈
你都不用动手
知道吧
然后一周都是香的
马桶节测机
十倍节精力的
改个五
改个一块多吧
一块多钱
一块多
五百毫升的
十倍节测力的
一个马桶节测机
你们也不要拍两个三个了
直接拍五个吧
我给你发六瓶
好吧
省个快递费
徐总好多都在等
华为苹果笔记本
还有要吹风机的
苹果笔记本
华为三者底是吧
对
吹风机是吧
这几个先找一下
先找一下
把那个三地车
做个几十块钱
也做出来
行
这个呢
估计是要发物流
对
大件的
估计是要发物流
改个一
老款是吧
是
49块9
一套
带下支水桶的
上面给他配两个湖
茶巴基
小王你不要讲那么多
我跟你说过
我们处理货的
这个价格低得
工厂都做不出来价格了
你什么都不需要讲
讲多了
别人以为你赚他俩钱呢
好
冰箱来
可以当车载冰箱用的
老板
吹风机我找到了
吹风机好用是吧
还有吗
没有了
就这几个
我就找到这些老板
多少人在等吹风机的
都数不过来
数不过来啊
这个外达广告语
一级负离子
阳发润发不伤发
看过吧
看过
某代某森知道吧
知道
知道是吧
不知道就不要拍了啊
支持去SKP验货
万达验货
一级负离子
镂空的
三档热三档冷
你看某宝
这个两个像不像
差不多
来
电安丝的
分很小
你再看我这一款
分很大啊
水都飘出来了
刚说完
你不要那么激动
那么夸张
千万不要虚假宣传啊
没有
是什么就是什么
他们自己看得到
改吧
就这么多是吧
36上
36啊
这个是负离子无善意的
车风机
许总刚刚有个粉丝说
车风机这个能用吗
才三多块钱
便宜了还不行啊
那你给车风机花钱
买个孕费先
收到货
36块钱
支持七天试用
万达验货
假一赔四
我那是一级负离子的
你就提供材料
工厂都给你加工不出来
上次有人吹风机
批发了三百多单
你知道吧
开店的去卖的
后来我就锁单了嘛
批发三百多单
你说吹风机确实好
6块6
6块6啊
这么大个地球仪
许总还有想要你手上的手表
这都是
等手表的扣三个九来
扣个999
三个九
小毛登记一下
这个手表抢得比较快
先登记
快
要手表的打三个九
这个是扫描笔是吧
扫描学习笔
一个电子产品
对
他们刚刚没抢到的
电子产品
给你15来上
15块钱给大家加单了
许总有个粉丝说
华为手机和苹果笔记本没有
说你在这胡咧咧
那个小毛呀
笔记本多是吧
对的
你把苹果笔记本先我帮过来
你啥不要敢去搬
你呢
把苹果笔记本改个三位数
好的 许总
然后打了笔记本的
打了或者打了三个六的
你登记一下精准上
好
原生木匠的这个纸巾
这个纸巾加大加厚的
万达广场
永辉超市我们供了几年货了
是的
你看这个多厚啊
你看看这种小的对比一下
对比很明显的
差别很大
原生木匠
我呢这个数量还多
我就先开架
你们先抢
抢完之后告诉你多少包
好吧
可以
19块9上
19块9啊
原生木匠
你可用的
下单成功的
直接发一箱
到手是一整箱的
原生木匠
不含荧光剂
干食量用
一包里面是680抽的
到手这么多包
一箱啊
一包多少抽来着
680抽的
680抽啊
是的
一箱20包是吧
是啊
哦
那都发
你看315打架
那些纸巾回收
厕所的纸巾回收
再加工
让你拿去擦嘴擦脸的
知道吧
是
用原生木匠的
商超线也卖
都是原生木匠
凳子来
全都是库存
我也没需要啥奖的
因为价格很低
知道吧
十块来
十块钱啊
皮质的一个小凳子啊
你看有人说
徐总
你那连快递费都不够
你挣什么钱
还是说胡瞎扯
徐总好多都在等
苹果笔记本
我跟你讲
什么叫批发
苹果笔记本去搬了
是吧
搬了徐总
我跟你讲什么叫批发啊
某一个商场
跟我们订货啊
必须是这种贵
一个贵走起
有大贵有小贵
知道
走完盛养
散单都留在这了
我拿来给你们处理一下
因为这东西
都有保质期
知道吧
所以开的价格
无所谓
就随便开的
知道吧
你们相信我的
我什么都不用讲
不相信
讲得多没有用
你就开一块钱
都没有用
知道吧
这个香薰来
好香
法国金油香薰
我车里挂的也这个
是
我给你五块钱
一个的便宜吧
便宜
一块一上
可以放在衣柜
卫生间鞋柜的
你就说一块多钱
谁给你发快递
没有
你们也不要拍
两个三个了
直接把数量加到五
我给你发六只
鞋柜都能放
我省个快递费
是
木塞柳香
还比较持久
所以我说
人跟人信任就一次
徐总还有粉丝
想英国亚高
英国亚高是吧
找一下就
人跟人信任就一次
我讲再多没有用
你不相信我讲再多没有用
这个车子来
山地自行车
抢山地自行车
喜欢玩这个的
它英质是
19块9是20包
一包是600多充是吧
是的
680充的
一包是600多充
小桌子
露营桌
还有别的颜色
没有
就这一个颜色
那就20
20块钱
不调颜色的
它是可以折叠的
出门携带很方便
笔记本
好了是吧
知道
要苹果笔记本的
全部打苹果
苹果笔记本
有没有50个
不到50个了
打苹果笔记本是吧
打了的你登记一下
打苹果的登记一下
不到50个
那就没啥讲的了
我说过
我直播间没有套路
是什么就是什么
苹果这个东西
你只管它是真货就行了
假一赔四就行了
别人直播间给你讲10分钟
人家就是苹果
对不对
商超验货
假一赔四
买上七天五六
买上云飞线
谁抢倒是谁的
改价来
三秒钟
999上
这个是苹果笔记本
家里需要的可以去抢
学习办公
打游戏
做剪辑
都可以的
这是什么
玉良书记都来了
不要讲那么多
苹果不需要讲
你讲再多
不如假一赔四
他买到假的
赚了
赚翻了
买到真的
他省钱了
是
不到50台
这是验货的
假一赔四
运辖买了没有
运辖了
徐总还有好多
在等华为手机的
你没有抢到苹果
待会抢华为吧
那个华为三折叠
跟七零普通是不是都有
都有的
我不知道他控不控价
你看哪个先做
我先拿过来
七零普通刚发售的
你们要这个华为的
全名三个六扣去
来登记一下
马上登记
小宝宝车
很可爱的
徐总有个粉丝说
你苹果笔记本上了吗
没库存
啥是没库存的
你上了没有
上了徐总
弹着我看看
上了
上了吗
上的
都真是上车的
这个行车记录仪
你们真的说有需要的
你过来拍一个
你不要说
徐总这便宜
个个都拍
你家放不下
上
20块钱
1080P高清的
家里有车的去抢
华为搬过来了是吧
知道
徐总有好多
想你手上的手表
还有一个耳机的
手表就这个
手表我找个
看看手表要的
扣个三个九
你登记一下
扣三个登架
看数量够不够精准上
华为手机去拿了是吧
是的
这个来
这个是暖手宝
暖宝宝
它是一个能够开关机的
点开
这个长按充电款的
40 50 60度去调
三档调节
然后给你孩子用
你自己用都行
开个二
能不能测颜色
不能测颜色
随机发是吧
知道
那就8块8
8块8不调颜色的
可以给家里的孩子拍
冬天怕冷
可以拿在手里
平时也可以当个小挂件
对
三档可以调节
40度 50度 6度的
七零普
七零普好了是吧
那你三档调快一点
我跟你讲
七零普刚发售的
我们托关系买了一箱
知道吧
你现在去买的话
数量都少
那个我不管说
你是要三档调
还是要七零普
你先过来拍这个
因为我开的价格
都非常的低
你拍到哪个都赚
你别到时候
这个没拍
三档调没拍到
你啥也没有
好吧
是
拍到你也可以退款的
七零普
全新未拆封的新机器
甲一赔四
买上运飞险
买上七天无流
七天运险都有
买上运险
买上七天无流
三千
三秒钟时间吧
三秒钟时间
准备开架
上
一千多块钱
抢的是华为七零普
新款
未拆分
未使用的新机器
全新的
鱼没想买了吧
多大内存
256G
七零普
刚发售的
你看门店卖你多少钱
一千出头
你们去抢
抢不到没有
抢不到的话
待会看看平板吧
把平板准备一下
256G
全新的
许总还有人想要香港的马油
还有沐浴油
马油没货呀
沐浴油看看
沐浴油很多明星都在推荐的
知道吧
一下子活起来了
库存啊
十块钱上
十块钱啊
这是折叠的一个录音椅
可以折叠的
许总有粉丝说
华为手机没抢到
好难抢
华为手机
没抢到没有了呀
三秒钟不够你抢的
你非得东看看西看看
你抢到手可以再退呀
不满意可以退呀
你这看看看了半天也抢不到没有
这个毛巾呢
大的啊
是
拍个一块多钱来
一块多不掉吗
不掉去
70元很好的
你们也不要拍一个两个了
拍五个
我给你发六个
好吧
可以
当个抹布啊
擦脚布啊
擦脸都可以
拍五条发六条
对
擦擦脸啊
擦擦脚都可以的
很柔软
牙膏收到了
用了五天很好是吧
什么东西没上啊
许总有个人说你是骗子
说手机牙根没上
扯蛋上
你手机上了没有
许总我上了
但是我收了一个
就被他们抢完了
没有啊
没有就没有了
许总我说
机有果子是两三个拍的
人家的拍两三个
你一个拍不到
弹出来弹
踢到踢到踢到
好的
华为70 Pro全新机
256G
刚发售的
是
全新微尘封给使用的啊
加一倍四
把运险买上
支持7500
弹出来吧
7500运险都有的
3 2 1
手机给真是
这个灯啊
全是库存了
你们要的话
6块
6块钱啊
这也太划算了
当个小爱的用也很合适
许总好多在等牙膏
还有要阿基的
牙膏是吧
牙膏
英国牙膏找一批去啊
有人说他老公用了一周了
真的很好
有些牙齿上的牙垢
牙结石拿它去刷了
知道了
刚才说这个没拍到是吧
对 行车记录仪
这个没拍到
给你加一波来
有的话给你加一波
全新的行车记录仪
1080P高清的
20块钱啊
给大家了
牙膏
我老公用一星期左右
就这点啊
对
有个粉丝说
你再不上我老公就洗牙了
你们有没有说啊
这个你老公啊
或者你自己啊
这个牙齿上
很多的这个牙黄的那种牙垢
牙结石洗不掉的
刷不掉的
有没有
有
嘴巴胖臭的
有没有
有
这个是英国原装进口的牙膏
里面添加了水和硅石
牙垢分散剂
被称为牙齿的抛光神器
你家孩子也能用
因为不含服
懂吗
是
英国进口
英国那边免食店
飞机厂都有卖
你看多少钱一只
啊
来 今天在我直播间
就半箱了
两只
消耗品
拍一单试试看
39块9
上
两大只不含服
宝宝可以用的
耳机吧
耳机找一下
木油找一下
这样这样
三只
好
所有39拍到的三只
一直给你试用
你说许总这个OK
那留下来
不OK就退过来
把运险买上
你看谁牙膏给你带试用
牙膏还可以试用
很多人那个牙齿
那个内侧那里边
全那个黄的
那个就很臭
是的
具有出自增白功效
出自美白功效
水高硅石牙膏分散剂
被称为牙齿的抛光神器
然后该样品测试
14天之后
具有美白功效
你用两种
你都知道了
英国进口未减
商超实拍图
每只牙膏收到
带有进出口的
一个追溯的
一个二维码
扫码直接追溯源头
是的
走吧
可以扫码验真尾的
倒入三大只
一只130克大量的
把手表
手表这样
手表要的打三个9来
三个9登记
这个库存真的上的不能太多
上不了太多
打三个9登记
你给我登记一下
要手表扣三个9
马油没货马油
明天来
牙膏没抢到
电桃炉
29块9吧
29块9
不挑炉具的一个电桃炉
徐总有粉丝说
牙膏能不能再上一点
牙膏没有了
跟着没复盘没了
徐总牙膏有些人拍了18单
一个人拍18单
徐总
踢了踢了踢了
好多徐总
不要过来站单
不要过来批发
我直播间好多过来批发的
还有粉丝说
这牙膏真的是英国进口的吗
进出口管理中心的二维码
对吧
拿着微某信扫一下
来
现场扫的
公众平台
产递英国保持第三年
进行来130克
曝光单号
进口海岸
一无总保
曝光日期四月份
曝光单检验证明
资质报告
都有
然后
晕飞奖买了没有
还有几单
抖音黑标发货
官方保证品
七天晕飞奖
冠冕包退
急速退款买了
是不是第一名
是
来
30天使用孕选钱包
我跟你讲
这个牙膏好多人过来批发
100单 200单 300单
去卖的
你知道吧
知道
我放到这商超里边
超好卖这个牙膏
牙膏不多了
都在等手币
打了三个酒的小毛
登记了没有
登记了是吧
有好多小你的耳机
耳机去找一下
耳机等一下给你上
那个
没有打三个酒
没登记的
不用管
好的
去年的华为非凡大事
听过吧
听过
知道是吧
知道
有人说了
手表怎么能比手机贵呢
你们如果用过好的就知道
好的运动手表就比手机贵
手机有的它都有
手机没有它还有
我那就不拆了
因为数量太少了
打了三个酒的过来拍
可以
来
这是我自己带的啊
能出品的
3D曲面品
很好看
5D微精防曝防衰的
测尿某酸
测血某脂
测血某鸭
测血某糖
测血某痒
测心率
测心电图
测压力
压力最近大不大
需不说散心旅游了
心情好不好
对不对
老公人没人你生气
睡眠质量
没拖
女性助手
向生理气压
这个地图
致母宝付款
NFC门禁解锁
刷抖音
音乐播放
智慧语音
你有什么不懂的事情
就问他
锻炼身体
包括各种的
喝水提醒
灵动岛
天气预报
海拔气压剂
拨打电话
微某新QQ消息
外网的Facebook
导航定位
尿钟倒计室
不用讲了
功能特别多
就该几个是吧
知道
打了三个九的过来拍
改架来
三文数
把晕想买上
谁拍到是谁的
抢的是可以当身体检测
你的运动手表
他这个是防水的
知道吧
泡水里都可以
游泳可以带的
马油没货吗
哎呀
你上链接了没有
下下下下
不卖了
那个488拍的
先不要走啊
这个叫羊什么的
先不要走
那个
重新改架
来来来
就这么多是吧
知道
我重新改架
改个表拍链接
所有人
新的价格
点开链接
一秒钟
必须付款
没付款的
全部退出就
全部退步488
明白吗
改
上
这拼手速
功能很多
可以给家的老人
父母啊
小孩
朋友拍
打电话
带定位
一样的啊
检测仪
一样的
给你重新改了个99
有个电话
喂
马油到货了
不是说晚上到吗
小白啊
马油到货了
在门口
去找人去门口接应一下
好
人过去了
徐总有问
这手表该怎么用
怎么用是吧
说怎么测
你呢
可以下载个PPE
也可以不下载
没关系
如果你的父母在老家
对不对
你可以随时监测
测心率
测睡眠
测运动
测血氧
测血压
测血糖
测压力
测眉脱
血某质
尿某酸
对吧
是
点开
比如说测个血压
手表开始测
已经在测
年月日周
所有的数据都有
今天是一号
然后低的
高的收缩
正不正常
类别
参考值都有
返回之后呢
运动打开
户外跑步
步行
室内跑步行走
七行自由锻炼
喜马拉雅
睡前听故事
儿歌小说
听个故事
听个相声
听个书都可以
是
设备管理里面
表盘自定义
手表丢了
去找
找设备
带定位的
遥控拍照
闹钟
联系人
这什么什么
天气预报
海拔气压
什么相册
导航都有
是的
功能很齐全的
徐总有好多
在等马油
马油上不了
把平板准备一下
你们12个人
488拍的在不在
把你们忘了
488拍在
12个人是吧
知道
重新弹12单99的出来
你们12个人
现在过来拍
下波退款退488
明白吗
明白
一样的
把他弹出来
门禁解锁
都可以的
很方便
对
你运行买上了没有
买上了就走
来过来
离线支付
离线
私人运动专属
离线支付
健康专家
健康管理
对不对
然后NFC门禁
超长续航
接打电话
微某星QQ消息
七天运飞想给你带了
回家试用七天
拆开就用去测
知道吧
是不是第四名
运动手表上千个品种
第四名
你看老公很喜欢
收到了是正品
往下面发
18大黑科技
手机有的他都有
手机没有他还有
走吧
功能特别多
徐总有粉丝说
马油都等一星期了
说你今天答应
给他们上的
不差多等一天
明天来
开包对你说了
明天给你上
把木油准备一下
好的
平板是有是吧
平板要的
扣个要
来
平板给我准备一下
好的
这个耳机
说实话呀
这个耳机不便宜
你看一下
你自己看
小巧脸很精致
你看看那些
某米店
某维店
卖你多少钱
瓷席的
通话带降噪
林烟池
这品质
改革就一种颜色
是吧
是
11块9
谁想到是谁的
他带两显
是一个蓝牙机
跑步运动都可以带的
马油真上不了
你不要刷屏了
木油准备一下
木油是明星推荐的
准备一下
马油是真上不了
油跟人说
老板怎么这么小气
马油油也不上
还在卸货呢
车都不一定
这会油门开始卸啊
搬一箱
搬一箱过来去吧
搬一箱过来
别催了
这个有没有十个平板
八台
来给我
拆开的给我
八台平板
几个药的
打个药
看一下来
药平板的
抠个平板
马油去搬了
耳机刚上过了
耳机现在弹的就是
大话来
我们有
几个药的登记一下
来
打了药的登记
没打药的不用管
3CCFC认证
都有
10英寸
全新的啊
然后能插卡
双卡双带5GWiFi
全新未拆封
未使用的新机器
买上运飞线
支持7.56欧
试用
买到假的
假一配四
单独买了运飞线
这个牌子呢
自带学习系统
从幼儿园到高中
同步你课本上
所有的内容
高考中考前期的刷题
作业帮全部都有
清花百大名是线上讲解
一对一讲解都有
好吧
不讲了
学习机嘛
对不对
改个三位说来
打了要的登记了
是吧
开
抢的是双卡双带的平板
多大内存的
不是128吗
怎么做的工作
1TB是吧
1TB
我还有一个128的
1TB啊
那个咱们这儿有没有键盘
我们这儿有那个蓝牙键盘
它能当电脑用
我们有蓝牙键盘
给你配个过去
还有支架
支架给你配过去
全新的
走
都在要马油
还有小沐浴油的
马油来了
不要催了啊
马油是不是香港那个
对
徐总还有有人想要
冬天盖的被子
把那个
我们有个就
双面牛奶容的被子
我找一下
好嘞
那个马油霜啊
我先跟大家说一下
马油霜
今天你可以在我直播间拍
可以在我直播间抢
我怎么开价都行
但是
如果说往后你碰到
雅之姐开直播
刚好在卖这个马油
或者我也在现场的情况下
不准在直播间带节奏
说我在徐总那拍
多少多少钱
我可以随便给你开价
没关系
但是我不能砸了我的招牌
砸了我的生意
我不能毁了我的信意
那经销商既然说
从我这拿
那我不能说砸了人家放完
我说的是不是
是的
这个马油呢
古代后宫娘娘护肤
都是马油护肤
马油指的是
马脖子皮下指的脂肪
提取加工
一直成年老马
脂肪加工
大概能加工出来
100来瓶马油
里面添加了植物成分
我告诉你啊
你家孩子
秋冬天
不知道怎么选宝宝霜的
脸上风一吹干
拿它去用
然后你呢
化个妆
卡粉浮粉
鼻子边上起皮的
长油的
拔干的
你的孩子青春期
长肚子的
对不对
是
年龄大了
各种凹陷
下垂
抬头纹
法令纹
油一纹
嘴角纹
颈纹的
纹越深越要用
它呢
代替了水乳
精华面霜
代替那个面膜
什么我跟你讲
什么蓝
什么扣牙
什么带海
什么蜜
在它面前
弟弟都算不上
用了就知道
改价来两瓶
从今往后不再上了
99上
99两大瓶
舒缓保湿
往后一个胸不再上了
这个麻油霜
好用
非常好
好用是吧
都是好品
来天色
手时间
五秒钟下单成功的
三
四
因为很多人用过
我不需要讲
没用过的
这一瓶我给你去试用
你收到货
这一瓶你的
你去试用
你用一段时间
徐总
这个跟你说的一样
那你留下来
不一样
你东西给我退过来
好吧
东西给我退过来
一瓶试用
运险买上
你用了就知道
什么蓝什么扣
你平时舍不得买的
蓝什么扣
雅什么带
海什么
迷在它面前
什么都算不上
代替水煮精华面霜
是的
数五秒钟下
好
抗粥紧致舒缓保湿
麻油之外
还有很多的植物成分
麻油霜的高体
比莫莲娜高体要贵
你用我就知道
但是莫莲娜会是贵在品牌宣传上
它不需要品牌宣传
无香精
无酒精
无中金属
无刺激
无矿泡油
无色素
宝宝都能用
抗皱紧致
舒缓保
修护
对吧
无温和
无刺激
脸上干燥起皮的
起皮的
对吧
皮肤暗淡无光的
可以氧化的
明明鸡
痘痘痘
痘痘
痕痕哇哇的
孕妈妈生了一胎二胎三胎
肚脏了很多纹是吧
是
去擦它
我生两胎了
肚脏一个纹都没有
纹纹碌碌
皱皱巴巴的去用
走吧
孕先买上
倒入四瓶
孕妈妈
小宝都可以用
温和无刺激的
徐总还有好多
这个来
沐浴油的
烧烤价
全是库存了
十块上
十块钱啊
这家就可以吃烧烤了
马油又没抢到
没抢到没有
有人说手速慢了
抢不到
这么长时间不够你抢到
沐浴油给你上一波
沐浴油去找一下
好的
徐总
马油好多五胎八蛋
拍的方式
挺货的
一个人拍五胎八蛋
知道好多人都是
确实可以
我老公也在用
踢出来
加不了单
给你踢单了
我给你看粉丝评价啊
我讲再多
不如粉丝
你看粉丝评价啊
我们是抖音黑标发货
官方给你保证品
假货
知道吧
发提药的啊
然后看粉丝评价
七天运飞想
过敏包退
急速退款买了
点开
看
太神奇了
天哪
我用完马油
手上脸上都滋润了
第一次用
用的时候
脸上搓出了排泄物
我是一直化妆的
都是化妆品残留在脸上
搓完之后脸上又尊有光滑
还有人当面膜用的
你看
没怎么在直播间买过东西
回来一搜试证品
你看
一下子买了四瓶
看看效果好不好
你看值得购买
妥妥的好评
不油腻
一百个赞
对吧
你看
你看在我家买的都很好
买了很多东西都很好
是吧
当面膜用的
看到没有
是
还有三张
马亚拍了
感谢
把那个
慕雨柔今天
慕雨柔很多明星在
本来慕雨柔
大家没听说过
然后很多明星呢
在小红树上一推荐
一下子爆火了
你知道吧
但是很多人还不知道
什么叫慕雨柔
今天我跟你们上一波
那洗完一周
都是香的
这什么你老公上的
腌味臭味
皮肤拔干的
嫩得很
你知道吧
是啊
我等会给你上一下啊
这个垃圾袋来
四包
四大卷
香薰的
香风型的
抽签式的一个垃圾袋
九块九到四大卷的
都是加大加厚的垃圾袋
几个了
五六七
八个
八卷
八卷九块九
你去商超
九块九
你买一卷
知道吧
我给你八卷
你看有人说质量好不好
你说这质量好不好
自己看啊
看着就很厚
来我给你撕开一个看一下
撕开一个看一下
这是一桶水
给他们看一下
这个是真正的一桶水啊
大桶的一个水啊
我给它抽成事给它提出来
来看好了啊
桌子拉过去
好嘞
完全没问题的
我这甩的可以吧
可以
你看谁敢给你这么甩
没有
九块九八点
八大卷消耗品可以吞起来的
拍了五大马鱼
拍那么多干嘛呀
我都来不及踢你了
拍那么多
杰子还有想要裤子和鞋子的
裤子
你把那个两千块钱的鞋子准备一下
好嘞
八百多人了
你们有没有穿过两千元的鞋子
找过来我给你们看一下
有的打
木鱼油
你们都在用什么洗澡啊
木鱼露
香灶
对
对吧
大部分的木鱼露是吧
嗯
没有用吧
洗完之后味道呢
我们拔干
是的
你再擦身体乳
对吧
木鱼油
它是
木鱼露是大分子的化学成分
木鱼油是小分子的植物萃取成分
植物萃取成分
里面呢包含了多种精华油
V1
PH值之物
我给你讲
很多明星富婆拿来洗头
洗脸
洗澡
一瓶木鱼露拿来洗头
洗脸
洗澡
你敢想象吗
不能吧
不能
一般都没有
香港庄柜都有卖
他洗完
我给你讲
一周身上又滑又嫩又香
能流香72小时
你老公身上一身的烟味
臭味汗味
你身上有奶渍味的
有些做生意
卖菜卖鱼卖肉的
身上有腥味的
包括父母身上有老人味的
是
老年生老人味的
都拿它去洗
知道吧
洗完七色小时有香
身体乳都不需要
嫩得很
我给你啊
拍屏试试看吧
好不好
可以
试试看
你知道它的沐浴露
拍屏试试看
两位数来
就一批货是吧
知道
上
抢的是这个保湿的一个沐浴油
洗脸洗头
卸妆都可以
你不用买洗天带
拿它直接洗脸
洗澡
不挑年纪
孕妇都能用
孕妈妈都能用
知道吧
一大瓶500毫升的
今天到手
两大瓶
很划算的
几瓶
两瓶
我啥时候说两瓶了
不是两瓶吗
你听我把话讲完了再说
好不好
就一箱花
对
拍到的给俩
买一套试试
沐浴露要用吧
要
你沐浴
你买一瓶差不多吧
是
两瓶你买不到
我给你四
就两瓶
沐浴油
以油容油
以油养肤
他们很多高端会所
拿来给那个
富婆呀
明媛啊
做那个全身死怕的
都拿它去做的
是的
做完一周啊
整个身上
不知道怎么跟你描述啊
你们去用一下
初次用
可能很多人的泡沫
发黑发黄
因为脏
然后初次用在身上
停留三到五分钟时间
让它吸收
身体肉都不需要
很好冲洗
以油容油
以油养肤
味道也很好喝
滑滑的
不一样的
对
这个里面是
还多种精华
有微一精脆
皮液
就是我酸碱平衡
孕妈妈
小宝宝都可以用的
也有养肤的
所以室温保湿的
不宝干
有些那个婆婆
人年龄大了
实际上有老人味的
儿媳妇关系不好
嫌弃她的
带了蔬菜
嫌她脏的
是不是
你用这个洗洗看
特别是你往电梯
那种封闭空间移
整个电梯都你的味道
你的衣服摩擦起香
被子摩擦起香
定制你的私人专属香味
别人到你家去
都是你的味道
知道吧
你看很多周边
有没有
有没有看过电视上
很多五六十的
老婆娶过来
二三十岁的
换成周边的大爷
那不得医生老人味了
人家都是有做保养的
知道吧
是
用它洗试试看
走
一枕用肥皂皮
把被子准备一下
用沐浴油后很保湿
没货了是吧
知道
小两单没货
这个现在刚发走是吧
知道
把被子准备一下
好的
刚发走
那你把那个散弹给我弹出来吧
多少瓶弹出来
来
好的
49两瓶
余美嫌买上
拿回家不好用
给我退过来
可以
孕肥皂七天五流
灌标都给我戴上
洗头洗脸洗澡
明星明月都在用的
很多男明星女明都在用
不要用沐浴露
用它洗
知道吧
走
我又运险都买上了
刚才谁等被子呀
要被子的
全民打个被子
你把冬季的那个裤子给找出来
抗零下30度低温的裤子
其实有好多在等那个蓝莓叶黄素的
叶黄素软糖啊
叶黄素那个
那个叫啥
扭翠来的是吧
是的
是扭翠来
那我找一下去
这个叫什么
烧灭牛奶容的被子
你们可能没盖过
这种被子盖到身上去
我跟你讲
看起来不厚是吧
也不重
但是它的保暖性
堪逼四五床棉被
你知道吧
双面牛奶容的
是的
你看
对吧
看着就很舒服
可以吧
这个
你甚至不用套被套
这个被子不用套被套
你直接洗就可以了
想不想套该不用套
你看这个进口的
这种缝纫机身
走线
一根线头都没有
没有
它真的很暖和
很轻
很适合婴幼儿去盖着
它不压身
是
改个50了
50便宜
别的颜色有吗
别的人已经清完了
有没有20套
没有20套
这是15套
29块9
上
抢的是双面牛奶容的一个被子
可以贴身直接盖的
不需要套被
可以挤起
手洗都可以
真的很舒服
很柔软
太划算了
你们盖过就知道
什么叫牛奶容
拍到的
我给你七天试睡
这是新款
七天拿回家
随便睡
随便盖
你说徐总
哎呀
真的很舒服
那你留下来
不舒服
你给我退过来
你要觉得说
比不上你家
几张的这种被子
你给我退过来
天哪
被子七天试睡
对
是29块9
七天试睡
2024年新款
牛奶双面容的
七天运险
急速退款给你带了
你看
53个人加够了
一共就那20来床不到
1000家人感兴趣
很舒服
这个被子
29块9
抢被子
七天运险都有的
裤子
要裤子的可以把体重
打在工具上
把叶黄素
叶黄素这样子
叶黄素今天徐总请客
好吧
请你们吃
因为我那个数量还算多
今天我请你们吃
需要的打请客
直播间有多少人
现在五百五六百人是吧
有多少人是开播
到现在没有走的
有的打个有
我跟你讲
留到现在的全凭信任
我什么都不需要讲
他全凭信任
是
然后把那个叶黄素
我拿出来
今天我请他们吃
好嘞
这里有一批裤子
给你先处理掉
可以
之前报告
你们家在什么城市
你们家现在温度
多少打出来
五感科技的聚振硬花
然后醋酸
山洋容
来下面的
进口的纷针走线
它的报告什么都有的
给大家一起带着的
你们家现在温度
多少度打出来
来连人港
差不多10度
10度左右
这个版型简直绝了
你知道吧
这样有点反光了吧
这样这样
这样换一下
这个版型简直是绝了
你们
我估计很多人
很少有人穿过
这么版型
这么好的裤子
手工剪裁的
跟你在商店买的
那种一张两张的
那种机器剪裁
它是不一样的
是
它呢
包裹性很强
就无论说你是
屁股大的
腿短的
腿型不好看的
它能起到全面包裹
修饰作用
灭料五房的
防水防污
防风防油防雪
这个裤子自始至终
我上过有十来次了
所有人拍
全部都是两套
四套六套八套
最多的十三套就拍
干嘛的呢
遇到一次不容易啊
拍两套
一个人换着穿
你知道吧
一个人两套换着穿
所有人拍
全部都是两条起
平均在五六条左右
多的十几条
往后余生
这个裤子
今天就上了一次了
以后没有货了
没有裤损了
抗零下三十度低温
你看这个口袋设计
版型特别特别好
这个面料
穿十年
二十年都这个样子
然后看里边来
它是这种
抗零下三度低温的
它是你上身之后啊
你的腰部到脚踝处
就跟穿了个小货炉
是一样的
非常暖和
在东北三省
对吧
东三省
里面加个保暖裤
直接过冬
是
你敢想象吗
东北人出门怎么出的
推上三四条
穿它
加个保暖裤
直接过冬
很保暖
细致的山羊龙
裤腰的
正面就是
矩阵樱花的蓄热面料
是
知道吧
这是保暖黑科技
现在流行轻奢保暖
改个两位数来
男女都有
卡马拍大
改价来
上
抢的是
男女同款的一个蓄纹裤
里面是喊上容的
五防的面料
防水
男女款都有
来这个板型看看
你看我这个手机
如果说塞进去
10度
你们家10度了
是吧
是
看不到吧
都没感觉
你看看你的裤子塞进去
是不是鼓鼓的
是
零下9度都有
0到10度
10度了
零下40
你哪里的呀
我看看
裤子板型很好
胯宽
腿促
它比较遮
凝下的
凝下这么冷的
都零下40了
从开拨等一号
做懂的现在呀
上架了啊
按照体重卡码的
体重刚好卡到那个码的
去拍大一把拍啊
来给你做个实验
宽松的
对
它是
它是修身的宽松板
它不是说纯宽松的
大大咧咧的
不是
它是显修身
微微的宽松的板型
所以我说说
机器做不出来这种板型
必须手工剪裁的
是
你看这个裤腿处
是不是微微的
有点缩口
对不对
不是那种大白口
是不是
手工剪裁的板型
很多人呢
特别老年人呢
一到冬天
腿上啊
保暖裤
毛线裤
薄棉裤
后面裤
再加个裤子
穿四五条
你脱都不好脱啊
一条加个
保暖裤就搞定了
不需要穿这么多了
现在我们室内是二十三度左右
是的
来
室内二十三度左右
来给它蹬紧啊
来
瞬间冷却一样
是
降了三度左右
是吧
来
降了三度左右
直线下降
零下二十度了
马上破零下三十
我对着喷
降了大概三四度左右
是
现在
破零下三
再喷一下就破零下三十了
你们家孩子呢
早上上学的
包括你们自己
骑车的
早上做生意的
下一个
好
小叶黄四五是吧
骑车做生意的
你们去穿它
是
你看轻轻松松的
微微的带点弹性
是
给孩子当校服穿
就是冬天
不需要腿上穿四五层
穿一条就搞定了
你知道吧
是的
不是东北的
一条就搞定了
所以我讲说
很多在户外工作
加油站工作的
环卫工人呢
特别老年人
拍这个的很多很多
知道吧
一条搞定
它这个版型
不挑年龄
你说今天咱十五六岁了
二十岁了
对吧
六十七十八十九十
全部都能穿
裴马针靴可以
运动靴可以
运配想七天
四穿都给你带了
是
点开立即购买
九十斤穿到
一百九十斤是女款
一百穿到两百斤是男款
男的选男
女的选女
走
把那个叶黄素狗准备一下
正马正拍卡帽
大马拍
叶黄素
裤子云鞋买上了
这种裤子都五单了
哆啦哆梦拍了六条裤子
墨上旗拍了四条裤子
大牛拍了五条裤子
应该老粉了
是
就上这一次以后没有了
来这个奢侈品的皮带
给你们上一下
男式皮带
把叶黄素狗准备一下
好嘞
来
看好了
这个是两层牛皮的
嗯
检验什么都有的
看到了吧
然后
有二维码
对
正品二维码
扫码验征为
法国单迪的
法国单迪连包装带里
和双层
是双
双层牛皮的
双层牛皮的这个皮带啊
法国单迪对标的是
差不多对标RV吧
对标Cucci类的啊
是
来改个
没多少套了是吧
是
19块9
双层牛皮的一个腰带啊
男式的
很好看
他的吊牌啊
这种合格阵
都可以给大家一起带着的
收到可以自己扫码验征为
走
香港纽翠来的
医生军
啊不是
这个叫什么
蓝莓黄素
对
鞋子是吧
你把咱们那个2000块钱的鞋子
给我找一下
我嘞
这个为啥说我要请你们吃呢
直播间四百多人
四百多人
我问一下直播间多少人相信我的
就是看过我这场直播
或者看过之前直播的
收到我后觉得好的
有多少人相信我的
打个相信
相信的
我为啥这么说呢
就是这个东西就好比说
左手赚着你的健康
右手赚着你的钱
你该怎么选择
很多人二选一
对吧
是
其实不需要
两个可以同时选
可以同时选
有人说了
这玩意太贵了
拿着消费得起啊
这吃饭就不错了
那是你们遇到我
香港纽翠来的蓝莓叶黄素
来你看我这里面什么东西啊
相信相信是吧
香港纽翠来的蓝莓叶黄素
里面的胡萝卜素含量
叶黄素含量
维生素C
它是人体必须要的成分
反映到你哪呢
这儿
对
远近比如说
有点糊
对不对
你看那小学生
每天手机看得多吧
多
用眼时间长
很多现在小孩
一年级戴眼镜
初中戴一大半
高中全戴
是
知道吧
高中全戴
因为随着你的年龄增长
你的用眼时间过长
你的数码产品看得多
你的眼部叶黄素会流失
那么流失完了之后
你就戴眼镜了
或者是看不清了
等等等等
这各种因素啊
所以说你需要外来的食物去补
怎么去补呢
靠吃那种水果呀
蓝莓呀
去吃啊
吃几十斤的
每天吃几十斤的
去补啊
但很多人吃不了
它又不能自然形成
所以靠吃它
在香港
只要小孩长了两颗乳鸭
能嚼了
全部都在吃
知道吧
香港认知
香港人认知很高很高
他从小都在吃
今天在我直播间啊
这六瓶
一瓶给你试试
之前无论说
你怎么拍的
你拍了多少钱
多少瓶的
步步差价
步步数量
赶价来
59上
59到时候六大瓶
一瓶里面是30颗
独立包装的
你的任职决定了
你家人和你孩子的生活质量
你的钱
是花给白大褂
还是在这
是
它里面的成分
人体必须的
你没有办法自然形成
如果让你一天吃几十斤
来没水果蔬菜
你吃不了
也贵
你这样
来我拿一瓶
拿一瓶
这样
全家都吃
给12瓶
一瓶试吃
一瓶里面30颗
小孩一天吃个一两颗
大人吃四到五颗
多吃一颗
少吃一颗没关系
包括你家孩子
不吃水果
不吃菜的
都去吃它
是
因为它这个里边
一颗软糖相当于
给他们看一下
一颗软糖的含量
高达相当于
吃了3.8公斤的蝉刺
7.8公斤的凝猴桃
12公斤的葡萄
11公斤的蓝梅
70颗南瓜
80颗菠菜
60颗胡萝卜
45颗黑加仑
800颗的鸡蛋
30颗的黑枸杞
680颗核桃
和120颗菊花
有人问
拍到能不能明天发
外面实在太贵了
我59是吧
是啊
你一瓶买不到
你得一瓶买不到
据世界卫生组织
相关数据统计呢
国人出现世界问题
高达99%
90以上
青少年占一大半
是
效果不错
拍三单
今天到手12瓶
里面是喊
DHEA液黄素脂
胡萝卜素
你家孩子
在学校
DHEA知道吧
知道
知道DHEA干嘛的
是吧
在学校
这也记不住
那也记不住
懂吗
明白
其中一瓶是给大家
带的是吃
满意留不满意退
还有刚要写字
都是正品吗
来
问得好
首先
香港无假活
PACC城堡
ISO认证
这是什么
知道吗
知道
证品
防卫码
扫码验到假的
假一倍四
收到自己扫码验真伪
你把我们2000的鞋子找出来
好嘞
2000的鞋子穿过没有
没穿过的想不想要
想到啥想
你觉得我的工资太少了
舍不得买那么贵的鞋子
想到打想
12瓶
对
试吃一瓶
这个爆炸盐
活氧的
这个洗衣服用的
是啊
它比洗衣粉好用10倍
比洗液好用20倍
活氧炫彩的爆炸盐
把你家去年
发黑发黄的小白鞋
把你小孩校服上
白色校服上
白色毛巾上
那些油渍污渍拿它去泡一下
温水溶解去泡
10分钟你再看
是
来
两瓶
两大瓶
上
天哪
到手两大瓶啊
今天
这个是不含零的
所以它不伤手
无零的
家里的小白衣
小白鞋
比较难洗的
用它泡一泡就可以了
很方便
嗯
那它泡就行了
9块9两瓶
一瓶300克吧
300来克吧
是的
350克的
9块9
到手两桶
你们穿过上千元品质的鞋子吗
比啊
有比吗
刚比累的
有没有比啊
好
拍了两单爆炸眼
两单到处是四桶
爆炸眼是真的好用
是真的好用
还不伤手
用温水
穿过上千元品质的鞋子吗
有的打有
没有打
四凯兵力认识吗
知道
我跟你讲啊
这个鞋子其实没啥可讲的
你们去过青岛海浅广场吗
青岛海信
北京SKP
你会发现啊
香脸是迪奥摆地摊
对吧
是的
普通的万大广场
都没有它的装柜
完了
它去了
北京
去了青岛海信
只配摆地摊
那卖鞋的
那些门口
门外面摆的鞋
一千块钱
两千块钱
一双的
只配摆在门口
它在青岛海信
有装柜
叫四凯兵力
四人定制版的鞋子
兵力车
车主
四人定制版
四凯兵力
其实我不需要讲的
这好比说你去买鞋子
别人拿一个正版的LV鞋子
完了
两千块钱卖给你
你还在说骗子
买一双鞋子
两千块钱
你当我是傻子呀
我去买个两百的不行吗
是一样的道理
你不识货的
我怎么讲
你都不识货
你识货的
不需要讲
开架就完事了
是
四凯兵力
这个鞋子
断色断马了
纯手工定制的
给你仔细看一下
这个样子
来仔细看一下
很好看
包米花的鞋底
简震的鞋底
跑步爬山
运动的
牵扯房非常舒服
纳米皮
豪车
你看座椅数都纳米皮
北极兵丝网
透气不透沙
新款的
斯凯兵力鞋扣
姿母
都有
里面不加荣的四几款
奢侈品鞋子都不加荣
是
下几天穿不了
这天都能穿
一年四季都可以
来吧
识货的过来拍吧
男女同款
三十九到四十五码
卡马拍大
两张
九九
七十九块九
上
强势斯凯兵力
减真的鞋子
男女同款的
正马正拍
三种颜色了
现在断色了
纠结颜色
不知道拍什么颜色
想给家里父母买的
可以拍这个黑金色
因为它不挑人
百搭
橘色和蓝色
比较氧气
工作环境比较干净
爱打扮的
可以拍这两颜色
也可以给家里的孩子拍
干干净净很清爽
奢侈品这个东西
你可以
不穿
但是你得有
因为在很多重要场合
它需要奢侈品来傍身
就是你穿得好
你车开得好
别人不敢欺负你
你信不信
信
马上过年了回家
别人先通过你的打扮
来判定你今年
过得到底好不好
穿得好
别人敬你三分
穿得不好
别人就无所谓
可能有时候掏烟
就拉着给你第一个人的内容
知道吧
就有些遇到现实的人
虽然说
在任何时候
形象走在能力前面去
你会发现机会多很多
一定不要让自己的能力
跑到形象后面去了
一定是形象走前面
你会机会多很多
陌生人
谁去抛开你的形象
看你内心呢
不可能的
你不穿
但你得有
很多重要场合
你得有
知道吧
是的
你家孩子在读书的
西洋生在买粉是吧
在学校的
你的运动量大
而且他脚还在长
是不是
是
给他穿这种不臭脚
面子里的都有了
活跃笔没有了
对
笔没有了
功能减震
七天运飞想给你买了
点击
点击立即购买
三十六到四十五码
正马正牌
卡马排的
黑金色是爆款
是
你只要纠结色
全部排黑金
蓝色和蜜橘色
都可以
都阳气
黑金色是爆款
穿到四十五码
走
还有好多在等蛋白粉的
蛋白粉找一下
对
前面有十二三片运筋
发不了货的
你骗人运筋没给开吗
就那一看的价格
他们运筋没太高了
我说怎么
有人说什么
内蒙咋不开
那你贴了吧
下次给人打开
好的
能多加双斜
斜什么
不知道
这斜什么
不知道什么意思
来
这个
这个是奥特莱斯里边
在卖的这个
羊毛衫
是的
它可能有五六种颜色
女士的
这个版型比较好
它这个版型
既修身又修衔
看着就很柔软
羊毛衫很柔软
是的
羊毛衫的特点是
不需要很厚
但它保暖性比较强
密度高
我知道吧
然后有很多个颜色
你们到处自己去选吧
我就不给你展示了
奥特莱斯品牌在卖的
羊毛精品
开个两位数吧
这个
羊毛衫都很贵了
19块9吧
上
19块9啊
抢羊毛衫
真的很柔软
不要放洗衣机洗啊
只能手洗啊
是
真的很柔软
你看
泡一泡就可以了
嗯
这个是蓝色的
贴身穿就可以了
这个是米色
米色是吧
这是白色
反正很多种颜色
手机上过了
哪里发货
全国八家港口
最近发货啊
西洋生是吧
来
高知高密的
是的
你看我这做工
不能洗衣机
洗衣机洗衣机洗了
会起毛的
不能洗衣机啊
手洗啊
对
或者泡一泡就可以了
看看了
很多种颜色
很休闲
点击立即购买
六种色
黑色是个爆款
白色
黑白
纠结色的
全拍黑白
是
米色也可以知道吧
米色黑白
这三个
纠结色全拍这三个
八十斤穿到一百六十斤
卡码的全部拍大
走
三千的锅用过没有
蛋白粉跟那个
叫什么
还有想雪人花
雪人花都给我准备一下
那个叫啥有吗
那个同仪有吗
同仪是不是没几台了呀
没几台了
我找一下吧
好的
折叠是吧
折叠看看能不能上今天
好的
眼眸是拍了四个呀
四个颜色各拍一个
拍了两个
一个白一个黑
就那一批货了
第一次上以后没有了
眼眸是
女士的
这个我问大家
两三千块钱的锅
你们用过没有
没有太贵了
太贵了是吧
微波炉
微波炉有
我们有光波炉
微波光波一体的
是美地的
我找一下
好嘞
这个是你们如果说从来没有用过两三千块钱的锅
听我说啊
这个锅就会停的
出道德国去的
它的技术嘛
还是国外的技术
是啊
哎呀
这个锅的重量
没点力气搬不起来呀
十斤多
锅锅十斤啊
锅锅十斤
老成了
华为手机
华为手机没了
上过了
锅锅重量十斤
一百千帕的压力
一千瓦的火力
你们家蒸一锅大米饭多少分钟
要三四十分钟
半小时是吧
对
五分钟
它五分钟
你说一只老母鸡买过来
就不切啊
就放里面炖一整时多久
两个多小时
它呢
八分钟
买个猪蹄牛筋
你炖在炖一早上吧
是
它十五分钟
快不快
裸锅重量十斤
会停的
对比韩国服裤
整个这个材料听声音
不是塑料的
三个排气阀
秒泄气的
百年龄安全事故
然后看这个里边
颜值也很高
以前有个红色
红色没有了
来看
8H陶瓷用
给英雅做腐蚀的材质用
英雅做腐蚀的材料
看里面的材质
自己看啊
我这个锅
说实话
有一句话叫什么
一锅传三代
人走锅还在
就讲了
就它
是
一锅传三代
声音很纯厚的
声音很听吧
很多人20年先开始
用这种铝的
是吧
便宜嘛
这锅两三百块钱一个
便宜啊
这种锅
含重金属
特付龙涂层
钢癌催化剂
这钢癌的
就这种锅
不能用
知道吧
就是这个锅
用几十年用不坏
改个
五百便宜吧
便宜
鞋子里面有鞋垫的
我们没有单独的鞋垫
它鞋子里面带鞋垫啊
还有五台是吧
是
五台锅
要的扣个一把
来
一折
一折完了之后呢
你在那个啥
那个
三十天给你试用
你看蒸米饭
是不是特别好吃
一颗一颗
静硬提豆的
米香气不比
你看看炖这个排骨
炖那个肉
炖猪蹄
是不是炖的软烂脱骨
肉是QQ弹的
骨头里面
吸一下
那个骨头里面都香的
你所有家的那个
芭蕉大料啊
那个调料盐啊
它味道出不去
全部锁在里边去了
少油少盐啊
一折二九九
打了一道过来拍
二六九开
二百六十九
六升的一个高压锅
八去淘瓷油的一个内打
而且功能也很多的
包粥
鸡鸡肉
慢炖
蛋糕
炒汤
鸡肉
炖个提筋
蒸鱼
炸两饭
带口感调节
煮饭
隔水炖
预约保留定时功能都有
功能很齐全的
这个裸锅重量很沉
十斤多
我跟你讲
两百多块钱
你买这种锅
你也买不到
是
不仅能买这种锅
这个锅拿回家去
它不单单是一个锅
它做饭更是健康
你知道像这种铝的锅
金属的锅
高温情况下
它会释放中金属
特弗龙图层会释放
肝癌催化剂
用两年不绝的
用十年二十年
什么毛病都出来了
近五年八年之内
国内每年新增
五百万癌症患者
肝癌未来占第一位
但这个大
8H的材料
曾经做过高温测试
就水呢
火在下面烧
把水滚上十分钟
再去监测水
水里面没有含
任何对人体不好的东西
所以说你拿回家的
它不但
它不但是个
它是个健康
是
你们家人挑食的
你妈妈做饭不好
做挑食的
缺个好的锅
你有挑食的功夫
你不如好好挣钱
给你妈换好的锅
你看好的锅拿回家
它怎么做的好吃
是
不好吃退过来
把运险买上
好的
投影仪是吧
一个月试用
三年之宝
好了
最后一台
拿走吧
大白罐
还有要投影仪
还有要那个微波炉的
三个铁有还是没有
三个铁
我还今天有公交的
怎么这些
没参加的
那你那你先谈谈看
好的
有个人说
那你不是活到120岁了吗
你这个人咋那么喜欢杠呢
那怎么就那么杠呢
我十斤多重的锅
给你试用三十天
二百多块钱
我就问你贵还是不贵
便宜
你现在去你家楼下的小厂厂
去买个普通的电饭锅
就普通的再也不能那么普通的
纯塑料的
两百多要不要
要
我卖你的锅贵不贵
你就拿它当普通的电饭锅
它贵不贵
不贵吧
不贵
你这非要杠呢
我健健康康的活到99不行吗
可以
我非得那个去
到了四五十岁
这问题那问题的
然后熬的99
我健健康活到99不行吗
是不是
是
非得杠呢
这蛋白粉好
锅说到了可以自己
同一仪我拿过来
同一仪只有三台
我等会随便给你开个价
好吧
可以
我随便开个价给你
这个蛋白粉是这样子
小点的锅有吗
高压锅一般没有低于五升的
刚才六升的
高压锅没有小的
小的压力做不起来
知道吗
不安全
平时舍不得买是吧
蛋白粉好瓶
喝了好几桶了
我问大家
这个东西呢
怎么说呢
就是可以让你的健康
跟你的钱同步
就不用说非得二选一
就是
蛋白粉这个东西
无论说你家的孩子呀
在读书的
或者说你自己上班了
或者家里有老人的
每天望东望西
记不住东西
丢三落四
哈气连天的
对不对
无精打采
整个就是眼神
看什么东西都飘忽的
没神的
大脑你叫他啊
你说小张啊
完了半天他反应不过来
脑子大脑跟不上
走路有气无力
老年人就不用
老年人更得补
有没有这
有没有
周边有没有
想不想更好
像
知道吧
来过来看
西洋
这个什么
香港扭推来的
这个都知道啊
西洋参灵芝蛋白粉
莲子干嘛的呢
哎呦
天天你这脾气大得很呢
是不是啊
这个叫野生的灵芝
西洋参干嘛的
哈气连天
轰轰饿饿
睡又睡不着
醒了感觉想睡
是不是啊
18种这种这种的
什么成分
美国哈佛
某某某研究所
600克一桶含钙铁心
是
然后没有折糖
啊
老年人躺多个都能喝啊
600克一桶新日期
今天在我直播间啊
给你两桶来
两大桶
很香喝的是吧
99上
99啊
一桶是600克的
一桶你都买不到
来来来三桶三桶
适合一桶
满一流不满一退
这个还得适合
我跟你讲
它比你买的什么
什么羊奶粉呢
牛奶粉呢
豚奶粉呢
或者是买的普通牛奶呀
豆浆啊
比那个好上十倍百倍都不止
你喝过就知道了
你看这里边什么东西
这个是香港
牛村的国药大药坊呢
是个排派的
由太平洋保险
ISO认证
橡胜
磷脂
蛋白粉
里面是莲子
磷脂
橡胜
还干铁银
临折糖的
糖刚高
小糖人
家里老人
小孩都可以喝
早上起来冲一杯
可以倒早餐奶喝
今天到手三大桶
其中一桶是给大家试吃的
收到之后随便拆开一桶
先试喝
满意流不满意
可以退
还有最后五单
一单给三桶对
一个人能喝三个月
是
你家孩子上学
现在小孩啊
他这个用脑时间比较长
你说你上班
你下了班啥都不用想了
但你家孩子
可能晚上做梦
都在想着上学的事
知道吧
他脑子没有一颗是放松的
你得给他吃好
他去补
然后营养跟得上
知道吧
但是很多的
你说青少年来粉的
中老年来粉的
喝了好像没有啥用
没有啥用
我该罚罚该困困
该五正答题
五正答题
该哄饿还是哄饿
你喝这个就不一样了
是
你试试看
没谈吧
没有
你喝这个试试看
那个
你知道长时间喝过这个东西
跟从来没喝过
都是完全不一样的
我周边有一个
生双胞胎的
双胞胎孩子生下来的
本身他就有点
就跟正常孩子不太一样
那都四岁了
爸爸骑个自行车
坐在前面的那个框框里面
车把那个车头
前面的框框里面
他多小
然后两年前
我推荐他妈妈
给他喝这个
现在上一年级了
在学校啊
精神的很呢
天天惹事啊
他妈妈开心的
不是说他惹事
而是说
儿子看着不一样了
真的不一样了
家里不爱吃饭的
挑食的
好吧
是
最后一单来拿走
三大桶
刚才等什么
等我的那个投影仪
投影仪
还要再等那个微波炉的
微波炉
微波炉的在不在
投影仪和微波炉
在不在
再打个赞
来
要投影仪和微波炉的
都打个赞
投影仪就撒是吧
那我就不卖了
投影仪
哇
这个质感可以
这个质感不错
我这投影仪质感不错
我跟你们说
投影仪是干嘛的
都在是吧
活跃是要什么
要投影仪的
投影仪的
这个我跟你说
投影仪是干嘛的
家里电视不想看
是吧
是
看这要钱
看那要钱
这会员那会员的
用投影仪
投影仪回家
连上WiFi
插上电连上WiFi
然后你可以搜索
你任何想看的电视
你家比如说孩子
有什么线上的那些课程
直播的课程
或者打游戏
上面抖音的什么
都可以下载
可以去
这个可以去用
什么抖音的APP
各种都可以去用
完了之后呢
可以连接你的手机
直投
投墙
投地
投白墙
投天花板
投幕布
都可以
白天晚上
自动对焦
大小可以去调
然后自动对焦
分辨率非常非常的高
超轻的那种
然后你U盘里面
可以大量的
下载一些电视
对吧
U盘下载
插进去
U盘照样可以播放
对吧
你想打游戏
怕电视打打
打坏了
用投影去打
知道吧
还能语音控制
比如说
这个老年人不会用
他会说普通话吧
普通的这个河南话
他都能识别
我要看什么
要看这个西游记
对不对
我要看那个九龙城寨
告诉他
他会直接搜
是
会搜
这东西
说实话
投影仪他怎么着
他也比个电视贵
他一定比电视贵
你电视买个多少钱
大吉时张要不要
要的
就三台是吧
知道
我们三位数
三台
就上这一次啊
就上这一次
以后不再上了
不要找我要了
谁抢的是谁的
上
微包罗找到了啊
抢的是投影仪啊
品质真的很好
上面这样
开关都有
然后这吧
可以挑
这样子啊
就是这三台
三秒钟时间拍到的
你把那个幕布
给我带上
幕布我再给你发货啊
我再给你发个幕布
拿回家用幕布的
幕布看也行
不用幕布也行
反正我单独给你配个幕布
好吧
可以
C3P高清的
它属于是院线级别的
就是这种感觉
因为它
它不需要你单独配喇叭
就那种感觉那种
3D立体循环声
就跟电影院现场
做起来感觉是一样的
电影院那种质感好不好
和饱和度好不好
抖投影仪
就跟电影院的
级别是一样的
知道吧
不用单独配喇叭
声音那种循环声的
幕布给你配了一个
买上七天物流
买上云飞显
收到了
你可以自己试一下吗
L1D的一个
单片技术设计
保修
质保期
质保期五年吧
给五年
投放距离
可以拉长到三米
就是你距离
投放点的话
最长可以拉三米
对
质保五年
质保五年代上
能投多大
我也不知道能投多大
我感觉
一百多寸是能投的
两百寸一内
是能投的
一般投影
它投出来
都不会很小的
对
一百往大的放
有小的放五十寸
往大的放
这个一百五两百
是可以的
再放大
你家墙也不够
我跟你说
你再大
你墙也不够投
高清的
你看
他们投这个
你看外面是白天
对吧
是
投看那个动画片
清不清楚
可以
藏在床上看
投在他家那个墙上
他家装修的墙
动画片
保护度高不高
可以
一样的知道吧
就跟这是一样的
想要什么
张口就来
喊他
一两条的五十
我想看什么什么
播放什么什么什么
都可以
一小变大
大小的
你看系统连接
什么手机
平板电脑
下面什么连接都可以
打什么王者荣耀
对不对
打游戏都可以
对
加个墨布给你
好了
拿走吧
拖鞋
拖鞋好像没有了
收到自己试一下
微博楼就两台是吧
我这个不是微博楼
我这是光博楼
姐妹
可不是微博楼
什么叫光博楼呢
就是光博楼是
就是微博楼和烤箱
结合体
懂吗
它叫光博楼
微博楼和烤箱的结合体
美的的新款
不然的话
你买个微博楼
它没有烤箱的功能
买个烤箱
它没有微博的功能
是
听声音
这种大的这种屏
看到没有
美的的
美的正版正货
你看里边的区别在哪
你看
一般的
它不是一个
那种不会动
就反正那种
普通的铁子
对不对
或者一个大转盘
是吧
你看我们的这个
这个里面
这个就类似于
一个什么东西呢
手把电话号码
读一下
这个里边
就相当于是个
什么东西呢
相当于是个
电桃炉是一样的
电磁炉是一样的
知道吧
能在里边夹着
煮面条
蒸包子
蒸饺子
煮个饺子
都可以
看功能来
功能很多的
它这个上面
是你自己智能火力
然后烧烤模式
排起来还是可以解冻的
什么烤鸡翅啊
你炸个蔬菜啊
蒸竹菜单啊
烤肉串
红烧豆腐
还有可以给宝宝
做腐食的都可以
就我这么跟你讲吧
它既是
它既是微波炉
又是烤箱
它还是个
能炒菜的炒锅啊
完了就
还是个电磁炉吧
就这么讲
它不但是个电磁炉
它还是一个
烤箱
还是个微波炉
就这么简单
三文数来
九八九九
每滴正马正货
一机一马
假货
假一赔四
改来
399上
这个是光波炉
就两台光波炉
logo都在的
这个去查编码
都能查到的
这个不能造假的
官方证明
全国联保
买了云飞险了啊
对
云飞险给大家买上了
它在这个行业中
它是排名到二的
知道吧
是
排名到二的
你自己也想好不好
都美地的
就我不需要跟你讲这么多
只需要告诉你
假一赔四的完事了
商场都有卖
你到时候
你拿回去给它看一下
盖子上的
这个盖子上一机一马
是的
编码都一机一马
这个查很好查
行车记录也没了
那咱们都准备下播了啊
等你们十秒钟
咱们准备下播了
全新的吗
对
全新的
还有最后一台
明天的话我们
1点40左右吧
你们点上观众
咱明天再来啊
可以
对
今天先到这了
反正在我直播间
你说拍到的货呀
任何的问题啊
就比如说像快递
它暴力呀
快递过程中的
各种破碰啊
这个是避免不了的
不可控制因素
知道吧
试人嘛
他都会有点
这个就是瑕疵啊
各种的啊
反正就是说
你收到货有任何的不满意
联系我
联系客服
就无所谓
钱能解决的都无所谓
可以买了吗
可以买了呀
开价了呀
已经开了
就钱能解决的都无所谓
都是小事
只要你在我这说买了东西
觉得徐总这个人
首先他不错
他负责任
我收到的货
确实无仇所值
真的很便宜
这就够了
我不希望说
你在我直播间
买了个东西
收到货
你说快递给它磕坏了
完了
你想退又退不了干嘛的
我不希望发生这种事情
就所有人遇到任何的问题
在我直播间能解决的
全部都给你解决了
钱能解决都不是问题
小事啊
1号399
对399
这个美的的光波罗
光波罗399
这是个新款
他们那边店的卖
我估计啊
你得加个圈
因为我就两台了
知道吧
就两台了
下单110号商品
你都这么往下翻嘛
咱五秒钟下播了啊
那微波罗
这光波罗没有拍的
我就直接下架了啊
下架了
直接下架了
美的的正版正货
我再说一下啊
它是介于
它是介于炒锅
那个什么
那个微波罗烤箱
还能当炒锅
三合一
所以叫光波罗
是的
光波罗
咱们就下了
你们把关注点上
反正有任何的问题呢
过来找我
你发信息啊
或者是我这个
那个账号的
这个关注和私信
都可以
给你解决啊
那行的
咱们再见吧
感谢你们啊
再见
拜拜