你直接关了吧
换用户184
换3条6
换一修哥
欢迎薄荷绿
昨天他们说什么东西没发过来的
记了没有
记了
说了吗
左上角给大家发了个福袋
新进来的朋友可以参与一下
欢迎老王
下午好
欢迎张父亲
欢迎老一夫子
多人了
我是多个人了
周六号
你好
不再参与一下了
感谢屏商的点赞
几点开包
刚刚开
刚刚开啊
现在刚开
你来的挺早的啊
那个左上角给大家发了个福袋去领取一下啊
发了
里面的话有那个钻石
收到了实证品是吧
天桑
你把那个直播间里边所有反馈好评的给我记一下来
好的
感谢同学的关注啊
连运港是吧
啊对对对
连运港对
感谢关注啊
那个你把点了关注的
然后包括点了赞的
个人点赞超过100个的
你能不能发我
好的
能听到我说话吗
能听到声音的
打个正场
啊
能听到打个正场来
因为我们在户外播啊
就可能声音会有点吵啊
感谢你的点赞
非常感谢啊
把点赞的名单记得记一下
这里面都是是吧
对
那个华为三只蝶今天有没有货
有的
三百多人
你们要华为三只蝶手机的
屏幕上敲三个六
现在给我精准登记识别一下
好嘞
现在人不多
我怕多的话不够分
把那个冬季的这些衣服啊
什么鞋子给我找一下
好的
货场很多这种的洗衣机冰箱吗
对
你找物流公司过来
评估一下这些物流费多少钱
好的
按那个钱做
那冰箱三十多能做吗
可以的
那就提前做一下
数量多的往前拿
对
运动手表啊
如果是要发货的拖走
如果是能上的库存
清点出来
好嘞
咱们就准备开始了吧
啊
敲了三个
敲了三个六的
名单登记了是吧
是的
登记一下
华为三只蝶
要的打三个六吧
你那个
把里面东西给我搬出来
这东西太多了
如果数量少的能分给他们分一下
好嘞
看公平上打什么东西
走
天赐啊
记得把点了赞的名单给我
好嘞
感谢许的关注
这里边都是是吧
都是
门口是要发货的吗
对
下次就是跟他说一下
就我们三点之前这个货带发作
好的
今天在港口的货场处理委货
多少种商品
293种
我看一下
把夏季的这些什么
夏季的东西给我拿出来
好嘞
露营车里的拿出来处理掉
好
冰箱三十多搞一下
洗衣机拆出来
嗯
运动手表耳机
车工机
这么多
把冬季的衣服鞋子被子找出来
好的
那个数码东西有什么东西啊
数码
苹果笔记本啊
平板啊手机
什么是三折底啊
对三折底
三折底
刚才登记了是吧
三折底要三个六的登记
登记了是吧
你们所有等数码的
苹果笔记本的
华为三折底的敲三个六
再登记一下
登记一下咱们就过
那个今天在港口的货场处理委货啊
两三百款商品
我呢开播半个月时间了
你们陆陆续续收到我很多货吧
是的
很多人拍到货之后收到货啊
因为价格对标商场很便宜
给我写了很长的感谢信
光这个手机上收到私信两百多人
各种感谢的
来吧
准备开始了
打了三个六的登记一下
屏幕上呢
看看他们要什么
先记下来先找
好嘞
哪个是要上的
像这边的这一排箱子
这一排都能上
都能上
脱下来
门口呢
这是发货的
这一排放半年了吧
都能上的
都能上
小毛
找叉车过来
把二层柜子全部雕下来
门朝我这边开
好嘞
一万多少人了
一万三千人了
一万三千人
把这边这几个柜子加上
好嘞
来那个
你先去找一下
华为3这里
跟苹果笔记本箱子在哪
在这边的地方
在这边是吧
让叉车先开了
先把他那个雕过来
好嘞
咱们准备开始了
今天在港口处理委货
徐总呢做生意的
做了十几年时间了
你们连续开播
将近大半个月了吧
你们收到我的货
究竟好不好
我究竟有没有忽悠你们
好的
可以在公面打个好
你们去商场对标一下
是不是跟商场一模一样
是的
身上穿的这些冬季的衣服
3C数码
家用电器
大件的便箱系机都有
我就不多说了
咱们老规矩
所有商品物价
全部干回二十年前力度
准备好了
打个好了
咱们开始来
准备开会
准备好了
全面扣扣好字
小毛是去拆冰箱洗衣机了
是吧
知道
你们把你所在的城市告诉我
江苏南京打南京
郑州的杭州的打出来
因为前两天很多人
在我直播间抢到的那些
华为三折底
苹果的笔记本
那几百块钱的洗衣机
发不出去
那么助理告诉我
说是我价格开低了
说发出去亏
今天所有打了小毛啊
注意啊
所有打了城市的
我不管多远
包邮通道全部打开
好嘞 许总
准备开始吧
把那个要华为手机
打了三个六
登记了
待会拿给我看一下
开柜了
好嘞
许总有粉丝想要那个洗衣机
洗衣机就拆出来嘛
这里都是是吧
都是的
封纱呢
对
两分钱
两分少
两分钱巧巧封纱
许总价格给太便宜了
咱们后面两三百款的
都这么便宜啊
这是
摇摇椅
沙发摇摇椅是吧
两个人的
二十九块九上
二十九块九啊
抢双人的摇椅
许总这快递费都不够
处理货的小王
不要讲那么多啊
耽误时间
指甲件啊
是的
商超里面供过去的
一块钱来
一套
一块钱啊
到手是四件套的
一个指甲刀
用的上的可以去抢
许总有个粉丝问
你这是在哪个里
在江苏港口的货厂
处理一下上半年的库存
这几个箱子放半年了
待会儿都要上
有些东西呢
夏季的爆款
过季的
这个推车来
露营车
这叫露营车呀
25上
25可以折叠的露营车
乘充300斤的
这个来
下次提前拆了啊
好嘞
直播间新粉多不多
新粉打新
什么时候的货呀
这都上半年了老板
老款的一个增压花伞
两块
两块抢
抢的是增压花伞
加楼枕高
耍小可以去用
小王话不要那么多啊
处理货的
不需要你讲
价格很低了
好
彩笔呢
一大套是吧
是的
五块多
上
一百多种颜色的
到手一整套
家里有小朋友爱花的
可以去拿的
好嘞
徐总有粉丝
在等那个华为手机和苹果笔记本
华为手机想玩
苹果笔记本
刚才登记的三个六的
还在不在
拿过来
快点跑快
跑过来
等那个的打个三个六吧
这都是是吧
你们都在不在
在的打个在
来
滑掉是干嘛的
滑掉不是你的粉丝
不是粉丝滑掉了是吧
是吧
行
再登记一步来
好嘞 徐总
打开
这个沙发是吧
是的
加个脚凳
二十
二十块钱
到手一套
收到自己冲个气
把冲击棒给人带上
好
徐总做贸易的
这里东西有进口有出口
一个英文包装的音响
是啊
给我了
好嘞
能放吗
能
音质好好
很雄厚这声音
直播间多少人
一万五千人
今天徐总在港口处理委货
经济三百款商品
后面所有商品物价
全部杠毁二十年前力度
来直播间给我见证一下
二十年前什么物价
好吗
改价来
15块钱
上
15块钱抢拉一下
画桶给你们再加一个
到手一套的
在家喜欢唱歌的可以去抢
徐总刚刚有个粉丝说
东西这么便宜
是不是都三无产品
开便宜了也不行啊
徐总做实体的
三无产品逛到商超去
那我不早倒闭了
三无产品音响15块钱一套
谁给你
没有
才比几块钱一个
谁卖给你
快递费都不够
开柜来
处理伪货的啊
哪来的什么三无产品
来的羊
羊駝
很可爱的
是9块9上
9块9一个大羊駝
不调颜色
放在家可以当百件
别人拍五个音响
完了
你在那讲说
什么三无产品
这个冰箱来
强带化妆镜的
一个美妆冰箱
昨天有金销商
在我直播间批发了200套音响拿去卖
是的
从开播都在的有没有
一直在
库哥在
这是
牙刷
牙刷是吧
12支是吧
是的
商务里边供过去的
这是独立包装的
我给你5块钱一支很便宜了吧
便宜
这得多少钱了
一盒的话要60了
12支来
6块
刷
6块钱啊
倒手一整盒的12支
独立包装
我们刷四代刷
你看三无产品谁卖给你
没有
徐总刚有个粉丝说
我们后面几张箱是批的
哎呦
这是港口的货厂呢
兄弟们可能你没见过
那个小麻
哪里来的货
这里面是说什么东西来的
海兰芝米
和迪奥
还RV
对华为的三只碟
在这里边是吧
三只碟苹果都在这里边
要不要
要的打药
来来来准备开柜来
插过来插过来
要什么打在工品上
把那大件先上了
三层的一个柜子来
是的
30块钱磁吸柜子
收纳东西很好
1万人是吧
是的
把这里面东西搬出来
你看直播间打了什么的
如果有能分给他们分一下
有
把这包装好好
吹风机是吧
是的
卷发棒啊
它是一体的
五个头
35上
吹风机卷棒一体
还给大家配五个头
我那做贸易的
我们平时批发
都是一个贵走起
这种剩下散单的
基本上都是给你们处理的
一个全英文包装的
一个筋膜枪
你们平时健身的
需要按摩的
给父母按摩的
按摩舒服
动力很足的
六档是吧
是的
四个头给
40划算
是两种颜色吗
来不挑颜色啊
15块9
一套
15块9啊
不挑颜色的
六档可以调节
四个按摩头可以替换
那个天萨
哎
你把所有点赞名单超过100个的
名单发给我
另外刚才打了要的
要三只蝶的是吧
登记了没有
登记了
圈出来
好
徐总有个粉丝说
为什么不讲品速度太快
好多东西讲不到
都这么便宜了
还需要讲吗
不需要
很便宜
好嘞
小梯子来
25上
25啊
小金属四部梯啊
治疗老好了
小娃呀
你话不要那么多啊
价格很低了
他们有需要自己会拿
好
本来就拍不到
涮烤
一起锅
能烤能煮的
去个小说点
太贵了
12块9上
12块9可以涮
可以烤的一个电烤盘
涮用不可适
129呢都不是处理货了
新粉多老粉多呀
新粉打新
老粉打个8
这是给山木超市
上半年发过去的这个洗衣啊
是
你家这个宝宝衣服上
沾了很多的油渍
火龙果子呢
拿它泡一下
给个十
几斤来的
6斤
7块9
6斤装洗衣啊
快递费都不够
所有啊
一箱装几个
三个
拍到三平的
直接发一整箱
但只能拍三平
多啊
然后把那个
运箱给它买上
好嘞
鞋运箱都有的
拿个充电宝过来
好嘞老板
徐总好多粉丝都在等
那个华为手机
小毛
徐总
我让你插的华为手机呢
插这忙过来了
让它快一点
能不能干
好嘞好嘞
8千多人等着呢
把华为手机
这三只叠苹果全部给我找出来
好嘞
徐总
徐总有个粉丝说
你拿充电宝有没有
充电宝啊
充电宝找一下
充电宝再等的打个赛吧
看多不多
把那个山地车给我做个几十块钱
好嘞
没多少个了
围炉来
这个围炉的话
夏天卖的火
秋冬天了
我们也不留了
库存嘛
16块9上
16块9
冬天怕冷可以围在一起
孩子用的一个扫描笔
这东西都比较贵啊
都不便宜的
不便宜
来15块钱给你处理啊
15块钱
可以给家里的孩子拍啊
充电宝是吧
有吗
我正要去找个老板
我这款有吗
有的
是不是这款昨天有人批发了300单啊
是的
你工作的失误啊
线单打开
好的
很好看
这个充三个手机能充电脑
手电筒
联网好安的
在20
20便宜
昨天20
那个14块9上
14块9
联网大电池充电宝
可以带飞机的
开柜来
好嘞
徐总有粉丝说今天苹果笔记本上不上
别催别催
苹果笔记本再拿了
那个现在期间都刚才1万多千
7000多人是吧
是
你们等华为3这里等苹果笔记本的
全民扣个扣个8来
那个小毛再登记一下
重新登记
好嘞
刚才很多人可能走掉了
打个8去给我拆出来精准上
按照这个例子来
30来
30块钱抢6瓦车
家里有小宝宝的可以去用
为啥抢不到
关注点了没有
这是
威亚锅
苏宁里边在卖的
几月份供过去来着的
10升
给个8块钱吧上
8块钱啊
各位说10升大量的一个威亚锅
28口径的
便宜吧
便宜啊
你看我给你的价格工厂能做得出来吗
做不出来
人工费都不够
后面都很便宜啊
来拿出来
好嘞
点了关注
什么都没拍到
骗人
哎你们点了关注
是我粉丝的
啥没拍到的扣个0
我看一眼
来来来
我登记一下看怎么回事
好的好的
没拍到的扣0
没太聋的
这是新款的了吧
你下次新款不要拿了
好的好的
走吧
都是这种商场的包装
包装带的
带增压
带锅里面澄清水洗澡
是
哎都是吗
都是呢
那就10块钱吧
10块钱啊
这个是自烟花洒
无档条件
六吹模式带锅里面
新加楼森高耍小可以用
好了小王小王
说了不让你讲
量血压的手表
就这个就这个
运动手表
徐总有粉丝想要洗衣机
洗衣机是吧
洗衣机拆出来啊
拆出来去
我们处理违货的
所以说东西也不假
但是东西质量都没得说
对标商场
是
你们反正看着
只要用的上去拿就行了
很便宜
大巴香炉那个大衣架
上两层都可以放东西
这个是能测量
那个血压血糖的那个手表
是吧
这个这个拆了
好嘞
徐总有粉丝说
那个充分机刚没抢到
还有吗
那你找一下新款去
这个电桃炉吧
是
违货了啊
反正质量没得讲的
29块9剩
29块9
没有补设一个电桃炉
因为妈妈都可以用
你把那个山地车给我做个几十块钱
你们要不要这个
想要车打个车
行过都给我做出来
好嘞
奥特莱斯的新货呀
对
新货上不了啊
老板
包装都很严实
清点完了是吧
对
奥特莱斯里面一个品牌的一个衣服
100的纯棉
男女都能穿到190斤
100棉的啊
是很好看
两位数给你来
那个天赛
跟仓库说一下
吊牌不用剪了
说是我说的
库存啊
19块9来
19块9
男女同款的
位移100棉的
把那个吹吹吹吹
你咋上了个白色呀
新总咱们白色黑色都有啊
这黑白都有为什么要处理啊
新总这边快端嘛
不要端课了
吃码不全是吧
是的
你看有粉丝说的产品真的便宜
手表看看呢
手表再登记了
别急啊
黑白都有
那如果黑白都有的话
那你家就男人女人各拍一个吧
我说的话
这价格的不减白不减
是
19块9奥特莱斯的品牌
100的纯棉啊
卡马的拍档
白色黑色都有
我听说嘛
白色的蓝码
黑色的蓝码
没有了
吃码没有了是吧
没有的加不了啊
看看有没有你吃码
抢不到
有人抢到吗
怎么会抢不到呢
这不上了吗
上的
拍到了
你是不是在弄那个
华为手机的那个箱子了
那洗衣机拆了没有
拆了拆了
让物流公司估下物流费多少钱
6块钱一架
6块钱马可龙颜色的一个一架
这很沉的
我还以为是塑料的
是6块钱快点费不够
可以挂衣服挂包包
7000多人啊
开包都在没有走的打个赞
来
万达广场供过吧
万达广场里边那个
卖内衣的店里边
东西都不便宜吧
是啊
来看这个袜子
婴儿眠
爱草的
不便宜
厂家间多
防范必拥
是啊
一个男士的一个袜子
这个不臭脚
中高腰的这种
看到没有
高知高密的
现在这个季节穿的
给个五双的是吧
是啊
7块9吧
7块9到时候五双呢
中高腰高知高密的
防臭袜
你看那种包装你买得到吗
徐总有粉丝小女后面的电子琴
电子琴呢
哪呢
在这里啊
你让那个插车过来
把这边这几个柜子给我叼过来
叼过来
7000多人的柜子都上完了
轮到那边了
看看什么东西啊
有些东西能分分一下
来这个电子琴
199上
199这么大的电子琴啊
洗衣机好了
在这啊
对
黑色布子上
手表上个
行啊
手表登记一下来
好嘞
等手表的酷格在
登记一下
洗衣机啊
怎么这么大呀
啊
这是16公斤的
上周几公斤的
那是12个
上12个
老板那个清完了
你带我过来上新款
对
你工作怎么做的
我怎么开价
你上次那个开多少钱
那个499
16公斤
带筒风干
筒子截
十大功能
很齐全
499开吧
你物流刚才弹了没有
弹了
便宜吗
再降100
抢的是16公斤
全自动的洗衣机
吹风机好用啊
吹风机找一下去
徐总有个粉丝说
那个洗衣机是不是全新的
我虽然处理货
但不至于说给你弄二手的呀
都是全新的
买个运费钱
往这徐总
洗衣机运险都有
够不够
可能够够了
还差几台
还有几台
我们这里还有五台洗衣机
还有
上吧
就是青岛的张总那边的一批货
签字的
是的
你刚才等华为手机打了三个六的
你都登记了是吧
我已经登记了
名单拿过来我看一下
洗衣机运险有的
这是十倍捷径力的马桶
你们家马桶
都面持有没有
有
你淋上一圈免刷洗的
一周都是香的
出到英国去的
给个小东西
一块多钱吧
上吧
一块多五百毫升
十倍节奏的一个马桶
节奏机
你们不要拍两个三个了
直接把数量加到五
我给你发六瓶
拍五瓶发六瓶的
加六马桶的都可以用到
这个来
茶巴基
劳款了是吧
是的
想开个一百块钱的
这劳款了
给个四十九块九吧
四十九块九
上面给大家配两个糊
那个苹果笔记本是不是也有
有了
你们等苹果笔记本
等华为三这点的
全民扣三个六来
三个六
六的扣六六
刚才登记的是吧
刚才登记的这人都还在不在
啊
都还在不在
再打个在了
划掉个
没关注是吧
关注点上小事
徐总理还有好多人在等吹风机
吹风机啊
找出来
冰箱啊
这是冰箱啊
是
三十五
带化妆镜的一个美妆冰箱
可以到车载冰箱用的
吹风机在这儿
还有吗
没了
也得太少了呀你
说了让你找多的多的
几个等吹风机的呀
好多
好多是吧
都没说过来
这是万达广告语
一级负离子
氧发润发不伤发知道吧
知道
塞姆森知道吧
对标的啊
镂空的
一级负离子
没有电热丝
我自己用几年了
像不像
差不多
你看风速来
这个分很小
你再看我这款风速
分力很大的
水花四件
不要那么夸张啊
处理货的
不要虚假宣传
风大不大
他们自己能看
好
改八十
八十划算
一共就这么多是吧
那就三十六
上
三十六啊
负离子无沙液的车粉机
徐总有个粉丝说
车粉机是三五产品
对标某代某生的呀
你要不认识
就不要拍了好不好
一级负离子
三十多工厂做得出来吗
做不出来
你给吹风机买个云飞险
好多
假一赔四去验货
吹风机云险带了
六块六来
六块六
这么大一个地球仪
家里还是学地理能用得到
人都批发了二十台那个什么吹风机
完了你讲吹风机是不是三五的
你就买个塑料的三十多人卖给你吗
卖
真的是钱摆在面前
你不知道怎么去拿
都买不到
扫描学习笔
没拍到的是吧
是的
没拍到的这个扫描学习笔吗
是吧
15块钱啊
刚没拍到去抢
你啥也不要干
把苹果果搬过来
好嘞
就现在什么也不要干
搬苹果
或者是华为3这里70Pro都行
70Pro是刚发售的
是
拿过来去
徐总有粉丝说今天英国牙膏能不能再上链
英国牙膏啊
看有没有货
这种纸巾消耗产品
消贸的
我建议你拍一单
因为它是原生木匠的
是的
没有荧光剂
商超卖五块钱一包的
你看看
差距很大的
对不对
差距很大吧
是
嗯
还多是吧
还有我
我开价了
先去拍
19块9
5秒钟拍到的
一箱
19块9
今天到手是一整箱
一箱里面是20包
这个是原生木匠
母婴可用不含荧光剂
一包里面是680抽的
加大加厚的
有梁血压的手表
手表不都在这了吗
是的
都在这了是吧
对
数量个腾就出来
徐总有个粉丝说
你那个苹果笔记本不会上
说你在这会有人
这不是去拿了吗
是吧
是搬了吧
三位数能不能坐
可以
或者是三折叠
70 Pro拿过来都行
凳子10块来
10块钱一个批
这个小凳子
很好看
可以当换眼灯用
至今拍了两单
两单都40包了
一单20包
刚来我直播间信任哪个新来
信任库新
这是法国金油香薰是吧
香薰是吧
我车里挂的也是这个
是的
1块1毛多吧
可以放在衣柜写柜卫生间里
对对都能放
然后你们也不要拍两个三个了
直接把数两加到五
我给你发六个
我好省个快递费
木塞柳生的
那些说我赚你钱的了
谁赚钱谁是狗
快递费都不够
这一块多钱
你的快递费谁给你发
不会的
徐总还有我想你爽戴手表
就这个它拆了拆了别着急
这个叫什么车来的
山地自行车
山地车
1米7以下都不要去拍
笔记本去
笔记本啥不要干
赶紧给我搬过来
能不能干了
两个人搬一个搬一个
搬过来
干嘛的这天天这是
徐总
平均笔记本路线都不好了
不催都不行这是
小桌子
是露营桌是吧
是的
能有别的颜色吗
可以折叠的
就这一个色
20块钱不调颜色了
可以折叠的
出门露营可以折起来
放后备箱
老板
笔记本我搬过来了
笔记本过来了
对
有没有50个呀
没有
50个也没有
笔记本啊
打笔记本就2000人了
随便拆个给你看吧
不到50个
刚才敲了6的过来拍吧
3个6的登记了吧
登记了
经证团
别人直播间卖你货
跟你讲个十分钟八分钟
对不对
其实没啥讲的
它就是苹果
是
又不是说别的杂牌子
我只需要告诉你
拍到手的去专卖店验个货
如果是假的
按照门店价格
照价四倍赔偿
然后买上七天无流
买上应非险
回家用七天
好吧
来三秒钟时间
谁拍到是谁的
抢的是苹果笔记本
家里有孩子上大学需要的
都可以去拍
学习办公打戏
做剪辑都可以
小王你不要讲了
他买苹果的他能不知道办公
知道的
苹果不需要你讲
讲再多不如假一配四
走吧
去吃验货的
假一配四的
许总还有好多在等华为手机的
华为手机
你看看三寨碟跟七零Pro哪个先好
哪个先拿过来
带音乐的
25上
一个宝宝车
许总有个粉丝说
你华为手机的
那个苹果笔记本链接没看到
苹果呀
你上了没有
上了就走
我看看弹出来
上了吗
上的
都真是上车的
没拍到拍华为吧
七零Pro
我说实话呢
手机很多人也需要
这个行车记录仪
你们真正说有需要的过来拍
如果说你说我不缺
单手机的便宜
那就不要拍了
你放不下
全新的
20块钱
1080P高清的
家里有车的可以去抢
华为上不上
华为上
打了三个六都给我记一下
把华为手机给我搬过来
马油没货
马油一瓶都没有
这个暖宝宝是吧
好可爱
充电的
南手宝
开关机长按
40度50度60度
可以去调
三档调节的
天冷了给你家孩子带学校
你自己带公司都行
三种颜色是吧
是的
8块8吧
随便想个颜色
8块8
可以给家里的孩子拍
冬天怕冷
可以拿在手里
手表吧
手表在登记了
就多得很
你放心
手表多得很啊
不急
手表能测量那个新母绿
血母鸭血母糖的
马上给你准备好了
这个你们需要手机的
我无论说你们需要华为三只蝶
还是说需要
七零普
反正都是新的
都都是新的
就是无论你拍到哪个都很便宜
先过来拍这个
待会如果说抢到三只蝶了
再可以把这个退款
万一俩都没拍到呢
是不是啊
是的
我建议对不对
华为七零普
全新未拆封的新机器
昨天刚买过来的
是的
七零普啊
刚发售的
这是拖着找关系买了一箱
全新的
甲一赔四
买上运配价
买上七天五流
三千
三秒钟时间上吧
1455上
一千多块抢
抢的是华为七零普
未拆封会使用的
多大内存的呀
习总这本是256的
哦
256G的
全新未拆封的
甲机翻新机
组装交手机
赔你四倍
是
七天五流买了啊
手机这是宴货
甲一赔四的
徐总好多粉丝都在等牙膏
还有麻油
再不上牙膏我都要
洗牙了
牙膏准备一下
这个手表我看到你们很多人在要啊
这个
马上给你们上了
能测量这个测心率
测血氧
测血糖等等等等
都能测的
还能打电话的
是
那个
因为这个可能抢的人比较多
你们要打
全品扣三个九
扣三个九
马上统计
马上准备开始
要手表打三个九
这个库存来椅子十块钱
十块钱
这是可以折叠的一个录音椅
徐总粉丝说手机没抢到
没抢到没有
没抢到算了啊
三秒钟不够你抢的
这个毛巾呢
你们拍回家你
那个
反正颜色很多个
我就随机发吧好不好
可以
颜色很多
我开个一块多钱吧
一块多
不掉吗
不掉虚的
当毛巾擦脸擦手
或者当抹布都行
因为他这有个
看到没有
看到了
这个吸水性很好的
对
擦脸啊擦脚都可以的
很柔软
手机没上
上了吗
你上了没有
不是我上了
但是我上了一个
就被他们抢完了
哦
没了是吧
知道
没有上了没有上了
来这个
手机有否都拍了两台三台到
我的妈
一个人家拍两三台
你咋就一台拍不到呢
是不是你的问题啊
还是说你不相信我呀
超过一个的二台一起全部
我们踢
踢掉
华为70plus刚发售的
256G全新未拆布威士包装里
可发过去的
是的
专柜烟货甲一赔四
运险7天物流买上
走
7天运险带上了
拍不到
拍不到吗
打了三个9是要这个运动手表的吗
小毛
登记登记
赶紧登记
6块来
6块钱啊
一个落地台灯
可以到小艾登用很划算
牙膏收到了很棒
今天还想再买一两只
牙膏很好啊
牙膏拿过来吧
好嘞
刚才没有拍到记录仪的是吧
是的
你们说要加单的我看到了啊
这个20来
20块钱啊
高清的一个记录仪
许总好多还有想要平板的
平板平板找一下
平板平板开成一栋火锅前
牙膏啊
我就找到这里
太少了呢
英国进口的牙膏用过没有
英国原装进口普斯特的
牙黄的很黄的有牙垢的
每次牙缝上都是卡了很多东西的
对不对
是
你老公抽烟脚冰榔
经常去洗牙的
不用洗了
拿它去
刷过你就知道了
里面不含服
家里孩子都能用
添加了水和硅石和牙构分散剂
被称为牙齿的泡光神器
懂吗
明白
英国进口的
飞机厂都有卖
知道吧
免税店都有卖
两只给你来
福家用一下
39两大只不含服
宝宝都可以用
这样这样这样
三只
好
拿回家
一直给你试用一个月
买上运费险
好用下来
不好用退
牙膏还可以试用啊
这个英国牙膏的除字报告
除字亮白功效
英国进口未减的报关单
配料表的话
有这个水和硅石牙构分散剂
是
14天人体工程学报告
该样品用14天之后
具有美白功效
商超实拍图
包括每个牙膏上面的二维码
扫码追溯源头
自己回家都能扫
可以扫码验真伪的
倒入三大只
手表马上来的
手表打了三个九的
给我登记了是吧
马上来了
马上来去拆
要手表扣三个九
这个来
电头拢
29块9
不挑卤锯的
牙膏抢不到
没抢到没有了
手表给我拿出来了
好嘞
徐总
有一个IT开了24天
我说怎么这么多拍不到
不要批发了
昨天都没踢你
徐总有个粉丝说
真的是英国的牙膏吗
踢掉
英国这个进出口的公众平台
二维码
拿着微信你自己扫一下
回家都能扫
现场给大家扫一下
扫一下
公众平台
蝉地英国保质第三年
进行量130克
报关单号
简易证明
资质报告全部都有
你那个运箱买了没有
买了是不是
点开
抖音黑标发货
7天运飞箱
过敏包推给你带了
你看
30天使用运选钱包
是啊
牙膏一个月使用的
手表好了是吧
知道
牙膏拍了两单
两单到时候是6只了
手表好了
来来来来
2400人了
打了三个九的还在不在
这会儿走没走啊
没走打个赵
要手表的
打了三个九的
去年的华为非凡大师知道吧
知道
7000多是吧
对
有人说了一个小小的手表干啥
比手机都贵
你们没用过
用过你就知道
真正好的运动手表就比手机贵
是
它不但能手机上的功能都有
它还能当身体检测仪
我就不拆了
这个拿出来给你看一下
来
3D曲面屏
9D微晶防暴防摔的屏幕
能出屏的啊
很好看
看功能来
测尿某酸
测血某汁
测血压
测血糖
测血氧
测心率
测心电土
测压力
测睡眠
眉托
女性助手
这是什么生理期啊
什么对吧
地图
注目宝付款
NFC门禁解锁
刷抖音
音乐播放
智慧语音
有什么不懂的事情去问他
包括那个什么
这这么多的
灵动的
苹果手机一万多自带的
天气预报
海拔气压
拨打电话
微某信
QQ消息
那个啥啊
外网的Facebook
导航闹钟
定位
倒计师不用讲了
功能太多了
很齐全的
打了三个九的
三位数来
买个手表送父母呀
真孝顺
想的是可以当身体检测仪的
运动手表
马油没货
那个
马油知识
哎呀你上上上上
天色
买手表送父母是吧
下链接下链接
走
488拍照先不要走啊
先不要走
那个你重新改个价格
重新改个秒拍链接
点开链接
一秒钟付款
是我新改的价
一秒钟之后
恢复488明白吗
明白
来准备好来
99上架
99啊
这瓶手速
可以给家里的孩子拍
把运签买上
T5
T15
Max
T15Max
全新的
刚发售的
徐总有个粉丝说
手表防不防水
自己看
都是防水的
泡水都可以
对
运签买了吧
晚上那里有
去看看华为家
去年卖多少钱
不便宜
喂
你好
是徐总吗
嗯
我是物流公司的
然后您听那匹马油
我现在送到这个厂区门口了
你们这边的人不让我进去啊
诶
不是晚上到的
现在到了
对
我看这个家具店
提起给你送过来
小白去门口接一下马油双
好嘞
放到一号厂等他们后天过来了
好嘞好嘞
人过去了啊
嗯
好辛苦了啊
好嘞
徐总有粉丝说这个手表该怎么用
呃可以下载PP
如果父母是刘少老人可以下载一个
你可以监测啊
测心率测睡眠
测运动测血氧
测血压测血糖
测压力测眉脱
测血毛指测尿毛酸
啊当身体检测仪
运动打开
户外跑步步行
室内跑步行走
其行自由锻炼
喜马拉雅
你听个睡前故事儿歌呀小说呀
听个相声听个书啊都可以啊
设备管理里面表盘自定义切换
如果手表丢了去找找设备
对吧
闹钟啊什么拍照啊
抖音啊天机预报啊电子相册等等等等都有啊
好不讲了
运线买上啊
好多啊
徐总好多在等那个沐浴油
还有上马油
马油上不了
上平板可以
平板可以
平板随便开价好吧
徐总
12个
太多了
呦你们12个人我忘了你们哎
这个
你们12个488拍的还在不在
在
天字啊
重新弹12单99出来
好多
现在重新弹12单99出来
你们现在过来拍488
现在过来拍99
下波退款退488
解锁门禁都是可以的很方便的
但要对好
没电的这个
你连接上能那个的
现在过来重新拍99
下波退款退488
运想买了吗
过来
私人运动专属健康专家
离线支付NFC稳禁超长续航
然后接打电话
魏某星QQ消息
运飞显七天五六买了
见不见门啊
运动手表不下上千款啊
第三名看到没有
是
七天运飞显回家试用七天
老公很喜欢试正品
对吧
18大黑格机
手机有的他都有
手机没有他还有
还能当身的检测仪式
走功能特别多
徐总有个粉丝说马油今天不上吗
不是说昨天答应说
马油明天来吧
我们再卸货呢
好吧
平板平板给你
这个力度给你处理一下算了
平板吧
可以
就是想要马油
就想要马油啊
明天来明天来
好东西不怕等啊
几个颜色这个
哇塞
这是个蓝牙耳机
5.4的
太好看了
5.4的开放式蓝牙耳机
是
Q7的啊
手机都能连不挑手机
不知道颜色能不能选
这里还有个肤色啊
不知道能不能选啊
自己看品质来
看到这种材料了吗
是
很好看啊
两种拆
而且很软
对吧
两个都是主机
一个连手机一个连电脑
充电仓充电
改个50来
50便宜啊
颜色是吧
是的
还带电量显示的
29块9上
29块9啊
挂是不弱的
像这种比较保护阿朵
你家的话
老公老婆各拍一个吧
香槟金的
多很好看
是的
跑步运动都可以带
不会掉
马油上不了
哎呀
我知道马油好啊
很多人等上一个月呀
我给你上平板吧
好不好
最后有个粉丝说
这么大个老板
马油都舍不得上
平板给你上一下
来
你带你这样
再卸货是吧
对
帮你想过来
别催了
有没有拆过的
有没有10个
不到10个了
不到10个随便开
平板电脑
智能平板电脑全新的
注意是全新没有拆封的啊
10英寸
还能插卡是吧
是啊
双卡双带
然后是5GWiFi的
呃
他呢自带学习系统
从幼儿园的高中
就每学期的九门课程
同步你课本上
所有的学习内容
高考总考前期的刷题
作业帮
错立纠正
清华北大明市现场讲解
课程都有
不讲了啊
三位说来
不到10个是吧
不到
双卡双带的一个平板
多大内存呢
这块是1TB的
1TB的呀
知道
128吗
要不然1TB
还1TB的呀
我的天哪
我们那个
那个有吗
键盘
有的
我们有那个蓝牙键盘
跟这个平板差不多大小的
给你配上去
好吧
拍到的都给你
还有个立起来的支架
都给你啊
加个键盘支架给你
键盘这到手一套
码又搬了是吧
知道
看那个
信息
好多
徐总
还想要那个冬天的被子的
鹅绒被啊
是啊
你们盖过鹅绒被吗
你们想不想
运用一床鹅绒被
那鹅绒被
可是很贵的呀
三字开头的呀
要鹅绒被的
打被子来
打被子给我系一下
好嘞
马油呢
搬过来一拖盆
给你上一下
但是呢
必须给我做的保密
因为我不能砸了我的招牌
我不能砸了我的信意
香港明星赵雅之
是把国内马油总袋全部牵走了
然后他每个月会上一场专场
他正价卖
是的
就这都供不应求
我这边呢是库存供的最后一批货
今天拿出来库存给你偷偷上一下
如果你今天拍到了
是吧
去他直播间如果看到他在上同款马油
不准在他直播间带节奏
能的大能
那啊
咱们这君子协议得先说一下
我不能说因为上个货把我招牌给砸了
是吧
是
马油的话在古代后宫娘娘护服都是马油
一直成年老马的马油提具加工
只能做出一百来瓶马油
然后里面添加了植物成分
最贴合人的肌肤
是
小孩秋冬天不知道怎么选宝宝霜的
风雨吹脸上红扑扑的干的去用
你那化妆的时候卡粉浮粉鼻子边上翘皮去用
你家孩子青春期长痘了
坑坑洼洼的点点的
红红点点的去用它
脸上凹陷下垂
抬头纹法令纹鱼尾纹近纹的去用它
重点是它一瓶能代替水乳精华面霜
你但凡用过听过的节目
我跟你讲你脱关系都在去买
老牛了
今天在我直播间两瓶啊
两大瓶
九十九上
九九到两大瓶啊
讲的是舒缓保湿抗皱紧致的马油
两瓶都是正装的
两瓶正装的
马油好用
呃这样这样这样这样
就上最后一次了
从今往后不再上了啊
五秒钟下单成功的
三
四
四瓶
买上云飞显一瓶给你试用
你说徐总这个跟你讲的是一样的
啊你讲的是讲的是一样的
哎那我留下来
收到货徐总啊跟你讲的太夸张了
你把东西给我退过来
试用一瓶
人跟人信任就一次
徐总做生意的啊
今天上的所有商品全是亏钱上的
成分都不够
但为啥给你上呢
库存
这个生意箱那个上半箱
留着没有用
你放着放着放过期了
没必要
是
给你们处理一下
满云下了是吧
还可以试用
抗粥紧致舒缓保湿
除了马油本身之外
还有很多的植物成分
是
马油霜的质地
比某莲娜的质地都要贵
某莲娜你在用的时候
水入精华一套再用
他用的时候不需要
就一个就够了
是
早晚都用当面膜
当面膜去敷
无香精
无酒精
无中因素
无浴刺激
无矿油
无色素
具有修护功效
抗粥紧致性功效
无和无刺激
脸上秋冬天干燥起皮的
皮肤很暗很黄的
没有光泽
对吧
可以氧化的
敏敏肌肚肌肚肌坑坑洼洼的
孕妈妈生了二胎三胎四胎之后
肚子上很多纹的去用
我生俩了
我肚子上一颗纹都没有
我用几年了
脸上蜂蜂蜂蜂蜂蜂蜂蜂蜂蜂的去用
走
到时候四大片啊
拍不到今天起
从此往后余生都没有
去压着点直播间拍
孕妈妈小宝宝都可以用的
温和无刺激的
许多好多在等沐浴油
这个来
沐浴油找一点出来去
沐浴油很多明星都在用的
10块钱来 库存
10块钱啊 在家就可以吃烧烤
马油好难抢呀
等两天了也没抢到
你沐浴油先找一点过来
沐浴油好多人等了一个月了知道吧
马油好多人拍五蛋八蛋
我说你们怎么拍不到
有个人都来三天了还是没抢
说好了不要同货啊
我昨天才发现很多人在我直播间
就一个账号一个月批
很多东西像马油啊
成年宝啊吹风机啊
这东西啊
包括那个沐浴油啊
能一百单两百单的去买
开店的去卖的知道吧
啊
然后那个运险买了是吧
弹出来
马油运险都有
抗皱紧致舒缓保湿看到没有
抖音黑标发货
官方给你保证品
放心吧
试用一瓶
因为想七天五里入贯米包推给你带了
看粉丝评价来
我给你看他们评价
我讲再多不如看他们的
是
高体细腻很淡淡淡的香味
再神奇了
我用完马油手上脸上都滋润了
第一次用的时候还搓出了排泄物来
因为一直化妆
化妆品残留的
搓完之后又光滑又滋润
还有人当面膜去用
你看收到之后是正品啊
不怕脸上干了
对吧
你看
不油腻很清爽
对吧
当面膜敷价格实惠
性价比高一百个赞
都是好品啊
对
手上脸上都可以去抹啊
还有几单
你用回购两单啊
在我直播间后一个月回购两单啊
认准法提奥金标防卫码啊
可以扫码验周围的
冰淇淋的一个质地
很细腻的
给你加宝宝
男人都能用啊
男人也能用啊
味道很好闻的
对吧
男人都能用
把香果蜜果香的
早上晚上都可以涂
木鱼柔去拿点过来去吧
好嘞
因为木鱼柔呢
很多的这个老人呢
用了之后我说
儿媳妇关系都好了
是身上很香
老人味都没了知道吧
是
很多人在用
这个垃圾袋来
加大加厚的给你们看一下
来
这个是香氛型的一个垃圾袋啊
抽成式的
对标商超的啊
商超里面对标的啊
产品等于一等
然后四包9块9
9块9四大卷啊
再拿几包
还加
加大加厚的给你看一下来
9块9
到手8大卷的
你看一下它的这个品质啊
看着就很厚
我给你撕一个看一下
你看这厚多
可以
放瓶水过来来
放瓶水
这个里面是真的丢一桶水的
一桶水啊
来
我把这个给抽绳给抽起来
抽绳式的
这个是大的
你就是装
你说装半袋子水
它都不带滴一滴的
知道吧
可以吧
这这水都好几斤拿着
是
走
8包的
这消耗品啊可以囤起来
明星同款的沐浴如来上了吗
徐总有人说那个续纹库今天还有没有了
续纹库
就是抗零下三度低温那个
找一下找一下
哎
那个被子两千的卷能不能做
能做
能做是吧
鹅绒被盖没盖过
想不想用一场鹅绒被
想
鹅绒的啊
六斤的被子
要的全面扣三个酒吧
扣三个酒给我记一下
这个沐浴如是怎么活起来的呢
明星在直播间分享的呀
有没有说你周边或者有没有说你听过
比如说你六十岁
娶了个老婆二三十岁的有没有
然后你再回头看看你周边六十岁的人
是不是一身老人味一身老爷民味
是啊
有没有说比如说这个一个四十多岁的一个大姐啊
然后老公三十多岁的有没有
对不对一般来说这个中国男士女士超过五十岁以上的
都有老人味是吧
这个呢是这个就是叫沐浴油嘛
沐浴油沐浴露知道吧
都是大分子的化学成分
这个里面是小分子的植物一些萃菌成分
里面呢有什么多种精华油
V1啊
PH75
是
明星啊名人名媛富婆拿来洗头洗脸洗澡的
在很多高端会所给你做SPA
好贵啊做一次
拿它做的
做完一周啊
弹得很知道吧
拿回家你自己去洗脸洗头洗澡去用
呃
包括那个身上不论是干的皮油的皮
长痘痘的对不对
冒油的拔干的
起经电的掉皮屑的都能去用
是
你老公身上一身的烟臭味汗臭味
这里有味的
包括那个啥
就是有些那个叫
就是父母
有一身老人味的
卖鱼的卖肉的
身上腥味的
去用它
用一次香七十二小时
今天在我直播间啊
就呃
一屏幕又露多少钱
就四五十了了吧
拍屏试试看
好吧
可以
今天到手两大屏
谁不想身上香香的
啊
是不是啊
是啊
谁不想身上香香的
里面是含多种精华油的
保湿的
多种精华油
你家孩子都能用
能洗头能洗脸能洗澡
它能
比洗面脸都安全
你看里边的成分来
都这种小分子的啊
啊小分子的对吧
是
今天到手是两大瓶
所以很划算的
几瓶啊
两瓶
谁跟你说两瓶了
刚刚不是说两瓶吗
我说的是一瓶
都不够分
你还两瓶两瓶的
不好意思
它是以油溶油
以油养肤啊
以油溶油
以油养肤
他们做精油死怕
都是不加水这样子做啊
是
如果说你洗澡
加一堆堆水
给它溶解一下
很多人初次用
前面几次用啊
这个泡沫发黑发黄
知道吧
又脏知道吧
他洗完的那个脚啊
比很多人脸都干净
而且很好冲洗的
对吧
味道也很好闻啊
不一样的啊
很好冲洗
这个里面是含有多种精华油
唯一的一个精粹片就是我
给几瓶
洗头洗脸卸妆都可以
给两瓶天色
好的冲洗头
今天拍到的全部发两瓶
还有几单
已经抢完了
抢完了是吧
刚才拍到全部发两瓶吧
发两瓶
到时候两大瓶啊
一瓶是500毫升的
你用过这个
你沐浴露都不会用
我跟你讲
你身体乳都不需要
香水都不需要
它用完之后
身上摩擦起香
是啊
走
李总
如果有个窗户那边
它大会已经发走了
那边还有点散单是吧
上了
她洗完之后
你的身上你的皮肤
跟你的衣服摩擦起香
对吧
跟被子摩擦起香
定制你的私人专属香味
你走到那儿
都有你的专属私人香味
这是香水代替不了的
知道吧
跳广场我的大妈
洗完之后
我跟你讲老头老太太
围着她跑
电梯里一站很明显
电梯封闭空间一站
很多小姐妹进来
哎呦阿姨啊
你在这买的香水
这么香
大排香粉的味道
两瓶
走
两单沐浴有给老妈
被子是吧
是被子吗
是
刚才那个鹅绒被啊
想不想拥有一床鹅绒被啊
想
就鹅绒被是很多人
渴望不可及的东西
太贵了
奋斗一个月
不够这么一床鹅绒被
想不想拥有一床鹅绒被
想的
打被子
要的扣被子
其实还有好多
在等那个叶黄素
和裤子的
叶黄素啊
今天我请客吧
这个叫什么
轰鞋器
轰鞋子
轰袜子
你家孩子上学回来
周六周末
两天休息
洗了鞋子干不了的
拿它轰干
轰袜子
轰小孩衣服都可以
温度字也去调啊
温度字也去调
不调鞋型的啊
对
时间字也去定时啊
可以
改个
20块钱吧
20块钱啊
强个轰鞋器啊
对
轰鞋器啊
360度的
这东西实在啊
秋冬天了
天天阴雨天气的
打了被子的劲了没有
鞋子这样湿的可以去抢
要被子
打了被子的劲了
以后只用沐浴露洗澡
沐浴油洗澡了
沐浴油拍了三单啊
哎呦
等叶黄素
叶黄素今天徐总请客
被子有没有二十床
来所有人
家里没有额绒被的
没有床好被子的
包括你们冬天
盖着两床被子
下面铺着电灾毯睡觉的
想要床好被子的
全屏空王炸
王炸咋在公民一张
不到二十床是吧
我不卖了
打了王炸的圈起来
没打的不用管
好的
圈一边去不用管
因为只有二十床
今天这二十床留给我信任的人
信任我的人
开包很多人在直播间
各种喷我骂我套路呀
就哪怕你上个一块钱的
都说你套路
他都不动脑子想想
一块钱快递费够不够
不够
啊
留到现在的
几乎都是相信我的
无条件相信我
什么都不用讲
这个被子不到二十床
打了王炸的圈起来
可以
鹅绒被
两米乘两米三
六斤的被子
里面的白鹅绒
重量是三斤二两的
大白鹅绒
是
这三斤二两的绒
相当于能做十几套羽绒服
知道吧
然后里面是五十多个这样的方格格
里面全都是鹅绒
很抛吧
很饱满的
灭料是一百六十只的柔塞丝
宝宝贴身
那个贴身
裸碎也都可以啊
亲肤的
非常亲肤的
你看抛不抛
对吧
都很饱满
标标看一下
安不完全
万达三个标
我们几个标
六七个
是啊
一千道清洗
国际A例标准
国际性认证
一级安全认证
来自欧洲
弄好
贵子
贵族的礼物
是啊
专柜的这种调牌都有的
很齐全的
来吧
打了王大的寄了是吧
减两千剩多少钱
剩一二九九
打了王大的过来拍
没打的不用管
不到二十床
今天啊
所有人拍到的
三秒钟时间
谁拍到的
三十天给你试睡
七年时间给你制宝
七年之内
泡绒端端换行
三天睡不满一个
推过来
改假来
二九九
上
二百九九
抢是两米乘
两米三
六斤的鹅绒被
里面的鹅绒含量
是三斤二两左右啊
面料是如塞斯的面料
很轻敷
就裸睡什么都可以
冬天怕冷的可以去抢
一般很多人以前
不是盖棉花被嘛
棉花被又硬
面料又色
是不是啊
硬邦邦的
又沉
整整的七八斤压你身上去
脖子边上进风
你看它暖背骨啊
鹅绒被它是贴身啊
你的四周啊
脖子边上它不进风
而且它盖在身上
跟盖在云朵上是一样的
非常的暖和
非常的蓬松
保暖
就没有任何的压重感
你知道吧
是
没有任何的压重感
两米乘两米三六斤的
里面的鹅绒看一下
给大家套一下里面的鹅绒
收到每一个它都是有检测口的
三秒钟
你是电热毯睡觉的
我跟你讲
电热毯睡觉啊
先说不安全
第二点
费电
电热毯睡完
你皮肤干得很
我告诉你
鹅绒被一床就搞定了
就不需要电热毯了
里面
三斤多的
三斤二两的大白鸽绒
你看雪花
白花花的吧
实实在在的
我都掏出来给你看
来
按水里面了吧
在水里
拿出来
干的吧
不沾水的
干的
太干净了
下雪一样是吧
是
而且很喷松
然后我再给你配一个
蕴虾买了吗
配一个这个袋子
这个袋子拿回家
你说过年有家里人结婚的
或者送人的
当洗杯也都可以
可以
商超的包装里带给你带过去
你知道很多人
抵制的一个里带啊
上次有个阿姨去商场
因为她孩子嘛
不是过年要结婚了吗
是
她呢
这个她女儿嘛
过年不要结婚了吗
女方不是有陪价被子吗
是
棉花被子她也知道别人看不上
去买四面被
再便宜的四面被也得好贵
鹅绒被根本就不用想
因为陪价的不是一床被子
在商场呢
转了转了摸着被子
看了半天呢
就舍不得下手
没办法买太贵了
然后后来有一次呢
她后来她跟我讲的嘛
后来来我直播间
我上了一次
她直接拍了十二团
高兴死了
两米乘两米三六斤的
其实我粉丝说被子里面
都会有鹅绒吗
三斤二两的鹅绒
不是
三斤二两鹅绒
有人说那个被子
她拍的是1299
那你拍晚了吗
没办法
你刚才为啥不下单呢
都约非想买了
三天试睡了
都一个七年质保了
还想啥呢
来这个爆炸也
被子连质保都有
她叫活氧爆炸眼
炫彩的啊
是啊
她不是你买的什么洗衣粉啊
她比洗液洗衣粉的
那个有好上十来倍都不止
把你家孩子的白色校服
很脏的拿她去泡
不用动手
把两年前的小白鞋拿出来
给她去泡
不用动手
泡完之后十分钟再去洗
懂吗
来一瓶
九块九
两瓶
三百克一桶
到手两瓶啊
这个是不含零的啊
所以不伤手
像家里的小白衣小白鞋都可以去泡一泡
对
很干净啊
嗯
被子咋了
为啥你拍1299
那你刚才为啥不拍啊
你刚才看不见吗
你刚才为啥不拍啊
哎呀
不是
这鹅绒被二百多块钱
谁没拍到的
Cougar Cougar 2
我看一下来
鹅绒被
谁没拍到的
Cougar 2
刚才
两百多块钱
没看
没拍到
这个爆炸眼看一下
把那个冬季的裤子找出来
抗理下
三度低温的裤子
约美剪七天五流给你买了
抖音黑标发货啊
这黑标企业嘛
抖音企业店
你看看
商家描述的完全一致
还没使用这么贵的产品
使用后再加评
看起来不错
物美价廉
你看粉丝洗他的白色毛巾跟校服多好啊
孩子校服中的有点什么的
这个都能解决啊
啊
你看
用旧的毛巾一洗就白又白又净的
往些泡一泡
亮白入心的
是不是
是
用了就知道了
爆炸眼九块九两桶啊
对吧
温水溶解啊
特别好的东西
比洗衣粉
你看白色毛巾拿出来一泡
是不是干净了
是
打了二十干嘛
没拍到鹅绒被啊
对还有小样被子
哎呀你刚才为啥不拍啊
前两天买的鞋子咋了
来我回观你一下
看看是不是
我回观你一下
我来给你处理啊
没关系
前程解决都不是问题
五个人说没拍到的是吧
八个人啊
十个人说没拍到被子的
唐五单出来唐五单
好的去做
包装里带发货啊
两米生两米三的鹅绒被
里面的白鹅绒含量是三斤二两
是啊
一床被子直接过寒冬
东西拉走
来太阳出来了
再给你看一下里面的鹅绒
给大家看一下里面啊
是不是真的鹅绒
还有几床
来能看得见啊
看到没有
回家自己去验啊
七年质保
七年之内跑龙装龙换新
一床直接都没过冬的
哪有被子给治保的
还有试睡
其中好多还有叫叶黄素的
多久上叶黄素呀
五百人了是吧
你这样子
叶黄素今天我请客
我请你们吃好吧
不卖了我请你们吃肉
把叶黄素给我准备两箱过来
准备三箱过来
这个裤子呀
我跟你讲
今年冬天是近五年之内
即将迎来最冷的一年
是
最冷的一年
有没有人说冬天
腿上穿三四条的
有
穿两三条的
你的父母甚至穿四条
还冻的还冻的
都不敢出门
有没有
我一条裤子在东北三省
当裤子直接过冬
你信不信
今年流行保暖黑客机
不流行说穿的厚
一层两层四层的
他流行保暖黑客机
一条裤子抗零下
三十度低温
是
想不想要
想
想的打想
不想的不用管
走
在万达卖爆了
但是很贵
很多人是不得买
他是采用五感的科技
矩阵硬花
醋 酸 沙氧绒
来炸免进口的分人中总线
之前报告
我建议啊
给你父母去拍一条
因为你要知道
你身上衣服穿戴后
顶着十几斤的衣服很难受
是
一条裤子又轻又保质在过冬
手工剪裁版型特别特别好
这种版型
这种版型真的
你洗上十次洗上一百次
还这个版型
是
它跟低摊或版型
它就不一样
你要口袋设计
你看
很好
对吧
面料是五防的
防水防污
防风防油防雪
男女都有
五防面料
而且也不厚
你看他
很软吧
很柔软的
它属于是保暖黑科技
看厚度
也不厚吧
是
它属于是个保暖黑科技
我奶奶以前冬天
腿上秋裤毛裤
薄面裤
后面裤
再加条裤子
穿四五条
那腿老粗了弄的
本来一条加个保暖衣
就能够动的
后面的话是C织山羊绒
保暖的
前面的话就是
聚振樱花的续练没了
它能将你的身体温度
锁在三十七度
是
你的腰部到脚踝处
跟穿了个小火炉是一样的
暖着你
知道吧
外面零下三十度
寒风烈烈的
你这儿是没有感觉的
还是暖和好的
是
两位数来
九九
你买个晕肺险
裤子这玩意儿是拍大拍小的
包推包换
五十九
上
有点反光
像这样子
这样子
版型没得讲的
我跟你讲
很多衣服
你看那个大型商朝的衣服
一个衣服卖你很贵是吧
是
你去那种
就是普通的那个小卖店去买
那衣服很便宜吧
它俩版型和面料是完全不一样的
它只是像而已
都是衣服而已
穿十年穿五年不变形
不期望不够死
看着版型
像胯宽腿出的
它都可以
它这个上身感觉
你的腰部以下全是腿
你知道吧
是
抗零下三度低温的
卡马全部拍大
一黄色
我看到了
今天我请你们吃不及
脚口
脚口是偏小的脚口
但是不是说小脚口
稍微收了一点点
它手工剪裁的
进口的缝纫机
您看到没有
一个线头都没有
来我给你测一下这个
现在势力是25度是吧
是的
来
瞬间冷却一样
没降吧
降了一度吧
应该大概降了一度不到
时间下降
零下二十了
再拍一连三十了
是
我跟你讲这个裤子是我唯一一个
所有上的商品中
人家都是
两条四条六条拍的
很少有人一条拍
我跟你讲
今天哪怕你拍到一条
或者说没有拍到
你说到货之后说
这个真的很好
我还想再要
不好意思没有了
就过了这个图
这个裤子以后再也没有了
这裤子夏天做的冬天不再生产了
是啊
你拍了两条
不变形的啊
不刮似的
再看一下里面
你拍了两条
拍了三条
回购三条
回购了四条
这边是细致的
晒羊绒的啊
所以这个是保暖
然后另一边是聚针硬花的一个科技棉料
萌萌说我之前拍了两条
今天终于等到了
又回购了六条
嗯
很多人就是一个人两条换着穿
给家里父母去拍
这种裤子我跟你讲
他不是说你随时来我就有
今年就上这一次
今天拍不到的
没拍到数量够的
下次想要的以后都没有
来三秒钟直接下吧
版型特别好
你看他配
马丁靴好看吧
好看
笔直吧
屁股大腿粗的
起到很全面的包裹作用
不嫌胯宽的知道吧
运动鞋可以吧
把我们运动鞋准备一下
好嘞
五十九块钱
男女同款的
粗酸来塞里面
山药绒回药
运动鞋七天五流
点击立即购买
女款九十斤穿到一百九十斤
男款的话一百到两百斤
你家孩子上学的
你们早上起来上班
骑电动车骑自行车的
都可以去穿
正马正拍卡帽大马拍
对 做生意的都可以去穿
走吧
把腰黄素果准备一下
我想要三折鞋
三折鞋再给你家那边对鞋
在那边去看一下
能不能上今天
老板是最新款的鞋子吗
天赐看哪一款有
好
看哪一款有跟他说一下
三折鞋再跟那边对谈了
不能随便上了
你问天赐哪一款有
好嘞
这个是护手霜吧这是
嗯
什么味道的
这三种
三种味道
有个玫瑰的
玉笼清茶的
和乌木成香的
玫瑰的
我看一下玫瑰的这个味道
他这个护手霜啊
三瓶
三种不同的味道
而且啊
你擦完之后
你两个小时比如说洗手了
对吧
是
你这一天都不用再擦了
因为他已经洗手了
知道吧
别的护手霜你洗完之后
手你立马还得擦
这个不需要
擦完之后就不用再擦了
手是女人的这张脸
知道吧
保护好
给个9块9来
9块9
发三瓶吧
到手是三瓶的
不同的味道
像冬天
清爽保湿的
华为70是上过了吧
上过了
电脑看多了
想要叶黄素是吧
还有好多鞋子
还有要叶黄素
就是鞋子看哪一款
多一点懂吗
懂
上点叶黄素吧
看不到链接
我看看
上了吗
上了呀
你什么东西没看到链接
有叶黄素
来吧
叶黄素
为啥说请你们吃呢
现在人是不是都活明白了
健康放在第一位
这个东西就好比说
你左手攥着你的健康
右手攥着你的钱
你要哪一个
对不对
健康
不用二选一
完全可以同步选
干嘛非得选呢
小孩才选
大人不需要选
同步都可以拥有
叶黄素含量
DHA含量
和胡萝卜素含量
是人体必须要的成分
它会随着你的
看电脑的时间的过长
用眼时间过长
数码产品看多
或者年龄的增长
会慢慢慢慢流失
流失完了之后
你就会远近看不清楚
往东往西
丢三拉四
对不对
它没有办法自然合成
必须靠外来的食物去合成
为啥很多育妈妈
吃水果吃这吃那的
是不是啊
它要靠外来的食物去补充
但是补充这个
需要吃很多很多的
一天需要吃就几十斤辣米
但你吃不了
所以说在香港
男女老少
无论大人小孩
小孩长了两颗乳鸭
有角决能力了
都在吃
它是需要你一直吃的
懂吗
一年吃个
吃个一两个月
两三个月的
懂吗
今天六瓶
我给你试用一瓶
试吃一瓶
全家试吃
满意留不满意退
就上这一次
以前
无论你拍多少钱
给多少瓶
步步差价
改价来
五十九
到手六大兵
你家孩子早上起来
四五点五六点钟起床了
上学
对吧
晚上作业写到十点
十一点十二点
用眼时间长
很多人一年就戴眼镜
对吧
初中一大半都戴了
高中全戴了
对
为啥呀
用眼时间长
数码产品看多了呀
所以说你们都得去吃
在香港
人家的认知是很高的
你知道吧
香港人的认知非常非常的高
在香港五十九
这一瓶你都买不到
我给你六瓶
试吃一瓶
一瓶里面是三十颗的
拍三五单
知道
那你这样这样
来来来来
有个人说下单随谨慎
把运险买上
一瓶我给你试吃
来
几瓶了
七
八
九
十
够不够
十圈是没可以
十一啊
来十二
你去谨慎去吧
啊
你去谨慎吧
我说过
父母的认知决定了孩子的起步
决定了你家人的生活质量
有些人他的认知第一
他见到什么都觉得骗人的
他见到什么都觉得肯定忽悠的骗的
赚过钱来的
对吧
有些人认知高
他怎么一算他都划算
你家孩子不吃水果
不吃肉
不吃蔬菜的
去吃他
他这个糖
他这个里面啊
我说一颗相当于同时干掉几十斤的水果蓝莓蔬菜
是
给他们看一下
一颗软糖的含量高达相当于吃了3.8公斤的橙子
7.8公斤凝虎桃
12公斤葡萄
11公斤蓝莓
70克南瓜
80个菠菜
60个胡萝卜
45克黑加仑
800克鸡蛋
30克黑国旗
680克核桃和120个菊花
这么多好东西
正常发的
小孩一天吃2
吃2到3个
大人吃4到5
是
里面是含DHA 叶黄素脂
胡萝卜素
还有维生素C的
这个是香港纽粹来国药大药房的
是个排派的啊
蓝莓叶黄素脂软糖
里面是含胡萝卜素
叶黄素脂
维生素C的
凌折糖的糖糕小糖
都可以吃
一瓶里面30克
每一克都独立包装
小孩吃1到2克
大人吃3到5克
年龄大了
就是问题特别多的
给他多吃个
吃个四五克
知道吧
是的
其中一瓶是给大家试吃的
韵贤带上了
这个牌子扭推来
应该没听说过吧
不用
大牌拍的
雪蓉花是吧
雪蓉花用空了呀
你雪蓉花给我准备一点
雪蓉花有想压力锅的
高压锅
三千那个有吗
有的
我问大家啊
直播间三百多人
留到现在的
应该都是从开播都在没有走的
说实话全凭一个信任
是
就是一个信任留到现在
我也不会让你们失望
你们穿过上千元品质的鞋子吗
有的打有没有打
马油不是上过了吗
怎么又来了
怎么现在才来
马油放到小黄车去啊
都不一定有了
看看九号链接能不能拍四屏啊
看能不能拍
那个你们穿过上千元品质鞋子吗
想不想要
想
男女老少都可穿
想拥有一双上千元品质鞋子的
打个信任
信任这两个字
可以打在个面上
我说过开播一万多人
有人在直播间各种喷我的
骂我的
还有人说什么忽悠的
骗子的啊
什么什么这个这个卖货的
什么的
我从来不做解释
我就只管开我的价上我的品
价格便宜不便宜
你自然看得出来
我给你的价格商场
你乘一十你去买
都没有
对吧
信任你的人
你什么都不要讲
皮带友
他就信任你
不信任你的人
你讲再多都没有用
从来就跟那个什么样
就跟LV的
比如说LV的鞋子
是吧
人家店里卖好贵的
人家两千块钱卖给你
你说啊
骗子
一双鞋子两千块钱
当我报答傻子骗
我外面买一双一百块钱
那不行吗
我买来卖你两千的
他不识货呀
没有用啊是不是啊
他不识货
他扶不动啊
扶不起来呀是吧
这个鞋子啊
断色断满了
只有三个色了
斯凯兵力
兵力车车主
四人定制版
这个鞋子很贵
我不说对标那个
对标哭泣
啊
来看
男女都有
纯手工的
底部是爆米花底
跟踩在棉花上的一样的
鞋底带减震功能
减震
然后这个地方的话是纳米皮
百万豪车座椅同款的
一圈都是
这个是
北极兵四网
偷其不斗杀
然后里边的斯凯兵力
新款的鞋扣
logo都有
吊牌
然后logo字母都有
你看很多年轻人他多认识
特别学生多认识
三种颜色
36码的45码
正码成牌
卡码排大
男女都有
选自己的尺码就行了
卡码的全部排大
不多讲了啊
两张
两张我不开了
不开了
两张不开了
然后打了信任的
打了信任的过来抢
呃
三秒钟时间吧
79块9上
你把那个
运行给人戴上
鞋子运行买上了
男女同款呢
正码正拍
三种颜色
不知道选颜色
究竟颜色
想给家里父母拍的
可以拍这个黑金色
因为它不挑人百搭的
橘红色和蓝色
比较阳气阳光
工作环境比较干净
爱打扮的
可以拍这两个颜色
可以给家里的孩子拍
我们的皮带有吗
我得看一下了吧
皮带找一下
这个鞋子
我说实话
为啥让你打信任这两个字呢
你就算你去地摊上
你去一个普通的
卖鞋的小店里面
买双运动鞋
什么牌子都没有的
你带不带两张
要
你就是去摆地摊的
对吧
你去买一双
要不要一张
要
为啥给你79呢
不就信任这俩字吗
是
我是处理尾货的
不靠这个赚钱
这个如果靠他赚钱的话
你们这个价格不可能买得到
你两个普通运动学都买不到
知道吧
这个时候就考验你
这个时候就考验你什么
考验你的认知了
是
你认知高
你的孩子认知也高
你认知低
你会觉得这个骗你
那个骗你
这个忽悠你
那个忽悠你
为啥很多人在我直播间
另一个东西批发200单
一个东西批发200单
很多很多啊
鞋子也有
充电宝也有
吹风机也有
高压锅也有
那雪楼花都有
批发200单
这就是人的认知知道吧
啊
高压锅找一下
就想你家的雪楼花
来尺码看一下
黑金色
橘红色
蓝色
斯凯兵力的
男女同款的高弹钱
这些东西啊
好评率是93%
是
运险七天十串给你带了
尺码大小
穿着很好看
物流不错
点击立即购买
嗯
三种颜色
黑金色是畅销款
热销款
黑金到热销款
36-45码
正码正拍
卡码拍的
走
正码正拍就可以了
皮带有吗
嗯
高压锅
雪楼花给我找一下
可是想要蛋白粉的
蛋白粉也找一下
好的
你们用过3000块钱的锅吗
没有太贵了
3000块钱的锅
没用过是吧
还有五台是吧
是的
你平时买个高压锅
买个电方锅多少钱
两三张吧
第二张
来来这五个锅不卖了
平时买个高压锅
电方锅估计两三张是吧
是的
这个锅呢
裸锅重量十斤
拿过来
没有
给大家撑一下
几斤
十斤多
裸锅成了
听声音
听到没有
不是塑料的
啊
这个锅呢
裸锅使劲会停的
对标的韩国服裤
100千帕的压力
1000瓦的火力
你们家那个锅啊
蒸一锅米饭多久
三四十分钟
它
五分钟
一整只老母鸡不切啊
直接炖
多久炖烂
两小时
两三小时
它呢八分钟
一锅猪蹄牛筋
牛筋买过来
你炖
在一上午吧
还规定烂
它那十五分钟
而且泄气只要几秒钟
三个排气法
百年零安全事故
安全性高
以前那个红色没有了
现在只有白色了
啊
会停的
来看这儿
没有电饭包吗
我告诉你啊
好的锅
这一台高压锅
代替电饭锅
代替高压锅
蒙锅
冻锅
无睡觉
汤锅
都可以
除了不能炒菜
好的锅是一锅多用的
知道吧
嗯
然后这个盖子
擀上压锅的重量了
来看里面
只有甜的锅
才分这锅那锅
好的锅不分
没得说的
看这厚度
都有加厚的
啊
8H的内袋
看一下
给英雅做腐蚀的一个内袋
听一下
声音很纯厚的
8H天花板了
有人说这锅那锅
因为你的锅不好
你的锅不好
压力没那么大
而且你的锅
今天炖了羊肉
晚上蒸米饭
米饭的都羊肉的味
但它没有
你前一脚炖完羊肉
后一脚锅一起
直接蒸米饭
没有羊的味
不创味
少油少盐
它的密度很高很高
是
味道出不去
冻完的骨头直接
冻完的主体直接脱骨
骨头里面都是香的
嗯
六升
五张来
五个是吧
一折
二九九
然后你们拍到的
三十天试用
三年给你制饱
几个月试用
回家用三天
肉没有我说的这么好吃
饭没有我说的这么好吃
我退过来
改价来
二六九
上
二百六十九
六升那个高压锅
我给你看什么叫好锅
什么叫差锅
这种锅
它还
它比如说它只能当电饭锅用
它当不了压力锅
因为这个内胆
它没那么大
承受不了那么大压力
对吧
它只能电饭锅来用
绿的
含中金属
含特弗龙涂层肝癌的催化剂
是
近五六年开始
国内每年新增五百万的癌症患者
肝癌胃癌排第一位
知道吧
知道
上过新闻的
不能用
它为啥不能当高压锅呢
因为它内胆经不住啊
是
它为啥只能做电饭锅呢
便宜啊
质量差啊
嗯
当高压锅当电饭锅
8H的
而且功能很多啊
煲粥
鸡鸡肉
慢炖蛋糕
潮岩粥
煲汤
牛肉
炖的提筋
蒸鱼杂料饭
带口感调节
煮饭
隔水炖
预约保温地时功能都有
很齐全啊
还有两台
还有两个
把那个蛋白粉雪人花给我来
还有两台
最后一台
来
不再加单了
200多块钱去哪里买这种锅
200多去哪里买这种
会停的高压锅
100千帅
国内高压锅是50千帅左右的压力
这是100千帅
1000瓦的大功力
陶瓷有8H的不沾6升
30天使用
你看谁给你带30天
没有
三年质保官方正品
白件的一样
是不是第三名
是
对吧
运险7天无理由
急速推广给你带了
打开包装看了商品
蛮重的
你看跟描述的一样
用完之后再看
你看双十一买的最好
是吧
很好对吧
不能说那个字
双十一买的对吧
今天抢不到以后没有
100千帅的快煮
做饭快
这个锅是一个月试用了
三年是吧
拍不到没有
来把蛋白粉给我
收到了可以先试
然后把雪人花给我
来
电放锅
这个就是电放锅
你就拿它就行了
它就能当电放锅
拿走
为啥厨房非得摆好几个锅呢
对不对
为啥厨房非得摆个两三个锅呢
一个锅就搞定的
是
这个
记录一看有没有了
有
没谈吧
没有
想要蛋白粉的打一
山地车上过了
我跟你讲
左手攥着你的健康
右手攥着你的钱
你怎么选
来所有人打试喝
打试喝吧
试喝可以打在工业上
因为其实
这里这几年大家更关注健康问题
你知道吧
打试喝吧
来
打一是干嘛的
挺好的
啊
这两年大家更关注健康问题
医生君
医生君看看
那个
这个蛋白粉
你知道
小孩生下来喝奶粉
对吧
对
羊奶粉
牛奶粉
鸵奶粉
各种的老年奶粉
青少年奶粉
我跟你讲
都不如这种奶粉
都不如这种蛋白粉
因为他呢
看配料来
香港牛翠来的
多日子
我要大放的
西洋参灵芝蛋白粉
含莲子
灵芝
西洋参
莲子干嘛的呢
对不对
爱发脾气吧
是吧
灵芝呢野生的
野生灵芝
西洋参干嘛的呢
哈齐连天无精打采的
对不对
红红饿饿的
18种这种一些成分
美国哈佛的
不含折糖
含钙铁芯600克一桶
是
你家孩子
在学校什么都记不住
啊
记不住
反正就是
轰轰噩噩的
轰轰沉沉的
包括你上班
整个人无精打采
轰轰沉沉
哈几两天
早上起来起床
比没睡觉都困
对吧
营养跟不上
缺
知道吧
包括你家老年人
老年人都快去喝
是
老年人更要不
小孩更要不
小孩的那个用脑时间是比较过长的
用脑时间比较长
可能晚上做梦都在用脑
早上给他喝一杯
早餐随便吃都没关系
没问题
打了试喝的来
给我
两桶
在哪桶
三桶
99上
993大桶啊
三桶里面今天所有人拍到的
一桶给你试喝
满意流不满意退
一桶如果一个人喝
你能喝三月
如果全家喝
能喝将近一个月时间
是
早上冲一杯
晚上睡前再冲一杯
对不对
喝一杯之后
你这一天所需要的营养成分都给足了
你的早饭中饭晚饭随便吃都没关系
对吧
平时舍不得给自己吃点好东西的
平时可能炖个肉都炒
肉也舍不得买的
排骨什么汤都舍不得喝的
是
啊
舍不得吃这些什么灵芝啊这一类的
去喝它
啊
孝敬父母也可以啊
这个袋子给你
嗯
还有个礼袋也给他带上
这个是香港纽村的国药大访的
太平洋保险
ISO认证
里面是
莲子
灵芝
相生
还钙铁心
没有折糖的
糖糕小糖糕可以给家的老人小孩喝
早上起来冲一杯当早餐奶喝
三大桶
三桶一模一样的
每一桶都是六百克的
其中一桶是给大家带试吃的
收到可以随便打开一罐
试吃一下
打开一罐你自己试一下
满意留下
不满意可以退
包装里带给你配过去的
你送人你这一桶留着自己喝啊
这两桶送人都可以
嗯 没问题
房尾马
验证尾的都有
是啊
三马验证尾
你知道喝过这个东西的
跟没喝过的是完全不一样的
你给老人安排上
对
喝过跟没喝完全不一样的
你看那个城里小孩
他是不是眼睛咕溜溜的
对不对
脑子反应快吧
人家吃的跟你不一样
知道吧
吃的跟村里小孩不一样
你看那像有退休金的
城里的老年人
下乡来
你再看乡的老年人
皮肤状态整个精神标志都不一样的
是
不要相信什么
我干活了
运动了都能对身体好
不要相信
城里老太爷啥也不干
人家整个春光满面的
精神抖擞的
这跟村里老太爷就不一样
喝过跟没喝过完全不一样的
拿走吧
记录仪没有了
把那个血绒花给我
我来
刚还有要皮带的
皮带没有了
来 直播间一百多人
方便把你的年龄告诉我吗
年龄可以打出来
把你的年龄给我拍了三单是吧
拍了三单单买粉的
日期都新的啊
把你的年龄告诉我
拍了两单单白粉
两单都六瓶了
是
一单适合一瓶啊
40了
55了
为啥问这个
你知道吧
我问大家啊
你有没有那一刻
曾经有没有那一刻羡慕
站在你对面
比你年长十岁的人
看起来比你还年轻
有没有
你有没有那一刻羡慕
啊
这就是
某一个人
看着四五十了
他的整个精神面貌
甚至跟你小了十几二岁的人差不多
羡慕羡慕
羡慕
有没有那一刻啊
你看到一个人跟你同龄
但他的整个精神状态
整个肤色啊
就看起来
感觉比你长了十几岁一样
是
有没有感觉就是
挺同情的
有没有
谁不想变美
都想
只不过是可能迫于生活压力
迫于种种的一些因素
咱已经忽略了
对吧
这个东西啊
知道这个海兰之谜知道吧
兰科雅什兰黛知道吧
知道
他的高
他里面的精华比他们还要贵
我再告诉你个知识啊
有没有说你去买护物品的时候
别人推荐你
谁说精华一套都买
对吧
我跟你说
你去国外打听一下
国外不存在
国外好的东西一瓶就直接搞定
用它法国的啊
法国的雪龙花
这一瓶代替水乳精华面霜
在国外打听下
不存在说水乳精华都买的
不存在
这一瓶代替水乳精华面霜
来
瑞士雪龙花
瑞士的国花
长在阿尔比斯山
海拔高
采摘比较困难
被称为高山雪龙草
它的一瓶是125毫升
蕴含了十万家的营养露竹
是
无水
滴滴蠢的无水
再看
里面除了雪龙花之外
里面还有很多这些植物成分
烟纤啊
澳洲坚果油啊
天柱葵香料
抗柱紧致输
抗柱紧致功效
是
知道吧
脸上各种暗黄没有光泽啊
然后下垂凹陷
法令文抬头文
鱼尾文静文的去用它
用几天你都知道了
是
今天在我直播间啊
来
给你两瓶
两大瓶
对
两瓶99
再给你一瓶试用
三瓶正装99
三瓶啊
抗柱紧致的
三瓶正装99
雪龙花
里面全部都是雪龙花的精华
是
都是这种露珠
能看得到的
对
三瓶一模一样的
都正装
125毫升的
抗柱紧致补水的
三瓶正装
我跟你讲
女人要对自己好一点点
就我很想不通
有些女人为啥
三十岁活的
跟那个四五十岁状态是一样的
是
说我为了家庭
我省吃捡运
我在身上一毛钱不舍得花呀
你会发现你的钱也没存住
完了
你的余生
往后余生过得很廉价
然后你以为你老公
你老公跟你讲说
不用护肤
不用这个我
就是
就是什么
自然的美
就是美的
骗你的
他就舍得你花钱
他舍得你花钱
骗你的
真正你老公对你好的
他会让你打扮的美美的
他出去有面子
所以不要相信这些什么
自然美
就真的美
不可能的
如果你在自己身上一毛舍不得花
你会发现你的往后余生非常的廉价
知道吧
手机上过了啊
久久发几瓶
发三瓶
手机没有了啊
你看雪人花用了怎么怎么
是吧
咱们就准备下播了啊
等你们五秒钟时间拍到的全部给三瓶
没拍到的以后没有
是
从今往后不再上了
这一瓶真的老贵了
你们舍得给自己花什么
买什么汉兰之名吗
舍不得吧
有点贵
他更贵
六十岁了是吧
嗯
拍到
这话都会少了
那就下播了啊
感谢你们啊
明天的话
一点半吧
一点半一点四十开播
好吧
皮带
皮带能不能找那几个
可以
拿过来上了
就那几个
我怕你抢不过来知道吧
一共就那几个
是
就那几个
来来来来来
给我够够
这什么皮带这个
这个好像是那个
有什么
是单迪的什么
是法国单迪的是吧
知道
来
法国单迪的哪是皮带
两层牛皮的
双层牛皮的
这是法国单迪的
这种正品防卫中心
看到没有
可以扫买一张
扫买一张尾的
对要牌都给你带过去的
送人都行
法国单迪的
这是两层牛皮是吧
是的
扣子看一下
很好看的啊
来这个
我就直接给你开架吧
那个
可以
下播了
19块9吧
上
19块9
法国单迪的啊
对标的是那个
LV
双层的一个牛皮
对标的是LV
很好看的
要皮带自己去抢
对
法国单迪
广州有个港口
有个货厂
很多的沿海地区
那个方向的沿海地区的货
都是从广州租转
知道吧
是
法国单迪的啊
雪荣花回购了
是吧
好的
那咱们就准备下播了啊
明天的话1点40再来吧
好吧
1点40再来
拍了两单
手机上了
手机上过了啊
拍了拍了两单是吧
那个明天1点40左右再来
就你们在我直播间拍到的所有东西
该有的收货质保都给你带了
你说如果我收到货了
这快递呀
太暴力了
造成的种种种种不确定因素
导致这个物品怎么怎么的
都是小事
退款
不管是你退货呀退钱的都是小事啊
只要你说在许总直播间买了东西
我体验非常的好啊
真的非常的好
对不对啊
这就是这是重要的
是
其他都小事
有啥问题去联系客服不行的话
联系我都行好不好
是的
都给你处理到满意
拍了三单选择的话
给老公试制是吧
牧羽柔是不是正品
我直播间所有东西都是正品
啊
牧羽柔上面应该是有房尾码的
就导一下好不好啊
你法国单地都是都是正品
嗯
啊
说液体
你啊
我来我回关你一下
我回关你一下
啊
没关系我给你处理小事啊
回关你了啊
什么东西发给我
那咱们就下播了好不好
感谢你们啊
明天的话一点半到一点四十
嗯感谢你们再见
大家可以点点关注
拜拜
试用吧
对学龙花试用一瓶
试用一瓶啊
拜拜
一瓶正装
嗯