欢迎刘万坤
左上角给大家发了个福袋
亲近来的朋友可以参与一下
欢迎小帅
欢迎我爱我家
欢迎向向呀
向我好
多少人了
三多人了
发了个福袋给他们参与一下
发了
福袋就参与一下
上面有十个钻石
八十几个钻石
三十个
三十个钻石
欢迎小静
能听到我说话吗
能听到声音的扣个一
测试一下声音正不正常
我测试一下声音能听到扣个一
感谢资料的点赞
能听到是吧
那个天赞
你把直播间所有点了赞的
个人点赞超过一百个的名单发我
好的
点了关注的
利益分名单给我
好的
能听到是吧
嗯
两个人听到吧
能听到扣个一来
打了一的给我圈一下
好的
把那些数量少的给我准备一下
数量少的不上了
今天早上呢
起来收到很多粉丝的私信
啊
因为上周
他在我直播间拍到了这个华为三只底啊
还有人拍到了这个七零铺
是的
这个收到货了
就我开的这个价格呀
就是会比较低低很多啊
他们一直怀疑是真是假
收到货一页是正品
今天早上呢
收到了上百个粉丝的私信
各种的感谢信都有
啊
那个三只叠手机啊
现在是有什么颜色呀
呃
红色和黑色
黑的和红的是吧
对
你们要三只叠的黑色红色的
黑的打黑
红的打红
你给我圈一下
好的
看今天数量够不够
现在人少提前统计一下
行
黑色打黑色
红色打红色
70Pro有吗
有的
那你们要70打个70吧
这里面都是吗
对
要上的哈
小白你把这种数量多的
往前面先上
那个数量少的先不要拿啊
好嘞
那些冬季
硬季穿的什么衣服
什么鞋子呀
床上的一些用品
全部准备一下
好的
我们获尝很多这种
大件的电器吗
对
你把所有的这些冰箱洗
以及大物件的
你找那个物流公司
让他过来评估一下
物流费多少钱
我估计那个洗衣机
应该30多能上
那个冰箱啊
那30多应该能上
那行吧
咱们准备开始吧
查发机是吧
然后你看一下
这个公屏区
大家打了什么需要的
你先去准备
好嘞
直播间男粉多
女粉多
男生打男
女生打女
男是打男
女是打女
你给我找一下
那LV库奇
那LV的迪奥是吧
对
那些华为手机给我找一下
好嘞
感谢大家的点赞
你看在这个公屏上
男是多的
从那个折叠
折叠手机
七零上起
女是多的
从那个迪奥
LV
海蓝之名上起
现在统计下公屏上
是
现在发货是吧
对
今天呢
在货厂处理货
多少种商品
295种
我看看
把夏季过季的这些
什么风扇的
录影车找出来
好的
冰箱
洗衣机
这个叫啥
音响是吧
充电宝
3C数码里都找出来
你现在数着公屏
男士多的话
从数码上去
你收到的话
从LV上去
把这个大件的冰箱
洗衣机拆了
冬季的这些
应季的衣服
床上用品找出来
我就不多讲了
今天的两三百款商品
徐总在港口货厂处理
维护啊
连续开播半个月了
无论说你们收到的
这些手机也好
收到的电器也好
冰箱也好
是不是价格很低
是的
是不是正品
正品
我就这个
两三百款商品
今天继续物价
处理到20年前的力度
哪个是要上的
告诉我
上这一排的
这一排都能上
对
让插车
把二层柜子掉下来
好嘞
门口呢
门口不是
在这发货了
这是排队发货的
三点之前货发走
好嘞
这里呢
这里可以
都能上是吧
那小货去找插车
把二层柜子掉下来
门朝我这边开
好嘞
直播间一万人了
是吧
是的
一万人把这几个柜子
押上去
好嘞
好了没有
准备好的
全品打个好字
打好了
咱们准备开始
小白就开轨了
准备开轨
那个最后统计一下
直播间男士打男女士打女
把所有的这个华为遮叠屏
还有那个叫啥
七零扑
LV全部找出来
看哪个多
先从哪边上去
准备开轨了
把你所在城市也告诉我
南京的
郑州的
杭州的
全部打出来
小货所有打了城市的
我不管你是一块的
两块的
全部物流
包邮通道打开
不要到时候拍了手机
你不给人发货
开轨了
直播间一万一千人了
这里面都是吗
是的
风扇呢
对
两分钱吧
两分钱
嗯
徐总这价格给的太便宜了
这是沙发是吧
摇摇椅
双人的一个
29块9上
29块9啊
抢双人摇椅
徐总这快递费都不够
这是大件的
处理货的啊
不要讲那么多
价格已经很低了
这是
给商超发过去的
指甲剪套盒是吧
是的
一块钱一块钱了
一块钱四件套的一个极架刀
用的上的可以去拿
快跪了
好嘞
徐总有粉丝问你这是在什么地方
在江苏港口的货场处理尾货啊
那片箱子呀
马上都是要给你们上的
有些东西呢
夏季全部都过季了
这个小推车
露营车
25上
25可以折叠的露营车
乘充300斤的
这是
坐飞机来的是吧
对
下次提前拆了
好嘞老板
什么时候的货呀
这是什么点的
这是个老款的一个增压花洒
老好了
两块钱吧
两块钱啊
抢增压花洒
加楼层高
12小的可以去用
小王我说了啊
话不要那么多啊
我们处理货价格已经这么低了
他们觉得便宜
这边回去拿
明白吗
明白
彩笔套盒来
五块多上
五块多
一百多种颜色的
到手是一大套的
徐总有好多粉丝
想华为手机和苹果笔记本
华为
那个你是去找了吗
找了
直播间是男士多女士多
统计完了吗
再统计一波
男士打男女士打女
男士多咱们从华为
折脸屏上去
女士多LV
迪奥上去
可以
沙发是吧
是的
冲去沙发
加个脚凳
二十
二十块钱啊
到手一套的
收到自己冲个气
小白啊
下次工作做仔细了啊
这东西之前拆了
好走
我那做贸易的
东西有进口的有出口的
全英文包装的
能放吗
可以的
音质好好
这音质可以吧
声音很雄厚
直播间多少人
一万两千人
今天徐总在港口货场处理委过啊
一万两千人在线
给我做个见证
往后所有商品物价
全部干回二十年前里多
是
大家来
好嘞
十五块钱
上
十五块抢
抢狼牙医乡
行
话筒再给你们加上了啊
一套
到手一套的
喜欢在家唱歌的可以去抢
走
徐总有粉丝说
动影自博便宜
是不是都三五产品
我做货场的
做生意的
哪里来的什么三五产品
那三五产品音响
十五块钱拍得到吗
拍不到
那财品几块钱
花三两块钱
快递费够吗
不够
待会给你们准备的那个数码
华为手机哪个敢作假的
怀是三五的不要拍了啊
这个羊驼
很可爱的
九块九上
九块九一个大羊驼
不调颜色
放在家可以当摆件
这是个冰箱是吧
是的
你们自己算一下
一个电器买下来多少钱
大吉士
我给你三十五
三十五
带化妆镜的一个美妆冰箱
拿出来了
好嘞
直播间新粉多老粉多啊
新粉打一
劳粉打
徐总做贸易的
你们应该很多人认识我
万达沃尔玛都有供货
是
这牙刷是十二支的是吧
对
独立包装软毛的
我这给你五块钱
这便宜吧
便宜
这得多少钱
十二支要六十了
改价来
一盒
六块
六块钱
到手十二支的
都独立包装软毛刷四点刷
人家音响派三个
你还怀疑是不是正品
徐总有粉丝说
我们这个是牙合成的背景
这是江苏港口的货场节目
你可能没见过
小货呀
哪里来的箱子放在这
哪里来的箱子
从新岛港
什么东西啊
里面是苹果和华为
苹果笔记本
华为三这里啊
LV有吗
有
你们要不要
要的打个要
去不要站着
去把它拆了
徐总
徐总还有粉丝说
昨天的洗衣机没抢到
今天还有吗
洗衣机有货吗
有
三层的一个柜子
是的
三十
三十块钱磁吸柜子
用来收纳东西的很方便
直播间多少人呢
一万人
你拿把里面东西我搬出来
好的
放桌子上给他们选一下
数量少的能分纸再分分
能分分分掉
什么东西这么重
包装好大气
吹风机卷包
这是吹风机啊
是
五个头啊
对
三十五上
三十五啊
吹风机卷包一体
还给大家配五个头
便宜是吧
很便宜
我后面两三百款商品都这么便宜
数码还没上呢
有人说你不赚钱吗
我们处理尾货的呀
一箱半箱的
这种都是一箱包装的
你经常去监制房按摩的
给你父母按摩的都可以啊
按摩很舒服
看动力
动力很足
六档是吧
是的
四个头的话给
四十划算
是两种颜色吗
是的
如果你不挑颜色
一盒
十五块九
上
十五块九啊
不调颜色
六档可以调节
四个按摩都可以替换的
那个天赛啊
你现在呢
好多点赞的嘛
个人点赞超过一百个的
名单全部私发给我
把吹风机准备一百单
好的
徐总
开会
徐总有粉丝说
为什么不奖品
速度太快了都抢不到
都这价格了
需要奖吗
不需要
都便宜成这样了
还需要奖
你们都认识
需要的话
这个去拿啊
梯子来
小梯子
二十五升
二十五啊
想进入四部梯啊
质量老好了
这是
涮烤一体锅
能烤能煮的
是的
去个小吃点的话
一二九
十二块九
上
十二块九啊
可以涮可以烤
涮完用和
是的
你的充电宝库充下电来
好的老板
徐总有好多粉丝
都在等那个华为手机
华为手机去拆了吗
小货
链接赶紧做了
按照这个力度去做
直播间新粉多老粉多呀
新粉打一老粉打
这个洗衣
供到英国去的
是的
你看这个包装
我跟你讲
母婴都能用的啊
你家的白衣服呢
有点子了
拿它泡一下
是
改个几斤来着
六斤
六块九上
六块九
六斤装洗衣
都是吗
都是的
一箱装几瓶
三瓶老板
拍到三瓶的
洗衣发一整箱
走
三瓶一箱给大家发货的
六十倍节省力的
蒙音可用的洗衣
徐总有粉丝说
你拿的充电宝有没有
充电宝找一下
那个小货
你不要站着呀
那手机呢
是三瓶
三瓶跟70pro都有吧
是的
苹果笔记本呢
有
现在搬过来
刚才打了药的寄了吧
寄了
再寄一波
药的打药
徐总有一个粉丝
那个洗衣
拍了五十单
五十单你搬得动吗
一单都六斤了呀
不要批发啊
这个是
围炉
夏天用的一个围炉
烧烤炉
是的
现在冬天过季了
十六块九上
十六块九
围在一起
是烧烤也可以
谢谢小王呀
这个人太多了
你就盯着屏幕看
大家需要什么东西
没有拍到的
加单的
告诉我就行了
好
不要讲那么多
这是个
扫眉学习笔
一个电子产品
小孩子用的
十五
十五块钱啊
可以给家里的孩子去买的
刚不是说充电宝吗
充电宝呢
我正要去找了老板
我这个有吗
有的
两万毫安的啊
大电池的
加两个强光手电筒
充三个手机
能充电脑的
这是我自个儿用的
自个儿用的啊
给个二十
二十华算
不多了是吧
是的
便宜点
十四块九
两万毫安的
大电池的中电宝
带上飞机的啊
还带两个强光手电筒
点赞名单呢
点赞的名单
点赞超过一百个的给我
点了关注的名单
列一份给我
把那些数量少的
拿出来不卖了
好的
徐总有个粉丝说
华人手机
今天到底上不上
是不是在这
不由忍
马上给你拆出来了
不要催啊
好东西不怕等
这是
六娃车是吧
三十上
三十块钱
家里有小宝宝的
可以去用的
都是违货了
无所谓了
你像这种胃压锅吧
逛到苏宁去的
剩下的一些库存
这苏宁卖的一个
不便宜啊
不便宜
十升的给你
给你八块钱
上
八块钱
各位说
抢十升大量的一个胃压锅
二十八口径的
小王刚售完
不要讲那么多
东西很便宜
价格已经不需要你讲了
好
又不挣他一分钱
从开包都在的
没有走的
打个在呢
再可以打在工品上
没开龙的新货
对了吧
下次新货不要拿了
这种增压花伞
带增压
纯净水洗澡
带过里面的
看到没
看到了
都是是吧
知道
十块钱吧
十块钱
抢的是增压花伞
无档条件
六吹模式
带过里面
新加楼层高
手压小可以用
成本都不够
说实话
我给你的价格
工厂都做不出来
是的
许总有粉丝
想要洗衣机
洗衣机
冰箱是都有嘛
是吧
都有的
那就拆了吧
你那个快递费
物流公司
评估快递费了没有
停顾了
按这个费用就做
好嘞
25了
一架
带万象楼的一个大一架
上两层都可以放东西
在哪
在江苏连云港
如果说你们东西
因为我是开直播需要处理
你们如果说开个插车来
开个大车来
一货柜走起
更便宜
电桃炉
一个电器
都是
没辐射的这种
对
29块9
不挑炉具的
许总有粉丝说
那个吹风机刚没抢到
后面还有吗
你去找一下新款
好的
奥特莱斯的新货
对
新货上不了
老板
大货走
这是库存
这是我整理出来的库存
大货清点完了
对
奥特莱斯里面一个品牌的
一个衣服
好颜色
卫衣男女都能穿
穿到190斤
卡码的太大
注意是100棉的
100纯棉的
是
改个两位数来
天赛
你跟仓库说吊牌不用剪了
我说的库存
19块9来
上
19块9
男女同款的
卫衣100棉的
把这个自行车坐下
然后把吹风机
吹
你怎么过上了个白色出来
这种白色黑色我们都有啊
那黑白都有
为什么要处理啊
这种黑白是他干嘛
没有乱色
尺码不全是吧
是这个
提前讲清楚
我那不会直播
一个做货场的一个老板
做了十几年了
都是在散单给你们处理的
但是有什么上什么
如果说黑白都有的话
因为这个衣服在奥特莱斯里面的很贵
是
如果黑白都有的话
那你家男女各剪一个吧
各拍一个
穿到190斤
100纯棉的啊
黑色白色都好看
徐总听说嘛
白色的蓝色码差油都没有了
黑色的蓝色码差油都没有了
尺码不抢了是吧
没有的加不了
点赞名单两分钟给我叫一波
徐总有好多粉丝都在说
那个洗衣机和苹果笔记本
什么时候能上
洗衣机就拆了
不急
这个衣架是吧
是的
马卡龙色的这个衣架
给个六块
六块钱
哎呦
这是这么沉的这个
快递费都不够了
颜色也很可爱的
直播间男士多不多
男生打男
婴儿眠的
是
一个爱草香薰的一个袜子
看到没有
不便宜
我打广场知道吧
知道
我们供了四五年了
这个袜子
中高腰的
不臭脚啊
高知高密的
给个十块
呃
七块九吧
七块九
防臭袜啊
一盒里面是五双的
对
徐总有粉丝小女
后面那个电子琴
电子琴找一下
小货呢
过来
华为手机呢
苹果笔记本呢
你准备好了
你先把洗衣机先拆了去
徐总
华为是三代碟有是吧
有
是这个电子琴吗
是的
小孩子弹的
大也能弹
199吧
上
抢电子琴
洗衣机在哪
这个呀
对
几公斤的
12公斤的
来
这不新款吗
这上
对
最新款的
12公斤的
带桶风杆
几大功能啊
九大功能
功能都有
脱水什么
浸泡什么都有
十大功能的
16公斤的
对
16公斤
大的呀
对
你上次那个处理多少钱
我们那个处理的499
那就499吧
讲清楚啊
物流弹了没有
弹了
物流便宜啊
把箱子拿走
好嘞
这一款过来
16公斤
这个才16公斤的
老板这款少
十大功能
改499来
物流弹了没有
弹了
再让100
物流便宜是吧
抢了16公斤全自动的洗衣机
许总有粉丝说
那个洗衣机这么便宜
是不是二手的
我虽然说处理货
但不至于说给你上二手的啊
全新的
你给那个洗衣机买个运费钱
好的
许总
这个运费钱
五倍吧
大件的贵啊
许总
399过不够
可能不够了
还剩几台
我们说你上五台洗衣机
上上上上
上吧
把那个线下质宝带上啊
洗衣机运账都有
这是十倍捷径力的一个马桶节测剂
是的
出到英国去的
你们家有马桶
有多面池的
淋上一圈
你都不用刷
知道吧
一周都是香的
是
改个
一块多钱吧
上
一块多啊
这个一瓶是500毫升
十倍捷径力的马桶节测剂
快递费也不够
你也不要拍两瓶三瓶了
直接把数量加到五
我给你发六个
好吧
洗衣机质宝有吗
洗衣机你带上一年换新
十年质宝
好的
带上啊
16公斤的
白捡的一样
洗衣机质宝都有的
运贤也带上了
发货的是吧
是的
打款的
对
钱钱打了
好的
许总有粉丝
用那个吹风机
吹风机找下去
对
那马桶节测剂拍五个的
给你六个啊
这个给个一百
老款的是吧
是的
这是老款的
茶八机
给个四十九上
四十九啊
上面要给大家拍两个壶
许总有粉丝说
要苹果笔记本
划一手机
苹果笔记本有吗
有
搬出来呀
啥不要敢搬出来
好嘞
这个冰箱
许总在这处理货啊
说实话
一个电器卖你个一张也便宜
便宜的
违货了
三十五上
三十五啊
带化妆镜的一个美妆冰箱啊
可以当车载冰箱用的
就这箱
对了吧
五千多人呢
上这几个啊
几个等吹风机的呀
要吹风机的打载
打了载的给我圈一下
精准上
好的
温达广告语
一级负离子
氧发润发不伤发
看过吧
知道
我呢用它吹了几年了
那都跟等吹的养护一次是一样的
三档热三档冷镂空的啊
是
来看风
看看
一样吧
长得差不多
你看这市面上卖的啊
风很小的
你再看我这一块
风很大的啊
水花时间
对标母带母森
不要那么夸张
风大不大
他们自己会看
不要虚假宣产
好
改八十吧
八十划算
就这几个
三十六
上
三十六啊
这个是负离子无膳的
这是一级负离子的啊
等离子养护一次是一样的
许总有个粉丝说
吹风机是三无产品
开了便宜了也不行啊
那你添赐啊
你给洗衣机买
给吹风机买个孕配显
好的
拿回家试用七天不满意包退
收到货
验货假一配四
吹风机运显给他带上
我做生意的
再怎么样
不至于说给你上个
什么三无产品
给商场
对标商场的知道吧
是
六块六
这么大一个地球仪
家里孩子学
地理能用得到
苹果笔记本呢
要把我收到去搬了
啥不要赶去搬过来
好嘞
几个等苹果
打个苹果
那个数量这么多
要苹果笔记本
三位数给他省过一下
好的
这是扫描学习笔
是吧
刚才没拍到
需要加单的
给你上了一波
15块钱
15块钱给大家加单了
扫描背单词都可以
徐总还有粉丝
想要英国牙膏
要笔记本是吧
英国牙膏
找找有没有新货
找找
我呢给万达永会超市
供货
供了有五六年时间了
这种大包的纸巾
看到没有
原生木匠的
你跟市面上
卖你这种五块钱一包的
相比一下
差距很大的
差距很大吧
五包来
这样
五秒钟时间
先开价来
19块9
五秒钟拍到的
全部发一整箱
到手是一箱的
一箱里面是20包
原生木匠
母婴可用
不含荧光记的
一包里面是680抽
大包的
到手20包
一包多少抽啊
600多抽啊
对
你们315打架的时候
有没有看那个纸巾呢
厕所的纸巾
废纸回收
完了给你加工
你再买回家
擦嘴擦脸的
知道吧
知道
所以大家买都认准
这个原生木匠
是
600多抽
一共20包
每个纸张都是很柔软的
母婴可以用
徐总有个粉丝
说苹果笔记本没有
说你在这吹牛
哎
你俩啥也不要干
马上把苹果笔记本拿过来
好嘞好嘞
实在忙不过来叫个人
实在不行
仓库叫俩人过来
凳子来
10块
10块钱啊
这里一个小凳子
很好看的
我为啥不奖品呢
因为我们的违货
我处理给你违货的价格
我告诉你
你去商场
你去买地摊
你都买不到
你提供材料
加工都加工不出来
所以我不去奖品
你们自己觉得便宜
至少会拿
来
所有人
从开包都在
没有走的
这5000多人
在的打在来
好香啊
法国的金油香薰
是的
我车里挂的也是这个
一样的
开个五
小东西
一块一毛多吧
上
可以放在卫生间
鞋柜柜柜柜里的
快递费也不够
是
你们这样吧
你们也不要拍两个三个了
把数量加到五
我给你发六个
好吧
拍五发六
木塞留香的
比较持久
我省个快递费钱了
许总有粉丝说
你戴的手表有没有
手表去找
刚才谁要这个车来的
刚有要的
这个山地车
对
这山地车不是自行车啊
来改架来
89上
89啊
山地自行车
一米七以下都不要去抢
我都是随便开的价格
因为全都是库存
放在这边吧
占地方
占了那么多集装箱
这个露营车
露营桌是吧
露营桌
能折叠的
这别的颜色还有吗
没有了
那就二十
二十块钱
不挑颜色
可以折叠的
出门露营
可以放在后备箱
苹果搬过来了
几个打苹果的
记了没有
记了
怎么还上人了
要苹果笔记本的打苹果
有没有五十个
没有
我呢
处理委货
不靠这个赚钱
但是开的价格
成本钱吧
低于成本的一折
半折差不多
是
这个苹果笔记本呢
我就不去讲了
你们拿去装备验货
如果验到假的
按照门店零售价
赔你四倍
好吧
买上运飞线
支持七天五里
谁抢到是谁的
三秒钟时间
上
抢的是苹果笔记本
家里孩子上大学
需要用的都可以去抢
学习办公
打
做检机
开啥机呢
我要卖你个100张
给你开开机
900多块钱
开啥机呢
都50来台
你拿到拿不到都是问题
是
苹果你看看
某宝某鱼
卖你多少钱
我要是卖货
我对着开机给你演示一遍
卖你赚几点钱
这赚了吗
没有
全亏的
支持现货的
许总还有好多
在等华为手机
华为手机
三折底啊
或者是70pro
不管是哪个先好
哪个先拿过来
你们要三折底的
coco3
70pro
c70
要哪个
登记一下
25了
带音乐的一个六瓦车
许总有个粉丝说
你的苹果笔记本链接呢
上了没有
上了许总
我看看了
你弹出我看看
弹出来了
上了吧
上的
没拍到没有啊
这是行车记录仪吧
是的
你们真正说有需要退
真正说有需要的过来拿
你不要说许总这便宜
我个个都赔
我两三百款呢
你个个都赔
是不是啊
是
今俩月用的上的去拿
行车记录一个全新的
20来上
20块钱啊
1080p高清的
家里有车的去抢
知道
70pro
手机机准备好了
哦
手机好了是吧
知道
来
先拿过来吧
来来来
新粉多不多
新粉打新
这是个
是三种颜色吗
是的
这是一个
太空人的一个暖宝宝
三种颜色
是的
长按开关机
充电的啊
给你家孩子带学校
40度50度60度
能去调
然后你自己带公司都行
开个二十
三种颜色
有多有少是吧
对
如果不挑颜色
8块8上
8块8不挑颜色
一个暖手宝
可以给家里的孩子拍
冬天怕冷的
可以拿在手里
平时也可以到个小挂键
暖宝宝嘛
就充电款的
开关机就行了
都在要华为
要华为是吧
那个我看看哪个好了
70pro是吧
对
70pro是刚发行的
我们昨天找关系买过来
买了一箱
因为多嘛
所以找关系买的
是
我不管说你5000多人
在我直播间
你是需要三折碟
还是需要华为
只要你需要手机的
先来抢这个
有情提示啊
呆锅如果说抢了三折碟了
你可以选择把这个退了
你万一这个没抢
那个没拍到
啥也没有
因为这个价格
做的都非常非常低
懂吗
70pro
要的全民打70
全新未拆封的新机器
包装里带带过去
假一赔四
支持那个七天五流
支持云飞险
假一赔四啊
改个三
三天
上三秒吧
好
1455上
1000多块钱啊
这个是华为70pro
未产分未使用的新机器
专门买英国牙膏
小王你不用讲了
华为你不需要讲
他们只管去验货
因为价格实在太低了
很多人质疑
假一赔四就完事了
一赔买上
多大内存
250多级华为70pro
大内存的啊
刚发行的
许总还有好多在要牙膏
英国牙膏是吧
是的
有人说
你再不上英国牙膏
我老公就要去洗牙了
去看看去
好嘞
这个来
录音椅
椅子
十块
十块钱啊
是可以折叠的一个小椅子
无所谓
该赚的钱都赚了
剩下再散单
给你们嘛
就当做个好事
有粉丝说
那个手机没抢到
没抢到没有了
不给你们吧
放在这倒是放坏了
知道吗
没抢到没有了
三秒钟不够你抢的
这个毛巾来
很柔软的
颜色都不挑了吧
对
开个一块多钱吧
一块多
不掉吗
不掉续的
用来洗脸
擦擦都可以的
然后把数量加到五
给你发六个
拍五条
发六条
什么东西骗人没上啊
有人都说手机没抢到
你手机上了吗
上了许总
但是我上了一秒
一秒就抢完了
一秒没了
知道
那没有就没有了
许总
可听我都拍了两三三个
一个人拍两三个
知道
不到就是
超过一个的
剃掉
人家都拍两三个
你咋就一个弄不到呢
华为七零普通
全新机刚发型的
刚发型的
记得没有
256G
我一千多块钱给你的
是
你拍完之后
晚上去华为门店
问问这个卖多少钱
支持假一赔四
支持运费线
七天五流
三二一
上了
这个灯来
很好看
需要的拿
六块上
六块钱一个落地台灯
可以当小爱灯用的
许总好多人都想要
那个香港的马油
还有牙膏
马油没换
牙膏找下去
你给我牙膏找一下
奢侈品的木鱼肉来一点
你还知道木鱼肉啊
刚才没有拍到这个纪录仪是吧
是的
没有拍到的
刚才他们不是打家单了吗
对
二十
二十块钱啊
给大家单了
许总还有
这牙膏我就找到这小板箱了
就这点了
对
这不间多少人
三千人是吧
是
三千人
我问大家啊
你们用过外国的牙膏吗
没有
有没有说牙是很黄的
经常牙齿上就感觉很多的牙结实啊
牙的那个牙垢啊
洗不掉的
你老公抽烟的
嚼檳榔的
半年洗一次牙的有吗
有
拿回家不用洗了
刷两次就知道了
而且不含浮
小孩子都能用
懂吗
里面添加了水和龟石
牙垢分散器
被称为牙齿的泡光神器
是
今天啊
在我直播间
从明天起不再上了
没货了
能抢都抢吧
两只
九
三十九
两大只不含浮
小宝宝可以用的
你这样这样
好多人说没用过是吧
所有三十九拍到的
抖音可以不要发货
买上音费线
三只
三大只
三只里面一只给你试用
用一个月
你说许总这个好
让你留下来
不好
你给我退过来
你先买了
你看谁家牙膏
给你试用的
没有
因为外国的牙膏真的好
具有厨子动脉功效
其风阴章看到没
水和龟石牙垢分散器
被称为牙齿的泡光神器
该样品测试
十四天之后
具有美白功效
英国进口报关单
每一个牙膏收到
都带有防围码
微信扫一下
追溯的源头
是
产地英国
走
到时候三大只的
一只130克大量的
把手表给我找一下
手上这款是吧
是
再等他扣个1
来
手表去找
要手表全品打1
马油没货
这是电套卢吧
是的
打得比电磁都贵
29块9上
29块9不挑卢具的
徐总有说牙膏
能不能再上一点
牙膏没有了
手表给我准备
手表的打个1
来
牙膏没抢上
徐总
牙膏有个一片的席包单
一个人
知道
你不限单
我扣一下
我看你帮你打个1
踢掉了
三只
徐总还有个粉丝说
这个牙膏不是英国进口的
进出口的追溯管理平台
一个公众平台
微信扫一下
可以扫马眼真伪的
传递英国保持期三年
进行了130克
曝光单号
进口海岸一无中保
曝光日期四月份
曝光单简易证明自治报告
回家用一下
试用30天
把运险买上
牙膏可以试用一个月的
倒三只不含服
徐总好多在等香港的马油
马油没货呀没货
明天来
明天给你上
因为晚上倒一批货
木油
木油的话
太少了
很多明星都说好
但都少
等等
等手表的扣个1来
要手表全品打1
打了1的记一下
这个数量不多呀
就这么几个
对
去年的华为非凡大师
知道吧
知道
7000多是吧
是
为啥比手机都贵
你们可能从来没用过
好的运动手表就比手机贵
你手机有的它都有
手机没有它还有
它还能当身体检测一样
15麦克斯
新款的
给你看一下来
打了一道圈下没打不用管
好的
3D曲面屏
很好看的
9D微精防暴的屏幕
能出屏的
看功能来
测尿某酸
测血某汁
测血压
测血糖
测血氧
测心率
测心电图
测压力
压力最近大不大
需不需要散心了
睡眠质量好不好
女性助手生理期
什么都可以
都可以那个啥
记录
这个什么地图
对吧
织母宝
NFC门禁解锁
刷抖音
音乐播放
智慧语音
天气预报
海拔气压记
苹果手机
一万多次带的灵动脑
拨打电话
微某新QQ消息
外网的Facebook
包括什么定位
相册
闹钟
拍照
倒计时
GPS
不用讲了
功能特别多的
就择几个是吧
择三文数来
你去看看
华为那家卖多少钱
488来上
抢的是可以当身体检测
码油上不了
码油没
哎呀
你上链接了吗
上链接了
下下下
先下
码油真上不了
你这样吧
你把剩余的手表做个秒拍链接
注意哦
刚才488拍的
现在不要走
手表重新做链接
点开链接
一秒钟必须付款
没付款的
全部恢复488
改
上
自己拼手速
徐总有问
这个手表防不防水
你扔水的都可以
游泳可以带的
防水的
功能很多
打电话发发谁都可以
带定位的
小朋友老人都可以带的
码油没货
码油上不了
说了上不了
运弦买上
我都运动
手表运弦给他带上了
喂
喂 徐总
嗯
我是物理公司的
您进了码油爆货了
单位在门口
被保安拦住
需要有接送
哎 不是晚上到吗
你现在到了
对 您到了
但是门口
我们不会进去
那个小白啊
喂
找人去门口接下码油
放到一号床
等他们过来提
好嘞
人过去了啊
好
徐总有个粉丝说
这个手表该怎么用
怎么用是吧
下载APP
你今天测的
新母率
测新率
测睡眠
测运动
测血氧
测血压
测血糖
测压力
测眉脱
你的血某汁
尿某汤
全部都能测
比如说我测个血压
对吧
点开
上面再测了
年月之中
每天测过的
所有数据都有
今天29号
然后书章的
收缩的
利别正不正常
参考值上面都有
返回之后呢
运动打开
今天的户外跑步
步行
势力跑步行走
七行
自由锻炼
喜马拉雅
睡前听故事
儿歌小说
听个相声
听个书
听个故事
对吧
设备管理里面
表盘自定义
如果手表丢了呢
去找设备
找设备
遥控拍照
闹钟
联系人
什么消息通知
天气预报
海拔等等
都有电子相册
不讲了啊
功能很齐全
运想买了不
买了是吧
马油上不了
你准备点平板出来吧
平板平板
都在要马油
知道了
12个人
太好了
你们12个人
我把你忘了
弹12单出来
弹12单99出来
你们12个人
4888的怎么办
现在过来
重新拍款
99搭
然后下了波
再退款
推488
明白吗
明白
钱能少花少花了
现在过来
拍这个
来弹出来
门禁解锁都可以
对吧
很方便的
鱼鱼鱼鱼买了吗
过来
离线支付
NFC稳禁
超长续航
私人运动专属
健康专家
然后是99块钱上的
预费险
是不是第三名
预费都有的
你看
我老公很喜欢
是正品
18大黑客机
手机有的他都有
手机没有他还有
XP68级防水
能拍作能发
徐总有粉丝说
马油都在半个月了
半个月
明天来
把平板准备一下
平板我这个力度给你上
手表有几个
手表不多
还有三个
马油不是到了吗
刚才是耳机的
耳机的
耳机打耳机
再卸货
这是一个蓝牙耳机
精致吧
很好看
今年的新款
精致的很
刚刚出的新款
这点电量显示
看到没有
看到了
然后是这种磁锡的
改革50来
50便宜
两个主机
一个连手机
一个连电脑
颜色最的一种吗
十一块九
抢蓝牙耳机
出门写单很方便的
五点三的蓝牙
比你手机的音质更好
是
运动跑步都可以带
不会掉的
马油用完了
用完了再等一天了
明天再来
平板正常给你上
有个人说
说你昨天不是答应说
今天会上的吗
哎呀
你找人去门口
搬一箱马油过来吧
好吧
好嘞
马油火是火
很火的
爆火的很
缺货你知道吧
没货
那你搬一箱过来吧
平板有没有十个
十个十个了
全新的平板电脑
智能平板电脑
有没有拆过的
有段了吧
这个拆过的
是的
十英寸
这还能插卡呢
平板电脑还能插卡
当手机来用双卡双带
然后呢
这个牌子自带学习系统
你家幼儿园到高中的学生
每门课程
每学期的九门课程
同步刻不上所有的内容
高考中考前期的
各种的一些复习啊
刷题啊
作业班啊
青花北大名师的
线上讲解都有啊
改个三位数来
全新的
给你三秒钟时间抢吧
上
抢双卡双带的一个平板
多大内存的
知道这把是一TB的
128的吗
他那一TB的呀
哦
一TB的呀
我的天哪
那什么行吧
上吧上吧
一TB的
咱们这边有没有键盘
有的
我们有那个蓝牙键盘
给你配过去啊
跟这个比平板
差不多大的蓝牙键盘
还有个支架
能支在这边的
当电脑去用啊
给你配过去了
运一下
七天物流买上
一TB大顶存
许总还有想那个冬天的被子
还有沐浴油
鹅绒被啊
鹅绒被做个两千
你利捡个两千试试去
好
沐浴油今天能不能多上点
马油来
马油呢
我这么跟你说吧
我看到你们开播一万多人
一直要要的现在
不上马油感觉不好意思
这个马油能上
但是必须给我做的保密
能做的保密的
打个能
你再过来拍
什么保密呢
马油
全国所有的马油
被香港明星赵雅之
拿了总贷
全部已经合同签走了
是
那么我们这边是
供给他的最会皮肤啊
从今日起
再也没有货了
库存给你拎出来上一下
他每个月
给你上一场专场
正价卖
一个月上一次
其他直播间
如果看到了
不许带节奏
因为可能我也在现场
明白吗
明白
能做到保密的打个能
可以
马油的话是这样走啊
古代后宫娘娘的护肤
都是马油
马脖子皮下指的脂肪
但一直成年老马
他的脂肪加工
大概能加工出来
一百多瓶马油
是
里面添加了植物成分
最贴合人的肌肤
你们平时家里小孩
秋冬天宝宝双
不知道怎么选的
是吧
去选他
化了妆
秋冬天干嘛
卡粉
浮粉
起皮的
青春期长
长痘的
坑坑洼洼的
脸上各种凹陷下垂的
抬头纹
法令纹
鱼尾纹
脖颈纹的
去用
文越深越要用
并且啊
你用过的
所有大牌护物品
在他面前
算个弟弟都算不上
因为他能代替
水乳精华面霜
代替面膜
是
今天在我直播间
以后不要找我药了啊
99上
99两大瓶啊
舒缓保湿
矿粥紧致的麻油
你这样吧
先做
5秒钟拍到的
给4瓶
994瓶
嗯
都正装啊
对
然后拍到的啊
所有人今天下单成功的
我给你带一次试用
因为别人直播间没有试用
我一瓶给你去试用
你觉得说徐总这个好呢
你留下来
不好用我退过来
水乳精华全部扔掉
不需要
面膜也不需要买了
就他一个就够了
好东西只需要一个
晕想买了吗
香港明星罩
这用了20来年了
抗周紧致舒缓保湿
它的高体呢
比某莲娜的高体要贵
但是某莲娜贵在哪呢
贵在品牌宣传上
知道吧
无香精
无酒精
无重因素
无激素
无矿油
无测素
强微机构认证
具有修护功效
抗周紧致功效
温和无刺激
走吧
皮肤干的
这样子
起皮的
鼻子边上起皮的
对不对
皮肤暗淡
没有光泽的
黄黄的对不对
K氧化的
明明鸡肚肚肚肌
坑瓜瓜的
孕妈妈生了一胎二胎三胎的
肚子各种纹的
反正我生两孩子了
我没有
我用几年了知道吧
脸上无纹碌碌
皱皱巴巴的
走
今天倒入四瓶
舒缓保湿的
孕妈妈小宝宝都可以用
徐总好多在等沐浴油
沐浴油是吧
找找看
好嘞
这个来
烧烤价
十块钱来
都是苦口
十块钱啊
这些东西啊
夏天卖的火
到秋冬天了
全部都是过季了
是啊
十块钱给你处理了
算了
反正都是违货了
马油能不能加单
太难抢了
沐浴油
沐浴油今天
哎呀
沐浴油那早点出来吧
哎
徐总
马油好多五单八单
拍的好像是要走货的
拍五单八单
徐总
超过两单的剃掉
好的徐总
都在打马油在上
剃掉来
九九四瓶啊
你那个运箱给人买上了吗
买上了
抖音黑标发货
官方保证品
官方客服
试用一瓶
我讲再多
不如试用一瓶
是不是第五名
是
运飞显七天无流
过敏包推给你买了
你看粉丝评价啊
你看粉丝评价
太神奇了
我用完马油
脸上手上搓了很滋润
第一次用
脸上还搓出了排泄物
一直化妆嘛
化妆品留在脸上了
搓完之后又自由光滑
往下翻
保持效果好
你看打开瓶盖
淡淡的香味
还有那个什么
值得大家购买
你看一下子买了四瓶
等效果
值得购买
不油腻
当面膜服
你看全是好评
一百个赞
是
运箱买了是吧
很温和的
运妈妈都可以用的
沐浴油是吧
沐浴油好用啊
沐浴油很多明星都在用
你知道吧
男明星女明星
那些富婆呀
那些高端会所都做
斯帕
时尚做完
我的妈呀
都在用你知道吧
但是我这边货真的不多
这个垃圾袋
来
加加用的上的
是
这个四卷是吧
我这个是加大加厚的
来看一眼
加大加厚的
相分型的
抽绳的
对
四包来
9块9
9块9四大包
来给几包
8包给你
9块9
到时候八大卷
这是加大加厚的
来自己看
全是加大加厚的
我给你撕下来一个看看啊
木鱼肉别催了
木鱼肉看到了啊
很结实的
哇很香啊
是
你看这个抽绳
这个出门拎着啊
它就是很方便的啊
你就不能
你就不能把那个桶
然后放好了
在那个
绳子是被我手
手弄断的啊
你看
没问题的啊
拿着拿着
可以
9块9
八包
到时候八大卷啊
消耗品
这个家里可以
两单嘛
有时候给你丈母娘啊
啊
要拍五单的
有人说
桑无产品
垃圾袋
八包
9块9
谁卖给你啊
没有
谁卖
你来超市买包
9块9要不要
要的
这真的是
钱放在面前
不知道怎么选呢
你啊
就我跟你讲
很多人
这一生就是
就是
安守本分的
然后
怎么说呢
穷了一生
对不对
因为你的思维
一直都是正向
你没有逆向
你是随包逐流的
你就觉得说
这东西的假货
9块9
8包垃圾
再拿工厂给你
谁做给你
那么大的包
8包谁给你
加大的
我给你
但凡能挣大钱的人
他已经是逆向思维的
我就不拿他当
当那个什么品牌来看
我就想
我9块就买8包
划不划算
那么大包
对不对
不去解释啊
莫利塔
这个来
这是沐浴油
是的
你们去过那种
高端会所没有
一二千城市
给那些名声名人
富婆
明远
做全身SPA
包括男士
做全身SPA的
做完就跟我的身上啊
一直往那个身上摸起来
我的妈呀
滑嫩
是
都是沐浴油用的
这种沐浴油是什么东西呢
沐浴露知道吧
沐浴露是大分子的化学成分
沐浴油是小分子的
这种精华油
V1
PH值值
我拿来洗头
洗脸
洗澡都可以
酸碱平衡
他洗完的脚
比你的脸都干净
你知道吧
沐浴油
我就不多讲了
你买瓶沐浴露多少钱
对不对
来
你就当他是沐浴露
你拿去洗澡
72小时身上流香
是
这里有味的
身上汗味
你老公身上的烟臭味
父母身上的老人味
拿他去洗
洗完之后
你再来找我
赶架来
上
到时候两大瓶的
这个里面是多种精华油
乙油养肤的
乙油容油
乙油养肤
乙油净肤
小孩都能用
是
沐浴露
里面大分子
你看我这个里边
都这种小分子的
小分子包裹的
是
能渗透到基底层
你知道
五六十岁都有老人味
对吧
你拿他洗一次就知道了
你老公身上
一天到晚的汗醋味
或者是咱自己家卖鱼的卖菜的
对不对
卖肉的身上有那种腥味
拿他去洗一下就知道了
今天倒了两瓶的
谁说两瓶了
不是
你说两瓶啊
我看桌子上不是两瓶吗
银黄素早一点吧
对
两瓶
给你两瓶
就两瓶给你
两瓶
你去买沐浴露
这两瓶你买得到吗
买不到
你就当他的沐浴露
拿来洗头洗澡洗脸
如果说这个他们做全身四泡的
是不加水的
这样的干做的
是
你加点水
它能起那个丰富的泡沫
有些人呢
前面几次洗呢
这个泡沫黑的黄的
因为很脏
知道吧
是
洗个几次就变白了
很好冲洗
我给你看
滑滑到
今天到手是两大瓶的
里面是这种
唯一的一个
那种精粹片
这是我
洗澡洗脸
洗头
卸妆都可以
把那个
有养肤
是用保湿的
被子保湿里
我找一下
鹅绒被
力减两千
能做吗
可以
没有了是吧
没有
公共那边
大货已经发动了
本来尾
来上个大货
都会消不上
哦
没货了
然后那边
再发货的散单
是吧
知道
弹出来
好的
给大家弹了
到手是两瓶
因为妈妈可以用的
小宝也可以用
我自己都在用的
沐浴油
味道很好闻
没了
弹出来
弹出来了
宝宝都能用
洗头洗脸洗澡
49两瓶
是
徐总
还有要裤子的
裤子呀
你把那个东西
裤子找出来
鹅绒被
有没有20床啊
我们这也不到20床了
不到20床啊
鹅绒被力减两千
要被子打被子
来来来
这是护手霜吗
这是
是的
包装
什么味道呢
这个是乌木沉香的
湿落玫瑰
鱼龙清茶
我来看看鱼龙清茶的
这种是三个香味的
不油腻啊
这种东西你擦完之后
你说两个小时之后洗手了
你这一天都不用再擦了
是
这一天都不用
不油腻
很清爽
很滋润的
改个9块9来
9块9啊
给
拿三瓶
到手是三瓶啊
三种不同的香味的
不同香味的啊
冬天了
现在
一拍了五单木鱼肉啊
木鱼肉以后不再上了
不再上了啊
不油霜现在可以囤起来了
保智林今天
徐总请客
徐总还有想要鞋子的
你们是要男鞋
是要女鞋呀
我们有一个叫什么鸟来着
啄木鸟的
啄木鸟的限量版
刚发行的
颜色那种火龙果色的
什么颜色都有
很好看那个
要男鞋打男鞋
要女鞋打女鞋
来来
被子
再等被子打被子来
等被子打被子来
这个减两千剩多少钱
减两千剩多少钱
减两千剩下1299
知道
确定要的打
确定要的打王炸
王炸把在供品上
不到二十床
十几床是吧
十几床
匈牙利的鹅绒被
两米乘两米三六斤
里面绒含量是三斤二两
三斤二两
全部都匈牙利的
大白鹅的鹅绒
不是鹅毛是鹅绒啊
是
这一床被子抵得上
三床鸭绒被的保暖性
十床棉花被的保暖性
很轻盈盖在身上
你知道吧
就很多被子
棉花被盖得又硬
又不贴身
脖子上面进风
鹅绒被轻敷性很好
脖子周边都不进风
而且很轻很轻
不压重知道吧
然后这个面料的话
用的是160只柔塞丝
很轻敷的
宝宝裸碎都行
里面是五十多个
这样的方格格
里面全是鹅绒
很蓬松很饱满的
是不是啊
黑标看一下
这么多标标
一千道清洗
国际A力标准
羽绒性认证
一千全是证
来自欧洲贵族的礼物
在哪呢
在这
都商场的这种
吊牌都有的
十多床
打了王炸的过来抢吧
打了王炸的过来抢
被子不多
然后做个秒拍练机啊
好
一秒钟付款的
我重新改架
一半都不要了
重新改架
一秒钟
肉贵部1299
盖来
上
打王炸的去抢
2米全
2米3
6斤的鹅绒被
里面的鹅绒含量
是3斤2两左右
面料是这种柔塞丝的面料
很轻肤很薄
可以贴身去盖的
注意啊
299抢的是鹅绒被呀
不是棉花被
不是四棉被
鹅绒的呀
这里面的绒
来回家
能做十几件羽绒服
然后所有拍到的
30天试睡给你戴上
一个月试睡
去年之内
跑绒了
钻绒了
换床新的
给你看一下绒来
给大家看一下里面啊
因为现在大家有的是
盘里面它不是啊
现在外面很多打架的
那个什么
又是飞丝啊
又是那个什么
羽绒棉呢
是不是啊
是的
我这就是羽绒
什么叫货真价实的羽绒
除了白个绒之外
你看有个别的
这种黑色的羽绒毛
也在上面
是
这真正的羽绒
知道吧
看到没有
你看三斤多这样的绒
绒加一共三斤多
是
很干净的
绒为啥保暖的
鹅绒为啥保暖的
看一下来
我按水里面
在水里
拿出来
干的吧
是的
不沾水
干的
抖一抖
哇
好蓬松啊
好蓬松
真的很蓬松
都这种大多的
我跟你讲
现在条件都好了
棉花被都没人喜欢了
是
父母那边结婚
陪他棉花
棉花被是不是很多人
都还没盖
是
能有车件都盖
隔绒被
一床保暖的
嗯
徐总有粉丝说
这个被子里都是鹅绒吗
都是鹅绒
三斤两两都是
先给你看一下
包装里带哪一个
好的
你们自己都能看
你光买的隔绒
你都值
是
加上袋子
当洗被送人都行
走
皮质的一个礼带啊
包装的
送人都可以
说到了
自己可以对着
养光用手去摸
晴儿百货说
鹅毛大学就这样
对
鹅绒贵
老板不说299吗
怎么你拍的1299
那你拍慢了吗
保持林找一下
保持林今天随从请客
把那个裤子找出来
冬季的裤子
被子没抢到
被子没抢到没有了
为什么你拍1299
你拍的慢了
怪不了别人啊
爆炸炎来
爆炸炎
火痒的
它比你买的洗衣粉
什么洗衣啊
要好用上
十倍二十倍都不值了
是
把你小孩的校服
白色校服
你拿去泡一下
不用动手泡
把你两年前
发黄发黑的鞋子
拿它去泡一泡
温水溶解让它泡
懂吗
明白
一瓶三百克是吧
是
9块9
两瓶
到时候两大瓶了
这个是不含林的
不上手
家里的小白衣
小白鞋
脏的泡一泡都可以
哎呀
两个人拍了1299
不是你们299
被子没有拍到的
打个一我看一下
来来来
299那个白个龙被子
没有拍到打个一
你给我看一下几个人
让你抢一单吧
母婴试用
母婴都能用
持久留香的
9块9
两瓶的这个
这个爆炸盐
晕飞显七天给你买了
你看看粉丝评价
你看
你看验证了
有效果
是正品
你看看起来不错
值得购买
衣服脏了
用着爆炸盐泡一泡
洗好了
对不对
味道不错
满意
发货真的很快
一直都得用
孩子效服
弄的油脸什么的
能这个解决掉
你看孩子的效服
白衣服上面的
有些油脸子
火锅脸子
拿它泡一下
知道吧
效服洗完之后
我的天哪
那跟那啥一样
干干净净的
是
你看毛巾泡完之后
你看效果不错吧
白毛巾
到手两大瓶
9块9
晕衔也给它戴上了
可以放进去
打了一的
没拍到额绒被的是吧
是的
加两担
就俩人是吧
加吧
299上来
加上这个礼带
包装礼带发货
这个礼带
两米充
两米三六斤
额绒含量三斤二两
算我都可以
收到自己之后
可以对着阳光
或用手自己去摸
能辨别里面
是不是额绒呢
自己看
对
走吧
保着一保着口用
被子是一个月
是七年之宝的
其中好多
再等叶黄素
叶黄素就拿点过来
好嘞
你们那个啥
你们在那个
等衣服的来
叶黄素
我今天请你们吃
好不好
被子还有几个
他只有一个
他只有一床
他不知道
被子还有一床
给你上点叶黄素吧
你额绒被
回购了三床
额绒被最多的
一个粉丝
买了十二床
说是儿子
过年结婚
买了十二床
两百多块钱
我的天哪
你去
你现在你家孩子结婚
你去买洗被
棉花被人不要
看不上
买了四床
被两百多
你买得到吗
我给你鹅绒被
来
直播间
所有粉丝
等衣服的打衣服
来
要的
扣衣服
我给你上一个裤子
能抗零下三度低温
抗零下三十度低温
面料看一下
念
无感的磕震
巨针蜴花
醋酸
香荣绒
莱塞阿棉
进制库的分针走线
这件报告都有
这个裤子你要拍不到
你今天会后悔的
你知道吧
因为这条裤子能横扫
东北三省
零下二十度三十度
一条裤子就在过冬
老年人火力比较低的
火力比较小的
里面加个保障库
不然就不需要
横扫
东北三省
男女都有
手工剪裁的
这种版型
他在万大专柜有卖
好贵的
手工剪裁的
无论你是屁股大
腿短的
腿粗的
它能起到全面包裹
修饰作用
是
就让你的腿上
到腰部这个地方
跟穿了个小火炉
是一样的
面料五防的
防水防污
防风防油防雪
男女都能穿
我给你看这里边
这个裤子又软
又不厚
软对吧
你看厚度也不厚吧
是的
它属于保暖黑科技
现在流行黑科技保暖
它不流行
你穿了腿上四五件
身上四五件
所以说
我说有些人的认知
你的认知第一
决定了你家人的生活质量
就会变差
流行科技保暖
我能穿一件
为啥穿四五件的
是不是
是的
细致的山羊绒
保暖的
上面前面就是
那个聚质樱花的
随着面料
是
保暖黑科技
锁在37度
跟小火炉围在身上
是一样的
好吧
改两位数来
买个晕飞险
不多了
上了一批了
59上
男女同款的
一个绣纹裤
对吧
我冬天
我能穿的一件
就能解决
为啥我要穿四五件呢
对吧
我睡觉
我一层一层在脱
再脱四五件
我一件就搞定了
干嘛穿四五件
你的父母
火力比较小
老年人怕冷的
腿上
保暖裤
毛线裤
薄的棉裤
厚的棉裤
还外面再套个裤子
穿四五个
明明两条能搞定
非得给他穿四五个
学生都能穿的
来给你做个抗寒实验
里面是寒相容的
所以保暖好
五防的面料
按照体重卡码拍大
点开练习要体重
现在室内温度是27度吧
是
来
瞬间冷却一样
降了一度吧
应该是
是
降了一度
来
只限下降
零下了
零下十度了
零下二十度
他马上破零下三十
你们家孩子早上上学的
起床比较早的
你们起来上班的
做生意的
卖东西卖菜的
是
骑电动车
自行车的
去穿他
年龄太大了
咱们加个球裤
不大的话
就球裤不用加
我跟你讲
这个裤子
但凡我上架
全部都两条
四条
六条
一对对买的
最多一个粉丝
拍了十几条
今天这个裤子
如果说你拍到
一个两个
一条两条
你说我明天好
我明天还想再买
不好意思没有
是
你说今天没有拍到
发现万达卖的
死归死由
还想要
没有了
今天上完
以后都没有货了
往后余生没有货了
知道吧
最多一个粉丝
拍了十几条
全家都在穿
他在外面
当黄运工人的
腿上怕冷
穿四五条都没有用
干活又不方便
是
一条家防守护
直接解决
防水防污的
而且它是不变形的
手洗机洗都可以
有弹性的
走线都是这种
进口纷针的走线
一个线头都没有的
然后你们那个
不会拍的
把启龙告诉我
来
三秒钟直接下吧
然后是
配马铃靴
多好看
笔直笔直的
整个腰部一下
全是腿
你看
配个防烹衣
配个运动鞋都可以
醋酸
莱塞尔棉
山荣龙护腰
运飞险七天五六
九次推广给你买了
点击立即购买
女款九十斤
穿到一百九十斤
男款的话
一百穿到两百斤
卡马的全部拍大
只要你家学生
有个九十来斤
就可以穿了
八九十斤就能穿了
是
初中生一般都有八九十斤了
正马正拍
卡马往大马拍
想要叶黄素是吧
行吧
叶黄素我准备一下
叶黄素呢
今天不卖了
今天我请客
所有要打请客
裤子拍了四条
拍了男款
这两天刚好降温
对
这两天开始降温了
这周已经全部降温了
知道吧
你不要等到说
明天降温了
天气太冷了
完了你发现
你那点工资
跑到商场去
不够买几件衣服
想起我这件衣服了
是
请客
要是不要请客
是吧
裤子回购了四条
回购六条
我就不给你先单了
因为上完这个裤子
以后没有货了
来
女士的内裤来
这个好
你们
为啥
你知道为啥
你的衣服
你买的内裤掉色
知道吧
因为你的内裤都是
那种
高科技的那种
堆确的燃料
染上去的
而这个是植物上色
是
植物上色
知道吧
就是你看到这个颜色
有没有像某种植物
对吧
你看这个色
有没有像某种植物
它是植物上色
高腰的
中高腰的
然后它这个裤子呢
又取决于这个三角裤
跟平角裤
中间的位置
它介于
三角裤跟平角裤
中间的位置
后面提臀
不夹屁股
提臀
收腰
前面收腰
后面提臀
知道吧
一盒里面是五个吧
知道
十块钱一个的开五十呗
要的
十七块九
来上
穿好的
我跟你讲
它这个裤子
内裤半年得换
是
这个裤子
这抖音黑标
前面发货的
这个裤子
叫什么来着
我看看
7AK什么什么
军的
知道吧
就是人穿上之后
它不是有温度吗
这裤子
有温度之后呢
它就会K那个
有温度之后
你看颜色出来了
看到没有
紫色出来了
我手上有温度吗
三十多度吗
它紫色出来了
紫色出来干嘛的呢
K某某某某菌
知道吧
保持你的部位比较干爽
是
到手是五条的
五条的
要好那颗可以自己去拼
就当还有很多
在等那个蛋白粉
菌嘛
80码的
150码菌嘛
这两很好是吧
一黄素
今天我请客了
来吧
不让你白等
今天我请客了
还有想要压力锅的
三千那个
对
找下去
好嘞
这个叶黄素啊
来我给你看这什么东西来
这个时候就取决你的认知了啊
香港纽翠来国药大药房
蓝莓叶黄素
叶黄素含量
胡萝卜素含量
叶黄素质含量
对吧
这里面呢
是PSC成本
ISO认证
是
蓝莓叶黄素干嘛的呢
就是人体
它
比如说你的这儿
你的这儿
它是有很多的
营养成分组成
像蓝莓叶黄素啊
胡萝卜素啊
DHE啊
对吧
这东西维生素C啊
组成的
保护你的这儿和这儿的
那么随着你的年龄增加
随着你的用眼时间过度
上课时间长
你的叶黄素会快速的流失
那么这个时候
你戴眼镜了
远的近的
已经有点那个啥了
懂吗
数码上没看多了
你家孩子
早上六点七成
晚上十二点睡觉的
是不是啊
到晚上半夜睡觉的
用眼时间过长了
有些小学生戴眼镜的
初中戴眼镜的
高中全戴了
对不对
这个时候
你就需要外来的因素
来补充这个叶黄素
怎么去补呢
每天吃几十斤的
蓝莓水果蔬菜
要么吃它
要么你把钱花眼镜点
这一瓶里面是三十颗
在香港男女老少
小孩有两颗门牙子
开始吃了
有两颗乳牙子开始吃了
有脚脚能力开始吃
是
六瓶给你啊
一瓶三十颗
小孩吃两颗
大人吃四到五颗
改嫁来
六瓶
买个晕飞线
好
一瓶试吃
满意留不满意退
五十九
上
倒数六大瓶
一瓶里面是三十颗的
每一颗都是独立包装的
每一颗都独立包装的
我跟你讲
父母的认知
决定了你孩子的起步
决定了你家人的生活质量
你的认知越高
你的孩子生活质量越好
是
就这个东西
你不去吃它也行
每天吃几十斤蓝莓
你也吃不了
对吧
你家孩子在学校
这个不吃水果
不吃蔬菜
你也很少吃水果蔬菜的
给他吃这个
是
这一颗啊
给他们看一下
一颗的软糖的含量
高达相当于
吃了3.8公斤的橙子
7.8公斤凝虎桃
12公斤葡萄
11公斤的蓝莓
70克南瓜
80克菠菜
60克胡萝卜
45克黑加仑
800克鸡蛋
30克黑骨骑
680克核桃
和120克菊花
一颗的含量
排了四蛋
排那么多
来来来
在你家就品好了吧
不要排那么多
在你家几瓶
10全是没了
可以
再加
12瓶全是正装
1瓶给你试吃
满意流不满意退
你家还是挑食
不爱吃菜的
都就是它
是
到手12瓶啊
里面是喊DHE
液滑素质
胡萝卜素的
好划算
直播改风格了
没改
其中1瓶是给试吃的
满意流不满意
能不能早点发
正常发的啊
拍了两单的
两单都24瓶了呀
走
是
六三单呢
知道
把那个高压锅
鞋子
这样
来
给你上个好东西来
要男士鞋子的
全瓶打
鞋子来
用鞋子
扣鞋子
男士鞋子
打鞋子来
统计一下
先把这个给你上了
是那个叫什么鸟吗
啄木鸟
啄木鸟的
是不是刚发行
那个限量的是吧
拿出来
打了鞋子
全部打鞋子
不用管
直接不用管
把这包装
这个水龙头啊
本来发到英国去的
剩余的一些库存了
你看我这水龙头品质
你在五级店
你都不好买
高端大一上两次啊
看着
你们家卫生间厨房
需要换水龙头的
三五年没换的
去换一个
是
看着质量
老好了
不用说的
用几年都用不坏
改个50来
50划算
冷热双出水的嘛
是的
18来上
18块钱
然后所有拍到的水龙头
十年之宝
冷热水管
冷热双出水的
你看
是
冷热两用的
一套给你
这个是一款
可以360度旋转的
一个水龙头
四种处理模式
冷热两用
十年之宝
家里厨房
卫生间都可以用
对
来来
几个大鞋子的
统计了没有
是什么鸟来着
啄木鸟
啄木鸟听过吧
拍拍的
啄木鸟
后半年新出的
刚发售的限量版
刚发售的
这是一款男鞋
啄木鸟刚发售的
啄木鸟一双鞋子
卖多少钱
知道吧
知道
专卖店卖多少钱
知道吧
今天在我直播间
断色断码了
但是这也是新货
来
打了鞋子的迹象
帅不帅
真的很酷
好看
来
啄木鸟的logo
底部看一下
防滑大底
这个鞋底叫减震
减震的鞋底
看鞋后面
鞋后跟
哇
这真的有点像那个什么
就很帅
你知道吧
这个鞋子鞋底
上面的话
手工编制的
前面这一片是纳米皮
上面是手工编制的
一年四级都能穿
除了下雪天穿不了
这是鞋带
新款鞋带
连这个上面这个垫子
都是手工编制的
啄木鸟的这个吊牌
都有
不加入的四级款
奢侈品鞋子都是不加入的
是
穿上很舒服
很舒服
爬山啊
开车呀
骑摩托车的那些
真超酷
健身房超酷的
这是黑色
黑色也好
黑金色也好看
纳米皮
都很炫酷
男鞋不挑年纪啊
还有这是白色
还有双是灰色
都好看
手工编制的
试看纳米皮
看到没有
这样子吧
三张来
三张啊
三张
跑车的感觉
对
这个鞋子收到货之后
更好看
你知道吧
改架来
五秒钟时间
就上这一次
119上
这个是啄木鸟的
一个男鞋
正马正拍
三个颜色
他这个叫
刀锋战士
国潮运动鞋
透气性贼牛
每一个颜色
都很好看的
这个颜色
真的是随便选
红色阳气
黑色百搭
我跟你讲啊
你是个男士
哪怕你现在是
四十五十六十
只要是
你没有一双
上线元品质鞋子
只要是你那种
经常出门
打交道的人
爱情像爱面子
这个鞋子必穿
因为这个鞋子上脚
能让你的形象
气质直接拉满
直接拉满
知道吧
人会通过
通过你的衣着
穿搭
来决定对你的尊重程度
你看看
穿得好的
开豪车的
穿好衣服的
谁敢欺负
没有人敢欺负
你家孩子
如果在学要上学啊
首先这是个品牌
第二点
这个鞋子出来
它就是奢侈品
直接拉满的那种感觉
知道吧
透气性好
面子里的都有了
又好看
谁能想到一百来块钱买的
不敢想
说五秒钟下
没有想到直接听
没付款的
管他想不想
直接听
卓猛鸟正版正货
卓猛鸟官方
这是限量刚发售的
南鞋刀锋战士
国潮运动版
减震的跑步行
点击立即购买
四种颜色
反正都好看
我极力推荐上面这三个色
红的白的黑金
你知道吧
39的45码
正码正拍卡马拍的
走
正码正拍啊
男小
可以给家里的孩子拍
捉木鸟的
来给你上个好点的锅
想要锅的打一啊
这个锅还有几个呀
四五个
对
还有四五个锅
这个是高压锅
汇停的
对标的是韩国服裤
是
我给你看看重量
这个锅可不是
你看到的什么塑料杆啊
这可不是塑料的
听到声音没有
听得到
听到没有
汽车烤漆面的工艺啊
原先有个黑红色的
那个没有了
现在这是个白色
重量
10斤多
老成了
已经买了七八单了
是吧
你有需要的去买
你看
咱这个
这个叫
这个叫妈妈的这个
很会过日子
就他很聪明
你知道他聪明在哪呢
就是你知道
大部分人的人均工资
可能是三千块钱左右
他真的说换季了
给家里人全部都买一套
从头买到脚
对不对
家里再布置点什么
过冬的东西
他一个月工资
根本就不够
是
你就买再差也不够
但是在我直播间
你看他
你问他够不够
用都用不完
很便宜买的
很大牌的东西
是
他这种就很聪明
而有很多人
会在那个
会在那个啥
会在上面说
哎呀
假的呀
不要拖便宜啊
什么的
我的天哪
你就当他是个普通运动鞋
一百亿买卖
值不值
是
你就不当他捉猫鸟
就是普通运动鞋
你喜欢的款式
一百亿值不值
对不对
吸发水好用
这个来
这个是惠亭的高压锅
惠亭的
十斤重是吧
是啊
对比韩国福库
你们家蒸一锅米饭
哎
我就问你
你们家便饭锅
有没有打算
近期要换
过来做饭
做饭超级难吃
对不对
很难吃
吃饭很难受
有的打有了
准备换的
有的打有
这个锅
一百千帕压力
一千瓦火力
你们家高压锅
你家电饭锅
做个米饭多久
三四十分钟
他五分钟
你买一整只老母鸡
不切开一整只炖
得多久
两小时
两三小时
可能三小时也不够
他八分钟
你买点猪鸡回来
牛筋回来
你得炖一上午
是啊
他十五分钟
炖到软烂脱骨
骨头里面都是香的
肉直接QQ弹脱骨
知道吧
而且他这个胆的密度
非常低
他的味道出不去
少盐少油
不减味
三个排气法
安全性高
百年零安全事故
看里边
这两枚都说自己看
8H陶瓷用内打
应用是做腐蚀的材料
在8H的
是
这种锅内打
曾经做过高温测试
没有监测出任何对人体不好的东西
六升的
相比这俩锅
你要哪一个
大药这个了
铝的特弗龙屠层
治钢癌
钢癌催化
即含重金属
钢金属超标
每年新增的500万癌痰患者
钢癌患癌排第一位
并从口入
生活新闻的
金属的那胆不能用
改个一折
一折299
你这样
所有拍到的
大白骨肉准备一下
好的
所有拍到的
30天使用
三年制保
不好吃过
退过来
改假
一共就三
慧婷的一个六升的嘎锅
功能很多的
包粥
鸡鸭肉
慢炖
蛋糕
潮汕
煲汤
牛肉
炖个提筋
蒸鱼
炸两饭
带口感调解
煮饭
隔水炖
油油保温定时功能都有
这个是爸去
陶瓷油的一个内档
诚信作人说
第一次来
你这边拍了八单
我跟你讲
人跟人信任就一次
人跟人信任真的就一次
我做生意做十几年了
如果说搞下这种
咱先不说你们
如果说我搞下
三文产品
差的
我供到商场去
人家还跟你合作啊
货都给你退回来了
是
这都商场的库存
知道吧
对标商场的
所以说
你们在我直播间拍的
其实真的白剪的一样
秒秒拍十个了
是吧
来蛋白粉给我
这个锅一个月试用啊
它除了不能炒菜
代替什么电饭锅
高压锅
奶锅
汤锅
冬锅
焖锅
所有代替
除了不能炒菜
健康
三天吃饱
你也是第一次来下六单
哎呀
小三美
来我回关一下你们了
压力锅运行有的
你看开播
很多人在直播间
有骂我的
有说什么骗人的
忽悠人的
我从来不做解释
因为
你就跟他们
哪怕说
你说你开播
你上的东西一块的两块的都有
你就再便宜
他哪怕知道
因为危险不够
他也就是不信任
所以没必要解释
知道吧
没必要解释
压力锅太棒
蛋白粉呢
就是怎么去形容呢
你知道为啥说
小孩老人要去喝奶粉吗
有些人
比如说生病了
不舒服了
会买些奶粉呢
给他去养一养
为啥呢
营养价值高
是吧
它的营养价值
比奶粉啊
比什么坨奶粉
羊奶粉都要高
因为它里面呢
有什么东西呢
香港纽粹来的
都认识啊
西洋生灵质蛋白粉
里面有灵质
西洋生和莲子
除了这三个之外
还有十八种
一共有十八种
什么一些成分
知道吧
美国哈佛
某某某盐
有所六百克一桶
含钙铁心
无这糖的
所以我讲说
它比那些
牛奶粉呢
羊奶粉呢
营养价值都有高
里面东西都是贵的呀
你们家孩子呀
比如说早餐呢
不知道怎么吃的
怕没有营养的
小孩用脑
比如说学习嘛
用脑时间长
对不对
然后在学校嘛
就是忘东忘西的
丢三辣四的
记不住东西的
老师讲的
体都记不住的
是不是啊
是
你呢
去上个班
哈气连天的
提不起来劲
哼哼哼哼的
是不是很困的
罚的
去喝它
当早餐奶喝
早晚各去喝一杯
我跟你讲
喝过跟没喝过
完全不一样
我给你两桶来
两大桶
你这样
我给你三桶吧
一桶给你试喝好吧
买一流不买一退
三桶改
九十九剩
九九到三大桶啊
可以给家里的
老人小孩喝
早上冲一杯
当早餐奶喝
一桶六百克
其中一桶是给大家
我呢
再给你配一个袋子
这个袋子呢
你如果说去看望
你的父母啊
你可以啊
去这个
把这个提上
你也可以里边
装两桶
自己留一桶喝
四两两桶送给他们
是
你看袋子上念一下
可以送人的啊
它是香港纽村来
国药大药坊呢
是个排派的啊
有太平洋保险
ISO认证
里面是有莲子
灵芝
香氏
盖铁芯
没有折糖的
零折糖的
把小糖人就可以喝
三桶是一模一样的啊
你知道
你看就是
这个小孩也好
大人也好
你看那小孩
他家里人父母啊
给他就是保养的
比较好的啊
经常
比如说奶粉啊
什么牛奶啊
喝着的
他回到村里边
他跟咱村的小孩
他就不太一样
是不是
是
不管是他的眼神啊
他的这个皮肤啊
他各方面呢
这个脑子呀
他就不一样
包括那老太太
有退休金的老太太
天天这里保养保养
那里保养保养
吃点这吃点那保兼品
是吧
是
他跟咱村老太太一样
不一样
就是你吃过跟没有吃过
是完全不一样的
993桶
我说实话
991桶你都买不到
莲子干嘛的
灵芝干嘛的
西洋生干嘛的
知道吧
知道
啊
还有几桶
还有几单
最后一单了
最后一单
拿走吧
雪人花给我了
还有一单
开了
啊
你想想
滑下来多少钱一桶了
是不是啊
然后你早上买个早餐
早餐牛奶多少钱一杯
这个喝完一杯
随便早餐
啃两个馒头都行
营养够了
是
雪人花上完
咱下播啊
拍了两单是吧
直播间
现在将近两百人
将近两百人
我问一下大家
无论男士女士
特别是女士
你羡不羡慕
那些年纪比你大很多的
但看起来比你年轻的
羡慕
你羡不羡慕那些
就是跟你同龄的
但看起来比你年轻
七八岁十来岁的
很精致的
皮肤又好的
羡不羡慕
羡慕
当你看到一个跟你同龄的
但是他年纪看起来
好像年长了十来岁一样
很沧桑
你看着什么感觉啊
是不是觉得他的日子
肯定不好过
是
对不对
他肯定生活不好
你看这
这比起来看
我瞬间有自信了
是不是
保养啊
知道那个什么
赫莲娜呀
神仙水啊
这个什么
兰库呀
石兰黛呀
知道吧
对
精华都很贵吧
套盒都很贵是吧
是
这个东西比它还贵
没有人告诉你说
其实好的护护品
只需要一个就够了
他们都告诉你
水乳精华面霜都得买
其实你的脸
根本就吸收不了
是
真正好的东西
在国外打听一下
在国外美妆博物打听一下
就一瓶
再一瓶代替水乳精华面霜
比某莲娜的家的精华贵多了
是
它叫雪荣花
里面的雪荣花看到没有
能看到里面它的露珠
雪荣花是瑞士的
你要知道像这些国家
他们怎么说呢
都四个字货真价实
对不对
瑞士雪荣花
欧洲阿尔卑斯山
因为开拔高
采摘比较困难
被称为高山雪荣草
然后这一瓶里面是125毫升
没有一滴水
纯纯的露
蕴含了十万家的雪荣花营养露珠
是
包括雪荣花除外还有很多
像向日葵子油啊
燕仙安啊
这个澳洲浆果油
等等一些T恤的成分
是
雪荣花精占
具有什么功效呢
抗重紧致功效
是
脸上凹陷下垂
抬头纹
法令纹
鱼尾纹
颈纹的
脸上暗黄
无光泽的去用它
代替水露精华面霜
我不讲了啊
从来都没用过的
来
给你两瓶
两大瓶啊
给你加一瓶
上
99到3瓶
我3瓶正装
不是小样正装啊
给你个一只的小正装
洗小样
买来不能退
我给你正装
三瓶正装
一瓶试用
满意流不满意退
到时候三瓶啊
都正装
48岁能用吗
明敏肌可以吗
明敏肌
干的肌
好的东西
不挑皮肤
为啥说有种可以挑皮肤呢
它里面
比如说某些
护品里面
添加了水啊
酒精啊
各种的什么
那种香精啊
它会挑皮肤的
好的东西
它是不挑皮肤的
无论你是干的
油的
混的皮
它都能用
敏的都能用
知道吧
它不挑皮肤
代替水素精华
渗透到肌体层
某一个部位
纹很深的
你就朝他一个部位去抹
就朝他一个部位去抹
抹上衣柱看一下
男人女人都能用
你说你现在
这个皮箱没有啊
给老公用
可以用吗
对
可以用
男人女人的心
都能用啊
不挑男女啊
不挑男女
你现在25了
对吧
20了
生完小孩了
对不对
都开始去用
包括你50了
60了
7080都能用
我跟你讲
最简单的就是
秋冬天皮肤干不干
拿它去抹
对吧
雪融化露主
正装的啊
是
那看到里面的
都这种雪融化露主
开了不能给我少发
主播
不能少发
久久都是三瓶
试用一瓶
我说的
收到了
随便打开一瓶
试用
对
那咱们就10秒钟下播了啊
雪融好漂亮
哎呀
老四又来了
是吧
嗯
没唱直播你都来
是吧
上次开播有人说
我丑
说这女的怎么这么丑
还是个小黑粉
说我怎么这么丑
柜子
柜子没有了
自行车上过了
这里也没有了
这里也上过了
苗苗
你们仨明天再来
你把这三样进一下
明天开播上
好嘞
今天没了
咱们就梯子也明天
雪融化也拍
是吧
好的
群占器
群占器有吗
看有没有
没有的话就下播了
一架
一架也没有了
一黄素刚上了
一黄素在
六号链接
五十九十二平
看能不能拍
如果不能拍就没有了啊
看看
茶八戒也没有了
太来
太来太晚了
骑着卧牛去看海
手机上过了
手机不能夹单的
手机上完了
牛肉车也没有了
那就没有了
那你们说的
摘紧了呀
明天给你上啊
拍了是吧
明天给你上
明天的话是
一点半开播
点上关注再来
我提前了
因为那个点有空
晚上太冷了
知道吧
那个时候暖和
一点半开播再来
感谢你们点上关注啊
好
再见
谢谢
的