像纸卖新鸟 今天到了很多新品啊
家里面用的焖茶壶 焖烧杯
这些身体乳 除满喷雾 搓宝巾 马桶便
还家务手套都有的啊 来 欢迎所有新进来的哥姐们啊 刚刚开播啊 今天到了嘎嘎多的新品
包满的东西也有啊 很多很多啊 哎 今天的新品多的都数不过来啊 姐姐们啊 今天都是家里面用的一些比较常的东西
随便给你们安排一下啊 今天的东西多的卖不完啊 姐姐们就这一句话 东西多的卖不完
你们要的什么各种各样的杯垫 南杯垫也好 挂烫机也好 这东西都有货的啊 好吧 区量没灯 区量没灯 扫一下 我给他扫 区量
没事 来 欢迎所有新进来的哥哥姐们啊 只发新疆 只卖新疆 有啥需要 有啥想要都可以给主播讲一讲 刚刚开播
没点关注的点点关注
那个我先给你这样的消耗 先给大家展示一下 今天有一些啥新品 然后那个我我把这个东西都给你们安排一下
来 欢迎所有新进来的哥哥姐们啊 只发新疆 只卖新疆 看一下啊 家里面保暖的啊 保暖口罩
兔户的手套 姐姐们看一下啊 紫色粉色两款姐姐们戴的啊 还有一款男士黑色的啊 没错
还有手大手小都能戴的针织手套 还有围巾 围博这些披肩
都很保暖的啊 还有家荣的马桶店 也到了很多新品啊 二十位哥姐姐了啊 这么快啊 今天啊 来 这个手机支架给个听声音
我今天都给你们安排啊 手机支架稍微等一下 它链接还没做好 然后那个
你看 今天全新品 手机支架呀 这些啊 家里面的这个放碗碟盘子的这些东西都有货
呃 这样的啊 我先开个对讲机啊 稍微等一下 不好意思啊 今天早啊 碗碟盘子的也有啊 都有啊 刚开播全是见面里啊 姐姐们 刚开播全是见面里
来 后台后台能不能收到 放咱家碗碟沥水的 碗碟沥水的这些东西都可以去放啊 看盘子喜欢放这儿 筷子喜欢放在这儿 家里面的海绵擦放在这儿 包括碗牙盘子都可以立在这个位置
底下呢 这个水槽里面 水出来之后 直接流到你家那个洗菜池子里面就可以了啊 碗碟沥水的 这玩意反正外面都卖的很贵 我这随便给你们安排一下 来 刚刚开播 全是见面里 来 新疆的飘个一 好吧 新疆的飘个一 三十一位哥哥姐姐了啊 来 来 来 来 来 往后面推啊 先给你们整点见面里 研磨机是有的 研磨机有货 研磨机脚 白色的微博有 我博上带这个是吧 有货啊 微博 围巾 皮胶这东西都有货 来 刚开播啊 来 来 来 来 来
来 看啊 这是一个套二少的六件套 小朋友的两只 大人的两只 带弹簧的两只 这个皮质的包装 一套 外面去买咋要十块钱 对不对 来 后台一块九毛钱 包油上车一号链接 库存拉满 姐姐们啊 刚刚开播啊 刚刚开播 全是福利 全是福利啊 今天东西多 六件套 今天新品多啊 新品贼多啊 姐姐们别着急 羽绒服的清洁时机多功能 加厚型的 这个呢 拿回去主要清洁羽绒服表面那些油渍 灰尘和污渍 就是羽绒服洗上两次之后 以后就不暖
脑了 领子容易脏的 袖口容易脏的 吃饭的时候把油点子装上去 都可以拿它去清洁 羽绒服的清洁时机后台 一块九毛九上车一号链接 一块九毛九 指甲刀剪指甲的油 来 来 来 来 来 来 来 来 来 来 来 来 来 给指甲刀套装 是不是啊 一 二 三 四 五 六 七 八八件套 带个保护盒 要指甲刀套装 是不是啊 来 后台 指甲刀套装 八块八 上车一号链接 库存拉满 八块八 八 八十位哥哥姐姐姐我
老粉今天到了很多新品啊
新粉的待会给你们看一下爆品啊
钢丝球给上20个8块8上车
一号链接20个钢丝
最深耐用的洗脚刷碗都可以用
一架子来之前老粉花15块钱买的
不要生气啊
咱们给咱们新人给上一波机会
先说一下
普通的这种一架外面去买多少钱
姐姐吗
这种一把子要15左右
对不对
这种单只只有30克
一架一挂
你看扯扯垮了
我跟你说
我这个一架子80克
这一只顶他两只半
而且呢
三面硅胶防滑条
羽绒服
泥的大衣
重衣服
厚衣服
挂上去
不会垮
而且不会起将军肩
尤其是T恤和衬衣
不讲了
板板正着一把八百多克
后台7块9包
有硅胶防滑
无痕一架
硅胶防滑的啊
说一下
这下面去挂裤子
这两边去挂
你什么内衣
吊带
二兆背心
不会跑啊
姐姐们放心去挂
身上的披肩有货
我刚刚开播
东西多得很
我开播全是福利啊
来吧
杖子
心粉飘个一
老粉飘个二
抓紧时间啊
心粉飘一
老粉飘二啊
老粉飘个二
心粉飘个一啊
家里面现在都有暖气
都有地暖
都有暖气飘
对不对
那个木地板拖完地以后
干的比较快
你就能闻到拖把
那个腥臭味
拖把的味道
那个水的味道
然后呢
我给你点上一个
地板清洁片
拿上一片出来
放在拖把桶里面
肉眼能看见它会溶解
溶解完以后
洗干净
再去拖地
没有水滋
没有水
带点淡淡的香味
然后呢
瓷砖突然没有蜘蛛王八炼
后台地板清洁片
3块9一包
3块9一包啊
来吧
有没有新粉啊
有
来
硫磺子啊
新粉扣一
老粉扣二
新粉多还是老粉多
新粉多
新粉多是吧
是吧
那来吧
新粉多
咱今天就随便买一买
马桶店有
有有有
加荣款的好不好
来这样子啊
新人啊
新人待会儿给你们安排
蒙烧杯十来块钱
蒙烧杯十来块
先给上一波马桶店
那咱们就今天活动
马桶店上完以后
就正式开始了
正式开始
我先带你们看看
今天老粉啊
有啥新品啊
来
维博维京有
维博维京维犬
然后呢
花王的粗草精
待会儿就一块多都上了
来
看下啊
你们要的这种水壶
保温壶
24小时不低于50度的
烫水的
1900毫升
然后呢
杯垫
包括这种鞋拔子
磁吸的鞋拔子
姐姐们
鞋拔子给个各位说
磁吸款的
看
磁吸的鞋拔子
然后呢
像这种计时器
泡腾的
然后呢
家里面用的这个
来看一下啊
你们要的什么纸巾盒
这个纸巾盒
大漂亮
磁吸的
这是个牙签罐
看到没
磁吸的啊
好
很可爱的啊
姐姐们
都给你们几个惊喜价格
碗碟粒水的
来吧
好吧
不说了
东西还没介绍完啊
新的还多呢
还有果盘大好的
这样子啊
马桶店
我先说一下
你们在外面买那种
塑料的
普通的那种马桶店
就一层的
是不是卖9块9
我给你们上个三层的
皮子防水
中间加海绵
上面是一层羊羔绒
真心很舒服的啊
拉链款
方便拆卸
方便清洗
这边带个手提
男士上次我提起来
后台9块9
马桶坐垫
上车一号链接
9块9毛钱
马桶坐垫
来
你们要帽子
围巾
手套的
老粉
稍微等一下
接下来得一会儿
全是芯片
芯片先把帽子
给你们安排掉
筷子给你给二十双
我给你告一首
我们要的都有啊
先给个帽子
帽子围巾手套
好不好
帽子先上个手套
先咱们先预热一下
先给个手套
手套先说一下
兔容的
看到没
全是兔容的
这是黑色是男士的
女士的是粉色的
姐姐们看一下
女士的也是兔容
然后呢
我带上看一眼啊
姐姐们
咱们速度放快
带上看一眼
之后先说一点
家常
兔容
保暖
触屏手套
家常的啊
看啊
手腕子
手腕子在这一块
能看到吧
手腕子
平时呢
衣服的袖子一捞下来以后
骑车买菜
付钱
坐公交车
玩手机
触屏的
三线款啊
三线款
实质修长啊
尤其是女士
咱不讲了啊
保暖的
后台改价
9块9一双
上车一号链接
兔容手套
9块9毛钱一双
姐姐们
全是代表的
黑色的是男士的
然后呢
手套呢
在咱们小黄车的一号链接
没错啊
手套在咱们小黄车的一号链接
我跟你说一下啊
你看啊
点进去啊
182位节看啊
手套已经卖了
4921单
如果说有些人有优惠
就要7块多就能买啊
说一下
4921单
来不讲了
手套过
快快的去拍啊
来后台手套
待会儿直接给我
30秒以后直接下车
我今天东西多
今天全是好东西
全是新品
而且价格很多新品啊
今天
来来来来来
先给上一个帽子
帽子给你们都翻过来
先看一下啊
先看一下这里面都是皮子的
还有一个颜色
帽子说一点啊
不挑人群啊
看这里面全是皮子的
说一点帽子不挑人群
这帽子真心好看
20岁
30岁
40岁
50岁
60岁都能戴
我告诉你为什么啊
20岁
30岁
40岁的
戴方显得是很高贵
很高贵
很高端
很高雅那种感觉
然后呢
说一下
40 50
50 60
戴上之后呢
很富财
很富有
然后呢
不挑人群啊
颜色真的是百搭
这件吗
你穿深色的
穿浅色的
黑色的都能戴
然后呢
这种白色的
我这样子吧
我给你拿个黑色的
给你们巴拉巴拉
有有有有有有
微博在我脖子上呢
马上给你们上
这帽子你们自己收到
或自己去摸一摸
我跟你讲啊
我们楼上呢
打包工人说啥
这个帽子
外面地摊上
卖都要卖三四十块钱
你自己到商场里面去找一找
要截图
要比价格的
现在拍照截图
立马出去随便去找
好不好
没错
咱不讲了啊
这个帽子
余服帽
来
准备上一波
今天说一句话啊
别人卖四十对不对
我二十都不卖
有没有人需要这个帽子的
姐姐吗
户耳朵的
来吧
那个如果说没有人讲话
是吧
我看一下啊
天冷
买过一次
来
后台这样子啊
咱们这个
这个这个这个帽子啊
给我先上上个八单改价
听清楚
十四块九一顶
这个帽子
姐姐吗
抓紧身去拍
就八个
好吧
一百七十五
帽子给你们上完以后
这样子吧
我给你们帽子
抓紧身去拍
我先给你们上了八个
我看看大家
喜不喜欢这个帽子啊
没有了就没有了
这帽子我说一下
我满贡就卖了两场
第一场介绍了两分钟
第二场就昨天介绍了三分钟
一共就介绍了五分钟
帽子一号连接
点击去看一下
以兽
以兽多少
一百八十七个
没有了就没有了
我说一下啊
一共就三百条
来来来来来
直播间的新人
飘个一
新人飘个一
抓紧时间见面里了
花王的搓澡金
就说一遍
姐姐们先说一下
颜色给你们随机发
随机发
一块多包邮啊
一块多包邮
花王的搓澡金
赶快抓紧身
报名了
要搓澡金的
飘个小一
飘个小一啊
又是给所有人准备的啊
我今天上了很多东西
讲清楚
不是给所有人准备的啊
要搓澡金的
抓紧身
飘个小一啊
统计一波啊
来统计一波啊
一位两位三位四位
来抓饭锅有货
目前四位姐姐要的啊
武大姐抓饭锅有货啊
五位
就五位
我我再
我倒数五个数啊
咱就一遍过啊
五四四三三二一停
好多少位
八位九位十位
十位是吧
然后他上十单
一块九毛钱上车
一号连接啊
说一点
磨砂清洁面
快速去角质的
花王的搓澡金啊
姐姐们柔和浸敷的
双面去用的
颜色就随机发
一块九毛钱
十单十单
我问问卖啊
维巾给给给
现在给你给了个维巾
我问了半天
没人理我啊
维巾帽子
口罩手套
口罩都是保暖的啊
薄容的
然后呢
要披胶的
马上给你们加
先把这个微博
给你们加一波
微博就说
一个比较重要的一点
事情是啥
他呢
不挑人群
女孩子啊
三岁四岁五岁
一直到五十岁都可以戴
看啊
看一下
我的脖子穿风的
走在路上
我就算穿上
羽绒不一样的
脖子上去穿风
我把这个微博
往上一带之后呢
我给你们
待会儿省一波价格
好吧
省一波钱
然后呢
你看啊
这样子一穿
就比较简单了
微博没人要
来吧
微博也没人要
帽子没抢上
啥东西没抢上
折叠的扫把
搏击有货
筷子有货
我只有一张嘴啊
这个微博
姐姐们看一下
外面啊
卖到十三块
一毛四卖了三千多单
新疆无中期发货
这个价格啊
来后台
直接给我改价
我就不说了啊
微博的话
直接给我九块九一条
上车一号链
九块九啊
来吧
微博上完以后啊
姐姐们听清楚啊
微博上完以后
我接下来开始要给你们
上点硬菜了啊
开始要上点硬菜了
167位哥
刚才190位
现在160位
啥意思啊
买完东西都走了
是不是啊
我给你们做个预告啊
姐姐们来来来来
先给你做个预告
碳钢的植物价
碳钢的
然后呢
你们需要的果盘
今天全是新品
这是一个果盘
姐姐们啊
这果盘
我给你们个惊喜价格
外面随便去买六七十块钱
要不要我给你们称一下
八百多克
姐姐们
看啊
这上面还有一个
放糖果
放牙签
放啥东西都可以
糖果的果盘
而且呢
颜值报表
收纳起来比较方便的
来果盘
都是这种包装
来别急
到这边来
这个照仪
给个个位数也行
包括家里面的这种旋转的
手机支架
姐姐们
我这个给个两三块钱包油
我今天给你们说一下
蒙烧杯十来百千
我东西太多了
家里面的这个碗碟盘子的
沥水的洗碗
放碗放盘子的
放台面上的
包括这种磁吸的纸巾盒
可不可啊
姐姐们
磁吸的
这个呢
是放一个牙签的
我东西多
来随便卖
像这个空气炸锅
后台空气炸锅
抓紧线锅
改价格60
我希望你在一分钟以后
给我做起来
泡茶的糊
咋都最近看啊
我这个泡茶的糊了
待会给你们展示一下
别着急
泡茶的糊
来姐姐们
先看一下泡茶的糊里面
现在装的是凉水啊
然后呢
我这边现在有个杯垫
我现在有个杯垫
我把这个杯垫
现在开开
开极了
亮灯了
能看到吧
然后我放在上面
我等一会水热了之后
带你们看一下啊
然后杯垫的话
给个个位数
好吧
来先给你们给上一波福利
来打算器啊
这个是充电款的
电动打算器
葱姜蒜
小米拉
这些东西都可以去打的
电动打算器
呃
有没有人需要
我先说一下
家里面的这个
如果说有小可爱
正在吃腐蚀的
肉块可以切的这么大
给他去打腐蚀
葱姜蒜
小米拉都可以去打
来后台
9块9上车
1号链接
9块9毛钱
每点关注
点点关注
欢迎人生解决
来欢迎人生解决
人生解决
因为来的这个时候
全是新品
今天全是新品
来来来来
往后面退
刚才给你们加了一些
什么东西
来207倍
207倍姐姐
那个咱就不讲了
洗碗筋
有的
口罩
来把这口罩给你加一波
老粉来说一下
口罩
口罩的话
我加完以后
给你们再给点汽车上的用品
今天全是新品
在我直播间
不知道着急
蹲好了
那咱们先把口罩
给你给上一波
口罩就说一点
保暖的
口罩先说一点
先给你们看一下
这里面能看到吗
是薄绒
一层薄绒
能看到吗
来
姐姐妈
这中间带个鱼骨
看啊
松手
松手就回来了
带鱼骨的
他会把它给顶起来
你这块位置
一直顶起来以后
不挑人群啊
男女都能带
小朋友也可以带
为啥小朋友也可以带
看啊
他首先这个绳子在弹线
再说一个
他这个可以上下调节
看到没
可以上下去调节的
好吧
口罩
黑色
灰色
有名人在外面买了
来姐姐们
我给你们开个价格
如果说你在外面买的
比我贵的
一定要在直播间讲出来
后排
保暖口罩
9块9给三个
上车一号链接
三只啊
黑色的
卡色的
灰色的
各给一只
不挑人群
男女都能带
三只保暖口罩
来姐姐们
镜头再给你拉近一点
看啊
我带的
我脸上的这个干皮皮
都已经出来了
来姐姐嘛
啊
好吧
这是保暖的
中间不是没有三号
25年的挂力还没到啊
25年的台力是吧
台力还是挂力
这东西都有啊
来欢迎大家
欢迎欢迎欢迎
我给你讲一下
今天东西多
口罩
后台一分钟以后
直接下车
外面一只卖9块9
姐姐嘛
我给你三只9块9
保暖的啊
非常好
看看啊
看看大家的反馈
你抓紧身去拍
在我家买不到垃圾产品啊
没点关注
把关注点上
来吧
厨房称给你们上上一个
来厨房称啊
需要什么啊
人生姐姐
人生姐姐稍微等一下啊
稍微等一下
来厨房称
烘培衬
这个东西我就说一点
市面上有三公斤的
有五公斤的
还有十公斤的
这个我直接给你们
顶到头上个十公斤的
家里面的面粉袋子
都可以往上面去放的啊
来后台直接给我改架
十公斤的厨房称
烘培衬给我改成
15块9
上车一号来接
好吧
咱就不讲了啊
给你们称一下这个东西啊
728克的饺子盘
这一个饺子盘
728克
啥概念
你们家的碗拿三个盘子
拿三个姐姐们
放到一块去称一下
连啥
你三个碗
三个盘子放到一块
可能没有500克
我这一个盘子700多克
自己去看一下
好吧
饺子盘啊
来后台给他两个
19块9上车一号链接
两个饺子盘
19块9啊
230位哥姐姐
来230位姐姐是不是啊
来吧
今天东西多啊
我就随便卖了啊
那个蒙烧杯
十来块钱
加一波蒙烧杯啊
来240位了
要蒙烧杯的
来打个蒙烧杯三次啊
蒙烧杯啊
十来块钱的蒙烧杯啊
十来块今天给大家
来来来来
破皮机破皮机破皮机
破皮机要多大的
要那种
带定时带预约的吗
24小时的还是12小时的
蒙烧杯
来来
蒙烧杯十来块钱
233位姐姐
注意听一下啊
蒙烧杯
我先介绍一下
给我三秒钟
说一点
他呢
平时不用的时候
就当他是个保温杯
喝开水
需要用他的时候
蒙米饭
蒙鸡蛋
蒙面条
营养粥
燕窝粥
莲子粥
八宝粥等等
都可以去蒙
然后呢
一定要预热
好吧
这个杯子500毫升
十来块钱
有没有要的
抓紧时间统计一波
给上十秒钟的时间
统计一波
要蒙烧杯的
打个蒙烧杯
或者需要的
来说一下
说一下快快爱的
食品级PV的盖
我卖了多少个了
姐姐妈
我卖了几千个了
这玩意儿
我十来块钱
随便找
出了我的这玩意儿
随便去看
好不好
要蒙烧杯的
一位
两位多大
多大500毫升
500毫升
宝贝
带一个304的锁子
带一个304的锅子
都得卖到8块钱
好吧
304刚说
折叠的
然后我就不说
没有就没有了
等一会儿不要
统计一波
我昨天给他们上完以后
来后台上号五个吧
就三个人回复
上号五个
改价19块
就上车
一号链
蒙烧杯五个
炒温湖等一会儿
不加了
那个我问了半天
没人回复
不加了
来给他给上一波纸巾盒
家里面的抽纸
抽纸往里面去放
这个纸巾盒
姐姐们可不可爱
这个纸巾盒可不可爱
这样子吧
纸巾盒的话
这样子
我先说一下
上面是一个磁吸的
装牙签的
装牙签
然后呢
这边往上面一磁吸
很可爱的一个纸巾盒
放在那
对吧
来
纸巾盒改个12吧
磁吸的
大号的纸巾盒
这个纸巾盒真心漂亮
需要的话自己去拍一波
我给大家
洗衣粉有
洗衣粉
洗衣都有货
250位姐姐
我刚刚开播
现在开播18分钟
我发现直播间
有些人不讲话
在新疆的
收货地址在新疆的
来往公平上漂一波
给你们上点买菜车了
在新疆
电饼趁油
电饼趁油货
加身款的
可以做水煎包的
先说一下
在新疆的
喀什 和田 阿克苏 库尔勒
伊犁 伯勒 塔城
买菜车还有几个
给你们整上一波福利
看一下
喀什 和田 阿克苏 库尔勒
伊犁 伯勒 塔城
乌鲁木通城
米东区 昌基石 马纳斯
等等在新疆的
来把收货地址打在公平上
抓紧时间
PU罗的
PU罗的阿爸
那个250位姐姐
我说一下
有没有在新疆的
我看一下
保温饭盒有货
新疆乌鲁木齐的
纸巾盒的链接
还没上车吗
纸巾盒在一号链接
来250位姐姐了
在新疆的
我看一下
有谁
新疆哪里
喀什的
喀什的乌鲁木齐的是吧
还有伯勒的
还有哪里的
乌鲁木齐的
乌鲁木齐明天早上收到货
今天
我下午就发货
库尔勒两天到
库尔勒两天到货
伯勒是明天到货
鸽子明天到
屋是明天到
屋是明天
一里两天
买菜车多高
买菜车的包装这么大
看一下我这个桌子多高
看到没
姐姐们买菜车
我买菜车
我就说一点
我一个手都抓不住
你自己去看一下
来吧
252位姐姐
还有人没回复的
抓紧时间回复一下
待会我就亲人了
后台不回复的
只要不是在新疆的
你看一下
回复的就留下
不回复的直接踢掉
买菜车不是给所有人准备的
买菜车说一下
这个我抓不住
而且说一点
没回复的抓紧时间回复一下
看全部是螺丝
给你们毛起来的
买菜车的质量
不说了
这个轮子转起来
停不下来的
你们自己去看一下
PU轮
PU轮啥意思
它那种发泡轮
是白色的软软的
一按就扁下去了
这个就不会
我跟你讲一下
除了有一个缺点
就啥
有字
除了有字以外
没有别的缺点
然后呢
包装箱
这个箱子快递费15
33收回来的
加上15
今天我就一句话
给咱们给上一波
没有几个了
注意看
然后台买菜车
给我统计一波
直接给我改价
这样子吧
我还有多少个
直接全上了
全部上了
好不好
有多少
然后台直接给我改价
39块9
上车一号了
全部上车
39块9
我说一下
这个买菜车
拿回家以后
姐姐嘛
不说别的了
你在外面六七十块钱
买不到
为啥
它是可以去爬楼梯的
你看一下
全部是螺丝
给你们毛起来的
买菜车
很多人问我
买菜车多高
看一下买菜车多高
我的腰在这呢
看到没
我的腰带在这呢
我的腰在这呢
可以爬楼梯的
这是可以爬楼梯的
PU轮
富士卫姐姐
姐姐嘛
给你们上车了
抓紧时间去拍
来来来
给点福利
没点关注吧
关注点上
来后台这个鞋拔子
磁吸的鞋拔子
很多人提鞋不方便的
鞋子刚刚好的
收拾塞一些
手勒的比较疼的
穿那样靴子的
说一下
磁吸的
长筒靴也照样去拔
姐姐嘛
鞋拔子磁吸的
说一下磁吸的
这边是个磁吸的
直接贴到你家那个鞋柜上
贴到你家鞋柜上面
你把这玩意儿往上边一挤
就这么简单
后台磁吸的鞋拔子
反正外面卖
19块9一个
我给你们砍半
后台9块9
一直上车
一号连接磁吸的鞋拔子
9块9
你家里面小朋友不听话
拿着玩意儿收拾他
鞋拔子多用的
我今天很着急
也很激动
来奶锅
上啊
平多这呢
400多
新品今天嘎嘎多
来吧
奶锅啊
姐姐们
要奶锅的
来看一看啊
奶锅我就不说别的了
这个奶锅是我在外面
当时给我说啥
25小伙子来卖给你
我说
阿姨
这个25太贵了
我不要
他说那这样
20给你
我主要是买回来
给你们看一眼啊
姐姐们
口径说一下
这两个奶锅都是一模一样的
然后区别就是
你看手柄的区别
大小
这个的粗细的区别
奶锅看一下
这是一个304的加厚的奶锅
复合锅底可以去干烧的
来姐姐们304的
减漏啊
减一波漏
不是说所有人都能拍到了啊
奶锅姐姐们后台
煮牛奶煮泡面煮螺子粉
包括家里面女生煮红糖水
煮姜茶是不是都可以
直接给我改价便宜点
19块9上车以后来讲
我这个奶锅19块9
这锅都能卖到20啊
19块9304的奶锅
姐姐们自己去看看
一模一样的好吧
这锅全部是这种包装
咱就不说了
过过过过过过过
19块9
下一个了
汽车哲学的学党
来给上一波
来学党给上一波
学党给完以后
给你们上那个
我那个喝茶的小杯子
几块钱几块钱别急啊
奶姐姐们
汽车哲学的学党
给我15秒介绍一下
底下是5个磁吸
上面是4个磁吸
汽车的前挡风静玻璃
铺上去以后
主驾的车门打开
耳朵一加
这个带到您汽车的后信上面
这个里面说一下
都是家中的
保暖的汽车哲学学党
早上出门以后
把它取下来一卷
一折叠
车直接开走了
玻璃上没有霜
没有雾
没有冰
没有雪
很方便
好不好
小号的啊
大号的还有一款啊
我直接给你上车
来后台汽车哲学的学党
改价19块
就放到一号链接
不知道自己车型的
把你的车型打在公平上
我告诉你买大号
还是买小号啊
没货
三箱小轿车
两箱小轿车买小号
中大型的
坦克700500
就去买大号就行了
什么MPV商务买大号
不知道的打在公平上
尤其是北疆的
好不好
奥迪Q5
来来
奥迪Q5买大号
买大号
来吧
349位姐姐
我给你们上上一波
我喝茶的这个茶杯
好不好
好的
汽车哲学的学长
在一号链接
奥迪Q5买大货
有没有汽车的防尘膜
我有那个啥
我有那个那个
那个啥
等一会给你唱
红光S
可以买大
可以买小
我把这个杯垫先拿起来吧
杯垫太烫了
我现在把它给关掉
水都已经起雾了
看到没
姐姐们
能看到没
已经起雾了
汉兰达
汉兰达买大号
好不好
买菜车还有最后一台
买菜车还有最后一单
还有最后一单
欢迎所有
新进直播间的各位姐们
那个这样子
这个杯子
我给你们展示一下
我在办公室
我们在办公室咋喝茶的
姐姐们来看一眼
咱就直接上车了
这个杯子是这样的
看到没
我们平时在办公室
喝茶的时候
就这个杯子
姐姐们
我水有点热
我先说一下
刚才那个杯垫
你看啊
把这个红茶放在这里面
然后呢
放在这里面去冲
它就比较简单了
你先在这里面去加茶叶
加开水去冲
然后呢
有些人喜欢喝浓的
就多闷一会儿
不喝浓的
就这样子
有些人第一遍洗茶的
你把这水一掠
然后呢
把它放在这边上
然后给它去倒茶
喝完以后
再把它拿回来
放进去就行了
就这么简单
破损包
这个茶壶相当方便的
起来也特别方便
就给个那个啥东西
后台6块9上车
一号连接破损包赔
6块9毛钱一套
6块9一套
直发新疆直卖新疆
没点关系
小太阳有货
取暖器有货
今天新品贼多
新品贼多
还有很多新品
杯垫子有没有需要的
这个杯垫子
来到这来杯垫子
我说一下
家里面买回去的什么
旺仔牛奶
然后呢
什么你家里面喜欢吃的
有些人买回来橘子
特别冰的吧
橘子放在上面
包括你的杯子
包括你的什么水杯
大杯子小杯子都能放
好吧
我给你们给个那个啥
各位说来后台9块8
上车一号连接好吧
9块8 9块9都可以啊
9块8 9块9都可以
你看上
我就说一下
这个是一个暖杯店
你的牛奶也可以往上面放
带装的
罐装的都可以放
然后呢
铁罐的也可以放
杯子也可以放
是一个暖杯店啊
尤其是放在家里面
你买回去的饭
然后呢
比如说孩子还没睡起来了
孩子床上窝着呢
你现在害怕它凉了
你就把它也可以放在上面
好吧
什么豆浆也好
这些东西都可以放
啊爸9块多钱好不好
没了没买上没了
啥玩意没买上
好多姐姐没拍上茶壶啊
啥茶壶
这杯子啊
没有杯子啊
杯店是杯店
杯子是杯子啊
杯店是杯店啊
茶壶是茶壶啊
茶壶
你看一下卖多少个
一共就200个
我这晚上是收回来的货
5块钱拿回来的
6块9卖给你们啊
我快递费都不要了
赔一波钱
有钱吗
都是这样的啊
这个东西
后台这晚上有多少
没有拍到的
给你加一波
维京有货
小夜灯有货
小夜灯有货好不好
来咱们就过了啊
这些东西
赵一这些都有啊
赵一来来来来
往后面退
呃那个啥赵一
刚才上过的一会儿
再给大家加
茶壶
茶壶应该加单了吧
来直播间
现在我说一下啊
20306位
317位
我说一句比较重要的事情
跟你们息息相关的
我上车的每一件东西
如果家里有需要
要立马去下单
等你反应过来
等你研究完的时候
已经没有了
这是第一点
第二点是啥东西
我有可能不会加单
因为我仓库里面的东西
我介绍三个小时
都介绍不完
每个人要的东西都不一样
来赵一
家里面的厨房用的赵一
讲的速度很快啊
普通的围裙多少钱
姐姐们
10块一条
对不对
我这个赵一
收到货
自己去颠一颠
后台赵一
13上车
一号连接啊
精品的围裙
赵一啊
精品的
好吧
这个我就不讲了
13啊
呃
家里面
那个给你们再加点
那个啥东西
来到那边去
毛球修剪器
打算器
帽子围巾手套
这东西都有货
啥茶壶
小茶壶是吧
小茶壶过盘下库存
十包间的女孩子
来一包
一包
两包
三包
这男毛包贴
咱就不去讲了吧
那个秋衣里面可以去贴
然后呢
肚子不舒服都是去贴
薄膝盖不舒服的
马甲里面都可以去贴
30片男毛包贴
9块9上车
一号连接
30片男毛包贴
9块9毛钱
来发热鞋垫
我脚底板现在贴呢
姐姐妈
加热鞋垫
我就说一点啊
老北京的艾草暖脚贴
然后呢
说一下
男士和女士的马朔
只有一个
军马啊
军马
女士的是
35到39
男士的是40到43
全部是军马
45也可以去垫
外面反正这种艾草垫
老北京的
两双是不是9块9啊
来给你再加一双
三双
再加一双
四双
再给你给一双
五双
来后台
9块9
上车一号连接
发热鞋垫
姐姐妈
我自己脚底下的
小杯子还有八个
可以
我马上给你们加
小茶壶还有八单
好吧
茶壶还有八单
稍微等一下啊
发热鞋垫
你不去拍
等一会也没有了
姐姐们
到手说一下
是五双
然后呢
点击去下单以后
这里面有女士的
有男士的
自己去挑就行了
好吧
只发新疆
只卖新疆
发热鞋垫
一号连接
自己去拍
那个杯店买了
杯子没买上
好的
马上给你们加
马上加单啊
姐姐们
别急
等过去的时候加啊
横元祥的羊毛袜
然后那个啥
我这个东西
给我十秒钟
讲完直接上车
说一点比较重要的
横元祥戴阿标
正品羊毛袜
然后呢
就说一下
上海横元祥外业
有限公司
什么邮编地址
电话
全在上面写的呢
正品
然后呢
这个给大家看一眼
上海横元祥外业
有限公司
对本产品的质量
承担责任
姐姐们啊
正品啊
外面普通的一双
羊毛袜
超市里面15块钱
我这是横元祥的
正品老牌子
咱就不讲了啊
要给你账子
后台横元祥的羊毛袜
给他发到手
六双29块9上车
一号链接啊
六双横元祥的羊毛袜
29块9
二九千吧
好吧
看一下喷油壶里面
咱们怎么做
人生姐姐
你联系下客服啊
还有昨天那个
咋了咋了
他说那个喷油皮
来看啊
喷油皮喷出来是条线
是吧
是不是是条线
是不是一条线
来
看一下
用力去喷啊
这个喷到一体油皮
给你们展示一波
来姐姐们
先说一点啊
喷油油
这个是煎锅拿上
一下两下去打油
煎出来的饼子
不沾不糊
不油不腻
然后呢
顺便给你们说倒油
起锅烧油了
姐姐们
看啊
起锅烧油
随便倒
慢慢倒
快快倒
看一下胡嘴啊
一滴都不挂
牛不牛啊
姐姐们啊
这个东西很好用的
破损包培
450潮身的大容量
直接给你们整上一波
来后台
喷到一体的油皮
改价9块9
上上10个上车
一号连接
就实单
没有了就没有了啊
给你们加点
刚才问我要筷子的
来筷子给你给上一波
筷子啊
要合金筷的
说一下
这筷子是合金筷
福字溜标的
拿回去以后呢
主要是啥
一盒里面是10双
福字溜标
高温180度
没有任何的变形
刚性分子结构
加鱼玩牛肉玩
花生米
不会跑来跑去啊
来后台
直接叫的
给你给上20双
40只筷子
9块9上车
一号连接啊
来
刚才要筷子的
筷子啊
给你上车了啊
姐姐吗
等客服回你啊
人生姐姐
等客服等客服
好吧
没点关注
昨天他说的
没看到你发的消息
来来来来
这个都先给你们给上一波
八字勾的
挂内衣挂钓带
丝巾领带
二刀背心
小吊带
吊带群的
八字勾的
吊带一架
颜色自己去挑
给他发两个改价
7块9包有
两只
7块9啊
姐姐们划不划算
来
绿色的
等一会再加
常常要绿色的
朋友品
朋友品没货了吗
好
后台朋友品
加单加单加单
补单
很多人没买上
来
300位姐姐
来姐姐们
新人来
新人飘个一夜
新人见面里来了
姐姐们
看一下
秒折点秒开的
这是一个前鸟格的收纳箱
底板装进去以后
放内衣
放内裤
放袜子
小朋友
玩具
临时杂物
家里面一些文件
包括办公室的文件
都可以放
对不对
外面去去买
10块钱一个
后台
我今天给他发两个
9块9包
由上车一号连接
两只千鸟格的收纳箱
给两只
9块9毛钱
来
新人是不是
新人多
就随便卖
咱里面要的什么
酵母粉这些东西
上穿的酵母粉也有货
然后给你们给上
一拨这个东西
牙线棒
之前我记得新娘
卖的是啥
三盒牙线棒
卖9块9
对不对
三盒
我直接跟你讲了
12345678
一板子给你卖
一年的量
后台
12盒牙线棒
12块9
包由上车一号连接
12盒
包由的价格
姐姐妈
之前是三盒卖9块9
我现在12盒卖
你12块9
你自己算一下
原来是三块钱一盒
现在下来一块钱都不到
油皮上架了
来
油皮补单了
姐姐妈
来吧
油皮补单了
加单了
已经给姐姐妈
那个空气炸锅好了
空气炸锅好了
这些都到了
来
空气炸锅
给你们
空气炸锅这样子
空气炸锅
还是一样老规矩
空气炸锅60
先说一下
拿回家了以后
仔细看一下
薯条蛋挞
排骨牛排
烤鱼
鸡翅红薯
一边是时间
一边是温度
鲜柯的品牌
里面容量是5升
大容量的鲜柯的品牌
收到货
全部都是这样的包装
姐姐妈
全部这种包装
来后台
上车一号连接
空气炸锅
然后一号连接
骨品连接
就可以去拍到茶壶
稍等
茶壶
来来来
给你加茶壶
姐姐妈
看上面都是起屋了
对不对
我前面放到
那个暖杯垫上面
去给大家展示的
茶壶
后台刚才你盘出来了
还有几个
8个还是18个
来300位姐姐
8个是吧
来这样子
茶壶拼一波手速
一波手速
仅此一波
茶壶改价
6块9
上车一号连接
我就不介绍了
来再镜头
拉下来
再给你看一眼
这个茶壶是贼拉方便的
红茶装进去
以后放到边上
自己在阳台上
这样泡茶喝
我们在办公室
都是这样用的
很方便
清洗起来也非常方便
清洗起来很方便的
直接把这个取出来之后
把那里面的茶叶子一甩
然后拿水涮一涮
就干净了
好吧
我就不讲了
给你们加单了
喷壶
刚才上个车
来来
那个欢迎所有新年来
牙签一盒
牙
牙线棒还是牙签
牙线棒一盒50只
自己算一下吧
一盒50只
我给你发12盒
这些600只牙线棒
10块去
给你们给上一个这东西
这个当然先是这样子
来这样子
我把这个上完
先不上这个
先上个那个茶
果盘
来家里面这两天
买果盘的人还多不多了
姐姐妈
天天要果盘的人多不多
看这是没拆的
来姐姐妈
老粉飘个一
新粉飘个二
如果说老粉多
咱给它上点新品
如果说新粉多
咱给你上点爆品
大家需要的品
好不好
这个没拆的
我就不拆了
给你们展示一下这个果盘
先说一下
单独包装的
全重量
来吧
给你撑个重量吧
不然的话很多人看不清楚
他说老板
你这玩意儿到底质量咋样
你这质量到底好不好
来姐姐妈
给你看一下
这个果盘的重量
姐姐妈
来看一下
多少克
老天
这个数字好不好
来姐姐妈
我卖你个88
有点贵的
然后我就不卖你88了
我给你们拿下来看一下
这果盘是这样的
旋转式的
真的
这个颜色很好看
很喜庆的
事事如意的
感觉像是
然后呢
上面这个还可以取出来
这里面可以去放一些糖果也好
放一些瓜子也好
放一些牙签也好
放什么都是你说了算
然后呢
这平时放你家里面那些干果
瓜子
核桃
包括平时来的朋友
放一些糖果
干果
这样子吧
这个我给你们
有没有需要的
需要的
后台你那天给我看了
这马上卖多少钱
你给我发一下
39还是49
我记得别人这一东西卖39还是49几斤吧
800多克的重量啊
不是
呃那行
第一天便宜点
好吧
我就不讲了
之前
我们后台已经跟我说过了
这市场上卖的价格很高的
马上要过节了
家里面需要的啊
转一下
看到没就出来了
800多克啊
不是那种垃圾产品啊
来306位哥姐
统计一波
要的可以飘个小一
现在就几次几次一波
好不好
新品上架啊
新品上架
给大家给个福利
800多克啊
这玩意儿800多克
好不好
不是那种垃圾产品啊
这样去旋转的
果盒
是的
然后呢
上面还可以拿出来
旋转收纳起来防灰尝啊
你里面放了干果
瓜粉什么的都可以
都可以去放
好不好
不是垃圾产品
有几位
现在目前一位
两位
三位
我就说一天啊
第一天上架
别人卖到39和49的
我给你个惊喜
绝对的是惊喜
好不好
不讲话是吧
八位
八位是吧
来后台上八单
直接给我改价
19块9
上车一号了
你
这个果盒
来
我不是给你
你可以拍照截图
出了我的直播间
随便找
是的
这个重量在这放着呢
好吧
直接吧
这个重量在这放着呢
这果盒
买到就是赚到
很好看的
上面还是可以取下来的
好不好
只发新疆
好吧
我就不说了啊
只发新疆
没有了就没有了
咱也过
下一个了
给你们那个啥
呃
后台那个
那个手机支架好了
给我说一声啊
手机支架
不知道它链接做好了没
我不知道你们有多少人需要手机支架的
这样子先擦个擦脸油啊
我们展示一波
小的不许刚刚保容杯有
有有有有
不许刚刚保容杯有货
好吧
揉面店有货
我先擦个擦脸油啊
姐姐们
这个主席要看一点啊
取适量的本品
均匀涂抹于全身肌肤
全身上下都能用到
维生素液乳
外面十块钱一瓶的维生素液乳啊
姐姐们来
现场擦个擦脸油
好不好
这个东西呢
我就不去讲了
很好用的啊
维生素液乳
洗完澡
洗完头以后
胳膊上面那个白花花的
皮肤的新陈代谢
一脑像下雪一样的
男士女士
胳膊肤这块是黑的
都可以去抹
好吧
是的
五瓶八块八
上车一号链接
手快油
手慢五
一瓶八块八
来
好的啊
姐姐们
五瓶八块八
花色的那个焖茶壶酒啊
取色的焖茶壶酒过
后台花王的搓草金
再给我加一波库存
我先说一下
磨砂清洁面
快速去脚趾的
浸浮的
一只两只三只
反正这东西
我给你们随机发吧
好吧
花王的
你有些人可能说
买一只先试一试
可以
那你买一只
我给你们就安排便宜点
花王的搓草金
赔一波钱
改价一块九毛钱
上车一号链接
一块九毛钱啊
花王的搓草金
一块九啊
口罩刚才有段没拍到的
口罩再给你加一波
新进来的啊
口罩刚才买过的
稍微等一下
没买过的
再给你们加一波口罩
口罩我前面
已经介绍很多遍了
如果说有老粉
收到咱家口罩的
可以出来说一下
咱家的口罩的品质怎么样啊
然后呢
强调两个比较重要的
第一点
它里面是保暖的
看啊
薄荣薄荣薄荣保暖的
然后呢
鼻孔这块是戴透气的
这个绳子呢
说一下啊
这个绳子看一下啊
带弹性的这个绳子啊
带弹性的
而且大人小人都能带啊
小朋友都可以带
他因为他
他这个东西可以调节
好不好
全部是保暖的
后台口罩再给我加一波
九块就给三只上车
一号链接啊
三只九块九毛钱
三只啊
香薰有货
给他撑个体重
来吧
看个热闹
直播间姐姐们啊
把我的体重来打在公平上
好不好
此时此刻把我的体重
打在公平上
67.7
我不相信我今天是这个体重
我今天不相信我是个体重啊
仓库刚才看了两两
两个来把我的体重打在公平上
给你们给上一个好东西啊
没有穿羽绒服
来今天没穿羽绒服
先说一下
碳钢的植物架
放微波炉
放烤箱
下面可以放
上面可以放
然后呢
这边位置一锁
锁上去以后
他就不能来不推
然后呢
我现在是没有锁的
放在你家厨房的台面上
你家的锅
那个皮啊
罐罐子呀
对不对
调料罐
旋转刀架
各种各样的筷子
都可以往上面放
看一下啊
刚才称的多少
六十几
六十八
来把我的体重打在公平上
碳钢的植物架
哪有一百八
谁说一百八
给我拉黑
来开玩笑啊
这个呢
沉重
好吧
八十
就是我刚才说
六十八公斤
我就不去讲了
我没把它锁
来看一眼细节
姐姐们到这边
来镜头看一眼细节
看啊
底下全都是这种
带这种呢
回去组装上以后
真心的好用
而且防滑
碳钢的品质
这是两
侧边都是在挂钩的
这样子啊
对
刚才要电饼铛的
我马上给你加
还有要养生壶的
养生壶的
三十多块钱啊
等一会啊
然后呢
这个东西
三层的啊
三层的或者双层的
直接给我改价
改成四十九块九
上车一号链机啊
碳钢的啊
承重力非常好
四十九块九
非常高的啊
买点高货
买点好一点东西啊
那个后台
待会给我做养生壶啊
养生壶
直接给我改成三十八吧
好不好
养生壶
果盘坚果盒
没抢上
稍等啊
一会儿给你们加啊
坚果盒有多少
没拍到的
说一下
来
养生壶好了
是不是啊
我直接给你们加
养生壶了
二百八十五节
来镜头拉到这
看一下啊
这个养生壶
定时预约
火力调节
药膳
烧水
花茶
隔夜炖
甜品
红糖
糖水
包括煮蛋
煮面
果茶
文火
隔夜炖
等等都可以
在定时
在预约
家里面如果说
有些小朋友
有些叔叔阿姨
那两天
对吧
冷了
然后呢
不舒服
你买上个
买上两个梨子回去
切成块
放到里面
加上腿
撒上一把冰糖
你把这个炖
炖它半个小时
然后呢
给它倒了喝
是不是很方便
家里面如果说
有人喝中药
拿它去炖
定时
不用你天天
我跟你说
我以前炖过中药
在那炉子旁边一坐
我老天
真的把人做很久很久
这番爷不说了
后台
三十八
上车一号链接
养生活
随便找去吧
咱们新疆直播间
那个没拍到
玻璃杯的姐姐
待会儿看一下
我给你们
来来来来
先说一下
在一号链接
顾品链接
点开以后
点开一号链接以后
点击去下单
直接能看到
养生活
我这有个优惠券
我有个优惠券
这节目
你们没有优惠券
就是三十八
有些人是有优惠券的
我自己的优惠券
三百位哥
这个再给你们加一波
加一波
不加了
今天一边过
过完以后
还有别的新品还没上呢
还有好多新品还没上呢
今天东西都多的都讲不完
来姐姐们抓紧时间
橙色的蒙茶壶有
橙色的蒙茶壶在这呢
等一会
我先把这果盘再加一波
姐姐们
果盘再加一波
咱就直接过了
好不好
果盘
先说一下
上面都是
就是你平时转过去以后
很卫生
很干净
姐姐们
这个可以拿出来装糖果
然后装牙签
这些东西都可以去用
反正就是家里面需要用的
果盘
刚才没有拍到的
来
我统计一波
咱就直接过了
很喜庆的颜色
好吧
这果盒
过年必备的
好吧
我就不去介绍了
看一下姐姐们
旋转一下
它旋转进去以后防灰尘
你里面放个干果
瓜粉什么的
漂亮
是的
很漂亮
好不好
很喜庆的
来后台
没人说话是吧
有几位刚才
需要的
飘个小一统计一波
来后台
没人管的话
你再给我加上五个吧
加上五个
上车一号链接
咱直接过了
我再加五个
好吧
咱就不管了
没点关注
把关注点上
谁
来
不管了
螺丝刀了
谁
给你们螺丝刀
要螺丝刀这么多
七圈的雪馋子
给你们加上一波
螺丝刀
我先说一下
一直分
我要螺丝刀
皮尖稍微等一下
我给你们讲一下
这个螺丝刀
普通的这种螺丝刀
用起来真心很威劲
这是个木板
这上面有个螺丝
姐姐们
看啊
这上面是有一个螺丝
这么大的螺丝
能看到
完了
新疆呢
发新疆只卖新疆
喀什
和田
阿克苏
库尔勒
伊尼
伯勒
塔城
来打收货地址
抓紧时间
打一波收货地址
我跟你们
咱们新疆的准备点福利
不是新疆的
咱们把不是新疆的亲戚
我在乌鲁木齐
只发新疆
只卖新疆
内地的人
白白再见
我们到你们内地的直播间去撒
你们也是不发货
运费15
不包邮
挨来挨来
就是搞这些事情
好吧
我们只发新疆
一样的
内地的在我直播间也是一样的
该地区不支持销售
抓紧时间
真空机有货
和田的
乌鲁木齐
新市区
纸
纸多的和
擦屁股纸
来
243位哥哥姐姐
来来来
抓紧时间
快快的
在新疆来
飘一波
是的
没有了是吧
哇
老天
好
我看人数下去了
我先说一下
这个螺丝刀
像这种螺丝刀
就拧起来
越拧
越到里面
越费劲
我就不拧了
这玩意儿
这拧起来
要把手废掉
我先给你上个这个
先说一下
这边有个档位
调节一下
看了螺丝
它是极轮装置
看到没
已经进去了
我只需要左右去转
我只需要左右
不需要拧一下
倒一下
很麻烦
来姐姐们
换个档位
把它拧出来
看一样
换个档位
把它拧出来
就这么一下两下
只需要左右去转
看到没
螺丝已经出来了
就这一方面
因为它里面
还有个极轮装置
看到没
手柄再转
上面就没转
然后可以拿出来
可以伸长
可以缩短
可以放下去
然后我给你给上一整套
家里面的内六角
荷叶
披头十字形
八字形
三角形
全都有货
这让它带磁吸
后台七块九
上车一号连接
七块九毛钱
这玩意儿
那个
明天以后不卖螺丝刀了
好不好
螺丝刀一展示
很多人就觉得
跟它没有关系
你家里面
当你的荷叶的柜门
掉下来的时候
你需要用到的时候
它内六角的
你就拧不了
那晚上
船都可以去捏
非常好用的工具
刚才问我要什么
要汽车铲雪的是吧
扫雪的
因为啥
我这是个伸缩款
姐姐们
很多人不知道
我这是个伸缩款
因为你们买的那个扫雪
没事
不管
谈了个啥
说啥问题
偏远
偏远地区
跟我有啥关系
我只发新疆
你看看有些人
干的那些
不是人干的事情
我只发新疆
干果盘太好看了
还感谢人生姐姐
来我再说一遍
我只发新疆
只卖新疆
来在新疆的
飘个一
好不好
在新疆的飘个一
现在已经弹窗了
你看内地那些深扣
真的是深扣
我说了
内地不发货
人家就直接给我
举报掉了
就是我们
只发新疆
只卖新疆
我就在乌鲁木齐
我发啥内地呢
我只发新疆
来
12345678910
11121314151617
手机支架
手机支架连接做好了
十九二十二十一
厨房纸
对
马上马上
把这个扫雪铲子
先给安排
你说我们新疆人容易吗
新疆人容易吗
给他们先把这个扫雪的
上了以后
把这个你们要的什么
卷纸擦屁股纸
给你们安排完
稍微等一下
然后呢
先把这个东西
给你们说一下
我给你们给的
这是一个伸缩款
因为很多人买的
这个扫雪的
就这么大一点点
对不对
我这是个伸缩款
而且这个头可以旋转的
旋转完以后
一伸缩
把它给上死
上死以后
如果说超过五公分
或者十公分的那种大雪
在你前挡分剥里
车顶上面
一边推一边扫
一边推一边
你看啊
这样一边推一边刮
一边推一边刮
就会比较干净对吧
然后呢
还可以旋转过来
扫浮雪就比较方便
伸缩杆伸缩杆
然后呢
另外一头除冰
除雪
都在这啊
能看到啊
好吧
我就不讲了啊
这个的话
伸缩款的旋转的
后台十九块九
上车一号连接
十九块九
只发新疆啊
擦屁股只在给你安排上一波
说说样
只发新疆
只发新疆的
来
只发新疆啊
先说一下
115乘以140
24卷一体
原生木浆
原生木浆啊
2.5公斤
24卷子
五层
加厚干食粮用
只发新疆
放在卫生间里面
一家五口人
一家六口人
随便两个多月
随便用
来
后台直接给我改成
22块九毛九
上车一号连接
很多老粉在我这之前
是27块九毛九买的
对不起了
我给大家省五块钱
要擦屁股只的
自己去拍
一蹄子啊
2.5公斤啊
24卷啊
24卷
抽纸马上安排
先把他们刚才要的
这些东西的给了
蒙茶壶
不好意思啊
蒙茶壶上完一会
给你上抹布啊
还有要啥东西的
抓紧谁往公平上打
蒙茶壶的话是这样的
两个颜色
然后呢
看一眼啊
不许刚里面的天花板
316的
来
看一眼内胆啊
看一眼内胆
也是316的
平时呢
说一下
这个里面
家里面来客人
来亲戚
来朋友
人比较多的时候
花茶
果茶
红茶
大红袍
震衫小准
都可以帮里面放
放进去以后
直接开水一家去蒙
蒙上一壶
来朋友了
可以去喝
对不对
里面带防滑
电片的
包括办公室
单位接待都可以用
来我就不讲了
看一眼快快的
看一眼
外面卖到52
外面卖50
来后台这样子啊
外面卖50的话
今天直接这样子
45不开
35不开
29块9上车
对把这个东西给给了
把这个东西给了
我先说一下
这是一个碗碟
碗碟的沥水的槽
然后呢
你把它放在你家
那个洗菜池子旁边侧面
比如说这是你家的
洗菜池
洗碗池
放进去以后
你把你喜欢进的盘子
来这盘子
有专门立盘子的地方
立盘子的地方
这边是专门落碗的地方
翻过来
就落碗
把它碗口朝下
落上去
这边呢
放你家的筷子
刀叉
这些工具
包括汤锁
都可以往里面去放
底下可以取下来去滤水的
好吧
不说了
给一波
新品第一天上
一毛笔不正
后台
22块9
上车
一号链接
22块9毛钱
全新疆包邮
包邮的价格
你在外面是买不到的
这个价格
你真心的
捡一波落
仅此一波
后台
这样子
200位姐姐给她上上个15单
15单
需要的人去拍一下
需要的就去拍
需要的去拍一下
好不好
很多人天天问我要
现在给你们买过来了
现在给你们拿过来了
你们抓钱去拍
纸巾和刚才没拍到的
对厨房纸巾
不好意思
厨房纸巾
给
我现在给你狠狠的整一波
好不好
来
厨房纸巾
我就说一句话
家里面各种各样用的厨房纸巾
就是一点
就是方便
好用
但是呢
那玩意儿比较费
对不对
很多人买的厨房纸巾
用用没了
因为啥
你们买的都是50丝的
80丝的
100丝的
而且尺寸只有啥
20乘以20
我这一卷
顶它四卷
200抽啊
200抽
一擦墙面一擦
然后呢
灶台一擦
直接扔掉
然后呢
洗完完以后
撕一张擦碗擦碟擦盘子都可以
对不对
一卷240
再给你加一卷
两卷440
这样子啊
后台一买一卷的
给它9块9
买两卷的给它17块9
上车一号链接
反正是买的越多越划算
一大卷9块9啊
400张抹布
17块9毛钱
单张不到四分钱
姐姐们划不划算啊
好不好
只发新疆
只卖新疆
水果刀还有几个了
就随便卖了
先说一下
削水果一面是来削水果的
另外一面是来切水果皮的
就是切水果的啊
削水果皮
没几个了
买到就买到
买不到的不要生气
我还有别的东西
待会给你们就行了啊
来后台双头水果刀
给我改价
3块9一把
上车一号链接
3块9毛钱一把
茶壶小茶壶
等一会儿啊
稍微等一等
稍微等一等啊
碗碟夹啊
碗碟防烫家
咱就不是说了
家里面蒸个鸡蛋羹
热生饭
包括你家里面的盘子
看我拿上能翻菜的
姐姐吗
这个夹性好不好
我就不去讲了啊
双杠杠的
来后台
6块9一把
上车一号链接
6块9毛钱一把啊
没点关注点点关注
来
充电宝
哪一个
这个
要这个是吧
来几个
没点关注点点关注
有啥需要
有啥想要都说一说
玻璃茶壶上的
后台玻璃茶壶多过盘一段
这次一把全都放上去
我我一共就200多套
那玩意儿就200多套
没有就没有了啊
等一会儿啊
家里面这个磁吸的计时器
给上一波
说一下
还有好多新品
炖肉炖汤炖鸡炖鱼
然后呢
你把它往抽油烟机上面一吸
往那个冰箱上面一吸
微博路上面一吸
躺在玩手机
然后呢
炖肉炖好了
汤炖好了
时间一到
他自己就开始叫唤
全新姜包
我忘了按了
我说他不叫唤
没有按开始
我说了
这个的话
后台磁吸计时器
给他改成5块一个
5块一个
好不好
咱就不说了
5块一个
防烫家等一下
晚叠防烫家还没上车
晚叠防烫家
他那个链接有点问题
晚叠防烫家稍微等一下
不好意思啊
那链接可能有点问题
不然我直接给你们上车的
强光手电
包括你们很多人
要这种语音声通小异
啥东西都有货
我就随便卖了
姐姐们
接下来给你们
这个强光手电
我就说一点
现在仓库
你看啊
上面灯全部都开呢
这灯全部都开呢
那边窗户
你看那边窗户
姐姐们
窗户全都是亮的
这个强光手电
是很不错的
大白天能达到这种水平
大白天是这样的
然后呢
二档是弱光
三档是再弱光
四档是暴闪
然后呢
五档是那种打信号的
有节奏的去闪
好不好
这个强光手电
看一眼质量
听声音
姐姐们
这我就不说了
然后呢
电池是充电的
再给你带个充电器
先说一下
这不是5号电池
这比5号电池还要大
然后呢是个充电的
要电池的我也有货啊
来后台
三十上车
一号链接
三十啊
只发新疆
只卖新疆
给你们一个刷鞋的鞋刷子
刷鞋的鞋刷子
鞋刷子给他发两个
改价一块九
上车一号链接啊
鞋刷子
两只一块九毛钱啊
两只一块九啊
那个二十
你直接说品就行啊
那这样子啊
姐姐们
我接下来呢
速度要稍微慢一点
因为我们的后台
已经忙不过来了
后台的这个CPU
已经干报废了
我速度有点快了
来直播间
现在一百九十七位姐姐啊
呃
我提前给你们预告一下
接下来给你们做个预告啊
接下来给你们做个预告
纸盒刚才上过了啊
呃
那个稍稍微等一下
那个待会把那个方便了
把那个啥
那个那个那个碗碟夹上一下
后台现在已经跟不上我的节奏了
因为我的东西
就是我
啊
正在做啊
姐姐们
然后呢
先说一下
我先给你们做个预告
这个呢
是汽车的发热
做以加热
外面卖到六十的
我给你们今天一半的价格
姐姐们说一下啊
外面卖到六十多
我给你们一半的价格
汽车没有做以加热的
稍微等一下
我给你们做个预告
然后呢
因为那个后台
现在已经忙不过来了
给他给点时间
买菜车
刚才没买到的
我给你们加单
这是一句话啊
然后那个
这个鸳鸯店火锅
姐姐们说一下
三二的口径
三十九块九毛钱
想知道他外面市场上的价格的
拍照截图
立马出去找
我就说了
三十九块九毛钱
三十二口径的啊
然后呢外面都到一百多啊
我给你们做个预告
因为啥后台忙不过来
我给他给点时间
卡罗OK给你省一个过游外面的价格
卡罗OK
K52
好吧
待会给你们展示啊
待会给你们展示
那个家里面如果说有人带假牙子
家里面如果有长辈带假牙的
假牙的泡腾片
清洁片
他不单单包括假牙
你看啊
口气清新三百六十度保护
然后呢
他还有就是快速K小军军的
这个东西呢
看到没啊
K小军军多少
三个九
已经吗
可以看到啊
十片一盒的
然后呢
呃
给他先上一个假牙泡腾片
再给他改成这样子
假牙泡腾片的话
给他给他两盒九块九上车
一号链接啊
家里面有老人的需要的
包括有些人的糖瓷牙啊
半个牙磕掉了
然后呢
换了个牙之后
那牙随时掉
需要泡一泡清洁一下的
都可以拿下来去清洁
是的
好吧
我就不说了啊
金属的尽量不要往里面放
金属的呢
他也可以放
但是呢
就放的时间长了
对你的金属的牙不好
然后你们都自己知道
自己藏上的牙啊
姐姐们
咱就不说了
电饼秤好的
电饼秤
哦
对对对
不好意思啊
不好意思
电饼
对不起啊
电饼称给你说声
对不起
现在给你加
好不好
现在到电饼称了啊
不好意思啊
我给忘了
你要不说的话
今天都不上了
对不起
电饼称说一句啊
电饼称是这样的
我给你们讲一下啊
电饼称呢
说一下加身款的啊
看啊
加身款的
这儿八斤的
别人真的
我在别人直播间看了好久
各种各样的电饼称都有货
主要呢
大部分都是那种薄款的
就这么薄一点点
就烙个小饼饼呢
烙个鸡蛋饼那种的
我先说一下
我这里面可以做水煎包
做煎饺的
加身款的
然后呢
上烤盘和下烤盘是单独控温
这边是单独控温的
上烤盘和下烤盘
然后呢
他还可以把它放倒
放倒当个煎盘啊
拉一下
提一下之后
这桌子有点小了
有点小
放不下了
都有点啊
说一下
这样子展平以后去放
他就是一个煎蒜烤
煎蒜烤都可以
先说一下
而且有些人家里面
拿那个可以去
你家只要是有那种
食品机
可以去炒菜
在上面可以炒菜的
可以炒肉吧
做烧烤的
好不好
不是单一的普通款
然后呢
说一下
往下面一提就能放平
然后呢
这样一放
可以收起来
这个电饼车
双面用的啊
不是那种博款
做水煎包的
好不好
万利达的
放把波及上车了
来后台
加身款的电饼车
直接改成128
上车一号链接
加身款的
加身款的啊
你看一下
很多人博款的
卖到168和198的
真的太多了
我都不去接受了啊
这玩意儿呢
不是所有人都需要
需要的自己去拍
真心实意的是
在给你们省钱啊
深度的话
大概深度应该在
深度应该在
4.25到5.25之间
我具体我给忘了
来给你们
赔礼道歉一步啊
刚才
抓饭锅的链接
还没付到人生预介
啊
啥玩意儿
抓饭锅
抓饭锅啊
哦不好意思
抓饭锅
后台待会儿方便了
给咱们人生上一个
抓饭锅啊
上一个90的那款
大好的
我给你上一个大好的啊
家里面有些是
来亲戚来朋友了
我给你们先给个这玩意儿
这玩意儿给完以后
给个披肩
呃
这是一个啊
说一下
家容的
家容家常款的
洗碗手套
姐姐们
这个你看啊
胳膊肘都能盖得住
你院子里面去
刷个车
擦个车
院子里面操个煤
晾个衣服
不动手
不动胳膊
如果说你家里面
烧水比较麻烦的
烧水不方便的
你拿它去洗锅
洗碗
不动手
薄荣
薄荣的好处是啥
你看到没
薄荣的好处就是
你比较灵活
抓碗
抓盘子
抓抹布
有手感
好吧
不说了
外面一双
自己去看一下
15一双
同行一双13
我后台发两双
13上车一号链接
颜色随机
直接给两双啊
家容的
家常款的手套
电饼车真便宜
真心便宜啊
电饼车
很多人不懂
很多人说
电饼车2030上
我要买一个
我说算了
那个我也上不起
你也买不起
真的二三十那东西
能用吗
姐姐
我就问一下你
那些东西
你用了用了
哪天出问题了
咋办呢
我跟你说
不开玩笑的
这东西是真心不挣钱的
包括这种碳钢的职务价
我给你们给的
都是真心实意的好东西
好吧
家里面有小学生的
家里面有小朋友的
家里面老人
冰肠不出门
喜欢早上在院子里面
去运动运动的
给你们给上一拨
老人年轻人戴的
小朋友戴的手套
看一下
争织款的线手套
看到没
扯这么长
然后呢
我的手其实很小的
姐姐们
给你看一眼
我的手
戴上去以后
你看到没
手大手小都能戴
然后呢
我说一下
这里面呢
是这样的
我先给你们戴上展示一下
戴进去以后
没到底是不是
看到没
往下一捋
它是争织的
弹性很大
然后呢
滤下去以后
这边这边可以叠起来
然后呢
很舒服
儿童手表
电话手表去接
玩手机可以去用
然后呢
这里面说一下啊
扑绒啊
这边不是扑绒
这边是绒
然后呢
是绒呢啊
来后台
八块八一双
颜色自己去挑
八块八一双啊
好吧
那个两个颜色
自己去拍
如果说有人长辈
需要别的东西
跟我说
普通的洗完手套
一会上
哦
普通的是吧
普通的我都过来了
宝贝
我先给你
给上一拨抹布好不好
然后那个丝瓜丝瓜抹布
丝瓜的那款
我忘了
我记得是有货的
别急别急
别急
我先想一想
先给你们给个珊瑚的抹布吧
25乘以25
带锁边的带挂绳的
不跑毛
有锁边的好
很多人抹布没有锁边啊
就跑毛
毛越来越跑越少之后呢
就散开了
好吧
后台25乘以25的十条装的
9块9上车
一号里面
十条
十条装的
捡一波路
来捡一波路
来姐姐们
捡一波路啊
这个东西
有没有人在小西门
商贸城
边疆宾馆
有没有在新华林
老华林
有没有在城北主干道的
那个新联市场
买过这玩意的
钢架支撑的收纳箱
底部是木板的
听一下声音姐姐们
底部是木板
木板的啊
这是个钢架支撑啊
说一下
这是个钢架支撑
支撑起来以后
尺寸报一下
48乘以28乘以20
两边的手提
全部做的是加宽
加宽加大的
好吧
称重刚刚的
来看一眼
看一看
同行卖到30一只啊
9块9的手套
有吗
有有有
男士的手套
9.9的手套
有有有
马上啊
来后台
咱们这个
钢架支撑的
杨离子收纳箱
给我上20单
改价一只
9块9
一只钢架的
姐姐们
剪去吧
外面你上到车
小心吧
自己去看一下
别人都卖到35一只的啊
刚刚上那款
针枝手套
手大手小
都可以带
对对对对
没错啊
自己抓进去买
然后那个刚才
要那个啥
要那个9块9的手套
马上给上一波
杰测铃给你加
给上一波杰测铃
来
阳光松木的啊
阳光松木的杰测铃
姐姐们
这是一款
枪型的阳光松木
松木杰测铃
香味是松木香味
然后呢
这个的
就说一点
500毫升一瓶
保质期到27年
外面反正自己去看
12块9一瓶
后台阳光松木的杰测铃
给两瓶改价
9块9
两瓶
两大瓶啊
好吧
外面一瓶都12块9
要衣物去油的
要发膜的
记得给我说
好不好
那个手套
要9块9的
这个手套的话
男士的啊
男士担心
手大戴不上去的
你可以去买这个手套
这手套先说一下
里面是兔龙啊
兔龙
这是兔龙的啊
这是兔龙的
一样的啊
这手套看啊
去触屏玩手机
接电话
戴上去以后
我的手很小
但是呢
也能戴
男士的啊
自己去看一下啊
姐姐们
看一下啊
全是家常款的
然后呢
女士的
我给你们戴一下
女士的啊
女士的
我给你们戴一下啊
女士的给你们戴一下啊
来看一眼
女士的也是一样
女士的也是家常款的啊
女士的说一下
你看啊
手腕在这
也是家常款
兔龙的
都是触屏玩手机的啊
咱就不去说了
9块9
再上一波啊
再上一波
本来不打算上这个了
全部是代标的啊
外面一双
卖到29块9的啊
姐姐们
好不好
然后那个帽子
有人需要的话
就给你们加
没人需要
咱就过
不耽误时间啊
买一些
大家就是需要的
手大可以戴啊
可以戴
放心去拍
避眼入啊
我的帽子避免避眼入的
石浦利的油污清洁剑
来就说一点
姐姐们
我就说一点比较重要的
收到货以后
这个油污清洁剑
但凡你喷出来
熏
呛
刺鼻
难闻
滴到手上以后
烧手烫手
直接全部捅个洞
倒到下水道
联系客服直接退钱啊
我先给你打
把这个保障
给你们讲清楚
然后呢
说一点比较重要的
家里面墙上如果说
是那种瓷砖的
贴的防油纸的
像你上面一喷
它就留下来
挂不住的
都看过来了
姐姐们
看一下
看啊
你把它稍微快速一点
用力
它就能挂得住
不熏
不呛
不自闭不难闻
去无能力超强
没错
看一眼
老粉反馈直接上车了
看一下啊
老粉都已经是第三次回购了
第一次购买
一喷一擦
效果都非常好
来来来来
姐姐们
快快的啊
一二三
三停一个蹦头
后台17块9
上车一号连接啊
17块9毛钱
我刚才已经说到
熏了
呛了
刺鼻了
难闻了
直接全部退钱
后台那个啥做好了
那个那个那个
鸭鸭锅做好了
鸭鸭锅
我给你们上鸭鸭锅
好不好
要啥
新品
新品啥玩意儿
哦
硫磺灶
硫磺灶我给放了
来
直播间165位姐姐
呃
羽绒服的免洗湿巾
有有有有有有
啊
老夫人还是新婚
你咋知道我有这东西啊
硫磺灶
上海硫磺灶姐姐嘛
这东西咱就不用说了吧
是的
那个男士也好
女士也好
全身洗澡洗脸
那脸上咯咯噠噠噠的
黑洞洞的
然后呢
反正就是我啥都不用说
这东西老牌子了
好不好
哎呀
链接又没做好
好烦
揉面电
等一会
洗劫金有
洗劫金给他直接上车
揉面电马上给你介绍
我先把这些按锅上了
5到6人够用了
呃
先把这个3万
3万
揉面电
呃
来揉面电够用了
够用了
5到6个人随便够用了
猫砂没有
呃
猫砂也可以给你上
反正我这些东西都可以都有货
好不好
我都有货
都有货
给他再顺便上个猫砂
给他上个大容量的
我给你们把这个鸳鸯锅直接上了
不说别的了啊
鸳鸯锅呢
就是强调一点就行了
看一下啊
32厘米的口径
大号的32厘米的鸳鸯电火锅
仙科的品牌
然后呢
拿回家里以后
两边来看一下啊
单独控温
两边是单独控温的
单独控温的
好不好
需要的啊
自己去买吧
我不需要
不需要的
家里面有的就不要去拍了啊
后台
仙科的鸳鸯电火锅
32口径这一款
39块9
直接上车一号鸳鸯
39块9毛钱
39块9啊
给你们上车了
好不好
落地一架折叠的有
啊
有有有落地的折叠
一架一架有货
然后呢
先给你们家里面说一下
如果说你们家人多
人多的话
内衣内裤袜子多
没地方放的
这玩意儿可以买上两个
买上三个回去
买上一个专门放内衣
专门放内裤
另外一个专门放袜子
放这些东西都可以
学生完啊
在宿舍里面
6人间
8人间
4人间
自己的衣柜衣
拉开
往里面一挂
放内衣放内裤
很方便的
带挂钩款的
来后台内衣的网头
9块9上车
一号链接
9块9毛钱
然后那个啥
低调给你们展示一下
一波低调
我拿个那个
我拿个那个啥
你给他看一下
低调的颜色和尺寸
低调了啊
姐姐们
看一下这款大号的
糖果兔的非常好看
平安喜乐的
也非常有寓意啊
草莓穷的都有
正面是硅枣泥
吸水效果非常好
我给你们展示一下
吸水效果啊
来往后面退一步啊
先看一下
这里面是水啊
来镜头拉近
看啊
姐姐们
镜头再拉近
这个吸水性
瞬间
看到没
它的水流不走
流到这之后
全部吸了
来姐姐们
看一下
吸水性啊
这是鬼枣泥的
你看啊
水都流不下来
看到没
没错
看啊
流流流流流
吸了
姐姐们
这就不用说了吧
好不好
这一张垫子
两公斤一药
平安喜乐的
浴衣都是非常好的
都是非常大的
入户门
玄关处
营兵处
卫生间门口
卫生间里面
都可以去铺啊
瓷砖和木地板
铺上去换鞋
不会滑来滑去
真心好的东西
是吧
来后台一张
11块就直接上
入户门的地点
11块9毛钱一张
买菜车
有人需要
待会给你们加单
约阳锅已经上过了
约阳锅已经上车了
他都已经有拍到了
他才公司上了
来来来来
没点关注
把关注点一点啊
家里面说一下啊
这个汽车
玻璃油膜的去除剂
如果说你在北洋地区
尤其是冬季
下雪化学以后
化学的时候
你跟在别人汽车后面
别人那个轮子上面
飞出来的
你点点
存在你玻璃上
你刮了以后呢
你感觉当时挺干净的
等你停车以后
它上面是一层油膜
很难去除的
对不对
下雨天很危险
下雪天也很危险的
你把这个玩意儿
这跟我反正
给你们推荐的液体产品
都是质量非常好的
碰到咱们的玻璃上面以后
拿这个东西去擦
擦完以后
用自己的抹布擦干净就行了
就这么简单
好不好
继续感受一下正品
来后台10块钱一瓶
上车一号连接
10块一瓶
10块钱一瓶
油膜去除剂
然后那个刚才问我要
和面垫子的在这
我先把泡脚筒给了
泡脚筒先说一下
这是一款加深款的泡脚筒
折叠的
比较方便
带个保隆盖
平时不用的时候
你把它挂到旁边
或者说是放在咱们
这个洗脸池上面都可以
主要看一眼这个东西
看完以后再给你撑开
大颗粒的指压板
带按摩的
然后呢
带按摩的很舒服
撑开以后
姐姐们撑开以后来看一下
撑开以后是个加深款的
好不好
质量真心
真心好
质量真心好
姐姐们咱就不讲了
后台16块9上车
一号连接16块9毛钱
带盖着
自家热汽车坐垫有吗
有有有有
刚才忘上了
等一会
稍等啊
我把活面电子给它上完
活面电子给它上完
先说一下
那个咱们活面电子没几张了
然后呢
需要的拼一波手速
我都给你们给个比较
那个啥不错的价格
先说一下品质
50乘以70的活面电子
拿回家里以后
看学我去扯
学我去蹬
随便
这二八斤的
我们的电子就敢这样去扯
你们你们别人电子就啥
买回家稍微一蹬
白花花的以后
是一松手回不去了
来的时候好好的回不去了
加厚的包标
全部都带刻多
直接倒水倒面坊
全部都有检测报告
食品机会交的
看一下外面
50乘70这款卖到60的
来后台后台直接给我改价
24块9上车
一号两天
给你个签面刀
再给你个收纳袋
好不好
然后呢
把电池上完以后
给你们去加那个汽车
做一家电
滑胎的电池
前面问我要电池的滑胎的
咱们这个30年的老牌子
咱就不说了
滑胎电池
有这种就是这个电池的话
这样的
后台滑胎电池的话
直接给我改成
5号和7号都一个价
改成9块9
给他4板子16颗
4板子16颗
这件吗
4板子
16颗
房贷的蜡树
学党刚刚介绍完
新进直播间的
学党在这
等一会给你们介绍
先把那个汽车座椅
加热的给了
因为很多人一直在等
这个汽车座椅的加热
来
把汽车
就是加热里面的汽车上
有座椅加热的
打个有
没有的打个没有
我告诉你啊
接下来我唱这款
加一
汽车座椅加热
我自己在用的
有的打个有
没有的打个没有
快快的
有座椅加热的
我就问一下
你方不方便
那是不是真心老方便了
然后呢
说一下
这款汽车座椅加热
如果说你的爱车上面
有点烟器的
待会去拍
有点烟器的待会去拍
我等一会给你们看一下
市场价格
我先说一下
它是这样的
姐姐们
这个汽车座椅加热呢
我现在讲一下
怎么安装
它比较简单
这个套在您汽车的上面
套在上面
就是那个脖子那一块
套上去
套上去以后
后面是这种
卡到后背上
然后呢
这个直接挂在
你的座椅上面就可以了
很多人用过座椅的
坐垫的
都知道怎么安装
然后呢
主要是这个位置
它呢
这个地方插到
您汽车的点烟器上面
红灯一亮
就表示已经开始工作了
然后呢
你只需要把这边
看啊
这边是有开关的
这边是呢
就是
嗨表示高热
漏表示低热
然后呢
往上推往下推
好吧
这就不讲了啊
中间是关闭
我就说一点
你的屁股底下
你慢慢的
反正一分钟左右
你就能感到热
因为现在都穿的比较厚啊
我给你们看啊
穿的多好
我在仓库里面
现在穿了三层裤子啊
保暖裤
加球裤
加这个牛仔裤
现在仓库只有两度
我先说一下啊
你们穿的比较厚
但是你坐上去
一分钟左右不到
你就能感觉到屁股底下
已经开始发热了
十分钟啊
说清楚
十分钟烫钩子啊
不烫钩子来直播间骂我
听清楚啊
就是一句话
十分钟后不烫钩子
来直播间骂我
然后呢
座椅加热
靠背也是加热的
好不好
然后呢
我给你们开一波
来后台
三十九块九上车
一号链接
我给你们看一眼
市场价格啊
给你们看一眼市场价格
不然的话
很多人不知道
我到底是卖给它便宜了
还是卖给贵了
汽车座椅加热
咱就不耽误时间
给你们上车了
然后呢
需要的抓紧时间去拍
直发新疆
直卖新疆
然后呢
刚才给你们看了啊
款式是一模一样的啊
看清楚啊
所有的款式是一模一样
然后呢
卖到啥
主价单人位的
卖到五十九块九
五十九块九
单人位的
主价加副价的
双人款卖到九十九
姐姐们
主价加副价的
卖到九十九
好不好
我就不想了
我就是给你们
真心实意的就是实惠
好吧
没点关注
点点关注啊
那个鞋靶子
刚才没拍到的
鞋靶子
再给你加一波
到鞋靶子了
充电宝过两天到货
充电宝两个
过两天到货
鞋靶子
好吧
大号的鞋靶子
拔鞋子很方便的
踢鞋子
姐姐们
咱就不说了
包括那种统靴
磁吸的
看到没
磁吸款的
这边有个小的
直接吸到这上面就行了
然后他九块九
再加一波
反正别人卖十九块九
我就给你们九块九
给你安排掉
包油的价格
这玩意儿运费
不好发货的
长长的感觉子
破损包赔
坏了包赔
就这么一句话
只发新疆
只卖新疆
然后刚才还有些人问我
要牙签盒
包括牙签盒
纸巾盒照
我再给你们加一波
老可爱了
磁吸的
也是磁吸的
看这样的
吸上去
磁吸的
看一下
小奶牛
很漂亮的
纸巾盒
好不好
很好看
颜值很高
这个是用来放牙签的
不是用来干啥的
这一坨
就是把牙签
要拧开以后装进去
装进去以后
把它拧回去
然后呢
磁吸
姐姐们看到没
后台
再给我加一波
12块9
上车
一号链接
12也行
你看得上
反正姐姐们
一号链接自己拍
纸发新疆
纸卖新疆
晚碟店
工序太多了
来吧
姐姐们
晚碟防烫店
给你们加上一波之后
给你们再整点芯品
今天芯品还没
到上面介绍完呢
来家里面
这个晚碟防烫店
就说一句话
收到货
去吸
去闻
没有一定点的塑料味
这才叫高货
好吧
给三个
颜色各一个
晚碟防烫店
9块93个
纸发新疆
纸卖新疆
蒙烧杯
如果说有人要
再给你们加一波
没有人要
咱就直接过
手机机架
我不知道他做好了没有
到现在
对
要那个博款的
上脚手套的
我说一下
家里面
洗碗手套
刚才一直问我要
洗碗手套的
忘了给你们上了
我说一下
洗碗手套
如果说你们家
水浓头一打开
马上就会有热水的
洗锅洗碗
比较方便的
你就把这个手套
拧抹布
看一下
拧抹拖把
抓盘子
抓完
真心的很有感觉
我都卖了40万双了
好不好
这手套
加入手套
咱就不去介绍了
给你们这样子
多给一点吧
来后台
橡胶手套
给我发
六双13
上车一号链接
六双
姐姐嘛
外面一双都要10块钱
我直接给你六双13
非常好的
除了我的直播间
我支持你们全网去找
抓紧时间去拍
手小的姐姐
去拍个M
然后都没假的
拍个L
对对对
果盘果盒
浴巾干发帽
麻布刚刚上过了
戴索边的那个
戴索边的麻布刚上了
没事
待会给你加点别的麻布
先给你整上一个
浴巾干发帽
这干发帽
大号的
特大号的
姐姐嘛
先说一点
吸水性很强
很强的吸水性
看一下
很柔软很轻敷
反正这种浴巾好一点
这种干发帽
外面一直卖12块钱
好一点干发帽
这个浴巾就不用说了
看一下这个浴巾
大号的
这个浴巾是个商超货
姐姐嘛
大号的
这个呢
很柔软很舒适的啊
来镜头拉近
你看一下
你看吗
看到没
看一下
好吧
柔软轻浮啊
给一波
好吧
今天周天啊
也那个啥
这样子吧
给他给上一波
后台
18这一套
干发帽
加一个预计18
好吧
你出了我的直播
因为我看你能找到吗
常款加荣的
洗满橡胶手套
也上过了
常款加荣的也上过了
宝贝
也上过了
没买到吗
杯垫
那个杯垫发几个
三个
不是那不是杯垫
那是防烫电
那是碗碟防烫电
你要当杯垫
有点爆铁天污了
因为它尺寸比较大
你那杯
当杯垫有点爆铁天污
杯垫
我有暖杯垫
暖杯垫给你们加一个吧
暖杯垫给你们加一个
给你们加个暖杯垫
暖杯垫是这样的
我刚才给你们展示的时候
是这样的
你家里面说一下
这个暖杯垫
插上去以后
通电以后按一下
它就开了
然后呢
前面我把它放上去
你看这波
刚上面还是有雾气的
它就是你买回去的牛奶
不管是那种带装的
罐装的牛奶
带装的牛奶
还是那种瓶装的牛奶
它都可以往上面放
包括你家里面
很多人买回去的早饭
来不及吃
你可以先把它放到上面去热
包括你的咖啡
喝了一半
你担心它凉
你也可以往上面放
茶也可以往上面去放
暖杯垫
这个暖杯垫给你安排一波
暖杯垫后台
9块9上车
一号链接
9块8 9块9都可以
自己去拍
然后呢
我就不去讲了
给你们再加一波
刚才那是碗碟防套店
来这个纸杯子
谁把我这里面水锅倒了
我就说一下
这个纸杯子
姐姐们我就讲一点
这纸杯子
说一下
这个纸杯子是这样
一次性的时尚纸杯
235毫升
大容量的
什么概念
一瓶小老轿
也就是250毫升
倒进去还是一内内
你家里面平时需要这个杯子的
纸杯子
来亲戚来个朋友
倒茶喝的
倒个饮料喝的
小朋友来了
是不是
接待一下
一杯水倒进去
放它三天三夜
漏一滴全不退掉
好吧
一杯开水放进去
倒三天三夜
你看啊
它会不会漏
一包是一包是50只
再给你加一包
两包100只纸杯子
9块9上车
以后来
9块9毛钱
然后那个给你们
加上一点这个啥保温壶
这个保温壶没几个了
保温壶
先说一下
这保温壶里面是
玻璃内胆的
容量说一下
容量是
1900毫升
两升
反正就差不多这么个容量
好吧
咱就不讲了
颜值很漂亮
手感非常不错的
来后台
咱们的保温壶
水壶直接给我改价
29块9上车
一号链接
划不划算
29块9
真的太便宜了
我说这个价格
我自己都想去买
没点关注
点点关注
给行一波卡罗欧
143个姐姐
卡罗欧姐姐们
省一个过油肉拌面
我给你们省一个过油肉拌面
来小时候你给他看一下
新疆包油的
然后呢
我给你们先放一首歌
听一下音质
那天展示了
我那个保温壶的话
我那天展示的时候
是当时是
呃
就是当天下午放进去的
5点钟放进去
5点放的啊
然后第二天
第二天早上是11点的时候
给他上了车
对不对
11点
11点的话
大概应该是19个半小时
没问题
烫嘴
好不好
来
欢迎所有行进直播间
那个地方
卡罗欧
K52
省一波钱
省一个过油肉拌面
来
看一下啊
外面也是同款的
带两只卖的啊
卖到60
别人卖60
先给你们听一下音质
然后呢
直接上车省一波钱
快快的给你们放一首歌啊
给你们放一首
大家最近都比较喜欢听的歌
我再给你加一个麦克风
可以听吗
再给你加一只麦克风
它可以去变声
变成各种各样的声音啊
变成小朋友
还可以变成大叔
变成就是机器人等等
反正就是家里面的学生玩玩
平时练演讲等等
唱歌楼下跳广场舞
干啥都可以去带
反正连接蓝牙
插主卡器
插耳机
自己唱歌
自己听等等
都可以
咱就不说啊
来后台
35上车
一号链接
再给他看一眼外面的价格
35好不好
给你省一波钱
我们是
两只麦克风
可以玩啊
看下外面
那颜色炫彩的
各种各样去调节
卖这么多单了
看
嘟嘟不起发货的
好不好
那个再说一下
他给你
我给你们的是啥
35是两只麦克风
然后呢
这些灯光可以各种各样去调节
音质是非常好的
音质刚才给你听了
唱歌啥东西都可以
好吧
我已经说了啊
能不能去
去原唱
可以去原唱
说明书里面有的啊
说明书里面有
教你如何去去原唱的
有的啊
一键启动啊
按长按那个
有一个键
反正在麦克风上面
在麦克风上面的
你可以去看一下
上面有说明书的啊
可以去原唱
连蓝牙叉
布卡奇这些都可以啊
对对对对
没错没错
来来来来
给你们解放一波
碗碟粒水电
这玩意儿应该卖多少啊
一万张了
卖一万单了
一万单了是吧
这玩意儿我卖了一万多单了
我就不去介绍了啊
就只要说一点
家里面的碗碟盘子
洗完那些刀叉筷子
湿湿的
放在上面就行了
30秒以后拿起来
放在橱柜里面
他就不
你家橱柜里面
就不会有那种
美味潮味那种腥臭味
而且仨
家里面剁饺子
下的时候菜板放在上面
防滑可以
简直还很安全啊
真心的好东西
来我就不说了
7块9一张
上车一号链接
一张7块9忙钱
一号链接点开以后
自己去看一下
卖了多少单啊
销量一万单了
卖了一万单了啊
姐姐们
帽子和一架收到
质量很好很满意
谢谢
感谢反馈啊
帽子收到了吗
一架收到了吗
帽子是不是要
给你们再展示一下
来这辈老粉
把帽子给他
把帽子给他介绍一下
咱俩帽子
好不好
那个新人啊
来吧新人
直播间的新人啊
说一下
防穿上的洗洗色片
五十片装的
这是一个蜂窝状的
一个设计
洗腹
它里面还有强效的
一个洗色因子
就是这种深色浅色
放在一块
担心染色
窜色变颜色的这种
包括掉毛掉续的
都可以用它去洗腹
好吧
三件五件八件衣服
放几片都有
老粉八块钱买的
不补差价了
后台一包改价
两块
上车一号链接
披肩有
披肩我介绍一下
直接给你们上车吧
如果说你像我一样
周末了
此时此刻还在单位
还在办公室
加班的
来姐们看过来了啊
你单位的那个窗户漏风
然后你离那个暖气圈
近还是远
办公室暖不暖和
如果说是背影面
你觉得办公室有点凉
你穿上羽绒服又不舒服
但是呢
你把羽绒服脱了
又觉得有点凉了
你把这皮肩披上
搭在肩膀上
包括你平时在家里面
看电视的时候
一抱往那沙发上一坐
看电视是不是很舒服
我就不讲了
出去拍照也很出片
后台皮肩直接给他改价
19块9一条
上车一号的链
19块9给你上车了
担不担不时间
给汉一波这东西啊
帽子
帽子反馈完了
已经走了
黑芝麻糊了
黑芝麻糊
有没有需要的
我就说一点啊
这是一块是500克的净含量
黑芝麻
核桃
山药
桑圣粉
农香板
无糖
家里面有小糖人可以吃的
看一眼
配料
配料表啊
黑米
黑豆
黑芝麻
燕麦
山药
核桃
桑圣
没了
很干净的啊
一定点添加都没有
看一眼生产日期啊
姐姐们看一眼生产日期
2024年的11月2号
12点生产的
然后呢
先说一下啊
这个拿回家了以后
几天吧
打开
一旦开罐以后
一个月的之内
一定要把它给吃完了啊
对
没错
因为他没有任何的添加啊
好吧
我就不讲了
给两罐
好吧
外面一罐卖19块9
后台两罐25
直接上车一号链接
孤频链接
孤频链接啊
来来来
有没有
那个
谈窗落已经给你
恒文胡都给你谈过窗落
我姐姐
你问的时候
恒文胡已经谈过窗落啊
没点关注
点点关注好不好
只发新疆
只卖新疆啊
黑芝麻胡在一号链接的股品链接
25啊
看啊
一号链接啊
128区链接
一号链接点开以后
直接点击去抢购
去下单就行了
看黑芝麻
黑芝麻胡
两罐啊
一罐是100克
两罐
没点关注
点点关注
食品级的硅胶油刷皮啊
跟你说
烤箱有的
一架上一下
你要啥样的一架
来先说一下啊
这个呢
刷油
刷那个饼子上面刷油
煎锅里面刷油
电饼车里面去刷油
二聊腌料
蒸花卷的时候
刷点香豆子
大号的油刷皮
食品级硅胶的
后台一只9块9
上车一号链接啊
简陋啊
这件的9块9
一个省3块钱啊
好吧
你出去随便找啊
食品级的软硅胶
高盆硅的无线剥底
家里面有人需要染放的啊
搞温饭还是有货
插电款的还是普通款的啊
植物护理型的泡泡染
南京同仁堂的绿金家园
来后台
这个东西里面全是植物型的啊
看人什么声啊
合什么手无呀
无什么被子
测什么百叶
全是植物型的
颜色什么酒红色
自然黑卡色
都有的啊
来后台
10块钱一瓶上车
10块钱一瓶
黑芝麻糊刚看过了
刚刚展示过
物品链接里面
你点开以后
比方一波
咱家衣物的去游网以后
我到那边去给你们
做点好东西啊
我把这边的东西
就不咋介绍了
这边品还多着呢啊
家里面那个什么
锅底用的
马桶用的
节测灵
什么管道用的
洗衣机用的
清洁类的
各式各样的啊
我东西太多了
我都讲不完
给你们给上一波
衣物去游的断货王啊
如果说此时此刻
昨天下
昨天周六
出去跟朋友聚餐
把衣服上弄好火锅油的
弄好辣椒油的
洗不掉的
学生嘛
一回到家
水彩笔墨水
那裤子上面
那个自行车的链条
机油等等
来看一下啊
这个棉麻丝毛
羽绒混纺
合成纤维上面
那些重油
冻植物油
菜汤油
辣椒油
火锅油
黑油
圆珠笔
彩色笔
口香糖
口红子等等
我就不去讲了啊
这是咱家的断货王
好吧
来看一下
直接上车
看一下外面一瓶
卖到20
来后台
衣物的去游王
一瓶
两瓶
14块
就上车一号链接
外面一瓶
卖多少钱
我给你两瓶
14块9毛钱
这儿吧
你们衣物去游王啊
姐姐妈
没点关注
腦粉都应该用过
腦粉都用过啊
那个啥东西啊
那个
衣架子是吧
衣架子前面给你加过吧
后台给他上一个折叠的
不锈钢的折叠一架
给他上车啊
一直要不锈钢折叠一架的
我给你上车了啊
没点关注
家里面养那个啥
猫猫狗狗的
需要那个啥
处理一下猫猫狗猫
宠物猫的
就沾毛钱
这种普通的小的
咱就不去说了
太小了
不方便是不是啊
我给你们加上一波这个啊
加上一波这个
来看一下啊
这是一个多功能的啊
说一下
尺寸24公分特大号
颜值爆表的
沾性很强
咱就不讲了啊
家里面的2米5的大床
已经见过
而且替换性都是一种
大包大包替换性
好不好
散心的啊
外面反正这种都卖15
我这个卖他个15也不过分
后台12块9
上车一号连接
24公分特大号的
我这一个顶他几个
你们自己去看一下啊
沾性强不强
自己去感受一下吧
好不好
沾毛器给你上车了
扎里面的抽纸
刚才要抽纸的还在不在
抽纸啊
要抽纸的在的话
就说一声
我就给你们上
如果说要抽纸的不在
我让你不上抽纸了
抽纸的
我卖的太便宜了
给你们给上一波这个东西
主要呢是品质
这个东西说一下
品质啊
姐姐们
这是一个瓶口的保鲜袋
里面装的水多少天呢
你们应该心里面
大家老佛的话
今天看我直播的都知道
已经很多天了
对吧
半个月已经是有了
然后呢
直接这样子给你们安排一下
看看尺寸啊
25乘以35的
就是这个小号的
买回去的牛羊肉
包括一些大肉
拿它去分装
对吧
然后呢
这个大号是30乘以40的
100只装的
倒数这样子
各给100只
后台200只
15上车一号的
品口保鲜袋啊
是不是你知道
高货啊
给你们再加点那个啥
鞋袜
擦鞋试巾给上一波
好吧
马桶店有
你要一次性的还是加融的
黑芝麻糊的链接
在小黄车的8号链接啊
黑芝麻糊在小黄车的8号链接
8号链接
抢购啊
看到没
黑芝麻糊啊
8号链接
来吧
103位
有没有新疆的
直播间
有没有新疆的啊
姐姐们
飘个小一
来
有没有新疆的
今天的新品还比较多啊
那个垃圾桶植物价
这东西都有过
要饭盒了还在不在
我只有一张嘴
我介绍不过来
没错
能等很多
一位两位三位四位
五位五位
新疆直播间姐姐六位啊
六位六位是不是啊
那给大家把这六位姐姐照顾一下啊
六位姐姐这样子
我给你们给点好东西
没点关注啊
点点关注啊
那个这六位姐姐这样子
先给你们整汉一波
刚才一波我要小夜灯的
这六位姐姐啊
姐姐嘛
来
我先说一下
这是一个三色光的啊
三色光的护眼灯
然后呢
拿回家了以后
开灯
关灯亮一点
暗一点
十分钟后关灯
包括变颜色
睡觉了都可以去用的
好吧
这六位姐姐啊
来后台语音声控小夜灯
直接给我改架
三块九一只
上车一号链接啊
三块九毛钱一只啊
三块九一只啊
没点关注
点点关注啊
家里面的东西有点多
奶锅
然后呢
包括你们要的一次性手套啊
给你们加点一次性手套
说一下啊
这个手套呢
给你们就看一点
你们拿出来
品质
你们拿出来以后啊
姐姐们仔细去看一下
全部是加大款的啊
全部是加大加厚的
高盘
呃
我带上简单看一眼啊
拌凉菜
拌鸟麻筋
包括你平时拿它去
拌个小龙虾
这些都可以的啊
高弹形的
TPE的
好不好
100只中的
一盒
再给你加一盒
两盒
来后台
一次性手套
给它两百只
改架九块九上车一号链接
两百只啊
给两盒好不好
两大盒啊
没点关注
点点关注
奶锅有货
都是从乌鲁木齐发货吗
是的
我们就在乌鲁木齐啊
对在乌鲁木齐啊
从乌鲁木齐发货
然后呢
刚才叫饭盒的
刚才饭盒
问的时候没吭声
我都走过去了
饭盒就给一拨啊
就说一个比较重要的
咱的饭盒
拿回家里
以后好好去看一下
我这一只饭盒的重量
810克
什么概念呢
就是你家的碗
拿三个盘子
拿三个去撑
没有800克
我这一只饭盒
很紮实的啊
进微波炉的时候
说一点啊
把这个盖子打开以后
把这透气孔打开
留个透气孔就行
进微波炉
进烤箱
注意听烤箱的时候
烤蛋糕
因为烤箱会把这个盖子化掉
但是它就没有问题
然后呢
我再给你给一只便当袋
保温的便当袋
直接送给你
这里面还有一套餐具
也直接送给你
说一下
筷子锅子叉子都有
都有到一整套
看一下
外面
外支饭盒卖到32的啊
就一个饭盒
反正卖32
我就给你们饭盒
给了保温的便当袋
给了餐具
也给了这一整套
来后台
27块9上车
27块9毛钱
27块9
家里面花洒
有没有需要更换花洒的
咱家的花洒有货了
花洒
这个花洒我自己家在用的
给你们讲一下
一键开水
一键开
一键关水
面板是304的
然后呢
说一点
你看这个洞洞点
你家的蒸
蒸桶一下
可能跟这个除息差不多
鼻子板就要除
然后呢
不说了
这个呢
花洒里面
看一下
带过滤箱的
花洒里面带过滤箱
三层过滤的
这边还有一个过滤网子
然后呢
这边的水呢
调节它是一档
两档三档调节
给它看一下
看一下我们的实拍
十字钱的
三个档位去调节
分压看一下
水压打在水桶里
效果非常好的
这是我在家里面的实拍
这是我自己拍的
来后台
咱们这个花洒的话
直接给我改架
21个上车
1号连接
花洒20
有带软管的连接
和不带软管的连接
没电关
没电了
啥玩意儿没电了
我的麦克风呢
我声音比较小吗
直播间的姐姐们
能不能听听我讲话
能不能听到我讲话
我麦克风声音特别小吗
听不到我声音了是吧
能不能听到我讲话
我们俩换一下
应该是有声音的吧
刚才应该在这边卡住了一个
来直播间
能不能听到我讲话
能听到就行啊
能听到是吧
能听到就行了
能听到的话呢
咱就给你们展示一个
给你们整点雨伞
好不好
这个雨伞呢
就说一点啊
夏天的时候
它是一个晴天雨天两用的
晴雨两用伞
晴雨两用的
冬天的时候防雪
很好用的
下雪天也可以用啊
说一下打车
车来了以后
人先坐到车里面
坐进去
坐进去以后
手放在这一按
看到没
它就收起来了
拿进来了以后
姐姐们一嘴就收起来了
下车的时候也是一样的
车门先打开
手先伸出去
一按打开
这个伞是一把自动伞
晴天雨天两用的啊
给你们看一眼伞的质量啊
姐姐们
反正就是从夏天照到现在
从四月份照到现在了
好吧
十来块钱自动伞
晴天雨天两用的
家里面需要的
自己去背上一把
颜色自己去挑
后台晴雨两用的自动伞
直接给我改价
18块9上车一号连接啊
18块9毛钱
明天下雨天下雪天
都可以用啊
始发新疆纸卖新疆
没点关注点点关注啊
来
过两天要下雨
哦
玻璃上的储物的
储物的有货啊
储物的
玻璃上储物的
前面上的油膜清洗剂啊
上过了啊
后台看一下储物的
有没有给他上一下
然后呢
给你们再加上一拨手套
口罩这些东西啊
再加上一拨手套和口罩
来
那个给你们加上一拨
这个东西啊
姐姐们看一下
保暖口罩
先说一下
这口罩是保暖的
拿回去了以后
姐姐们口罩呢
先说一下
多容的
看一下姐姐们
这边都是绒
能看到吗
这个可以看到
然后呢
说一下带鱼骨啊
带鱼骨
没错啊
带鱼骨啊
看一下啊
带鱼骨的啊
口红上不容易加上去啊
哎
你们看一下啊
这口罩
他都是带带薄绒的
好不好
适中的啊
那个
身体薄的状态啊
小杜啊
来了以后
注意要集中啊
好的
那个啥
保暖的
恒温面料
透气柔软
轻肤的
健康隔接
紫外线的啊
没错啊
这口罩呢
就不说一点
就就就主要是
讲材料一下
保暖的
带透气的
恒温面料
带弹力的啊
呃
绳子也是带弹力的啊
上下可以调节
没错啊
黑色灰色
咖色各给一只
三只到手
9块9上车
一号链接
三只9块9啊
除了我的直播间
随便去找
外面的价格
一只卖9块9
可以去看一下
别的直播间
19块9啊
19块9是三只
是不是啊
是的啊
每点关注
点点关注啊
防尘帽
厨师帽
家里面有人需要
这个帽子的
给你们安排上一拨
都有的
除了帽防尘帽
9块9上车
一号链接给两个
没错啊
做加入防灰尘
做饭防油烟的啊
呃
给个这个渔夫帽吧
好不好
给你们给上一拨渔夫帽
看一下啊
这个渔夫帽
来姐姐们
渔夫帽
仅此一拨了
你可不可以出去
好好找一找
如果说你们在外面
市场上也看到了
价格是不是在卖到
八九十块钱一只
是的啊
啊
很舒服
很舒服的啊
很多那种
摆地套的地方呢
就卖到四五十块钱一只的
这种
里面是啥
皮子的
看一下啊
不是什么垃圾货
刚才有老粉
已经反贵了
收到的帽子和维巾手套
这些东西都很不错质量
是不是啊
保暖的设备啊
姐姐们
里面都是皮子的
然后呢
还有一个颜色啊
还有一个颜色
把你的手机声音调一下
好的
还有一个颜色
给你们说一下
是这种白色的
姐姐们
还有一个颜色
是这种白色的
是的啊
我给你们
给汉一波
好不好
来
118位姐姐啊
把这玩意给你们给汉一波
没点关注
点点关注啊
没错啊
没点关注啊
后台准备上个
咱们直播间
现在120位姐姐
是的啊
只发新疆
只卖新疆
在新疆的飘个一
我说一下
20岁
30岁
40岁
50岁
都可以去带
60岁也可以带
为啥呢
女士啊
我先说一点
男士的话就带这个黑色
女士的话
这个帽子
说一下
两边是护耳朵的
能看到吗
可以的
不动耳朵
而且呢
里面是皮子的
我给你们十来块钱
听清楚
我提前告诉你
十来块钱
你出了我的直播间
随便去找
我昨天介绍了两分钟
今天介绍了
就是昨天和前天应该是
昨天总共介绍了
反正五到五分钟
卖了一百多单
没有了
没错啊
总共就三百个
然后台上四单
给我改价
15一个
上车一号的
15啊
这个帽子15
您能想到吗
姐姐吗
加厚的啊
这加厚的
看一下啊
我们自己去摸一摸
收到货自己摸一摸
他不是薄的
我把手头顶上去
你们都能看出来呢
如果说薄的话
他就不会是这样的
好不好
没错啊
只发新疆
只卖新疆啊
15一个
穿你时间啊
过两天可能就没了啊
老板看不见吗
要的小
要的上一下
小夜灯上一下
小夜灯有没有货
有货上
没有货就直接说一声啊
好不好
那个
来看一下啊
一号链接自己去看啊
姐姐吗
我已经卖多少个
197个
没有了就没有了
姐姐吗
这个帽子
余服帽
真心的好看
没错啊
男士的就去买这个黑色
说一下
不挑人群
不挑年纪啊
不挑年纪
姐姐们
很帅的啊
这帽子很暖和的
里面都是皮子的
夹后的
你看吧
我手顶在这
你进去看
都是夹后的啊
夹后的啊
自己去拍
没错
三个颜色啊
可以挑一下
你说啥
听不到
115位哥哥姐姐
还需要什么
给打到公民上啊
给大家挨个上啊
来帽子抓紧上去拍啊
没错啊
新人给你们再加上一包裹盒啊
新人来干裹盒
给你们加上一包
新品啊
新到的货
漂亮不漂亮
这个干裹盒
看一下
颜值很高啊
颜值很漂亮的啊
对的啊
来啊
姐姐们
过了这个村
没有这个店
没错啊
这个裹盒外面去买要三四十块钱呢
随随便便
随便啊
这个还可以拧开
放糖果
然后呢
家里面的一些干裹
这样把它拧回去
拧回去的以后
姐姐们
说一下
拧回去的以后
可以放一些干裹呀
瓦达木呀
包括糖果呀
节省空间啊
很方便的
很好用的一款果扒
是的
颜值爆表的
看一下啊
我之前给你们撑过啊
这个果扒很重的啊
还是加大加厚的啊
很重很扎实的啊
姐姐们
来给你们看
撑一下
多重
看一下啊
咱是零
没撑
它还没归零是吧
这是负的
来姐姐们
刚才它还没归零啊
不好意思啊
来给你们现在撑一下啊
姐姐们来看一下
这是地质
晃成这么厉害
722克的啊
可以看一下
能不能看到
挡住了是吧
722克
可以看到的
刚刚就挡住了一下
722克
姐姐们
这么扎实
这么重
很多人不知道
722克啥概念
外面猪猪标
减上一块砖头
一公斤
好不好
没错啊
700多克
好不好
来后台
直接给我改价
19块9上车
19块9啊
好吧
再加上5个啊
就5单了啊
没有了
再加上5个
秤也可以上
马上啊
秤
厨房秤
是的啊
秤可以上掉
你要厨房秤
还是要烘焙
厨房秤
还是哪种秤
姐姐说一下
说清楚啊
要厨房秤
还是电子秤
好不好
保鲜膜都有的
小夜灯没有了啊
小夜灯
提前给你们说过了
没有了
有的话就给你们加单了
没有了啊
不用一直在打小夜灯了
豆豆豆
没有了啊
豆没有了
厨房秤啊
先说一下啊
厨房秤给你们讲啊
厨房秤的话
这样子
三公斤
五公斤
十公斤
三个款式
五公斤的价格在二十
我直接给你们上个十公斤的
十公斤的厨房秤
给它改成十五块九
上车一号
十五块九啊
十五块九
外面五公斤都二十块钱啊
那个我很多东西
我就给你们讲一遍啊
很多东西
我上车以后
我不会去加单
不会去补单
你要买的话
就速度快一点
动作快一点
不是说给你们
就是放在那
让你准备
你啥时候想来拍
就想到就能拍照的啊
花王的脱脑筋
也是一样的
啊
姐姐们花王的脱脑筋
后台
一块九毛钱
上车一号链接
一块九啊
颜色随机发送
下回横利做的啊
那个给你们
给上一波这个脱把
这个脱把的话
我就不到这边展示了
那个说一个比较重要
比较干脆的事情
这个脱把你看啊
现在这盆里面是没水的
你看到吗
盆里面是没水的
对不对
是的
来看一眼啊
随便挤
看到没
一下子水就满了
没错
这个脱把呢
是一个太太乐的牌子货
因为很长时间没有洗过了
我也不说别的
主要是给你们讲一点
吸水性很强
而且是懒人免手洗的
挤起来比较方便
新料的啊
对折
胶棉拖把
太太乐的牌子货
新料
然后那个
我再给你送一个拖把头
拖地
这玩意拖地是嘎嘎方便
胶棉拖把头
我再给你送一个
到手是两个拖把头
后台25
上车一号链接
两个拖把头啊
小军以后你们来抱啊
没有
我们要打马桶坐垫
马桶坐垫
再给你们加一波
好吧
120位姐姐啊
马桶坐垫
再给你们说一下
这个马桶坐垫是这样的啊
你看一下啊
皮子防水
看一下啊
中间是加海绵
上面是一层羊羔绒
三层的
再拉链的啊
再拉链的
没错啊
有个手提
直接把它提起来就行了
后台马桶坐垫
加棉款
直接给我改价
9块9一条
9块9啊
因为很多人买的是单层的
我给你们做的是三层拉链款
加后的
方便拆洗
方便清洗
切切清洗下来的啊
是的
只发新疆
两个颜色啊
没点关注
得点关注啊
落地的亮一架
给他加单啊
给他加单
拖布
拖把刚刚
看一下啊
拖把
再看一眼啊
看一下啊
吸水性很强的啊
一滴都不带剩的啊
吸完之后
而且拖地非常方便啊
亮一架
给你放到小黄车里面
你不去买
你帮让我给你展示
我给你
我给你已经说过了
小黄车里面
落地的亮一架啊
是的啊
那个红亮一架
一号链接
能看到吗
能看到亮一架
在一号链接吗
一号链接啊
是的啊
我
我真的
有些人
我给他上了
他不看
他一直在那打工
我都
我都疯掉了
我东西多的都介绍不完
海岩热服带
给你们加上一波
是的啊
冬天用的啊
来来来来来
那个啥
给你们再加点这个
海岩热服带
咱就一遍过
不要耽误时间
没错啊
你们在外面买的啊
那种推上去打开了
推下来关掉的
然后呢
这是一个九档条件
能看到吧
看一下九档条件
硬实开关调梦
都可以去用到的
没错啊
然后那个给你们给个礼盒
啊
礼盒
姐姐们是个礼盒包装的
拿回去送长辈
很多人不知道是谁用的
干啥用的
来姐姐们
能看到啊
姐姐们
产品有啥作用啊
你看啊
全身通用的
颈椎
肩部
腿部
关节
腹部
胃部
然后呢
体内什么气比较大的
提什么者
能看到吗
这三个
然后呢
骨关节相关的
这几个字
自己去看一下
我就不讲了
反正家里面冬天了
自己去背上一个
放在沙发上
靠背
靠腰
靠肩
靠脖子
主要呢
2.1公斤
4斤多重
2.1到2.2公斤
4斤多重的啊
然后呢
说一下
礼盒包装
送三片艾草包
后才35上车
一号连接
再给它质保一年
35啊
这东西
不是说你谁都能拍到
质保一年
说难听点
35你出门下馆子
一个过游拌面
没了
好吧
普通一个拌面
加上两串烤肉
没了
就这么干脆的东西
我给你质保一年
质保一年
然后呢
9个档位调节的
加钢板
大颗粒的海盐热付带啊
拖把在几号连接
拖把在小黄车的
几号连接
可以看一下
还送三片艾草包
海盐热付带
我就不讲了
自己去拍
没错啊
拖把小黄车的
这个五号连接
五号连接
非常好
我再用
感谢啊
盐袋子还有三个啊
没有了就没有了
好吧
盐袋子不是说
给你们所有人准备的啊
那个因为我的海盐热付带
我卖的是九档条件
而且给你们质保一年
你看看哪个直播间
给你们卖这种便宜
而且很多人说
他们直播间卖20多
你去看一下
他们直播间用的是啥东西
他们直播间用那种
丝绸的绸缎的
稍微指甲长一点
一挂就抽丝
我用的是压麻布
而且是手工刺绣的
加钢板啊
咱们家只看品质啊
我们家东西和价格没有关系啊
像你们很多人买的
这种密封保鲜盒
我先说一下
这个呢拿回去主要看一眼
316的能看到吧
316的啊
然后呢防水
防水
好吧
但不露水的啊
平时放到冰箱里面
这里面装的是水
很好的啊
能看到吧
可以的啊
然后呢
不露水啊
对的
尺寸20×20高度9.5公分
1800毫升的容量
后台直接给我改价
1800毫升这一款
给号两个吧
19块9
两个19块9啊
没错啊
给你给号的这东西啊
这是一个沥水栏
沥水栏的话
我就说一点
现在冬天了比较脆
还有没有人
还有没有人知道我的体重呢
来直播间
可以打在公民上啊
是的
看一下啊
这个沥水栏
我就不讲了啊
随便跳
随便去蹦打
随便去踩
沉重性很好
你不拿回家也可以随便去摔
我只有这一个尺寸
这个沥水栏
我说清楚啊
只有这一个尺寸
因为啥
市面上很多人卖的15公分的
12公分的
10公分的
卖你们18
我跟你讲
这个盆
食品级PET的
丸子汤
排骨汤
加沙汤
热汤
水煮肉片
包括你家人
平时拿它当做红面盆
等等都可以用
十年八年
随随便便
放心去用就行了
没错啊
蒸包蒸馍馍的放到里面
加沙丸子放到里面
热气出来了以后
不会塌
不会软
不会湿
好不好
洗花加洗小龙虾
反正一盘多用
直接后台15块9
上车一号链接
两个颜色
就这一个尺寸
两个颜色15块9
没错
吃花新疆
多功能的
没点点
没点关注吧
关注点上
保温的饭盒刚上过
直接给他弹窗了
后台饭盒给他弹个窗
保温饭盒刚刚上过
清雨这个绿水栏很好
真心的
我直接都给你在上面去蹦打
去给你踩
去给你跳了
对不对
你需要了
你就闭眼路就行了
我们家不卖垃圾产品
薄刀的围巾也有
薄刀的围巾有货
来
那个
提锅咋又上了
提锅还有吗
提锅
提锅都没货了
不要
那个
提锅一共能卖的
只有40多个
你看一下销量
如果超了就不要卖了
因为那剩下的有一批货
我要给他退回去
来姐姐们
那个
旋转刀架
给你们说一下
这个旋转刀架
鸡骨点
砍骨刀
水果刀
切片刀
切菜刀
快
锅勺
漏勺
湿湿的
可以往里面放
底下
说一下
取下了之后
可以去绿水
旋转刀架
然后全部特大号的
两个颜色
后台一个15
好吧
这玩意儿一个15
一个15
那个
想回购削皮刀
好的
等一会儿给你加
削皮刀
那个
微博等一会儿给你加
来姐姐们
这个旋转刀架
一号链接自己去拍
15一个
好吧
一分钟以后涨价
恢复原价29块9
这旋转到家
一分钟以后
恢复原价29块9
然后给你给上一波
这个东西
家里面先说一下
如果说你家需要
这个食品级的
硅胶锅产
我给你讲一下
这是一款大号的
硅胶锅产
拿回去了以后
家里面
油锅
铁锅
钢筋锅
去炒菜
防烫
防滑
而且不伤锅具
漏勺
在家里面捞饺子的漏勺
然后煎鸡蛋
煎牛排
翻饼子
煎铲
反正就是米饭铲
然后再给你们
给上一个汤勺
好吧
打汤的
五件套
猜猜猜猜猜猜猜猜猜猜
价格
好不好
省一波价格
看一下
外面23块8
900克的
卖2400多单
然后后台
那个大公鸡的爆炸盐
正品的这一款
直接改价19块9
上车一号两件
省五块
省五块钱
没错
只罚新疆
只卖新疆
牙签牙线棒
这东西都有货
这可以洗一本洗
来
棉签给你抵抗一波
不会用的
看说没说
好吧
不说是问客服
然后呢
尖头加圆头的棉签
上面是圆的
下面是尖的
然后呢
500只一盒
两盒1000只
后台8块8
上车一号连接
8块8
好吧
没错
一点点关注
点点关注
指发新疆
指卖新疆
那个便携式的
五休折叠床
后台上一个
上一个质量
好一点
那一款
是的
猫砂在12号连接
上了很多遍了
自己去找一下
对的
小黄上点关注
如果你要找不到
就不买了
姐姐
猫砂上了很多遍了
我不说猫砂的事情了
猫砂都上了很多遍了
那个微波炉的架子
放微波炉的
这个架子
给你们先上个称
先称一下
看一下
先上个称
称有问题
这个地有问题
我记得
地不平
有点不平
可以看一下
这个木地板被炮坏完了
仓库现在两度
能看到吧
没错
可以看到
微波炉的架子
姐姐们
快快的
我给你上车
你就抓一下去拍
然后上面放微波炉
放烤箱
碳钢的
没错
伸锁款
下面也可以放
上面也可以放
然后这是个双层的
侧面带挂钩
我就不说了
给你看一眼质量
咱就直接上车
尝证一下
这个我直接坐在上面
看到没
我脚现在是砸起来的
是的
纯重性特别好
这个我70公斤
68.5
坐在上面
没有任何问题
这是一个双层的
然后呢
这是一个三层的
看一下
好吧
上下可以调节的
微波炉
烤箱各种各样
瓶瓶罐罐
反正上下都能放
都可以放的
来后台
那个碳钢置物价
49块
有给他上车
我给你给的是好的
好吧
我说一下
我给你给的是好的
是的
没点关注
点点关注
那个加上
再给你们加上一波
你们前面
一直问我要的那个啥
手套
我刚才有人看到
一直要手套
手套我就不说了
这个手套是兔绒的
看一下
男士的说一下
兔绒的
然后呢
女士的
也是紫色的
也是兔绒的
好吧
全是兔绒的
饱满的啊
那触瓶
后台手套再给他弹个窗啊
你放到一号链接就行
弹窗啊
乌鲁木齐发货啊
呃
加上一波
那个啥东西啊
咱家那个
如果说你们家
有没有家里面
养宠物的
有没有
直播间
有没有家里面养宠物的
乌鲁木齐发货
不客气啊
有没有带盖的瓷盆
中的
呃
我等会给你上
别急
没错
我先跟你们说一下
家里面如果养宠物的
有猫猫狗狗的
看一下啊
爱恩贝的
家庭环境的
这个出版朋友
K小军军三个九道
有检测报告
我待会给你们看
地毯玩具
空调
宠物窝
窗帘
沙发
衣物
床上用品
主要强调一点
母婴可用啊
这玩意是母婴可用的
是的啊
然后呢
我给你们两瓶
一个泵头
我给你们看一下
检测报告
咱就直接上车了
先说先说一下
这玩意拿回去
床单被套
猫猫猫狗窝
宠物窝
包括家里面
那个沙发上面
包括很多地方
都可以用的啊
好吧
你们看一眼
检测报告
咱就直接上车了
灭满率啊
看一下啊
呃
原夜48小时的
校正灭满率为百分之百
2024年的9月3号
然后呢
看一眼
爱恩贝的
充满盆物
好不好
是的啊
原夜啊
来上车1号链接14块9啊
给两桶
14块9
两桶带一个笨桶啊
充满盆物啊
家里面的床单被套上面
冬天没地方去晒的啊
都去喷一盆啊
对的啊
18新疆
纸卖新疆
没点关注点也关注
再给你们加一个纸巾盒
姐姐们
纸巾盒的加一波
瓷熙的
看到没
颜值很高啊
然后呢
这是这是一个那个啥
这是一个牙签罐啊
这是个牙签罐
家里面放在咱们茶几上面
很漂亮
很可爱
好不好
不说了
是的
来后台12上车
1号链接12块9
12块1的啊
只发新疆
准备新疆啊
没错啊
碗碟防烫家
再加一波
先说一下
家里面热剩饭
热剩菜
蒸鸡蛋羹
碗碟盘子
随便去加
然后呢
我给你们展示一下
翻啊
翻菜也好
随便去吃
随便搞的啊
来后台
碗碟防烫家
双杠杆的
6块9上车
6块9啊
6块9一把
只发新疆
准备新疆
没点关注
来
回购削皮刀的
还在不在
在的
可可小一
来削皮刀的啊
刚才一份老板说
你们家的削皮刀
真心好用
是不是
对的
我就说一点
咱家的削皮刀
先看一眼
刀片
很分利的啊
看一下
金刚刀头
主要呢
就是啥
你家里面的土豆
胡萝卜
黄瓜
清新的削
削这皮很薄
然后呢
快快削
没问题
很好用
这第一点
第二点啥
胡萝卜软的跟面条
一样的随便削
第三点
它主要是用来削
冬瓜
南瓜
甘蔗
西红柿的削皮刀
你明白吗
那冬瓜多硬
姐姐嘛
买回家
买回家块
冬瓜是不是按在菜板上
这样去切
这玩意儿随便削啊
来我就不讲了啊
我给你发
后台三只六块九
再加一拨库存啊
三只削皮刀
六块九毛钱
全新疆包
有只发新疆
只卖新疆
削硬皮子的啊
削冬瓜南瓜
好吧
甘蔗皮的削皮刀啊
对的啊
新疆
只卖新疆
加上一波茶壶啊
看一下
没点关注吧
关注点一点啊
有新进来的姐姐们
家里面需要茶壶的
这个茶壶
你得买一个回去
因为啥
家里面如果说
有人需要蒙茶
来个客人需要接待的
看一下
三一六的
三一六的啊
这个里面呢
平时啥
花茶
果茶
红茶
大红袍
郑山小种
青甘普尔
都可以去蒙
都可以啊
来看一眼内胆
看一眼内胆
看呀
三一六的内胆啊
通体的啊
来姐姐们
咱就不许介绍了
两个颜色啊
两个颜色
看一下外面卖五十块钱啊
现在卖两千多单啊
然后他直接给我改价
三十五也不卖了
二十九块九
直接上一号
二十九块九啊
二十九块九好不好
只发新疆
只卖新疆
没点关注啊
那个保温壶这些东西都有货
再给你们加一个这个
这两个呢
这是一个说一下
家里面平时喜欢的盘子
可以立在这
盘子啊
他可以取下来
先说一下
这边是放盘子的
这边是放碗的
碗口朝下放碗
这边放筷子
这边放你家里面的一些汤勺
洗面洗碗擦海面擦
这东西都可以
都可以放
你坐上面一放
你把这个位置
对准你家那个洗菜池子
那个洗菜池子里面
对上去以后
水就沥下了水就流出去了
这个也很方便
好不好
第一天上省一拨钱
看清楚啊
外面卖到四十九块九的
是的
后台直接给我改成
二十二上车一号来
二十二啊
多功能的啊
包邮的价格啊
全新疆
十八新疆
十八新疆新疆
没点关注
点点关注
二十二块九毛钱
直接上车
一号链接
二十二块九毛钱啊
上车了啊
新疆新疆新疆
加里面的电动打算器
给你加上一个
电动打算器
说一下
这个头充电的
看啊
充电的充电的充电的
不要随洗啊
里面呢
是一个四页啊
三页的一个立体金刚刀头
拿回家以后
打葱姜蒜
小米
包括那个啥
小米辣
葱姜蒜肉块
打腐蚀
都可以去用的啊
是的啊
大家给你们看一下啊
看一下
转速很快的啊
充电的啊
充电款式的啊
咱就不说了啊
是的啊
后台直接给我改架
电动打算器
九块九上车一块钱
九块九啊
九块九毛钱啊
没点关注点点关注
没错啊
再给你们加上一波斜刷
斜刷
等会给你们加吧
给你们加个这个
看一下啊
强光手电啊
姐姐们
加上一波强光手电
然后呢
说一下
它是一个弱光
然后呢
再给你们开个弱光
还有一款是暴闪
暴闪啊
好吧
暴闪
然后呢
还有一个是那种
就是有节奏的去闪
还有信号的啊
它就是这种打信号的
没错啊
四个模式啊
好不好
那我就不说了啊
这个强光手电
你们收到货以后
电池是充电的
我给你带的是充电电池
加大的
装进去
然后呢
看啊
钢的啊
没错啊
呃
强光手电
改架三十上车
一年四季都能用啊
好吧
需要手电的自己去拍
是的
那个电煮锅
电煮锅
给你待会加个这个吧
待会给你给个这个啊
呃
三十多块钱
鸳鸯电火锅
好吧
三十多块钱
等我给你加啊
是的啊
呃
陈伟已经上过一波了
等我给你加点单
家里面毛衣
羊毛剃
羊毛衫
没地方晾的啊
说一下
因为啥
你很多这个围巾期间
羊毛衫这类东西
洗完以后拧不干
上面都是水
没错
一架挂上去之后
它会扯得特别长
把衣服东西挂坏了
你就用这碗去晾
平时呢
还可以晾那一根袜子
然后呢
还可以晾萝卜干
豆角
干辣皮子都可以晾
都可以的啊
还有一点意思啊
平时不用的时候啊
看一卷一推一折叠
就这么大一点点
方便实用
然后呢
单层双层我都有货
是的
好不好
不讲了啊
60公分特大号的啊
来单层7块9
双层9块9
上车1号连接
上车了啊
只发新疆
只卖新疆啊
洗液给你们加一波吧
加一波洗液
洗液就不用多说了
自己去看一下
卖了多少单就行了
我直接给你们上车了啊
没错啊
洗液先说一下
净含量是2.5公斤
多效的
它是个三合一的啊
柔顺护衣
还有一个无残留啊
三合一的洗液
后台1号连接改价
9块9
上车1号连接
9块9啊
自己去看一下
卖多少桶啊
净含量2.5公斤啊
小学生用的
小笔刀没有啊
我带着微博
来往后面走一步
微博的话
先说一下啊
这个微博
家里面的女士
小小可爱
这么小的小朋友啊
你给她都可以去带
为啥
她从3岁4岁5岁
一直到50岁的人群
都可以带
都可以啊
就说一点
这个微博啥
脖子都穿风
因为很多人像我一样
你看啊
脖子此时此刻
在外面放了呢
脖子动对吧
你穿上羽绒脖
出门以后穿风的
这样子啊
两边一抽一拉就可以了
看一眼
外面13块1毛4啊
卖了3130单的
乌鲁木齐发货啊
还有黑色啊
颜色呢
我就不去讲了
你们收到货
自己这样去摸一摸
很帅
很柔软
然后呢
颜色百搭
好不好
那个建议你们两个颜色
各买一个
送闺蜜送朋友都可以
后台9块9一条
上车一行
9块9一条啊
别人卖的13
我9块9就卖了
省4块钱
给你们姐姐们
省4块钱啊
我是包邮的价格
一号链接啊
自己去拍
只发新疆
只卖新疆
再给你们加上一波
如果说此时此刻
有人动脚吧
家里面有人出门的
包括有些父母
是环卫工人的
在外面打草卫生的时候
脚一天都在外面
很动
动得很难受的
是的啊
来发热鞋垫
给上一波老北京的啊
看一下
这个老北京的发热鞋垫
艾草的南脚宝
然后那个
它是这样的啊
因为那个马术呢
它是个军马的
女士35到39马
男士的是30
男士的是40马到43马
45马都可以用
然后呢
军马的发热鞋垫
就说一点啊
市场上
两双9块9
对不对
对的啊
我直接给你
再加一双
三
到时候五双
五双啊
好吧
来后台
老北京的发热鞋垫
直接给我9块9上五双
9块9五双啊
我直接给五双
包邮的价格
你们自己去看
好不好
外面站一天不动脚的啊
只发新疆
只卖新疆
没点关注
点点关注
接下来直播间89位
我问一下
有没有女孩子
女孩子挑个1
来
男孩子挑个2
抓紧时间啊
我不管是你是男女老少
还是谁
在我直播间的
男是挑个1
女是挑个2
给你们给点好东西
好不好
抓紧时间啊
来来来
快快的啊
微博一拍
谢谢不客气啊
便携式床上
一拨三万
便携式床
哎
那个便携式的床
再给他弹个窗啊
那个便携式的那个
在办公室五収床是吧
我知道了
姐姐哥哥都有啊
都有是不是啊
来
92位姐姐注意看一下啊
如果说家里面嘴皮子干的
嘴唇干的
嘴唇裂口子的啊
是的啊
我给你给他一拨
樊士林的啊
先说一下
你们收到货
全是这样的
任唇膏
来你给他看一下先
先看一下啊
券后价卖17块8啊
卖了1万单啊
内地运费需要18块钱啊
那姐姐们
我说两点啊
这里面你们收到货以后
这个粉色的
这个粉色的是女士的啊
女士的啊
你看啊
牛起来以后
它是这种纯色
然后呢
就是水蜜桃的甜味
淡淡的一点点
对的啊
男士的是蓝色
无色无味啊
男士的再强调一下
然后呢
这个樊士林成高
到手一盒是四只
外面刚才给你们看了
卖到卷后价是15块7毛钱
内地发货
新疆不包油
运费18
加起来30多
对不对
对的啊
人家卖了1万多单
樊士林的牌子货
樊士林的成高
我给你四只一盒
后台改价
6块9毛钱
6块9四只啊
手快有
手慢无
我给你到手四只润成高
樊士林的牌子货
好吧
无用期直接发货
男士女士都有各有啊
姐姐们
每次四只啊
日期是26年的啊
防风打火机没有啊
计时期有没有
计时期有的啊
咱们这个成高
我就不讲了啊
到手姐姐们四只
四只啊
自己去拍
那个男士两只
女士两只啊
家里面的人都可以去用
好吧
每天刚才把关注点上啊
纸麻新疆
那个前面照一
给你们加过照一了
如果说家里面
还需要照一的
再给你们加一波照一啊
看一下
这个照一说一句话就行了
这个主要是啥
大号
啊
看清吗
看一下
大号的照一
秀很长啊
你在外面买个围裙
价格也不贵
十块钱
我这个照一
比他那玩意儿
用料要砸实的多了吧
而且保暖啊
那个
这样子吧
照一一套改价啊
一套改价十三
十三啊
姐姐们
这个照一十三
是的啊
简陋吧啊
做饭干活都方便啊
打早卫生
做家务啊
防油烟防灰尘
等等都可以去用到啊
没点关注把关注点上
没错啊
给你们再加个那啥
加个保温杯
好不好
保温杯
你加一波
有人需要保温杯的话
加一波
没人需要的话
咱就过了啊
是的啊
给你们给换一波懒人抹布
这个懒人抹布就不说别的了
主要是啥
一卷直接是200筹
因为很多人买的是54的
84的和140的
尺寸20乘以25
直接是25乘以25
加宽加大
加厚
一卷240
一卷顶藏四卷
价格听清楚
后台
懒人抹布
三十两用吸水吸油的这一款
改成9块9
创车一套一件
9块9
一大脚200张
自己去算价格
没错啊
没点关注把关注点上啊
给你们加上一波
汽车哲学的学党啊
是的啊
汽车哲学的学党
然后呢
请问一下那个磁吸的
呃
磁吸的啥玩意儿
磁吸的磁铁掉出来怎么办
装回去
那玩意儿我也没办法啊
那玩意儿我跟你讲一下
汽车哲学的学党
我就说一点啊
如果说你开车
开的时间很长很长
车内温度比较高
发动机的温度比较高
然后呢
早上下浮雪了
你的车
那个雪化了以后变成冰
我跟你讲
别说汽车哲学的学党了
你家里面的棉被盖上去
一样的
它会给你动到一款
知道吧
是的啊
它磁铁
首先它有吸铁的一个吸性
第二个
它如果动在上面之后
你一扯
那肯定会扯了
棉被子都能撕烂
棉衣都能撕烂
好吧
咱们有啥说啥
好不好
这个汽车哲学的学党
来说一下
下面是五个磁吸
上面是四个磁吸
九个磁吸
吸到您车底和引擎盖上面以后
主驾和副驾的车门一打开
把这个耳朵一夹
夹上去以后
姐姐们
这个套在您汽车的后续上面套上去
套上去
早上出门的时候
它就不会起冰
不会结霜
不会结卧
取下来的时候
还是我说的那句话
如果说你前一天
开的时间比较长了
你在下车
锁车门
装这个学党之前
窗户全部开开通气
让里外温度一样了以后
它就不至于下下来的冰
接下来的霜
它就结成硬冰块
把它给冻住
明白了没有
你就算盖上个大棉被
它一样也会冻在上面
咱们有啥提前讲清楚
不然的话很多人说
我给你卖的东西
质量不好或者怎么样
汽车哲学的学长
一套
我现在拿的是款小号的
19块9上车一号里面
19块9
里面是棉的
中小型的买小号
中大型的买大号
汽车的耳朵里面
是给你们加的棉
汽车的耳朵是给你们加的棉
没点关注点点关注
一白哥哥姐姐
不知道尺码可以打到公民上
中小型买小号
中大型买大号
上面是带磁锡的
带磁铁磁锡的
电明车也有
把这个扫雪的雪厂子
给你们加一波
很多人买的雪厂子
姐姐们我就不是说了
很多人买的雪厂子是啥
小号的
比我这个还短
没错
扫雪的时候就是说
你扫浮雪的时候
它是比较方便
扶雪对不对
对的
如果说下五公分
十公分
厚厚的雪
把你那车都埋起来了
那种
你是不是
你得需要用这种工具
说一下
这是个伸缩款的
看一下
伸缩款
一面去推
一面去爬
就比较容易
很方便
然后如果说扫浮雪
伸长以后
扫车顶也好
就比较方便了
对不对
另外一头
除冰除霜
伸缩款的
姐姐们
来我就不说了
三合一的
来后台
雪场子
19块9上车
19块9
伸缩旋转
都可以去用
没点关注
把关注点上
那个电饼车有货
电饼车有货
电饼车
给你们整行一波
来吧
94位姐叫
如果说家里面
经常早上起来
要做鸡蛋饼
做鸡蛋饼
做葱花饼
我给你点行一波
电饼车
我就介绍个
二三十秒就行了
因为啥
家里面经常
做饭的人都懂
不做饭的人
他是不懂这些东西的
我就说一点
电饼车
加厚
加升
水煎包
煎饺
都可以去装
然后鸡蛋饼
葱花饼都可以去打
然后比较方便
比较实用
如果说烤盘
看一下
上烤盘
下烤盘
单独控火
单独控温
没错
然后插上去以后
速热比较快
提起来以后
姐姐们
放平以后
它就是个烤盘
煎
蒜
烤
炒菜
等等
这上面去炒菜
OK
都可以
我就不讲了
这边
涮烤一铁
然后提起来以后
一提一松
它就变成一个
电饼车了
没错
放倒以后
做水煎包
加升款
不讲了
后台128
上车
这个电饼车
加升款的
过
外面随便一个
160 170
你只能买到那种
就是那种
博博的那种
博款的
而且是二合一的
我就不去介绍了
直发新疆
直卖新疆
来到那边去
把那个清洁力的用品
你能夹上一波
没错
电煮锅
你要多大的电煮锅
宝贝
一个人吃的
还是三个人吃的
还是五个人吃的
电煮锅
你说一下
你要多大容量的
马上给你们安排
马上给你安排
好不好
给你们给上一波汽车的香薰
来
79位姐姐
有没有新疆的
加一波汽车的香薰
商薰你们做一波福利
是的
好不好
有新疆扣个小一
谢谢哥哥姐姐
再给你们上一波
见面礼
发挤时间
有没有需要的
电饼车还有最后一单
没有就没有了
没错
一位
人家只有一位
两位
来
感谢观众
三位
四位
都行
瓦数大一点的
好吧
然后他给他上一个大号的
电子波
上个大号的
贵一点的
质量会更有保障一点
我给你上个好一点的
然后说一下
这个汽车香薰
车载香薰
出到货以后
把这个棉杆
上下两头都泡石
装进去
装进去以后
姐姐们身体都好了
稍微等一下
这个汽车
说一下
这个主要就是
法国香菌
金化水
金面活性剂
还有植物消除剂
没了
东西比较干净
160毫升一瓶
10月份生产的
生产日期
然后汽车
办公室
卧室
移除客厅
都可以用
保期三年的
我给你给两个
来后台
汽车的香薰
名称在小黄车的
这个三号链接
三号链接
直接去下单
128直接下单
你们收到货
全新的
好不好
直卖新疆
但凡跟我说的不一样
直接来直播间开码
东西全部都退回来
所以你放心就行了
我就不讲了
来
保卫者的清洁磨盒
Magic Box
清洁磨盒
拿回家了以后
这个就比较简单
撕开标签
把这个盖扣掉
放在马桶水箱里面
冲出来水是蓝蓝的
自带清洁效果
代替传统的
蓝泡泡集结测液
投入到水箱中
无需更换
一瓶可以用数月以上
尿垢尿字
污渍血渍
顽固污渍
随便去除
都能去除的
两瓶
来后台蓝泡泡
直接给我改架
蓝泡泡给我改架
改成
姐姐们
9块9上车
9块9两大瓶
128是我
128是那个店银银
好吧
到大货了
姐姐们
我给你说一下
电饼车继续拍
直发新疆
我去看看
到大货了
拜拜
明天