安排到位啊
欢迎新进直播间姐姐啊
来欢迎欢迎欢迎啊
给你们做的开播预告啊
刚刚开播
欢迎所有新进来的姐姐们啊
是的
然后呢
家里面用的东西都比较多
花王的抽槽金
这部间有没有人现在
有
来花王的抽槽金一块多啊
一块多花王的抽槽金一块多
你们需要啥东西都可以给我讲一讲啊
刚刚开播花王抽槽金一块多
然后呢
你们要的这种口罩
包暖口罩有货
然后呢
微博围巾也有货
微博也有的
传通的也有货
然后欢迎所有新进来的保暖的手套
曝蓉触瓶的保暖手套
来看一下姐姐们啊
这是曝蓉的手套
曝蓉的
好吧
这东西用的
各位书一双啊
各位书一双
都是代标的啊
都是代标的商超货
是吧
然后那个小朋友的手套给个八块钱
好吧
小朋友的手套给个八块钱
八块一双啊
没错啊
家里面用的东西都比较多
那个像你们平时要的套
套子六件套
给个一块钱
很原祥的羊毛袜啊
正品的很原祥的
正品很原祥的羊毛袜啊
姐姐们
外面都卖到十多块
先给姐姐们做做预告啊
没错
开播福利等一会儿啊
开播福利
咱一开播就要福利
老粉还是新粉
没问题
等一会儿给你安排啊
那个南宝包贴
各位书包邮
然后那个家里面用的是什么
钢丝球二十个八块八
二十个钢丝球
二十个钢丝球八块八
老粉是吧
好的
有啥需要的说一说
你有啥需要的说一说
你们要的南京同仁堂的
绿金鸭园泡泡泡染啊
那个马上快过年了
过节了
对吧
是吧
我都喜欢把自己收拾收拾
泡泡染啊
然后呢
碰到一体的油皮
呃
包括那个家里面用的这种
啊
不需光的油锅
保鲜盒
三斤装的
老粉买过咱家这个没
老粉买过咱家这个红羊粉没
红羊粉
待会儿给你们安排一波啊
红羊粉啊
那个老粉你有啥需要的说一说
二十位哥哥
二十位了
今天咱们商量还比较快
来账吧
那个东西比较多
你们各种各样的洗护的
液体的
洗衣粉啊
大硬盒啊
那个面衣洗液
都有的啊
对
冬季专用的保湿的
芦荟的洗手液啊
没错
绞肉机没有了
绞肉机我问一下
然后他绞肉机还没货了
绞肉机不一定啊
绞肉机不一定
我卖太多了
是吧
三台
三台就是有三台
有三台啊
我等一下都给你们商量啊
就剩三台了
好不好
那这样子啊
刚刚开播的
像家里面这一架子
硅胶防防防
无痕的一架
十只装的
一把子
担担正正的
给个七八块钱就行了
十只装啊
十只装的
包括酷侠的
欢迎人生结架啊
研磨机有
研磨机呢
肯定有啊
研磨机
我都那个仓库里面
货多的都堆成山了啊
研磨机多的很
这样吧
那个欢迎啊
咱们这不定的四十位了
这上人有点怪啊
来来来来来
先把开播福利给你们安排了
掏耳勺
小朋友的两只啊
大人的两只
带弹簧的两只
然后呢
是六件套
那个耳朵里面
特别痒的时候
用这种去掏一下
转一下
很舒服啊
然后呢
是一个皮套的保护的
六件套
然后才掏好
少六件套
给我改价
一块九毛钱
上车一号连接
刚刚开播啊
全是福利啊
感谢啊
来来来来
像这个
一二三四五六七八
八件套
指甲刀的套装
带个保护盒啊
这样子
指甲刀套装八块八
上车一号连接
八块八
八块八毛钱
然后那个说一下啊
你们有啥需要
有啥想要的
研磨机炸一下
好的研磨机稍微等一等啊
稍微等一等
研磨机安排啊
研磨机我都卖了马上一万台了
就光一个一个链接啊
我还有好多链接
还有好多店铺呢啊
没点关注吧
关注点一点
刚刚开播
有啥需要有啥想要
都可以说一说啊
直播间这样子啊
50倍了
男士有没有
男士飘个一啊
男士飘个一
咱们男士啊
都比较穷
男士都没啥钱
然后我给咱们男士
再好好安排一下啊
没点关注吧
关注点一点啊
刚刚开播
那个维生素衣的身体乳啊
直播间51
厨房里水电还有啊
有有有有
厨房里水电有货
来
这样子啊
58位姐姐了
男士飘个一啊
就一位男士是吧
还没有男士了
男士我待会给你多安排一点
直播间现在
接下来我先说一下啊
这个东西呢
不管是男士你是都能用的
维生素衣乳
去本品适量
均匀涂抹一全身肌肤
这个维生素衣乳
你就把它拿回去
当擦脸油去用就行了
我每天都会给大家擦点擦脸油
然后呢
这个这样子
给个五瓶吧
外面反正十块钱一瓶
我给你们给上五瓶
来后台
维生素衣乳五瓶
八块八
直接上一号链接
保持期三年的维生素衣乳
外面十块钱一瓶
可以随便去找
全身肌肤都能抹到
上面也会写
没点关注吧
关注点一点啊
就一位是吧
这个切水果的
这边打开
另外一头打开
是一个小水果皮的
这样子用的双头的水果刀
来后台双头水果刀
直接给我改价
一把三块九毛钱
上车一号链接
放在家里面客厅上面去
切水果都很好用的啊
没点关注
刚开播
仓库里面太冷了啊
91位了
来91位姐姐
有没有需要蒙烧杯的
蒙烧杯还有一点啊
蒙烧杯有人需要的话
十来块钱给你们安排一波
好不好
蒙烧杯啊
没点关注吧
关注点一点啊
刚开播全时间有的
期间有
张老师姐姐们看一下啊
这个头呢
它是个充电的
充电的充电的
是吧
不要去水洗
拿过它打葱姜蒜小米辣
包括家里面的一些肉块
切的这么大以后
打腐蚀都可以去用到的
电动的
充一次电
就是你天天去用
随便用20天
偶尔去用一下
随便用一个不久
两个月
可以吧
后台9块9
上车一号链接
电动打算器
9块9毛钱啊
刚刚开播啊
刚刚开播
上个小皮刀是不是啊
好的
餐盘有的啊
等一下啊
先把那
那个后台
那个空气炸锅
给我做个链接60
等一会给你们上调
绞肉机还有三台
那个把绞肉机
油壶也有啊
绞肉机还有三台
得给你们上调吧
绞肉机
我说一下
就就有三个了
只有三台了
盘了三个
先说一下
看一下这个盆
304不锈钢的
2.2升的大容量
收到货
一定要注意安全
里面是四叶刀头
饺子馅
包子馅
肉馅
菜馅
这些东西都可以去
包括做蛋糕做蛋挞
打个奶油
打个鸡蛋都可以
一档二档
循环去搅
来后台
绞肉机35
直接上车
一号链接
35啊
绞肉机35
只有三台
那个买到就买到了
那个没有多的了
真没有多的了
有的话
我用个扣子拉满了
放开来卖了啊
没点关注的吧
关注点一点啊
126位姐姐
来花王的搓架金
安排一下啊
磨砂清洁面
快速去搅制的
花王的搓架金
不要挑颜色
随机发
然后那个
可以自己去外面找一下
价格都比较贵
来后台
花王的搓架金
给我改价
一块九毛钱
上车一号链接
花王的搓架金
一块九毛钱啊
没点关注
点点关注啊
接下来给他们
给行一波暖和的东西啊
好不好
来150位姐姐了啊
直播间150位了啊
注意看一下
接下来给行一波
包暖手套
干发帽也有啊
干发帽
干发帽浴金
在那呢
马上给你安排
我先说一下
直播你的姐姐们啊
那个老粉来给他讲一下
这手套戴上暖暖和
值不值啊
我先不说别的了
主要给你们先看一眼啊
这里面呢
说一下
全部是兔红
然后呢
是保暖的触屏手套
加长款的啊
我戴上给你看一下
仓库太冷了
我现在手里头都冻直了
那我们取手机的更冷
来姐姐们
来看一下啊
这手套是触屏的
就是玩手机
坐公交车
买菜付钱
骑电名车都不动手的
然后呢
女士的是这两个颜色
这两个颜色
男士的说一下
和紫色啊
对
男士的是黑色啊
男士的是黑色
全部是兔红的
都是兔红的
触屏的好吧
来我就不讲了啊
手套的话
给你们安排啊一波
来后台手套
直接给我改价
9块9毛钱一双
一分钟以后
直接下车
手套要断货了啊
手套要断货了
一分钟以后
直接下车
我不管你买到买不到
然后呢
我也不跟你搞现单了
有些人愿意
在我直播间
进货的买10双
20双的我也不管了
几斤吧
好吧
自己去拍
9块9毛钱一双啊
直发新疆
直卖新疆
一号链接啊
一号链接
没点关注
点点关注啊
那个154位姐姐
来把蒙烧杯
蒙烧杯给你们整号一波
皮肩马上啊
皮肩马上
到蒙烧杯了
我把蒙烧杯讲完以后
上皮肩
皮肩上完以后
给你们上那个
干发帽
鱼心啊
姐姐帽稍微等一下啊
手套抓紧时间下单了啊
来直播间
163位姐姐看过来啊
蒙烧杯啊
蒙烧杯给你们打开
看一眼啊
蒙烧杯打开以后
先看一下这锁子
SUS304
304的锁子
然后呢
它是个旋转折叠的锁子
食品一批批的盖
这个盖是食品一批批的
然后呢
看一眼里面的材质
已经吧
304都能看到吧
先说一下啊
拿回家
平时当个保温杯
去喝开水就行了
如果说你
你需要蒙米饭
蒙鸡蛋
蒙面条
银耳粥
燕窝粥
莲子粥
八宝粥的时候
把它洗干净以后
加入100度的废水
一定要预热一下
先预热
三到七分钟以后
把它开水倒掉
倒掉以后
再去加入赶紧的食材
你不要直接去蒙
然后呢
不同的食材
蒙煮时间不一样
咱就不讲了啊
要蒙烧杯的161位
有多少要蒙烧杯的
有多少
十来块钱
十来块钱抓紧些统计啊
统计一波
姐姐们
要蒙烧杯的
飘一个小一
或者打蒙烧杯
翻个份啊
蒙烧杯我说一下
我支持你们全网去找啊
全网去比价格
姐姐们
蒙烧杯品质是相当高的
平时不蒙食材的时候
拿它当个保温杯
就统计一波啊
就一位
一二三
抓紧时间啊
要蒙烧的杯
挑个小一啊
一二三四五六七八九
九位是吧
十一位
目前就十一位啊
十一位啊
那十一位姐姐啊
要的啊
准备好手速
不要的
姐姐们
这个上完就上别的东西了
来后台
蒙烧杯改价
19块9上车
一号链接
十一单
只发新疆
只卖新疆啊
十一单咱就过了啊
来蒙烧杯过了以后
姐姐们要什么浴巾
干发帽的啊
男士手套
小不小戴上
不小不小
男士手套是大马的啊
大马的啊
男士的手套是黑色的
大马的
要干发帽的
大家看过来啊
外面18块钱
一条的干发帽
然后呢
别急
我再给你安排一条浴巾
浴巾先看一下啊
很柔软
很轻肤
吸水性很强的一款浴巾
这个呢
我就一遍过
咱不耽误时间
特大号
姐姐们给你看一样
特大号的浴巾
能看到吧
可以看到
吸水性很强
然后呢
一条干发帽
加一条浴巾
需要的啊
后台18上车
一号链接
干发帽
加浴巾
一套18
18啊
姐姐们
简陆
来到那边
小朋友的手套
也有啊
有有有有啊
啥玩意没强到
男士手套
不小
我买了两双
刚才170个
感谢满溃啊
刚才170位
现在咋130位了
啥意思
买完都走了
是不是啊
是吧
那没关系
那买完走了
咱们没有缘分
咱们给其他的姐姐们
好好安排一下啊
还有别的
那个后台空气炸锅好了
给我说一声啊
你直播间的女士
给我个信号
女士飘个一
来
那个你要不要
我给你整一个
刚刚统计的时候
就11位的啊
来
刚才问的时候
蒙发位没抢到是吧
那我等会给你加
不要抠皮
上皮肩等一会啊
哦
皮肩
哎呀
呃
这样子啊
皮肩我给你们介绍一下
我昨天贴个男朋友
天呐
太冷了
手动的受不了了
来直播间姐妹
说一下
这个皮肩呢
平时你在办公室上班的时候
你如果说那个位置
比较靠窗户
或者是空调不热
暖气不热的时候
你把这皮肩披在那
中午休息都趴那
休息都可以
穿上羽绒服
你一子大衣出门
这样一搭
包括你出去拍照
很出飘的啊
咱们皮肩就不介绍了
来后台皮肩19块9
直接上车
一号链接
皮肩19块9
保温饭盒有吗
有的啊
19块就百搭到
颜色是
来收到收到
空气炸锅好了
要空气炸锅的
看一下这个暖宝宝贴啊
敷开即发热的啊
暖宝宝贴给你们整号一包吧
女孩子需要的
包括家里面叔叔阿姨
奶奶需要的地区
天冷必备的啊
然后他暖宝宝贴
直接给我给上三大包
三十片
9块9上车
一号链接
三大包三十片
暖宝贴啊
三大包三十片的量啊
女士手套我前面收到了
不错
感谢反馈啊
感谢感谢感谢
温烧杯一会再加啊
啊
温烧杯马上加的
一会再加
来后台空气炸锅
准备好了是吧
空气炸锅来姐姐们看一下啊
先刻的空气炸锅
收到货以后
全部这种包装
全部大号啊
崭新崭新的啊
是吧
空气炸锅
我先说一下
里面是五升的
一边是温度
一边是时间
然后呢
薯条蛋挞
牛排羊排
这些东西都可以烤
烤烤烤烤
牛排排排骨
然后呢
蛋挞呀
这些的顾品链接啊
没点关注
点点关注好不好
只发新疆
只卖新疆
有啥需要
有啥想要
都可以给主播讲一讲
然后呢
前面跟我一直要那个啥
家里面的这个炒锅
铁锅奶锅的都有货
洗洁精
我目前就一款啊
还有一款还没到啊
洗洁精稍微等一下啊
加一波这个啥东西
加一波你们要的晚叠利水电
前面人生姐姐已经买过很多条了
是不是啊
我先说一下啊
这个晚叠利水电
拿回家里以后
铺在家里面的这个灶台上面
然后呢
平时洗干净的
筷子刀叉湿湿的
放在上面去沥水
30秒以后拿起来
橱柜里面一放
当你带一次
打开橱柜的柜门的时候
它不会有闻到那种
霉味潮味
包括那个新鲜味
因为咋
它这个吸水性很强
而且呢
剁饺子像是菜板放在上面
防滑隔音
简直还很安全
尺寸自己去挑
颜色自己去挑
都很好看啊
外面一张
姐姐们可以看到啊
卖到20
外面一张卖20
然后台7块9一张
7块9一张
好吧
来来来
仓库太冷了呀
150位姐姐看一下啊
直播间新进来的啊
这个千鸟哥的收纳箱
咱们搞上一波福利
秒折叠秒开的
底板装上去以后
放内衣
放内裤
放袜子
小朋友的玩具
临时杂物都可以
我给两只
后台给咱们新人安排
两只千鸟哥的收纳箱
9块9
上车一号
两只啊
两只包容的价格
9块9
衣服袜
杂物都可以啊
内衣内裤袜子
杂物都可以放
三个九的
自己家里面在用的啊
直播新疆
来后台
卢慧宝石的洗手
也直接给我改价
两瓶9块9
上车一号链接
两瓶9块9毛钱啊
两瓶9块9
厚的还是薄的
厚的啊
厚的厚的厚的厚的厚的啊
那个不是薄的啊
来177位哥
一架子
需要什么就往公民上打
来来来来
参盘上一下
好的
马上马上啊
先给你们安排一波一架子
一架子我先说一下
一架子
你们在外面买的这种一架子
一把子
十只装多少钱
十块
十五块钱是要要的
对不对
是吧
咱们给你们全新娘包
看一下
我给你们卖的一架子
这个一架子只有三十克
挂个重衣服
直接垮了
我这个一架子
一开拨就有老粉板贵
是不是很好
我先说一下
硅胶防滑
三面防滑
三百六十度旋转
挂那个羽绒服
重衣服随便去挂
而且两件下沉
好处啥
鞋血乘衣
不会起降一边
一把子十只装
板板正正
后台七块九
十只直接上
一号链接
十只一架子
七块九
十只啊
来
一号链接自己拍
有没有汽油网有
移物的汽油网
马上给你安排
汽油网有
我先给你们给上一波
汽车上的用品啊
姐姐们啊
现在说一下
今天早上
我给你看一下
我拍了个视频
真的
所有的车上面
那个霜
那个雾
很大
我给你们看一下
今天早上
我拍的视频
姐姐们啊
今天早上
给你看啊
时间
今天早上
无用其心事区
八点半
我给你拍的视频
姐姐们
看一下车上面的霜
一个比一个厚
都没装
然后呢
给你看看我的车啊
我的车就装了啊
看到没有
我的车旁边这个啊
旁边这个
马上到我的车了
来姐姐们看一下
我的车在这呢
盖上去
多方便
姐姐们啊
来汽车哲学的学长
早上出门的时候
我就甩了一下就行了
就很简单
然后呢
说一下
尤其是在北江地区的啊
北江地区的打个北测
我给你们安排一波
除了这个
还有除兵产
除学产都有货啊
来
先讲一下啊
九个磁锡的小号
小号
我拿的是啊
还有一款大号
大号我就不展示了
它就是大小的区别
九个磁锡
下面是五个
上面是四个
九个磁锡
前挡风玻璃铺上去以后
吸到车顶上
和吸到引擎盖上以后
主驾和副驾的车门一打开
把耳朵一加
加上去以后
这个套在您汽车的后续上面
它不会结冰
不会结霜
然后呢
取下来的时候
早上先把车打着
把门一开
取下来
取下来以后
一抖一卷
一折叠
真心方便
真心好用啊
我就不说别的了
给你们安排上一波
来后台给我改架
改成
十九块九
上车一号链接
汽车哲学的学长
学姐们
我说一下啊
这个哲学的学长
主要就是方便
真心方便
你不用
非常方便
你早上真的
你把车打着以后
你没有这玩意儿
你得刮那个玻璃
刮半天
不多说
五分钟随便是要的啊
就算你把暖气开开
它也吹不热
我早上开车的时候
真的很冷
204位哥姐姐啊
不知道拍什么
对
小号还是大号的
把自己的车型
打在公民上啊
你要你什么车
买什么号
你不知道的
打在公民上啊
没点关注
点点关注
蒙烧杯等一会儿
然后呢蒙烧杯
蒙烧杯再给我盘一下
这个我买过
确实好用
我要蒙烧杯好的
已经回过后几个
感谢人生姐姐
感谢
来说一下啊
给你们给个这个
这车的扫雪的
如果说下下薄雪
浮雪的话啊
姐姐嘛
这样去扫就OK了
如果说下超过五公分
三公分
包括有些十公分的
大雪的时候
你这晚上就配合用场了
我给你讲一下
直接一边刮一边
推一边刮一边
推车顶上一边
刮一边推
车顶上
对不对
那对于我这种小哥
来说很方便
然后呢
另外一头看一下
一边是除冰的
另外一边是除雪
除霜
还就不讲了
伸缩款伸缩款啊
然后他汽车
这个咱们这个除冰产
除雪产直接给我改价
改成19块9上车
19块9啊
这种旋转的
除了我的直播间
随便去找
自己去看价格啊
伸缩旋转的啊
探戒者买拿
探戒者
你给他告诉他
福特探戒者是吧
买大号买大号
福特探戒者买大号
那个说话结不结实
坦克三百五百七百
都买大号啊
宝来买小号
宝来买小号啊
来你看看材质啊
不锈钢的
听声音
手柄这边是海绵的
这边是海绵的
然后呢
这边是旋转的
一按就旋转了
姐姐们
结不结实
我都给你说了
去花雪
放心去买啊
姐姐们
你在我们家
我跟你讲一下啊
你问我东西
结不结实
你问我质量好不好
你问问直播间的观众
姐姐
然后呢
再去问一下价格啊
品质
在我直播间
运院是第一位
只发新疆
只卖新疆
来
XRV是那个
错开门
那个是吧
XRV是那个
后门在那个
在那个上面
在玻璃上面
那一块位置
那那车是小号
我想起来了
雪夫来
雪夫来哪一款
探监者买大号
雪夫来探监者
是不是买大号
雅各买大号
雅各是个B级车
可买大可买小
好不好
那个你说啥买哪个号
玻璃水
玻璃水有货
别急
我让他喝醋的
大号
探监者买大号
然后呢
我先说一下
这个呢
背垫子
就给你们安排一波
这个碗碟防烫店
收到货
就干一件事
去吸
去闻
没有任何的塑料
好吧
就是一句话
我给大家给的都是好东西
三个
来后台
碗碟防烫店
三个
9块9
双车
一号链接
东西太多了
B级车里买大号
北七的B级车里买大号
只发新疆
只卖新疆
这早上产名产血
太烦了
没点关注吧
关注点一点
蒙烧杯
待会给我把蒙烧杯盘出来
给我说一声
姐姐们
咱们东西多
就今天随便卖一下
你们要的这个盘子
给你给下一波
我的厨房称到哪去
我没称在这
一架
你们已经上过
在小黄车里
一架小黄车里
自己去找一下姐姐
一架已经上过车了
然后先说一下
给你们称一下这个盘子
728克
直播间现在193位姐姐
这个盘子
饺子盘
723克
啥概念
外面捡上一克
专台一公斤
这个723克
728克
我说一点
你家的碗拿三个
盘子拿三个
落到一口去称
有没有500克
我这一只盘子
自己去看一下吧
好不好
饺子盘
漂不漂亮
姐姐们
自己去看一下
好吧
我就不说了
后台给两个饺子盘
直接给我改价
19块9上车一号轮件
两个饺子盘
19块9
称也有
这个称吗
厨房称是吧
厨房称直接给你上一个
10公斤的就行了
说一下市面上
3公斤
5公斤
10公斤的
5公斤左右
价格都在20
我给你干个10公斤的
后台给我改价
15块9
上车一号轮件
厨房称15块9
就卖了
残雪刷一样大吗
对
它只有一个型号
只有一个型号
没点关注吧
关注点一点
有啥需要
有啥想要的说一说
然后那个
感谢人生姐姐的反馈
来给航一波微博
你看他们家东西都非常好
价格实惠
快递也很快
谢谢
这样子
200位姐姐
你们需要知道自己收获时间
收获地址的给我
讲在公平上
然后我告诉你们
啥时候到货
微博给航一波
这个微博干嘛用的
早上出门的时候
我那羽绒服一拉
这一块就拥到一块
然后脖子一块就穿风
真心冷
你把这个微博围上
家里面三岁四岁
一直到五十岁
女性群体都可以带
这现在呢
带的是一个白色
然后呢
黑色的给你们看一眼
黑色的我就不往上带了吧
来姐姐们你看一眼
看一下面料啊
来看一下
自己去摸一摸
真心的柔软舒适
这就不说了
看一眼价格直接看
看一下姐姐们
卖到13块一毛四也是
新疆无中期发货
卖了三千多单了
来直播间
现在说一下
195位姐姐啊
东西多得很
不要着急
全是你们需要的
而且全部是品质高
物美价廉
来后台
咱们这个微博
直接给我改价
一条9块9
外面卖到13块一毛四
对不对
是吧
省3块钱
省3块钱啊
自己去拍
9块9
9块9给她啊
姐姐们需要了
自己去拍微博
然后呢
微博过了以后
给你们加上一波帽子
这个帽子啊
姐姐们
来吧
190多位姐姐
自己去看一下啊
这帽子去看一下
我不
可能我戴上
没有那么特别好看
但是女士戴上不一样
我告诉你
这个帽子
不挑人群
20 30 40 50
都可以去戴
60也可以戴啊
还有别的颜色
然后呢
我讲两个重点
第一点先讲品质
第二点
我等会跟你说啊
先讲品质
里面自己看一下啊
里面是皮的
姐姐们
看一下里面是皮的
这是第一点
然后呢
黑色的给大家看一眼啊
黑色的给你们戴上
看一眼
如果说家里面
那个60岁左右
50岁左右的阿姨和奶奶
如果说你
包括叔叔
需要买的话
你们就买生色的
生色戴上之后呢
很富贵
包括这个颜色啊
这个颜色
如果说直播间年轻的
20岁的小姐姐
30岁的小姐姐
40岁的小姐姐
你们就去买这个浅色的
这个白色的
然后呢
给你们看一眼里面
来姐姐们
看一眼啊
里面都是皮的
这帽子是护耳朵的
真心暖和
好不好
护耳朵的
那个犹豫的
需要比价格的
现在拍个照
截图出去随便去找
我们楼上呢
打包工说啥
这晚上卖地摊
都摆地摊
都得卖30
不开玩笑啊
来后台
直接给我改架
15上车
一号链接就卖了
我15就卖了啊
支持你们随便去找啊
支持你们到处去找
自己去摸一摸
感觉一下
然后呢
把这黑色的
给你们再摸一摸
来来来来
马上充电包
马上讲
充电包买一个就行了
买那么充电包干
先拿走了吗
还是咋回事
蒙烧杯
你们稍微再给你们补一点
196位姐姐
对
刚才那个
昨天收到了质量很好
做工精细
感谢
我这个帽子随便买
我跟你说
我这个帽子必演入的
必演入的啊
然后那个啥
我把这个男士
直播间的男士
如果说没钱的
钱少的
来
我把你们也照顾一波
我这个微博
给你们带上看一眼
这个微博
这样子可以去戴
然后呢
还有个红色的啊
红色的说一下
这样去戴
这样去戴也可以啊
男士的微博
咱们男人嘛
都钱都少
都舍不得花就无非有些人
那个啥
抽个那个什么
喝个什么啊
然后他直接给我改价
8块8一条
上车一号轮件
男士的微博
8块8啊
男士的啊
我把咱们直播间的男士
也照顾一下
黑色和红色
两个颜色都很漂亮啊
那个给上一个那个啥
给上一个买菜车
买菜车还有几个
买菜车
来直播间老粉
收到买菜车的出来说一下
我的买菜车
姐姐嘛
自己去看一下
手柄大小
手柄的大小
自己去看一下啊
姐姐嘛
自己去看一下
所有的全部螺丝
给你们毛起来
这扎实程度啊
先说一下啊
再看一眼轮子
主要再看一眼轮子
现在冬天了
动手的
买上东西之后提不住的
然后担心滑的
爬楼梯的
姐姐嘛
这轮子转起来
是停不下来的
我跟你说一下
这真心好啊
这还要办一下
只有七个
七个
七个呢
我就不介绍了
七个的话就随便卖了
我先说一下
收回来的货
33块钱一个
没有给你们算拖运费
这个快递
发到你们手上
一个15啊
听一下
这个快递
发到你们手上
一个15啊
33加15
48对不对
只有七个
咱就不介绍了
后台直接39块9
上车
一号链接卖了
是的
39块9啊
这个不赔钱是狗
我告诉你
为啥呢
你们自己到外面去买
这个买菜车
姐姐嘛
没有六七十
想的不想想
无非
39块9啊
就一个缺点
上面有字啊
有字
前期字的
就要去拍了啊
姐姐嘛
好不好
买菜车收到特别好
真心的
我跟你说
可以爬楼梯的啊
感谢感谢感谢
没点关注点点关注啊
鸳鸯店火锅
呃
后台后台
鸳鸯店火锅
带火锅
改价39块9
我希望你在30秒以内
给我做出来链接
鸳鸯店火锅
介绍一波
先说一下
看一下啊
这边单独空温
单独空温
单独空温的
这边也是单独空温的
先喝的
口径给你们看一眼啊
口径来
口径32厘米
32的
一家五口人
随随便便够用
红汤
军汤
好吧
这种双锅用的啊
来
这个鸳鸯店火锅
给你们账吧
39块9
好了
给我说一下
我待会就直接上车了啊
好了是吧
已经好了
来后台鸳鸯店火锅
直接上车
39块9
一号链接
自己刷新去拍啊
汽车学党才上
汽车学党
再给你弹
电子要哪一种电子
来后台汽车学党
直接给他弹窗
来给他给他发热电
发热电给上一波
来汽车的发热电
那个这样子啊
直播间
现在家里面有汽车的
我就说一句话
如果说你的汽车上面
有那个座椅加热的
打个有
没有的打个没有啊
座椅加热的啊
是吧
姐姐们啊
待会这个东西
出了我的直播间
随便去找
我待会给你翻一下
我昨天
我昨天突然发现
我卖的太便宜
太便宜
太便宜了
这玩意儿
我告诉你
我卖完
我卖了这两天之后
我都有点后悔
我告诉你啥
这个汽车座椅加热
有单人款和双人款
然后呢
我就说一点
你拿回家了以后
只要是你家汽车上面
带这个点烟器的
你插上去以后
这边有个单独控温
然后呢
嗨表示高热
漏表示低热
然后中间是开关
调节的
我告诉你
插上以后
只要一开开
一分钟以内
避热
这第一点
第二点
十分钟以后烫钩子
你因为有些人
咱们都穿得厚
对不对
你坐上去
你感觉不到
十分钟以后不烫屁股
你来直播间
直接骂我就行了
就是一句话
然后呢
我现在拿的是一个双人的
还有单人的
安装很简单
往上面一套
这背后面一捆
底下直接挂在
你的车座椅底下就可以了
单人款和双人款
都有自己去拍
然后呢
单人体验款
双人就是主价和副价的
咱就不说了
我就这两个款式
后台直接39块9
上车一号链接
我要你看一下
外面卖什么价格
一模一样东西
39块9
买菜的车才上来
来来来来
买菜的车
进门的垫子好的
入户门的垫子是不是
有的
入户门的垫子有货
来别急
我现在给你看一眼
姐姐们
来我现在给你看一眼
昨天我在外面找的
你稍微等一下
进门的垫子地垫
这不是吗
看一下
一模一样的
看清楚
主价单人款
卖到59块9
然后呢
主价和副价
两个做的
卖到99块钱
姐姐们自己去看一下
99块钱
主价和副价的
一模一样
真的
我当时买完
我当时卖给你们
我就后悔了
我就说卖太便宜了
这个明天涨价
明天没有这个价格
好不好
汽车的这个座椅加热
明天没有这个价格
咱就不说了
一模一样东西
自己反正你可以出了
我随便去找
入户门的垫子
来过过来
就给你
看一下吸水性
这个水
入户门的垫子
厨房门口
卫生间门口
入户门的门口
随便去扑
扑上去
瞬间就吸收
我仓库现在大概只有三度
大概只有三度仓库
真的动手
动脑已经不行了
这个垫子
我给你们说一下
这一张垫子重量
2.1公斤
2.1公斤的垫子
你们家的入户门
不说别的
500克都找不出来
姐姐们
这个垫子
给你们看一眼背面
2.1公斤
QQ弹弹的
这背面来镜头
全部是加厚的
QQ弹弹的
硅胶
姐姐们
好不好
看一下外面的价格
看一下
卖的
来 后台一张
一张给我改价
11块9
上车一号链接
图案自己去选
来 咱们直播间多少位
几家
洗澡可用吗
洗澡
入户门
玄关处
营兵处
卫生间门口
卫生间里面都可以去播
好吧
全新疆包有
无论问题直接发货
运势也可以的
我中午
等会下播就安排发货了
明天早上就能收到货
对
但咱们直播间多少位
我强调一件事情
220位
在咱们家买的任何东西
下播以后
如果说你是冲动下单的
或者说是你需要退款的
就抓紧钱退
因为我一下播
就会抓紧时间给你们安排发货
所有的基本上都是一个包裹
除非像什么买菜车
空气炸锅
鸳鸯锅这些东西
我会单独发货以外
其他都是一个箱子发走
你如果说货发出去之后
你半途中
你是要申请退款的话
他有
他整个箱子都会给你退回来
知道吧
你东西就要半几天收到货
所以说你们买东西的时候
就是买家里面需要的东西
姐姐们
如果说女士一个人在家
荷叶的柜门突然掉了
内溜角的套筒
包括小家电
偶尔特殊情况
独居女性
或者说是你一个人在家的时候
需要用到螺丝刀的时候
来看一眼
普通的螺丝刀
我就给你们展示一波
这上面现在是有个螺丝刀
姐姐们
这是个木板
然后这个螺丝
我现在把它给拧进去
姐姐们
拧的时候你听听这个声音
我就拧不动
然后反正就
我男士都拧起来很费劲的
然后这种就比较费劲
大的小的也好
小的拧不上劲
大的你狭小空间使不上劲
我跟你说一下这种的
首先劈头很大
握上很有手感
然后它是可以去调节的
带有极轮装置的
长短大小可以调节
然后我给你们现场展示一下
比如说我现在
把它这个档位换一下之后
看
我两下就拧进去了
然后我再把它换个档位
来
女士可以用到
罗斯主要看罗斯
你需要一圈一圈去拧了
听声音
很方便
好吧
咱就不说了
这孙中的就出来了
然后呢
我一套给你配齐
十三合一
内六角套筒
劈头
然后梅花旗
三字旗
然后包括那种大的小的都有
来后台七块九
直接上快快的上
七块九
十三合一的
极端装置
罗斯刀
外面
反正你就去买个普通的起子
十块钱
外面买个普通的十块钱
省时省力的
来
刀指表来
给他们
把咱家的剪刀给上一波
击骨剪
厨房用的击骨剪
看啊
寡鱼林
开瓶器
夹核桃
开坚果
击骨鸭骨鱼骨
可以剪铁丝的啊
是的
我说一下
我是高强度高厚度的啊
有些人家里面卖那种脖子
我就不讲了
后台五块九
一把上车一号连接
五块九毛钱一把
皮肩有的啊
皮肩有
皮肩前面才夹过
进门店大小
看看
来后台
钢丝球
二十个八块八
上车一号连接
二十个钢速八块八
进门店
你告诉我
你家是单门
还是子母门
子母门
双开门
买那种809
买那个80乘一米二的
或者是6090的
买这两个
没点关注
点点关注
有没有新人
新人的话
来姐姐们
家里面正在穿羽绒服的
我说一下
此时此刻正在穿羽绒服的
你会发现
你羽绒服的这个袖口
口袋
领子这块
比较容易脏
对不对
羽绒服的清洁
时间说一下
多功能加后行的
这个拿回去的以后
姐姐们啊
清洁表面的油渍
灰尘污渍
很方便
羽绒服的清洁时间
后台一块九毛九
包邮上车一号链接
再给大家多整行几步
一块九毛九给了
然后那个
如果说直播间
此时此刻
那个嘴船
自己去摸一下
裂口子的
干的
翘干皮皮的
尤其是半夜起来
也想喝点水的
嘴皮最近干的啊
这个自己
来我待会让你看一下
卖到什么价格
新疆现在没有人卖到
我先说一下
这是樊舍林的润成糕
倒手是四只
一盒里面是四只
然后呢
我给你们倒出来看一下啊
男式的是蓝色的
女式的是粉色的
然后呢
女式的打开以后
它是这种纯色
看到来是这种纯色
水蜜桃淡淡的香甜味
水蜜桃的味道
然后呢
男式的是这种
没有无色
无色无味
男式的无色无味
透明的啊
四只啊
看一下外面价格啊
姐姐们
卖到17块8
而且不包有18元的运费啊
卖了一万单
卖到17块8毛
18块钱
然后呢
再加上运费18
30多块钱
我就不讲了
我给大家给一波
库存拉满
但是我不限单
限时间
后台给我改价
6块9一盒
30秒后下车包邮
全新羊毛油
无用期直接发购
保质期到2026年的10月18号
自己拍去吧
反正零的啊
充电宝
好的
马上
充电宝
到充电宝啊
充电宝给你一下
顺便把这个袜子给了
等一下啊
顺便在这把袜子给了啊
袜子给了
来女式的羊毛袜
然后呢
男士的羊毛袜啊
横元祥的羊毛袜
姐姐们啊
来给你看一眼啊
男士女士的羊毛袜
先看一眼啊
横元祥戴耳标正品啊
羊毛袜
然后呢
说一点
来上海横元祥
有些公司
对本产品的质量
承担责任
我不买假货的啊
姐姐们
羊毛袜不说了
外面自己到超市里面去看
15块钱一双
棉袜子
好的
百分百棉的袜子
都要10块钱一双
我说一下
颜色就行了啊
只要是除了这个粉色
红色以外是女士的
其他的男士都能穿
然后呢
挑颜色的就盛开啊
说一下
横元祥的羊毛袜
后台给我发六双
29块9
直接上一号链接
戴耳标的啊
来六双啊
六双
再看一眼吧
商标持有人
横元祥
然后呢
上海横元祥
外衣公司
横元祥正品
我不卖假货的
好吧
六双29块9啊
一号链接自己去拍
然后呢
春夏秋冬
你去拍张照
然后发给客服
让客服给你解决啊
啥问题
怎么回事
我没我没看懂他说的
来来来来
儿童手套有的
小朋友戴的手套有的
手套有
马上给你安排
八块
八块钱一双儿童手套
我等会给你上
到充电宝了
十伯年多少位几
现在230位
230位是吧
要充电宝
充电宝有去说一件
比较重要的事情就行了
充电宝
拿回家里以后
几件吧
看一眼啊
这个充电宝
先说一个比较重要的
超级快充
两万毫安
然后呢
平时像你们用的什么
苹果
欧跑
他充电速度
自己去看一眼
非常快啊
只会越来越快
然后呢
这是第一点
第二点说一下
你们用的欧跑
微博三星
小米
苹果
苹果15
苹果16
很多苹果15
普通的充电宝
是不是充不了
普通的数据线插上去
是不是没有用
咱那个充电宝
说一个比较重要的
外面这个盒子
木盒子
然后呢
可以带上飞机
快速充电
来仔细看一眼啊
66瓦全兼容协议
只要是66瓦以下的
超级快充
它全部支持
苹果派的
什么打散器
包括你家里面
只要是充电宝
能充电的
它全都能充
咱就不讲了
2万毫安
120瓦的一个超级快充
66瓦全兼容协议
全兼容
什么手机都能充的
来姐姐们
主要看一眼啊
这个呢
你拿回去以后
商超的墙上一挂
199的啊
这样吧
你们出去随便找
好不好
而且我再说一个
比较重要的事情
拍到的人
我欢迎你们去打假
因为很多人
虚标的充电宝
是啥概念
虚标的意思就是啥
他把充电宝拆开以后
发现里面
只有一块电池
他一万毫安
跟你说他是两万
或者说是八千
说一万二
这种情况
我是两块电池
板板正正
两万毫安啊
来后台改价
49块9
一分钟以后
直接下车
不管买到买不到
一分钟以后
直接下车
不是给所有人准备的啊
带航飞机
带航火车都可以
火车上三天三夜
如果说你们自己
这种C口
自己的这种充电线
插上去一样是超级快充啊
插上去只要识别到
他先开始识别到以后
你看
你们超级快充
一旦开始充电以后
速度只会越来越快
越来越快
还有这种啊
这种C口以外
除了这种C口以外
还有这种口大
看看还有这种口大
插上去一样是超级快充啊
姐姐们看啊
看一下啊
好吧
再给你看一眼
不然的话很多人不懂
不懂的话
说我给他卖个垃圾充电宝
如果说你们自己手机
插上去
不显示超级快充的
但是有一点
它会比你们原来的
原装速度线
充电速度快的多的多啊
来过过过过过
羊毛袜能发三双男士
三双女士吗
呃不可以
不好意思啊
不可以不可以啊
抱歉啊
抱歉不可以啊
这个东西我们工人
我已经卖的很便宜了
如果说啊
我要是卖的贵一点
我给你备注一下
可以呢
是的
没错
带电脑上显示
带的啊
带带带电脑上显示了
我刚刚忘了给你看了
不好意思啊
带电脑上显示了
带电脑上啊
然后那个我先说一下
给你给个强光手电
看一下啊
我现在上面的灯
全是开开的啊
仓库你看啊
外面的灯
全是亮的对不对
这个强光手电
来我先说一下啊
你看仓库那么远
它能照到
它有好几种模式啊
比如说第二种弱光
第三种再弱光
第四种是一个暴闪
然后呢
第五种
它是一个那种
像求救信号一样的
有规律的去闪
然后呢
这个充电
这个是充电的
我给你安排一个
说一下
这个电池比五号电池
还要大
然后呢
姐姐们啊
这个是再给你
带一个充电器
专门充电池的电器啊
来
看下这个质量啊
啥玩意儿掉了
哎呦
把这玩意儿给挣下来了
好吧
后台
那个咱们的强光手电
直接给我改架
改成三十
上车一号链
需要了自己去排
家人们都能用到
电池是充电的啊
磁吸的计时器
顺便把你介绍了吧
来姐姐们
磁吸的计时器啊
定时炖肉炖汤
炖鸡炖鱼
抽油烟机上一吸
冰箱上面一吸
都可以
时间一到
他自己开始叫
姐姐们
咱就不讲了啊
直发新疆
直卖新疆
十七计时器
后台
代后给我改价
五块一个
他要啥
地点展示一下
展示一下
来宝贝
平安喜乐的啊
然后那个展示一下
就展示一下呗
我没时间了
大号草莓熊的
看一下
这嘎嘎大
这重量2.1公斤
逼也太
我说
糖果醋的
支付架
抽脂有的啊
抽脂卷脂
擦屁不止
我东西多的
就卖不完一天
随便卖一下
喜欢喝茶的
来给上一波茶壶
喜欢喝茶的啊
再注意看一下啊
先说一下
不去光里面
天花板316的
316的
喜欢喝红茶的
大红袍的
正山小种的
来个亲戚
来个朋友
往那一坐
三五知己
好吧
蒙上一壶茶
感受一下
内胆来看一眼
也是316的
好吧
1000毫升
然后呢
顶面带防滑电片
看一眼价格
快快的
看一下外面
一个卖到50同款的
来后台这样子
直接给我改价
一个一个一个
45不开
35也不开
改价29块9
上车一号来价
29块9
垃圾袋有的啊
直播间现在
247位哥
几家需要什么
照一啊
照一到了
照一就这样子
跟你说一下
就说一点比较重要的
你们在外面
买个普通的围裙
10块钱要了吧
姐姐妈
普通的围裙
10块钱要了
对不对
我这是一款照一
你尤其是炸萌萌
炸薯条
那个油点到处崩的
然后呢
不怕把衣服弄脏
我说一下
收到货
颠吧颠吧
有谈吗
来姐姐妈
自己看一下
好吧
多重
来后台照一
13一套
上车一号来接
大号的照一13啊
只发新疆
抽纸在那边货架
等会过去
抽纸
抽纸卷纸都在那边
好吧
别急
后台搓早巾
再给我加一波
搓早巾看一下
我就不说别的了
主要是啥
花王
就给你们讲一下品牌就行了
快速清洁面
磨砂去角质的
这个东西
后台你们出
反正出了我的直播间
随便去找
抽脑筋过加单
1块9毛钱
上车一号来接
随机发了
1块9毛钱
好不好
没点关注
要儿童手套的
来
来看过来
儿童手套
我就说一个
说一点
儿童手套
成人手套
家里面这个手套
男士女士都能戴
全部是代表
小朋友也可以戴
看扯这么长
看阿姨扯得很大了
我的手才多大一点
姐姐们
你们看我的手才多大一点
我的手才多大一点
扯成啥样了
你们去看一下
手大手小都能戴
我给你戴上看一眼
姐姐们戴上给你看一眼
它是这种的
触屏的
然后里面是加绒
我待会给你翻过来看
这手套咱就不说了
真织的线手套
也可以触屏
儿童接电话手表
小朋友也可以用
大人老人都可以戴
后台一双
8块8毛钱
上车一号来接
8块8毛钱一双
然后看一下
这里面是这样的
看到没是绒的
啊
咱就不讲了
这个手套8块8毛钱一双
反正你能拍到就减漏
能拍到就减漏
没点关注点点关注
蒙烧杯再给你们补一波库存
蒙烧杯多少毫升的
蒙烧杯500
我说一下
这个蒙烧杯平时啊
平时不用的时候
就当它是个保温杯
喝开水就行了
就这么简单
需要它去蒙食材的时候
讲一点一定要预热
先预热
什么叫做预热
把这里面加入100度的废水以后
把这盖子拧上去
三到七分钟以后把这打开
反正水倒掉
然后呢
把你洗干净的
抿呀面呀
鸡蛋呀
包括什么营养
热窝
莲子八宝粥
这些东西放进去以后
把盖拧紧
不同的食材蒙住
时间不一样
这事跟这个盖子
上面呢
有个那个它打开以后
这里面是个锁子
折叠锁子
好吧
刚才蒙烧杯没拍到的啊
自己去准备一波手术了
先说一下304的
不去刚刚的锁子啊
304的锁子
这个是拆开的
没拆开的
全部速封起来的
然后才19块9
直接加单
我也不管了
只要是新疆的就去拍
19块9
我支持你们全
262位哥
全往去找
19块9
蒙烧杯
已经加单了
需要的就去拍啊
抓紧时间啊
蒙烧杯给你们加单了
还有那个啥
那个价格
19块9
呃
女士的手套需要的得找我
我待会给你加
然后呢
给你们给上一拨拖把筒
拖把筒
拖把筒就随便卖一下
这拖把筒
特别很感谢
拖把筒
我先说一下啊
底面戴华罗的
特大号的拖把筒
收到货
里面是像搓衣板一样的
然后呢
随便摔
我天天给你们摔
天天给你们摔
三个除水桶
家里面猫狗
洗个澡
洗拖把
来里面像搓衣板一样的
洗个东西都可以
是吧
然后才拖把筒
21个上车
21个
给放一波碳钢的质物价
先让你们看一下我的体重啊
先看一波我的体重
姐姐们先看一波我的体重
今天有多少
今天轻了
到底是多少
我说我今天轻了
姐姐们
碳钢的质物价
直播你现在多少位
也注意看一下
碳钢的质物价
先说一下
我刚才给你们说的
这是伸缩款的
家里面的烤箱
微波炉都可以放
它现在能伸缩
是因为有这个下面
这个能看到吧
我没锁
我把它锁起来以后
它就扭不动了
我先把它打开
然后呢
给你看一眼
碳钢的
我刚才给你们撑了
我69公斤
70公斤
来听听
好吧
不说了
这种质量
你放在你们家
就是厨房的台面上以后
瓶瓶罐罐调料瓶
伸缩放
锁好以后
它不会跑来跑去
上下都能放
节约很多的空间
烤箱
微波炉
电饭包
什么东西都会放
然后70公斤
给你们上了
还有一款是这种的
姐姐们说一下
这个我也没锁
我也没锁
所以说它有点不好看
锁起来以后
板板正正
姐姐们
三层的
碳钢的质物价
后台
49块9
上车
一号链接
我告诉你
我们跟别人
就是你们可以
出了我的直播
你随便去找
别人家卖
那四五十块钱
是什么东西
我就不去讲了
那个
那个钢脖的
跟纸一样的
我不说了
电银撑
这些东西都有货
电银撑也有
直播间多少呗
有没有新来的
260位哥
新进直播间的
飘个小一
新进来的
是的
这样子
新进来的
我给你们
多从那边
来后台把毛球
削减器
我准备上一波
都准备点
来新进来的
没有了
给几个
给我给几个
你多少新进来的
三位四位
抽纸在那边
一会给你上
我马上给你上
我这个上
给你上
是的
来260位哥
姐姐
新来的有多少
新来的
目前八位
才八位
是的
来八位
来把你们八位
照顾一下
先说一下
杨子的毛球削减器
充电
插电
两用款的
然后呢
说一个比较重要的
一二三
四五六
六叶金刚刀头
姐姐们
里面有啥
书记线
说明书
清洁用的小刷子
那八位
姐姐看好了
其他人不回复的
不要说
我没照顾你们
直接给我改架
猫球修剪器
9块9
上车一号链接
咱不管了
已经统计结束了
现在平衡小一个
没用了
来来来
擦屁股指
只发新疆
先给你擦屁股指
再给你抽纸
卷纸
三位都有过
这个纸巾
只发新疆
115乘114
这么大一卷
一蹄子
然后是说一下
24卷一蹄
原生木匠
2.5公斤的重量
五层加厚
干食粮用
可以使水
可以打开
五层加厚
干食粮用
24卷子
后台
老粉27块9毛9买的
对不起
新粉吗
给咱们准备上一波
改架22块9毛9
上车一号两天
便宜五块钱
一蹄子擦屁股指
一家五口人
放到卫生间
两个月三个月
是吧
来纸巾划不划算
自己去拍
那个什么奶锅
纸发新疆
再说一遍
给它一个奶锅
来
60位哥姐
看过来
来
注意看一下
奶锅
自己去看一下
这个加厚的程度
像这是
这下面这是咱家的
这是你们在外面买的
当时我买这个奶锅的时候
他问我要25
我说25太贵了
他说便宜点
那20给你
我说行
那20就20吧
20我买回来
他给我带个锅盖
不是这个锅盖
比这个锅盖还薄
在这么个锅盖
卖20就这个锅
然后呢
给你看咱家的锅
区别很明显的
首先
他们俩的口径
一模一样大
都是20
先看一下咱家材质
食品机接触用的304
加厚的锅底
这儿吧
你可以去干烧的
然后呢
说一下里面
你自己看一下
18厘米口径
煮牛奶
煮泡面
煮螺子粉都可以
这锅都能卖到20
我这锅不得卖30
没错
来吧
好吧
给一波
看好了姐姐们
加大的后台
奶锅改价
19块9
上车1号链接
8单
好吧
给你们点上8个
19块9
8单
来准备点拖把架
铁锅有的
铁锅有
为什么不支持
只发新疆
帮我看一下
240多位哥姐姐
我们只发新疆
铁锅也有
汤锅
奶锅
这些都有
这样子
铁锅
给你们好好点上一波
回去
后台上不上260
上不上260
给我回一下
来姐姐们
要铁锅的是吧
铁锅
铁锅我就
就介绍一遍
铁锅我不多介绍了
是的
来
我去说一点
看一下啊
这个锅是三四的
这个锅是三二的
1公斤1到1公斤2
然后呢
女士单手去翻锅
32也好
34也好
都带耳朵
说个比较重要的
拿回家以后
说到这个锅
用钢丝球摆结布
刷洗干净以后
不用开锅
没有促成
铁锅
这个铁锅
跟你们普通的铁锅
不一样
原因是你很多人说
铁锅不应该都是那种银色
或者说是那种烤蓝那种颜色吗
我说一下
这锅是高温700度
淡化以后处理锅的锅
不沾不沾不沾
前几次使用的时候
就说一点
锅一定要烧热
油一定要烧热
先把锅烧热以后
倒上一点点油
把锅一偏
好好润一润
润完以后
加入你平时
那个加点油
以后烧热以后
煎鸡蛋
煎豆腐
煎鱼
不沾不沾不沾
洗完锅以后
用那个啥
用燃气灶
开火以后
把水汽蒸一蒸
来我就不讲了
锅的话
这样子
带个锅盖吧
铲子也给它配上
后台
39块9上车
一号链接
39块9
给大家上车
222位姐姐
要不要上260
一次性手套油
锅重不重
刚说完
一点多公斤
1.1公斤
一块砖
一块砖快
烙饼用的
电饼衬油
马上
电饼衬
刚那会儿搬到桌上
凳斧上车了
来来来
这边要凳斧的
姐姐吗
这个手套
先给你们说一下
拿上一只
你们这样子去看
你就知道
这个它不是普通款
这玩意儿在想
来来来
给你们加上
去看一下
自己去看一下
大不大
姐姐吗
加大款大
挺身
看到没
这样装
然后我先说一点
一次性的
TPE高弹的手套
然后100只装的
一盒一百只
再加一盒
两大盒
后台9块9
上车一号链接
给200只
240多
来给你们加上点
这啥
家里面用的
如果说你们家里面
我跟你讲
家里面人一旦
躲了以后
放内衣
放内裤
放袜子
没地方放了
对吧
柜子也不够用了
抽屉也不够用了
收纳箱也不够用了
你就用这玩意儿
你可以多买几个
比如说这个放内衣
内裤
放内衣
再买一个
放袜子
专门放袜子
衣柜的柜门
一拉开一推开
往后面一挂就可以了
学什么
在宿舍里面
然后往那边去
到那边
把那个伞给了
药箱待会给我做个链接
药箱待会给我做个五块
好吧
给我做个链接
待会五块
把这个给了之后
给你上电影圈
家里的用品也有
你看尖头
圆头
上面是圆的
下面是尖的
棉签
家用款
一盒是500只
看一眼
然后他给两盒
1000只8块8
直接上
垃圾袋
垃圾袋在那
垃圾袋等一下
等一下
然后
我先
压箱做好了是吧
你在这等我
没事不用
来后台
压箱五块一个
直接上
25公分
家庭满大号
家庭满大号的
压箱五块一个
给你们加上一波
这个电饼车
电饼车
来姐姐们
家里面
有没有喜欢吃面食的
早上起来
喜欢吃饼子的
电饼车
我就说一点
加生款
来
打开以后
姐姐们
平时就像去烙饼子
我先说一下
烙饼子的时候
先把锅
说一下
通电以后
这上面把上烤盘关掉
把上烤盘的火关掉
上烤盘关掉以后
你就用下烤盘
烹油皮
啪啪
烹两下以后
打好的面糊糊
一锁面
一锁水
加上一个鸡蛋
然后撒点葱花
搅成面糊糊以后
倒进去
刮平以后
打点油
然后三分钟以后
翻个面
15秒
拉出来
直接出锅
这就鸡蛋饼
就葱花饼就好了
简简单单
加生款的
水煎包
煎饺
都可以烤
如果说
很多人说
我要吃点烧烤
看一下
桌子有点小
把它给一拉
一摊
摊平
摊平以后
姐姐们
这边
你看这边要掉了
这边要掉了
我得手稍微搭一下
摊平以后
这就是个电烤盘
两边都可以去烤的
加生款
我就说一下
很多人在市面上买的
说一下
自己看
加生的
因为很多人在市面上
买的只有一公分到两公分
就这么一点点
好吧
咱就不去讲了
电饼车
上车一号链接
我就说一点
物品链接
可以支持你们随便
全新一样的直播间
内地的直播间
随便去找
加生款的电饼车
好吧
库存给你们打开
只要需要的自己去拍
等一会
人生姐姐
药箱等一会再加
等一会给你加
没点关注吧
关注点
255位
这样子
给你们多点缝利
多整点
你们要的这种家务手套
看一下
全部这种包装的家务手套
这种
滚轮的支部架
断货了
得过两天
活动支部架
防风胶带有
然后电池也有
你们要的
滑胎电池
好吧
老牌子的
来姐姐们
给你们看一下
家常款的
这个橡胶手套
先说一下
带硅胶防滑颗粒
拧抹布拧头把
打扫卫生
做家务
洗锅洗碗
看
很有手感的
我给你讲一下
这个手套不是那种
特别厚的那种
就一种情况
洗车的时候去用的
因为你平时
如果说洗盘子
洗碗
那种特别厚的
你连碗都抓不住
你更何况
抓洗碗
麻布
洗碗
对不对
这里面给你打开
看一下
家常
然后先说一下
薄荣
然后自己去看
外面一双15
然后我就不讲了
同行直播间
13一双
后台给我发两双
颜色随机
改价
两双12块9
上车
军马的
两双12块9
啥概念
姐姐们
军马的两双
两双12块9
颜色给大家
随机发了
还有这种
很多人说
拖脚筒也有
洗碗手套
是不是
那你给你给这种的
这种的家里面就是烧水
这种的啊
这种长款
家容的
就是家里面烧开水
比较麻烦的
然后呢
不方便的
你就使用这种
家里面有那种天安气
有暖气
有低暖的
包括水一开
就是热水的
这种洗碗手套
说一下
硅胶防滑无核
而且呢
没有任何的这个啥
塑料味
橡胶味
非常的好
切合性
会打滑啊
直接给你们六双
六双给我13
上车一号链接
我只要你发六双13
来
那东西多了去了
两个马车
220位哥
几件啊
来
加一波手套吧
加一波女士的手套
兔容保暖手套
加一波女士的
我先说一下
这个手套呢
女士的粉色
女士的紫色
黑色的是男士的啊
黑色的是男士的
然后呢
先看一下啊
男士的先给你们看一眼
里面全是兔容
你们自己去看啊
兔容的
然后呢
兔屏
玩手机都可以去用
然后那个
紫色的就是女士的
来看一眼紫色的
你见吗
自己看一眼紫色的
然后代行给你看一眼啊
加长款
买过的咱就那个啥
新进来的很多人
我给他们加一波啊
耽误点时间
来后台
兔容保暖手套
9块9一双
上车一号链接
9块9毛钱一双
点进去看一下
卖了几千双了啊
9块9啊
这手套几块9一双啊
代标的代标的代标的
你自己到双车里面去看一下
洗碗布也有啊
洗碗布在哪边
对面是吧
各种的抹布都有啊
来这样子
220位姐姐
新粉飘个一
老粉飘个二
老粉飘二
新粉飘一啊
新粉飘一老粉飘二
车里面的座椅没有啊
座椅没有
但是你要说那个座椅加热
坐垫我是有的啊
坐垫有
那个要抹布的
洗碗抹布的给你给上一波
新粉飘一
老粉飘二
先说一下啊
这个呢
是咱们家买的洗碗抹布
就是珊瑚用的
带锁边
全部都带锁
我告诉你好处是啥
它不容易跑毛
不容易跑线
不容易开续
然后呢
就是很多抹布用了用
就散了化了
这个就不会
一包十条
要抹布的
洗碗抹布的
后台给我给改价
9块9
上车一号两天
有没有新粉
有没有老粉
新粉
老粉也多
老粉也多是吧
来这样子啊
老粉买过
咱家那个
咱家这款保暖套装
来说一下
看一下啥牌子
浪沙的
姐姐们看一下
好吧
老粉买过的
出来说一下
他浪沙不只是袜叶
我给你说一点啊
这玩意儿
全都是带锹的
自己去看
一套八九十块钱的
然后那个老粉
已经穿上去的
来说一下啊
我先说一下
男士的就这一个颜色
青灰色
男士就这个颜色
然后呢
给你们看一下
男士随便找
你把这个连接处
嘎家家的缝盒处
随便翻出来看一下
你连一个线头
你都找不到
这就是品牌
这就是品质
然后那个女士的
来女士的
女士的看一下
女士的是粉色的
粉色的也是一样
随便给你们
把那盖上
掏出来看一下
你连一个线头
找不出啊
全部都是
缝合处随便去看
这就是品质
然后呢
我就不讲了
外面反正八九十块钱
一套
女士的两个颜色
性色和粉色
尺码自己去拍
来后台一套
二十九块九
上车一号链
一套啊
这是一套
一套一套
裤子也有的啊
保暖的
肯定是保暖的呀
浪沙保暖套装
介绍了半天
就是保暖的啊
这是女士的
来自己去看一下吧
保暖的
保暖套装
好吧
不说了
卖二十九块
那个洗碗手套
两双的是加
加绒的
然后六双的是
不加绒的
好吧
六双是不加绒的
加绒的是两双啊
来钢丝球
看一下啊
精品钢丝球
这个不易生锈的啊
卫生耐用
来后台钢丝球给他
二十个八块八
上车一号链
我让你们啊
二十颗啊
钢丝球给二十个
八块八毛钱
然后呢
接下来给一波惊喜吧
这个东西呢
大家应该很多人都知道
这个是钢架支撑的
杨离子的收纳箱
底部听一下声音就行了
木板的啊
底部都是木板
是的
然后呢
尺寸给你们报一下
二十四十八
乘以二十八
乘以二十
加宽
加大
加厚的
这全是钢架
看一眼啊
这是钢架
不是铁丝啊
不是铁丝
呃
外面的价格
上报车
小新门友好
边疆宾馆
包括新华林
老华林
随便去找
来
看一下啊
姐姐们
一个卖到三十
外面
看一眼手贴
全部是加宽加大的手贴
好吧
咱就不讲了
高品质收纳箱
来后台
一只九块九
上车一号链接包邮
钢架支撑
带木板
全新疆包邮道
九块九一只啊
是吧
二十单
二十单货
就拼一下吧
那个南京同仁堂
马上快要过年了
现在已经十一月底了
十二月份一过完了
一月份就是
过节的气氛就已经出来了
要收拾自己的
要开始染发的
酒红色的
咖色的
板栗宗的
包括有些叔叔阿姨
头发白了
想变成自然黑
就是反正自然黑也有
板栗宗也有
酒红也有
啥颜色都有
说一下南京同仁堂
绿津家园
这是一款植物护理型的啊
植物呢
它就不会伤害咱们
对不对
侧摆叶五辈子
何手无人什么声的
来后台十块钱一瓶
直接上
不讲了
十块钱一瓶
垃圾大啊
买菜车
没有了
后台看有货就说
没有货
咱就不讲了啊
来
碰到一体的油皮
垃圾在那儿
垃圾到一边那儿
马上
来
碰到一体的油皮
咱就说一点
碰到两用
看到没
现在是碰油
家里面那个电柄圈啊
家里面那个煎锅
端起来那个煎锅
一下
两下以后
你再倒好面糊糊
不粘
不油
不腻
不糊
而且呢
很好用啊
倒油也是一样的
起锅烧油
看一眼啊
倒油
起锅烧油
慢慢倒
快快倒
然后呢
看一眼红嘴
一滴都不挂
好吧
咱不讲了
后台直接给我改价
9块9一只破损包培
两个颜色
继续挑
9块9块
收到买菜车
还有四个
马上给你加
然后呢
给个这碗
合金块也有
家里面先说一下
家里面刷二
量腌料
刷烧烤
酱料
平时那个
擀好的饼
饼子上面刷点酱料
是不是都可以
香豆子啊
都可以啊
食品级的软硅胶
高鹏硅的无纤玻璃的油刷皮
后台一只9块9
上车一号轮件
9块9
合金块在这
顺便给你上了啊
再不要
突然一下又暂用时间了
合金块
合金块说一点
磨砂筷子头啊
这筷子都是磨砂的
磨砂的
加鱼丸
我说一下
这筷子我加鱼丸
牛肉丸
花生米
很好用啊
只要强硬一点
福字溜标
一盒十双
拿回家以后
看一下
180度
没有任何的变形
刚性分子结构的
合金块
来后台
一盒十双
再给他给一盒
两盒二十双
四十只9块9
四十只块
九块9啊
来先把那个啥
垃圾桶给你
垃圾袋先给你上
上完垃圾袋以后
给你上那个啥
那个什么买菜车
壁挂垃圾桶也有啊
这个还没换
这几天了
这个15天了
15天
哇老天
来你们看一下啊
公斤称
然后呢
说一点就行了
这个公斤称呢
拿回家以后
先让你们看一下
这一桶水有多重
5.15公斤
好吧
5.15公斤啊
这公斤称啊
5.15公斤
然后呢
家里面的一些厨余垃圾
剩饭剩菜
厨余垃圾
姐姐们
随便去搭
随便去甩
然后呢
房穿那次的
全部是新料
垃圾袋
就强调一点
保持期五年
精选的新料
来后台
102至1大卷
9块9上车
1号链接
9块9毛钱
9块9
您看一眼啊
保持期五年
五年的
然后呢
全部是新料
新料
高品质
承重力非常好
外面一大卷
卖到17块钱的
我先摸给他上了
然后加倍
太快了
跟不上
直播间
现在195位哥
姐姐觉得
讲得非常快吗
我们可以放慢一点
快的打快
慢的打慢
然后觉得还可以的
打还可以
我看一下
然后咱们调整一下
太多了
我们得
这我
我速度不快
你看像牙膏
牙刷
多多都介绍不了
16过去都没讲
来姐姐们
给你们给上一拨
这个吧
看一下
这是瓶口的保鲜袋
里面装的是水
多少天了
你们应该心里很清楚
我就不说了多少天了
半个月有了吧
姐姐们
这个瓶口保鲜袋
就是家里面买回来的牛羊肉
用它去分装
为啥呢
你买上5公斤牛肉回来
羊肉回来之后
你发现一顿吃不完
你冻到冰箱里
一大坨化不开了
你就把它切成一块一块
然后呢
用这种保鲜袋装起来
有两个规格
一个是25乘以35的
一个是这个30乘以40的
就是大号的
小号的这一款分肉
大号的这款分蔬菜
姐姐们冰箱冷
冷汤冷的都可以
一卷100只
200只
后台改价15
上车一号软件
200只15
那咱稍微速度
要不慢一点点
可以可以
好多都说可以
好多都可以
来200位格级
看一下
可以的
我觉得都是老粉
为啥
因为老粉我介绍了很多东西
他已经买过了
然后他觉得你介绍
我就听着
然后心本还
心本还在下上一个单
再下一个已经介绍完了
来说一下
咱们这个晾晒网子
晾毛衣
晾毛剃
羊毛衫
皮尖
洗完以后你拧不干
你就用它去晾
把它放到上面去晾
然后呢
因为你一架子一挂
它会扯那么长
把衣服扯坏了
然后你用它去晾
萝卜干
豆角
包括干辣皮子
毛衣毛衣都可以
不用的时候
看一下
一推一卷
就这么大一点点
不占地方
橡皮绳一抽一盘
就简单的很
好的
咱就不说了
单层双层都有货
这玩意儿的话
后台单层七块九
双层九块九
直接上
单层七块九
双层九块九
要啥刚才要买菜车
要买菜车
要垃圾垃圾桶和买菜车
闭瓜垃圾桶
搁这呢
在地上躺上
马上你安排
刚才倒了
买菜车我就不说别的了
主要强调两个问题
第一点
这个轮子是PU轮
PU轮
不是发泡轮
发泡轮是啥样的
发泡轮是那种白色的软轮子
一动就硬邦邦的
你东西稍微重一点
压上几回
那轮子就爆费了
就这种的
拽起来停不下来
然后呢
看一眼材质
看一眼手柄
看一下
姐姐妈
说一下
全部是毛起来的
这是高货
然后因为
收回来的价格就比较贵
真听的
你看哪个做生意的
33块钱拿回来的货
发出一个快递
15块钱
这一套下来
成本下来48
是的
他不得翻倍
卖你80块钱
见了鬼的
姐姐妈
好不好
要的就那几个了
来后台
把那个购物车
剩下的购存全放了
39块9吧
39块9
没多少单
我是赔钱上的
我建230多位哥姐姐
抓紧时间去
赔钱上的
买菜车给你安排
姐姐要箱等一会儿
还有你要的
一次性碗筷
过两天到
给上一波垃圾桶
垃圾桶
厨房
卫生间专用的壁挂
是拉桶
说两个比较重要的事情
就行了
第一点
我卖的是大号的
12升12升12升
第二点
他厨房和卫生间都能用
放厨房的话
你家那个橱柜的柜门
说一下
橱柜的柜门一打开
往上面一挂
挂完以后
拉开盖
摘个芹菜叶子
削个萝卜皮
土豆皮
冬瓜皮
不用弯腰
不用蹲下
很舒服
对不对
你如果说要往马桶上面放
马桶旁边
把这个东西取下来
我给你带个大号的背胶
带挂钩的
你往上面一挂
背胶一撕
马桶旁边一沾
沾完马桶旁边以后
上完厕所的擦屁股
直接放进去
因为它粘在墙上是全空的
底部打扫
卫生不会湿漉漉的
对不对
干净美观
又整洁
又卫生
12升
来看一眼
看一下
外面9升的卖到40
来后台
数量有限
改价15一个
上车一号连接
15一个
抽纸
不好意思
久等了
抽纸在这呢
我的那个瓶
我去拿下我那个瓶
不行
这张现场抽出来
他说我拿个假的
我重新给他抽一张
看啊
姐姐妈抽纸啊
我随便拿一包多一点吧
拿一包多一点
大家能看清楚
看啊
拿上一张之后呢
对着灯光去甩
不掉毛
不掉渣
不掉屑
然后呢
打湿先啊
看清楚啊
姐姐妈
给你们打的嘎嘎湿
来
打湿以后
看到没
湿了吧
姐姐妈
这个纸已经湿了
对不对
湿了能用
然后呢
别急
先看洗水线
洗水线很强
这个纸啊
老粉都不用
老粉都不用说话
你为啥
新粉看完都遍充了
这个纸的品质真心高
我把它捏得这么扁了
然后呢
我再给你打开
打开以后
还是一张满纸纸
一样的
纸发新疆
全新疆包裕
我无用期直接发货
无用期使发货
太过年了
是不是还要进很多新品的
没错
那相当多
你们什么果盘啊
到处
各种东西啊
过年用的
东西多的啊
这最近都忙得很啊
先说一下
这个纸呢
你看啊
给你拆开以后
等一下给你介绍
别急啊
这个先说一下
洗水可用的
看到没
擦完以后
还是一张纸
刚才给你们打湿了
现在给你们捏扁打开
很多纸
湿水就化
湿水就散
捏扁以后再也打不开
对不对
就成一坨了
这个纸巾
刚才问我多少张呢
看一下
300张一包
100抽原生木浆
而且尺寸比你们买的很多
都大
145乘以180的300张
原生木浆啊
原生木浆保持73年
185什么概念
你买那个新什么箱
新某印那个值啊
175的
这185的
来后台
一整箱
24包改价
27块9毛9上车
一号链接
27块9毛9
是24包一整箱
你买的那个叫
新什么箱
什么印
新某印那个值啊
多少张
24包是39块9啊
咱就不讲了啊
这是不是划算
有没有吃的以后
吃的来
把那个给了
吃的我给上一波吧
吃的我给你
给上一波啊
别急
吃的我就先
简单单上一个
先上一个家里面
比较常用的
来酵母粉啊
尤其是
后面的吃的还会有
别急别急别急
先先安排一波酵母粉
耐高糖型的
单包5克
这个活性酵母粉呢
就说一点
比较重要的啥东西
拿回家以后
它不仅仅能够发面
蒸包蒸馍馍
还可以做蛋糕蛋挞
因为它是个耐高糖
耐高糖就是一个
全能性的选手
耐低糖
它只能蒸包蒸馍馍
它那个甜品甜点
它发不起来面
好吧咱就不讲了
一包一包
后台账子
直接给我给10袋
10袋
好吧
8块8毛钱上车
1号链接
酵母粉我就说一点
孤品链接
8块8毛钱
酵母粉
耐高糖型的
全能性学手
2024年的10月10号的
生产日期
保质期18个月
常温储存也行
冰箱冷藏也可以
好吧
咱就不讲了
这个东西大家都知道
洗手液前面上过了
洗衣液也有
洗手液等一会给你加
等一会给你加
各种各样的都有
来吃的
我现在正在整吃的
红羊粉来直播间解决吧
那个买过我红羊粉的老粉
出来说一说吧
红羊粉和咱们的黑鸡马糊
先安排一波红羊粉
我的手机不要拿去了
准备给大家看一下
来先说一下红羊粉
我看哪个是拆开的
我看哪个拆开的
只发新娘
只卖新娘
你下不了
但是
这个先说一下
红羊粉
这是我拆开的
另外一罐没拆开的给你们看一眼
然后呢
男宝宝还有
男宝宝有
随便卖一下红羊粉
直播间的男士女士
就给我听好了
男士之前我说你们不要买
为啥呢
因为男士又不喝
但是我喝过一次
就完了
真心好喝
然后呢
你买不就也不要喝了
给你媳妇
或者给你妈妈都可以
红羊粉
看一眼配料表
来红豆粉
红米
然后红枣
然后呢
赤鲜糖醇
说一下燕麦
铁棍山药
花生粉和枸杞
还有一个是红玫瑰
然后呢
说一下六红
看一眼保质期
看一眼生产日期
生产日期
2024年的11月14号
这个红羊粉
单罐是500克的
你先给大家看一下
然后我去找一下
我的手机
酵母粉在一号链接
股品链接里面
你点开以后进去
选择酵母粉就行
一号链接的股品链接
点进去去看
然后呢
我这个东西
我在讲五秒钟
咱就上车
红羊粉
我再讲五秒钟
这个都拍过了
口感非常好
这个真心的
就说一个
就说一个比较重要的事情
就是啥
晚上女士睡觉
在那属羊的眼皮子
大到这儿
然后呢
黑乌乌的
包括脸上那个什么
什么班
什么点点比较多的
姐姐们自己去调
自己去养
自己去喝
来后台先给大家直接上车
给两罐
一罐是500克
我给大家给两罐
听清楚
后台改价39块9
上车一号链接
然后呢
我让你看一下市面上卖的什么价格
六红
六红啊
女士去喝的
股品链接里面
股品链接点开以后
39块9的
上面写的是红羊粉
三个字啊
就直接去拍
好不好
咱就不许说了
然后呢
我给你们看一眼
市面上的这个红羊粉
我已经
哎呀
我给你们好好找一下
我看他们找到了
红皮的好吃
这红皮的真心好喝啊
买过的老粉
你们自己去感受一下
我现在找不到那张
因为别让我知道
已经卖的价格很高了
哎呀
我现在找不到那个图片
我就好难受呀
算了
我不找了
我改天准备好了再给你找吧
因为今天突然有人要吃的
我就给你们安排一波
再给上一波黑芝麻糊
黑芝麻糊
介绍10秒钟直接上
核桃
山药
没了
就这么多啊
再看一遍
很干净的
配料表
桑胜
核桃
山药
然后呢
黑芝麻粉
黑米粉
黑豆粉
没了
保质期
先看日生产日期
2024年的11月2号的生产日期
我就啊对
忘了说一点啊
这两个东西
买回家了以后
一旦拆开以后
一个月
一个月之内把它喝完
不要再放好几个月
我说一下
因为它里面没有任何别的添加
啊
姐姐们
她放不住
她说一下
放不住啊
这个是没拆开的
这是拆开的
给你看一眼啊
黑芝麻粉啊
东西干净净净净
来后台
两罐
一罐500克啊
两罐25
上车一号链接
好吧
两罐25
红羊粉
这红羊粉
除了我的十五金
随便去找
药店里面
包括保健品店里面
自己去看
发起价格
我就不说了啊
要吃的也给你们安排完了啊
吃的安排完
也是在那个
孤品链接里面啊
十五金
200位需要拍的
就去拍啊
孤品链接
然后那一喜夜也有的
那一喜夜
喜夜先给上一罐
不到一个月就喝完了
哇
你这个速度快啊
真真好喝
真心好喝
好吧
又给你们加单了啊
这我这最近
没时间上这玩意儿
我也没管
然后呢
全部都新日期
那两天
新新的日期
拿上一天
整了两拨
孤品链接啊
姐姐
不知道怎么下的
我给你们讲一下吧
喜夜马上啊
先说一下
姐姐不知道
孤品链接是行吗
要喜夜的看一下啊
喜夜净寒量说一下
只发新疆
只卖新疆啊
没错啊
只发新疆
然后那个
不知道怎么买的来看一眼啊
先说一下
小黄车点开以后
那个股品链接第一个
点击去抢购
点击去抢购以后
下面你看到啊
酵母粉在这呢
实袋
红羊粉
在这两罐
然后呢
还有一个是黑芝麻粉
在这啊
自己去下单就行了
需要啥事情去买
咱就不讲了啊
然后那个
要喜夜的
看一眼啊
喜夜先说一个
比较重要的就是啥
净寒量是2.5公斤
这是一个
三合一多重用效的啊
姐姐们
柔顺护一无残留
就不说了
用开水泡吗
用啊
对对对
上面有讲的啊
这用开水去冲啊
不要水也不要特别烫
好吧
咱就不说了
来后台喜夜
9块9一桶上车
一号链接
这个点进去看一下
卖了多少啊
自己去看一下
我卖了多少单
这晚上看一下
卖了多少单
去下单就行了
姐姐刚刚叫完啊
孤品链接
孤品链接刚刚讲完啊
二号链接点开以后
往下面去看
什么红羊粉
什么赵母粉
什么桑胜粉
这东西刚刚给你讲完啊
没有上
没有上了
啥玩意儿没上
找一下
咋现在160位了
刚才还200多位呢
不耽误时间了
很多人都买过了
来来来
来油壶给你们上一波啊
油壶先说一下
五星级304缸的
把这个三斤装的油壶
我给他们直播间
姐姐们安排一下
平时那些炒菜的
多余的油直接往里面倒
那些热油直接往里面倒
炸麻花炸薯条的热油
直接往里面倒
倒进去以后
直接过滤掉就行了
然后呢
这个壶
储油倒油
绿油都相当不错
倒油壶嘴不挂油
一斤两斤三斤都有货
这是个三斤的
我直接给你报个三斤的价格
后台三斤的15块9
直接上车一号链接
你给他看一下
那个玩意儿咋下单
好吧
要红羊粉的
要那个什么酵母粉的
那些东西
咋下单
你给他看一眼
没有上
上了
啥玩意儿没有上
来给你们给上一个
这个东西
160位姐姐看一下
那个咱们说一下
直播间现在刚刚
就是现在11点
我给你们整点硬菜吧
11点
姐姐们看一下
在三号链接
链接链接
点进去以后
显示没错
下面有黑芝麻糊
红羊粉都有的
上了
到这边来
我给你们安排点
那个啥
后台
现在11点了
11点的话
这样子
提锅应该
这样子吧
我给你们安排点
那个啥
安排点这个
养生活
18大功能的
30多块钱
等一下安排
养生活
然后那个
真锅还没有了
真锅没有了吧
没有了
就说
来
收到收到
那个这样子吧
你给我做个那个
养生活的链接好了
给我说一下
好吧
好了
给他安排
也刚上完
随时可以做
啊
那这样子吧
先把这玩意儿给他给了
姐姐们啊
这个直播间现在160位姐姐
注意看一下
养生活
没有多少个了
买到的高兴一点
买不到的也不要生气
但是呢
我要给你们介绍清楚啥
带地时
带预约
带火力大小调节的
花茶
果茶
包括烧水
药膳
煮粥煮炭
包括煲汤
这些东西都可以
养生活
放在家里面
平时你看啊
有些人咳咳咳咳的
倒好两个
放上两个梨子
切成块
料上一块冰糖
煮它一个小时
煮它20分钟
煮它半个小时
倒出来喝
把梨子吃掉
嘎嘎
反正就干啥都能用
放家里面方便
来后台
38上车
一号连接
你自己去出去看一下
养生活
之前我们老早的时候
卖的啊
68姐姐妈
现在38给你卖
出了我的直播间
随便走
还是在刚才的
孤品
养生活也在里面啊
就快卡了
拖板了吗
现在170微哥
姐姐卡了吗
直播间
卡了的刷新一下啊
看啊
一号链接点开以后
去抢个
点进去以后
自己去看一下啊
养生活隔证啊
看到没
养生活隔证呢
然后黑纸嘛
红羊粉
然后叫木头隔证呢啊
孤品链接自己去看啊
一号连接点进去拍就行了
姐姐抽纸前面
就给你讲解给我上车
呃
体重称给他给一个
腰拖椅
马上腰拖椅有货
腰拖椅有货啊
别急
钱给你给个这玩意儿
呃
这是个体脂秤啊
拿回家就看一下
那个啥就行了
体脂秤测
后台体脂秤改价
28块9上车
一号连接啊
体脂秤
能够测骨骼
肌肉量
含水量呢
今天仓库分度多少
三度
我老天
仓库现在是三度
然后呢
我就说一下
体脂肾给你上车了
随便卖一下
因为充电的啊
充电的不是不是那个啥
不是那种垃圾的
好吧
没点关注点点关注
还有啥需要的
来给我打在公司上
呃
暖水袋有没有需要的
充电款的暖水袋
有没有需要的
啊
姐姐们充电款的暖水袋
这样子吧啊
这个呢
充电的暖水袋国标产品
就说一点
你看啊
姐姐们仔细看一下啊
标准执行标准是国标的
我卖的是有标的
很多人你买充电宝
上面有这个东西吗
没有这个东西
我告诉你
这是我收回来的货
然后呢
颜色
绿色
灰色
粉色
还有一个咖色
四个颜色随机
颜色都是很板正的啊
玛瑙绿
灰色
还有粉色
呃
国标充满电
三到五分钟
持续发热六五小时左右啊
三到六小时
来后台
19块91号链接直接上
也是固品链接
完了这几个都在固品链接
是的
也在固品链接里
都在固品链接
人生姐姐那个
药箱的话
要不然等明天
你等一等吧
药箱你等一等吧
你或者说是你要忙
你先去忙
然后那个
这会儿先不加
那个药箱
然后刚才问我药杉
哎呀
我到这来干啥来了
雨伞
哦
我现在忙糊涂了
姐姐忙糊涂了
雨伞就说一点就行了啊
要雨伞呢
我就说一点
直播间160位节
看一下啊
这玩意儿背上
一旦你下雪的时候
它是用得着的啊
它是用得着的
这是一把自动伞
下雨下雪的时候
蓝车
车来了以后
车门一打开
人先坐进去
坐进去以后
底下一看
底下就收起来了
自动伞
然后拿进来
拿进来以后
两边一怼就收起来
就这么干脆
车停车了
车门打开以后
手先伸出去
底下就打开
看一眼质量
从夏天照到现在
咱就不讲了啊
我这个链接
已经换了好几个链接了
你看一下
品质非常好
好吧
这给我头发都吹烂了
我一不说了啊
后台18块9一把
上车一号连接
晴天雨天
两用的自动伞
18块9一把啊
每点关注点点关注
那个给你们加上一拨丁琴手套
家里面我说个内藏
你家里面看一下啊
厨房料理
露营烧烤
食品加工
美容美饭
宠物洗脑
猫猫狗
家具清洁都可以用的
主要是啥食品机啊
食品机
拌凉菜拌椒麻糬都可以
然后呢
说一下高弹耐用型
五十只装一包
来我给你戴上看一样
高弹
什么叫做高弹
那姐姐们
这个手套是不是
天天给你们展示
高弹就比较简单了
收到货
指甲盖掏进去搓
掏进去拉
看到没
这就叫高弹
这个的话
五十只装
天价格啊
五十只
来后台改价
17块9
上车一号的你
出了我的直播间
外面去看看吧
好不好
我就不讲了
很多人十只卖你15块钱
我五十只的
食品机认证的啊
就这一个马术
军马的都可以带
昨天伞收到了
挺不错的
感谢
那我们家的伞啊
质量没话说的
那一洗液等一下
马上那一洗液
很多老粉都买过了
脱吧
老粉那个啥
那一洗液
给这位姐姐反馈一下
我待会直接给你弹窗
你直接去拍就行了
那一洗液
等一会让咱们老粉
给你反馈一下
是吧
然后家里面
那个汽车玻璃油膜
我就说一下
下雨天
下雪天
玻璃雨刮气
呱呱一下之后呢
你能看到上面
很多水印子
然后那种磨
一层磨的那种
你把这拿回去以后
擦一喷
喷完以后
拿着海绵擦擦干净以后
抹布擦干净
你再去刮水
它就不会出现印子
高货
我就跟我卖的
很多的洗户的
液体的东西
都是一样的
我不给你们推荐垃圾产品
后台一瓶十块
价格
虚不一点鬼
但是是好东西
十块一瓶
包油
然后那个内衣洗液
给他介绍一下吧
不然的话
丁尽手套
丁尽手套有货
跟普通衣服性手套
是不一样的
丁尽手套是高弹的
那能扯这么长
一次性手套
那不一样
然后给你们给
一波内衣洗液
内衣洗液
说两点
第一点
我小瓶300毫升的
还有一托盘上百瓶
我就不卖了
给你们全部上大瓶
然后小瓶都卖了18
18一瓶
看内衣专用的洗液
蛋白霉可以有效的去血液
内衣专用温和安全
直随配方
蛋白霉去血液
很多人不知道啥意思
女士来大姨妈
来立价
不小心给忘记了
然后内口上
沾上姨妈鞋以后
干了
你是不是发现
它洗不掉
咋洗都洗不掉
不好洗对不对
很难
你把它涂上去
稍微一轻轻一搓
就搓掉了
这第一点
第二点
它拿回家了以后
婴儿孕妇的衣物均可使用
啥意思啊
家里面男女老少都能用
因为家里面
现在很多人都是
男士的内衣洗衣裤
女士的内衣洗衣裤
包括老人的
包括儿童的
就反正就平民观观观
一大堆
这个一瓶搞定
好吧
520啊
再加一瓶
来后台
两大瓶
15块9
上车一会儿
内衣专用的洗衣
老粉给他介绍
介绍吧
老粉给他说说
好不好用吧
味道怎么样
大瓶子啊
那个气味怎么样
好吧
我就不说了
然后那个牙线棒
来给你们给上一波牙线棒
牙线棒就说了
一个竹枝含
50枝啊
一盒
来
12345678
加这一盒
12盒
12盒多少枝
600枝了吧
自己去外面
咱们新疆人是不是给你给三盒
三盒是不是卖你9块9
三盒卖你9块9
12盒多少钱
自己算一下
来后台
12盒12块9
直接上车一号眼间
牙线棒
我直接一板子卖
一年够用了吧
随便够了吧
只发新疆
只卖新疆
那一席业都回购好几次了
这次非常好
感谢这位老粉的反费啊
那一席业真心的
好东西
好不好
没点关
拖把也有
给拖把
我怎么瞎懒人妈不来
这锅我这两天不敢卖
不然的话
给你们好好给你们整点这个锅
这锅
太重了
我感觉
翻锅有点费劲
但是真的是好锅
真的是好锅
然后呢
先给你们加这个拖把
拖把了
拖把的话就这样子
来往后面退一步
没事
到踢到那边就行
我来
拖把的话
先给个这种拖把吧
现在看啊
盆里面就是一点水
看到没
然后呢
拖把就说一点啊
吸水性
牌子货
太太乐
看一下
这个吸水性啊
我拖把没洗啊
没收拾啊
有点脏
不要嫌弃啊
太忙了
没时间洗它
但是给你们展示还是没问题的
吸水性就这么强
然后那个啥
拖地拖得很干净啊
拖地拖得很干净
我现在呢
就给你们光展示吸水性了
没给你们展示拖地
拖地要拧干了以后再去拖
不管是木地板
还是磁砖
拖完以后是很干净的
是吧
洗起来也比较方便
然后呢
是懒人的免手洗免挤拖把
就你直接拿手这一拉就行了啊
水基本上吸完了
吸完了以后
来再给你展示一下
它的吸水性啊
看一下
好不好
盘里面的水出来了啊
咱就不说了
这拖把呢
没洗过
所以说有点脏
这样子啊
再送你个拖把头
看一下啊
牌子货太太乐的
太太乐牌子的啊
然后那个
再送你个拖把头
浇棉拖把头
看啊
这拖把头
就这种拖把头
消灭了
来后台
直接给我改架
25是两个拖把头啊
太太乐的这一套
两个拖把头
绿色的拖把也有啊
地瓜
蓝水蓝也有的
先给你
泡脚筒也有
哦
对泡脚筒稍等啊
把这个地瓜上完以后
给你上泡脚筒啊
地瓜
呃
地瓜今天应该到货了
地瓜应该现在到货了
我说一下
地瓜我现在
1000多个卖完了
这个
这两天就断货
然后地瓜就说两点
第一点
50公分
特代号
从上
看啊
不好意思
从上到下
整张的软硅胶条
50条
然后呢
说下50公分
这个面
360的旋转
加粗杆
伸缩的
伸缩加粗杆
刮水干刮
实刮都可以
然后呢
给你们介绍一下
刮一下
看一下啊
呃
刮的时候呢
刚咋到了是吧
看一下
看一下啊
姐姐们
我先说一下
木地板是不平的啊
不平整的啊
能刮到的地方
都会刮的干干
刮过去啊
姐姐们看一下
就说两点
就是只要是我
能刮到的地方
因为我现在这个地板
它是这样的
木屏水泡的
两面高中间低
已经被泡坏了
然后只要是
能刮到的地方
看有没有手印
没有水字
没有水印的
好吧
再去看一下啊
一点印都没有
干刮多好用
干刮就是你扫把
扫那个床底下的灰
叙叙的头发
你永远扫不起来
因为它有镜面
已经叙叙了
它一刮干干净净
贼拉好用
来后台地刮
直接给我改价
13块9上车
这玩意要卖13块9啊
我媳妇都在说
有点太长了
这可伸缩的啊
可伸缩杆啊
你看这不可以缩短
来来来来
可伸缩杆
长了就缩短
好吧
长了就缩短去用去
那我就不介绍了
这么早开过
我还没起床
十点就开了
现在都已经开
一个多小时了吧
姐姐
那个地瓜
给你上车了
拖把
还有泡脚筒
泡脚筒在那边
泡脚包泡脚筒
历史栏有
泡脚筒先说一点
是带盖的
带盖的
泥水栏马上
泥水栏给你上去
蹦个迪斯科
给你看一下
说一下啊
这个东西呢
它是带大号的
指压板啊
指压颗粒
是吧
然后呢
质量真的好
加深款的啊
加深款加大款的
盖子一盖
保温泡脚的时候
脚在里面搓搓搓搓搓
指压按摩非常舒服
这样子
我这个泡脚筒
质量真心好
太扎实了
然后呢
折叠款
平时挂起来也行
放到咱们
那个洗脸池下面
都可以去用
泡脚筒
16块9
上车一号链接
16块9啊
带按摩的
然后那个啥
泡脚包一块
给你把泡脚包也放上去
泡脚包来看一下啊
蒸材实料的
一包一包的
泡脚包
能看到吗
一大包一大包的
可以看到
然后呢
我的泡脚包就说一个
12位草本哪
12位
收到货
爱叶
红花
老姜
义母
党身
什么什么时候
啥都有
然后呢
就讲一件事
拿回家里以后
如果说不相信的
真材实料的
担心每一位找不到的
如果说你家里有专业的人士
让他把这玩意撕开
撕开以后
里面的每一位
爱叶
红花
老姜
义母
随便去找
每一位都不会少
来后台
一大包里面是10小包
给你们给一个月的量
后台
三大包
30小包
改价19块9
上车一号链接
破脚包啊
家里面人群都可以用了啊
那个刚才要电池的
华材电池啊
防通胶带
新疆到可能又不是很多
来
没新疆的了
141位哥
姐姐啊
我们只发新疆
现在几点
现在20
现在11点20
我开播一个小时
20分钟
收获地址在新疆的
来打一波
现在人群不精准了啊
康什
和田
阿克苏
库尔勒
伊犁
伯勒
塔城
乌鲁
同城
女东区
长吉
十赫兹
马纳斯
来
全部在公屏上飘一波
我看一下有多少
好不好
姐姐们啊
不要吝啬你的那个地址啊
我顺便告诉你
到货时间啊
你顺便安个心
哎
我今天买完
我啥时候能收到货
我下午就发货
好吧
康什三天到货
还有哪里的
讲一讲
康什
塔城
伯勒
哈密
伯勒两天
吴是明天早上
十盒子明天早上
阿克苏
阿克苏两天
荷田三天慢
金开去明天
乌苏
乌苏两天
布尔金
布尔金两天
马纳斯明天早上
还有哪里
就没了
吴家区阿拉泰
吴家区明天早上
阿拉泰两天
塔城沙湾明天早上
还有哪里
塔城两天啊
沙湾明天早上
还有没有了
就没了
轮台
轮台的话
轮台两天啊
轮台在库尔勒那边
两天
还有哪里
轮台在那个阿克苏那边
不是库尔勒
阿克苏那边
还有没有了
直播间一百
天山区
你演演吗
140位姐姐
就就就就就
也就不到20位
我就现在20就讲完了
新疆的直发新疆
不是新疆的
赶快去
别人直播间转一转去
姐姐们我就不讲了
那个这两天
而且说一下
这两天甘肃下大雪
我的很多的货都堵在路上了
很多的新东西堵在路上了
甘肃下大雪
那路上全冻的大冰
甘肃化学靠冻
新疆残雪靠啥
靠咱们的残雪车
新疆残雪
来咱就不说了
不是新疆的咱就再见
然后给你们给滑台电池
来到这
滑台电池
大家姐姐们滑台电池
这是5号的
30年的专注品质的滑台电池
那个老牌子的滑台电池
一板子四颗
二三四四板子十六颗
改价9块9
7号也是一样
7号也是四板子
7号就是遥控器里面的用的
5号电池就是那个啥用的
别打买赛车了
我介绍三轮了
不介绍买赛车了
我东西都多的介绍不完
家里面戴眼镜的
那个近视眼镜的
说一下
近视眼镜
如果说有些人
那个就是眼镜
那个一进去暖和地方
镜片起雾的
戴上口罩以后一讲话
镜片起哈器的
路上不安全了
拿它去撕开
拿一片
两边镜片一擦
管好几天
防务清洁都可以用
来后台镜片防务时间
100片的
我姐姐们给一波
7块9上车
7块9毛钱
100片
然后呢
家里面这个
和面链子
没几个了
老粉都知道
咱家和面链子
是不是攒件
清清
砸不砸实
说一点啊
你们这是50乘以70
你们买的和面链子
真心的
你收到货
赶上着吗
赶不赶拉
你们呢
拉一
就是有些人和面链子
一拉一松手
完了
泛白了
回不去了
对不对
来的时候
好好的回不去了
你看啊
像这家里面的
这个全部给你们做
家后的包标
然后呢
都带有刻度
食品级的硅胶
我有检测报告
需要看的
随时给你们发
我有检测报告
食品级的硅胶
然后呢
说一点
家里面脏了以后
开水里面去煮
包括你平时倒水
倒面直接去和面
水多水少都没关系
水少不费面粉的啊
不说了
看一下外面啊
50乘70的卖到60啊
姐姐吧
保暖帽子有
马上过去啊
收纳带
切面刀都给你给了
包台
24块9上车
一号来接
别人卖60
24块9就给你们安排了
好不好
那个要啥保暖
保暖用品啊
是的
保暖的
哎呀
这个抹布放在这
没接受
等一会
要啥保暖帽子
这方面说一下
人群
如果说家里面
你要是给长辈买
长辈在40岁
50岁60岁左右的
我建议你们买这款黑色的啊
黑色的
他们戴啊
很稳重
第一点很稳重
第二点
很富贵
很大气
然后呢
我可能不太会戴
不管这个是
这个帽子
不管是男士女士都能戴
这第一点
然后呢
年纪在40岁左右的
可以买这个颜色
也可以买这个深色啊
这两个颜色都可以去戴
均可戴
如果说是20岁
25岁
30岁
年轻的小哥哥
小姐姐们啊
尤其是小姐姐
来看一下啊
这个帽子
你去买去吧
你买一个不知事
为啥
首先我先说一点
暖和是真暖和
因为你戴上去之后
我昨天给大家都展示过了
昨天我戴上去之后
额头都出汗了
头发都湿了
都扎在脑门上了
就戴了一会儿会儿
十多分钟
然后后面我戴的时候
都是把帽子翻起来
给你戴的
对不对
他们说你戴上也很富贵
哎呦
昨天的富贵
让你让我
我喜欢喀色的
喀色的
我待会儿给你戴上说一下
戴上给你介绍一下
感谢大家的支持
帽子必演入
一句话必演入
收到货
你随便看
而且呢
我支持你们全网去截图
随便去找
然后随便去看价格
我先说一点
这里面
这里面是皮子的
自己去看看
做工是很细的
然后那个
我戴上喀色的给你看一眼
喀色的给你戴上看一眼
这个揉面店质量非常好
我也回购两次
感谢这位老粉的反馈
揉面店自己拍下
已经上车了
帽子的话
咱就不介绍了
后台14块9
上车一号链接
帽子14块9毛钱
15块钱
这个帽子
护耳朵的
两面护耳朵的
皮子的
然后呢
说一下
三个颜色
自己去挑
你们收到货
你去巴拉巴拉
摸一摸
真心舒适
这里面黑色的
也是一样的
自己去看
然后呢
戴上真心好看
这个帽子
不挑人群
不挑年龄
好吧
你根据自己的穿衣喜好
有些人经常穿浅色的
你就去买这两个颜色
浅色的
就去买这两个颜色
如果说你穿深色的偏多
就去买这个
或者说买这个
咖色
这两个颜色
这帽子
你们这真的
我不知道
我因为
我不是专业的
不会去介绍
但是我就知道
卖给你们好东西
卖给你们便宜
就行了
好吧
那过
帽子就过了
手套
如果要手套
再给你们加手套
克拉玛一几天到
明天早上到
头小也可以戴
头大头小
不挑头围的
好吧
头大头小都戴
我不戴
我准备再给你们戴一下
来给汉一波
卫生间用的
给你们给汉一波
好东西
来一遍过
来这件吧
那个阳光松木的节测
连强效去构型的
单瓶500克
自己到外面去看价格吧
我给你给两瓶
因为很多同行也在卖
10块钱一瓶
我给你们给两瓶
来后台9块9
上车一号链接
马桶节测铃
强效去构型的两瓶
那个还有一种
就是咱家的这个
衣物去王
刚才我记得开播的时候
好像有人问我要
衣物去王
咱家这个衣物去王
衣服上一看
那个成年老油班子
一看那一头
就是老油班老油点
包括羽绒服
棉
学生麻的校服上面的
一些什么水彩笔
墨水啊
这些东西都可以用
这样子啊
老夫都知道
这玩意儿
我从四月份卖到现在
咱家的断货王
去王里面扛帽子
棉麻丝毛羽绒
浑纺合成纤维
冻植物油
菜汤油
辣椒油
火锅油
黑油
圆竹笔
彩色笔
口香糖
口红
沥青等等
难以去抽到
涂上去
等五分钟
让它自己溶解一下
然后呢
稍微搓一搓
温水一洗就掉啊
一定要干搓一下
好吧
不说了
看一下外面一瓶卖到20
来啊
两瓶啊
洗菜池子反臭
你突然闻到你家
卫生间地漏反臭
你突然真的上马桶
上马桶上上厕所
你突然看见你家那个
卫生间地漏上面
有小虫子在那飞
来姐姐们
这个东西去安排一下啊
乌一可的啊
乌一可带耳标的
洗菜池
洗脸池
马桶卫生间的地漏
里面有一些油污的
有臭味的
有虫子的
有排泄物的
有毛发的
餐根剩饭的
拿它去分解
浇一点怎么用啊
一句话
倒在你家那个地漏里面
或倒在马桶里面
倒在那个下水的管道里面
倒进去以后
让它去溶解
多长时间
轻微堵塞
两个小时
加开水
冲走就行了
然后堵的比较严重的
已经不下水了
倒进去
六到八个小时以后
开水一冲
完全干干净净
以后就不会堵了啊
无一可的正品
省钱
看一下
同款外面卖到十九
卖了一千多单
非常好用的啊
这款是
来后台直接给我改价
十五就上
一号链接
我十五就卖
都是乌鲁木齐发货的
别人卖十九
我卖十五就行了啊
来再给你们讲上一波
咱们家这个洗衣机槽清洁剂
不管是滚筒洗衣机
测开门测
包括哪里开门的
上开门的
包括波伦洗衣机
全部通用的一款
洗衣机槽的正品
无一可的
首先包装很高档啊
很大气的
主要的一点好用
倒进去
一瓶现在是450克
一次性到200克左右啊
150到200块左右
然后呢
倒进去以后
一年洗上两次到三次就行了
你自己开自己的桶子节也好
自己去清洗
平时洗衣服也好
加热水
加凉水都可以
好吧
我就不讲了
后台一瓶17块9
上车一号连接
你也可以去看看老虎的反馈啊
17块9毛钱
是的
家里面如果说有人
那个手
那个爷爷奶奶
或者叔叔阿姨
手这块
冻的红红的
种种的
然后呢
你去一摸
叔叔阿姨那个手
村村的
我待会安排村列高啊
待会安排村列高
天气干燥
村列高
这样吧
我一块给掉吧
村列高
所以啊
上面去买的话
送的
然后呢
给你们给掉这个护霜
护霜的话
老粉就咱就不讲了
这护霜搓开机爆水的
我刚刚已经挤了一大坨
搓开机爆水
然后呢
我现在把手心手背都一搓
就是一个字水润
看啊
我现在光搓的手心
我手背还没搓呢啊
看一下很水润的
干了以后不油腻
不拔干
不左手的啊
这护霜
一瓶300克
两瓶600克
加一只村列高
尤其是叔叔阿姨
脚后部上有干脊死鸡
这个口都可以用
然后他三件套
9块9
上车一号链接
三件套
9块9
然后那个家里面的密封保鲜盒
加一波密封保鲜盒
那个包括还有人问我
要那个啥菜把的
我都有
啥东西都有过
然后那个你们
平时家里面用的这个密封保鲜盒
我就说一点
材质316能看到吧
可以看到
然后呢这里装的是水
看到没装的是水
是吧
不会漏水的
1800毫升的容量
然后呢可以当个饭盒
保鲜盒
冰箱冷藏的人都可以
装水不会漏水的
好不好
不会发不会漏
一滴都不会漏
好不好
来后台
给两个19块9
上车一号链接
两个19块9
加一波海盐热福袋吧
来收到收到
一架子有货了
那就给你们谈一波一架子
对刚才要沥水栏
那马上给你加沥水栏
沥水栏啊
那个直播间多少位姐姐
现在127位
127位是不是
来一架子加一波
一架子就说一点啊
硅胶防滑
那个二道背心吊带
吊带裙都可以往上面去挂
羽绒服
泥子大衣
重重的那种军大衣
他就可以去挂
360度旋转
他为啥沉重这么好
单只是80克
你们在市面上买的这种一架
我就不讲了啊
这单只30克的东西
好吧
这区别很明显的
这个呢就是
金屑蹭衣
不起将军间
挂就行了啊
没错
一把子十只装
看一下啊
十只啊
板板正正
来
后台7块9
上车一号链接
7块9毛钱啊
7块9毛钱
刚才要语音声控小夜灯的
马上给你加
先给汉一波
这个绿水栏给汉一波
绿水栏我就说一句话
刚才还记得我的体重呢
把我的体重打在公平上
刚才记得我的体重呢
把我的体重打在公平上啊
一粒两天到啊
姐姐
一粒两天到货
是吧
然后呢
如果说要下大雪就不一定了
这两天反正有些内地的货都进不来
我们买了一些新品
随便踩
随便笨啊
站上去
70公斤的体重
69是打70吗
来来来来
姐姐们
这个绿水栏咱就不说了
食品级的PET
啥意思啊
冷热都可以用
可以接触食品的
家里面的什么丸子汤
排骨汤
加沙汤
和面盆
包括什么水煮肉片
啥东西都可以用
蒸包蒸萌萌的往里面去放
放进去以后
包子萌萌的热气出来
加沙丸子热气出来
不会吃
不会塌
不会软
然后呢
洗小龙虾
洗花架
洗蛤粒
包括啥
洗蔬菜
洗瓜果
绿水
这样去绿
自己去挑
就强调一个重点
我只有这一个尺寸
24公分特大号
听价格
后台15块9
上车一号连接
不给你吹牛
随便10年用
不给你吹牛10年用
那有些人给你吹牛是啥
用个100年
100年咋要用不坏
咱们有点夸张了
10年是没有任何问题
除非你家桥前之起
把它当垃圾扔掉
买过咱家海盐热肤带的
姐姐们
恭喜你们
海盐热肤带
我明天以后要开始涨价了
因为最近天越来越冷了
这玩意儿我开始涨价了
运输费
费得我已受不了了
为啥
2.1公斤
加钢板
大颗粒的海盐
说一下啊
这个海盐热肤带
不知道干嘛用的
家里面有长辈的
一定要给他背上一个
有长辈的啊
说一下
来全身通用
颈椎
脖子
肩部
关节
腹部
胃部
体内什么气
较大的提什么者
然后呢
骨关节相关的
怎么怎么怎么
继续看一下
然后呢
说一点
家里面冬天
一定要背上一个
你往那个
就是你往那个
沙发上一坐
敷在肚子上
女士
然后呢
拨膝盖不舒服的
抱上
肩膀不舒服的
扛上
包括趴在沙发上
趴在床上
敷在背上都可以
是的
不是那种啊
推上去就开了
推下来就关了那种
我是九档条件
九个档
带定时
带开关
带条件的啊
然后呢
全部送长辈的是
礼盒包装啊
所有人全部是
礼盒包装
送三片艾草包
来后台
质保一年
直接上车
很多男士
抽个烟
一包也没了
是不是
有些人出去吃个
过游味拌面没了
吃个拌面
加个串没了
好不好
就这玩意儿
礼盒包装啊
质保一年
好不好
咱就不讲了啊
艾草包送三片
一片用七到十天
然后那个
一个月以后
用完了
家里面长辈
老人还喜欢
联系我
我再给你安排
不花钱
这玩意儿
再联系我
不花钱
好吧
艾草片装这的
好不好
不介绍了
质保一年
来过
前面那个啥
地板
地板清洁的
家里面说一下
木地板
就是拖完以后
那个因为现在
都有暖气了
它干的比较快
拖完以后
你就能闻到
拖把的腥臭味
然后能看到
那个地板上
有拖把的痕迹的
就是用这个地板清洁片
好不好
这个呢
就拖地的时候
拿一片出来
放在拖把桶里
自己会溶解
洗完拖把拧干拖地
没有水就没有水
带点淡淡的香味
来三块九一包
木地板
三块九一包
果盘
果盘先给你
给个酱子吧
我过两天
还有别的果盘
这个果盘
这个不单单是个果盘
先说一下
这个就是你放
洗干净的葡萄
香蕉
苹果
这些橘子
这些东西
家里面的把达木
瓜子
核桃
这些东西
都可以拿它去装
然后还能放你一些
平时一些
就是水果
包括一些零食
这个颜值很高的
我年放个糖果
然后才14块九
上车一号连接
现在就这一个颜色了
这个颜色
这个颜色没货了
透明色的
奶油的没色了
来
新门友好
去看一下
亚克力才知道
那个洗衣液给你们上了
爆炸盐
给你们安排上一波吧
好的
这玩意要省一波钱就行了
正品
大公鸡的
就说两件事
第一件
72小时长效流香
而且彩色衣物
不会褪色
这是第一点
用的时候
就是加洗
和你的洗衣粉一块混血
就是你把它咬一说
倒点洗衣粉之后
把衣服
难洗的
工作服
厚厚的衣服
脏脏的衣服
放进去
泡上两小时
拿出来以后
洗衣机里面一放
随便搓两下
手搓也好
洗衣机搓也好
干干净净
正品爆炸盐
不是家伙
可以看到姐姐们
外面
23块8
卖了2400多单了
姐姐们
不加工业盐的
900克
很多人买那1公斤的
2公斤的
全部都是工业盐
9块9一千
这可是高货
这样子吧
19块9上车
一号的
19块9
好不好
不用省5块钱
19块9
那个牙签罐
这东西都有货
前面那个擦鞋
擦鞋石巾我就不讲了
这个东西拿回去
篮球鞋
运动鞋
网格鞋
网面鞋
翻毛鞋
翻步鞋
都必须擦的
不是有钢的饭盒
有有有
突然啥掉了
掉了就掉了
掉了
拿上两张
擦鞋石巾
我就不擦我这个鞋了吧
你的鞋要不要擦一下
不用
来这样子
这个布纸可以用来擦鞋
擦鞋石巾
这样子
我给你们看一下
拿了两张
这边不明显
你看
泡泡已经出来了
这是清洁剂
如果要是在黑色的上面
它是很明显的
看不出来是吧
那这样子
我换个地方
我把这水给它吸一吸
换个地方
到这来吧
不然的话
很多人看不清楚
是的
自带清洁剂
这我就不讲了吧
这擦鞋石巾
拿回家了以后
这篮球鞋
运动鞋
网格鞋
网面鞋
翻毛皮
翻步鞋
运动鞋
除臭喷雾
这个东西
一包是80片
给四包
来后台
四包320片
9块9
上车一包
四包320片
9块9
全新姜包
四大包9块9
还要啥
不去钢的饭盒
是的
先说一下
不去钢的饭盒
正品304缸
强调一个重点
这是个12344格的
还有三格的
价格我给你放成一块
然后底面可以加开水
把这饭盒往后面放
去热饭
然后说一下
这个里面
我给你配的有锁子
锁子一只
筷子一双
如果说收到货
不喜欢
直接扔掉就行了
然后不要去进微波炉
好吧
咱就不讲了
正品304缸的
来后台
不锈钢的饭盒
这款304缸的
给我改价
27块9
上车一号两件
27块9毛钱
有三格和四格
自己挑
不要进微波炉就行了
刚才他要啥
鞋袜除处
你有没有在市面上
了解过什么价格
如果说直播间有新人
老粉买过的
不要生气
先说一下
蜂窝状的一个设计
魂洗自如的
防串的一个洗衣
细色片
深色浅色
掉毛掉虚的
放在一块魂洗
串在一块很难受的
就是他
三件衣服
五件衣服
八件衣服
放几票
这上面都会有写
自己去看
我就不讲了
老粉10块钱左右买的
不要生气
不补差价
后台两块钱一包
上车一号两件
两块一包
旋转刀架
筷子筒
清洁磨合
鞋袜除头喷雾
家里面
这种啊
拿它去喷
说一下
这是一款正品
除了消臭
干肠方便
银李子
K君的鞋袜除头喷过
喷出来
它不是那种
以香盖臭
喷出来
它靠银李子和除了
就去分解鞋袜袜的臭味的
红行一瓶
姐姐们
待会给你看一下
15块钱左右的价格
人家卖了多少
待会让你看一眼
我给你个惊喜
正二八斤惊喜
卖到13块一瓶
卖了2.3万单
这块是非常好用
不然不可能卖这么多
姐姐们13块钱一瓶
对吧
卖了2.3万单
我不说别的
后台一瓶五块
加一赔四
听清楚
一瓶五块
加一赔四
买是吧
那个热敷的万一不热
质保一年
我质保一年
不热直接
不是不热
直接现场扔掉
我给你重新发一个
要不然不热的话
直接给你退钱
就这么干脆
不热咋办
不热
你花钱了
肯定得买个有用的
不热那就退钱
不热的话就扔掉
这么正简单
来
1 2 3 4 5 6 7 8
八件套
指甲道的套装
带个保护盒
来后台
指甲道的套装
给我改价
8块8毛钱
上车一号人间
架子上
那个小的
小的啥
小的啥玩意儿
是的
你要啥
香薰
还是啥
来
这样子
给你给上一个大香薰吧
这也是一款高货的香薰
这个块没有了
注意一下
看南京皆可使用
汽车
办公室
卧室
衣橱都可以用的
然后主要强调一下
成分
法国香精
干净的东西
金花水
还有植物消臭剂
没了
保质期是三年
2024年的10月份
才生产出来的
保质期三年
然后它的香味
是那种雨后春笋
质子花花香的
收到货以后
把这盖
你看拧下来以后
把棉头
这边和上下
都去泡一泡
泡湿
泡湿以后
把这盖再拧回去
放在衣橱卧室
汽车都可以用
来后台给两个
改价
两瓶
12块9
上车一号轮件
给一拨福利
111位哥姐姐
油盐机灶台的
清洁的
油污的
枕头帽子
啥东西都有货
冲天宝
楼下有
在那边是吧
那等一下去拿
来这样子
咱们抓紧时间
有心人的话
说一下
这个小助理
再会你给他看一眼
就行了
我先说一下
你们收到货
全部是这种
速封起来的
保质期上面
写得很清楚
2026年的10月18号
全不是新日期的
这个是一款
凡士林的唇膏
到手呢
里面是四只
男士的两只
女士的两只
女士的是水蜜桃的味道
然后呢
说一点
不油腻
不油腻啊
抹上去之后
润润的不油腻
净成高
凡士林的
看一眼价格
咱直接拍了
看一下
外面卖了17块8
不包邮
18元运费
卖了1万单
同款的
然后他直接给我改价
那个6块9毛钱
30秒以后直接下车
6块9
到手四只
凡士林的准成高
品牌的
然后呢
我不限单
30秒以后下车
要拍的
自己抓紧时间去拍
凯言代前面上过了
凯言代已经上过了
小黄车去看一眼啊
小黄车去看一眼
这玩意儿有点重要
卧饼小宝温壶
呃
蒙烧壁
他说的
蒙烧壁是吧
蒙茶壶
蒙茶壶是吧
蒙茶壶有
对
你们看看试一下
有点重
那个小的
那个小的我不知道有没有电
有电
小的有电
那几节目
充电宝有没有需要的
充电宝有人需要去说一下
就是旁边这个是吧
这个是蒙茶壶
蒙茶壶
蒙茶壶叫
蒙茶壶前面上过了
上的速度有点快
还是一样的
我本来不想加单的
外面卖到50块钱的东西
我给你们卖二三十块钱
来说一下
呃
316的蒙茶壶
大红包
正山小种
来个客人
花茶果茶往里面倒
对不对
然后呢
客人接待
家庭接待
平时呢
就是自己坐在阳台上
晒台上
看书
到航一壶茶去喝一喝
然后呢
容量500毫
容量是1000毫升
1000毫升
看一下外面
50块钱卖到同款的
后台45不卖
35也不卖了
改加29块9
再加一波吧
精子一波了啊
今天这玩意儿
不会再上了啊
再不要要了啊
今天这玩意儿
再不会要了啊
再别要了
然后呢
给航一波那啥东西
内胆也是316的
316的内胆
知道
看一下
316的
好吧
能看到啊
316的
然后呢
这样子
给航一波小皮刀
家里面
我说一件事情啊
家里面很多人
买的那种老式的小皮刀
你削那个萝卜土豆黄瓜
还凑合还能用
你要削一个冬瓜
或者说是南瓜
哦
那个南瓜
那个干巴巴
红色那种橘色那种南瓜
一削那刀片就飞出来了
是不是很危险
我告诉你啊
这个削皮刀金刚刀头的
先看一眼刀片
然后呢
强调两件事情
第一削普通的胡萝卜土豆黄瓜
轻轻削
随便削
削的皮嘎嘎薄
然后呢
削那个啥东西啊
胡萝卜软的跟面条一样的
粘粘的胡萝卜
随便削
这是第一点
第二点
主要是用来削硬的东西
冬瓜南瓜
甘蔗
甘蔗皮啊
甘蔗皮
南瓜皮西红柿皮的
好了
我也不讲了啊
这个削皮刀待会上车
看了一下我卖多少单就行了
来后台直接给我改价
给上三只六块九上车
一号链接
三只六块九毛钱包油
然后呢
说一下
这个呢
你自己看一下
我卖了多少单
主要呢
它是好用
金刚兜头的
一个放在客厅
削水果
另外一个放在咱们的厨房
削蔬菜
还一直留个不用啊
那个24号链接是后的吗
你直接说那个品是啥
你就告诉我啥名字
啥玩意儿
然后我就告诉你是
旁边的宝宝水杯有
宝宝水杯
好马上马上马上马上
来先加一波懒人抹布
来油污清理
餐具清理
干食粮用
吸水吸油
这个懒人抹布
真心好用
懒人抹布
大家应该现在都用这玩意儿吧
因为它方便
真心方便啊
尤其是炒完菜做完饭
顺手撕一张下来
把抽油烟机擦一下
墙面上擦一下
灶台一擦
直接扔了
对不对
这懒人抹布
还有一点的擦
吃完饭
做完饭以后
擦餐盘餐具
这玩意儿
你们在市面上买的是不是都很贵
而且一卷50抽的
一卷80抽的
一卷100抽的
是不是价格都很高
我这一卷顶他四卷
200抽
再给你加一卷400抽
好不好
尺寸25x25特大号
400张抹布
听一张价格
后台改价17.9
上车也好
你17.9
两张
单张吗
不自己算去吧
四分钱都不到
好吧
指发新疆
指卖新疆
要儿童保温杯
儿童保温杯
先说一下
吸管盖
一个盖
一杯三盖
姐姐们看一下
姐姐们
那胆看一眼
那胆316的
我说一下
这个杯子
我就处理了
你们说到货
自己好吧
洗吧洗吧就行了
我说一下
容量500毫升
儿童保温杯
然后这是一个按压
是弹盖按压之后呢
按压一下弹开以后
这样倒水
让小宝宝去喝
还有这种
就是吸管的
按上去以后
一按打开
让小宝宝去喝
然后呢
带一个皮套
这是皮的
不是布的啊
这是皮套
皮套好吧
然后他24块9
上车一号连接
需要的自己去拍啊
肯定不是说
保鲜摩套有
保鲜摩套
这些东西都有货
然后呢
就是给小宝贝的啊
给你儿童保温杯
上车了
东西
把这个碗碟夹
碗碟夹姐姐没给
碗碟防烫家姐姐吗
家里面蒸鸡蛋羹
说一下啊
蒸鸡蛋羹
热米饭
热生菜
包括一些蒸鱼
蒸鱼可能那盘子不好端啊
你要端个碗啊
盘子啊
那东西
小盘子随便去端的
好不好
蒸鱼的那得用大夹子
这个东西的话
后台给个6块9就上车
6块9
方杠杆很好啊
方杠杆的
好不好
家后的硅胶店啊
来咱就不消了啊
只发新疆
来过过过
那个哦对纸杯子
顺便把这个茶壶给了
纸杯子啊
家里面如果说需要纸杯子
我跟你说去带一摊
为啥这个纸杯子啊
回到家第一件事撕开以后
拿一只出来
加上一杯开水
加上100度的开水也好
热水也好
加进去
三天三夜再去看他
一滴水都不会撒
这就是好纸杯子
然后那个容量
大容量的
235毫升的
因为很多人我知道
因为我们卖纸杯的
我就知道
因为有些纸杯子是137的
然后137的
然后就有250的
还有那种175的左右
反正就是容量不一样
我这是235的
大号的啊
一杯小老
一瓶小老叫
到完以后
生一粒粒
这样的话给100只
后台两包100只
给我改价9块9
一包50
两包100
9块9毛钱
学档行为上过一会
学档这个上完以后
给你加一波
你24号连接
汽车学档是不是
来姐姐们
说一下
这是一个耐高温的一款茶具
喜欢喝茶的
一个人平时用电桃炉的
早上起来坐在想
喝点茶的
往那个加上茶叶以后
加上水
高峰归玻璃的
来后台直接给我改成那三
什么
学产学档
那个直接6块9上车
一号连接
6块9
到学产学档了
住在北江地区的
来给他看一眼
早上我拍的视频
新进来了
因为很多老粉
刚才已经看过了
直播间现在说一下
那个我给你们
我给你们安排一下
给你们先看一下
这个早上我拍的视频
今天早上先看一下时间
2024年11月28号
新市区乌龙区新市区
然后呢8点8点半的时候拍的
这个视频看一下
汽车玻璃上面
全是冰金
全是双
刮都刮不掉
姐姐们
然后呢我要让你看看我的车
我的车早上盖着的
我的车早上盖上了
这我的车早上盖上了
看到没
盖上去就比较方便
汽车哲学的学档
来往后面退一步
我现在拿的是一款小号的
9个磁吸小号的
汽车哲学学档
下面5个磁吸
上面4个磁吸
全挡风波里铺上去以后
主驾和副驾
这上面一加
加上去比较听话
然后呢
这个套在您汽车的
后市上面套上去
早上出门了
车先打着以后
把这玩意取下来
卷过来
对着外面
他一抖
然后呢一折叠
我直接后座一放
我就开车走了
很方便
如果说没有他
你早上刮雪
刮冰
那你把车打着
你刮5分钟
你都刮不干净啊
来后台19块9
上车一号连接
19块9啊
中小型紧凑型买小号
中大型的去买大号
上面都有啊
上面都有写
那个直接去拍就行了
不知道车型的
把打在公屏上
然后呢
我给你介绍一下
要雪产子
雪产
雪产再给你配上一波
雪挡先去拍
然后呢
雪产子
我给你安排一下
雪产子我先说一下
雪产子市面上卖的
都是那种小号的啊
不能伸缩的
到这儿
对不对
我这是个伸缩款啊
先说一下
我这是个伸缩款
然后呢
因为很多人买那个雪产子
他就是
另外一头就在这个位置
他先开始去扫
那个浮雪
他可以扫
但是如果说
一旦下5公分
3公分
10公分
20公分
这么大雪的时候
他这玩意儿就报废了
啊
他扫不了
为啥
你看我这个
我可以前挡风玻璃
一边推一边刮
车顶上一边推一边刮
就比较方便
然后呢
另外一头
看一下铲冰
除冰铲
然后呢
除霜除雪
好不好
这东西
伸缩款呢
然后呢
360个旋转
找价格去吧
来后台
19块9
上车
一号连接
19块9啊
很多人问他
结不结实
看一下
这边是海绵的
这边是碳钢的
很结实的
咱就不许说了啊
只发新疆
只卖新疆
小号和大号
有什么区别
SUV排多大
你的SUV是哪一款
你告诉我
你的车型
你只要记着一句话
你是紧凑型的SUV
就去买小号
你是中大型的SUV
就去买大号就行了啊
只发新疆
只卖新疆
你要不知道
实在不知道
你就往公平上打
你说我是日产的肖克
齐骏
然后我是图勒
然后你说我是汉兰达
你说我是仨车
你就告诉我
你买小号啊
不要在我直播间吹牛
好不好
我买你家越野车衣
合适很挺好的
感谢反费奥
谢谢啊
比亚迪
比亚迪哪一款
比亚迪DMI
还是比亚迪送
比亚迪汤
还是比亚迪啥
比亚迪车型太多了
是的
你得说一个车型嘛
比亚迪的SUV款
哈哈哈哈
SUV有大的有小的
好吧
那你去买大的吧
SUV你买大的吧
送
比亚迪送买大号
大号
买大号啊
那个给你们加上一个
那个汽车的学长
学长抓紧身去拍
等一会就给你们下车
冬天了都需要
垃圾袋上过了
前面
垃圾袋前面上过了
垃圾袋给他弹个窗
我就不展示到
那5公斤的水桶嘎嘎提
随便提
加上一拨大运盒
洗说一下
大运盒全网销量破千万
洗蹭泥的领子
洗学生挖的校服上面的那些
包括洗篮球鞋
运动鞋
特别好用
就是一点贵
这手工灶
全网销量破千万
外面出路的这帮你随便找
这一块卖10块钱
听清楚
很多人说
10块钱一块造
这确实贵
手工灶
我给你两块
姐姐们听清楚
后台两块7块9
上车一号轮件
加一配色
两块7块9
手工灶
看一下外面两块装
卖到20
相当于一块
是不是啊
姐姐们
没点关注点点关注
蒸汽眼罩还有
有有有
蒸汽眼罩有货
没点关注点点关注
旋转刀架加一拨子
旋转刀架来旋转刀架
旋转刀架
我给你们加一拨
先说一下
这个呢
击骨碱砍骨刀
水果刀切片刀
筷子汤勺漏勺
洗完湿湿的
直接往里面放
看击骨碱放在这
菜刀放在这
筷子汤勺湿湿的放进去
底部取下来再滤水
然后呢
我说一下
这是个特大号
特大号
特大号啊
来后台旋转刀架
直接给我改价
改成便宜点吧
上车一号轮件
大号的25
然后呢
包括你前面要这种铲子
炒菜的铲子
马上给你加蒸汽眼罩
在那边啊
在那头
在他屁股后面
炒个米饭呢
不沾米饭类的比较过铲
然后呢
打着饺子
捞饺子
不粘饺子
早上起来
我说一下
这个油锅里面去炒菜
有谈吗
说一下
姐姐们
这个东西啊
你自己去外面去看一下
这个铲子
外面商超一挂
15块钱
食品级的硅胶
防烫
防滑
这东西很好用的啊
三件套
汤勺
都是大号的汤勺
再给你加一个煎铲
翻个饼子
炕个萌萌
煎个鸡蛋
翻个牛排
煎铲啊
这一整套
到手是五件套
龟脚国产五件套
来
后台
19块9
上车一号的连接八单
好吧
八单啊
我给大家上八单
自己去拍吧
广汽本田林派
一无款小轿车
拍哪个号
广汽本田林派
你是紧促型的
还是中打型的
小号小号小号小号小号小号
拍小号
一下到指指盲区讲不出来了
让别人看笑话
好吧
没点关注把关注点点啊
家里面刷二粮颜料
刷烧烤酱料
刷香豆子
食品级的软硅胶
大号的油刷
然后呢高烹硅的无铅玻璃的烹油瓶啊
这个东西说下
无铅玻璃的油瓶
然后呢
食品级的软硅胶油刷瓶
来后台给我改价9块9
上车一号的你啊
9块9毛钱啊
今天吧
只发新疆
只卖新疆
9块9
加上一波那个啥
蒸汽眼罩是吧
蒸汽眼罩
我其实不想介绍了
因为啥
这东西呢
叶黄塑形的啊
叶黄塑形的
姐姐吗
蒸汽眼罩横温43度的
长期熬夜
然后呢
眼睛平时干干涩涩
涨涨等等都不舒服的
姐姐吗
这玩意儿
中午的时候吃完饭
撕开以后
拿上一票出来
戴上去
说一点啊
他不累耳朵啊
不累耳朵
这个蒸汽眼罩
戴上去以后
不累耳朵
看到没
戴弹性的不累耳朵
戴上去以后
持续发热
很舒服的啊
一包10片
后台给他给10块钱吧
上车一号链接
一包10片啊
叶黄塑的蒸汽眼罩
10片
这玩意儿快断货了啊
很多老婆都快吧
冬天戴的手套有
马上加
来给上一拨枕头
家里面说一下
这个爱草枕啊
平时睡觉的时候啊
头在这儿
脖子在这儿
这个圆枕出来整脖子啊
这方向出来整脖子啊
沙发上靠背
靠腰
靠肩
靠脖子都可以
办公室午休
包括你平时
学生妈在教室里面
中午睡觉都可以去戴
来后台
爱草枕啊
老粉步步差价
对不住了啊
17块9上车
一号链接啊
17块9啊
两个颜色
自己是想啊
姐姐嘛
老粉20多买了
对不住了
然后那个手套
保男手套
我问一下是男士戴
还是女士戴
还是小朋友戴
男士戴的手套啊
你给我讲一下谁戴啊
是男士戴女士戴
男士的话
姐姐嘛
我说一样
男士去买黑色
男士买黑色
男士买黑色就行了啊
然后呢
兔龙触屏保暖啊
兔龙的里面是兔龙
先说一点里面是兔龙
然后呢
他可以去触屏
玩手机
坐公交车
操作汽车按键
买菜付钱都可以不用取下来
没错
然后那个说一下啊
呃
他呢
女士的都是做家常款啊
看一下女士
我的手
我的手腕子手腕子在这
女士的快没货了
紫色的快没货了
然后呢
往下面一拉
姐姐嘛
买菜
骑车都不用取下来的
这个手套
如果说你有机会
在商超里面碰到了
一定要去看一眼价格
说明就是我给他供的
因为这手套外面一双
24块9到29块钱
听清楚啊
女士的粉色
紫色
男士的黑色
来后台一双9块9
上车一号连接
一双9块9毛钱
给自己买一双
给老婆买一双
给妈妈买一双
给老公买一双
给婆婆买一双
都可以好不好
反正不讲了啊
男士女士的啊
都给你们安排掉了
只发新疆
只卖新疆
没点关注
给点关注啊
那个
小朋友的也有
小朋友的
是的
我都没打算上来
小朋友给你
来
小朋友的话
这样子啊
小朋友的
我先说一下
这个手套
看一下啊
这手套可以扯老长
这手套
真心的
质量真心好
真脂的
真脂的啊
然后呢
给你看一下我的手啊
看到没
我的手其实是很小的
我的手不大的
我的手其实是不大的
然后呢
我把这个手套
我就给你戴上去
看一眼啊
戴上去看一眼
戴上去
你看啊
这手套都空的吗
往下一压就行了
这手套是这么的
他因为他是个真脂的
很有弹性
老人年轻人
小朋友都可以戴
顺便说一句
他接耳中手表
电话手表去接
然后呢
把手机一样出品
一样出品
好吧
这样子啊
都代标了
看一下这两个颜色
咱就不讲了
那个一双8块8
给他了
8块8
便宜不便宜
啊
拍到就是赚到啊
姐姐们自己拍去吧
那个过了这个村
没有这个店啊
呃
暖水袋
你们给上一拨装水的
和那个充电宝准备好了
给吧
来
收到收到
给上一拨暖水袋吧
暖水袋姐姐们装水的啊
尤其是女孩子特殊情况
那一天
脚动的
动脚的自己去看
我说一下啊
这个内胆
一升的
两升的
然后呢
带个兔容的保护啊
看一下
厕容的保护套
真心舒适
很暖和的啊
带个保护套
然后他暖水带给我改架
呃
15上车
一号两天
15啊
这个15啊
小号的11啊
大号的15啊
小号大号自己是选了
啊
扎上一波那啥
刚才是扯大了吧
那手套
我刚才是把它注意扯大
让你看到
就是证明一件事
大手小手都能戴
中学生
有些呢
中学生的手套戴上去
中学生的手这么大
我的手就这么一点点
我就是想给你证明一点
大手小手都能戴
就完了啊
来说一点啊
语音声控的小夜灯
三色光的语音声控
然后呢
开灯关灯亮一点
暗一点
十分钟后关灯
变颜色换颜色
老人企业的时候
不需要打扰到别人
就给他说话
开灯他就开了
你说关灯他就关了啊
是吧
当他当个玩具
来后台
智能声控小夜灯
三块九一把
三块九一把啊
三块九啊
三块九
直播间卡了吗
谁说卡
卡了吗
来回忆一下
包看一下卡不卡
本来都要上充电宝了啊
卡了吗
直播间
几节吗
帮我看一下卡不卡啊
卡不卡啊
充电宝你把的这已经
那个啥没货了
没货了啊
预售预售充电宝
预售充电宝预售
预售行不行
预售就不败了
没有卡卡了的刷新一下
充电宝没货了
没货了
是的
没货了啊
特地没货
不好意思了啊
给上一波这个东西
看一下强光手电啊
这个强光手电光强到刺眼
真的
你看
外面大白天
看到没大白天
这个灯怎么样
已经吗
大白天能看到吧
强啊
是吧
大白天现在这个灯
然后呢
我这样子吧
到这边来给他看一眼
不然的话
很多人说
看不清楚哪呢
你那个假货垃圾产品
你看啊
外面其实现在天已经很亮了
这是个强光手电
然后呢
弱光
再弱光
暴闪
然后呢
有节奏的去闪
像打一个什么信号
这样子
说一下啊
这个强光手电
真心很好用的啊
我给你们再安排一个电池
这个电池是充电的
充电的电池啊
外面去买这一节很贵
然后呢
它比5号电池还要大
充电的啊
这电池充电的
我再给你配个电池的充电器
然后呢
这个强光手电呢
就说一点啊
品质高品质的啊
碳钢的
好吧
来
后台直接给我改架
呃
强光手电
30上车1号连接
需要的自己去拍
好不好
充电的啊
手上带的那是头灯啊
没有
头灯的没有啊
提前告诉你
头灯没有
不要等了啊
给你给上一波卡罗击
卡罗击快没有了
然后呢
蓝牙小音响姐姐们
姐姐们啊
卡罗击
我就说一点啊
给你们放个音乐
听一下就行了
只发新疆
只卖新疆
声音非常大
非常洪亮
然后放一首
大家喜欢听的歌
叫苹果香
哎
放着苹果香
电视遥控器的电池
有的
马上上
电视遥控电器
是吧
你们先停一下音质
我曾看到你
弹着动不浪
经过你打个唱
来不唱了啊
姐姐们
就是一波
省个20块钱
我给你们省20块钱
就行了
好吧
我再给你带一个麦克风
我待会让你看一下
咱们新疆包
这边卖的什么价格
K52
跑马灯
风A灯
可以插足卡器
可以灯光去调节
各种各样的去爆闪也好
打上去也好
他反正是自在调节的
这样都可以去用
给你们两只麦克风
来后台给我改架35
上车一号链接
来小小号给他看一眼
35啊
姐姐们35我就卖了
K52
音质非常棒的
平时K歌唱歌
包括出去游家跳广场
看一下外面的价格
看一下卖到60
卖了1000多单
K52的啊
好吧
也是新疆不容器发货
能看到吧
姐姐们啊
我跟你说
我们卖35啊
好吧
已经省了25块钱
一个货帮面出来了
两只麦克风啊
两只麦克风
要啥滑台电池
它就是电池
这东西都有货
防风胶带又放上了
哎呦
我一天到晚
我这个脑子
刚才说了啊
家里面那个门窗漏风的
需要防风胶带的讲义啊
窗户门
有裂缝
有漏风的
玻璃漏风的
哪哪都可以粘
粘性很强
粘上去以后
第二年春天把它撕下来以后
不留胶
不留痕迹
而且呢
防水灶台上也可以去粘
好吧
来后台
10米的6块9
20米的9块9
上车一号连接
10米的6块9一卷
20米的9块9一卷啊
是的
主发新疆
要电池的
说一下
电池
要电池了
30年的老品牌了
来看一下
华泰
华泰的
华泰电池
大家一眼就能认出来了吧
姐姐嘛
华泰电池
咱就不说了
华泰电池的话
这样子啊
两板子
四板子
给上四板子行了
卖5块钱了吧
9块9
给你16克
16克全新疆包油
5号7号都有自己去拍
然后家里面那个刚才
买完我汽车雪挡的
我说一点啊
那个家里面
如果说你呢
就是北疆地区
那个你经常下雪
然后呢
一到化学天的时候
你只要跟在车后面
你的车进
那个前挡风玻璃
就是你一把点点
对不对
是吧
包括你平时夏天的时候
也可以用到的一款东西
玻璃油膜清洗剂
下雨下雪以后
你那雨刮气
刮过来以后回去
然后呢
你就能看到
上面一层油膜
然后呢
就是水也化不了
反正就是很难受的那种
你就把这玩意喷上去啊
喷上去
挡风玻璃一喷
后视镜上面一喷
拿着砍面擦擦一擦之后
毛巾擦干净
不会有高货
正品
来后台10块钱一瓶
上车一号银
汽车玻璃油膜的清洗剂
10块钱一瓶
只发新疆
只卖新疆
没点关注
今天那个胶带
是耐不了火的
耐火
耐火的话
你得拿
防水的
你要说是灶台上用的那种
有那个防火的那种锡质
铝箔质
粘的那种
你要灶台上粘那种的
20米的没了
那就没了
20米的没有了就没货了
对不起啊
没点关注
来给上一波牙刷
先看一下
加宽头
软毛
嘎嘎软
带防滑
然后呢
说一下
乙宝的品牌
板板正照
家庭五只装的
乙宝的品牌
羽柔护齿的
这牙刷真舒服
我自己在用的
实打实的
来后台直接给我改架
乙宝的牙刷
两板子
9块8上车
一号链接
十只9块8
是吧
牙膏也有货
牙膏牙刷都有货
贴窗户胶带刚上完啊
就是那款
防温胶带啊
刚上完啊
防温胶带刚上完
然后呢
说一下
这个呢
银幼儿的手口10斤
宝宝是用的
不含酒精
不含香精
擦嘴擦手
擦屁屁都可以用的啊
一包80片
两包
后台再给我加一包
三包30片
9块9上车
一号链接
三包是240片啊
三大包
银幼儿的手口10斤
三大包啊
衣服去游的
刚刚上过车了
衣服去游啊
马上给你加单
别急
可能你找不到链接在哪了
我先说一下
这个瓶口的保鲜袋
瓶口的保鲜袋
我现在拿的是一款小号的啊
这里面装的是水
已经十多天了
老伙都知道
给他们展示过的
然后呢
这样子啊
一包是100只
一卷是100只
25乘以35的
这个是30乘以40的
一个装菜
一个装肉
买回去的肉
拿它分装
后台直接给我改架
200只15
上车一号两间
200只啊
15啊
少一只就可以来找我
家里面那个粘毛器
养猫猫狗狗的
粘毛器
稍等一下姐姐们
购物车上没有交代
没有那就没有了
姐姐
购物车上面应该有交代的
应该是有交代的
这样吧
我把这个粘毛器
然后保温饭盒
前面上了啊
来先加上一个那个仨
我先说一下
粘毛器养猫猫狗狗的
这个粘毛器就小了
对不对啊
很小
用完以后粘一张
用完以后撕一张
我给你升级一波
看一下啊
不要吃
加宽加大的
24公分特大号
颜值在线
颜值爆表了
这玩意儿
之前去卖的时候
也要15对不对啊
我给你安排这个啊
2米5的大床
推过来推过去
里面是自带64的
看一下啊
粘性很强
一遍过的自带64
这样子啊
这个话给你那个啥吧
12块9上车
一号连接
12块9毛钱
如果说家里面
有这种特大号手柄的
需要替换新的
咱家也有卖的啊
一卷64
两卷120
两大包
两大包都卖
没点关注
点点关注啊
家里面水卡
电卡
燃气卡
会员卡
有没有找不到的
你有多久没见过
你家的房产证了
你家的户口本了
你能不能想一想
他现在此时此刻在哪放了
鞋柜
衣柜
橱柜
还是床头费
还是哪个地方
来
我给你给个
把重要中间放到一块
东西啊
先说一下
比如说家里面的
这种毕业证
考级证书
结婚证
房产证
小朋友的身份证
水卡
电卡
燃气卡
都可以放到里面
房产证呢
姐姐们
小朋友的一些
容易证书
奖状
纸质的一些合同
资料
文件都可以往里面放
三层特大号
我现在没装东西
装完东西
撑起来以后
是很漂亮的啊
姐姐们
全新疆包
来给上一波
看一下外面
卖到70块
然后来证件收纳包
直接给我改价啊
姐姐们
抓紧身去拍
改成17块9
上车一号轮件
我支持你们啊
这款带密码所的
证件收纳包
我支持你们
全新疆全内地去找
看价格啊
眼带有的啊
海岩热腹带
前面上过了啊
我问一下
有多少要的啊
人多的话
就给你直接
好好介绍一下
80位
有没有要海岩热腹带的
有人要
没有人要的话
就一位要
海岩热腹带
给他弹窗嘛
我就告诉你
35质保一年啊
到大货了啊
姐姐们
没点关注
点点关注啊
又到货了啊
明天咱们早上
北京十点钟不见不散
感谢大家的支持啊
明天见
再见姐姐们啊
拜拜