请不吝点赞 转发 打赏支持明镜与点点栏目
6个宝宝 买到6个宝宝 买到6个宝宝
那么多
谢谢你 谢谢你姐妹们
谢谢你
秋月姐妹都送我老魂了
一路以来特别感谢各位老魂姐妹的陪伴
感谢你
我也是那个啥
冬年永利大叔
冬年创业
在广州白云这边我们做工厂做包包为主
我们家是做真皮包的
一直以来很多老魂姐妹特别支持
非常感谢
好
那我们这样子
给姐妹们先发福袋
参与一下福袋
好的
把那个福袋参与一下
然后呢
来到直播间的新闻老魂姐妹今天呢
有100多个新款
一共有800多个款
好
我们今天播一会看能不能
就是老师
就是最近老师不用播
因为很多东西违规都不把关的延
所以停留止衡中
先擦一下福袋
新闻姐妹可以把那个
关注点点把灯牌亮一下
因为今天好多款
又怕断博
如果断博来给他关注
多数博别的话
你找得到我
我们开播先清股品吧
好的
把这些股品价格全部减一把
给我能新到的
先到的新闻也好
老魂也好
先到先得好不好
好的
谢谢姐妹们支持啊
那我们准备开始了
清股品就一个点
价格全部至少减一半以上
就是不管是老魂之前多少钱买的
第一不退差价
第二的话
你们新闻老魂不管谁抢到
也那个收到货尽量不要退
因为万一你退回来
真正想抢想买的又买不到
一共只有一个两个的那种
如果大家没有问题
同意的话票个一
可以的话
我就把这些全部
价格全部减一半给他清了
好的
这个小凯莉之前是卖400多块钱
是的
现在来加了小凯莉
前厂只做真皮
不做皮油
不做超前
可以吗
可以的话票一
这就当是我们的定制约定
可以的话
那你就把这个价格都改了没
改了
改了我们开始清了
好的
498的边
这个之前卖399的
小牛皮
盐板皮
前面是翻扣
有斜跨
价格都改了
就上车吧
好的
只有一个两个的
就是股品
来我们开始了
嗯
这个是求证的一个菜篮纸
它里面有斜跨肩带
做的树膏脂油
求真
以剪求真
这个皮盘呢
是做的一个本染纸
本染树膏脂油
很厚的
来一支股品上车
一个小可爱
克罗辛的一个款
701的边码
这个包是做的太牛皮
手感非常软
克罗辛的一个小可爱
然后也是股品
来一支上车
1209上车
这里有一个
杀鹿
杀鹿的话是
166的边码
25公分
小牛皮的
这个也是股品
只有一个了
我也当股品清了
价格改成200
改100
好的
就一个了这种
1209上车
这里有一个是
前面这个包
它是一个进口皮的
而且是手工勾针编织
你们喜欢被那种低调的那种东西
可以拍这种
这个是进口皮
平补很软
而且是手工编的
尺寸的话
770的边码
20的有斜跨
一支上车
1号连锦上车
那个只想卖600多块钱
2个9
大马家的一个小黄纸
这个也是股品
只有一支上车
链接上车
L的一个盒子
3.0的匹配
能金贵
这个不用动手
有斜跨
还可以过减
对板的一支
上车
1号连锦上车
南韩订单
98的边码
这个包收到说明书都有
它是韩文的
这个是南韩做的一个外贸言单
也是一支
那怕牛皮的
上车
1号连锦上车
8家的Riddle
这个是mini版
23的尺寸
特条色
九红色
五金钱筒
有斜跨
一支上车
1号连锦上车
我被清股品
股品不退差价
然后你们收到的
今天要不要退
好吧
这个是1460
求增加的一个手机包
可以装手机直如皮的
也是股品一支
来清了
一上车
054的边码
这个是脊皮的
脊皮的
也是股品一支
上车
1号连锦上车
便冒精灵
植油
水晶植油
上车
一上车
小凯莉
这里有一个是带
前面
前面是可以盖杯的
盖杯之后
两个一的版本
背靠背
昂格拉红
进口皮的
也是一支上车
一上车
来
再来看下一支
16的一个26
16还是26
也是一个菜篮子
直如皮的
一支上车
上车
这个是对版的品质
可以进贵的版本
收到货不需要动手
就这个包容易违规
蒙田
这个字都是对的
前面还有支付能量
亮出来就容易违规
我把它清掉
这包之前卖600多
还有一支上车
好的
链姐上车
对版的工艺
对版的皮牌
能进贵
大马家的蜜桃团
F型掌纹头
是牛皮的
黑色
前缸五金
这个是镜板为质
来一支上车
好的链姐上车
给你们来一个L的新款
1730的编码
L1730
大包干出的
而且是做的一个棕色
五金前铜
里面是做的一个花样
全部是对版的
而且它里面呢
这里还有一个手带
这里
大包只有一个了
宝贝
现在这里可以调
股品一支
上车
1号链姐上车
好多好东西
编织的一个小枕头
前温
这个包
又一家的币牌
开春的
一个小可爱很轻
羊皮的
编织的
有鞋块
上车
1号链姐上车
这个是那个
钻石包1450
滴滴家的
可以鞋块有链条
上车
1号链姐上车
大马家的公文包
SWIFE牛皮的
也是一支
哪里通用上车
1号链姐上车
好的
新闻姐妹第一次来车
好
这样子吧
刚刚刷进来的
一个股品没抢到
或者是
一个土力没有领到的
翘个1
刚进来的姐妹翘个1
后来你看到多少
好的
过后的款不环境不到车
那只有一个
不平
新进来的姐妹
可以把关注点下
把灯牌亮一下
今天晚上有将近八九百个款
我们家前上只做真皮
好多好东西给你看
这么多人
是的
好吧
那就这样子啊
如果是新闻干净来的
在我家一个包
都没买过的
那个1报名
然后你把这个
我给新闻姐妹这个
你限一下单
一个人限一单
好的
你们肯定会喜欢
三人来家的单家花档
10F
1647的编码
每个女人的梦中情报
老婆爷的经典之作
前面的话呢
可以看一下平平
我不能讲
可以动下手
两个1的版本
对版对格
这个是卖多少钱
是的
漂亮
1的姐妹
799的姐妹
可能有10来个
上10个可以吗
就有8个哦
8个
是的
半价是200
再半价
好的
不是200
就一张
好的
这个就当这
后面还有大几百几千块钱的
先不管
这个当虎妮妮
来上人上车
1号连起上车
脚质包那些都有
等一下下啊
800多个款
LV
酷喜
香奈尔迪奥
艾玛圣罗伊威
普拉达
杨树林迪威等等
您想要的几乎都有
有点耐心容易割开啊
就是最近好多的东西容易违规
我最近封了10个号了
所以我讲话会比较含蓄委婉一点啊
懂的姐妹
哎
继续一续啊
这个你改的是200吗
我改130
是的
好这个就当虎妮了啊
嗯
抢完咯
大包有的
再长
拍照的话都在长明天后天给你安排走啊
像我家鞭子要订货的
我就给你讲要多少天多少天啊
其他没有说要等的都是在长啊
没拍到
哎
哪个没了
那福利款姐妹说没拍到哦
是的
因为4月虎这个完全
因为我这个号最近泄流了啊
最近这个东西不让卖泄流
没什么流量
完全是送福利的啊
没后可能移出来
好的
加我就不加了
发信一下有就有
没有我们看跌的
1号连接就这个
10月虎来上车了
1号连接上车了
前面刷新去拍
下哪来加的啊
就还剩几个
因为现在年底港口呢
很多品牌订不回来
像股品啊
这里都好几百个
都有几百个股品
大概全部剪一半
要清了
好刷新剪了啊
我们做等看款
后面这些老发呀
还有
每三到五分钟给你看一下啊
logo啊
嗯
两个拿下来就好
很简单
来1248的编码豆腐包
波克斯头身牛皮
茉莉舍
秋冬的新颜色
我们家前做对半皮啊
你将你的真包可以粉背
这个包你再背十年
不会过时
19公分小号
两只上车
一号连接上车
松车那个补开了
好不好
哈哈
大家好像过了
我们就不还产不到车
因为今天款有八九百个款
这个是1576还有三只宝贝
杨老师的曼哈顿经典款
这包质量很
那个对半的我
给你家里一万多的块钱
那个质量可以粉背
不用处理啊
不用处理
一号连接进口皮的
五金钱筒
经典款
再背几年的回过时
上车
一号连接上车
有Bua的是不是
我们家的编织太好了
特别喜欢啊
OK编织的我待会给您推荐一下啊
我们在广州白云做二十年
我们家做编织
待会给您讲啊
很厉害的哦
这个是球针家的一个枕头包
新款三十一公分
让你通用
球针呢
他主要是做植肉皮的
微软植肉
看到没
外面买个过多化学图层
蓝的也可以用哦
里面还有鞋块肩带
西湖
西湖的一个里秤
里秤
这个还剩四个直接上车
一号连接上车
大包的话
这个你看你喜不喜欢
球针
我们国内的一个很低调的品牌
嗯
啊
大包后面还有很多
对
那个杨师傅有个大卑鄙也很漂亮啊
很多明星在背的
188式的编码
二十二的尺寸
海菜瓦来
牛一飞同款
这个包牛一飞在背的哦
艾福森掌纹头层牛皮的
也是对版的
两个一的品质
不用动手
一外钱皮
自家工厂自家工匠
我们在广州白银做外购二十年
海外客人做订单品要多
多开几个没有
看下一批了啊
这个有六单上车
一号连接上车
都说要后面了
哈哈
有没有一个包都没买的
没有每个我家那个柜子款的
刀个一
我看有多少
好的
今天第一次刷进来的
一个包都没买过的
我给你拿一个比较厉害的东西
这的话直接给你加你四万多块钱
那个可以粉杯的
就是容易容易违规
呃
今天连接可以上吗
试一下
昨天我上了突然断博了
有事吗
有的
好
新闻姐妹来吧
来新闻姐妹
编织等一下下啊
编织后台再省连接
这个包我相信大家都认识了
夏娜来家的当家花当
198个老佛爷最后设计的一款包
老佛爷的收官之作
这个包每年的秋冬天
夏娜来柜子里面
卖的
198个CF
19work
还有垃圾蛋
夏娜来这四朵金花
我相信每个姐妹
都知道
对不对
198个每年秋冬天柜子里面
还在
排在这个位置的
这个版是做盐版的一个基尔盐皮
不是外面做那种油蜡皮的
老佛爷最后设计的这个版
他就是做基尔盐皮的
好吗
对版对格环尾线都有
然后里面是波尔多黄的内饰
都是按柜子里面的版本来配
这个颜色前后调了十几次
都是对版
很厉害的版本
这么多新鲜姐妹第一次了
这样子
因为这个包不用讲了
十倍都非常高
相当来所有的经典元素他都有
而且他把这些经典元素全部放大了
民格放大了
链条都是按柜子里面三色的
青色金色银色三个颜色
铁条也是对版铁
我们正常是开多少钱799
是的
还剩多少个
还有八个
还有八当明天你安排
安排
还剩八当
我能让这个浩老师违规
没没没扭量
第一次来讲
然后很排歌的可能排不了
一个人献一当
这个开半价
好的
就八当
来一号连接三人上车
一号连接上车
这个收到我们家的香香了是不是
能双肩背的那一款也有
那个好像昨天他们老很定了
十几个定完
你看一下有没有跑单
待会给你们推荐一下
好的
上车了宝贝
在一号连接快刷新一下
二八的尺寸
这个是严版皮
对版工艺
连链条三色配色多少个结
都是对版的
这次包子里可以定贵
给你家里十万块钱的给粉
杨树林的水桶有的
有一个个来
讲完咯
因为我们家的话
不卖假货宝贝
里面不带那个啥
不带内条
这个谁都不敢卖
不卖假货
但外面给人做到一模一样
说到会有需要可以拆螺丝
小小的一个螺丝刀
把它拆下来
拆下来干嘛呢
拿下来
把多余的两个小点点拿下来
没有还没有解
非常漂亮
就是背靠背了
面条不能调
硅子里面都不能调
没有了吗
两个姐妹在站单
站单的姐妹移出来
这个
走快一点容易违触
上车
你上车
先刷新一号链接去拍
刷新一号链接去拍
我知道吗
那个新款的水桶
对不对
那个杨师傅
那个新款的水桶
我看好像在那里有一个的
那个你等我一下
我就后台给你
给你找一下
不是
是那个
你知道是哪个吗
不是
是那个好像是
软软
那皮很软的
做盐瓣皮的那个水桶
我叫他找一下
都说要水桶
你们是不是
主团来的
就昨天我后背封了
也可能就是那个包
我看是哪个了
啊
你们这个包我不能给你露正面啊
你们是不是被在等他
这个是做G2圆版的羊皮
前面的话呢
我就不还便给你露了
还那有致
是不是他
这个我现在先不散好不好
我怕那个
怕违规这个
就他嘛
嗯
不是这款呢
你说的是哪一款呢
先不散那一款
还有违规
哦
有的又说是这个
1789你把连接成看一下看会不会违规那个连接啊
好的哦
昨天就是这个包违规的哈
是的
等我一下啊
三个尺寸的那个
那我知道
那个一个小的一个中的一个大的啊
求真的有
那我们一个个来
1789分老式的
这个也是对半的
不用动手
24k电镀
进口小牛皮
32公分
还有两只上车
一号连接上车
里面有那个斜块肩带啊
我们里外都做皮的啊
可以是吧
是的
你只要三个啊
知道
三个你们直接拍
好的
前面这个你们拍快点
我不能露正面啊
这个是杨老师最新的一个款的水桶
位置刚出的啊
他做肌儿羊皮的
而且里面的话呢
是那个
这样子打开
还有一个手带
这个版以前打了一个版不漂亮
然后做的进口皮
就版型漂亮很多
对半了
前面的话呢
前面我稍微给您转一下啊
前面看清楚了没
有质
只能这样说啊
说的话
仔细要稍微把两个多一的拿出来
漂亮
现在可以调三个是吗
是的
这个是最后三个的
年前最后一匹皮了
做对半皮的
三只上车吧
一号连接上车
懂得去拍
不敢多说
在仓
年后天给您安排
因为最近
好容易违规
我最近被封了四个号
好
所以我讲话比较含细一点啊
L的软盒子
花财桶的话
昨天老和你订了200多个
待会我看一下
你上多少
来L的软盒子
齐佩斯
普南多工厂前进口的
那帕小牛
五金钱干
还有鞋套
像这种时装款不用介绍
从来直接拍
上出了
一号连接上车
巧克力的二姐姐对不对
巧克力的二姐姐在这里
前两天老和你订完
今天不知道能不能开
你问一下张总
好的
这是DV2025年的新款
低调的
你怎么记得几位
都懂我家的东西啊
好
都有都有
我们一个个来啊
先拍这个吧
伯伯
这个包以后没有瓶料
做不了了
可能是年前最后一瓶料了
杨老师的红带包
我拿到工厂进口的盐板皮
而且是盐板工艺哦
我这个包直接可以给你柜子里面
2万块钱的一个粉呗
懂吗
还有最后三只上车
一号连接上车
就你们要大包的啊
杨老师这个腐带包
今年非常火
里面有一个那个手包
里面都是对版的啊
里外钱对的版本
能能进贵啊
可以过减
要啊
要的话我给你开一下
我就准备开始
记得点个关注呗
啊
因为万一我这种号停拨呢
拨别的你找得到我
他们都说要编织啊
怎么办呢
你把它打开那个
我看一下
等一下
还有十分钟
有玫瑰就好
好的
来大马家的啊
这个是二五的拨
对哦
严银铲皮拼射的
位置有一架
很顶的版本
很强的宝贝
不用动手
iPhone长文匹配
一直上车
一号连接上车
哎呀
编织都说要编织啊
你看这种还没回你没
大概回咯
回来可以吗
可以的
我家编织好多顶货哦
好呗
你们要酸肩包的这个喜欢吗
滴滴的新款
滴滴的这个新款装肩包
好看又好用
但这个包是做1比1的版本
不用动手多
新款刚出比较贵
卖1000多太便宜了
还有最后两只
来上车吧
一号年级上车
羊皮
经典停格纹
富克普九谷繁尾线
直接给你加你柜子3万块钱的一个收的货
本杯
能进贵
能出国
能过节
好吧
来给大家买一个很低调的大盘
看到了姐们
平时喜欢背那种低调的大盘
就是你去装柜里面买几万块钱
他外面没有一个logo
喜欢背这种东西再调个1
有没有
只是我们在广州白颜座公谈20多年
我们家在马兽
他说信
又是吧
你问张总
他说可以是吧
是的
老魂在直播间吗
我们在广州白颜座20年
阿甘哥是做什么包包出名的
就我们是做哪一个类型的包出名
你们也知道
就我大部分老魂都买过我家什么包
有没有知道的
我最近号违规了
是谢牛
没什么人
编织对吧
编织对不对
8年款等一下宝贝
好了姐妹们
那个啥
呃
是这里
对对对
二妹等一下
二妹后台再省了啊
亲朋姐妹啊
你可以关注一下我大号
我最近红了10个号
但我大号一直都在
我大号已经45年了
阿甘海外对接100多万的粉
认准是这个号
然后你可以进入我们的八店里面
看一下我们的
那个
卖了30多万个包
看到没
当时7.2万个销量
他是赚电哦
啊
店铺最高等级的
赚电
然后
都是高科的
应该是500到5000块钱左右吧
30几万个啊
不是3万个啊
我们干工厂干20多年了
很多老很知道的
我们家全部是编织
我们家编织在广州白云
是出了名的
知道吗
我们家编织呢
全部做的海外打
编织是谁家的
就BV啊
好称意大利的爱马仕
很低调的奢侈品
就像很多低调的有钱啊
像很多低调的户伯小姐们
很喜欢被BV家的编织
一般被编织包的
加你LV酷起香腊
比较爱马仕的包都有
这个是二代的花财筒
一代没有收完
二代的
我这个桶的话呢
就在我那个大号那边
老很陆陆续续
应该订了有将近3万档
几乎没有人推
给你柜子里面
18,000买的那个
你自己比一下
你这柜子里面
1.8个W
它外面没有一个logo
而不需要
编织就是它logo啊
那柜子里面就这里
写个蛋蛋的字
好吗
啊
好
那我干净来的前面啊
它是绵羊皮
然后它是手工编织
不是那个鸡编的啊
手工编织的话呢
你背多久它不会变形
如果鸡编的话
你背久一点它会松上
知道吗
而且是B加标志性的植物清染
三个月植物清染染染色工艺
不是那种发学性啊
我家编织你随着货
给你柜子里面买的
牛味道都是对的
羊皮手工编植物染色
这是B加的标配
有配内袋
今天开吗
开
开五单
开四个可以吗
开六单
六单
是的
还欠老粉将近两百个
还没还没有啊
那个明天后天一起啊
年前港口的话
现在平了很难订
所以的话
很多老粉要订的
我家电子大部分要订货的
今天订六单名
差不多三天啊
三天
一家的
DV
套城意大利的爱马仕
要三天左右啊
因为跟海外客人都会一起出的
但是优先要发海外的
发完之后就多一点
给你们分的
好吗
三
不是那你再开便宜一点来
不是八百
八百多
好的
因为这个号
没什么牛压拉人的
来
董德聪
商人上车
一号电解上车
它的尺寸是18×21
18×21公分
一家二代的桶
一代没有十万
二代的花财桶
花财桶啊
很快现在连顶了
姐妹们收到这次帮呢
接财拉湖
秋冬天可以背
春夏天也可以背
BV家的啊
二代桶
然后还有八字扣
还有波士顿
还有BV家的新款
二姐姐大姐姐
三妹三楼金花
谢谢我们一个人来啊
不能吹的啊
要三天左右
因为我家编织
全部做延产品的
看完咯
收到我家任何一支编织
直接可以听贵
好吗
但我里面不能给你带来几个字母
带来几个字母
例子
其实我大号链定了
接下来将近要1K多2K了
没有了吗
对姐妹说没拍到哦
没拍到的姐妹
把美副可能移一下
好的
我就不加咯
这个没拍到的姐妹
你们刷新去简陋一下来
一号链接
上二一上车
以上车
姐妹刷新一号链接去拍
这个就当是carry菜
然后你们刷新
三天左右安排的啊
不能吹花货
那个真的说一下
然后后天大后天港口出的时候
你给我这边的带来移出来啊
好的
好我们继续看款
记得关注点一下
把灯牌亮一下
感谢感谢
来吧
这个不用说客啊
不用说客
说客我开人麻烦
这个是杨老师的那个新款链条包
1981的编码新款小刘叔
24K电镀的
那个你们
哦
还有三分钟
来
还有三分钟到那个高的啊
高货
两只上车
一号链接上车
坐等看呗
给你们来个MU老板
咸仰包
1880的编码
尺寸是28公分
宝贝你看一下这个版本
是不是给你加了1万多的
可以粉贝
进口小牛皮
这个颜色叫咖啡色
前面的话呢
你看一下瓶瓶
我不反便讲
上车
一号链接上车
老花的也可以
老花等一下上
好不好
给我一会儿时间
因为老花开始上人的通号
这个是香蕾来家的小金球
升级版
这里啊
带珍珠链条
它可以手提手银
这个是对版的
环尾线都有
门禁柜
接着颜皮
里面可以放手机
可以放发装品
最后6单
三人上车
一号链接上车
香老式的
对
泡泡也收到了
对不对
泡泡就这边
在高货啊
等一下啊
来这个是老
我又停了
这老花的
1797最后6个
那个Sling家的一个经典的夜芽
像这种东西呢
你们直接拍
还看一点容易违对
不敢讲太多
外观前对
然后发文摄差
都是对的
没有摄差
里面还有一个斜跨的肩带
前面有五斤
不能展示
我们直接拍
这种我不敢讲啊
来上车
一号链接上车
今天拍的是内部图哦
它有一个斜跨的肩带
就是把它延长上去的
那个泰国那个
丽莎
对的就是一个
我的一塌糊涂啊
但这种老发的呢
你再被10年
它不过时
对
开开的啊
开开的
好
都会有
加下
给你们拿一个杨老师的托特包
1847的编码
里面的话呢
有一个小钱包
看到吗
小钱包上面有的东西
你看到了没
此寸是45
高度是30
最后两只上车
一号链接上车
这个是小牛皮的材质啊
小牛皮的材质
乘以30
嗯
开开就是死灵家的啊
好吗
嗯
来咯
刚才你们学着等了一个香的新款
它是一个三用包
就是多用的
可以单肩
嗯
可以
结背
也可以
看背包
再等它的还在吗
再点飘个一
这包今天
还剩几个我看一下啊
嗯
还剩个三四个吧
知道
啊
再是吗
求真的
你呃
也问一下张总那边
好的
嗯
求真好几个爆款
我家求真卖出去几乎没人退的
这个是香奶奶家的新款啊
做了一个只有
原厂的一个小羊皮
手感
还是它的工艺
它的五金都是对版的
它怎么背呢
这样调长可以单肩
然后呢
它也可以这样子拉一下
这样拉一下之后呢
你可以这样背
然后也可以双肩背啊
就这样双肩背
很轻
裸包重量才将近300多克
因为做的是对版皮
五斤都是24k电镀的
不呗
啊
能进贵
很厉害的啊
新款来的
几个
三个
是的
还剩三只
这时候给你装贵4万多块钱那个
你看一下是不是可以比一比
好
来上车吧
一号链接上车
老花大一点的就是这个呢
Cure-on
这个要等一下啊
看太多了
把关注点一下
把灯牌亮一下
今天一千多个款
你想看的几乎都有
罗老师的福袋
经典款
十微幅牛皮
这种款的话
闭眼牌啊
不用动手
位置里面
2.6个大不了的快乐
可以比一比
可以粉贝
上车
1号链接上车
下面可以打开
来
上个这个上完
连上一个好东西吧
这个是那个啥
高版本的瑞朵
伯伯
你们要吗
你们外面买的一般是500
600的啊
这个是高版本的瑞朵
35公分
意大利SWIFE
一道进口的SWIFE牛皮
然后里面是做羊皮
五斤是环虫的材质
后面有拿链啊
前面有一条
有一条鞋块的肩带
它肩带可以调
这个是高版本的啊
里外皮料工艺都全对
包括包盖啊
两边都有毛耳朵
你看你外面500600买的有没有
不然背出去一眼夹
反正这个包呢
那除了里面没有那几个质母
其他钱对
给你家里五万多块钱的肩带
盐版皮盐版工艺
一号连接
细节都是对的
来上车
一号连接上车
这个是两三只吧
再唱
连接最后一批皮
给你家
要高货
要高货的话
那就这个样子了
要高货的淀个药
我给你们上一个羊
师傅的新款
有多少钱没
再等高货啊
高货的话
那种大几千块钱的那种
那几个
还有那个一万
那几个一万多的也准备一下
好的
L的等一下宝贝
L的等一下
我给你三个好东西咯
好
要好
就是这个嘛
这个包我不能拿下来
因为它上面五斤原来都有
我给你拿的是另外一个五斤
拿下来的
拆掉的
不然直播间不能长事
宝贝
杨师傅的NIKI
NIKI
NIKI的话
你们一般是买的
那个油腊皮的
这个是最经典的
位置里面2.6W左右
对不对
好多姐妹家里有正品
这个皮配
你们外面应该
市面上现在还没有见过
这种叫泡泡皮
泡泡羊
往上往下里刷几个植物件
应该很少很少有人卖的
泡泡羊皮
这个羊皮
它是新西兰进口的一种皮料
只有新西兰
而且只有新西兰冬天才有
就在冬天的时候
那个羊长得比较回厚
那个皮才能采摘下来
才能在制皮脱水过程中
做出这种泡泡的纹理
所以管它叫泡泡羊皮
这种皮比普通羊皮要厚两倍
比普通羊皮
耐磨耐瓜三倍
关键是它很细腻
手感很柔和
罕业里面这种皮称之为皮中软半斤
一般真的这种泡泡羊
它是像L有一个盒子宝用的这种皮排
还有相当来有一部分这种用的这种皮排
收拾品
易用面料
接近西兽皮
但是泡泡里面要认准它
我们要懂货
你们看一下这两种皮料都是羊皮的
你觉得哪一种是比较好的
你觉得它是打个一
你觉得它是你打个二
我相信我直播的姐妹都是懂货的
经常在装柜买收视频的
应该要看得出来
我呢不是专业主播
我讲的不好
我们干工厂的
你觉得这些我这个屏幕又卡了
你给我点一下
好的
空屏了
看得出来
对
有一个姐妹飘儿
其他都是飘鱼
这种才是蒸泡泡
你看它那个纹理清晰饱满
这种是羊皮压出来的
国内很多皮料产
和羊皮压的纹理
你知道吗
这种的话也是羊皮
两个一笔
它眼了
对不对
所以要费韧
二八的尺寸
后面有一个锡盒扣
里面的话
里外
都是做盐当泡泡羊
五斤的话我就不
不敢说
待会给你看视频
你就懂了
反正收的货非常漂亮
这个是羊老师
明年柜子才会上这种皮料
应该是明年三月份到四月份
包型它是一个经典款
养老师卖的最好的一个包
Vicky
柜子里面
你们现在买的2.6是
大不扭的是油腊皮的
这种泡泡皮
别弄油腊的
要贵一万块钱
你收到我这个包的话
不完联系柜子里面
你可以
试图是跟你传统的
本贝
五斤
我给你看
五斤不能展示
收到货是这样子的
不用钳纸
不用搭板
非常漂亮
我老本应该有订了一些
然后一起安排明天后天
好的
最后还剩个五六单吧
一号连接来杀人上车
一号连接上车
这个是订回来的延长皮费
新西兰进口的港口订回来延长皮
然后是对版的皮
对版的工艺
很厉害的版本
这个是28的
就两个尺寸
一个28
一个22
可以这样当尖
也可以斜跨
它是经典的三种背法
哪三种背法
一个斜跨
斜跨
你如果长了
可以调一下
把这个往里面绕一下
还有第三种背法
就经典的
让牛浪背
这种哈
牛浪背
有个小号
小号人订完
小号没有了
小号昨天订了
小号昨天订了有30多个了
是的
小号就是22的
小号订完了
今天算不了
宝贝
小号是22
大号
大号抢完了
两个姐妹在占单
这个不要占单姐妹
把没副款的移出来
好的
来去刷新简路吧
我过了
先记上车
姐妹刷新
外观
两个一
皮料手感都是很厉害的版本
但是里面我不能带那个质给你啊
不卖假货
对
这个你们懂得去拍
然后大的28公分啊
这是要小的
小的你那个小的一个都没有了吗
小的昨天他们跑到
小的昨天有
小的昨天拍了20多个是吧
是的
你给我三一个行不行
不是
好的
那你三个三五个行不行
好
那三个
三个是吗
是的
那你上三个小号
好的
小号给他上三个吧
那就
好吧
来
上车吧
丁几上车
泡泡羊皮
哎呀
新西兰进口的泡泡羊
不是你们外面
很多种假泡泡
一定要认准
宝贝
我们干工厂20多年
我讲的不好
东西真才实料
你看到真泡泡跟假泡有什么区别
一定认准
你可以截个图啊
对
好了
我们过了啊
懂得去拍吧
现在拍的话是再查明天后天最后一批货啊
然后像这种油腊皮的
我们之前也是卖将近600多
是的
油腊皮的还剩最后几个给他轻便宜一点吗
好的
油腊皮的还有最后五六个来
改便宜点上车吧
一号电机上车
这就是油腊皮的牛皮的
经典的油腊皮的柜子里面2.6个大不了
很厉害的版本可以粉贝啊
这个就是经典的不会出错的
出个福利先来
后面的都有我们一个个来
别着急
新粉新粉第一次来的姐妹
新粉多不多
大几百几千块钱的先不排
出来领福利
现在来加了一个小钱包
它可以放手机
然后呢也可以放那个卡
这个正常我们是卖两百
两百几
260多
是的
开10个
好的
开半价
321上车
一号电机上车
一号电机
懂得去拍
不多说啊
商量的家的一个小钱包
这个里面当福利领
咱们家呢
前厂只做真皮
不做PU
不做超千
进来我家门
不要背PU
不要背超千的啊
这个里面刷新一下
看价格就还剩不多了
另外有一个是红色的
哎
这个红色今天能开吗
有三单
红色前前两天卖完
还有最后三个安格拉红
这也是好好看啊
买三二上车
以上车
要红色的红色前年
还有最后几个跑单去捡漏吧
黑色抢完了
这个里面当福利颈
啊
黑色的姐妹说没拍到哦
黑色没有啊
这个提单
好的
你们们以上车都朝鑫二号链接去拍哦
黑色没拍到的姐妹
把没副款的移出来刷新一下
好的
然后后面呢
还有那个
DV的新款
DV三朵精华
等一下
你就跟来啊
黑色刷新一下宝贝
让他没副款的移出来了啊
来吧
那我们做点看款
这是迪迪的一个小虎带包
羊皮的
1762那边嘛
抽筍虎带羊皮的
对板对格的啊
听点听着我们两只上车
一号连接上车
老花的在后面那个
KRAM等我一下
可以吗
这个好
把连接省一下啊
好的
哎呀一千这个款
想要的都有
我们有点耐心
不要着急
好不好
按照我的节奏来
如果按照你点菜的话
这个点一下
那个点一下就乱托了
对不对
都会上900多个款
来吧
大马家的啊
24公分
这个是卡齐拼黑
拼色皮就连柜子前线一架
对板的不贝
iPhone长文头层牛皮
很顶的翻墙货啊
这黑配色好好看
上车上车
一号连接上车
我们家做工厂
在广州白云这边做20多年了
给你们来一个L的水饺包
L的水饺
一旦你进口的泥面皮
现在可以调节
大清索啊
这个包很可爱
也好好看
而且做颜单皮
可以这样子
单肩也可以斜块的啊
还是你最后两只宝贝
来
夏瑞上车
可以点个关注哦
不然我们这种好坏人为规
万一封号了
万一突然动播了
我都说不信号
你找到我
不要锁口啊
阿伟
这种锁口我能不能打
1930那边嘛
夏瑞来家的一个椅子酱
法国哈斯皮产椅子酱
这个是新款
对板对格对线环尾线
做颜产皮的话
一页用一页润
能尽贵的品质
给你家里承包可以粉贝
这里啊
看平平不能讲
两只上车
一号链接上车
来我这里的姐妹呢
家里基本上
都有好多珍包
他就来我这里买的完
这个是1527的编码
罗老师的福袋
新款来的大包
整包全部做
史维夫头层牛皮
连这个胸针都会给你配上
不用动手
收到货子里可以用吧
一号链接两只上车
一号链接上车
它这个颜色呢
是属于一个逆色
尺寸的话是38公分
逆色的
还要高货是吗
好啊
高货有一个很顶的
柜子里面将近半套房子
30多个W
我给你先瞄一样
这个昨天他们老粉定了
应该有
四五十个了
是的
这个要订货
大马家的康
土宝
柜子里面将近三十个大不了
要是吗
要的话你把链接省一下
好的
老发的这个
哎呦这个只有两三个了
是的
宝贝
斯林家的一个斜跨信红包
金点跨
不用动手外观前队
直接可以背的
不讲太多啊
1795直列排
上车
一号链接上车
两个一的版本
不用动手
八文色差
都没有
八文前队
色差没有
质量真的很好是吗
收到货跟植物件
是不是一样的
你看我这里没什么人
宝贝
我最近现流
帮助我大货吧
坎一
一百多万的粉
我们卖了几十万个包
你问我
问我那个是不是
所见所得
可能所见所得
不然的话我那么多老粉
来讲的吗
要老发的
前屏飘三个六
那个东西很容易违规封号
我便宜点把它清了
以后不卖
这个包自带扭量
谁都在找
前往再找他
违规
又犯号了
没换号
我这个号是关小黑屋
我是现流
编织有
你把他价格改便宜点
我今天把它清了
以后不卖了
好吧
好呢
看我
每个女人都在找的
对不对
学晚都在找他
这包极其危险
容易封号
封了我四个号
将近
是不是还有七七八个
十来个不到
知道
36公分
高度25啊
这种号没办法呀
你可能要麻烦你关注
另外多一个号了
因为就容易违规啊
海凯家的新华
十月份
刚上
正面不能看
前队
我们这个包就是给那些买手代购做定档
他们转手给你们3k4k
我们批给他们
我们直播中正常是卖多少钱
是的
可快一点啊
我把它改便宜点清完以后不卖了
改了没
改了
十二三车
一号电机也上车
你们放的是内部图
它放的是一个内部图
发货是发它
L的那个Corea多火啊
这是凯凯家的那个Corea
五金啊
对的
发文对的
工艺对的
鞋料对的
其他不敢多说
你们懂得拍
里面不带那个logo
看logo
那个是卖假货
没人敢给你啊
我们给你
可以买手代购啊
他们收到
做完货
他们把那个印上去给你们
制造3k4k
看完了
就是把我给你
柜子里面买的
二扁
二个W
有那个直接粉本
让它可以调
好多姐妹家里有真的
他就来我这里买的碗
没有了吗
又姐妹说没拍到
没拍到把没副款的移出来
好的
前往前场这个可能只上一次
后面不会再加单的啊
然后搞完你把你下了啊
好的
来简陋吧
刷刷新
好的
联系上车
姐妹刷新一号链接去拍
刷新一号链接去拍
赶快去简陋
啊
不然的话你
姐妹们只有最后一单了
在一号链接
最后一单是吗
是的
之后一单的话
你再帮你连接
好的
好了我们记忆看款
给大家讲一下
讲一下这个
那个新款的那个编织
等我两三分钟
牛老板的包谁在问
1877大号
也是两个一的版本
背板的能进贵的品质
进口小牛皮
五金这里啊
收到货
稍微动一下手
还剩三只上车
一号链接上车
今天前厂一共900多个款
想要的几乎都有
如果你经常被大海报
经常被奢侈品的
在这里停留七分钟
好多好东西给你看
一滴新款页下包
它的尺寸呢
是25
1944的编码
接着羊皮的
经典停高原
凹造型前队
上车
一号链接上车
来 再看下一只
BV的一个八字口
在小号
这是大号
大号有订货
75商的编码
小号尺寸是24
高度是18
我家编织很厉害哦
全部翻墙的哦
不是翻墙
我家编织全部是海外单
它是羊皮
双层手工编
植物染色
编织收的货
不需要动手
直接给你家里的珍宝粉杯
两只上车
一号链接上车
刘嘉玲你是背的
就是这个八字口啊
来 再给您拿一个
三下有松的一个爆款
1600的编码
尺寸是36公分
三下有松的一个板
看到吗
隔层也多
三个隔层
空间也大
里面好装又好用
但是它只能单肩不能斜跨
那怕小牛皮
小公牛
背部的头层料
这里呢
还有个小口袋
可以放手机
还是6单
太便宜了
好的
因为贫量没了
来上
二一上车
一号链接上车
什么意思
上车咯
违规
违规你就给我说
就把里面的
就不讲一些
不能讲
来咯姐妹们
立拼罗老师家的
二代解合背后有拿链
我这个包应该很多老朋友都知道吧
老朋友姐妹
这包
是不是你们等了很久
立拼啊
设计师的一个特调色
秋冬一个新颜色
柜子里面买这个颜色加5000块钱
其他颜色正常买
这就是罗老师的立拼
今年秋冬刚出的一个新设计
往上往下里刷下
很少有直播间卖的
其他一样二代解合背后有拿捏
水火牛皮24公分
罗老师的单家花旦啊
几何包
这个将近一个月切货
还剩最后
现在颜色很难调
还剩几个啊
三个
还剩最后三只上车
一号眼姐上车
别的颜色有
但是这个立拼人家一直等着哦
不会
这个立拼是设计师的一个特调式
柜子刚出的
柜子里面额外买这个颜色要定
加5000块钱的
其他颜色2.6大不了
立拼全
很火的
相当来家的一个新款垃圾袋
1853那边嘛
40×41公分
这个是延长那帕牛皮
而且是大包
新款
新款这里有两个小口袋
看到没
还是用最后4单上车
你上车
字母的话呢都有
收到是齐的啊
只能这样讲
没有听懂的话呢
你们看一下评评
现在里面还有个小手袋啊
看到没
很漂亮的啊
那个五金该有的都有
对姐妹说刚刚的立拼没抢到哦
啊立拼
立拼没了
是的
你把前两天不是跑单有几个吗
最后两三只加上来来上
二位上车
好的以上车
前面刷兴趣拍哦
AIR的购物带有
那我不能给你上
好
AIR的那个
前往没有人敢上了
2001的编码
这个是BV加的那个新款
舒奇女士正在用
这个颜色叫酒红羊皮的
好
BV加的一个新款
肩带可以打个结
调节长短
里外前不是羊皮的
这个还有最后的
三个是吗
是的
三只来上车
一号联系上车
舒奇女士啊
这个
这是小号的啊
大号的话
还要订货
后面那个是大号
大号然后你订了三十多个
现在都还没发
还要等
大的现在订不了了
还要等多少天
还要等七八天
因为我们这种做颜色品
我给你三个好东西吧
平时喜欢被那种低调的大牌
那个一
算大的大的要等啊
大的上一下行不行
好的
等一下等一下我把这个包给你搞一下姐妹们
大的要订货啊
嗯
订了三十多个
现在都还没发
三十四公分
啊
那你再订五个可以吗
好的
bv家的新款啊
可能还要等七天哦
我还欠了很三十多个都还没发
啊
那你们能等拍不能等的别拍啊
这里是调节长短打个节
调长调短
可以单间可斜块
书齐你是在背
这个是bv刚上的啊
它是一个新款来的
一些柜子里面两万多
外面不带一个字母
不带一个logo
因为很低调
号称一代一代码
是
这个大号订五单
也是要等七天左右
上车了
一号链姐上车
还有这个那个黑色的
黑色最后只有三个了
是的
这个是海外客人的货
刚好出完
最后三只
啊
普朗诺工厂前进口的一个
哪怕小空牛背部的头前鸟
对板的
我家编织直接进贵
来三只上车
黑色以上车
这个就最后几个啊
你们直接去拍
完了有
等一下下
黑色不用不用等啊
黑色是明后天
把那个香拿来的那个啥
开个福利可以吗
好的
就我刚才说的
第一次来的
他没有买过我家真皮包
没有买过我家贵上款的
要个1
看型很多不多
好的
多的话给他开个福利先
有是吗
有的
你这个限一下单
一个人限一单
好的
香拿来的十九卧口花财包
法国哈斯皮产一只酱
对板对格
环维线都有
好
这种做原材皮它会越溫越润
里面是有面条
波尔洛红的类似
手机里放两台没问题
口红气垫化妆品
没问题
可以单间也可以斜块
我们卖多少钱呢
四百多
是的
高拉一的有七六七八
开八个
好的
半价
上二一上车
一号连接上车
可以这样子单间
你可以斜块
香拿来加了四朵金花
一个是四野虎
198个
还有那个十九握口
还有垃圾袋
这个是当福利器里
你们新进了个简单
在一号连接赶快
然后那个BV型款
你问好了没
回来可以
回来可以是吗
是的
别的话我们把那个搞一下
嗯
这个是在餐的姐妹们
明天后天啊
明天后天
想完了
如果说订货要等了
我就会跟你说要等多少天
像这种没说的就是在餐
啊
就没有了
对姐妹说没拍到哦
还有一个姐妹在占单的
一个姐妹占单
你把它移出来吗
好的
这种别占单姐妹们去刷新一下
来上车了
上车
姐妹刷新一号连接去拍
这包很厉害的版本
没有
我把他重新扣不下
姐妹们还有最后一单
再一号链接哦
刷新去拍
哎呀最近没什么人
我都不想播
然后呢
但是有好多老朋友在等
我最近套老师违规
也封号了
大家的也有
好
我转好了
转好来
嗯
尝尝关注
不然我这种耗
万一断包你找不到我啊
来给大家来个很厉害的版本
直接可以金贵的不用动手的
很低调的大牌
很低调的收拾品
有没有在我家一个包都高货啊
柜子款还没买过的
飘个一眼
嗯
还有那个几千的那个很顶
顶破天的大麻的准备一下
好的
有是吗
有这个
这是新款啊
明年商业份柜子才上新
现在柜子没有的
老粉在吗
我虽然最近封那三四个号了
但我版爷我的大号一直在的啊
都有都好多年了
我们在广州版人做工厂二十多年了
我们家是做什么包出名的
知道吗
老粉应该知道啊
老粉打在购物上给新款
那个金杯银杯
不如你们老粉口碑呢
我们家是做什么包出名的
知道吗
老粉在大还是老粉啊
我们家是做编织
就是BV家的编织
这个号都买了
这个我老粉好多老粉定了
定了应该
应该有四五百个了吧
要订货的啊
收到货了吧
我这种收到货几乎没人退
我家编织卖出去几乎没人退
不纯牛皮
幸福也可以关注我这个号
这才是我大号
阿刚海外对接
阿刚哥哥海外对接
100多万的粉
认准啊
很多他用我的图像给名字
没有那么多粉丝是骗人的啊
看了没
37.2万个销量
全部编织
不是3000
不是3万
是30多万
啊
就关这一个店
全部是编织
都是高客单
我家编织都是500到5000块钱
左右客单的哦
这是老粉陆陆续在往那里定了
定了几十万个了
所以说我家编织不吹牛皮的
我家编织
真不吹牛皮老粉知道的啊
新闻可以帮助一下那个号
你把链接做好了没
做好了
这个可以单肩可携杯
明年三月份柜子才上
这是二姐还有一个大姐
还有一个三妹
它是BV多少年的一个
多少年二十多年吗
一个组合
很有纪念意义的
二姐明年二月份三月
明年三月份才上
过往年才上
大姐柜子已经上了
还有一个三妹
它是一个组合
号称三朵金花
BV的全部是对板皮
然后我家BV编织的不是什么
也不是什么
海外演的
听懂吗
羊皮的手工编织
植物染色
我家任何一支编织啊
收到货直接可以进贵
贵姐如果分出来
你回来帮我拉黑奇观角
二姐姐25公分
它连重量都是对的
三百多克
五斤钱筒
尖纳可以挑
老粉订了
还有一百多个还没发完
这是年前港口最后一批
原厂品要订回来
最后一批货
但是我家编织要等
不是外面买皮随便给你们做的
不是专门做来晚上卖的
不是大单客人的货先出
出完之后
给你们分
好
老粉
一百多个
今天订十个可以吗
十单
三
二位上车
一号连姐上车
二姐
这是二姐
还有一个大姐
还有一个三
那个也给我吧
这个呢
大姐还有三妹
后生三楼进化
大姐嘛
就大点
大姐订完了
今天可能就不上了啊
大姐
二姐
三妹
三妹是一个小手包
听起来是一朵三朵金花
二姐姐还有一个巧克力葱
就刚才一开播
很多老板在找的
这个颜色切活好久了
因为港口最近一直要出
巧克力葱
但推荐黑色卖的好
巧克力葱可以上五单来上车
一号连姐上车
里外前不是羊皮
手工编子物染色
他这里是一条延长的肩带
黑色抢完咯
然后他还有一个红色的
二姐的红色是前两天海外客人
刚出的一个颜色
也是对版的啊
来红色上五单上车
红色也上车
大姐姐今天可能上不了了
昨天他们老板订完了
不呗
我家编织
DV家的编织不用我接上了吧
很低调的那个大牌
也是柜子里面二姐应该是1.9个W左右
外面没有一个LOGO
编织就是他LOGO
他就里面这里啊
有个蛋蛋的质母
这个我不会给你啊
因为给你给上有字母的
有类表的卖假货不能给你啊
你要有类表你在车我版一发号
你去订了哈
订了又大的
哎怎么都说要大的了你们
好巧克力拍了
这个是25的
你大号昨天订了50多个
你这边昨天一个跑单的都没有吗
三个跑单的哦
三个跑单你直接夹吧
好的
只有三个不呗
大号只有三个啊
编织都是要订啊
要三天左右
听海外客人都会一起出的啊
三天
三二一上车
一号天起上车
大的比较会皮料
因为这种做洋产品
皮料很金贵
现在年底啊
港口好多皮料订不回来
好
这是大姐姐
大姐姐尺寸是40
大姐姐也可以这样飞
可以
也可以斜块啊
二姐姐没有别的颜色了
就是三个颜色
一个黑
一个
巧克力中还有一个红
大姐姐的黑色最后几张快点啊
二姐的黑色没有了吗
姐妹说没抢到哦
二姐黑色没有
你把每副款的移出来就好
这个不加了好吧
好的
你们刷新简陋来
一号连接有就有没有就没有了
上车了啊
听姐上车
今天刷新去拍
刷新去拍
来大姐姐赶快简陋
哎大姐姐还有个巧克力中
也给我两单
什么
是的有个巧克力中
有两单是吗
是的
大姐姐巧克力中两单
来上二位上车
好的以上车
好的姐妹们赶快啊
违规到我看是哪个违规
看一下没事
姐妹们二姐在置顶链接
还有最后两单刷新去拍哦
有违规啊
是的
是
他不在看
就弹了一个违规是吗
三妹啊
三妹做个补贴吧给大家
好的
来新伙老板开始刚才拍了编织的啊
三妹给他做个补贴
三妹的话呢
他是一个小手包这样子的
配一套
可以换手机
你如果是BV控
你买我家编织你会上一楼
这个型款到时候柜子出了
你们大姐姐柜子也有了
3.3个大不了
你们会把这三个配一套
他是三朵金花
是BV26年还是二十几年
他的为了纪念这个
他的一个那个什么一个组合
这个卖多少钱呢
280多
开半价
好的
限时档
上一上车
一号链姐上车
表姐姐
表姐你都知道了
你看前都是我劳分啊
谢谢你
这个当虎利开
带你自己去你
表姐你看找得到吗
好的
表姐姐我不知道还有没有
这是二姐
二姐是二十五
高度是那个十五公分
可单间可斜化
表姐只有最后三四个是吗
是的
表姐又大一点
那我这表姐
表姐的话尺寸是三零高度是二十五
表姐就大一点哦
只有四个罗开吧
好的一号链姐上车
我家鞭子很牛的哇
我不能讲得太明白啊
懂得直接拍
如果你平时家里
LV香奈儿
爱马仕的包都有
想背一个很低调的
一排
号称意大利的爱马仕
很低调的奢侈品
现在很多低调有情人
包括欧美那边
喜欢背BV加的
它是意大利的本土品牌
表姐的话
有一个巧克力钟
巧克力钟开三单来上车
好的
这就是表姐
它是一个小中骨
其实就是一个小中骨嘛
里面的话呢
它是有一个肩带
肩带的话就把它延长
调长调短
这个都是要订货三天左右
跟海外客人出啊
平时的抢完了
平时的抢完了就没有了
这个
有最后一个姐妹还在占单
还有没账单的剪漏器快剪漏
前场只做真皮啊
好
姐更大牌一点是吧
我家编织太好了
我家编织文理
两倍出去几乎没人退的
关注点一下
好
好的以上说
姐妹发新链接去拍最后一单
给大家上一下
我600多个款
还有六七百个款
你经常被大牌包的停了一会儿
好多好东西
我让我那个我们的新主播给大家
继续过一些款
我喝水
我上五分钟
这里还有六七百个款
你给大家看看
可以
来让刚哥休息一下
喝点水啊
我给你们过一下款式
想要什么款式也可以和我说的哈
感谢宝贝的关注
来给你们再上下一个
终于拍到了走了
感谢你的支持
坐等收获哈
来给你们上一个小凯的
这小凯的全部是Epson长纹皮的
然后是1890黑色
23乘22乘以13的一个尺寸
来
两单上车吧
一号链接上车
反正这些我们家呢
都是不做内标
不做假货的
但是给到大家就是能尽贵的品质
你们拿回去啊
就是过年的时候或者背出去和闺蜜吃饭
他问你多少钱买的
你就是柜子说啊
和他说柜子里面几万块钱
那个版本是一样给到大家的
来给你们上个沙漏吧
沙漏大部分都是黑色
这个灰色很少见
全部都是哈斯皮厂同源的小牛皮去给大家做的
防尾线都有啊
反正就是对贵的品质给到大家
1605来上车啦
一号连起上车
三号啊
三号是哪一个呀
啊
不到车哈
宝贝你要的话就直接去拍就可以了
因为我们今天款式非常多
到车的话可能就会有点乱了哈
嗯
哇来
哇来那个你直接去拍就可以了
宝贝啊
都是对贵的品质给到你们的
来个puzzle
这个真的很好看
可以说是罗家经典款之一了
然后这个颜色呢
性拼
我觉得这么多颜色里面
他算是经典中的经典了
柜子里面包括二级市场
都要贵一到两个W的
来宝贝一号链接上车
一号链接上车
嗯
来下一个
宝贝们
可以蹲一蹲
我们家大部分都是做真皮的
牛皮啊羊皮啊都有
不做PU不做超千哈
来下一个
这个喜欢吗
嗯
细节都是有的
就是一模一样给到大家一个模
啊
他去喝点水了
宝贝让他休息一下
我给你们拨几分钟
来上车的效果看一下
是不是也很漂亮
来
这个中喀色很有秋冬的氛围感啊
好来上车啦
一号链接上车
稍等一下让他休息一会儿嘛
对吧
我给你们拨两分钟哈
不要嫌弃我
我是新人主播
哪里做的不好的地方
可以原谅一下吗
来下一个
瓦来
刚才说要瓦来的黑色
刘亦菲童款啊
神仙姐姐的一个童款
全部是Epson掌纹皮去给你们做的
五金细节都有
不做内标
不做假货
但是拿回去
能让你尽贵的品质
懂吗
我们经常呢
是给一些海外的客户做订单的
所以有一些包包啊
你们能拍的就拍
如果是最后一笔皮料的话
就要等咯
波的节奏
做秀姐妹好
吸取你的意见
没关系
就是新人嘛
就是在你们的这些各个建议里面去进步的
来
再给你们上一个卡齐色的
188426×16的一个尺寸
来一号链接上车了哈
一号链接上车
已经很不错了
真的
能就是你们的一句话呀
真的让我心里暖暖的
没关系
我也是今天才来接
就是帮他就有时候他喝水啊
我就帮他播一播
就来播两三分钟
今天第二天呢
所以我觉得
我这表现应该也不是很厉害
很差吧
来个滴滴啊
刚哥喝点水
休息一下
我给你们播两分钟
来
红色的
这红色过年可以拿回去当新年战包啊
你亲戚
你闺蜜
问你多少钱买的
你就说
柜子里面一样的
明白吗
来一号链接上车了
一号链接上车
来宝贝
左上角免费的关注点
很好哈
我们家不做
不做皮
又不照超千
全部都是真皮
牛皮
羊皮
给到你们的啊
有懂货的姐妹应该都知道哈
感谢姐妹关注
来一个1985
这个颜色很好看
这种会比较小重一点
如果你们是有个性一点的话
我觉得这只是很爱的
全部是害死皮厂同源的一个皮料
尺寸呢
这一个是23乘以13的
牛皮材质给到你的
来一号链接上车啦
一号链接上车
宝贝
来下一个
19败感
这个过完给大家打一下
好19败感
你们都要啊
那你可以稍微蹲一蹲哈
看看大包大包都有
来个方胖子小金球
五金全部都是实心的
就是正确的版本
尽贵的品质给到你们的
来1428上车啦
一号链接上车
19败感
多少新粉第一次来的啊
新粉
福利啊
可以
右下面看一下
这些都是高货来的
要稍微蹲一蹲哈
老花什么
都有都有
但是要稍微蹲一下
来直播间宝贝
有没有新粉的
新粉扣个1
我看一下有多少新粉
在蹲这个19败的
因为这些包包
说实话
有很多
就是我们家做版本呢
都是能进店的
能进柜的
所以就有时候不太方便
过那么频繁
不然很容易违规的
明白吗
满瓶都在飘衣
这么多姐妹在飘衣
那行吧
那19败
要不就拿出来给它搞一搞
好
来
有没有喜欢的
啊
这个包包真的很好看
我跟你讲
19败就是香奶奶的当家花蛋
之一了
也是老佛爷
最后一个包包
收官之作
啊
他是将香奶奶所有的经典元素
都融于一身的
然后将这些元素不断的放大放大
你看灵格都是做这种大灵格的
五金链条的话
有三种颜色
一个是枪色
金色
银色的
包括我们这皮料
皮料是做羊皮材质的
巨压铜厂的小羊皮
我觉得这个羊皮做上去真的很显高级啊
就是嗯
二级市场的话
现在你去找这个包
可能都是要贵很多的
尺寸给你们包一下
28乘以17的一个尺寸
来宝贝
要喜欢这个的话
嗯
反正拿回去
就是和柜子里面一样的品质给到你的
啊
来一号链接
就直接给你们上车了哈
好的一号链接上车
啊
这些我不方便说太多
所以麻将包啊
麻将包有的
要稍微蹲一蹲
啊
要什么包公平也可以许一下月
我们今天几百个款是等着给大家过的
啊
七皮小号
要稍微蹲一蹲呢
都有
要什么包包都有
来下一个
因为我们家几百个款
所以过的会比较快
啊
不到车
所以你们有喜欢的
就不需要犹豫
犹豫的话
那就成别人的哈
来个
豆腐包吧
嗯
这个差点说漏嘴了哈
豆腐包
你们都知道了哈
经典谁家的
就不用多说了
啊
皮质是对版的
五金也是对版的
拿回去就是柜里面一样的品质
来一号链接上车啦
一号链接上车
左上角关注可以点一下哈
我们家呢
很多订单大部分
都是给海外客户做的
所以有一些啊
皮料
就是最后一匹皮料的话
那你们就要等了哈
现在拍下的话
有的就是给你们
献献飞走的
来一个BV家的编织
啊
这个编织很
就是怎么说呢
反正
这种编织款啊
就很适合那种
低调的富婆姐妹
低调富婆姐妹
不喜欢满身大logo的
那你就可以去拍他哈
啊
22×14的一个尺寸
羊皮材质给你们做的手工编织
很难得的
来一号链接上车啦
你上车
嗯
左上角关注可以点一点哈
我们家不做内标不做假货
但是给到你们就是能尽贵的品质
给到大家的
来
MU的拼接
这个是刘浩尘同款的
明星同款
背上去很漂亮
里面打开给你们看一下
里面是高级的西装女称
就是我们不做内标不做假货
但是你背出去
尽贵无压力的
贵姐都看不出来的那种
来一号链接上车了
编织的水桶啊
编织的水桶
待会刚哥回来给你们搞一搞哈
要稍微蹲一蹲
来姐妹们下一个
再给你们上一点
MU
哎呀这个MU家的啊
五斤都有
但是呢
直播间不太方便展示
像这种小MU的
就附加千斤的感觉了
黑色
经典款
来给你们上
一号链接上车
左上角关注
可以点一下宝贝
关注点一下
因为我们这些包包呢
都比较敏感
我怕稍不注意
就给抬走了哈
来给你们上个JAMI
JAMI
给你们再看一下
前面就看一眼
啊
这个不就是吗
上面的都有
都有蹲一蹲
来JAMI喜欢这种大包的
刚才我看一下
刚哪个小姐妹
刚才一直在扣大包的
大包给你们上来了哈
五斤三个字母都有的
只不过直播
直播间不方便展示
然后呢都是对柜的品质
拿到手就是一模一样的品质
给到你了
一号链接上车
好的一号链接上车
啊感谢彤彤的关注
哎呀还给我亮了粉丝灯牌啊
谢谢你我新人主播来的啊
刚哥他去喝点水了
所以我就给你们播两分钟
再来一个酒红色
布尔多红
今年很流行攀通色卡热门色的一个
啊王炸来的
来直播间宝贝
家里缺一个红色包包的
直接闭眼去入这个云朵就可以了哈
啊皮料全部都是居压平厂的小羊皮去做的
啊柜子上面做什么皮
我们就做什么皮
所以呢就拿回去你就当真包杯啊
可以和你衣柜里面的包包去混杯
都是没有问题的啊
啊来下一个看一下来这个喜欢吗
这个刚才有上了一轮的没有抢到的姐妹们
这一波一定要蹲好手速了啊
19581985
来这个小羊子姐妹背上去也不会压身高的
嗯收到收到就是一样的
我直播间不太方便展示啊
柜子里面它有多少个字母
我给到你们也是一样的宝贝
都是能尽贵的品质
收到尽贵无压力的哈
啊这么晚还不上高货
上高货要稍微蹲一下呀
啊待会让刚哥给你们上高货好不好
打开看看好的
来给你们上一个鱼子酱啊
这个红色的就是过年背回去走清
就是care全场的那种
来里面打开你们看一下
里外全皮的细节全都有
反正都是对贵的那个品质给你们做的
来一号链接上车了哈
一号链接上车
我们可以蹲一蹲
要蹲高货的宝贝要稍微等一下哈
啊待会那些bv的水桶啊
那些高货我让刚哥给你们过
他去喝点水休息一下了
来上个小盒子
嗯香奈奈的小盒子
拍了一个试试
没关系宝贝收到你会爱上的
啊波尔多酒红色的
来这个包包啊全羊皮材质
17乘以11的尺寸
别看他小啊但是他不是小肺包
就是除了装可爱之外也是能装手机的
来一号链接上车了哈
一号链接上车
来刚哥来咯
刚哥来给你们炸高货了
刚才一直蹲高货姐妹们
来咯来咯
谁要高货啊
高货要高货得个要
谁要炸个
对啊
啊我们这个啥
中年男人搞不动
有时候活龙啊不行
40多岁了
都是老魂姐妹支持
所以我们后面呢会有一些
新鲜血液
有些新鲜主播会进来
大家都多支持一下
谢谢你啊
要高货的
我上来必须搞个高货
搞高货之前先搞个福利行不行
好的啊
好的
搞个福利先
好像这几个没多少个了
你把这个福利先开了
好的福利啊
好都有
先把这个当福利拧了
小箱的一个小钱包
可以放手机
他这个是做的一个
缓融皮的
然后一直是牛八哥嘛
卖多少钱呢
200多
拍半价
好的
拍10个
好的一个人先一单
三人上车
一号联机上车
先不要拍多啊
先拍个一两个看看
然后大几百几千的也先不要管
这个当福利拧
然后第一是来的或者是老粉
再等我那个高货的
这个要
好
昨天他们老粉定了有四十四十多个
然后哎
你给张东说了没
说了
他把当药给我留下来
知道
对对对
就是你想的
哈哈
股品就把那些股品价格全部剪一半
待会儿给姐妹们清一下
好的
股品有几十个
宝贝
包中老师来师
大马家的康
康分几种材料
柜子里面的话
入门级是死微乎皮的
你们可以那个
应该金柜的人知道啊
这个宝在柜