好的姐
达富尼迪士尼hello kitty
MK酣池
今天全部都要给我拿过来
都拿
好的姐
把能拿的不能拿的都拿
来了是吧
喜欢姚哥
给那个说喜欢姚哥的
orange
给他安排一个包吧
给他安排一个500的包
好的
我今天
不管别的啊
你们不用问发生了什么
就看我路遥拿什么款
给什么价
对的
说到做到
扩起
这才哪到哪
现在都是基本水平
我今天旧账新账一起算
好吧
你们不用管发生了什么
跟你们有什么关系
你们就
随便剪漏
喜欢我的美甲
截个图吧
我的美甲一个星期换一次的啊
所以我对这个新
对这个美都有执念
基本上上个星期的
包和上个星期的美甲
都配不上这个星期的我了
我今天给你们拿的新款
都是一个星期之内的款
把之前爱与他面子没拿的
爱与品牌方面子没拿的
给我通通拿过来
都拿了
今天不谈钱
我懒得跟他一样口嗨
不管他给你们讲的什么故事
搞的什么
卖的什么惨
我今天啊
菜篮子不卖了
上一件
一个挂件都买不到吧
买不到
不用讲
也20
上一件
分
小兔子的手机包
不要三十了
十六块
上一件
我十八岁来广州
从一个一针一线的女工
坐到今天老板娘的位置
十块
上一件
是人是鬼都见过
你也算让我
开了眼界了
十六
上一件
豁出去了
今天
我姚哥
但凡让你们因为价格而犹豫
都是我的失败
二十
上一件
不用谈钱
不用问发生了什么
十块
上一件
你们永远记住
当有人
当有人欺负你欺负到家门口的时候
十五
上一件
一定要擦亮眼睛
看看你身边的人是人还是鬼
二十
上一件
老粉都知道
我陆瑶是信佛之人
不撒谎
不骗人
十四块
上一件
给了
好的姐
要不是发生了这么大的事
我这些包
都不可能是这个价
来
拿证据
知道我为什么七天不播吗
不是我不想播
是播不了
我这七天也没闲着
十块
再搜集证据
这颜色挑人
十五吧
上一件
啥事
别提了
老粉都知道
改架
二十五
上一件
我始终相信
邪不压正
正义也许会迟到
二十
上一件
但从不缺席
他拿着大眼仔
十九块走
还要让粉丝对他感恩戴德
说自己亏了多少
我路遥今天这个价格我都不说亏
九块九
三件
我什么都不讲
十例
五折余三
手机都能装
都能装
自己看
九块九
他问包有吗
两千单
放没放库存
三百件
十例
重东西
三十
耳听为虚
眼见
为虚
我今天啊
想通了
二十五
我就是在开一家工厂
也要投资三百万
我不如
拿个两万个包出来
让他感受一下
二十
开玩笑
我十八岁创业
二十
二十四岁
我就一个人出行十六个国家
我就一个人弹上千万的单子
都没怕过谁
卡皮巴拉
两千单
有的
二十
我
上一件
两千单
二十
哦不
OK
可以当双肩包碑
也可以放两部手机
可以
还能当公仔
给没给
给的
不搞点实力
真把我路遥来当搞笑的了是吧
二十五
上一件
豁出去了
你们不用管发生了什么
可能你们刚来
会觉得路遥是不是这儿
有问题
怎么搞这么便宜
我说了
三十
我路遥钱可以不赚
包可以给
气
不能受
给个二十
当礼物
想要来参观我的工厂
八块
上一件
能放三部笔记本电脑
装三件秋冬的外套
一条拉链十来块钱
就八块
分
上
要参观我的工厂
广东省
花都区
施领镇
二项十八号
这个包
三十
上一件
我三千平的工厂
四十
欢迎参观
四十一个
上一件
都不卖了
我今天不口骸
用嘴巴讲
小学生的水平
三十五
上一件
每个人长一张嘴巴
都能吹水
长一张嘴巴
都能口嗨
你就看我今天拿什么包
双拼色
十七
上一件
不用废话
我让你不要回信息
怎么一直在回消息
一直给我发
不用废话
拿过来
二十五
上一件
我当初找你谈的时候
你去哪儿了
现在
看我把价格搞这么低
三十
上一件
看我动真格了
二十
上一件
开玩笑
要这只吗
谁呀
是要这只山下的订单吗
我告诉你
我路遥虽然是个女人
不惹事
但不怕事
这个卡包
它九块九
对
五块
上一件
十二层防销瓷的卡座
就五块
放没放库存
三丸件
真把我路遥当搞笑的了
你把我当笑话
我就把你变成笑话
三十一个
三丸件
今天不用谈钱啊
不用给我分享直播间
不用分享
一个公仔要不要八十
要的
四十
挂上去
都想要
讲多了像卖货的
掉价
我今天什么都不讲
你看我拿这些包
看我开什么价
马莎的订单
三十五一个
说我路遥没有给品牌做代购
我痛恨的
不是你模仿我
诋毁我
你拿着假皮
假皮
说是真皮
还要卷我的价格
你当谁没见过真皮吗
好看
磨砂牛皮
搭配上挂耳式的
挂耳式的牛皮肩带
可以放身份证
可以放银行卡
竖着放笔记本电脑
都能放三部
可以
这个大包
改架
半只手
搞上去
上了五十块
再给一个
还给一个
你们不要
我给才叫新秘
两个包一起
替单
替出来
单独买一个小的化妆包
要不要三十
要的
一起
五十
四
姚哥
让你背一下
不背了
好看
五十块
你买个假的都买不到吧
买不到
三十
上一件
我今天什么都不讲
我当然让他看看
二十五
上一件
我不管他在直播间怎么说我
唱的什么戏
对
三点水的
不管他唱的什么戏
我今天啊
懒得跟他口嗨
三十五一个
上一件
挂上去
把我当笑话
说我搞抽象
你只敢诋毁我的性格
诋毁我脾气臭
敢收我的包吗
我敢
五千单
五块
上一件
五千单
放没放库存
拉马上去
能放三部
iPad mini
姚哥他不能包油吗
油费算你的
包算我钱的
五千单
拉马上去
喜欢吗
三十
就三十
上一件
我工厂一千五百号工人
都叫我姚哥
开玩笑
二十五
上一件
跟没跟你讲
一个人的成就
大不过他的格局
三十
人生就像下棋
落子
无悔
一起打包
三十五
上一件
不卖了
不看了
走了
随便走
你刷一百个直播间
打一百个灯笼
看看能不能找到我给的价格
开玩笑
给我废斗气炸了
踢出去两千人
直接踢
保龄球
不是黑我路遥说我忽悠吗
我忽悠你
还要搭上万个几十块钱的包吗
保龄球
做出来都要一百二了吧
要的
磨砂牛皮
搭配上光面的牛皮
打金标的
一个蒙汉熊的公仔多少钱
骗人取不到老婆
四十块
来
我上
上了四十九万九
扭不扭
扭
这才是基本水平
二十四K双拉链
里面是波尔多定制红的
对的
一千单放没放库存
拉马去
保龄球
我们往韩国东大门供了五万单了
哦不OK
OK
我今天什么都不讲
就四十
上一件
真不动点真格的
把我路遥当笑话了是吧
越想我越生气
把那个雪莉梅拿过来
给他们看
说我虚空所敌
哦
我多久没开播了
是不是连开播剑都点不开
知道
二十五
上一件
我老粉都知道
我路遥是信佛之人
三十五
上一件
从来不撒谎
你们永远记住
有人欺负你
一定要回击
这个帆布袋
八块
上一件
能放三部笔记本电脑
装三件秋冬的外套
一条拉链十来块钱
这帆布包就八块
两千单
给没给
拉马去
不开玩笑
是这个雪莉梅吗
二十
上一件
贵
我路遥到现在
卖你一个超过五十块钱的包没有
没有
觉得便宜的两个字
便宜
都是多便宜
觉得贵的
四百个
四十
上一件
要么换工作
要么换老公
什么五十啊
刚没跟你讲
要啊
五十的条二十五
就二十五
上一件
我今天一百的条五十
五十的条二十五
不是跟你开玩笑
在我这儿
一起打包
四十
上一件
在我这儿
是实实在在的调价
你以为我还是原来的我吗
二十
上一件
不用问了
我不可能算了
你经历我的经历
就会明白我的选择
四十一个
上一件
给他们看看
雪莉梅的公仔给他们看看
在德物
一个雪莉梅公仔要不要一百七十五
要的
来
要雪莉梅的三个字
雪莉梅
什么
五十
二十五
上一件
说条我今天真的条
我今天动不动真格
中了
熊猫公仔
我们往韩国东大门
不是韩国东大门
我们往成都的熊猫基地
纪念馆供的一个公仔
给熊猫基地
十万个批出去
五十六吧
对
今天五千单
二十
上一件
好事发生
是陆瑶的祝福
可以双肩杯
可以当一个公仔挂箭
给
开玩笑
不搞眼真的
二十一
上一件
真把我陆瑶当笑话了
我工厂一千五百号工人
都叫我姚哥
不是白叫的
哇
好看吗
好看
十五个老板
喜欢吗
喜欢
只是整给啊
在直播间里面啊
觉得便宜的
我们家包便宜的两个字便宜
说便宜
给你一分钟
给我打电话
这个包我可以不上
二十五
上一件
说我动了你的奶酪
动了你的蛋糕了
三十五
给个三十五
上一件
我动了你的奶酪
动了你的蛋糕
我最痛恨的就是被误会
那我就动了
准备链金
这个包
改价
八块
上一件
在干什么
喜欢吗
喜欢
四十五
上一件
不要回他的消息
你要不下播吧
在那回消息
三粒油
八十九
上一件
拿过来我看看
谁打电话
去接一下
说什么
我动了你的奶酪
动了你的蛋糕了
这个包八十九
不让我卖
对
行
姐妹们
你们一句喜欢
两个字喜欢
我刚好出一口气
Terry Blue
比利时的轻奢品牌
上面全部打钢标
轻奢品牌三十年
给他们看看门店
在香港海港城附近
一百多瓶的门店
一个月房租三十多万
小牌子做得起吗
做不起
雪丽梅的公仔
一个裸奔的挂件
在德伍多少钱
我这挂件
穿衣服戴墨镜
两张
改架
哇
谁教你挖来挖去
上
三六只加一加
这才刚刚开始
24K拉丝的牛皮
双拉链
我服了你了
你要么下播吧
更没跟你讲
一个人的成就
大不过他的格局
一千单
拉满
先满了一件
我今天如果冲着钱来的
所有的包都不是这个家
定制的西服里衬
贴边口袋拉链全配
姚哥他们说你背一下
包底做奢侈饼的防磨脚饼
牛皮
不背
买牛皮
自己看吧
好看
韩国的
妈都背的
好看吗
好看
上一件
不用管
不用给我分享直播间了
搞得像卖货的似的
不用分享
就算来十万个人
上一件
I don't care
我就这些包
今天就争一口气
拿个五十万出来
好的
一起打包
上一件
把我的代表座拿过来
机器人
给他们看看
我以前开播
是不是七万人在线
对
你找到
我路遥不屑耍手段
七万人都是真人
上一件
别说现在五万人了
搞个三十一个
上一件
别说现在五万人了
拿个代表座过来
一个小包多少钱
30块
卖货
上一件
不卖了
喜欢吗
喜欢
上一件
分了
OK吗
OK
上一件
给
干脆吗
干脆
利落
不是卖货
就不是卖货
一个挂件多少钱
30块
改价
上一件
给上一件
带不动点真格的
真把我路遥当笑话了是吧
叶子
拿得对
要夸你
这次要表扬叶子
路遥喜欢什么颜色
打出来
给我踢出去三千人
啊
直接踢啊
直接踢
怎么样
好好看
紫色为尊
紫色为贵
这个是法国一年盛开一次的轩衣草紫
做的定色定染
包底做家户的牛皮
是牛皮压的立体的舌纹
别人连紫色都拿不出来
这个叫on the gold
改价
不是黑我卖货吗
上
60块钱啊
一条丝巾都要两张
要的
自己去搜
O-N-T-H-E-G-O
威登家经典的包型
牛皮
长肩带也是牛皮的
全配
姚哥他们说是真的吗
按买运费写
按买的剑
别人背白色黑色
你搭一个紫色
是不是画龙点睛之笔
对
上一件
不开玩笑
改价
上一件
过瘾吗
过瘾
觉得过瘾的两个字过瘾
干什么
我价格搞低了怎么着
我是老板娘我说了算
上一件
不动点真格的
把我路遥当什么
上一件
我26岁
就出去16个国家
谈上千万的单子
你在哪
上一件
我最痛恨的
就是在背后给我捅刀子的人
5块
蘑菇
帆布包
5块
上一件
第一次来的
别买贵的
先从我们家的帆布包开始
姚哥他们问包有吗
iPad都能放三部
油费算你的
包算我请的
5000单
5块
不开玩笑
凯利
就30
上一件
不用管
发生了什么
跟你们没关系
我懒得跟他一样唱戏
懒得跟他一样卖什么惨
我今天
上一件
为什么我开拨他不敢拨
因为包足够扭
价格足够低
上一件
懒得废话
我懒得跟他口嗨
一个挂件多少钱
就25
上一件
这颜色挑人
这个包啊
30岁以下的别买
改价
上一件
我要是来卖货的
就跟他一样
告诉你百搭
我能告诉你挑人吗
不会
自己去想
一起打包
上一件
我今天
什么都不讲
我就说了个
我挂件多少钱
就说我炫富
我旧账新账
一起算
是要这一只吗
好好看
好看吗
好看
波士顿的枕头包
这个是枕头包
很软的直揉
牛皮
做的是复古
做旧的
哑光面
做了88道工序的复古皮
CKH2
一条小奶奶多贵
一个H2的绷带多贵
给他们看logo
光买这个logo都花了200个
一个公仔
雪莉梅的挂件多少钱
裸奔的都175吧
对
穿衣服的都要两张
改价
上
上了59还9
我今天让你们知道知道
什么叫价格精掉下巴
什么叫价格不可思议
对的
iPad都能放三部
可以
OK
再扣家火了5年的枕头包
给他们看看
看
上眼界
那些黑我的帖子我都看了
送你一句话
谁把我路遥当笑话
我就把谁变成笑话
上眼界
熊猫毛毛包喜欢吗
喜欢
改价
搞事
上了20块
iPad的笔记本都能装
很有oversize的氛围感
不开玩笑
给个25
虚空所敌
忽悠
忽悠你什么
我搞个剧本
还搭一个几万个几十的包吗
是我路遥穷疯了
还是你想多了
Snoopy
拿证据给他们看
我7天不播
就在搜集证据
是不是没法播
是的
我动了你的奶了
动了你的蛋糕了
都不卖了
都别播了
把大卫王拿过来
叶子哥没跟你讲
先把他卖的拿过来
一起打包
不谈钱
人活着
大熊的
帆布包
这个是可以当包包的
也可以当个公仔挂件
还能双肩背的
可以双肩
改价
2000单
拉满
不动点真格的
把我路遥当笑话了是吧
是这只大卫王吗
是的
在他直播间
大卫王的词都听腻了吧
一个包
讲个三五分钟
卖别人三五张
我路遥什么都不讲
连亏
我都不讲
拿过来
看看我怎么做人的
知道我为什么叫路遥吗
是这只吗
是的
大卫王
好好看
路遥之马力
日久
见人心
你看看我路遥不说亏
这大卫王我等会给多少钱
天哪
做链接
好
调价格
一个公仔是不是80
对
上一件
我不讲
公道
自在人心
上一件
气炸了
我应该给他买100个这个给他送到他家去
对
以后遇到讨厌的人
不要骂他
不要说脏话
给他安排个卡皮巴拉
够了
就要顶个小乌龟
上一件
OK
5000单
姚哥给的
可以当公仔
这个小乌龟可以拆卸
可以
最重要的
不开玩笑
我再不动点真格的
真把我路遥当搞笑的了
大卫王呢
你不用怕他
把他最在意的东西拿过来
好
一个包
把粉丝当韭菜
上一件
你看我路遥
我不标榜自己虫粉
我也不标榜自己亏了多少钱
你就看我这个款
我甚至连亏这个字我都不讲
我就这么牛气
你看我给多少
你看我给什么价
360度旋转
好好的
这个包是牛皮的
一秒回弹
很细腻的牛皮
打着金标
一副青铜拉丝的手柄
是不是都要三张
要的
可以手提
可以单肩
改架
闭嘴
挖来挖去跟谁学的
我们直播间简单沉粹
不需要氛围
牛皮这么大的大卫王
连个手柄都不够
踢单
1000单拉满
一层
两层
带贴边口袋打金标的西服里程
三层
能够满足你秋冬装东西所有的幻想
我出去谈一百多万的单子
我背的就是这只大卫王
牛不牛
牛
1000单
给没给
开箱了姐妹们
不开玩笑
三眼间
开玩笑
我什么都不说
审美的镜头是国锋
一个珠子多少钱
三眼间
我懒得跟他一样口喊
你们永远记住
40一个
三眼间
当有人欺负你
诋毁你
质疑你
三个字
不解释
用实际行动
堵住他的嘴
八块
三眼间
能放三部笔记本电脑
装三件秋冬的外套
一条拉链十来块
就八块
给
来
把我们家那个
扣持拿过来
好得点
never fall
一套40
一套
说我路遥搞擦边
搞假的
别说了
拿never fall
叶子干什么
听不懂话是不是
拿扣持
一起打包
40块
看我路遥今天动不动真格
你们不用管
发生什么跟你们没关系
我路遥活得就像石灰
冷水越泼
我越沸腾
这牌子认识吗
认识
波士顿
扣持
扭不扭
扭
不是长一张嘴
都说自己给奢侈饼做代工
我路遥给十年前
给LV
Cucci小内尔做代工
扣持都代工了六年了
这个是很多人的第一支奢侈饼
never fall
coach家的never fall
金标
C O A C H
coach
原单原标
我今天给你明星都给不了的价格
给他们看
在德物
这个coach的大包多少钱
15开头
4位数
奶量双十一搞活动多少
11开头
4位数
听清楚
我路遥的coach
原单
在我这领到
比某东某宝德物领到的都牛
支持所有的coach专柜
终身免费保养
对
终身免费
一年保修
改架
三位数
上
天哪
谁能做得到
没能
看清楚了
这个never fall
连笔记本电脑都能装
可以
可不可以
我路遥的你的第一支奢侈饼
我路遥请了
对的
好看
好看吗
开玩笑
coach拿没拿
拿了
马上给我拿MK
哎
never fall
上一件
我今天还有MK
不开玩笑
七彩祥云的手机标
手机包
国锋刺绣
上一件
哪个呀
这也不卖了
搞个35
上一件
开玩笑
开什么国际玩笑
谁把我路遥当笑话
我就把谁变成笑话
哇
好好看
好看吗
好看
我今天拿的包
是他做梦
都不敢想
这个叫方胖子
四叶草
羊皮款
一秒回弹
好有质感
连这个拉丝五金
都要两张吧
要的
说我不敢开拨是吧
打在这里
哇
上了
五十九还九
我不仅要开拨
我还要拿价格
打你的脸
对
长肩带牛皮的全配
姚哥他们说让你背一下
五折一伞什么都能装
可以
OK吧
OK
好看
不用讲
给他们分
你不能讲
我今天不开玩笑了
知道吧
我二十六岁
出去十六个国家
谈上千万的单子
我都不care
都没怕过谁
三十五
上一件
把我当软柿子
三十
上一件
我想通了
我就是在开一家工厂
也要投三百万
这卡包
四块
不
上一件
把我们家的雪莉梅拿过来
叶子
包王呢
我剥了半个小时了
为什么我最喜欢的包王不拿
拿不拿
去拿了
拿过来
大师你去拿
四十
上一件
雪莉梅
是在等那只雪莉梅吗
二十
上一件
真服了
搞什么
已经因为你
给我的粉丝拿浅搜
我已经下过一次波了
是要这一只吗
是的
三百六