还涨分了
都夹进来了吗
你那边有吗
包
那你先都拿这边来
从这边从这边过
我拿过来了
吹风机好的一会儿啊
稍等一会儿
稍等现客
喝口水
一如既往的支持感谢你啊
我
哎呀妈呀 累死了 颈椎疼
播一个小时吧
你们可以陪伴我一个小时
我也陪伴你们一个小时
拍了就会发的啊
时间问题
这个号咱就播一个小时
就下吧
累不累啊
又一场 累啊
那怎么办呀
累啊
开始
晚上好 你们都没睡觉啊
又来陪伴你了
谢谢你
我眼睛不红啊
你应该
红吗 我眼睛
今天拍了四种工具
感谢你的支持啊
忘记
不用不用不用不用不用
谢谢啊
谢谢
心灵啊
知道吗
这是米公刀啊
我们刚刚开播
欢迎大家晚上好啊
晚上好
现在十一点才十五分
好多人不认识我
我先自我介绍一下啊
大家都喊我利总
喊的时间比较长了
其实这个利也不是我的名
然后
我们是做工具的
专业工具
做了很多年了
光在抖音上面
大概都播了得五年了
对
电动手动都有啊
很多工具非常多
没时间
我说的是明天
明天化妆
今天不化
刚开播
开始吗
开始吧
就是我希望
你们在我家
都能花少的钱
买到十户的工具
想买工具
都能想到我这个人
然后如果收到货
有不满意的
一定要来直卧间找我
告诉我哪个东西不好
我去给你们解决啊
我就给你们解决
不能上了
没有库存了
大铁签
他要大铁签
大铁签在哪儿
来个吧
这大铁签
这不多了
一米多长大铁签
五块钱一个
行
八寸的一个老虎钱
三块
给力
黄油喷尽
改成一块钱一个
好的
这个梯子是个三步梯
不是四步的
三步梯改个二十上了吧
好的
反正我
我这些都是新号
就拨两三场
这一场时间也拨不长
拨一个小时吧
一个小时乍点福利
那就下吧
十寸的一个扳数
两块钱一个
给力
十二副手套开个三块钱十二副
好的
穿新可敲机螺蛇刀
头部带墙子
一直得十几块吧
对
发个两只
一个衣子一个十字
两只三块钱
可以
大件跟我拿点
这个钢锯啊
钢管铝管都能锯
两块钱一套
好的
十生装哪个大油桶快递费不得十几块
对
改个十块
给力
合金钢米公刀
搁壁纸搁地毯拆快递都行
再加十个刀片
两块钱一套
好的
大翼的角膜机
全新的大翼角膜机
否正正品假意法万啊
搂成了这个角膜机
对
五十一个
给力
上吧
汽修工专用的十字单手
十七到二十四的规格
改八块钱一个
好的
好多新来的不认识我的
不认识我的先看一看
不认识我的先观望一下
看看这个东西合不合适啊
威猛的一个铁皮箱
摔不烂的
改个十块一个
好的
小鸡盘
汽车上有小坑的
是不是可以吸一些
对
贴手机门也能用
我威猛的一只卖到九块九
今天发两只一块钱
给力
电钻
钢板铝板都能钻
老款的
十九一个
好的
四十米的拖车绳
加宽的
改个八块
可以
三十二合一
精修螺丝皮套装
维修个手机手表
是不是都能用
对
人手一单
三块钱一盒
好的
三转大吸盘
做吊顶的贴磁砖
是不是都可以
对的
十块钱一个
美工刀
包胶手柄特别厚实的美工刀
五把美工刀
再给五十
五十片刀片
五十五件套
对
九块九
拉锚枪
没有配件啊
开个六块钱
好的
温度计
可以测温度
可以测湿度
一块钱一个
好的
这个锤子
可以锤个钉
可以起个钉
十心头
快递费得五块吧
对的
改个五块
好的
好
双肝打气泡可以测太压
小轿轿面包车拓拉器SUV都能用
之前卖可贵了
八块一个
给的
捐焦布十个不得九块九啊
是的
再给十个
可以二十个
开个四块钱
好的
威萌品牌的
这个是一个球筒内溜角
一点五到十点零的
四块钱一盒
可以
大锤子
橡皮唇
改成一块钱一个
好的
你们家里面有车吧
家里面的玻璃
汽车上的玻璃都能用
我自己的车
现在就得用它
特别好用
玻璃油膜去除剂
喷上去之后
就像剁了膜似的
不着灰尘
普鲁食品牌的
卖了几十万单了是吧
对的
现在九块九一个
好的
再给一个
九块九发两个
电工包
电工专用
一块钱
新手速
手电
一档二档三档
带爆闪
可以搁绳子
带着安全锤
还带瓷
还能当充电宝是吧
是吧
九块九一个吧
吹险枪没有配件
改个一块钱
好的
定制式的一个
威猛的
这个水平水平尺
对的
我正常卖
支手的卖个二十九
今天扎拨福利
刚刚开播五分钟啊
九块九一个
好的
此夕工作灯
底部带此夕
头部带挂钩
工作灯
改个三块一个吧
可以
捷克品牌的一个大卷尺
七米半的
带自所功能带一件复贵
捷克品牌减三十
可以
改个九块九一个
给的
大翼的
气动打钉枪
买一个是不是挺贵的
是吧
大翼品牌
甲翼法万
三十一个
给力
呃
威猛的卷尺
说实话
快递费得五块了
对的
带自所功能带一件复贵
尼龙刀边防割手
今天
三块钱
人手一单
十六毫一包线钱
包线绕线压线割线切线都行
改成十二块
好的
二十寸的一个工具箱
中间带隔层
二十寸的
对的
八块钱一个
是的
上的
要拿这些拿那些
斧头
比如说斧头
水管
对
包胶熟米的这个大斧头
可以垂个钉
五块钱一个
好的
合金钢美工刀
我再加十个刀片啊
开成两块钱一套
可以
五十米的这个皮尺
测量工具是不是可方便
对的
两块钱包优
给力
艾瑞泽的这个钻头
六号六号八号十号十二号
发个五只
此专水明是不都能端
对
九块九五只
这个水管
能洗车能浇花
十米的
开两块
可以
圆链专用大剪刀
这么老大
八块钱一个
好的
这个卷尺我再给你们加一百个吧
非萌品牌的
带资索功能带一件复备啊
快递配对的五块了
三块钱一个
锤子
可以锤个钉
可以起个钉
锤子今天五毛一个
好的
热容器一整套五块钱
个位数的
还有那些大劲
货架的
嗯
洗车机
能洗车能浇花
能打不上
你上这边来一块吧
来
洗车机
开个二十五
好的
这个大翘棍
一头扁一头尖
全石心的
剪个三十
我就剥一个小时这一场
剥了一场了
有点累了啊
给你们炸点福利就下剥了
9块9一个啊
9块9一个
然后呢
板牙丝锥
剪个三十块
改个八块钱
这个是一个激光水瓶尺
一边是转尺一边红外线
底部带墙瓷
开十八
好的
需要啥工具
可以往公平上打
角磨机
切割
抛光打磨
开草苗苗苗苗练就纯铜的
卖八十九是吧
对
今天这样子
改个十九一个
丁肌防水胶带
哪里露了补哪里
发两支
八块钱
好的
铁皮脚
剪个铁皮铁丝钢丝
是不是都能剪
对
一块钱一个
充鸡
螺丝皮套装
可敲鸡的
还带六支皮筒
一斤多成
开个十块钱
好的
艾瑞泽的一个电锣铁六十瓦
陶瓷内心
改十块钱一个
圆尼专用四件套
四件套
开成一块
可以
头灯
一档二档三档四档带爆闪
老款头灯随便卖了啊
一块钱一个
给的
手套
防滑的
带焦点的
在家里面种个花
种个菜出去
钓鱼是不是都能带
对的
十二副
九块九
艾瑞泽的巨片
巨啥都行
改成一毛
好的
这个穿新可销机的螺丝刀
头部带墙子
一支五块吧
对
发七支
四把一子
三把十字
七支
改个十八
可以
十二V的一个抽油泵
大车小车都能抽
八块钱一个
金属底座的一个手机支架
改个一块
好的
合金钢米公刀
再加十个刀片
给的
两块钱一套
小飞套装
高硬度CRV葛凯昂才知道
一块钱一套
这个大翘棍
底部能敲筋
拇指挫
快递费都得十几八
对
开十二
好的
七十多厘米长的大铁仙
九块九一个
老虎钱
一个十九块
今天
加一个斜口钱
再加一个尖底钱
三支钳子
十九块
好的
打钉枪
八块钱一套
小飞
四十六件套
高硬度CRV葛凯昂才智
一件一块对的四十六吧
是的
二十一套
磨刀石
菜刀剪刀都能磨
改成一块钱
冬天下雪可以刮雪的这个神器
八块钱一个
十块的一个重型管钱
黑金刚的
十四块九
再一个耙子得十几块吧
对
再加一个单头的
再加一个大铲子
再加一个耙子
我给你们发四支
一支的价格带回家
四支改十五
好的
八线绿光水平椅
做吊顶的贴磁砖的都能用
八线绿光
四十一套
好的
一整套啊
四十块钱
捷科品牌高端果汁碱
带包胶的
改十九块九
捷科的一个大力钱
十二块钱一个
有的
给我那个二十吨大刷工具箱
二十吨的一个大刷工具箱
中间带隔层
乘重力五百斤
二十吨的
八块一个
这个包胶手臂的美工刀
一支得五块吧
对
五把美工刀
再给五盒
五十片刀片
五十五件套
开个九块九
美丽
竖显卡尺爱瑞泽品牌的
带着电池
十四块八毛钱
好了
都上来了吗
东西
啊
大意的这个打钉枪
大意的
正品打钉枪
开个三十一套
可以
玻璃油膜去手机
普路池的
卖了几十万单了
家里面的玻璃
汽车的玻璃都能用
喷上去之后
就跟杜勒膜一样
特别清楚
今天发两瓶
九块九两瓶
好的
到
凯西亚品牌的多功能的一个车载逆电器
这个逆电器
它可以把你车里的电源转换成220分的家用电源
还有那些鼠电
为什么哪去没拿进来呢
车载逆电器二十九一个
绝远交铺十个得9块9吧
对
我再加十个
二十个
四块
给的
黄油攀计
免费加量百分之二十
大平的
一块钱一个
好的
金属底座手机支架
给一块钱
好的
艾瑞泽的钻头发五只瓷砖属您是不都能钻
是的
五大只钻头
开个9块9
工作灯
底部带瓷吸
头部带挂钩
COB光源
工作灯
改个三块一个
好的
摩刀石
菜刀剪刀是不都能抹
对
一块钱一个
给的
这个是一个吹缠枪没有配件
改成一块
那溜角1点5到10点也能发一盒
四块钱一盒
好的
石胜庄的这个大油桶
竟然破价了啊
十块钱一个
好的
激光水瓶尺
一边是红外线一边是卷尺
十八块钱
三部贴没有几个了随便卖了
三部贴防滑耐磨
三部贴改个20一个吧
可以
板牙丝锥减30
8块钱
好的
12副手套开到3块7发12副
可以
万用表
艾瑞泽的万用表
交柳垫直柳垫都能测
艾瑞泽大品牌27一个
给的
50米的一个骑尺
改成2块钱
锤子
可以锤个钉可以起个钉
十七十手
快递费得5块吧
对的
5块一个全国包用
温度计能测温度能测湿度
开个1块9毛钱
电工包电工专用啊
我卖了
是的
改1块钱一个
可以
十六毫一包线钱包线绕线压线割线切线都行
开个12
好的
好
小飞一整套
葛凡刚才知道1块钱一套
这个热容器
带着魔头一整套开个5块
可以
穿新可销机螺丝刀
头部带强词
给你们发两只吧
行
一个衣服一个十字
两只三块钱
好的
铁皮剪
剪个铁皮铁丝是不是都可以
是吧
改成1块
老虎钱8寸能剪钉子
快递费都得5块了啊
是的
三块钱一个
小手电
一挡二挡三挡带包扇
可以搭安全锤
可以搁绳子
还带瓷吸
还能当充电宝
改个9块9
好的
这个10米的水管
把头配上
能洗车能浇花
2块钱一套
好的
威萌品牌的一个水平尺
正常卖至少的卖个29吧
对
今天9块9一个
好的
冲击螺丝机
卖的很贵的啊
可以敲击的
还带6只皮头
竟然破价
10块钱一套
好的
美工刀我再给你们加100单
好多人没拍到是吧
是的
包胶手柄美工刀
一只
两只
三只
四只
五把美工刀
我再给你五盒
五十片刀片
五十五件套
是的
开9块9
原理铲子四件套
一块钱包优宝
这个手电啊
微笑沙品牌的
一挡二挡三挡带包扇
拉开之后可以充电
非常亮
可以当一个工作灯
还带挂钩
微笑沙的
十一块八
好的
摘捕烂的一个铁皮箱
微盟品牌
开十块钱一个
好的
三十
这个是七米半的大卷尺
我给你们捡个三十
乍一个多
尼龙包边防刮手
带紫索功能带一件复位
七米半的卷尺
开个9块9
好的
艾瑞泽的一个锯片
瓷砖水泥都能锯
一毛一个
给力
凯西亚的逆电器
这个逆电器
带两孔带三孔
带USB
就是很好用
卖了五年了
你们护家
把它插到汽车电源器上去
它可以把你车里的电源
转换成家用电源
卖了五年了
都说好用
29一个
好的
抽油泵
12V
大车小车都能抽
12V的
改个8块
可以
这个电钻是大亿的
保证正体假意法万
40一个
70多厘米长的大铁钱
快递费都得花个20好几个
对的
9块9一个
艾瑞泽的一个60瓦陶瓷内心电落铁
开个10块钱
好的
这个大锤子
做木工的贴瓷砖的
是不是都可以买
是的
1块钱一个
高端果汁碱带包胶
改19块9
可以
这个头灯没有多少个了
内置锂电池带电量显示带竖写
你看
特别有质感的头灯
这是一个给国外客户司模定制的
16块钱
好的
头绳数据限度带
锤子
可以锤个钉
可以起个钉
给我破价
5毛一个
好的
老虎钱一个19块是吧
是的
加个斜口签
再加尖锐签
三支钳子
19块钱
给力
这个大斧头
带着包胶
可以锤个钉
一方面
5块钱一个
10寸的一个重型管钳
黑金刚的
10寸的
改14块9
给力
拉锚枪没有配件
不介意的去拍
6块钱一个
好的
20寸的一个工具箱
中间带隔层
20寸
8块钱一个
好的
这个是下雪刮铲刮
刮那个刮雪用的
刮雪神器
开个8块
好的
10寸的一个扳手
高硬度CRV葛范昂材质
2块钱一个
可以
穿新可敲机螺丝刀
头部带墙丝
一直得5块包
对的
8个7支
4把1子3把10子7支
再加收纳包
改18
给力
圆林专用大简刀这么大
8块钱一个
好的
欢迎大家晚上好
现在11点54分了
对
手套给你们发个12副吧
行
可以
防滑手套12副
9块9
可以
8线绿光水平椅
做吊顶贴刺砖
是不是都能用
对的
改40一个
可以
40一个
然后
这个是一个丁基防水胶带
哪里露了补哪里
发个两大支
8块钱
好的
1米多长的大铁间
5块钱炸吧
好的
可以
竖线卡尺
带着电池
精秀的0.1毫米
改个14块8
好的
打钉枪
开成8块钱一个
给力
杰克品牌的高端大力钱
带包胶的
改个
把那些20以内的全给我
脚膜机
切割抛光打磨开槽
可以没有变电那句
没上过的
脚膜机纯铜的19一个
小飞套装
46件套
高硬度CRV
葛瓣材质
一劲一块对的46吧
是吧
50不开了
21套
艾瑞泽的工具包
正面背面肚带包包
买了这么多工具
是不是可以用它去装一装
对
开15一个
洗车机
能洗车能浇花能打农药
水管泡沫糊肚带
一整套
可以
25一套
给力
这个头灯
一档二档三档四档带包闪
锂电池头灯
改个一块清了
好的
我这个插牌摔不烂
卖了七年了
没有人回来找我收拾
这个插牌不好用的
5米的
可以手持可以挂墙
2.5平方的一个线
89一根
对
放50单福利
19一根
好的
大翘棍
一头扁一头尖
全时机还防滑
改个9块9
115和1精密螺丝皮套装
维修个五升装的喷雾器收到了
非常好是吧
来
115和1维修个手机
手表电脑笔记本
是不是都能用
对
19一套
给力
40米的一个拖车绳
改成8块钱
双头的这个耙子一个得十几块吧
对
再加一个单头的
再加一个大铲子
再加一个小铲子
今天4件套
开15
工具箱减70搞个福利
行
中间带隔层
承重力500斤
占两人上去是不是踩不烂
10的
减70啊
可以
19一个
给力
三转大锡盘
做吊顶贴瓷砖都能用
开个10块钱
艾日泽的大段头
6号
8号
10号
12号
发5只
瓷砖水泥是不都能钻
是的
9块95只
葛木钢台制的套筒
比各反钢台制硬度高10倍
今天10个套筒
开19
好的
这个手套如果从来没有买过的话
强烈推荐啊
里面是这种毛线圈的那里
防滑耐磨
老保手套
一副得5块吧
对
今天发10副
50不开
19块9发10副
给力
双钢打气泵
可以测太压
小轿车面包车
拖拉机SUV都能用
8块钱
一个
没上过的都够难
这个啊
瓷锡工作灯
底部带瓷锡
头部带刮钩
COB光源
改个3块一套吧
好
合金钢的一个美工刀
再加10个刀片
2块钱一套
8线绿光水平仪
杰克品牌的没有几个了
电池充电器都有
88新手速
25米的低拖插牌
防摩防摔
给电动车充个电
是不是可方便了
对
25米
三楼五楼扔下去
直接充电就行了
纯铜线的
29块9
十字单手
气球工专用
17到24的规格
改成8块钱一个
这个米工刀
18.5块钱吧
对
包胶手柄呢
两个
三个
四个
五把米工刀
对
然后我再给你们带上
五盒五十片刀片啊
五十五件套
9块9
给力
力士的这个大插牌
这个插牌收到货都说特别好用
可以力到桌子上
两孔三孔USB都有
带安全开关
带路电保护
这个带3C的
买插牌店买好的
你万一起火了
后果真的不堪设计
29一个
庭院灯
白天用它吸收太阳能
晚上做动量
还带遥控器
不用一度电
太阳能灯
盯到墙上盯到树上
立到地上
是不是都可以
一天省一度电
一年下来
是不是省好几百度电了
这个卷尺
这是一个威猛品牌的
带资所不能带一件复位
卷尺改架
人手一单
三块钱一个
好的
艾瑞泽的巨片
巨啥都行
刺砖水泥
是不是都可以
对
一毛
给电瓶充电的一个
给电瓶充电的一个充电器
12V24V自动识别
充满自停
不会伤害你的电瓶
小轿车面包车拖拉截SUV
上面的电瓶
是不是都可以用
是的
凯西亚大品牌
49一个
好的
双肝打气泵
可以测太压
小轿车面包车拖拉截SUV
都可以用
双肝的
改个
8块钱吧
好的
杰克品牌的工具箱
中间带隔层
承重力500斤
买个好的工具箱
是可以多用好几年
对
杰克大品牌
39一个
给电
32合一精密螺丝皮套装
手机手表都能维修
今天人手一个
3块钱一个
好的
40米的一个拖车绳
加宽加护4公分宽
可以拖车
可以晾衣服
改成8块钱
好的
艾瑞泽的一个热风枪
2000瓦大功率
能速风能加热
艾瑞泽的
开个39
给力
石胜装的一个大油桶
快递费不得20多了
是的
石胜装
改10块一个吧
好的
合金的这个大气泡
我们的妈呀太沉了
带着纸针
带着好多特件
古路是大品牌的
打气泵
它这个地方都是合金
不是塑料的
特别沉
99啊
对
万一车得没气了
折救援是不是得100多
是的
买个这个时候不用找救援了
99一个
对
没有几个
59一个
给力
可以
三爪大吸盘
做吊顶贴瓷砖都能用
开个10块钱
好的
武林的这个大桌钱
这是一个尾货
快递费对的20好几
重型桌钱
给力
十字扳手
17到24的规格
改成8块一个
好的
武生庄的大喷壶
刚才还有个粉色说到了
特别好
武生庄捷科的
带着背带
可以洗车
可以浇花
可以打农药
29一个吧
可以
我们拨一个小时就下
就给你们放点福利
八线绿光水平仪
做吊顶的气墙的贴砖的
是不是都可以
对
开40一个
给力
大钻头
1.5到10.0的规格
发了99只
韩姑的硬度特别高
50便宜吧
便宜
29一套
好的
热容器
带上一整套配件
5块钱
给力
你们家里边有超过
车载逆电器
可以
这个逆电器可以把你车里的电源转化成225个加油电源
插到逆电器上
插到那个点烟器上去你就可以
凯西亚的
卖了5年了
特别好用
对
29一个
好的
这个锤子
嗯
开成
橡皮锤给我改个一块
给
油标卡是全钢的精绪的0.1毫米
19一个
好的
吹缠枪
没有配件不介意吧
不介意
改一块钱出了吧
好的
艾瑞泽的工具包
正面带包包背面也带
大品牌的15一个
这个是一个黄油喷剂
免费加量20%大品的啊
开个一块
可以
万用表
交流店直流店都能测
艾瑞泽大品牌
27块8毛钱
好的
大义的一个电钻
保证正品甲义法万大义品牌
40一个包又到家
好的
头灯没拍到是吧
带电量显示的这个头灯
内置锂电池还防水特别亮
带暴闪非常有质感
这是都是丝模定制款
基本上身上见不到
头灯能代价50个吧
可以
16块钱一个给力
小飞套装
高硬度CRV葛凡王台制46件套
20一套
好的
威名品牌的铁皮箱
摔不烂的
给个10块吧
好的
可以
螺丝刀
这个螺丝刀穿心可敲击
头部带墙子
一只得5块钱吧
对
发个7只
4把1子
3把10子
7只
改18
好的
12V的一个抽油泡
大车小车都能抽啊
8块钱一个
数套给你们发12副
老薄手套12副
3块7毛钱
给力
50米的皮尺测量工具
是不是可方便了
是的
改个2块
好的
这个工具箱
中间带隔层
承受力5块斤
升级款的工具箱
19一个
好的
小飞高硬度CRV葛凡王台制
小飞改到1块
好的
居然交付10个得9块9吧
对
我再给10个
20个开4块钱
可以
铁皮箱
箱个铁皮铁色是不是都能箱
对
1块钱上了
可以的
威猛的一个高端水平尺
定制款的
正常至少得卖个29
今天9块9一个
好的
大义的一个
打钉枪
气动打钉枪
大义品牌的
30一个吧
可以
全新的
高端
捷克品牌的一个
果汁剪
带包椒
给我直接炸19块9一个
给力
好
这个是一个板牙四锥
减30
可以
8块钱一个
好的
10寸的一个重型管钳
黑金刚的
开14块9
可以
我在贝克纹吗
我
对贝克纹呢
10寸的搬手
2块钱一个
好的
马上好
鼠电一档二档三档带包扇
可以搁绳子
带着安全锤
还能当一个应急充电宝
9块9
可以
温度计
能特温度能特湿度
1块钱一个
好的
陶瓷那些电路铁
60瓦子
艾瑞泽的
10块钱
给力
你们家里边有车不
有车的
有玻璃的都可以买
这是一个普洛式品牌的
玻璃油膜去除剂
我车用了一次之后
我就爱上它了
特别好用
前挡风
踏干净
喷上去再踏干
就跟杜勒膜一样
今天9块9
对
卖了几十万单了
再给一个
可以
2支9块9
给力
20寸的一个工具箱
中间带隔层
20寸大号
8块钱一个
好的
不要这个了
吹风机
来个高端吹风机
带蓝光
负利子的
带负利子不上头发
冷风暖风都能吹
今天这一套
50啊
可以
买个高端吹风机回家用吧
锤子
可以锤个钉
可以起个钉
10心的一个桶
5毛一个
给力
定基防水胶带
哪里露了补哪里
个得十几巴
对
再加一个
2支8块9
给力
10米的水管配上头
能洗车能浇花
改个12块
好的
球头内溜角1.5到10.0的购格
8一整盒
4块钱一盒
好的
合金钢的美工刀
我再加10个刀片
2块钱一套
给力
这个
这个四件套
铲子四件套
一块钱发4个
好的
三心可销机螺蛳刀
一只得十几块吧
对
肩发两只
一个1子
一个10子
3块钱俩
好的
这个大斧头
带包胶的
可以垂个钉子
把这个斧头
给我改成5块钱一个
好的
还有这个
艾瑞泽品牌的一个竖显卡尺
带着电池
精确的零眼1毫米
14块8
给力
小磨机
切割
曝光打磨开槽秒变电链锯
19一个
好的
威猛老虎钱一个19是吧
是的
英里真赔钱
啊
再加一个尖队钱
再加一个斜口钱
三只钳子
19块9
好的
金属底座的一个手机支架
1块9一个
给力
这个
12副防滑手套
开个9块9
好的
圆林专用大剪刀
黑炭钢的
改成8块钱一个吧
可以
8块一个
6档能调速脚膜机
多少钱
这个号
6档能调速脚膜机
切割抛光打磨开槽
可以秒变电链锯
没有多少个了
带一年质宝
99一个
对
改49一个
给力
电工包
电工专用
割价啊
1块钱一个
好的
大飞套装
8到24的规格
大飞加上套筒
全部都带
开成25一个
可以
头灯
1档2档3档4档带爆闪
老款头灯
1块钱清了
给力
16合1包线钱
包线绕线
压线割线切线
是不是都可以
是的
开个12
打钉枪
改成便宜点
可以
8块钱一头
好的
解科品牌大力钱带包胶
黑五式的
12块9一个
好的
高端头灯来一波
四摩定制款
带电量显示
用了多少电一目了然
树显的
好看吧
好看
还带爆闪呢
这个头灯太好了
特别有质感
16块钱
扎拨福利吧
好的
7米半的一个卷尺
剪个30小一波
加宽加厚的一个尺带
尼龙包边防割手
7米半的
对
开到9块9
给力
磨刀石
开刀剪的都能得
1块钱一个
好的
锤子
可以锤个钉
可以起个钉
快递费得5块吧
是的
改5块
好的
主播力不力
你说呢
力啊
那咋办啊
一边是卷尺
一边红外线
底部带强瓷
激光水瓶尺18
给力
这个铲子
这个铲子四件套啊
包胶手柄特别厚实
每一只不得十几块
是的
一个铲子
再加一个
再加一个耙子
再加一个双头的
四件套
对
给力
这是一个可敲击的一个冲击螺丝披
防滑的
还带敲击
再加6只披头
开个10块
可以
10块钱啊
然后呢
小钢炮
扎拨福利
5合1
冲击小钢炮
瓶钻齐领带冲击
银板铁板铁板铜铁铁铁铁钢
可以当锤子带侧挂
LED灯
电量显示都有
能夹到13毫米
买个这种呢
花多少钱
得四五十吧
旁边说话的两个人呢
你别说话了
你们俩不用说话了啊
旁边说话的两个人
黑山老妖
能夹13毫米的冲击小钢炮
对
就扎这一波吧
工业级小钢炮
再加三支强瓷器头
再给个豪华做充充电器
再给一个工具箱
可以
399别拍啊
歐曼威大品牌
真真正正工业级小钢炮
改个99一个
好的
再给一块电视
两电一机
给力
上个实单吧
可以
一米多长的大铁线
五块钱一个
下雪专用刮雪神器
下雪用的特别好用啊
8块9一个
好
马上下雪了都能用得到
对
拉帽枪没有配件
改成6块钱
对
这个大铁棍
一头便一头肩
全时期还防滑
铁棍
改个9块9
铜龙刀割的
嗯
手电
一档二档三档带爆闪
这个手电
你看
带着一个挂钩
然后呢充电的话
拉开之后里面有一个
太破碎口可以充电
微笑沙品牌的
11块8吧
给力
70多厘米长的这个大铁线
直接炸到个个数
9块9一个
好的
洗车机
能洗车能浇花能打农药
一整套啊
好的
先补上
美工刀
包胶手
包胶手柄的美工刀
一个
两个
三个
四个
给五把美工刀
可以
再给五号50片刀片啊
55件套
开个9块
给力
这个大锤子
一块钱
好的
好
穿新可销机螺蛇刀
头部带墙子
发两只
三块钱到手两只
这个是一个那个啥呢
这是叫那个
吹陈枪
对
改个一块钱
12副手套
老婆手套
三块七吧
可以
黄油喷进免费加量百分之二十
大瓶的
一块
好的
锤子
可以锤个钉
可以起个钉
十心的头
五块钱一个
给力
捐焦布十个得九块九吧
是的
我再给十个啊
二十个开个四块五
十寸的一个扳手
高硬度CRV各反应台制的
十寸的两块钱一个
到
七米半的大卷是减三十
扎薄
荧光池袋
自所功能一键浮一度带
七米半的开九块九一个
给力
铁皮剪
剪个铁皮铁色是不是都可以
对
一块钱
你们家里边有车吧
有
有车的可以买个这个
玻璃油膜去除清洁剂
家里面的
给我点一下人气去试
家里面的玻璃
汽车上的玻璃都能用
攀上去之后就跟镀了膜似的
三倍高清
而且滴水成猪
一瓶是九块九是吧
卖了好几十万单了
我再给一个吧
两瓶开九块九
好的
石生装的一个大油桶
改个十块钱
对
十二副防滑手套
焦点防滑的十二副
九块九
摩刀石太刀剪刀是不是都能摩
对的
一块钱一个
这个头灯是个老款的啊
我就清新货不卖了啊
一块钱一个啊
温度计
可以测温度
可以测湿度
改个一块
手电
带包闪的手电
还还能
还带安全锤
还能割绳子
还带瓷
还能当充电宝
开个九块九
板牙丝追减三十
好的
给八块钱一套
可以
球筒那六角
1.5到10.0的
我四块九发一盒吧
金属底套的一个手机支架
开个一块钱
威猛老虎钱一个十九块是吧
对
加一个肩队钱
再加一个斜口钱
三只钳子
是的
十九块
五十米的一个皮尺
五十米的大皮尺
两块钱包遇到价
一百一十五件套精密螺丝皮套装
维修个手机啊
手表啊
电脑啊
笔记本架练习都可以用啊
葛凡刚才这硬度很高
一百一十五件套
开到十九一套
好的
二十分的工具箱
中间带隔层
乘重力五百斤
二十寸的
改个八块钱
好的
再一套啊
这是一个凯西亚品牌的车载逆电器
不知道干啥用
把它插到汽车点烟器上去
它可以把你车里的电源转换成二百二十佛家用电源
对
开二十九一个
卖了五年了
特别好用
热容器
对
改个五块吧
威猛定制款的一个水平仪
正常卖至少的买个二十九
对
仅然九块九一个
这个头灯好
这是一个内置锂电池的一个头灯
带电量显示
好看吧
十六块钱
非常有质感的一个头灯
头绳数据限度带十六
给力
冲击螺丝批
防滑能敲击
还带六只批头
开个十块钱
十六好一包线前
包线绕线压线割线切线是不是都行
对
十二
好的
十字扳手气球工专用
十七到二十四的规格
改成八块钱一套
给力
工具箱
中间带隔藤
乘出一五百斤
减七十
十九一个
十二V的一个抽油泵
大车小车都能抽
八块钱一套
美丽
我们家做工具做好多年了
对
希望你们在我家都能花手的钱
买到十副的工具
八到二十字的规格
隔木钢台制套筒
比各反钢台制印度高十倍
十个套筒
十九
好的
大铁线一米多成
今天
五块钱一个
可以
这个手套呢
如果你没有买过的话
我强烈推荐
它里面是这种毛线圈的一个内力
就是冬天必备
毛线圈的内力
防滑耐磨
一副得五块吧
对
十副手套
五十不开
十九块九发十副
给力
锤子
可以锤个钉
可以起个钉
五毛一个
激光水瓶尺
一边是卷尺
一边红外线
底部带墙瓷
开十八块钱
对
这个电供包
电供专用啊
一块钱一个
好的
螺丝刀
尾部穿紧可笑机
头部带墙瓷
一直得五块吧
对的
发个七只
四把一子
三把十子
七只
十八
给力
三爪大吸盘
做吊顶贴瓷砖
都可以用
十块钱一个
包胶手名美工刀
一直得五块钱吧
对
新粉福利
给五把美工刀
带给五盒
五十片刀片
五十五件套
开个九块九
好
是这个吗
怎么就一把呀
一把呀
今天刚十二点
这个啊
对那十九的是吧
对
这个是一个十米的水管
带上头
两块钱一套
给力
丁肌防水胶带
哪里漏了补哪里
一个得十五吧
对
发个两只
八块钱
好的
拉帽枪
没有配件啊
改六块钱一个
好的
小飞套装
46件套
高硬度CRV
一个反向台质
46件套
开个二十一套
可以
这个斧头
带着包胶
改价
五块一个
给
早点睡啊
可以
磕睡了就睡吧
艾瑞泽的工具包
正面兵卖豆袋包包
十五一个
小飞套装一整套
开到一块钱
好的
全钢的油标卡尺
卡个手朵核桃
是不是都能卡
对
一百五的全钢的
十九一个
园林专用四件套
开到一块钱
给力
杰克品牌大力钱
带着钢印
带着包胶
十二块九一个
大剪刀
什么老大呀
对
大剪刀园林专用的
八块一个吧
给力
刮雪神器啊
刮雪用的
背一个放车里
改个八块钱
威猛的铁皮箱
摔不烂
改十块钱一个
好的
大飞套装
8到24的规格
大飞加上的套筒带一堆
开个二十五
可以
全新的
都是全新的
没有二手的工具啊
对
40米的拖车绳
加宽加厚
开个八块钱一根吧
好的
五米的一个低拖插牌
可以手持
或者可以挂墙
两孔三孔全部都带
这个你就摔不烂
我卖了差不多七年了
没有人回来找我
说利总你别卖那插牌
太垃圾了
特别好用这个插牌
十九块九
给力
竖线卡尺也有啊
是的
大翼的一个角膜机
大翼品牌角膜机
纯铜的老陈了
更紧的甲一法腕
五十一个
好的
竖线卡尺
电池
都带
改成
十四块八
艾瑞泽品牌的
对
能兴趣的零点一毫米
双肠打气味可以测碳压
小轿车面波车拖拉姐
他以为是不是都可以用
对
改个一折
八块一个
捷科的工具箱
中间带隔层
乘重力五百斤
占两人上去是不是踩不烂
是的
买个好的工具箱
是不是可以多用好几年
是的
你这样子来个二十单
三十九一个
可以
电钻
钢板铝板铁板都能打
老款的随便卖了
十九
钻头
一点五到十点零的规格
发个九十九只
一只一块的九十九吧
韩姑的硬度特别高
九十九只开到二十九块九
给的
钢锯
钢管铝管都能锯
两块钱一套
这个
这个是一个老沉了
普鲁是大品牌的一个双缸充气泵
这些地方都是合金的
就特别沉
高端充气泵
九十九啊
是的
还有没几个了是吧
五十九一个
好的
底部带瓷锡
头部带挂钩的这个工作灯
三块钱一个
好的
这个大盘的带包胶一直得十几块吧
对
再给你们加一个双头盘子
再加一个单头的
再加一个这个
四件套
十个
一件的价格单手加
四个开十五
巨片
爱瑞德品牌啥都能锯
一毛一片
对对
五十多公分长的大翘棍
拇指托
一头扁一头尖
五十多公分长
你就你就你就你就你
你看你你防身也行
九块九一个
好的
我不困
但是我有点力
艾瑞泽的一个万用表
交流电支流电都能测
艾瑞泽品牌的啊
二十七
大线绿光水平椅
做吊顶贴装
是不是都可以用
对的
改四十一套吧
好的
全部都带
呃
这个是一个二十五米的
二十五米的一个地坨插牌
防暴防摔
你在三楼五楼直接扔下去
给电动车充电数很方便
对
扎拨福利
二十九一根
打钉枪
八块钱一套
利总好晚上好
来这个啊
这个是一个捷科品牌的八线绿光水平椅
做吊顶的气墙的贴桌的木工
挖工是不是不都可以用
对的
捷科的一整套啊
是的
八十八方波福利
给力
这个大翘步
底部能敲击
拇指拖五十多公分长
说实在话快递费对的十几万
是的
开个十二
好的
担头发五只
六号六号八号十号十二号
瓷砖水泥是不是都能钻
对
九块九五只
十吨的一个大管钳
黑金刚的
十四块九一个
六十瓦
陶瓷内心电落铁
改个十块
好的
来个高端插牌吧
历史的大插座
带着路电保护器
两孔三孔USB都有
这是带3C的新国标的
说到货是不是都说特别好用
对的
买插牌一定要买好的啊
不要买垃圾插牌
二十九块九一个
把那个电段加进来了
这个
那个
四十九的这个
洗车机
能洗车能浇花能打能要一整套
改二十五一套
给力
来个家用电段吧
不能钻钢板铝板
先说明白啊
带着高低档
左面右边各带一个内线式披头
包胶手柄
四维散热的设计
不烧机不卡机
工丝
工业级大电段
带电池
四十九一套
好的
顺到里面
不要放那了
七十多厘米长的大铁线
开个九块九一个
给力
捷克的五升装的大盆壶
洗车
浇花打能要是不都能用
对
刚才还有个粉丝反馈
说我收到了五升的那个大盆壶可好了
二十九一个
给力
家里面有车吧
有
家里面有摩托车的电瓶车的
十二位
二十四位自动识别
充满自停
这是一个
这是一个给电瓶车充电的一个快速充电器
凯西亚大品牌的
四十九一个
家里面有院子的
可以买个这个庭院灯
有别墅的
有院子的
有机棚
压棚猪棚
晚上就要照明的
白天用它吸收太阳能
晚上自动亮
还带遥控器
一天省一度电
一年下来是不省好多电
对
二十九块九
防水的啊
一年四季都能用
杰克的高端果质检
带包胶
改个十九一个
角膜机
切割
抛光打磨开槽
可以秒变电链锯
十九块钱吧
好的
两千瓦
大功率的一个热风枪
可以速风
可以加热
两千瓦的
对
改个三十九
武林的大桌前
这个是违货不太多
快递费对的二十多吧
是的
二十九块九一个
这个手电是微笑沙品牌的啊
你看
一档二档三档带爆闪
四档这个地方可以当小夜灯
拉开之后可以给它充电
还带挂钩
十一块八一个
给的
来个高端角膜机
六档能调速
六档能调速角膜机
切割抛光打磨开槽能秒变电链锯
一九九啊
十的
今天九十九都不炸
锂电钻有吗
有
改四十九一个
然后再带一年质保
六档能调速的啊
方泰品牌的菜刀
给你们搞一个
哎这个这个刀也太漂亮了吧
方泰品牌带着品牌logo
锻造一体成型的
它是没有接口的
能看到门
锻造一体的啊
给你们搁个这个你们看一下
特别锋利你看
十层厚的纸壳
方泰的老品牌了
十九一个
好的
上
这个大牌灯
白天可以用它吸收太阳能
晚上自动亮还带遥控器
大的
七十二颗灯珠
四十九一个
好的
一号链接上
大一品牌的一个气动打定枪
买的话是不是挺贵啊
对
全是正品
甲义法万
大一的这个气动打定枪
开个三十
可以
这个
最后再上了
来个焊机
315的焊机
挺贵吧
对
买个315的是不是支手得花好几百了
对的
艾瑞泽智能逆变焊机
1GBT的
它是德国进口机器
可以让你新手秒变老汉工啊
带着树显
315的
之前买过啊
多少钱
是的
再给两根焊条
给你一天
配件全部带上
回家用一天
所有配件都给你们带好了
觉得好运的留下不好用过退回来
但是没有一个退的特别好用
299啊
对
199给你一个
99一个
好的
上个实单吧
99一个吧
10分
10分哪一个班数
高硬度CRV隔行材质
2块钱
给的
小吸盘
汽车上有坑的
是不是可以去吸一些
对
贴个手机忙是不是也能用
今天两个开个一块
好的
头灯
一档二档三档四档带爆闪
老款的
一块钱轻
给的
这个锤子
橡皮锤这么老大
改个一块吧
可以了
球筒内溜角
1.5到10.0的规格
发一盒
4块钱一盒
好的
吹蜆枪没有配件不建议吧
一块一个
给的
温度计
可以测温度
可以测湿度
改个一块九
给的
板牙四追买的话
是不是38一套
对
今天8块钱一套
好的
你们家里面有玻璃的
包括你汽车上有玻璃的
我强烈推荐这个
之前我没有强推过
但是我前段时间用了一次
我觉得特别好用
就你尤其是前脑风
你把它清洗干净
你再把它喷上去再擦干
他就跟肚肉膜是特别清楚
而且不着灰尘
火炉是品牌的
都卖了几十万单了
今天9块9
再给一个
两个
两只
9块9
给
磨刀石
菜刀剪刀都能磨
一块钱一个
好的
手套发个12副吧
3块7毛钱发12副
好的
50米的一个大皮尺
我今天直接破价
2块钱包用
决案交付10个得9块9吧
对
再给10个
给力
20个
4块钱
7米半的大拳石
减个30
炸包服务
带资索不能带一片复位
尼龙包边防割手
7米半的
对
减30啊
是的
9块9一个
好的
黄油喷嚏
免费加量20%
大瓶子
开1块钱
给力
来个小钢炮
锤子
可以锤个钉
可以起个钉
十心头
5块一个
好的
铁皮剪
剪个铁皮铁色
是不是都能剪
对
1块钱
给力
穿新可销剂螺丝刀
一只都得5块
我给你们再加一只
两只
3块钱两个
好的
20寸的一个工具箱
中间带隔层
承重力500斤
20寸的
改到8块一个
给力
来个小钢炮
是的
最后十单吧
工业级小钢炮
买个这种的塑料的
你要不要花个四五十块
要的
你听一下动力啊
然后你再听这个
完全不一样
你看
你再听这个冲击档位
钢板铝板铁板都能干
五合一
平乱齐拧带冲击
带着高低档
带着正反转
可以当锤子还带侧挂
工业级的
带给三只
我再给你们带上三只
强瓷皮筒
再带一个豪华过充充电器
再给个工具箱
好的
399别拍
说到货的是不特别好用
对
真的啊
买工具的大哥赚钱不容易
我给你们放点好货
让你们哪回家能用得住的好工具
120约石标的
99一套
一块电池80是吧
对
再给一块
给力
付款成功的
今天直接发两电
两电一击
好的
石胜庄的一个
油桶
石胜庄
开个10块钱
可以
磁砖
磁砖能打
磁砖玻璃水泥都能打
12副手套
防滑的
开个9块9
好的
12V的一个抽油泵
大车小车都能抽
12V
给8块钱一套
可以
这个是一个金属底座的手机支架
可以伸缩
1块钱一个吧
16合1包线前
心在跳
包线绕线
压线割线切线都行
开个12
这个是一个热容器一整套
5块钱一套
好的
你们家里边有车的
可以买一个这个逆变器
特别好用
这个逆变器
我卖了第五个小五年了
逆变器凯西亚品牌
两孔三孔USB都有
把它插到汽车点烟器上去
它可以把你车里的电源
转换成220V家用电源
最后一波吧
给的
锤子
可以锤个钉
可以起个钉
开5毛一个
好的
这个是一个
威猛定制款的一个水平尺
我正常卖
智商的卖个29
今天放包福利
9块9一个
好的
电端
钢板铝板是不是都能端
对
开个19
工具箱减了70了
可以
中间带隔腾
承重力500斤
占两人上去踩不烂
改19一个
好的
就咱这一波
这个是一个
敲击的一个
可敲击的一个冲击螺丝皮
再加6只披头
开个10块
好的
定基防水胶带
哪里漏了
不哪里一个
一个是15
对
两只8块9
给的
手电
一档二档三档带爆闪
可以吸到金属上
可以搭安全锤
可以搁绳子
还能当充电宝来用
是吧
对
9块9一个
好的
大钢锯
钢管铝管都能锯
两块钱一套
好的
老虎钱
一只得19块吧
是的
我再加一个斜口钱
再加一个尖锂钱
三只钳子开到19
给力
激光水平尺
一边是卷尺
一边红外线
底部带墙瓷
18一个
可以
三转大锡盘
改成10块钱
好的
合金刚美工刀威猛品牌的
我再给你们加10个刀片
2块钱一套
这个卷尺是5米的
带自火功能带一件复位
威猛品牌5米的
3块钱人手一个
捷克品牌高端果汁键
带包胶
改19一个
给力
如果你在我家
从来没有买过这个手套
我给你们强烈推荐啊
冬天必备
防滑耐磨
里面是毛线圈的
手套
发10副
可以
一副都得5块吧
对
10副是不是得50块了
是的
今天10副手套开19块9
给力
剧片
啥都能剧
艾瑞泽的
改个一毛
好的
这个大电钻啊
带着水瓶泡
钢夹头最大段
头能夹到13毫米
带离合带冲击
钢板铝板铁板
是不是都能端
对
博士一个工厂出来的
博士同环齿轮
是的
这不够福利吧
感谢你们这么晚了
还在陪伴我
49一个
给
再带一年的质保
这个大斧头
带包胶的这个大斧头
改价
5块钱一个
好的
115合1
精密螺丝皮套装
维修个手机
手表电脑笔记本
是不是都能用
是的
115合1
连你拆手机的卡针都有
改成19
给力
电工包
电工专用啊
1块钱一个
好的
穿新可敲机螺丝刀
头部带墙子
一只得5块吧
对的
发个7只
行
4把椅子说的跟真事似的
回家还给你带点吃的
你家在哪啊
4把椅子
3把石子
开18一套
好的
10米的水管
加头
2块钱一套
给力
这个钻头
发个99只
1.5到10.0的
韩顾的硬度特别高
99只
改29块9吧
给力
那你时间不了了
因为我从来不喝酒
脚毛巾
切割泡光打磨开草
可以秒边练练剧
老款的
19一个
好的
葛木刚才这的套筒
比克法刚才这印度高10倍
10个套筒
开19一套
给力
这个拉毛枪没有配件啊
不介意的去拍啊
6块钱一个啊
好的
树显卡尺爱瑞德品牌的
树显卡尺带着电池
精确的0.1毫米
14块8
给力
解克品牌的一个大力钱带包胶的
12块9
好的
小飞
高硬度CRV各反昂台制
1块钱一个
可以
既然语速太慢了
我得多快呢
我快了你没有跟不上套
46件套小飞
葛木刚才这小飞套装
一整套
维修个自行商摩托车
是不是都可以用
是的
20一套
给力
这个工作灯
底部带磁吸
头部带挂钩
3块钱一个
好的
艾瑞泽的万用表
交流电
直流电都能测
艾瑞泽大品牌
27吧
给力
好
这个是一个双杆打气泵
可以测太压
小轿车
面包车
酷辣机SV都能用
改8块钱
好的
60瓦
陶瓷内心电落铁
10块钱一个
可以
气球工专用的十字扳手
17到24的规格
开8块钱一个
好的
6档能调速的一个角膜机
切割抛光打磨开槽可以秒变练练剧
6档能调速
99啊
炸拨福利
给力
打钉枪
8块钱一套
这个大翘棍
一头扁一头尖
全时期还防滑
9块9吧
好的
大飞套装
8到24的规格
大飞加成二套筒都带
收到货全新素质膜的
25一套
给力
园林四件套
铲子爬的都带
1块钱发4个
行
没有礼电锯
150的游标卡尺全纲的
19一个
40米的拖车绳加宽加厚
40米的开个8块
给力
可以
这个微笑沙的工作灯
这是手术店挺好的
一档二档三档带爆闪
四档这个地方能量
然后拉开之后里面可以充电
微笑沙品牌还带挂钩
11块8
好的
刮雪神器8块钱一个
可以
这个是一个摔不烂的铁皮箱
威猛的开个10块
行了
来了一个高端充气泵
你们家里面有车的可以买
带着好多配件
这个充气泵
全部是合金的
带着纸针
给小轿车面包刷拖辣姐
因为冲的气
是不是可方便了
对
火鹿食品牌的
带着好多配件
之前都卖可贵了
没错
99啊
对
拼手做
手快有手曼谷
可以
带减10块
59一个
给力
艾瑞泽的工具包
正面背面都带包包
开15块
好的
钻头
发5只磁砖水
您是不是都能钻啊
是的
5只磁砖头
开到9块9
好的
这个啊插座啊
你看啊
它摔不烂的
防蹦棚摔的
我卖了大概7年了
没有人回来找我
说力总你别卖那插牌了
5米的
家里工具上很多大功率电器
是不是都能用
对
19一个
给力
得快呀
手速得快呀
八线绿光水平椅
做吊顶的气墙的贴桌的
木工华工师傅
是不是都能用
对
呃
40一套吧
好的
美工刀
一把底5块吧
是的
2个
3个
4个
5把美工刀
再给
5盒
50片刀片
55件套
对的
9块9
给力
可以
这个大铁箱
1米多长
开5块钱一个
好的
力士插座
这个力士插座啊
带着一个安全开关
2孔3孔USB杜带
带路电保护器
所有收到货的都说特别好用
29一个
给力
10寸的一个重型管钱
黑五式的
开14块9
好的
这个灯白天用它吸收太阳能
晚上自动亮
不用一度电
一天省一度电
一年下来是不是省好几百度电
是的
29一套
给力
70多厘米长的大铁箱
开个9块9一个
好的
给电瓶
这个可以给电瓶充电
家里面所有的电瓶车啊
自行车
摩托车呀
或者是你的轿车呀
上面是不是都有电池啊
是的
它是给电瓶充电的
12V 24V自动识别
充满自行
不会伤害你的电瓶
大品牌的啊
开个49一个
好的
大一角磨机
纯铜的
大一的买个老贵了
对
今天破价
50一个
给力
换用的一个电钻
带着高低档
带着正反转
左边
右边各带一个内线式披头
包胶手柄1860
动力里电池
不能钻钢板
但是你普通的像拧个螺丝呀
组织跟价格加电完全没问题
49一个
给力
大撬棍
一头这个地方带
敲机
五十粗
50多厘米长
12块吧
好的
快递费都不够
来个高端泰刀吧
方泰品牌的
断造一体成型
没有任何接口
带刚硬
特别锋利
断造一体成型的
19一个
给力
方头的这个耙子一直得十几块吧
对的
然后再加一个这个单头的
再加一个铲子
再加一个大铲子
再加一个耙子
四件套
开十五
好的
八线绿光水瓶椅
杰克品牌的
做吊顶的气墙的贴桌的
木工
华工师傅师傅
八线绿光
电池啊
充电器杜带
也没有几套了
八十八一套
洗车机
可以洗车
可以浇花
可以打农药
一整套
二十五
给力
四十八小时之内发货
焊金应该你三天就能收得到吧
两千万大功率艾瑞泽的一个热风枪
可以速风
可以加热
改三十九一个
好的
捷克品牌的高端工具箱
中间带隔层
承重力五百斤
占领上去是不踩不烂
对
捷克的
买个好多工具箱
可以多用好多年
把捷克工具箱改个三十九一个
好的
园林专用大剪刀黑炭钢的
8块钱
好的
二十五米的地托插牌
这个插牌你
你真的你摔不烂
你看
二十五米防梦防摔
从三楼五楼直接扔下去
是不是就能给电动车充电
对
二十九一个
断打式的菜刀
剁排骨的药表
这个也是方态品牌的
里面一个切菜切肉的
还给你们加了一个加厚刀刃
可以剁排骨的
这个也很锋利
你看
毫不费力
两把高端菜刀
三十九块九
给力
发两把
好的
五零的一个大桌大桌钱
这是一个尾货
五零的
二十九块九
工业级大桌钱
五升庄的大喷火捷克品牌
能洗车能浇化能打农药
五升庄
开二十九一个
好的
要高端吹风机
给你们来一个
高端吹风机
带着一个
你看
光看这个盒子就知道是好东西了
里面是带蓝光带福利子的
看一下
带蓝光带福利子不上头发
冷风暖风都能吹
五十二
二十六
扎薄福利
给力
一米的这个大翘过能用到不
能
底部能敲击
拇指拖一米长
快递飞队二十多吧
对
十五一个
给力
理电脚模机
减三百
扎薄福利
带定档的一个理电脚模机
十节电池无刷电机
18650的大翼通用插角电池
欧曼威大品牌
再给你一个豪华做生充电器
上个五单吧
可以
减三百块啊
九十九一个
给力
给他们带上一年的质宝吧
穿新可销机螺丝带
发个两只三块钱
好的
三十二合一精密螺丝皮套装
维修个手机手表电脑笔记本
是不是都能用
对的
三块钱一盒人手一单
头灯带爆闪
一块钱炸
温度计能测温度能测湿度
冬天是不是刚好能用了
对
改个一块给力
这个锤子橡皮锤
开成一块钱一个
好的
来个小钢炮啊
行
锤个钉
起个钉都能用的一个十匹头
五块钱一只吧
给力
十寸哪个伙伴手
高硬度CRV葛藩才知道
两块
来个冲击钻
五合一
平段起领带冲击
你听一下这种的啊
你买个这种电钻
塑料的要不要四五十
不要的
然后你再听这个
你再听冲击档
钢板铝板铁板
可以当锤子带测挂
一百二十牛石标
能夹到十三毫米
真正正工业极小钢炮
我说了
买工具的大哥赚钱不容易
咱都卖点好东西
让大家都能实实在在
能用得住啊
加三只强瓷劈头
再给个豪华做充充电器
再给个工具箱
是的
399不要拍
欧曼威大品牌
99一个
给力
全部全新
五家不卖二手工具啊
觉得很潜意是吧
付款成功的
一块电池80对吧
是的
再给一块
好的
两电一击
给力
上
威猛的拨号率
这个威猛的一个加快加货的尺带
卷尺
就是
人手一单
三块钱一个
好的
合金钢米公刀
再加十个刀片
开成
两块钱一套
可以
工具箱
20吨大号
中间带隔层
承重力三四百斤啊
20吨的
改个八块钱一个
好的
玻璃油膜去除剂
家里面的玻璃
汽车上的玻璃
是不是都能用
拍上去之后
就跟多了膜似的
特别清楚
我之前没有这么强烈推荐
你们买这个
但是我用了之后
我觉得特别好用
今天发两个都卖了几十万单了
两瓶
九块九
给力
板牙四锥
改成
减个三尺
八块钱一套
捷科品牌的一个
卷尺
带资所功能带一件复位
捷科品牌
减三十啊
对
九块九一个
据按胶部十个得九块九吧
可以
我再给十个二十个
改个四块
锤子
可以锤个钉
可以起个钉
五毛一个
球头内溜角
1.5到10.0的
带着盒
四块钱一盒
十二V的一个抽油泵
大车小车都能抽
改个八块
竖线卡尺
带电池
带
精确的0.1毫米
卡个手组
卡个核特
是不是都可以啊
对
爱瑞泽大品牌的
十四块八毛钱
给力
十米的一个水管
配上头
能洗车能浇花
两块钱一套
来个好东西
你们有车不
凯西亚品牌的一个智能
逆变器
这个是我卖了五年了一个产品
把它插到点燃器上去
它可以把你车里的电源转化成220伏家用电源
充电是不是更快了
对
还带USB两孔三孔都带
29一个
给力
十升装的一个大油桶
十升装的这个给我改个10块钱吧
好的
手套
发12副
老宝手套
3块钱到手12
好的
50米的这个旗尺
测量功力是不是很方便
对
两块钱一个
给力
威猛品牌的一个水平尺
正常卖
至少卖个29
定制款
9块9一个
好的
热容器一整套
5块钱
威猛老虎钱一个得19吧
对
加个尖对钱
看了半天是录播的
不是录播呀
我
我不会录播啊
来再加一个斜口钱
3支钱的19块9
给力
大一的电钻
便宜出了
行
40一个
大一的
防滑手套发个12副
焦点防滑的12副
9块9
好的
吹缠枪没有配件
改个一块
给力
包胶手边的美工刀
一把得5块钱吧
对
一把
两把
三把
四把
五把美工刀
我再给你带上五盒
五十片刀片
五十五件套
对
9块9
电工专用的一个电工包
改个一块钱
好的
磨刀石
太刀剪刀都能磨啊
一块钱一个
好的
定机防水胶带
哪里录了补哪里
一个十五啊
对
再给一个
两支
八块钱
给力
穿新可销机的一个螺丝刀
头部带墙瓷
一直得五块吧
是的
发个七支
四把一子
三把十子
再加一个收纳袋
十八块钱发七支
大一的一个气动打冰枪
大一的
我的妈呀
三十一套
给力
工具箱减个七十
扎波浮电
行
工具箱
中间带隔层
乘重力五百斤
来个电板手
十九块九一个
十
啊
先打出来吧
双缸打七分可以测太压
给货不太多了
之前都卖可贵了
八块钱一个
好的
来个八百五十扭的电板手
行
八百五十扭的电板
全部升级了空间一种
放上披头可以变成大功率的电钻
能当电板能当电钻
可以当锤子还带测挂
无刷电机
十节的大一通用
气球光架子光
抬钢瓦钢木工
是不是都能用
对的
再给个豪华作战充电器
实单
可以
减三百块
给
九十九一个
好的
欧曼威大品牌的
小飞套装
四十六件套
高硬度CRV各反昂台制
二十一套吧
三爪大吸盘
做吊顶的贴磁砖的
是不是都可以用
对
开十块钱
这个手套你如果没有买过
我强烈推荐啊
冬天必备的防滑耐磨
里面是毛线圈的一个内理
一副五块
是的
十副五十块
对的
今天十副
十九块钱
大钢锯子
钢管铝管都能锯
两块钱一套
这个这个是一个手电
一档二档三档带爆闪
手电啊
拉开之后可以充电
微笑沙品牌的
还带着挂钩
十一块八
原理专用大剪刀
改个八块钱一个
艾瑞泽的大钻头发五只磁砖水泥是不动能钻
对
九块九五只
冲鸡螺丝皮
可以敲击很沉
再加六只皮头
开十块
可以
来个高端冲鸡泡
这个冲鸡泡啊
这个地方全部都是合金款
高端冲鸡泡
葫芦是品牌的
可沉了
我感觉那两斤多
对
没有几个了啊
九十九
给我一个
五十九一个
好的
大斧头带包胶
开个五块钱
撬棍
一头扁一头尖
全时期还防滑
撬棍改成九块九一个
小飞高硬度CRV各反昂台制的小飞
一块钱
六十瓦陶瓷内心电落铁艾瑞泽的
十块钱一个
黄油攀剂免费加量百分之二十
改个一块
好
小鸡盘威猛的
汽车上有小坑是不可以吸一些
对
做吊顶的是不是也能用
四十八小时之内发货啊
再加一个
两个改个一块钱
好的
这个
敲不烂
防冒防摔
五米的低托插材
可以手持
可以挂墙
2.5平方的一个线
纯铜的
我卖了七年了
没有一个人回来找我
说这个插牌不好用的
开十九一根
脚膜机
切割
泡光打磨开槽
可以秒变电链锯
改个十几
好的
手电
一挡二挡三挡耐抱扇
这个手电啊
可以割绳子
还可以搁
还可以大安全锤
还带瓷
还能当臭念宝
9块9一个
好的
十六合一包线钱
包线绕线
压线割线
切线都行
改个十二
铁皮简
开一块钱一块
可以
来个家用电段
带着高低档
带着水瓶炮
左边右边各带一个内嵌式的披头
带包胶
动力里电池
家用电钻啊
装满铝板不能端啊
组装个家具家电
拆这个锯鱼板能可以
开四十九一套
给的
气修工专用的十字扳手
十七到二十字的规格
8块钱一个
315的这个焊机
我给你们扎拨福利吧
行
315的随便买一个要不要几百块
要的
1GBT智能逆电焊机
德国进口机器
可以让你新手秒变老汉工啊
带着树显
220伏的电源
还能上多少个焊机
还能上8个
再给他们带上两根焊条
可以
带上焊拔线和地拔线
正常不带
为啥带上
带上之后让你方便回去用一天
一天之内好用留下
不好用给我拿回来
对
199啊
改99一个
给力
315的
是
40米的拖车绳
加宽加厚
8块钱一根
好的
99只大段头寒菇的硬度特别高
一根一块的99吧
对
一整箱寒菇99根
29一箱
这个大剧片
艾瑞泽品牌的
啥都能剧
一毛
6档能调速角磨机
6个档位能调速
可以切割
抛光
打磨
开槽
可以秒变点练剧
99啊
可以
带一年之宝
给力
49一个
原理专用4件套
开个1块钱
好的
这个
这个是一个游标卡尺全缸的
精确的0.1毫米啊
19一个
好的
八线绿光水平椅
做吊顶的
切瓷砖的
木工是不是都可以用
对
一整套都带
这些就是违惑
本来库存都不多啊
把这一套来改全新的
改40一套
好的
高端果汁碱
带包胶
捷克品牌
19开9一个
给力
两店的链接做好了吗
没有是吧
电班手
底部带磁吸
头部带刮钩
COB光源的工作灯
3块钱一只
好的
气修工专用的
葛木钢材质的套筒
比各盘钢材质用的高10倍啊
发10个套筒
我就希望你们在我家
买点实实在在的好工具
别的目的也没让目的啊
我们工具特别多
很多你看都是破价的
买工具的大哥赚钱就这么难
19一套吧
可以
金属底座的手机支架
1块钱一个
好的
115合1
精修罗斯P套装
各盘钢材质
维修个手机
手表电脑笔记本
是不是都能用
对
115合1
开19
老款的一个电段
钢板铝板铁板都能端
老款的
19一个
10寸的一个重型管钱
黑金刚的快递费对的十几块吧
是的
14块9
然后
拉某枪没有配件啊
改个6块钱一个
合金刚美工当
一张
威猛品牌的
再给加上10个刀片
2块钱一套
威猛的一个卷尺
带自所不能带一件
尼龙包边防割手
人手一个
对
3块钱一个
好的
高端头灯给你们来一个
这个是直接带数线的电量显示
看到没
还有84个电
高端头灯
带爆闪
带着头绳带着数据线
四摩定制款
给力
这铲子买一只包胶的要不要十几块
要的
一个大号
再加一个
再加一个盘子
再加一个双头的
尖4件套
给力
一只的价格发4个
发现绿光水平椅
捷科品牌的发现绿光水平椅
也没几套了吧
是的
818一套吧
这个大铁线
70多厘米长
9块9一个
太阳能灯
白天用它吸收太阳能
晚上的动量
不用一度电
还带摇控器
一天省一度电
一年下来
是不是省好几百度电
对的
29块9
好的
我做完链接你再拍不行吗
你别着急
电脉手你那么着急
可以敲接
尾部能敲接
拇指托的大铁棍
50多公分长
改个12
好的
包胶手边的美工刀
一把得5块吧
对
两个
三个
四个
五把美工刀
我再给你们五盒
50片刀片
55件套
是的
9块9块
大飞
8到20的规格
大飞加长盒套筒
全部都带
收到货
收到货全新素质膜的
25一套
好的
打钉枪
这个打钉枪
直接给我减个30块
8块钱一个
可以
艾瑞泽的工具包
正面背面都带包包
开个15
捷科品牌大力前带包胶的
12块钱
好的
这个是一个激光水瓶尺
一边是卷尺一边红外线
底部带墙瓷
开个18
艾瑞泽的万用表
交流店支旅店都能测
大品牌的
27块钱
高端插牌要不要
要的
可以立到桌子上
带着安全开关
两孔三孔USB都有
带3C新国标的
买个好的插牌
是不是可以
安全系数高一点
还能多用很多年
是的
都收到货了都好用是吧
对
29一个
给力
说话这么慢
也能卖货
那怎么卖
应该咔咔咔咔
快点吗
我说快了
你们能听明白吗
威猛的铁皮箱
改个10块钱
应该怎么卖货
你教教我
刚夹头
能夹到13毫米的大电钻
带离合带充机
钢板铝板铁板
是不是都能打
对的
博士一个工厂出来的
同款齿轮
开49一个
好的
拼手库
是的
然后这个1米多长的大鞘棍
底部能敲机1米多长
15一个吧
好的
2000瓦的一个热风枪
艾瑞德品牌
能速风能加热
39块9
50的一个大桌前
50的29一个
好的
你们之前如果刷到过我的话
之前确实很快
咔咔咔东西都看不清
先搂了慢点拨吧
你们也上年劲了
我也上年劲了
我拨那么快
你们又看不着
然后这个
这是一个摔不烂的一个那个啥
摔不烂的一个防暴防摔的地拖插牌
25米
三楼五楼扔下去
给电动车充电是不是可方便了
是的
29块9
给力
洗车机
能洗车能浇花能打农药一整套
25一套
好的
850纽的大电斑
可以当电斑
可以当电断
LED灯
电量显示
省电模式
反转自听模式
扭矩大球可停门都带
十解电池
无刷电机
我再快了
你们都看不明白了
主播一看就是温柔
慈祥善良
慈祥不是说老奶奶的话吗
啊
慈祥不应该是说老奶奶的话吗
我怎么让你一下子感觉说到我80岁了
850纽的大电斑
99一个
好的
再带一年之宝
一米多长大铁仙
开个5块钱
可以
来高端工具箱
和爱可亲
杰克品牌的一个工具箱
中间带隔疼
对啊
我们就实实在在的
我这人可实在了
我也挺善良的
所以经常都没收上
杰克的工具箱
39一个
你买个好的工具箱
是不是
3年5年不用再买了
对
家里面有车的
所有的小轿车呀
面波车呀
拖拉机
12V24V自动识别
充满自停
不会伤害你的电瓶
智能脉冲快速充电器
凯西亚大品牌的
给电瓶充电的
49一个
杰克的一个大喷壶
是的
可以洗车
可以浇化
可以打农药
带着背带
杰克五声装
刚才还有一个粉粉说
哎李总我那个喷壶收到了
可好了
29一个
好的
来个刀具吧
买刀吧
大哥们
方泰品牌的
锻造一体成型的
戴着logo的
方泰的
特别好用
锻造一体没有接口
特亮
北亮
对
19一个
好的
这不是我服务
太阳能灯
这个太阳能灯啊
白天用它吸收太阳能
晚上自动亮
不用一度电
你把它
你知道墙上
知道地上
立到地上是不是都可以
对
49一个
给力
拼手速
高端吹风机来一个
炸个福利
这个吹风机
我给你们打开你们看一下里面是带蓝光的啊
没有电了
带蓝光带福利的不上头发
男生女生都能用
电动工艺不成就
高端的
吹风机
50不开
26一个
好的
小钢炮
没拍到是吧
对
五合一
冲击小钢炮
平板齐领带冲击
带着高低档
带着正反转
欧曼威大品牌
冲击小钢炮
买个这种塑料的
要不要花个几十块
要的
我买了
挺好的
对我不卖垃圾货啊
咱就卖点实实在在的好东西
买工具的大哥赚钱多难呢
对吧
听一下冲击档位啊
啊
行断齐领冲击
可以当锤子带侧挂
无刷电机
120有石标
这种呢
只能夹到10毫米
这个能夹到13毫米
真真正正工业级小钢炮
家用工业用都可以
钢板铝板铁板
铜铁铝不锈钢瓷砖水泥玻璃都能端
对
水泥墙也能端
再给三只墙瓷漆头
再给个豪华做充充电器
是的
再给一个工具箱
对
399别拍啊
好的
改个99一套
可以
99一套
再给他们带上一点的质宝吧
好的
我让你们你们收到货
你们得去看品质
零差评的小钢炮
收到货都说好用
不是我说好就是好
客户说好才是好
付款成功的
一块电池80是吧
对
再给一块
给力
我听着你是山东人
对我山东为方的
两电一接
好的
合金刚的一个美工刀
再给10个刀片
2块钱一套
穿新可销机螺丝刀
发一个衣子一个十字
两只3块钱
好的
炸
炸刀有吗
我跟你讲
我们炸刀仓库里还真有
咱有炸刀不是吧
有
我记得咱这都有样品
我明天给你做个链接吧
没有链接
32合一
精密螺丝皮套装
维修和手机手表都能用
3块钱一号
给力
锤子
可以锤个钉
可以起个钉
使劲头
改成5块钱一个吧
好的
温度计
可以测温度
可以测湿度
1块
青猪
青猪我们离得很近啊
10寸的一个斑鼠
2块钱一个
这个板牙丝锥
减30
改成8块
给力
12副手套
12副勞勞手套
3块钱发12副
好的
这个是一个大橡皮锤
改成1块钱一个
好的
我再拨25分钟啊
我扇扇腿来
全都拨了
你们家里面有车的
有玻璃的
都可以去买这个
啊
我们家所有东西就是
你看到货啥样
你收到货啥样啊
玻璃油膜去除清洁剂
比如说你家里的玻璃
或者气上的玻璃
是不是看起来雾蒙蒙的
是的
你把玻璃擦干净
再把它喷上去再擦干
就跟镀了膜一样
特别清楚
你是怎么记得架构
我上学的时候啥都不好
就数学好
一个啊
我我为什么强烈推荐
因为我前段时间用了之后
之后我发现特别好
卖了几十万单了
9块9一个
对
再给一个
两个9块9
好的
头灯
一档
一档二档三档
四档
带爆闪
一块钱一个
可以
呃
卷焦布十个得9块9吧
是的
我再给你们十个啊
二十个
开个四块钱
好的
七米半的一个大卷尺
电源转化成220伏的一个家用电源
很好用
我卖五年了
还能上多少个
二十单
二十九一个
给力
多少瓦的
多少瓦的上面写瓦数
拿出来
200瓦
可以锤个钉
可以起个钉
呃
五块钱一个
好的
竖线卡尺
带上电池
卡个手镯
卡个盒头都可以
艾瑞泽品牌的啊
十四块八毛钱
给力
五十米的一个皮尺
五十米的皮尺
开个两块一个
好的
琼头内溜角
1.5到10.0的规格
发一盒
四块钱一盒
给力
大一的电段
大一的
四十一个
好的
喝喝水啊
炸刀我没做链接
给你上不了大哥
我做好链接给你上啊
工具箱
电瓶逆变气
电瓶逆变气没有
中间带隔层
工具箱
升级款的
带零件盒的
开个十九一个
给力
十二V的一个抽油泵啊
大车小车都能抽
十二V开成
呃
八块
好的
磨刀石菜刀剪刀都能磨
一块钱一个
好的
这是一个威猛的一个水平尺
我正常卖至少不得卖个二十九
对
丝膜定制款
市面上你都找不到这样的
九块九一个
给力
老虎钳
一只十九块是吧
是的
好的
加个斜裤钳
再加一个尖锐钳
三支钳子
十九
好的
这个是一个吹尘枪
没有配件的
开个一块钱
可以
电钻
带高低档
带争短钻
带水瓶泡
左边带一个皮头
右边带一个皮头
对
而且做了四维散热的设计
不烧机不卡机
不能钻钢板铝铝板
家用电钻啊
钻个磁砖
钻个
钻个那个啥
木材可以
打个打个那个什么
打个影儿
打个影儿或者是组装个加个加电
没有问题
对
四十九一套
给嘞
热容器
一整套五块钱
好的
手套
发个十二副
焦点防滑手套十二副
九块九
给嘞
使你的水管带上桶
两块钱一套
好的
钉基防水胶带
哪里露了补哪里
特别好用
发两只
八块钱两只
好的
双缸哪个打气泵
可以测太压
小轿车面包车拖拉机
SUV都能用
八块钱一个
好的
小飞
四十六件套
高硬度CRV
各反昂材质
一件一块就得四十好几的吧
对的
维修个自行车
摩托车是不是都能用
对
五十啊
可以
小飞再加三十套能加不
二十一套
好的
呃
大意的一个
气动打钉枪
三十一个
给力
艾瑞泽的315焊机
1GBT智能逆变焊机
可以让你新手秒变老汉工
艾瑞泽大品牌
带着竖线
220伏电源插上电就能用
它可以让你新手秒变老汉工
焊机没有那么多
一会上了之后拼手做
手快有手慢无
拍不到也别生气
好吧
好的
再加两根焊条
焊拔线地拔线给你们带上
正常不带的
带上
回去用一天
好用流不好用退
对
299啊
是的
99一个
给力
变工包
开成一块钱
好的
这个手套啊
这个手套里面是这种
防滑耐磨的
而外面是防滑耐磨的
加厚的一个老宝手套
里面是毛线圈那里
防滑耐磨
一副得5块吧
是的
发个10副
10副
19块9
艾瑞泽的这个大钻头
6号
8号
10号
12号
发5只
5只钻头
开9块9一个
大钢锯
钢管
铝管都能锯
2块钱
好的
手套买过了好不好
收到货了吗
客服这个点下班的啊
2米的
这个是一个激光水平尺
一边是卷尺
一边是红外线
底部带墙瓷
18一个
给力
冲击螺丝皮
可敲击
还带6只皮头
这一套今天10块
来个高端头灯吧
好
合金的都卖完了
只能给你们买这个了
这个也不太多了
带着一个电量显示
它只是数捡
还有84个电能看到不
它是一个超声波焊接啊
防水防水的防尘的
内置锂电池
16块钱一个
给力
都不多了
这个也不多了
解架品牌的大力钱
带着刚硬
水平尺
这个是一个石胜装的一个大油桶
石胜装
开10块钱一个
好的
手电
一档二档三档带爆闪
这个手电啊
拉开之后
你看
带着泰布C充电口
带着挂钩
充个电池可方便了
是吧
11块8老钱
给力
爱瑞走的
不是爱瑞走了
宝贝笑杀的
爱瑞泽的一个电路铁60瓦陶瓷内心
改个10块
好的
这个锡盘
汽车上有小坑的可以去吸一吸
贴个手机毛也能用
一个9块9是吧
对
我再给一个
可以两个
改1块钱
给力
大剪刀
园林专用大剪刀
8块钱一个
好的
大翘棍
一头扁一头尖
全时期还防滑
9块9一根
好的
爱瑞泽的一个万用表
交流店
直流店都能测
品牌的
27块8毛钱
给力
这个是一个40米的拖车绳
4公分宽
加宽加厚
8块钱一个
给力
10寸的一个重型管钱
10寸的黑金刚的
14块9一个
好的
打钉枪
改成
8块钱一套
可以
给你们来个高端插牌吧
行
4千万大功率
可以手持
可以挂墙
两孔三孔
四面都能插电
好
这个你看
砸不破的
防爆防摔
我卖了7年了
没有人回来找我
说这个插牌不好用
19一根
给力
大斧头带包胶
改成
5块钱一个
好的
高端打气瓶
全部是合金的
这个老沉了
这两斤多吧
对
普鲁池品牌的
没有多少单了
是的
如果出去玩万一车子没气了
折据还不得100多
是的
你买个车子自己
自己救自己
给汽车充气的
普鲁池的
是的
59一个
给力
特别沉
合金的
对
小飞套装一整套
开个一块
给力
捷克
这个是一个威猛的卷尺
带自所功能带一天复位
尼龙包边防割手
卷尺
人手一单
三块钱一个
手电
很轻便的一个手电啊
一档二档三档耐包扇
这个手电啊
可以搭安全锤
可以割绳子
还能当充电宝
9块9一个
好的
电断
钢板铝板铁板
是不是都能端
是的
给力
钻头
99只
一只一块得99吧
对
99只寒锅的
1.5到10.0的规格
29块9一盒
圆铃四件套
铲子爬的都有四个
开个一块
好的
全钢的游标卡尺
精确的0.1毫米
手镯核桃都能卡
开19
给力
捷克高端果质检带包胶
品牌的啊
19一个
角膜机
可以
可以切割抛光打磨开槽
秒变电链锯
纯铜的
改个19块钱
16合一包线前
能包线绕线压线割线切线都可以
12一个
可以
金属底座的手机支架
手机iPad都能放
改个一块
好的
给电瓶车充电
给电瓶充电的一个智能脉充快速充电器
12V24V自动识别
充满自停
不会伤害你的电瓶啊
我带个发掐是因为有碎头发
老师不不方便
所以我带了个发掐
家里面所有的电瓶都可以用它去称
12V24V自动识别
所有电瓶都能用
凯西亚大品牌的
改49一个
给力
这个是一个黄油喷剂免费
加量20%
一块钱一瓶
这个带包胶的这个大铲子
我一直得十几块吧
再加一个
再加一个耙子
再加一个双头的
4000套
对
一件的价格带回家
是的
4个
改15
给力
三转大吸盘
做吊顶贴死砖都可以用
10块钱一个
好的
我再播
我播到1点半
12分钟
6档能调速的角磨机
切割抛光打磨开槽可以秒变电链锯
6档能调速
加长手柄
99啊
是吧
给力
59都不开了
再给你带上一年的质保
改个49一个
好的
这个剧片
剧啥都能剧爱瑞德品牌的
一毛一片
115盒一精密螺丝皮套装
维修个手机啊
手表啊
电脑啊
笔记本啊
加入念器是不是都可以
对
播到6点
我播不到
没那个精力
115件套
开19块9
好的
呃
这个工作灯
底部带磁锡
头部带挂钩
COB光源
3块钱一个
给力
70多厘米长的大铁线
改个9块9
气修工专用的十字扳手
十七到二十四的规格
8块钱一个
好的
然后呢
呃
五合一冲击小钢炮
最后一波吧
行
没有拍到的珍惜机会
平段齐拧带冲击
钢板铝板铁板都能端
刺砖水平也能端
五合一能夹到十番毫米
你先听一听平段的声音啊
然后你再听冲击档位
我请个主播来给我卖货
他能像我这么厉害吗
厉害的我也请不来
不厉害的请他来也没用
对吧
三支强瓷皮头
再加个豪华做中充电器
一百二十纽石标
能夹到十三毫米
好的
九十九一套
对
你听一听你买个这种塑料的
要不要花到四五十块钱
要的
这能只能夹到十毫米
这能夹到十三毫米
付款成功的来再给一块
两电一接九十九
放实单吧
可以
铁皮箱
减个铁皮铁丝是不是都可以
对
一块钱一个
好的
这个大翘棍
底部能翘接拇指拖
快递费都得花个十几块吧
是的
十二块钱
好的
气球工专用的一个葛孟钢台制的套筒
比各反钢台制硬度高十倍
给你们发十个套筒啊
十九块九十个
给力
拉锚枪没有配件
改成六块一个
好的
大钢炮两电的一会给我上一上
来个历史插座吧
高端插座
收到货都说特别好用
带三C新国标
立到桌子上
两孔三孔USB都有
带着安全开关
好看吧
好看
还带路电保护器呢
买插牌掉买好的
万一起火了
那后果不堪设想
对不对
对
二十九块九
艾瑞泽的工具包
艾瑞泽品牌正面带三个包
背面还带卡包
看到了吗
十五一个
大飞套装
八到二十四的规格
带着大飞
带着家长杆
带着一堆的套筒
收到货塑着膜
把膜撕了去再用
好的
二十五
高端吹风机
看
看好了里面带蓝光的啊
带蓝光带福利子不上头发
冷风暖风都能吹
再带一个吹风嘴
男生女生都能用
电镀工艺不生锈
五十二
可以
二十单福利
二十六一个
好的
八线绿光水平仪
做吊顶的气墙的贴砖的
木工
挖工师傅是不都能用
对
我废话还多呀
四十一个
好的
两千万大功率的一个
这是一个热风枪
对
艾瑞泽的
可以速风可以加热
三十九一个
好的
洗车机
可以洗车
可以浇花可以打农药
一整套
洗车机一整套
二十五
给力
这个
美工刀带包胶手柄的一把的五块吧
是的
两个
三个
四个
五把美工刀
再给五盒五十片刀片啊
五十五件套
开到九块九
好的
三十二合一
精密螺丝皮套装
维修个手机手表都能用
三块钱一盒
人手一单
好的
来
大铁线一米多长
五块钱包优吧
可以
太阳能灯
白天用它吸收太阳能
晚上
你不用一度电
自动亮
还带遥控器
一天省一度电
一年下来是不是省好多电了
是的
防水的
盯到墙上也行
盯到树上也行
它还有个支架
立到地上也行
二十九一套
好
好的
威猛的铁皮箱
摔不烂的这个铁皮箱
给我个十块钱吧
可以
杰克品牌的高端工具箱
中间带隔层
承重力五百斤
带两人上去是不是踩不烂
对
杰克大品牌啊
买个好多工具箱
是不是会多用好几年啊
对
三十九一个
给力
二十五米的低拖插牌
二十五米
防暴防摔
三三
你三楼五楼扔下去
给手机
给手机了
给电瓶车充个电
是不是可方便了
对
二十九块九一根
给力
武林的大桌前
改成二十九
好的
八线绿光水瓶椅
杰克品牌的
做吊顶的
气墙的贴砖的
木工挖工师傅师傅
都能用
对
也没有几单了啊
随便卖了啊
八十八一个
方泰的泰刀
给你们来个高端泰刀
好的
全部带着logo
一体成型的
锻造一体成型
没有任何的接口
而且是方泰大品牌
你看这箱子
老锋利了
呃
来个五十单来
好的
改十九一个
十九一个
一米的大撬棍
底部能敲接
拇指挫
这么老挫
一米多
对
开个十五
可以
杰克的工具箱
五升装
带着背带
能洗车
能浇花
能打农药
二十九块九
偏偏手速
好的
大钢炮
带着高低档
带着正反转
可以当锤子
带测挂
钢板铝板
铁板是不是都能钻
对
你听一下这个声音
买个这种呢
要不要花个四五十块
要的
然后你再听这个
今天大钢炮炸十单
让新闻体验一波
高端大钢炮
欧曼威品牌
还能当锤子
还带测挂
我再给你们带上三只
强瓷皮筒
再带一个豪华做充充电器
再带一个工具箱
可以
三九九啊
温曼威的
一一九
来十单吧
好的
一百一十九
付款成功的
一块十节电池再给一块
两电一机
十节的大一通用插角电池
一一九
给力
锤子
可以锤个钉
可以起个钉
十心的一个头
五块钱一个
先上
等过一会再上这个
过一会再上
来啊
拿东西啊
干啥呢
电断
能夹到十三毫米
带着水瓶泡
钢夹头
钢板铝板铁板
是不都能端
对
博士一个工厂出来的通宽齿轮
带上一年的质保
开个四十九一个
好的
没有几个了啊
三一五的焊机
这个三一五的焊机
智能逆电
带着树弦
220伏的电源
插上电就能用
三一五的买个
是不是得几百块
对
还有五个是吧
是的
焊拔线地拔线焊条带上
为啥带啊
让你们胡须用一天
觉得好用你就留
觉得不好用你直接退
好不好
好的
三九九啊
可以
改成
九十九一个
给力
大电锤
能当电锤能当电锤
能当电锅
能当电锅来用
三功能合一无刷大电锤
十五节的大电池
一块电池就要一百多
对
是的
我电锤就上五单
你们谁能用得到哪回家用
再给个豪华多分控电器
再给一个十五节的大电池吧
两电
两电二三八
焊起保一年啊
洗射机我不想上
二三八发两电
这个是一个
玻璃油膜去除剂
家里面的玻璃
汽车上的玻璃都能用
喷上去之后
就跟肚冷膜似的特别清楚
而且滴水成猪不烧灰尘
普鲁式品牌卖了几十万单了
今天一瓶
再给一瓶
两瓶
开9块9
好的
好吧
家里面的玻璃
汽车上玻璃都能用
为啥我现在强烈推荐
因为我用过之后
我发现特别好用
9块9发两
给力
十二副的一个手套
十二副老宝手套
三块钱发十二
好的
百分百入瓶是吧
那堵啥的
百分百入瓶
你真厉害
这个是一个数线卡尺
带着电池
精确的0.1毫米
十四块八
好的
嗯
其实我不应该呼应你
这个是一个
车载逆电器
插到汽车点源器上去
它可以把你车里的电源
转化成
220伏的一个家用电源
两孔三孔USB都有
卖了五年了
很好用
29一个
最后一波吧
头灯
一档二档三档四档带爆闪
一块钱一个
好的
老师有一些明白人
他就觉得他自己可明白
V猛的一个水瓶尺
四膜定制款
9块9一个
给力
把牙丝追
减三尺
改成8块钱
好的
球头内溜角
1.5到10.0的规则
发一箱
一整盒
4块钱一盒
可以
打钉枪
改8块钱一套吧
好的
穿新招击螺丝刀
一只
再加一个
行
两只改个3块
锂电脚摩机
减300
炸一波
可以
来个福利
全部做了一个定档的一个款
十节电池五刷电机
大一通用的
我再给个豪华兜充充电器
减了300块钱
可以
大品牌的
对
上个5单吧
行
开99一个
99一个
给力
最后一波就下播了
一会我就下了
再播个几分钟吧
可以锤个钉
可以起个钉
5毛
手套发
12副
焦点防滑手套12副
9块9
给力
温度计能测温度能测湿度
一块钱吧
好的
这个扳手
这是一个10寸的一个扳手
2块钱一个
好的
微笑沙的一个
微笑沙的一个小手电
一档二档三档带爆闪
然后呢可以当一个
就是你看
带着一个挂钩
微笑沙品牌
拉开之后这里能充电
11块8
可以
这个是一个黄油喷剂
大瓶的
哪里生锈喷哪里
一块钱
好的
你都睡了一觉了
一会我们也该下播了
五米的
这是七米半的一个大卷尺
对的
七米半的捷克品牌的减30
带自所功能
带一间复位
尼龙包边防割手
七米半的卷尺开个9块9
好的
艾瑞泽的一个锯片
瓷砖水泥都能锯
一毛一个
好的
电钻
带高低档带水瓶炮
左边右边各带一个内嵌式皮筒
家用可以
钻墙端不了
不是工业级大电钻
组装个家用家电
拆一个锐一板
那可以
带电池
带充电器
改个49
金属底座的一个手机支架
开个一块钱
好的
你们有没有要高端T恤刀的
这也要给它们弄到手里
让它们看一看
这个T恤刀
合金机身全合金大品牌
而且是超静音的
两个挡位可调
这个地方全部做了磁吸设计
清洗起来比较方便
对
高端全合金T恤刀
喜欢吗
太贵了是吧
想买高端T恤刀
你去拍它吧
扔到手里都没事
续航三个月
把T恤刀给我来个十单福利吧
可以
减个300
99一个
给力
爱瑞泽的大端头
6号6号8号10号12号
磁砖水泥都能端
对
9块9
这个头灯
这个头灯呢
一档二档三档带爆闪啊
而且你看带电量显示
还有84个电
手感特别好
16块9
好的
工具箱
中间带隔层
20寸大号
8块钱一个
给力
捐焦布
一包10个9块9啊
是的
我再给10个
20个
开个4块钱
给力
10米的一个水管
能洗车能浇花
呃
带上头
2块钱一套
老虎钱
一个19是吧
对
加个尖队钱
再加一个斜口钱
三支钳子
给力
里面冲击段啊
里面冲击段
大钢炮
上个那个大钢炮吧
冲击的
12V的抽油泵
大车小车都能抽
12V
8块钱一个
对
我给你们来个大钢炮
冲击大钢炮来
这个
一晚上一次没上
那个号这个号都没上
五合一冲击大钢炮
行钻功能
旗拧功能
冲击功能都带
带着高低档
带着正反转
可以当锤子
还带测挂
买个这种呢
你听一听
要不要几十块钱
要的
你再听这个
公号9527
我哪里得罪你了
你举包我干啥呀
你还得说一说
你拍不着
那是你的事
也没有地区见
也没有地区歧视
歧视啥呀
都是中国人
除非你是小日子
我歧视你
再听冲击挡位啊
能夹十三毫米
钢板铝板铁板铜铁铝不聚光
是不是都能打
对
我其实你干啥呀
都是中国人
我其实你干啥啊
这个能夹到十三毫米啊
工业级
真真正正工业级大钢炮
再加三只皮筒
再加一个豪华做双充电器
这个从来没有上过
粘粘正正的工业级大钢炮
一百二十纽石标
改个109
改109
广西不能拍吗
能拍就能拍
不能拍就拍不了
快递不到
有些地方快递不到也没办法
这个是一个钉基防水交代
哪里漏了不哪里
发个两个
两点拉马没货了大哥
有货我还不给你上吗
两个钉基防水交代
八块钱
这个大锤子改成一块钱一个
错怪你没事啊
那我我们地区其是啥呀
咱都是中国人
对吧
我们要互相之间要弄啥
我很爱国
很爱你们啊
这个工作灯
一部带磁西
头部带挂钩
COB光源
三块钱一个
可以
小飞套装
高硬度CRV
各方材质
46件套
小飞46件套
维修个自行车
摩托车是不是都可以用
对
大钢套就一块电池
冲击大钢套啊
这个斧头
带包胶的斧头
5块钱一个
好了
看立总直播两年了
那你看的时间还不够长
我都播了好一年了
60瓦
陶瓷内心的一个电路铁
10块钱
不过也算老粉了啊
小漆盘
汽车上有小坑的
是不是可以拿它吸一吸
对
贴个手机帽也能用
威猛的9块9一个
给力
今天发两个
一块钱两个
看五年了
这个手套你们买过吗
加厚的劳保手套
里面是这种毛线圈的一个内里
冬天带防滑
就是保暖性特别好
防滑耐磨
老保手套得5块钱一副
对
今天发个10副
10副手套
开个19
好的
这个
热容器一整套
5块钱一套
好难啊
99枝麻花钻
1.5到10.0的规格
韩姑的硬度特别高
99枝
有吃的吗
饿了我也饿了
我饿死了不是
29块9
吐1万单下波
双肝打气泵可以测添压
双肝的啊
8块钱一个
好的
16合一包现钱
改12
好的
美工刀一只5块吧
5把美工刀
再给五盒
50片刀片
55件套
9块9
吹缠枪
1块钱一个
大翘棍
一头扁一头尖
全时期还防滑
50多厘米长
9块9一个
有没有扳手
有
这个是一个防暴防塞的
4000瓦大功率的一个插牌
可以手持可以挂墙
2孔3孔全部都可以用啊
我卖了7年了
特别好用
4000瓦的
19一个
17到24规格的一个扳手
改成8块钱
给力
电扳手
炸一波吧
850纽的
850纽
能当电扳能当电钻
LED灯
电量显示省电模式
反转自听模式
是不是都行
是的
大钢炮
螺丝套有吗
螺丝套
大钢炮螺丝套
没听明白啥意思
850纽石标
可以当锤子带测挂
O漫威大品牌
气球工架子工
太钢板工
是不是都能用
来
减300块
加个豪华做充充电器
好的
给力
马上下播了
给你们来个高端充气氛
这个如果没有买过
我真的强烈配件
你们买一个
普通是品牌的
它不是塑料的
你知道吧
对
有的地方是塑料
但这个地方都是合金
特别沉
我感觉那两斤多
是的
带着好多配件
小车大车
反正你不能充
万一没气了
找个捐你的100多
你买个这个放车里
随用随拿也很方便
是的
把这个给我改
99啊
可以
来个福利
五十九一个
好的
全钢的游标卡尺
手桌
豪套都能卡315的那个焊机给我
19一个
上这个了
游标卡尺19一个
315的这个焊机有链接吗
有
这个大焊机艾瑞德品牌的
315的
三个旋钮
电流调节
推力调节
引火电流
都买二次逆电
直流焊机
手工焊
眼红焊都可以
之前卖可贵了
有个焊机的吧
焊拔线
D拔线焊条
全部带上
对
599啊
来个福利
可以
315的
再减20
哎妈呀
一单亏多少啊
315的
三个旋钮啊
这是二次
二次逆电
直流焊机
带电流调节
扭力调节
引火电流
都带
电流显示
电源
过热
都带啊
315的一个大焊机
焊拔线
D拔线焊条都带
方便你们回去用一天
好用留下
不好用给我退回来
好不好
可以
上吧
中间带隔层
工具箱
承重力500斤
占两人上去踩不烂
对
这是带着零件盒的啊
19一个
好的
哎
那个
那个链接有吗
啥子
那个电膜89两电能的电膜有链接吗
三寸的啊
小电膜你们能用到吧
带电量显示
这个用途其实挺多的
两电一级这个也没有几套
三寸的电膜
对
两电一级
改个89
给你们来个高端老虎钱啊
剪个钉子啊
大号的9寸的多功能老虎钱
剪钉
剪线
压线绕线包线都行
好用吧
好用
剪钉的秒段
9寸大号在其他平台卖的可贵了
19一个
可以
都睡觉了是吧
来个电钻
带着水瓶泡
钢夹头
最大钻头能夹到13毫米
带离合带冲击
钢板铝板铁板是不是都能打
对
焊机刚才和那个不一样呀
啊
电钻49一个
49一个
八线绿光水瓶仪杰克品牌的
做吊顶的气墙的贴桌的木工
挖工师傅师傅都能用
对
杰克的把这一套改个88一套
可以
来个地坨插牌吗
这个地坨插牌
防暴防摔
电锤有吗
有
2点这个这个啊
你你比如说你住三楼住五楼
给电动车充电不方便是吧
是的
直接扔下来
25米足米
纯铜的
29一个
可以
来个锂电锤吧
底部能敲击
拇指醋的大翘棍
50多公分长
12块钱
艾瑞泽的这个钻头
发个五支
6号6号8号10号12号
五支
9块9五支
磁砖水泥都能钻啊
来个大电锤啊
三功能合一大电锤
能当电锤
能当电钻
能当电钩来用
带离合带充机
15节大电池
欧曼为品牌的
多好用
焊机多好用
真的
我给你们再带一个豪华动中充电器
15节的大电池
再给一块
给力
今天
下播福利
两电一机
238大电锤
一块大电池都得多少钱
15节的100块吧
对
两电一机
纯铜无刷的238
直接到手两电
好不好
好的
拼手速
给你们来个
给你们来个电瓶充电器啊
12V24V自动食品
充满自停
不会伤害你的电瓶了
快了快了
马上下播了
电瓶
这个是一个智能脉充快速充电器
12V24V自动识别
开49一个
就专门给电瓶充电的
专门给电瓶充电的
还有这一套
这一套用你车里面可以用
把它插到汽车点源器上去
它可以把你车里的电源转换成220V家用电源
对
品牌的啊
29块9一个
好的
来个绞磨机吧
带着电脑
纯统无刷绞磨机
可以切割
可以抛光
可以打磨
可以开槽
可以秒变变变剧
漫威大品牌
几千人也下播呀
嗯
该下下呀
一万人该下也得下呀
也不能把自己累死了
带着豪华做上充电器
脚磨机下播福利吧
欧曼的大品牌
纯铜无刷
18650动力锂电池
99一个
好的
爱瑞泽的一个万用表
交流电池
链电都能测
爱瑞泽大品牌万用表
好的
我还有有有没有什么迷上的东西
等一下
微笑沙的
这个
对
全合金的这个手电
是的
一档二档三档四档
这没有爆闪
可以调光具
全合金微笑沙的手电
老陈了
对
手电
这个微笑沙的是手电
多少钱来
39一个
对
可以焊3.2的焊调啊
来个台灯吧
你们家里有宝宝上学的
Type-C USB都有
这个台灯上下左右随便调节角度
一档二档三档三个光源
带Type-C带USB
侧面带孔位
可以当插牌来用
可以独立控制
就是你可以当台灯
也可以当插牌
台灯
台灯那个盒呢
还有吗
再来个轰鞋器给我
台灯
就是你能当台灯
能当插牌
29块9一个
可以
要么踢了我
要么上梯子了
我踢了你干啥啊
我踢了你
这个是一个
轰鞋器啊
干了一天活
回到家鞋子受炒的
鞋子里面就是
很那么啥的
给你们推荐一个轰鞋器
直接把鞋子立上去
然后四个开关
四个档位
轰鞋器也是一个高端货啊
这一套啊
明星代言的
26块钱吧
26上个20单吧
好的
轰鞋器
你不轰你给宝宝轰也行啊
到了冬天万一一下雪一下雨
什么的鞋子湿了
这不特别费劲啊
用它轰一轰啊
出现了新产品
嗯
是啊
新产品
115合1
哎
那个电暖风呢
在这
把那个把那个电暖风给我了
家里面冷的
这个楼好用了
我现在
就是前段时间
我们还没供暖的时候
我就一直在用这个
烘鞋器收到了特别好
是吧
这个也很好
小金刚的一个电暖风
前段时间我们这没有供暖楼冷的
我就用它特别特别好用
真的
如果说你卧室里温度达不到的
客厅里面温度达不到
你买一个就是
颜值特别高
电暖风
四十九啊
对
上个十单嘛
行
四十九一个
给力
收到货你看
得漂亮
特别高端
四十九一个
这个好吗
不知道我没看销量呀
这个啊
来来来来个这个
可以当一个手电
可以当工作灯
然后可以
这个地方
可以吸收太阳能
还能充电
疯狂小
把这个灯改个二十六
一个
要么上梯子
要么踢了你
我上梯子你能保证
你能拍得到吗
来个小钢炮下播来
最后一个品下播了啊
五合一冲击小钢炮
瓶钻瓶带冲击
可以当锤子带操挂
钢板铝板
铁板都能钻
能夹到十三毫米
真真真正工艺级小钢炮
我再说一遍
买工具的大哥
赚钱挺难的
我们就卖点好工具
好不好
好的
来
小钢炮
来个箱子
冲击档位
你买个这种的塑料的
要不要还个四五十
要的
今天最后一波了啊
对
再给三只强瓷器筒
是的
再给一个充电器
再给一个工具箱
再给一个
先付款吧
99一套
好
付款成功呢
我再给个惊喜
可以去你店里看吧
我没有店
我只有仓库
我不开实体店
我们只有仓库
就在线上
卖完了
直接从仓库发货
再给一块电视
两电一集
下播了啊
好的
两电一集99
拼手做吧
下播了
你们也早点睡吧
明天见
今天星期五是吧
对
现在周六了
周六
再给你们最后上一个美工刀
包胶手柄的美工刀
发五把
再加五盒
五十片刀片
五十五件套
9块9
好啦
下播了
明天见吧
我不动他呢
啊
你们都睡了吧
睡觉吧
明天见吧
拜拜
挂了啊
拜拜拜拜
再见