来 开播了啊
欢迎吗
天呼万唤使出来啊
看到我了对吧
来 人往里面走一走啊
我直播间反正都这样啊
因为我们不是说每天偷偷开
线下比较忙的啊
我尽量会抽点空出来线上给你们播
因为我们这边是羊头工厂
所以说呢
只要我开播的很多大哥都应该知道啊
性价比比较高
因为我们这两天呢
可能准备冲击30万粉丝
希望在这一场我们把这个粉丝技术做上去
呃
努力加费
好吧
可以吧
这样啊
简单说一下啊
我们这个直播间他主要是做什么的
好吧
我们这个直播间主要做的是一些
五金工具
理电工具
电动工具
有做机修的
气修的
价值工
塔雕工
木工
水电工
汉工
米瓦工的大哥
如果今天这场直播有幸你刷到我了
在我直播间待一待
只要我现场直播
全场都是破价
我不管你们来我直播间是什么心态
简陋的也好
正儿八点拍点货的也罢
或者说来我直播间好点羊帽也行
我都欢迎你们
好吧
因为我们这边是总舱
江西南舱的五金总舱
楼下呢
全都是厂房
都是生产五金工具的
生产好了
从车间出来就直接拉到我们这边
然后我们这边打包给你们划走
就这么快
我们在江西南舱
这个舱户大概有个几千平
三千多平
这是我们的三号舱
也叫五金舱
货的话一弯多箱货
新货包括一些分检出来的货这边都有
我可以带你们逛一圈
我们这个直播间
来带你们走一走
往前走
这个叫三号舱
看到没有
三号舱这是B区
B区的话是什么意思
这个也叫出货区
正常我们直播间
因为体量比较大
线下线上
一天的话体量大概在六到八万单
每天早上十点打包发走
楼下几十辆卡车都来我这边拉货的
反正每天早上你看到很多车都会来拉
六七万单每天都发的
来跟住我的镜头
往前走
哈喽
来
这边的话说我们一些出货区这边是新货
对吧
对
然后这边的货啊
你看到这个歪歪扭扭这些箱子没有
这些货我要给你解释一下啊
这些货是我们分检出来的货
正常我们还有三千多箱
前天晚上已经清掉了一千四百箱
这边还有一千六百箱左右啊
就这么多
这一场直播我拿来冲击三十万粉丝
一会儿呢老弟呢我就一个一个开箱
开到什么我们就上什么可以吧
大家呢不要挑
价格是由我来定的
OK
来往前走
像这边的什么云石机啊
礼电机啊
什么礼电角模机啊
麻刀具啊
这些货我就不一一介绍了啊
总共品的话大概有个四百多个品
全部给你上完
可以吧
没问题
因为我们这个仓库啊比较大
让你们晃一晃啊
来
你露眼见到的这些货
全部当福利给你炸掉
但是老弟要先说清楚
我们先把我们这场直播的基调
给你们说一下
你如果去外面买
买那种
五六百或者去别的直播间买
七八百块钱的品对吧
在我直播间
我就几十块钱给你炸掉
别的直播间卖几十的
那种六七十啊
五六十啊这种品
在我直播间我就几块钱给你炸掉
别人卖几块的
我们今天都不卖
我们是不是准备了很多什么一毛钱啊
什么一分钱那种链接对吧
是的
全场
冲击三十万粉丝
全部按照这个力度
来可以吗
可以
现在是北京时间的十一点十八分
没错吧
没错
如果你是新人
之前没有刷到过我直播间的
今天是第一天来的大哥
新人全凭走两个字
新人
OK
那么本场直播我就不废话了
我们正式开始
我的直播风格主打的两个字
爽快
后台把新人的人数给我统计清楚
好的
开始了
满屏新人
满屏新人是吧
对
本场直播正式开始
从这里开始
从这开始吧
对
好
太重了
好重是吧
这还有一箱两箱
两箱
来看一下
小心手
拉出来
看一下
我们先从这些散户开始清
好的
可以吧
可以
要福利的来了
这个是一字的
这是梅花的
这个叫螺丝刀
对吧
对
两把
一毛钱发两把
来改架
上车
给力
安排发
你看一下
是不是
到了
来
全新的货
看看花落谁家
OK
这个是管钱对吧
管钱
8寸的
8寸
每个油费就卖
油费2块9
多少
2块9
2块9包油
拼手术
来上车2块9
够意思吗
够意思
来继续往前走
跟着我的镜头
这什么东西
大力钱
大力钱是吧
对
我就不废话了
我介绍产品很直白的
对
4块钱一把
包油
开掉
到
来了
拼手术
这个还有1箱
2箱
3箱
4箱
5箱
总共
5箱是吧
这个叫锂电钻的机头
电磁你们自己就配一个
我就一个单机头
个位数给我放掉
8块钱包油
炸
炸裂
开
来了
到
5箱
人了
感谢大哥支持
来了
这个东西不用过度介绍
都认识
这叫剪刀
鸡骨剪
刮玉林
起啤酒都可以
2块钱包油
开掉
2块
拼手术
开开开
好
开到什么上什么
大家不挑
有啥东西
看一下
这个是一个太阳能灯
太阳能灯是吧
对
来我们来看一下
哇
好亮
这边叫UB的灯珠
后面这边叫太阳能板
人替感应球都带
人来灯亮
人躲灯未亮
带遥控器
我来开个价格
你看
8块钱给你包油
给我开
听手术
随意一点啊
好
往前走
喜欢主播
点点关注
跟着我的镜头啊
感谢大哥支持
冲击30万粉丝
不计成本的放单
OK
来到
没问题
看一下啊
满满满的货
对吧
对
我直播间都是全新的货啊
看一下
很牛工具
这叫什么东西
这叫水平纸
做家装的大哥可以拍
一个
两个
三个
30厘米长
对吧
对
三块钱
给力
上车
三块
给我开
地坨线有吗
地坨线是吧
这里有一批
这里有几箱是吧
有六箱
是这个地坨线吗
对
这是那个线下卖的
线下那个张姐
店内那一款
线下卖的是吧
对
这个东西能炸吗
其实说实话
不能炸
但是我们搞直播
我们不说废话
今天是不是冲击30万粉丝
对啊
能炸是吧
炸
炸啊
3C线
确定啊
我可以给大家看一下
镜头对过来
3C线
能炸就全炸掉就好了啊
来
大家看一下
防油
防水
防污
电烟插桌专用线
3C
OK
这是铜线
铜线
全铜线
全铜
配了一个五头插牌
对吧
对
防爆的啊
防雷漆的
线下多少钱一米
3块钱一米
30米是90
对
炸牌算你10块钱一个
3C的全铜线对吧
没错
今天我给你什么价格
福利价
1块钱一米都不收
炸掉了啊
炸
600单
OK
25块钱买30米全铜3C线
上车
拼手说
开掉啊
玩的就是性情
我这人啊
开
好
到
打开
这个叫漏风枪
上次有大哥说是不是吹风机
这不是吹风机啊
我们是专业的
来咯
还有几箱
那里还有两箱啊
总共就是几箱
全部炸掉啊
热风枪
这个是400瓦的
你们喜欢我就开个价格
好
15一个包油
炸裂吗
炸裂
来这几箱大掉
15开
拿走
对的力度
把这箱线也清掉吧
可以
到完
全新的货
清掉吧
来
满满的线
这个东西拿去卖卖铜都合适啊
对吧
这个叫电瓶打火线
电瓶打火线啊
你看一下
四个夹子
对吧
对
传统夹子两根线一整套啊
都是铜线
10块钱包油
可以吗
10块啊
开掉10块
安排
拿走
能放单的尽量都放掉
好吧
好
车上还有多少货
车上有一车的货
这样这一车货
今天
一箱都不留
全部当福利炸
ok
搬下来
来了
一箱都不留啊
好
你说了算
倒
来了
来了大哥啊
这什么东西
这个是万用表
万用表是吧
对
来
表笔电线
电池都带啊
万用表
5块钱买万用表
传套包油
炸裂吗
炸裂
来给我开
ok
5块
来继续
来一箱一箱往下搬
好
搬到什么上什么啊
大家不挑
打开
哇
这个是李斯邦的
这是线下卖的是吧
对啊
这个李斯邦的
李斯邦的
嗯
这样不磨叽啊
能炸是吧
确定
哈哈哈
炸了明天电话肯定
肯定要炸爆了
嗯
这炸的话我估计那什么
这样吧
不废话啊
来倒出来
当里面炸
来倒
来吧
这里还有两箱三箱
三箱全倒出来
来
倒
李斯邦的啊
嗯
李斯邦这个品牌朋友国度介绍的
可以吧
这个叫电动螺丝刀
可一字可七字
七字
一字都带啊
这个P头是配的是吧
是的
还来带P头
我们听一下它的扭力有多大
可以吗
可以
四死扭的啊
感受一下
这种扭力可以吗
可以
请不许
请
来
准备
李斯邦的啊
全新货
代保修卡的
是的
一整套
质薄一年
可以吗
可以
我开个价格啊
你开吧
15块钱
买李斯邦的赠品
排包油
给我开
听手送
这个价格一卖的话
我估计
来吧来吧
不多说啊
继续到
来了
这叫什么东西
热龙器
热龙器啊
把它开给你们看一下
热龙器
冲击30万粉丝啊
现在是29.9万粉丝
来我开个价格
你看
各位数放掉
OK
9块9
还包油
够意思吗
炸裂
上车
9块9
安排
拿走
来继续搬
继续搬
把车上的货先搬空间啊
先把这边尾货禁掉吧
尾货是吧
尾货
这个还有多少
大概
这个不多了
不多了是吧
大概
一两百套吧
那我就随便了
嗯
我送掉了
可以
可以是吧
70的锁
嗯
看到没有
很大的啊
70的
3块钱
OK
上车
3块
来往这边
还有几箱
还有5箱
5箱是这款水龙头
中的这一款
中的那一款啊
对
就这5箱的时候
5箱
来吧
把这5箱准备一下
来后台准备啊
5箱做好链接
好的
这款水龙头是820克的那款
820克
对
高厚那款
嗯
这东西行不行
我说了不算啊
你们自己看
全部当福利开啊
OK
两根管子对吧
对防爆的
这个水龙头
光这个水龙头
就有820克
来
这样吧
我们拿把蹭过来
好的
好吧
我直播间不卖垃圾产品啊
都是高货
就这一款啊
好看吗
好看
这是不称
是
拉近一点
放上面啊
你自己看有多重
820克
净重820克
收到货之后
如果少一克
你来找我
可以吗
可以
这不是塑料的啊
这个叫钢琴烤漆工艺
好不好看
好看
三面机轮水龙头
听声音
这是第一面机轮
360度
第二面机轮
好听吧
好听
第三面机轮
为什么这么重
这里面全是同
纯同心的
自己看
如果你们收到货
不是纯同心
甲1
拔4
改定
两用
冷了水管两用啊
不是单用的啊
两根管子跟你配齐了
四档出水模式
强撞水
物撞水
直流水
都给你配了啊
该有的功能他都有
就是正品的凉红卫浴
旁边是二维码
鉴别真伪
上面
是安装视频
后面是合格正保修卡
来准备
费件都带啊
费件
五箱全放掉
好吧
OK
后台准备五箱准备
来了
今天给你的价格是多少
这种产品
去哪里买不是一百多
拼手术了哦
在我直播间
八百二十个全同心水龙头
一整套
今天给你放单
五十都不开
炸裂吗
炸裂
二十五块钱包邮
准备
三
一号链接
改价二十五
开
拼手术
开掉
刷新小行车
要链接
这个大概一千单左右
一千单正常的话
十秒钟拍不完
你算我输
跟住我的镜头啊
冲击三十万粉丝
很多人说我的直播风格有点疯
就是疯
我这人外号啊
但不是发疯的疯
是疯狂的疯
疯狂的疯
对对对
没发疯
疯狂一哥
小龙
我的直播风格啊
不说废话
直接说重点
我们这里就一箱一箱清呗
赶不清掉
好
没问题
来吧
来了
二十九点九万粉丝啊
这什么东西
玻璃胶枪
玻璃胶枪是吧
对
三块钱包邮
拼手术
来给我开三块
刷新小行车要链接
打开
满满的一盒
一二三四五六七八九
带个转换头
对
我不管你外面买这一盒多少钱
反正在我直播间
这一盒
十块钱上车
个性
来
轮子不多
就这些
嗯
好吧
你们自己看得强
之前呢
我们就轮子不小吧
不小
之前我们是一个一个卖的
对
今天呢
四个一组
两个定向
两个转向
OK
到处发四个
给你看
直接得拍一单就好用了
对吧
他一发四准备链接
好
各位数
六块九
八四个
海报油
上车
拼手数
够意思吗
够意思
来继续
大飞啊
满满的大飞啊
都没拆过封的啊
大飞的福利来了
来了啊
大飞
这轮扳手
延长杆
杆套都带
对吧
对
来看看这300单
谁能拍到啊
拼手数
我今天给你的价格
15都不开了
12块钱
买大飞
开
拼手数
12块钱
开掉
OK
来吧
继续啊
这种的
给油费就卖
老虎钱
八寸的
八寸的是吧
八寸的啊
我定个价格
三块钱包油
可以吗
可以
三块啊
有哪个说我不敢放单的
用主账号回关它
明白
来
继续倒
这款是CRV的
葛梵刚的
是吧
对
盒子都给你配好了啊
没拆封的啊
这样吧
我们看看这一箱花落谁家
好的
好吧
来
CRV
这叫葛梵刚
小飞机轮套
带延长杆
全套
来
订好价格
准备啊
准备
个位数
9块9
海包油
带机轮扳手
炸
炸裂啊
开掉
好
一个一个轻啊
这是云石机是吧
对
大剑啊
来
翻上来
好
来咯
一个一个开箱
开到什么
我们就上什么
大家不挑啊
OK
云石器
来咯
主播你长得像包猪公
有点像包猪公是吧
包猪公广东那边多一点啊
嗯
对
来
看下多瓦的
这个是
610瓦的
切石头用的对吧
对
这样啊
这个还有两箱货
拼命手术不定个价格
OK
云石机610瓦的切石头用的啊
35一个包猪
拼命手术吧
可以吗
可以
开
安排
拿走
一箱一箱炸啊
这边
这个是工程款那款搅磨机
对
是工程款的吧
是的
来当里面开箱啊
看看这几箱货花到谁家
来看
搅磨机的福利来了啊
搅磨机
搅磨机其实用的人还挺多的
用处用处比较快
来吧
对
确实哇
这个颜值高
漂亮啊
这个颜值真的有点高啊
实话是这样
哇
拿好了
有点重
哎呦
颠颠的
这个东西拿在手上有点分量啊
实话说啊
这是工程款的搅磨机
好看吗
好看
来
网数不小的啊
拉近一点
980瓦
对吗
对
全铜电机
全铝机头
是的
一机六用
抛光打磨除锈
开槽都可以
这款产品八千转数
每分钟转数八千转
两边给你做了防尘网
感同的啊
这东西行不行
我们听一下声音
我插个电呢
你插个电感受一下
红钳数越高
稳定性越强
放在地上就不再抖一下
OK
你来感受啊
操了
放好了没有
来感受一下什么叫高货啊
非常稳定
可以吗
可以
都不再抖动一下啊
来
准备
费件都带啊
都带
整套费件
这个还有六箱
对六箱
磕汉的品牌
把镜头
防护罩
把手
六箱
搬手
后台准备六箱
准备
好的
今天这一整套什么价格
哪里面不是一百多
在我直播间
我给你什么价
两位鼠
炸裂
八十块钱包油
买工程款八千钻术
角磨机可以吗
牛
后台准备
改价八十
好的
现在多少粉丝我看一下
二十九点九万
OK
对吧
来我们再玩大一点
冲击三十万粉丝
你说了算
来
金手术
再破一次价啊
OK
今天给你放单的价格是
三十九块八
包油
炸裂吗
炸裂
来后台再改价
三十九块八
六箱全放
准备好没有
准备好了
三
二
一号链接
炸
拼手术
拿走
三十九块八放掉啊
六箱全放
上了
来这边
性情是吧
主播性情
继续啊
刚刚只是开胃小菜啊
后面的福利加倍
大宝
OK
这叫什么东西
武林台台前
武林的是吧
对
这个不小吧
武林台前
我定个价格
一定
十五块钱一个包油
好的
来上车十五
第一名手术
来这个移出来
打开
打开了啊
我去漂亮
这啥东西
满满的一盒
这叫装修神器
装修神器是吧
对
满满这一盒
嗯
这样啊
我不配话
我定价格
你定
这一盒
我不管你外面买多少钱
在我直播间
十块钱包油
上车
就这么任性的
来开
OK
来继续
这个
能清掉
这个是外帽款的
出口的
外帽款的是吧
出口的这个是
出口的啊
来吧
打开
这个颜值可以啊
好不好看
你自己看
仔细看
这个水龙头不小啊
亮不亮
亮
这叫
镜面抛光工艺
一镜
两出水龙头
很漂亮
四分转六分
六分转四分
嗯
连接口做到全同心
上面是镜面抛光的
对
里面是陶瓷心
很高级哦
来
打开给你看
陶瓷心
陶瓷心有什么用
防锈的
高级
来
订好价格啊
外帽款的
出口的货
对
就这一箱货啊
拼手术
好
来
价格准备
各位书
9块9
包油
放单
开
拼手术
9块9开
好的
电袍拿过来
电袍来了
来
木工电袍
哇
这电袍拿上去啊
有点分量啊
这个是710瓦的电袍对吧
对
这样啊
这电袍的话我们大概还有100多个
便宜点放掉
OK
可以吧
可以
710瓦的木工用的电袍
这边是调节深浅的
镜面底板都带
对
包油
好
50开
刷新小汪车要链接
50块钱直接开
工程款的锂电钻有没有
来这边
想要什么跟我说啊
这都是未拆封的啊
对
我现在当里面开啊
全新的货
来开箱
李电钻的服务力来了
来后台把链接做一下
哇这个东西牛逼啊
哇这也是好看啊
这个眼神我们看一下
好不好看
电池充电器
工程款就是工程款啊
一看这个做工就不一样啊
好看吗
好看
大不大
大
插电池
来
放在上面
好不好看
好看
这像楼货吗
这个高货
清水出浮龙
天然去雕视
360度如死角旋转给你看
可以吗
可以
你判断这款产品是不是高货
怎么就看
看细节
来
判奈的品牌
整个机身全身包胶对吧
对
一二三
四五六
六处散热
里面是全铜电机
全机身包胶
黄花手柄给你做了
对吗
来看这边
二十五档加一档无极变速
这边可以调速
看到没有
看到了
这个不是小夹头的
这是大家头
一到十三的转头都可以转
转什么铜铁铁
水缸
三方管
肚心管
花岗盐大理石都可以
一档钻木头
二档打铁
两档自由切换
工程款的都给你配了水瓶柱对吧
这是不是水瓶柱
是的
可以起到稳定性啊
来给你配了两个P头
嗯贴心
P头给你配了啊对吧
对
这款产品
全铜电机的
如果收到货
不是全铜的
甲义乏斯
看一下它的稳定性
好
你来感受一下
来咯
玩不玩
非常稳
这动力可以吗
动力强
两档自由切换
来感受
很顺畅
这种品质
来准备
这是我们的机体
对
电池给你配到的是
18650的动力电池
我们直播间
不卖容量电池
都是动力电池
像这种产品
哪里卖不是两三百
是的
今天在我直播间
我不跟你废话
一口加
两位数
炸裂
买工程款的
全铜里电钻
后台改价99
好的
炸裂吗
炸裂
30万粉丝
刚刚到
好
是30万粉丝吗
是的
感谢大哥的支持
感谢
来福利再加倍
没问题
从现在开始
福利再加倍
来今天再破一次
OK
今天给你放单的价格
99不要
今天50都不开
准备
后台改价准备
好的
49块8毛钱
工程款的
全铜里电钻
代配件的
代配件
49块8
600单准备
准备好了
1号链接
放单
拼手术
放车了
上
来
我承诺你的事情
我来做
只要今天能破30万粉丝
福利加倍
开箱
好
大哥还是很给力的
给力
开箱
我们要拿出实际行动来
对
你给力
我比你还给力
这是什么东西
这个是一个古风机
古风机是吧
对
这种东西随便开了
好
后台准备
随便开吧
15块钱都不要
随便开
也就200多个
好的
全部当福利炸
OK
拿走
上车
能放单的全放
来
把这批货给我拿过来
放这里
好
就这批
这批上面
这个叫中飞
中飞是吧
是的
一个套装
套装
一盒
带七轮扳手
盒丝刀
一整套都带
对
来准备
这个盗手是40件套
盗手40件
对
这一盒
你外面买多少钱
我不管
在我直播间
15块钱包油
这一盒带回家
给力
15块钱上车
给我炸
上车
刷新小号车
要连接
15啊
这边
工具箱
有的啊
工具箱有的
是工具箱吧
对
这个是大号的
对吧
是大号的
双开双折叶
双开
双折叶
对
大号工具箱
各位储放掉
各位储
八块钱
拼手术
来这几箱货
全部给它清掉
OK
八块
拼手术
上车
上车了
来
这个转头给它倒掉
转头
这里就这五盒
看看花落谁家
这个叫金刚
棒转
对
其实这样的孔
打那个钢筋墙
混凝土墙的
是的
到手五根
各位储
八块钱都不要
这一盒
来准备
好的
霸王转
这不是麻花转
搞清楚
八块都不要
给我放单
没问题
开
刷新小软车
要链接
这边
这一箱
这个尾过了
这个不多了
什么东西
这个是一个30米的皮屎
多少米的
30米
就这两箱货了
是吧
不多了
随便清掉
那我就送掉了
你也可以
可不可以
也可以
可以是吧
你说算
也可以
30米的皮屎
对
一块
OK
我叫你上一块钱
你就上一块钱就好了
没问题
明白
一块钱上车
来
这个也是违货了
是吧
对
这个是叫鸡尾锯
就这一箱散货
对
这个也送掉了
拼命手术了
好吧
直接送了
好
鸡尾锯
这种
这样吧
一块钱都不收
无所谓了
就这一箱
一分钱包油
可以
上车
拼手术
开
来
把这箱货给倒出来
放地上
拼手术啊
来
准备啊
哇
这个是
这是201头灯
对
201的有大哥可能不太理解
什么意思
201的
这个叫潜水头灯
在水下都可以工作
你信吗
这么牛
来
给你看一下
头绳
肩带都带
一整套
强光
亮不亮
亮
落光暴闪
对吗
对
来
这个是电烂显示
对
这里面有电磁
一整套
这个夜掉啊
夜跑的人
都可以用
是不是防水
你来感受
这是不是水
是的
是水吗
仔细看啊
这叫防水吗
这个也叫防水吧
这个还不叫防水
那什么叫防水
这叫水上飘
对吧
哦
有道理
看看我的手啊
什么叫防水的啊
水下可以工作
我去
整个灯
全部泡水一点了
牛不牛
牛
还在照顾工作
我的手是在里面吧
对
来
这个电烂显示
看得清楚吧
清楚
牛不牛
牛
牛吗
这是不是201头灯
是的
201头灯
有没有买过
什么叫高货啊
来准备链接
201的头灯
一口价啊
一口价
这500单全部放掉
没问题
各位说
OK
7块9包油
买201上车
拼手术
开
就这种牛
这一箱炸掉
这啥东西
这个是一个扳手
扳手是吧
8寸的
几寸的
8寸
8寸的
是吧
对
8寸的
这一箱的话
我们就收过一块钱
多少
一块钱一把
你说的算吧
好吧
来
放福利了
一块
上车
好
线有没有
要铜线
铜线是吧
来这边
这个线我们也便宜一点放
可以
可以吗
确定能放
能放
来
3C的
全铜线
配了一个四头的防暴插牌
没错
对吧
对
我们自己也在用这个线
是的
好不好用
你拿回去用了就知道
这位数放掉
OK
无所谓了
8块
上车
买铜线
卖铜够不够8块
大哥
上
来这边
这什么东西
这个是一个披头套装
披头套装
对
所见接所得
好吧
这一盒
我开个价格
你看
5块钱一盒
听手术
可以吗
可以
5块
就这一盒
上车
安排
够意思吗
够意思
修编机有没有
修编机拿过来
修编机有的
这么多人要修编机
修编机
修编机就一箱
这个是400瓦的
看一下
400瓦的修编机
对吧
对
来
定一个价格
一箱货
我订吗
我订
你订
你订吧
OK
上车
乍列
看着
来
往这边清
工业级的角膜机有没有
有
有多少
东建的是吧
200出头
嗯
是这里吗
对
随便拿个都
都一样的
来
全部清掉啊
这些货啊
来
200多个
我们就放200个吧
来打开
因为我不知道
200几
那个那个餐馆下班了
好的
我就放200个吧
200个
打开
他万一放
放多了
明天
来
听清楚
大哥
这个品
如果你错过他
过过一个亿啊
这么有信心
我说到做到
希望你不要错过啊
其实我对这个品
也非常有信心
有信心啊
首先颜值拉满
颜值拉满
然后实打实的工业机
重量很重啊
很重啊
拿在手上啊
感受都不一样
是这款啊
什么品牌的
东建的
这是开槽级别的角膜机
拿在手上
沉甸甸的
对
全铜的电机
看一下
正品东建
对吧
对
两边给你做了
抽拉式的
很高级啊
抽拉式的防蹭网
给你做
做全链对吗
做了
来看一下
全铝机头
对
这不是塑料的啊
一机六用
哪六用
抛光
打磨
除锈
开槽都可以的
开槽级别的角膜机
这级别高了
里面是全铜电机的
红钳
输越高
稳定性越强
没错
这个是每分钟
一万一千转速的角膜机
红钳数
一万一
来
东建
看到没有
来
每分钟转速
一万一千转
对
写得很清楚
对吗
清楚
AG-5152C
工业级
这种东西
牛不牛
放在地上
你感受一下
什么叫做高货
听下动力
我来插电吧
你插电
都不再抖动一下
实打实的高货
炒了
放地上
展示
你看它动不动
你来感受一下
我头发都出到风了
可以吗
可以
太牛了
动力强劲了
仔细听
这声音好听吗
动力强劲
好听
就这种动力
大哥
来准备200单
好的
而且非常稳
看200单不够强
那边还有一箱是吧
200单
问题是
不知道是220还是230
我不确定
我们这里一单都不留
全部给大哥放
放空为止
好没问题
配件
防护罩
把手
搬手
都有
传逗袋
来我定个价格
不废话
OK
像这种11000传数的东腱品牌
搅磨机
正常实体垫三张往上走
300多一个
今天在我直播间
一口价放单
好的
希望大哥不要错过
拼手术
今天给你放单的价格
49块8
海包油
给力
炸裂吗
炸裂
冲击33粉丝已经到了
我们要做到
30万粉丝
现在刚到
福利加倍
49块8
回馈粉丝
后台准备
好的
1号链接
没有听错
就这个价格放
没问题
49块8
放单
上车
刷新小红车
1号链接
拼手术
开掉
OK
你看我真不真实
来这边
这个叫什么东西
打胶枪
打胶枪啊
嗯
对吧
对
就这一箱
你清吧
这些违货全部清掉了
清吧
两块
油费都不够啊
油费不够也放
好
你说了算
两块钱包油
上车
来往前走
能安排的福利
能清的全清掉
好
来
这里有一箱货
看一看
这什么东西
这个是一个
套装
套装是吧
对
这个应该叫内六角套装
内六角
它是倒手是九根
九根
SK5猛钢才吃的
来
听听声音
好听吗
很清脆
来感受一下
这一盒
九根倒手
九根
大小都有
我不管你外面买多少钱
反正这一盒
各位数放掉
9块9
别9块9了
8块8
给你
来上车
8块8
好
你说了算拿走
来
宜远一点
这里还有一箱
这种货我们就不卖了
对吧
这是属于十三件套
十三合一螺丝刀
对
一分钱处理掉
处理吧
没听错
一分钱给我开
没问题
开掉
好
来
这边
这什么东西
电脑铁
电脑铁是吧
对
来定个价格吧
你定吧
三块
OK
这两箱货全部处理
这两箱啊
咱们倒出来
这样啊
这是刀是吧
对啊
美工刀
这个我们之前是怎么卖的
之前这样子
一把刀配一盒刀片
一盒是十片
一盒十片
配一把刀
对
今天是30万粉丝冲击
现在已经到了
到了
那我们说的话要不要做
要做
那今天给你五把刀
五把
五把刀
五把刀啊
刀片
你说
一盒是十片
十片
给你五十片
五盒
五盒刀片
FK五缸的猛缸刀片啊
到手是55样
没问题
对吧
到吧
各位书放单
你去搞批发都行
大哥
你看看你赚不赚钱
当车
九块
听手说
炸裂吗
炸裂
来继续
呃
李电锯拿过来
李电锯
对
好
有大哥说
你这样卖货的话
能占到钱吗
我也不知道
这是几寸的
六寸的
六寸的是吧
三十
OK
好吧
好
三十块钱包油
上车
冲击转油吗
冲击转油拿过来
冲击转油的
今天
刚刚到三十万粉丝
今天小龙性情一把
全场不计成本放单
那款小号没货了
小号没货了是吧
上大号
拿过来
大号没做好链接
要不然怎么办
这个没有链接吗
没有链接
真没讲
没
真没链接
要不然你
这个有链接吗
这样啊
只有小号链接
不用
今天这样
现在做链接
把那个麦给我
麦给我
后台
把这个大号的冲击转
现在做链接
做好告诉我
做到
这个不是小号的
今天给你干大号
对吧
这是使用说明书
对
全套
这个不是手电转
大哥觉得它是手电转
那你就说错了
这个是三功能的冲击转
我拿小号样品来比一下吧
对
你拿小号样品过来
无计成本方单的
有大哥可能不一定相信
我们赶紧改对
这是我们之前卖了小号的
大不大
不怕不是货
就把货比
来这样
就这一款
这叫三功能冲击转
汉耐的电转
对吧
来
6010的
710瓦的
这边正转
反转可以调节
这边可以调数
无极变数
全同电机
6个抽风散热孔
这是大家头的对吧
对
瓶转可以当冲击转使用
冲击转可以着冰的把电转
发电
来咯
动力强劲
动力可以吗
动力可以
来准备
这款产品
我就200多个
图计成本放单
OK
你改架呗
我来改架
挺好
因为这是多功能的
三功能的
对不对
所以说给你配了三套配件
对
套筒
电转头
电磨头
电劈头
全给你配
这个箱子呢
工具箱也带
一整套
700亿数瓦
三功能冲击转
像这种两三百一套
今天在我直播间
我定个价格
不废话
没问题
看看这200单花落谁家
千万别错过
今天给你放单的价格是
59块9
包油
炸裂
来59块9
开掉
刷新小黄车
1号链接
开
这边
这个价格真有
这里还有一箱切割片
对
我强调一下
就这一箱都没有
这是外贸款的
这是切木头用的
对吧
是的
这个是些瓷砖大理石
花钢岩采钢瓦的
没错
两片
各位叔叔放掉
各位叔叔
可以吗
可以
装在脚模机上用的
对
7块9
发两片包油
上车
安排
开
大费拿过来
好
往前走
够意思
把那个什么电锤
电焊机
那些大件
全部给我准备好
我准备放福利了
好的
好吧
我说了直播间只要低于一万人
福利再加倍
没问题
大飞
再加两百单
好的
放掉
12块钱包油
买大飞
就这样的
上车
开
这里还有一箱
看看这一箱是什么货
大家不挑
大哥
就这么多
不挑
我们随便开了
这个叫车展吸尘器
里面传统的
带吸力的
一整套
被毛刷的
大哥
听声音好吧
车里用
家里用都可以
担心的货
都没开封的
就这么多了
随便开
十几块钱给我放掉
来
我订个价格
你订吧
13块8
就这么多
上车
往前走
又意思主播
确实够意思
来吧
要电锤
电锤准备好了
准备好了吗
准备好了
好的
上吗
来
上电锤
这个电锤大
这是多少瓦的
看一下
1080瓦
全同电机的
这里
减震
装减震
这个不是单用
两用的
电锤
两用
对
1080瓦
这个是28电锤
是的
对吧
对
挺好价格
这个两用
我给你放单两位书
扎裂吗
扎裂
一口架
准备
100多个全放掉
没问题
88包油
听手术
开
刷新小行车
要链接
开掉
电焊机拿过来
电焊机
这个电焊机放这里
来
就上这一款
这个电焊机
我记得前两天
有一个
他们也在我族边拍了
这款焊机的
那个四川的
那个有点
那个李总
我们叫他李总
身材有点魁梧的
那个他说
他说小龙
说这东西我拿回去
我有点舍不得用
我说为什么
他说太好看了
我说你不用这样搞
你大胆用
这个颜值高不高
高
这不是小焊机
这315的焊机
对
艾瑞泽的
在国内的话
买焊机
我建议你就扔准这几个品牌
第一个瑞灵焊机
对
第二个
就是我们这款艾瑞泽
还有是哪一款
加世德的
这几款焊机
做焊机都属于老品牌来的
做焊机都十几年
因为专注
所以专业
315的焊机
来准备啊
后面
做了几页扇
13页扇
扇热性能比较好
我们开机
来看一下
IBGT智能力变
这一叉机315的
是315的吗
对
这边是调电流
板材越薄
电力越小
板材越厚
电力越大
根据你自己的使用需求
自由去调节
点焊
连焊都能焊
不等待
不起伏
不粘连
1.0
1.6
2.0
3.2
4.0的焊调
全偏焊
5.2的焊调
焊8到10个小时
这款焊机
它不是单板焊机
这是纯铜多板的
4个电容
4个电阻
你把镜头对里面
往里面看
看清楚没有
看里面全部是铜线
这是纯铜吗
对
纯铜多板
这是不是4块板
是的
纯铜多板
4个电容
4个电阻
最大电阻多少
自己看
对吗
对
连接口做到全铜
一整套
来准备
好
多板焊机
4个电容
这么大一个电容
艾瑞泽的
今天我给你的
不是裸机
是一整套
一整套
来
上焊吧先
稍等一下
这个线有点长
我知道有点长
这个线
比我能够长
你看这有多长的线
长不长
长
够长吗
够用吗
够用
两根
全铜线
这线不
出不出
不细吧
不是
来
一整套放这里
焊条呢
两根适用焊条
焊条给你配了
这个东西可以拿回去
用几天
对
好用你再留
试用焊条给你配了啊
来
定价格
我来准备啊
好
到台准备链接
好的
今天这一整套
我给你的价格是
来咯
多少钱
200块钱
不贵吧
不贵
今天玩性情
冲击30万粉丝
一会儿拍到的大哥
全屏666走一波
可以吗
可以
拍到打666啊
到台准备200单
收到
两位兽
炸裂
包邮
全套带回家
来200单改架
好的
来上车
拼手术
上车
刷新小行车
一号链接
OK
炸裂吗
炸裂
马刀具是吧
来上马刀具
这个马刀具可以吗
可以
正常像这种马刀具
你去外面买多少钱
我不管啊
我大概还有一两百个
全放单啊
马刀具
看到没有
这叫马刀具
一整套
拼好价格啊
听手术啊
听手术
赶场福利加倍啊
好
35块钱包邮
炸裂吗
炸裂
开掉
开
主播
你后面的
卖田的
你倒是上啊
大义的
你也上一点了
要卖田的
还是大义的
卖田的是吧
这些大哥都是懂货的啊
对
要卖田
卖田是品牌货
既然你要
我没理由不上
对吗
来咯
那么下面就干卖田
没问题
错过它
错过一个亿啊
来准备
上卖田
看一下
好看吗
好看
这就是卖田的
这就是卖田的正品
原厂的
纯通无刷大钢炮
360度无死角旋转
给你看一下
什么叫高端产品
颜值高不高
高
拿在手上很重啊
来看一下
这一款
这个标都是刻上去的
这不是贴标的
原厂出厂就是这样的
看到没有
看到了
来
看细节
什么叫高货
来看这边
麦田
对吧
对
这不是贴的吧
特标产品
整个机身
全身包胶
压有的功能
你能想到的功能
它都给你带了
都带了
配齐了啊
黄滑手柄给你做了
颗粒状的
后面是钢板设计
对
可以砸钉子
对吧
对
全机身包胶
看细节啊
看我的手
一二三四
五六七八
八处散热
你的机体长时间工作
我确保机体不会发烫
来这边
二十一档加一档的无极变数
这边可以调数对吧
对
这个不是小夹头的
这不是塑料头的
这是合金刚的大家头
一到十三的转头都可以转
转铜铁铁钢
三方管
镀心管
花钢岩
大理石都可以的
转木头
转铁都可以转
看上面
一档转数高
二档扭力大
两档自由调节
下面还在调数
看一下
低数
中数
高数
三数可调
对吗
对
全铜电机
而且是无刷的
来看这边
上面写得很清楚
Blue Lace
这什么意思
纯铜无刷机
这款产品
纯铜无刷大钢炮
这是多少纽的
一百二十纽的石标
一百二十纽的纯铜无刷大钢炮
你听一下他的声音有多大力
什么叫高货
看看平衡稳定性
好吧
好
来感受一下
动力强性
稳不稳
非常稳
来
两档自由切换
很顺畅
可以吗
可以
是不是无刷机
我说了不算
直接往水里丢
我们拭目以待
这是不是水
是的
是这款机体
对
来看清楚
来看一看
看看这个水花
打得两米多远
来
就这种动力
是无刷的吗
是的
动力强不强
强
强不强
有
整个机身全部进水了
确保无刷机
来
还在滴水
就是这么牛
看一下动力
在喷水
动力强劲
可以吗
可以
来
钻铁钻缸钢都可以的
这一款
影子就是摆在这里的
现在还在滴水
看清楚
镜头对着这里
来
准备
这样啊
这是我们的机体
对吧
对
好码配好安
电池给你配到的是
10节的
18650动力电池
我们直播间
不卖容量电池的
10节18650的动力电池
收到货之后
如果不是动力的
甲一伐四
给列
电池当里面拆掉
大哥
你看一下
这叫电路板
对吧
对
上面写的很清楚了
18650对吧
18650-1500
对吧
对
这一节电池
工厂的制作成本
多少钱
一节电池
8块1
这是动力电池
不是容量电池
这10节
就单单这块电池
成本都是81
还不包运费
这个电池满电状态下
工作可以工作多久
满电状态
用在我们这个机体上面
一块电池满电工作
四个小时
一直工作
就这样一直转
四个小时
我们亲自测试过
这就是动力电池和容量电池的区别
来
后台准备
好的
今天老弟给你什么价格
福利价
什么叫福利价
你外面买不到的价格
今天能在我直播间拍到
就叫福利对吗
对
如果今天老弟我给你的价格
你外面也能买到
那就不叫福利了
那叫通街货
对不对
没毛病
来
准备
像这种品
麦田的正品
鸡头
带电池
这一整套
哪里不是四五百
在我直播间
破价了
破
今天五百四百不开
听手术
一百五包邮
炸裂吗
炸裂
来改架
一百五
准备三百单
收到
一百五啊
没有听错
看家多少粉丝
三十万粉丝
福利加倍
来
今天再破一次
二次破价啊
今天老弟一百五都不开
两位输
你说了算
两位输啊
九十九
再改架
好的
不卖
下一套
第三次破价
还大了是吧
那就还大一点
今天九十都不要
价格按照我今天给的价格放单
你说多少就多少
全套
八十五包邮
没问题
准备
再改架八十五
好的
来了
三百单啊
拼手速啊
八十五
纯通无刷
麦田正品
大钢炮
18650动力电池
全套
带质宝
配件都带上
一整套
改价格
八十五
三
二
一号链接
谁强盗
给谁
上车
发行小红车
一号链接
拼手速
大翼的有吗
大翼的卷尺是吧
来
上大翼
大翼的是吧
对
这是大翼的卷尺啊
看到没有
这种卷尺多少钱
你自己就算啊
不多说
我就开个价格
你看
五米的啊
三块九包油
可以吗
你说了肯定可以
三块九
上车
OK
拿走
电袍拿过来
电袍来了
来
电袍
要电袍是吧
来
这电袍不小啊
七百亿十瓦的
这样没抢到的大哥
打没抢到
把人数统计一下
能发尽量全发掉
OK
好吧
好
来
我定一个价格
这个电袍
再拿一百单出来放
没问题
五十一个
五十块钱
上车
开
来
下个品
哇
这个是好东西啊
这个拿在手上
怎么这么重呢
这个是双缸的
双缸的是吧
对
来看一下
这是双缸
这不单缸的
双缸
可以打几个压
十个压的
十个压
看一下
这十个压吧
对
十个压
没错
帮你的什么SUV
面包车
越野车
小轿车都可以打气
从你的轮胎没有气
直到打满需要多久
21秒
我们自己测试过
我们测试过
从你的轮胎没有气
直到打满
21秒钟
这边是AD灯
对吧
一整套
配件都给你配齐了
来准备吧
这个品
我们自家货车
上面一台车配一台
没错
我们自己都在用
准备
全套
我来放单了
放吧
后台准备
好的
上车
拼手说
够意思吗
够意思
主播
两电的你到这方点了
两电是吧
来
拿电磁过来
要两电
这是一电
对
再拿一块
动力电磁给我
好的
两块电磁
这是18650
动力电磁
这不是容量电磁
两电
今天的两电
别的我不敢说
我敢说什么呢
我不能保证人手一单
两电
100单破价
可能会比一电还大力
这两块电磁
正常工作
两三天
你不需要充电
这个话是我说的
这是动力电磁
配上麦田
纯通无刷大钢炮
全套
我来开价格
好的
这种两电都卖到五张
往上走了
500多
今天在我直播间
冲击30万粉丝
刚刚到
我来旅行
我的承诺
好吗
好的
今天给你放单的价格
200包邮
值吗
值
给力
值吗
超值
120块钱值不值
来后台改价
110啊
拍两电
没什么想说的
我不想说废话
就这个价格
100单
谁拍到
就给谁
OK
1号链接
2电
到手
20节动力电池
带上质宝
没问题
来上车
上车
1号链接
万用表
来
要万用表
这么多人要
没事
这个是表比电线
电池
对
全套
对吧
是
5块
上车5块
拿走
主播
能不能上点电扳手
来
把电扳手拿过来
电扳手
好
就给你上款高货
这个电扳手
我卖个关子
今天这个电扳手
我给你看一下
你都会喜欢
折党时的高端货
但是价格很清明
来
准备
中键
看清楚
客标的
客标产品
中键的
这个是多少钮的
石标
650钮
纯通无刷机
颜值高不高
全机身包胶
拿在手上
相当重
里面是全铜电机的
该有的功能
它全部给你带起来
全身包胶
颗粒状黄滑给你做了
对吧
干板设计
全铝机头
空心释放轴
装上电坯头
可以当电动螺丝刀
装上电钻头
可以当电钻
装上套筒
可以当电板手
一机三用
这是650钮
纯通无刷机
来
看一下
中键
这是刻上去的
这不是贴上去的
中键
刻标产品
看得没有
原厂机这样
刻标
中键
650钮
看到吗
扭矩650
石标
无刷的
上面写得很清楚
无刷机
Blueless
纯通无刷
该有的功能它都有
650钮
可以拆什么
SUV
面包车
越野车
小轿车
都可以拆
架子工
塔吊工都可以用
纯通无刷机
防水防尘
这个打个8.8的
抗震级别螺丝
如果说5秒钟
你打不断
你随时给我退
可以吗
可以
来
动力
动力强不强
强
该有的功能都带齐了
低速
中速
高速
三速可调
旁边这个叫大小扭力可调
这叫反转自停
对吧
对
你想到的功能它都有
是不是无刷的
来
我们直接往水里丢
拭目以待
OK
你敢说
这是水吗
是的
是水啊
你看一下
是不是无刷
好的
OK
来
这个动力强劲了
这个水滑打得像喷泉一样
整个机身全部进水了
确保无刷机
确保无刷机大哥
可以吗
可以
动动力强不强
动力强劲
扭不扭
牛
可以吗
可以
动力强劲
确保无刷
看我身上的水
看我身上的水全部喷丝
感受一下什么叫动力
对这种品质啊
对动力强劲
这就是我们直播间的品质
还在滴水啊
看到没有
是无刷对吧
确保无刷
无刷
来
你好啊
包帮我拿一下
好
给我
来
我包都拿下来了啊
今天
爽开手给你放
现在疯狂小龙上线啊
疯狂了
疯狂开始啊
来准备
福利赛加倍
你说了算
来咯
来了
像这种品质的啊
中建的
电池给你配到
10节1865
动力电池
对
满电状态下
可以工作多久
四个小时
一直工作
就这样一直转
四个小时
我们测试过
来
今天这一套
你线下买400多
往上走
在我直播间
我就不废话
好吧
好
你手速啊
我都不卖
138块钱包邮
后台改价138
好的
是这个价吗
炸裂吗
炸裂
来
今天再炸裂一点啊
疯狂小龙上线
今天给你放单
两位数
我靠
炸不炸
炸
不卖
我再破
650纽
纯通无刷的
被10节动力电池
90都不开
200单
OK
88包邮
上车
拼手术
上车了
开掉
OK
够意思吗
够意思
来继续啊
反正就完哈一点
打开
好
保修卡
这是一整套电动螺丝刀是吧
套装
来看一下
这里有30个P头
各种型号的P头都有啊
我们这个电动螺丝刀
新款的
带包胶的
来
套筒
多功能的
上面这是大P头
转头都给你配了
对吧
对
好看吗
好看
可七字
可一字
看看扭力有多大啊
我给你展示一下
40扭力
来感受
可以吗
可以
扩一套
来
准备链接
好的
今天这一套啊
不废话
嗯
好吧
30块钱不要
29给你包油
满满这一箱发走
OK
上车
拼手说
开
手拿过来
手
把这箱锁给我清掉
好
这个锁属于违货了啊
不多
你们自己看得强
拼命手说
这个锁不小吧
70的
70的啊
这么大一把锁
给个油费
可以吗
三块钱
上车
三块
看
拿走
两电的有吗
两电上
有的
来两电
两电啊
两电
再拿块电池给我
这电池拿在手上都很有分量
对吧
这个是动力电池
这叫动力电池
很重啊
两块
10节
动力电池
刚刚我说过
今天
小龙会很疯狂
到底疯狂到什么程度
来了啊
两电
到手
20节
对吧
对
机体
你自己看
这是客标的东键
650纽
纯铜无刷机
对吧
对
今天这一层套
如果去线下买
像这种东键的原产品
四张往上走
今天在我直播间
两电
看看我有多疯狂啊
好
疯狂来了
后台准备链接
好的
来了大哥
还是两位数
都还是两位数
两电
再重申一遍啊
还是两位数
150单
OK
抢到
即赚到
可以吗
手术
后台准备改架
准备
好的
两电
炸裂
大不大
电池如果收到了
里面有一截是假电池
或者有一截是水泥
假一发四
牛
整个一套
带上至宝
OK
99给我放掉
没问题
150单
放单
上车
刷新小红车
要连接
开掉
拼手术
水龙头还有吗
水龙头拿过来
有的
有什么没抢到的跟我说
这个水龙头
我们每天的限额是有限的
我不能一直放
每天就是1000单的限额
今天已经到了限额
我们也不能多放
好吧
如果你们确实有需要200单限额
再加200单
拍完我们就下掉
就这一波车
来
打开
这么多人要
你们有需求
我尽量放
这是两根管子
防爆的防爆管
我直播间不卖垃圾
这个是820克的全同新的水龙头
打开
来
我当里面看
就这一个水龙头
820克
我们撑一下
撑给你看
少一克你来找我
来
这是称对吧
对
来
你看看有多重
820克
是820克吗
对
扫一克来找我
这个水龙头三面积轮
哪三面积轮
听一下声音
来
实际听
这是第一面积轮
对吧
对
好听吗
好听
来
第二面积轮
360度
这里是第三个360度
第三面积轮
1080度旋转
为什么很多大哥说你这个水龙头怎么这么重
这里面是全同新的
这里面全是铜
你铜是重金属对吧
对
它能不重吗
大哥
这个不是塑料的
看清楚啊
这叫钢琴烤漆工艺
如果你们收到货
它不是纯同心
甲一乏四
给力
两用
人乐水两用对吧
是的
两用啊
三档出水模式
墙状水
物状水
直流水都有的
这个是正品的
凉红维浴
旁边是二维码
鉴别真伪
上面
有两个二维码
是安装视频
后面是保修卡
合格证
再配件的一整套
配件给你一整套
既然这么多大哥喜欢
这两百单
我放掉
你放吧
来
定个价格
820克
全铜水龙头
准备了
一口价
OK
25块钱包油
给我
开
拼手术
开掉
够意思吗
够意思
太阳
稍等一下
想要什么跟我说
来 热龙器是吧
放这里
要热龙器
打开
这个不小吧
对吧
对
不小
高位数放单
放吧
9块9
包油
上车
9块9
开掉
继续上大货
好
放这里
这一箱不得了
不得了
打开
打开吗
不卖关子
直接打开
爽快
看一下
好看吗
合格证
锂电工具
使用说明书
合格证
锂电工具
使用说明书
对
这个是几电
两电
这款产品
三功能的
带冲击的
里面转
来
你们可以看一下
这个机头拿在手上很重
三功能
给你装电池
把电池装一下
来看一下
这叫起地模式
对吧
对
平转模式
冲击模式
三功能
带冲击
这里
25档加1档
无极变数
这里可以调数
齿轮的声音
听到那个齿轮声音没有
这个不是小夹头的
这叫大夹头
1到13的转头都可以转
上面
一档转木头
二档打铁
打钢筋墙
混凝土墙
花钢盐
踩钢瓦
转铁
调二档
一档的话打木头
大概搞清楚
全机身包胶
六出散热孔
传统电机
我不废话
你感受一下
我们现在的一个模式
这叫冲击模式
你来感受一下我们的冲击模式
动力强不强
感受
来
准备
听一下声音
你感受一下
动力
太强了
这种动力
可以吗
可以
炸裂吗
炸裂
来准备
三功能
三功能带充机
因为它是三功能的
所以老弟呢
我给你配了三套配件
哪三套
套筒
低头
转头
软管
充电器
工具箱给你带
合格阵
保修卡
使用说明书
全都有
三功能的
两电
这是动力电池
不是容量电池
来
拼好价格
后台准备改架
好的
看看我给你的价格
炸不炸裂啊
看看你心不心动
今天我就不卖关子
一口价放单
没问题
这种价格
你如果在别的地方
任何一个地方
你能买得到
用了之后
老弟
我都支持你退款
可以吧
拼手术
好的
两电
三功能
全铜充机转
还是锂电的
那两电一充
全套啊
70块钱
给我放单
拼手术
上车
开
大型小黄车
要链接
够意思吗
够意思
来
继续
这叫什么东西
插牌
插牌是吧
这里12345
五个
这叫50孔
这里10个孔
这个插牌不小啊
总共是70个孔位
对吧
是的
各位数放单
各位数
可以吗
可以
各位数
给我放掉
马刀具拿过来
上车
各位数
马刀具是吧
来马刀具
没想到跟我说就好了啊
马刀具
再加50套
没问题
让大哥抢
好
别人卖这个多少钱
我不管啊
带我直播间
我定个价格
35一个包一
可以吗
可以
上车
刷新小号车
要链接
线拿过来
OK
这个线
我们线下卖的是
李姐卖的那一款啊
对
正常的话我们平常是不会拿来上的
因为今天我们是冲击30万粉丝
刚刚到了吗
已经到了30万对吧
到了吗
那么我说的话我会做
这是3C线
做人肯定要有诚信
对我们做人有诚信
说到做到
对
这就是我的风格
是的
男人这样的
一个拓摸一个钉
没错
哪怕你是开玩笑说的
你只要说出来你能做得到
就是讲白了你亏本力要上
亏我都要上
3C线给大哥看
自己看
大哥
防油
防水
防污
电源
插座
专用线
3C
是3C吗
没错
这是多少米的
30米
这是纯铜线
纯铜线
30米的
3C线
还是纯铜的
大哥
对
配了一个五头插牌
防爆
防爆防离机的五头插牌
对吧
对
这个线
线下正常是多少钱一米
3块钱一米
30米是90
这个插牌算到10块
没错
不要100
要的
今天在我直播间
福利有多大啊
听清楚
我今天一块钱一米都不收
一块一米都不收
大哥听好了
这个拿在手上
沉甸甸的啊
相当重
红线吗
今天我给你的价格
这一捆线
30米
全铜3C线
25包油
上车
炸裂
开
刷新小转车
要连接
往前走
马刀具没抢到
马刀具已经上了呀
好
上了
来把这批货给我清掉
这边有很多货啊
拿过来
等一下
打开
这个是什么东西
拖车绳
这叫拖车绳
对吧
对
里面带钢丝挡
我定个价格
你定吧
这是四米长的
我就收你五块钱
上车
五块
来继续把这箱货清掉
这箱货清掉了
我们这些货啊
能清的我就尽量清
你们喜欢就赶紧拍
不是每天都是这个价的啊
大哥啊
你要搞清楚这一点就好了
今天冲击30万粉丝啊
这个价才卖给你啊
这个叫什么
这个叫不锈钢的美工刀
不锈钢的美工刀对吧
对
配了一个SK五钢刀片
在刻度的啊
是合金钢的美工刀
一盒是石片
对
一整套五块钱都不要
ok
可以吧
上车
拼手说
五块钱都不要啊
看
来这边
这边一排是什么东西
这个是
云石鸡
云石鸡是吧
对
全铜电机的啊
这是大功率的
对吧
对大功率的
汉奈那一款
嗯
这是也是线下卖的
对
今天来这批货拿来当福利
我我来拆吧
可以吧
可以
可以是吧
可以了
开箱
只要你说要当福利的就都没问题
我说当福利就直接当福利炸掉啊
嗯
开箱
来了
哎呀呀
哇
好重的
很漂亮啊
你这个东西
看耐的
这个不是小瓦数的云石机啊
这是大瓦数的
这个是1300瓦的云石机
石标的不是虚标啊
你看一下
石标1300瓦的
这款产品上面都写得很清楚了
对吧
对
大功率
三个字贴在脑门上啊
看清楚了啊
这个是大功率的
全铝机头
这里面
全铜的电机
该有的功能都有了啊
是的
45度斜切倒角给你配了
对吧
这有没有1000斗啊
我们不多说啊
你来听一下
你感受一下
好吧
来
刹电
看看啊
有没有1000斗啊
好吧
好了
来感受啊
好
动力澎湃啊
这种动力可以吗
你打劲都出烂了
来
1000多亚的云石机
这款产品我支持你全网比价
如果在任何一个直播间
任何一个平台
你能买到今天我给你的这个价格
你用了之后
我都支持你退款
给力
明白没有大哥
明白
来了
就这一排
全部放单
好
就这么多
你买个400瓦的云石机
正常的话都是100多一款
对
100多吧
是的
这是1300瓦的大功率的云石机
带斜切的
今天两位数给你放掉
两位数
拼好价格啊
你看看这个价格你能买得到
65块钱包油
上车
刷新小行车
医药链接
拼手术
来这边
这有米尺啊
有一箱
这是五米的是吧
这个米尺是违货了
违货我们全部清掉了啊
不多了
五米的
对
两块
上车
走
喜欢主播可以点点关注
现在是2.6万赞对吧
直播间还有3900人
点点赞吧
八哥
我给你们放放福利没什么问题啊
镜头不要晃啊
点点赞
下面从我这里走到前面去
前面那些货呢都是品牌货
每个人帮我点个10个赞
多个数据
辛苦你们了啊
感谢大哥
抱拳了啊
来
现在开始都是老粉了啊
这个时候咱看我直播的都是我的叠杆粉丝
对
那么下面福利再加倍
你说了算
福利啊
升级
来上品
我介绍产品哦
我不喜欢说废话只说重点啊
大哥
这是几寸的
6寸
6寸的
锂电
单手锯
电池给配的多少节电池
10节
10节的是吧
对
这是10节的18650的动力电池
东剑的品牌啊
全套东剑
听声音
电池满电状态工作
四个小时
一直工作
这是动力电池
今天我这一整套啊
我只要你这块电池钱
给力
听手术
100单
准备
OK
后台准备改架
好的
一整套啊
我定个价格啊
你定
尝一尝啊
这100单
电池是10节动力电池
不是5节的啊
全套
58块钱
包邮
来
100单
上车
刷新小红车
要连接
下面这个品
又到了本场的高潮了啊
来
拿住啊
这叫什么
这是
诺德的品牌
这叫纯通无刷
锂电角磨剂
诺德的
你看这个颜值做工
这像low货吗
这高货
一看就是高货啊
对
这个东西拿在手上
沉甸甸的
非常重
看东西好不好
看细节
来
全旅机头
这不是塑料的啊
大哥
插一下
好
怎么样
整个机身全身包胶
该配的功能
这款产品
它都给你配齐了
来
看这边
黄滑手柄给你做了
对吧
对
细节到不到位
到位
两边给你做了黄滑
里面做到了16叶散
散热性能比较好
判断一款角磨机好与不好
看它里面的铜钱数是多少
这是1万铜钱数的角磨机
每分钟转数1万转
开槽级别的
一击六用
抛光打磨除锈开槽都可以的
可以开槽
装个电链锯
改装电链锯可以当电锯用
这款产品不仅是无刷
而且是可以调速的
这个声音太炸裂了
低速中速高速三速可调
旁边这个叫电量显示
对吧
对
你来听一下三档可调
感受
可以吗
可以
1万铜钱数纯铜无刷机
防水的
放在水里面都可以工作的
这个东西放在地上
它不太抖一下
稳定性相当好
我们来测试一下
这个产品到底牛无牛
来感受
现在放在地上
对吧
镜头对住这里
放在地上
不太抖一下
好吧
来感受一下
动力强劲了
整个机身全部进水了
确保无刷机
大哥
动力澎湃
稳定性相当好
可以吗
可以
就这种品牌
对
就这种品质
牛不牛
牛
666走一波
牛吗
牛
这是我们的机体
对
电池给你配到的是10节18650的动力电池
满电状态
4个小时一直工作
这是诺德的品牌
孩子货
那么我们给你配的配件
都是高配的
来上配件
来
充电器
这是充电器
这个不是直充
做充
这叫做充
充电时用的
做充
这么大一个充电器
防护罩
把手
搬手
一整套
所见皆所得
对
就这么多
好吧
来
下面
这款产品
机体带上两年质保
可以
电池一年
带上七天无理由退
没问题
带上运飞钱
充手数
准备
这个机体光成本都是200多
电池算它60
这要300块钱
是的
还要包油
今天我给你什么价格
无利价
不要错过
后台准备改价
好的
今天给你放单的价格
两位数
大猎吗
大猎
用价格去哪里买
对
不想说太多
这就是我这个直播间主打差异化
就这种价格
我敢卖
谁敢卖
改价99
诺德的
开
拼手
拿走
插电的角磨机来上
要插电的是吧
上插电
好
这是插电的啊
对
这个是8000转数的
每分钟转数
8000转
是多少
跟你说多少
不太骗你的啊
刚刚那个是1万转数
这是8000转数
每分钟转数
8000转
这个瓦数不小
这是工程款的插电款
980瓦的
科汉的品牌
来看一下
科汉的
980瓦
看到没有
里面是传统的电机
两边给你
做了防尘网
给你做了
对吧
凹光打磨除袖都可以
试一下
看看稳定性
听听声音
你来感受一下就好了
插电
放地上
不再抖动一下
你来感受一下
好了
来了
行不行
行
动力强劲
准备
套电款
全套
来后台准备链接
好的
一口架放单
三十
三只打头了
三只打头
三十
九块八毛钱
四十块钱不要
全套带回家
OK
插电款的
上车
听手术
来上两电
两电
好嘞
养电
再拿块电池给我
电池是18650动力电池
这不是容量电池
十打十的动力电池
看到没有
养电
放这里
来了
养电
配件给你配了
做冲
来
防护罩
充分把手
扳手
抓住
一整套
来
两电一充
所见解所得
OK
这两个电池
如果你在工地上干活
你可以拍两电
对
这两个电池
我确保啊
它是动力电池
收到货
里面有一节是假的
或者里面有一节是水泥
灌水泥泥沙的
假一发四
两块电池一整套
两块电池正常
两三天不用充电
今天这一套
带上质保
全都带的啊
保修卡
什么这那的
全都给你配
带做冲
一整套
带七天无理由
带一会钱带
150都不开啊
129块钱买两电
这种价格
来
后台改
好的
来
给我放单
拼手
来
上车
刷新小行车
要链接
来继续
129放单
来
下面这个品
如果说
你是做家装的
或者对这种水平仪
要高货的
这个品不要错过啊
看一下
来
拉近一点
搬耐的对吧
对
看颜值啊
先看东西
来
招散待机电池
对吗
是的
四面给你做
H是横线
V是竖线
强光
落光
加暴闪
对不对
对
这款产品
我给你配了远程遥控
可以远程遥控的啊
大哥
现在开机
好
来
遥控器
遥控器给我
看我身上啊
H是横线
对
对吧
V是竖线
是的
现在是强光
落光
暴闪
这款产品
30米之内
清晰可见
就是如果你在30米远的距离
你可以清晰地看到这个线
看一下我们这个墙面
仔细看
来往前走
这里有20多米了
已经
20多米
直接往前走
给大家看一下
清晰吗
清晰
30米之内清晰可见啊
回来
清晰
清晰吧
我算对线
对
稍微有一点点偏离
自动暴警
你来感受一下啊
是的
有一点点动
他就会响
今天给你配的两电
不是一电啊
两电
两块电池
同款电池
两块
两电
配件
下面这个叫三脚架
对吧
对
升降台
还有一种它的遥控器
这是手上的遥控器
这个充电器
充电器
工具包
整套
就这么多
来看看
这个东西确实不太多啊
大概还有个60单左右
我强调一下
就一箱
一箱就60单
这一箱货
看看花落谁家
好吧
好的
支持你全网比诈
任何一个直播间
任何一个平台
你能买到今天老弟
给你的价格
你用了之后
我都支持你退款
可以吗
可以
八线的
八线啊
到台准备改架
好的
三秒钟上车
OK
你买个八线
哪里不是两三百
在我直播间
两位数
炸裂
我都不开
今天88包邮
开两店
炸裂吗
炸裂
来
就这个价格
给我放单
拼手术
上车
刷新小王者
要链接
开掉
好
够意思吧
够意思
够意思的还在后面啊
下面上我们本厂的王炸
来咯
商品
无刷电钻
这是工具箱
对吧
对
是工具箱吗
是的
打开
看一下里面有
工具箱都很漂亮啊
打开了
打开
我买关子
拟电工具使用说明书
合格证保修卡
都带
这里面是这样的啊
看清楚啊
一个机体
两块电磁
这叫一字P头
煤化P头
电尾式P头
都给你配
这个叫做冲
看清楚了吗
来
现在装电池
我让你知道这款产品到底有多牛
来
我来装电池
插电
看看到地有多牛
来
看颜值
好看吗
好看
好不好看
这是诺德的
正品的诺德
这叫纯通无刷
小钢炮
而且是三功能的小钢炮
来
看细节
这边给你做了嘎钩
该有的功能
你只要能想到的功能
这个产品它全部都带
挂钩给你做了
做了
后面是钢板设计对吧
是的
来
看这边
6出散热孔给你做了
对吗
错了
来
看这里什么叫细节的拉满
看这边
黄滑手柄给你做了
漂亮
黄滑手柄啊
这是包胶的对吧
对
来
什么叫细节
三功能
这叫起地模式
平转模式
冲击模式
三功能带冲击对吧
对
这里
35档加1档的无极变数
这边可以调速
这什么声音听到了
看到没有
35档加1档
看一下这个夹头
这不是塑料的吧
这是合金钢的
这个不是小夹头
这叫大夹头的里面钻
大夹头的啊
1到13的钻头都可以钻
转铜铁铝钢
三方管
镀心管
花钢岩
大理石
彩钢瓦
松木
洋木
湿木
流木
着木
都可以转
看一下这个多少牛
看得清楚吗
清楚
这里
124NM
什么意思
这叫120牛米
纯通无刷
小钢炮
而且是三功能的
偏下动力
好吗
你来感受一下
两档自由切换
可以吗
可以
很顺畅
我们感受一下
什么叫高货
准备
现在调的这个功能
看一下
这里有个三角箭头
对吗
对
是三角箭头吗
是的
这里是平转模式
这叫起低模式
这叫冲击模式
大哥
这边可以调的
来看一下
来把镜头对准一点
这个叫起低模式
对
起低模式
这个会反转
就是电池把它起出来
对
这个叫平转模式
正常转
正常转平转
这是平转模式
对吧
对
来
这里还有一个模式
来把这个箭头对过来
这里
这叫什么模式
冲击模式
这里有个镜头
对这里冲击模式
你来感受一下
120纽带冲击的
是怎么样一个力度
你来感受
我抓都抓不住
来感受
来准备
桌子就烂了
来看得没有
桌子直接倒烂
来再听一下
明天要去买桌子了
动力牛啊
这是没装钻头呢
还没有装钻头啊
就这样平的
啥都没有
可以打烂桌子
看到没有
看到了
来看这边
上面写得很清楚
这什么东西
blueless
这叫什么纯通无刷对吧
对
你看一下它的动力有多强啊
防水的
这是不水
是
来感受啊
怎么叫高货啊
这个东西这个水能喷两三米高
看清楚啊
像喷泉一样
喷着两三米高
牛不牛
牛
牛吗
整个机身全部进水了
牛不牛
牛
确保无刷机
就这种品质
牛不牛
牛
来看一下
太牛了
来
看下转术
可以吗
可以
来
动力尝尽
有种动力啊
不想说太多
不想说太多了啊
没事吧
两电
来
电子给大家看
你看一下
两块
咱乐德品牌的同款电池
18650动力电池
两电对吧
两电
然后还给你配了坐冲
坐冲有什么用呢
坐冲比那个磁充充电速度要快一点
5倍
然后呢
在充电的时候还能保护电池
这个就是坐冲
坐冲
OK
来
就这么多啊
看清楚了啊
两电
一个机体
三个披头
一个坐冲
一个工具箱
使用说明书保修卡
和隔阵都带
全都有啊
来
准备链接
好的
像这种产品
三功能带冲机的啊
像这种
大卡头的铃电钻
正常就光一个机头都两百多一个
这两块电池
我算你80
这加起来要300块钱
对吧
是的
今天在我直播间
我不废话
我就一口架
你谁拍到给谁
好吗
好
拼手术啊
单量有限啊
这种高货
我不是每天都这么卖
今天冲击30万粉丝
给你来播性情的
好吗
好
后台准备改架
50单
准备
好的
三
拼手术
二
看住小黄车啊
一号链接准备
100块钱包邮
就收你一张
炸
拼手术
一张带回家
一张
OK
来往前走
大飞还有吗
大飞是吧
这么多人要大飞
这叫七轮扳手
延长杆
一整套
这个我
货确实不太多啊
你们用得上
我们还有多少
全部上掉
好的
12块钱包邮
买大飞
上车
开
洗车机有吗
洗车机烧等一下啊
电瓶打火线
这里还有一点
这叫电瓶打火线
四个全筒夹子
看到没有
来
拿去卖卖筒都合适啊
十块
可以吗
可以
十块
就这么多
上掉
来往前走
洗车机
这里有一箱货
我看到什么
我们上什么
大家不销
这个就这一箱
一箱
打开
看一下
可以
有点紧
来
就这一箱
这个叫金刚宝塔转
对吧
对
三个宝塔转
三个锯子转
是的
要多大孔
打多大孔
这是转铜贴旅
开孔用的
对吧
没错
要多大孔
打多大孔
金刚宝塔转
来
拼好价格
准备
好的
今天这一盒
你外面买多少钱
我不管
可以吗
可以
在我直播间
这一盒
拼手术啊
准备
赚了你一分钱
我都是狗
十七块五包油
就这一盒
刷
新小黄车
上车
一二链接
十七块五啊
上车
来
拿走
好的
你设计
来吧
洗车机的福利来了啊
来
看下这个洗车机好不好看
好看的
这不是老款的啊
不是你外面买的那种low货
我吃播间不卖垃圾的啊
这都全新款
来
把这个桌子移过来
好
放个礼
看下这款洗车机
颜值高不高
颜值高
好看吗
漂亮
新款的汉奈品牌的800瓦的洗车机
石标800瓦
见过这么好看的洗车机吗
全同电机的
这里
六个出水模式
正常的话
它就一个出水模式
我们不一样
我们配要六个
你不用买那么多头
这个头是可以旋转的
看得没有
是的
可以旋转的
大哥
六档出水模式
电池给你配到
10节18650动力电池
这个洗车机行不行
我说了不算
我们拭目以待
你看一下这个洗车机到底行不行
好吧
来准备
现在呢
我们这里面是没有自来水的
对吧
我就用这小盆子里面
这点水来给你做个试验
好吧
可以吗
可以
现在是什么工作原理
通过这个过滤网
丢在水里面
然后绕过整个10米的管子
从这里面抽水
绕过10米的管子
从这里吸进去
对吧
对
然后从这里喷出来
没错
就是这个原理
OK
那带你感受一下什么叫高货洗车机
现在是没有水压的情况下
它能喷多远
感受一下
好的
来擦地
擦进去
擦好
六档出水模式
对吧
对
这是第一档
感受
动力强
动力强劲
可以吗
可以
来
继续往前面转
第二档
可以吧
可以
来
继续往前转
第三档出水模式
来
感受
可以吗
可以
这个叫什么水
后置水
这叫后置水
可以洗车底的大哥
洗车底用它
来继续
第四档出水模式
看这边
这叫物状水
可以喷花
喷草
一击多用
不光能洗车
还能喷花喷草
看到了
这叫物状水
然后第五档出水模式
这个叫什么水
来
准备
这个水
是直喷水
水
从中间这个水都喷出去
正常的话
可以喷多远
10到12米远
可以喷这么远
你敢信吗
现在是没有
自来水的情况下
就用这点水
给你做实验的
你来感受
来
把镜头对住那里
感受一下
来
准备
好
看一下
动力强劲
这有没有10米
有
有吗
来
就这种动力
这里是没有自来水的
通过这根过滤网
丢在这个小盆子里面
绕过10米的管子
从这里进去
从这里出来
它还能做到这种动力
你说这个洗车机
到底怎么样
你去感受一下
OK
对吗
是的
来
今天不废话
直接给你做福利家就好了
好的
可以吗
可以
来
配件拿过来
咱们这款机器配的是硕箱
硕箱
硕碎的
里面还有泡沫壶
就充电器
充电器
泡沫壶
保修卡
然后这外面
这个配件
这个叫过滤网
给你配了
对吧
管子给你配了10米的
对
扫一米找我
扫一米来找我
来
就这么多了
我来给你开个价格
如果你对这种
好一点的高压洗车机
有需求的
这个不是低压的
这是高压洗车机
那今天呢
福利家给你开掉
50单
OK
拼手术
你懂货你拍
改价格
线下卖200多一个
在我直播间
两位数开掉
炸裂
88包油
拼手术
可以吗
炸
上车
上行小红车
也要连接
88开
来
上高货
我们继续
马刀剧不是上了吗
马刀剧
怎么又要马刀剧呢
来继续
来下面这个电锤
来咯
我直播间
等一下
我直播间卖的很多品
先保证质量
再去聊价格
才是有意义的
如果质量都保证不了
聊价格有什么意义呢
对
通谈
对吧
先有质量
再便宜
才叫性价比
没错
你连质量都保证不了
光便宜有啥用啊
对吗
有道理
你看看我们的货到底牛不牛
来感受
这是我们的电锤是吧
电锤
来
这款电锤大不大
大
大啊
来
把镜头拉近一点
好看吗
好看
和你外面买的电锤
有什么不一样吗
首先
这是大牌的
实打实的品牌货
卖田的
是卖田吗
这不是贴上去的吧
出厂就是这样的
卖田品牌
出厂即巅峰啊
出厂
来看这边
全铝鸡头
这不是塑料的啊
里面是全铜电机的
电锤分为几种
一种是26电锤
28电锤
30电锤
这是30的重锤重高
来看一下
卖田的
220伏的
30T
高速离合电锤
得定功率
负载功率
3000瓦
看到吗
看到了
全铜电机
30的
重锤重高
这个东西
拿在手上
有多重
我感受一下
八斤多
你觉得这个东西
重不重
你拿你家里的电锤
跟它比一下
八斤多重
我拿秤过来秤一下
拿秤过来
我来给你试一下
八斤多
放好
这是不是公斤秤
是的
来
准备啊
感受一下
把这线捞了
来看一下有多重
4.38公斤
没错
也就是八斤
七两六钱
完全正确
没错吧
没错
八斤
我手离开了啊
八斤七两六钱
就光一个电锤裸机
八斤都重
没吹牛吧
没吹牛
拿走
这款电锤
双减震双离合
两个减震口
两个离合器
来
这里是前减震
前面这个减震
看一下
前减震
你把这个绝缘布
这里有一个绝缘布
看到没有
你把它撕开
这里有个后减震
对
这叫前后双减震
上面镜头对住这里
安全离合
看到吗
看到了
就是正在八斤带离合的
刻上去的
安全离合
下面这里有两个离合器
你把它拆开
自己看啊
如果这里没有离合
假一发四
双减震
双离合
你正常如果去买
那种没有离合的
跟有离合的
价格是不同的
是的
没有离合的就很便宜了
对吧
对
有离合的不一样
你光一个离合要多少钱
成本就不一样了
对啊
我是两个离合
你光这两个离合
成本是多少钱
算一下
是的
双减震双离合
你去外面买
如果说买那种没有离合的
老弟建议
你就不要去拍了
为什么
因为那不安全
你在高空作业
你在地面作业
没有离合
会甩手
会打脸
要买就买款
有离合的
可以保证你的人身安全
没有离合的
送给你都不能要
安全第一位
没错
这种钱是不能省的
这个电锤呢
我就不废话
30的电锤
R6
R8
而且是锤搞两用的
不是单用的大哥
这叫电锤模式
对吧
对
一键切换
拼手术
两张
看
卖甜的
来
上伐木具
老板很牛
不理
什么老板很牛
我在直播
有时候这个弹幕
有顾不过来的地方
理解一下
好吧
因为我要介绍产品
我眼睛看不过来
对吧
这叫什么东西
伐木具
伐木具是吧
对
这是大件的
拿在手上
非常重
这是干嘛用的
上伐木用的
我介绍产品
不说废话
只说重点
电池多少节
15节的动力电池
15节动力电池
镜头拉过来一点
这个电池大不大
大
正常我们以前是配多少节
10节的
我们一直配10节
对吧
对
今天给你配15节
加量不加价
可以吗
可以
因为这个伐木具
耗电量
会比较大
所以说我怕你10节
不够用
我坚持给你配了
15节动力电池
OK
15节满电状态
可以工作多久
4.5个小时
一直工作
这是12寸的
碳树钢的导板
合金钢的链条
切木头
不烧锯
不卡锯
切个什么松木
羊木
湿木
柳木
枣木
都可以切
挡板
冲锋
把手
全部给你带起
这里面是不用装机油的
自动起到润滑作用
全同的电机
水瓶柱给你带了
对吧
来
这个
这叫什么东西
按钮
这叫什么
安全按钮
离合的
两个一起按
它就会转
你来听一下动力
就这样的
15节动力电视
今天这一整套
我来开个价格
不废话
来后台准备链接
好的
200块钱不贵吧
不贵
200贵不贵
今天给你放单
138块钱包油
全套
当车138开
上车
拼手术
刷新小行车
要链接
开掉
来电视拿过来
来
下面这个品
如果说你对电池
有需求的大哥
对那种大容量的电池
有需求
那这个品
你最好不要错过
来
你看这块电池
大不大
这电池好大
这个是多少节了
20节
20节的电池
20节18650
单单这一块电池
净重2斤多重
就这一块电池
2斤多
20节
每一节是2000毫安的
来看一下
1.18公斤
对
2斤326钱
都快2斤半了
对吧
对
一块电池
就这么重
这个电池
我现在当里面拆掉
你看一下
这里面
是不是真材实料
来
这叫什么
这个叫电路板
电路板
对吧
对
这叫绝燃带
对吗
是的
这边我帮你撕开了
你自己看
每一节电池
都有连接
里面
如果有一节
是假电池
或者说
有一节是水泥
假一发四
给力
到手总共是20节
1234排
4520对吗
没错
看一下
这是动力电池
后面2000是什么意思
2000是什么意思
2000是一节电池
时标2000毫安
20节
到手总共是4万毫安
这款产品
我支持你
支持你第三方检测
如果你到手
你去检测
机构去检测
如果没有4万毫安的
支持你来打架
来准备
OK
这个还带电量显示的
你看一下
这里
123格
现在是满电状态
对吧
对
这是大一A3插角电池
大一A3插角的
看到没有
是吗
是
大一A3插角的
我直播间所有的
理电产品
他都能用
不能用
这是通用的电池
很方便
搞清楚啊
来
今天给你有
正常这个品呢
我们都线下卖的
对
线上很少卖
但是因为我们这个直播间
是专业做五斤工具的直播间
有很多大哥呢
都要求我们能不能上一款
好点的电池
这个属于天花板了吧
对
来
改价格
准备
线下三张往上走
在我直播间我就一张都不开
来
做个推广架
好吗
没问题
准备啊
我们就拿三十单做福利吧
三十单
好吧
谁拍到给谁啊
好的
两位数
乍列
九十九
今天八十八都不要
七十九块九
包邮
OK
来上车给我开掉
上车
要链接
拼手术
七十九块九
拿走
现在几点了
一点二十四
一点二十四分是吧
对
直播间还有两千二百位大哥
对吧
对
这样啊
这个点呢
因为我们今天冲击三十万粉丝
刚刚到了三十万对吧
老弟感谢你们啊
感谢大哥的支持
那么现在呢
我开播之前我就说过
到了直播间如果还剩两千人
这个时候能看我直播的基本上都是铁粉的
对吧
对
是铁粉的
全屏打两个字
铁粉
下面这个饼是本厂的下波福利
如果你错过它
你错过十个亿
铁粉啊
来
把那个饼端上来
下波福利
来
我让你知道什么叫下波福利啊
感受一下
翻过来
来吧
名将的看到没有
看到了
无刷锂电组合套装
大师机工具
四件套对吧
对
打开
电池是几电
四块十五节的1860动力电池
四电
一二三四电
你装好我来介绍
OK
这个时候能看我直播的啊
老弟呢
在这里感谢你们啊
来咯
不要错过啊
下波福利
真的是
铁粉福利
好的东西我会留给你们的
你放心
这个品牌不用多介绍啊
名将的
如果你要问我
买四件套
是大意的好
还是名将的好
我可以很负责任的告诉你
名将的好
来
名将
正品的
这是不是高货
看细节
细节
直接拉满啊
看清楚
看我的手
这叫纯通无刷大肝炮
这里一环
这叫什么
夜光模式
对吗
夜光模式啊
看清楚啊
十处散热孔
这里是第九处
九
来
看到后面一个洞
一个洞吗
看到了
看到没有
这么多个洞
是干什么用的呢
这叫散热
十处散热
细节拉满了吗
拉满了
你的机体
长时间工作
机体
我确保它不会发烫
来
看这边
这边叫无极变数
对吧
对
这边可以调数啊
无极变数
这是大夹头的
合金钢的夹头
一到十三的转头
都可以转
转铜
铁
铝
钢
三方管
镀心管
花钢
盐
大理石
采钢瓦都可以
来
上面两档
一档转木头
二档打铁
两档自由调节
对吧
对
全机身包胶
后面
黄滑手柄给你做了
做了
对吧
对
低速
中速
高速
三速可调
15节动力电池
还带电量显示
牛不牛
牛
看一下动力啊
这是纯通无刷的啊
重力强性
稳不稳
非常稳
两档自由切换
很顺上
看后面
黄滑雷
纯通无刷
对吗
对
这是我们第一款
纯通无刷大钢炮
来
第二款
好看吗
好看
这叫什么
这叫纯通无刷
大风炮
来
全旅机头
对吧
对
看这边
看细节
发速散热
对吗
对
全机身给你做了包胶
细节到不到位啊
看后面
颗粒状
黄滑手柄做好
上面显示
BlueLess
纯通无刷
对不对
对
该有的功能
它都在给你带全了啊
这叫空心四方轴
装上电坯头
可以当电动螺丝刀
装上电钻头
可以当电钻
装上套筒
可以当电板手
一机三用
对吗
对
这是多少扭
650扭
可以拆卸
SUV
面包车
越野车
小轿车都可以拆
架子工
卡掉工都可以用
纯通无刷
防水防尘
这个打个8.8的抗震级别螺丝
如果说5秒钟
你打不断
你给我退回来
来
电池配了什么
15节
在电量显示
看这边
该有的功能都得有了啊
低速
中速
高速
旁边这个叫
大小扭力可调
这里
这叫反转自停
看到没有
看到了
看清楚了吗
清楚了
是不是该有的功能都有
对
动力强不强
长军
这是我们第二款
大风炮
来
第三款
好看吗
好看
这是开槽级别的角磨机啊
上面这里一六
下面一六
四处散热
旋旅机头
一击六用
哪六用
抛光
打磨
除锈
开槽
都可以
每分钟转速
可以做到
一万一千转速
里面是
一万一千
铜钳术的小磨机
铜钳术越高
稳定性越强
你听声音
这边还有调速
低速
中速
高速
三速可调
听声音啊
一挡
二挡
三挡
电池
给你配到
15节动力电池
带电量显示
这是我们的第三款
第四款
来帮我拿一下
这款锂电锤
我要隆重介绍一下
你外面很少买得到这种品质的
三功能带冲击
镜头
这个叫电锤模式
对吧
对
电锤模式
电转模式
三功能
这里有个模式
这叫冲击模式
三功能带冲击
双减震
哪
怎么双减震
这里有两个减震口
以前减震
后减震
下面带离合
就是我们这款产品
三功能带冲击
双减震
带离合
你去外面买
没有离合的
不要去买
不安全
你在高空作业
你在地面作业
没有离合
会甩手
会打脸
要买就买款
有离合的
可以保证你的
人身安全
没有离合的
送给你都不能要
这个钱不能省的
大哥
这里
正转
反转
可以调节
中间是定档模式
对吗
对
这里有个
这叫无极变数
开关
跟你的汽车的油门
是一个逻辑
轻按轻跑
重按重跑
这叫无极变数
老弟带你感受一下
什么叫做无极变数
来咯
电锤模式
来感受一下
无极变数
电锤模式
低速
中速
高速
一键切换
电锤模式
低速
中速
高速
电锤模式
低速
中速
高速
三功能
这里还有一个模式
这叫冲击模式
正常的
这样子重力电锤
不带这个模式
但是我们带
冲击模式
下面你给我抓稳了
好
这个东西会往前
突突突
你感受一下
什么叫冲击模式
把这个箭头对住这里
对准了
冲击模式
来了
感受一下
好
来了
三功能
带冲击
双减震
带离合
就是我们这一款
15节
18650动力电池
四个机体
四块电池
对吧
四机四电
电池
里面每一块是15节
到时候总共是60节
都是动力电池
对
电池到里面拆
你自己看
来
这叫电路板
是的
上面写了18650
看到没有
可以看一看
好
杠15
看到没有
看到了
一节电池15
15节
22,500
毫安
这一节电池
工厂的制作成本
八块一毛钱
单单这15节电池
成本都是120
对
来看一下
每一节都有连接
对吧
对
里面如果有一节是假电池
或者有一节是水泥
来
假一乏四
给力
像这种电池
一块电池
满电状态
用在我这三款机体上面
可以用多久
5到5.5个小时
一直工作
就这样一直工作
5到5.5个小时
然后我们这个电锤的马力
跟这三款机体是不一样的
这个马力要大一点
对吧
对
我这个电池
满电状态下
用在电锤上面
可以用多久
4个小时
一直工作
牛
明白没有
大哥
来
就这样的
四机四电
太给力了
太牛了
谢谢大哥
主播
这是不是无刷的
我刚刚有聊过这个问题
我说他是无刷
对
他就是无刷
对我起码有个信任度
我这种主播是不会信口开合的
大哥
我们肩上背负的担子的不会信口开合
如果你连我都没有信任
你还能信任谁呢
大哥
这四款都是无刷
你如果不信
没关系
我全部往水里丢
你自己看可以吧
好的
来
这是不是水
是的
这是大风炮
对吧
对
你来看
是不是无刷
整个机身全部进水了
确保无刷机
是无刷吗
是无刷
确保无刷
大哥
OK
拿住
拿走
好
来
看一下我们这款
这个是纯通无刷的大风炮
对吧
对
我刚刚有说过这款产品
它扭计比较大
都是120扭的
这种东西到底有多暴力呢
这种东西是大钢
不是不是小钢炮
是大钢炮啊
它到底有多暴力
我把这个东西放在水里面
那个水花能打三米都高
你信不信
来
我打给你看啊
你感受一下什么叫高火
哇
这个水花像喷泉一样
牛不牛
牛
有
真实吗
真实
牛不牛
牛
还在滴水
来看一下喝水
哇
还在噴水
来看一下稳不稳
非常稳
这不是无刷
确保无刷
来
加一款拿过来
我身上全撕了啊
还要撕吗
是
全部给它撕
来
看清楚啊
什么叫高货
来
试试看啊
这个动力强不强劲
大哥
整个机身
全部进水了
切把无刷吸
大哥
动力强劲
可以吗
拿走
可以
电锤拿过来
好
来自己看啊
大哥
哇
是
在滴水啊
来看一下是不是无刷
确保无刷机
有没有坏
来
是无刷的吗
确保无刷
OK
四款全部是啊
这个就是咱们家的品质
来
觉得我这四款产品
觉得牛的大哥啊
我们来互动一下
好
全屏打一个字
牛
我希望满屏看到这个字啊
牛不牛
牛
满屏牛
满屏打牛
来
大哥还是很给力的
看一下
这什么东西
工具盒
工具箱
对吧
打开
这里没有配件啊
给你介绍一下
这叫什么
做冲
对吧
充电速度是直冲的1.5倍
这是豪华做冲
充电磁用的啊
电锤的配件
该有的配件都有了啊
这是电锤上面的冲锋把头
对吗
对
这叫探针
对吧
是的
来
角膜机的配件
防护罩
角膜机上面的防护罩
嗯
搬手
把手
冲锋把手都带啊
祖坛都带
看到没有
来
礼店使用说明书
后面是保修卡
第二页会教你怎么用啊
全部带上七天无理由
给力
就这么多了啊
来
下面不多说
这四款产品
挺好啊
机体呢
我们这边持播间呢
今天给你机体
带上三年质保
OK
三年之内
如果说有任何烧机的情况
由名将的厂家质保
我直接退回厂家
三年
没问题
有烧机的情况啊
给你换新的
好的
电池
我给你质保一年
OK
一年说
如果电池有漏液
或者漏水
这种情况
你给我退回来
我直接退回厂家
给你换新电池
可以吧
可以
全部带上七天的无理由
没问题
OK
来
听好
那下面聊价格了啊
对
独立价啊
准备啊
你去外面买
买冬城要多少钱
我们线下就有的卖的
线下
2100块钱
对
是不是这个价
是的
买大一多少钱
1800多
对
是1800吗
嗯
买名将多少钱
1480的也有
1500也有
1400到1500之间吧
对吗
对
全网都是这个价
那今天你在我直播间
我能给你什么价格
福利价
什么叫福利价
你在外面
买不到的价格
今天能在我直播间拍到
就叫福利
对吗
没错
如果今天老弟
我给你的价格
你去外面也能拍到
那就不叫福利了
那叫通接货
来
我给你破一次价啊
好
今天老弟
1500不开
1400不要
三位数
乍列
这价格够意思吗
998啊
我给你的不是两电
是四电
每一块电池都是15节
到手总共是60节的1860
我单单这个电池成本都是600多
我还有四个机体
还要包油
900都贵吗
说实话真不贵
不贵
但是我想表达的是什么呢
还不够劲爆
对吧
既然这么多大哥在直播间捧我
等了我这么久
来
我今天第二次拖架啊
再破
今天老弟
998拨开
900不要
800不要
700不要
600都不要
大哥
给力
再破
来
今天第三次拖架
我都不收
来
我们把单量算一下
这有多少单
好
来
算一下
这有多少单
12345678
16单
对
来
后台准备16单
好的
就那么多货啊
全部给你清掉啊
好
下包福利啊
但是老弟在上车之前
我有两个小小的请求
我希望大家能答应我
第一个请求
这四款产品
拍到之后
在弹幕上面打四个字
谢谢主播
为什么
你如果
我说实话
我卖你一千
一千多
一千二
一千三
我多少有点利润
对吧
你不用打谢谢
我开门做生意
你是我的客户
今天下包福利
我五百来块钱
给你放的单
这种价格
你拍到之后
你难道不应该打个谢谢吗
中国是礼仪之邦
我尊重你
尊重我
大家互相尊重
对不对
这是第一个请求
第二个请求
这四款产品
你拿回去用七天
认可了之后
觉得这东西质量
确实可以
给我一个五星好评
可以吗
就这两个小小的请求
能答应我的
全屏打一个OK
OK吗
OK
君子一诺四马难追
拍到打谢谢
好用给五星好评
OK
满评OK
那么君子一诺四马难追
不多废话了
准备
后台准备改架
好的
十六单
OK
直播间现在一千九百人
拍到就是你的
今天我给你放单的价格
五百
三十八块钱
包邮
倒数三个数
下波福利
三
拼手术
二
看住你的小黄车弹窗
只要一弹窗
第一时间点进去
你只有点进去
你才有机会
如果你点都点不进去
说什么都是废话
一号连接准备
本场下波福利
理念战神名将四件套
十六单
改架五三八
好的
准备哦
准备
上架
拼手术
开
刷新小黄车
一号连接
来
我手机放这里
十六单
全部给你上完
还剩九单
还是一单
一抢光
真实吗
真实
不要说我没上车
真实给你放单
看到没有
来
把镜头拉过来
下单一号商品
有没有放
放了
有放吗
那么今天这场直播
拍到的
在弹幕上
打两个字
谢谢
主播是不是
被你们自己人拍去了
这个
骆天成这位大哥
没必要去说这种话
我们没有自己人拍
都是大哥去拍的
没想到
手慢了
这大哥
有多少大哥
没抢到
看一下
还能加单吗
这东西不加单的
我卖你一千多
加多少单都行
好吧
后台看一下
有站单没付款的没有
我今天看到
还有三位大哥没付款
还有几位
还有三位
这种东西
我强调一下
你可以不拍
这种价格
我也不愁卖
但是你不要点进去
你又站单
你不拍
别人还要拍
这个我希望大家能理解我
可以吗
我之前就说过不要站单
我说了很多遍了
好吧
现在站单的三秒钟
我给你踢掉
理解一下
不要说我踢你
三
二
一
对不起
没付款的
这三单
一会儿如果谁有幸运拍到的大哥
在弹幕上面打两个字
谢谢
好吗
OK
走了
电板锁有充电器的
可以充电器的大哥
来这边把这个上完
我们差不多了
这三单看看谁抢到了
打谢谢
不要抢完之后不打谢谢
礼貌要有的
我尊重你们
这种价格给你放的
这是逆变器对吧
对
同微的对吧
车载多功能逆变器
买逆变器正常的话
你就认准这个品牌
因为这个品牌
它只做逆变器
它别的不做
因为专注所以专业
这是老品牌
做逆变器的老品牌来的
同微
来
这是五微快充
一二三四
五微快充对吧
对
这是插在那个点孔上面的
是的
通过这个可以转化成
二百二十伏的移动电源
这边还可以点音用
对不对
对
来
今天这个东西
外面买多少钱
我不管
合格认读带
一口价
可以吗
可以
多少
二十五一个
够一是吧
够一是
二十五
上车
拼手术
减减了我
安排
二十二号链接
四三功能的大哥
来往前走
因为主播有的时候
在直播讲解的时候
我们来不能去讲话
现在这样
现在是北京时间1点48分
那么本场直播
我们差不多也到尾声了
对吧
对
来喜欢主播的点点关注
点关注
重要的事情说三遍
来
再给你们五秒钟时间
要拍什么赶紧拍
好吧
五秒钟之后
我们下播
现在不上品了
不上了
来倒数五个数
没付款的抓紧付款
本场直播到此结束
非常感谢各位大哥的支持
与好爱
再见
谢谢观看
Dass这什么大eme
儿
给住