轻轻了
快不了
我开心了
好的
好了
香香软软的小老鼠
小马也是
不是这个礼拜就是下个礼拜
我把那个狐狸啊
还有那个
小狐狸小熊猫今天给大家看一下啊
小狐狸和小熊猫今天上不了
面料刚开始采购
狐狸啥时候上
先给大家看一下啊
先给大家看一下今天上新
对的
今天上新这只香香软软的小老鼠
香香软软的小老鼠
你们不是挺害怕老鼠的吗
这个老鼠害怕吗
香香软软的老鼠不怕
它看起来香香软软的哦
可不可以出个杜冰小狗的话
只出一个品种
小象小兔到了好开心
你们满意就好姐妹们啊
你们满意就好
谢谢你们的反馈啊
奔跑小熊猫暂时还没有时间做
我给大家看一下那个狐狸
还有小熊猫的样板哦
小狐狸和小熊猫的样板打出来了
呃
跑跑小熊猫还上不上了呀
估计上不了了宝宝
说到货鼻子歪的话
先给它扭一下
如果扭不过来的话
可以找我们换一只哦
害怕老鼠和小强会上蛇射吗
害怕老鼠和小强可以上蛇射吗
蛇你就不害怕了
鲜罗喵到时候
鲜罗喵正在打板宝宝
正在设计
哇姐妹们
你们这个也
哪有那么快啊姐妹们
哪有那么快
要老鼠和蛇
小老鼠给大家看一下啊
前两天拍的小兔子什么时候发货
前两天拍的话一周一周啊
小大学生快要被蒙翻了
这个老鼠可爱吗
香香软软的小老鼠
你们不是不太喜欢小老鼠这个动物吗
然后我们就刻意没有做那个灰色的或者黑色的啊
做的是这种香香软软的看起来啊
可爱吗
这个这个这个还会害怕吗
今天上小老鼠伯伯们啊
今天上今天上小老鼠
然后还是跟你们说一下
我们现在只有小老鼠和西高地
只有小老鼠和西高地
这两个发货慢
其他的发货都很快啊
其他的发货都很快
呃
我刚开播吧
我们不着急
我刚开播一会就来啊
一会就来
我给大家再预告一下新品啊
还有狐狸和小熊猫已经打好版了
给你们看一下呗
你们好像要小狐狸和小熊猫的宝宝
蛮多的啊
给你们看一下呗
小狐狸
故意把耳朵做的大大的
喜欢吗
什么时候发货啊
可以快一点吗
我等会儿给你们说
因为每一只的发货时间不一样啊
等会儿给你们说
小狐狸喜欢吗
喜欢小狐狸还是喜欢小老鼠
小老小马有的
小马已经在设计打版了
宝宝啊
叔叔好萌
我也觉得这个叔叔
我感觉这个叔叔比大象还可爱
怎么办呢
小鸡已经在打版了
小鸡也已经在打版了啊
这个狐狸大家不喜欢是不是
狐狸大家不喜欢是不是
姐妹们
老鼠今天上
稍等一下
今天有新饼长鲜架
这个老鼠啊
小老虎没有
这个狐狸喜欢吗
狐狸喜欢吗
然后小熊猫给大家看一下
小熊猫也已经设计好了
如果大家喜欢的话
明后天给大家上啊
如果不喜欢的话
告诉我哪里要修改
我再改一改
小狐狸的耳朵有点大是吧
小狐狸的耳朵有点大是吗
小狐狸的耳朵有点大是不是
小猫已经在设计了
小猫我们设计的是鲜螺猫
感觉狐狸和松鼠差别
看着也不大
狐狸和松鼠
狐狸和松鼠两种动物
两种动物
差别不大是什么意思啊
你是说颜色吗
颜色也不一样的
颜色也不一样的啊
你们是嫌这个小狐狸耳朵大了
还是怎么回事
我背一下啊
嫌这个狐狸耳朵大了吗
耳朵尖一点
这样子这样子吗
还是就这样子
想要这样的效果的宝宝扣1
然后喜欢这种效果的宝宝扣2
要这种效果是吧
他们意思就是把它改的稍微小一点点
耳朵有点大是不是
耳朵尖一点点
耳朵尖一点点这样子
哦
目前在打板的还有小马
小熊猫大熊猫小鸡
还有一个是
还有一个是小猫
鲜螺鲜螺猫
眼睛再大一点
眼睛大了就不可爱了
没有神了
小眼睛可爱
小熊猫
小熊猫在你身上隐身了
啊
在我身上隐身了是吧
嗯
小熊猫
期待小猫
小刺猬做不了
宝宝要做有四只的
小刺猬好像也可以做
小刺猬也可以做
嗯
鲜螺喵再打板了宝宝
鲜螺喵再打板了
这是小熊猫
然后今天上的是这个香香软软的小老鼠
香香软软的小老鼠
可能很多宝宝不喜欢小老鼠这个动物
对它固有的概念就是它是黑黑的
灰灰的
然后我们做的是香香软软的小老鼠
给大家看一下啊
有蛇吗
没有蛇宝宝
没有蛇
没有蛇啊
有小马
小马超可爱
小鸟山雀
你们要其他款式的
伯伯可以去我的第一条视频留言一下
因为目前大家要的款式
我基本上都已经在打板了
还有什么要增加的
赶紧去说
因为下个月
工厂就要停产了
要过年了
伯伯你知道吗
要放假了
还要其他小动物的伯伯赶紧去说
趁现在工人还没有放假
我给你们再出一点
马上过年了
工人放假了
下个月
下个月啊
投稿小熊猫
小熊猫做出来了
小巷可以吗
这小巷不是有了吗
你是不是老
你买过桌板没呀
伯伯
小巷不是有了吗
怎么又说小巷了
我们现在已经有的款式
小兔小巷小巷
小巷
松鼠
水塔
小羊
企鹅
西高地
小猪
看到没
然后要除了这么多款式以外的
其他款去我视频的主页第一条视频留言
小熊猫身体怎么了宝宝
能不能跟那个脸是一样的色
可是它的身体就是这个颜色呀宝宝
可是它的身体就是这个颜色
然后今天我们要上的是这个小老鼠
喜欢小老鼠的宝宝可可依
喜欢我手里这只香香软软的小老鼠的宝宝可可依
它看起来香香软软的一点都不害怕
香香软软的小老鼠
不要问我这个做吗那个做吗
去我的视频第一条视频去留言
我看到了
只要是我的粉丝
前面有两个粉丝两个字的
我都会满足你们
已经出了这么多款了
马上快过年了
趁这段时间还可以再出一点其他款
只要你是我的粉丝宝宝
你在我的视频底下留言
我都会注意到你
在公屏上刷
刷屏太快
有的时候记不住
去我的第一条视频里面留言
宝宝们
想要小狗
小狗已经做出来了
西高地
做的是西高地
小马已经在打板了
宝宝
要其他款式的宝宝
去我的视频去留言
宝宝
我到时候发视频的时候
还会at你
还会at你给你画面
宝宝
你们在我视频底下留言
我只要做了那个款式
我都会at你的
宝宝
对第一条视频底下留言
不要去第二条了
第二条留言又有点多
翻不过来了
可以去第一条
第一条留言
可以看到娃娃后面吗
来了宝宝们
来了
来
喜欢小老鼠的宝宝听好了
其他的所有的价格
都是统一零售价
预售价格22块8
今天小老鼠第一次上新
知道什么价格吗
小老鼠第一次上新
喜欢小老鼠的宝宝
一定要今天入
19块9包邮
16厘米的尺寸
屁股里面有沉重痘袋
可以自主坐立在你的桌子上面
它叫桌伴桌陪娃娃
可以放在工位上
学习桌上的一款娃娃
它是桌伴桌陪娃娃
16厘米的尺寸
新米上新
小老鼠的价格是19块9
其他的都是22块8
预售价格
小老鼠也是在本场直播
这一场才会有这个价格
下播之后
跟其他价格一样
准备好
3 2 1
上车
刷新小王车一号链接
除了小老鼠和这个西高地
这两个款要两周发货
其他的都是一周内
特别是小熊
小熊发货是最快的
我手里除了西高地和小老鼠
这两个款是两周发货
其他的款都是一周内
松鼠毛软吗
软的
毛毛是很软的
西高地没有19块9了
你错过了
宝宝
西高地已经第一场直播
已经放过优惠价格了
我们
我拍到小老鼠的宝宝扣个一
刚才19块我拍到的宝宝
是新品体验官的价格
你们收到货
帮我拍点买家秀宝宝们
19块9是新品首发价
也是新品体验官价格
所有拍到19块有价格的宝宝们
收到货帮我安排点买家秀
就是放这个价格
就是希望你们帮我拍买家秀的
能做到吗
姐妹们
没问题吧
所有想做
喵她姐
新品体验官的宝宝
一定要把关注点起来
我们喵她姐
每次上新品的时候
都会放一波
新品体验官价格
你能不能刷得到我
就是看缘分了
宝宝
能不能刷得到我
就是看缘分了
关注
关注了以后
我一开播
你就会收到一条提醒
就会收到一条提醒
你关注的主播
已开播
就会收到一条提醒的
西高地后面还有优惠家吗
再也没有了
宝宝
所以我跟你们讲
关注一定要留一个
关注很重要
这样子
喵她姐
每次上新的时候
你们看到了
都能享受到
新品体验官价格
西高地已经上过了
已经上过了
是前几天就上过
新品体验官价格了
新品体验官价格
是亏米
有的时候是宝本的
所以不会一直卖那个价格的
所以只有新品上新第一天才会有
第一场直播才会有
宝们理解一下
因为我们也要吃饭
也要发工资什么的
什么时候有猴子
没有做猴子
你去留言宝宝
我没有看到有人要猴子呀
没有看到有人要猴子
小狐狸呢
小狐狸已经打扮好了
宝宝
已经打扮好了
西高地多久发货
现在今天拍的吗
宝宝
是不是今天拍的
如果是之前拍的话
如果是之前拍的这些款
这两天就发完了
如果说你们今天才拍这些款的话
要一周
如果说你们拍的是我手里的西高地
和小老鼠的话要两周
知道了吧
如果你们买的是这些老款式的话
今天刚拍的话是一周
之前拍的话就这两天就发完了
如果今天刚拍的话要一周
如果说今天拍的一周的量
今天被他们拍完了就要等两周
反正我是根据大家下单先后顺序去发货的
早拍就早发
可以近点拿
给你们看
我建议你们收到货自己摸
你们去看一下买家秀
对我们这款面料的评价非常高
毛毛非常好软
这个可以做小猫咪吗
去我视频底下留言吧
宝宝
因为你在公民里面刷
第一会打乱我的带货节奏
第二我还记不住
因为刷屏的人太多了
你可以去我的视频
第一条视频去留言
我下播了之后会慢慢翻
如果你是我的粉丝宝宝
你点菜的产品
我尽量会满足你
明白了吗
宝宝
如果你是我的粉丝
你不是我的粉丝
我干嘛给你做
是不是
有的宝宝说
那你挣钱呀
但是你知道打一个版要多少成本吗
不管
我还不知道这个版打出来能卖多少
光打一个版的成本就是1200
就是开一个模
打一只
打一只样板的成本就是1200
所以你吃我粉丝的话
我心里会有很多安慰的
我看啊
粉丝我就给你做了啊
这小老鼠的后面给大家看一下
小老鼠后面是长这个样子啊
长这个样子
没有全套的链接
我建议你不要去全套去拍
因为
因为接下来还有很多款式
因为我们家粉丝留言的
我基本上都会去做
我建议你不要全套入
你就挑一到两个你自己最爱的款就好了
如果你全套入的话
款式太多了
宝宝后面还有呢
后面还有呢
为什么要29
你是偏远地区吧
宝宝
我教大家怎么去领券购买啊
准备好优惠券
好的
走生长点个免费的关注
然后领取优惠券购买
到手价格单价
其他的都是22块8
只有小老鼠是19块9
然后他的尺寸是16厘米的尺寸
屁股里面有承重兜袋
屁股里面装了承重兜袋
收到手给他夯一夯
他就可以立在桌子上面
他叫桌伴桌陪娃娃
你们平时买个小刮件
也得18 19对不对
我们这个是16厘米的私人定制款的
小桌伴娃娃
屁股里面还加了痘袋
加了痘袋的娃娃都不便宜
大家珍惜一下
今天小老鼠的上薪价格
19块9
然后其他的是22块8
昨天要点好关注
准备放优惠券
好的
点完关注之后
您会获得一张优惠券
然后到一号链接去选择领券购买
一号链接除了西高地和小老鼠
这两个款要两周发货
其他的都是一周内
一周之内飞
然后我等会上架
上架完了之后
我会给你们过款
来321上车
刷新一号链接
小香的话
小熊发货最快
上了吗
上了
刷新一号链接
我现在这个盒子已经装不下了
所以有一只
我必须拿在手里
拍了一周了
怎么还没发货
之前拍的吗
之前订单量比较大
反正你
我跟他们说
是他们今天拍的是一周
一周内发货
那么你之前拍的
一定是在今天拍的人之前发
也就是这两天
看看企鹅
来了我现在给大家过款了
宝宝
我现在给大家过款了
给大家过款了
首先是我们的销罐
这只大象是我们的销罐
发货时间大概三到四天左右
如果你买大象的话
然后是我们的肖亚小熊
肖亚小熊今天拍了
大概两三天就飞了
小熊发货最快
因为小熊现货
现在跟得上了
这个是我们的小熊
然后其次是我们的兔兔
兔兔是销季
这就是我们的兔兔
兔兔的发货时间是一周之内
一周之内
然后是我们的松鼠
松鼠有一只大尾巴
也是一周之内飞
这一只是我们的水塔
我个人的最爱
这只是我个人的最爱
你们喜欢的话也可以拍它
我觉得它很特别
然后就是我们这只小羊了
你们收到货是一只白净的小羊
没有腮红
腮红需要你们自己打的
这只是小羊
腮红需要你们自己打
然后就是企鹅
这只是小企鹅
小企鹅也是一周之内飞
西高地要两周之内飞
这个是西高地
腮红需要你们自己打
宝宝们
你们收到货是干净的白净的
腮红需要你们自己打
打上腮红会更可爱
如果你们收到货有腮红
已经有腮红了
那就是二手的了
所以我们出场是不打腮红的
这只是小猪
小猪也是一周之内飞
都没有腮红
你们记住宝宝们
你们收到货都没有腮红
如果有腮红的话
就是二手的
就是别人退回来的货
我是为了避免把别人退回来的货
再发给你们
所以我们出场不打腮红
腮红需要你们自己打
然后就是这一只
我们今天刚上新的香香软软的小老鼠
有的伯伯说
为什么小老鼠的价格比其他的便宜
因为小老鼠今天刚上新
19块9是新品体验官价格
左上角点个免费的关注
拍19块9老鼠
如果你喜欢老鼠
一定要在本场直播拍
因为本场直播下播
小老鼠的新品体验官价格就没有了
新品手发酱
软的
它是那种软硬适中的
因为它是立体的造型
它必须要定型
所以它的棉花不能充太少
然后它也不是那种软啪啪的
所以它的手感是软硬适中的
软硬适中的
面料相当值好
把那个检测报告拿过来
好的
我们这款面料是小米雕的面料
宝宝们
小米雕的面料
给大家看一下
检测报告终于好了
杨周喵她姐玩具设计有限公司
捉伴娃娃
这么厚一本
之前报告做了多久啊
这么厚一本都是啊
这个编号可以给大家截图的啊
大家可以通过一些渠道去去查的啊
我们家质检报告是真真实实去做的
不是复制粘贴啊
给大家给大家截个图啊
321截图啊
检测报告我做了整整两个礼拜
整整做了两个礼拜
硬而可以玩
硬而可以玩啊
这个系列我们家目前为止硬而可以玩的
应该只有一号一一号这个系列
这个系列下雪本了
因为这个系列一开始是商超老板订的
然后我自己又延伸了几个款在直播间卖的
所以这个系列它品质还是很高的啊
大家可以放心购买
嗯后面还有什么小动物
小狐狸小熊猫
小猫
小马
腮虹需要你们自己打
没错吧吧啊
你们收到货是没有腮虹的
腮虹需要你们自己打
如果你们收到货有腮虹那就是二手的了
就是别人退回来的了知道吧
知道了吧
腮虹需要你们自己打的啊
不要买全套
不要冲动消费
因为我们这个系列还会持续更新的啊
我们这个系列还还会持续更新的
如果你们冲动消费的话
呃后面如果再出更好看的款
我怕你压不住手
压不住手啊
小狐狸小狐狸已经打好版了
应该明天上架啊
小狐狸已经打好版了
西高地不能19块9
已经上过西
我跟直播间所有的粉丝说一声
如果你愿意点这个关注你就点
如果你不愿意点的话就别
就不点
我一直让大家点这个关注是什么意思
就是我们喵她姐每次上新品的时候
都会给你们一波新品体验官价格
你错过了你就错过了
一直抠我也不会返场
因为新品体验官价格
它有的时候不挣米儿
有的时候挣一点点米儿
你说我咋挣啊
我怎么给你一直放这个价格呀
我新品上架第一天我给你们优惠一点
我想就是大家帮我拍点买家秀的
我是一个商人
我不可能说一直亏本卖吧
我也不可能一直不赚米儿去卖吧
我看一个版
我都花我成本都是一千二一只版
你说我亏本卖我不现实
任何一个商家
他在直播间跟你说亏米卖货
不可能的
我新品体验官价格我也可以不放
但是你错过了就是错过了
宝宝啊
今天的新品体验官价格是这只小老鼠
喜欢这只小老鼠的姐妹我们扣个一
喜欢这只小老鼠的宝宝我们扣个一啊
咱也不赚你多少钱
咱就赚你个两三块的
你这两三块都不让我赚
我咋活呀
小老鼠是今天新品上新体验官价格
19块9包邮
尺寸是16厘米
屁股里面还加了沉重痘袋
你们买个小挂件有的都20多
有的都是八九块的
我这只比挂件大一点
16厘米的尺寸屁股里面还加痘袋
你们也知道加了痘袋的娃娃它不便宜
我给你们做到19块哦
你们愿意帮我拍点买家秀吗
给新粉丝看一下
就是我们家品质啊做工怎么样
愿意拍吗
愿意的打个愿意
准备发优惠券
好的
左船长点个免费的关注
然后大家会获得
点完关注会获得一张优惠券啊
谢谢你们啊
谢谢你们
19块9
其他的是22块8
今天老鼠是19块9
然后下播之后就不是了啊
19块9是新品体验官价格
其他的都已经放过了
放过新品体验官价格了啊
我们也要证明了
你错过了是你的事啊
我不能一直放一直不证明啊
来准备321上车
刷新一号链接
一号链接以上
一号链接以上啊
谢谢宝宝的认可
你们喜欢就好啊
然后你们如果收到货有鼻子歪啊
什么头歪这种问题是非常少见的
然后你们可以找我们换一只
我们有晕飞险
换货是不需要等的啊
小老鼠的发货时间是两周
西高地的发货时间也是两周
其他的均在一周之内给你搞定
其他的款是一周之内给你发出去
除了西高地和小老鼠
这两个新款要等两周啊
因为这两个新款刚打好版
明天刚刚投产
刚生产所以他发货周期要长一点
其他的款式都是
除了西高地和小老鼠
其他的款式都是一周之内飞
你们收到货都有个
MetaGi的正品标啊
不要买买到盗版了
你们收到货都有个
MetaGi的正版的水起标
然后还有吊牌的啊
然后我把款式给大家过一下呗
大家有什么喜欢的款式
可以扣在公民上
我让欣欣给你们一个一个过啊
一个一个过
你们喜欢什么款式
给你们过一下款啊
我一过来就看到大家说要大象
大象是消灌
现在还是消灌的
然后大象一直都是消灌啊
从来没有跌过神坛
大象的发货时间快三四天
他三四天就能飞啊
这个是我们的大象啊
这是大象
这是消灌
然后是我们的消亚
应该还是小熊吧
是的
小熊的话他发的更快一点
小熊应该是两三天
两三天就能飞
然后这个系列的话
我给你们看一下啊
现在目前为止
只有我们的松鼠
它是有尾巴的
看一下松鼠
松鼠有这个大尾巴
这是松鼠
然后看一下什么
兔子是吧
好的兔子来了
这一支是我们的兔兔
兔兔收到货
打上腮红会更可爱
不打腮红也可爱的啊
宝宝这个是不打腮红都可爱的款
然后是我们的水塔
水塔的话呢
它的脸比较立体
可以侧面看一下
对吧
脸比较立体
表情在微笑的样子啊
这是水塔啊
我们的小羊
收到货一定要打腮红
很多宝宝说
收到货跟直播间根本不一样
我的小羊是白的
没有腮红
对的
收到货都没有腮红
我们要自己打
自己动手
风衣足食
然后是我们的西高地
西高地
这个是两周飞啊
这个是两周飞
来给你们看一下
侧面和背面
很多宝宝说
可不可以做小狗啊
这个就是小狗
还有小企鹅
西高地给你们看一下
没有打腮红的样子啊
没有打腮红的样子
就是这个样子
大家收到货
一定要给它打腮红啊
就像你们在网上买衣服
你们不会化个妆去试一样
你给它化个妆会更加可爱
会更加的可爱
小狐狸正在打板
今天有宝宝说
这个版型还要再调整一下
明天再调整一下啊
再调整一下
小猫咪要其他款式的宝宝
一定要记得去我的视频底下留言
只要你前面两
你前面有粉丝两个字
我基本上都会给你去安排的
知道吧
因为如果你不是粉丝两个字
你压根也没想买
就是有的人他让我做这个
做那个
做一大堆完了之后也没人买
我知道你点了关注之后
我就心里有个底
知道吧
路人他路人随便留个言
我也给他做也不可能啊
是不是
小鸡仔已经在打板了
已经在打板了啊
不做挂件宝宝
一号链接是桌扮娃娃
它是专门放在你的书桌上
你的工位上
陪伴你学习工作的一款娃娃
可以给你提供情绪价值的一款娃娃
他不是挂件也不是那个啥
他是做半桌陪娃娃
他可以立在桌子上面
因为他屁股里面全部加了沉重痘袋了啊
不打腮红
我们不打腮红的
我们不帮你们打
因为我我们卖了几万只
我一个人去打的话
我手我手得打断
然后让我们阿姨就是我们工人阿姨去打的话
他们打不好打的没有手没有轻重
所以你们自己打腮红啊
自己打腮红啊
收到货要给他夯一夯
宝宝们啊
收到货给他夯一夯
然后就可以立住了
因为他这个屁股里面有痘袋嘛
你给他尽量把痘袋往屁股底下怼
他就能立住了啊
收到货多这样拍一拍就好了
多这样拍一拍就能立住了啊
然后跟大家说一下啊
小老鼠和西高地
这两个款发货比较慢
因为这两个款是新款
其他的款一周之内全部给你飞走
其他的款一周之内全部给你飞走啊
是的是的宝宝
其他的款除了我手里的西高地和小老鼠
这两个发货慢
其他的一周之内给你飞走啊
小老鼠有尾巴吗
没有尾巴
没有
都是拟人画的有屁股没有尾巴
只有松鼠有尾巴
因为松鼠的尾巴不可忽视啊
来
喜欢小老鼠的姐妹听好了
小老鼠今天有上薪价格19块9
仅在本场直播
下播之后通通跟其他的一样的
都是预售价格22块8
准备好领优惠券
左上角点个关注
然后优惠券准备发
好的
左上角点个免费的关注啊
这里在这里
然后你会获得一张优惠券
到手价格
其他的款式都是22块8单只
只有小老鼠今天有新米上薪价
19块9
但是小老鼠和西高地发货慢
其他的款式都是一周罚
准备
321上车
刷新小熊1号连接
刷新1号连接
给我大象上了
大象已经上了
大象发货比较快
大象小熊
这两个款发货比较快一点
这个玩偶是那种软软的吗
这个玩偶是软硬适中的
因为它是立体的版型
它如果是趴子的
我们后期明年应该到明年了
下个月工厂要放假了
明年我们会出趴在手上的那种桌瓣
就是软软塌塌的
棉花填的很少的那种
那种就非常的软
我手里这个是立体的
它必须要定型
所以它不能填充很软
填充很软的话
它就是形状就不好看了
所以它的手感是软硬适中的
给大家捏一下
软硬适中的手感
不做大号
这个系列是桌瓣娃娃
背面给大家看一下
我现在给大家购款了
小老鼠喜欢的宝宝
一定要在这场直播拍
下一场直播就不是这个价格了
给大家看一下
给大家过一下款
这支是我们的宵罐大象
无论后面出多少个新款
它的位置依然撼动不了
因为它是宵罐
这支大象是宵罐
大家知道货是没有腮红的
腮红需要大家自己去打
然后这支是我们的宵亚
如果大家不知道纠结
不知道怎么买
可以去从宵罐宵亚去着手
因为群众的眼光是雪亮的
这个应该不会选错的
这支是小熊
小熊巨可爱
你们可以去看一下买家秀
这支是宵罐小兔子
你们说到货是一只白金的小兔子
没有腮红
腮红需要大家自己去打
这支是小兔子
然后这支是我们的松鼠
松鼠
一周之内发货
我现在给你们讲的
小象
小熊
小兔子
都是一周之内发货
然后我手里这支松鼠
也是一周之内发货
这支是松鼠
只有松鼠有尾巴目前
这支是我们的小水塔
小水塔也是一周之内飞
小水塔一开始预售的时候
还没有买家秀的时候
水塔卖的并不好
总销量7万只的销量小小
不是小水塔
小水塔才卖了两三两千多只
但是现在回购的人特别多
因为水塔的食物巨可爱
大家可以去看见买家秀参考一下
这支是小羊
你们收到货是白白的小羊
一定要给它打腮红才有我直播间这么可爱的
不打腮红的话
全身都是白净的
一周之内飞
然后小企鹅
小企鹅也是一周之内飞
这支是小企鹅
这支配色我们用的是灰色
淡灰色的配色
所以它看起来有点可怜巴巴的样子
小企鹅也是一周之内飞
西高地要两周飞
因为西高地是新品
所以它是厚出的
所以它发货慢一点
西高地要两周之内飞
然后是我们的小猪
小猪也是一周之内飞
小猪食物也巨可爱
看到了吧
这支是小猪
有很多宝宝在我这边反馈了是吧
收到货
满意的宝宝帮我拍点买家秀
帮我拍点买家秀
老鼠的话是今天的新品
大家看到小老鼠的价格和其他价格不一样
是因为小老鼠今天第一天上新
我给大家的是新品体验官价格
这个价格放出去了
你能做到帮我拍买家秀的
你再去拍这个价格啊
宝宝们
我们这个是16厘米的桌扮娃娃
你们平时买个10厘米的小挂件
也得18、19块了吧
我们这个是16厘米的桌扮娃娃
而且我们屁股里面还添加了痘带
只要加痘带的娃娃
它都不会便宜的
但是我给你做到19块
这个是新品体验官价格
如果你愿意帮我拍新品体验官
愿意帮我拍买家秀的话
你再去拍啊
这个价格也只是放这场直播
这一波
然后下播之后
包括下一场直播
所有的价格都是统一
统一预售价格22块8
知道了吧姐们们
知道了吧
喜欢小老鼠的姐们们
一定要在本场直播上
我问一下
喜欢小老鼠的姐们们
你们愿意帮我拍买家秀吗
愿意的话再给你们放500只
这个价格放出去
我一定要有点水花回来的啊
喜欢小老鼠的宝宝
愿意帮我拍点买家秀不
谢谢大家
因为小老鼠是新品
知道吧
没有人买它呢
就是大家如果真的喜欢小老鼠
可以新名体验官价格去买
然后拍点买家秀
告诉其他新人宝贝
告诉他们
是不是跟我直播间的一样
知道吧
主要是这个目的
你们收到货
跟直播间唯一的区别
就是你们收到货
没有腮红
腮红需要你们自己去打啊
你们收到货没有腮红
准备
好的
3 2 1
刷新1号连接
小西高地的那个面料是
就是这么白的
它不是那个
它不是那种奶白色
它就是纯白
然后老鼠的颜色和兔子的颜色
是奶白色
老鼠和兔子的颜色是奶白色
西高地的颜色是纯白啊
上了吗
上
小老鼠的薄围是多少
反正你们给他买衣服
可以买20厘米的棉花娃娃衣服
它是适配的啊
你们出去给他买娃衣的话
买20厘米的棉花娃娃衣服
它是适配的啊
西高地拿到有腮红吗
没有
腮红需要自己打
没有腮红
腮红需要自己打啊
小杨收到货也没有腮红啊
小杨收到货也没有腮红
宝宝啊
不可能被刺每一个老粉丝
你点进去看
为什么是19块9
是小老鼠
今天星饼上星19块9啊
其他的都是22块8啊
其他的都是22块8
对的
22块8是预售价格
后期还会涨
后期还会涨啊
嗯
小杨给大家看一下啊
正常
16厘米的周伴娃娃屁股厘米
有屁股里面加承重都带的商场里面
都卖38 48
我给你们29块
你们也不会觉得贵
只不过我现在
马上快过年了
姐妹妹
下个月工人放假了
这个月我们威力威力
再给你们出一些款
过年放假了
下个月放假了
宝宝们啊
终于要放假了
小鸡在打板
小鸡在打板啊
买全套
为什么是二
你要一个个去买宝宝
你要一个个单独去买
每个都会有卷
如果你合并下单的话
它系统只会给你发一张卷
知道了吧
一单一单的下
每一单都会有卷
如果你合并下单
它系统会合并成一单
所以它只给你一张卷啊
鲜罗妈什么时候出鲜罗妈
明天把所有的款式给大家看一下啊
明天把我们后面出的所有的款式给大家看一下
大家挑挑出呼声最高的那个款
我上完拉倒
因为我快过年了
不想做了
解闻们
快过年了
下个月过年了
这个月还有多少天
还有25天
明天几点钟直播
明天晚上7点40
7点40啊
猴子出吗
去我视频底下留言吧
我好像没有看到猴子的呼声特别高
现在下单多久发货
来
如果你们现在下单
除了你们买的是哪个款呀
如果你们买的是西高地和小老鼠的话
没有办法
这两个款是新款
发货时间要两周
两周
如果你们买的是其他款的话
一周之内
听到了吧
姐们们
如果你们买的是西高地和小老鼠的话
要两周
其他的款式都是一周之内
两三天三四天就飞了
今天拍的话是这个时间
知道了吧
如果是之前拍的
这两天就飞完了
如果今天刚拍
这些款式是一周之内飞
两三天三四天
我手里这两个款式要两周
因为这两个款是新款
刚出的款
现在知道发货时间了吧
看你们买的哪个款
之前拍的这两天就快发完了
这两天赶紧把货发完哦
好的
没有腮红
你们收到货没有腮红
腮红需要你们自己去打的
如果你们收到货有腮红的话
一定是二手的
为什么这么说呢
因为我们出厂是不打腮红的
收到货
都是客户自己打
想打深
打深一点
想打浅
打浅一点
自己给他化妆啊
还有猫吗
猫猫正在打板
猫猫正在打板啊
内蒙古买两单
可以付一个运费
联系加克福
联系加克福啊
想看看猫
猫猫正在打板
还没打板好
正在打板啊
会出小狮子吗
小狮子也没有看到留言呀
这个留言你们是不会
不会留
我教你们一下啊
我教你们一下
可能你是留言了
但是被刷屏下去了
是不是
去我的视频底下留言
我的视频底下去留言
告诉我还要什么款
你们在直播间打
我下播就忘记了
还有一个问题就是
你们在我视频底下留言
如果有人给你点赞的话
说明那个人也想要那个款
我根据大家呼声
大家呼声高的话
我就会出
大家呼声特别高的话
我就会出啊
对的
去我的视频底下留言
如果有别人给你点赞了
你那条留言的点赞比较高
我就会优先去出啊
会出科技吗
别在直播间说
去我的视频底下留言去啊
去我的视频底下留言去
额
预售怎么
预售的什么时候发货
发货时间不一样
宝宝
如果你买的是小老鼠和西高地的话
是要两周发货的
其他的款式都是一周之内
明白了吗宝宝
明白了吗啊
今天拍是一周之内啊
就是明天后天
如果订单量一直在往上涨的话
可能也要恢复到两周啊
来给大家看一下啊
来给大家看一下
给大家过一下款
过完款
过完款了之后你们再拍啊
首先给大家看一下
这是我们的宵冠大象
无论我们出多少个新款
宵冠大象的地位不可撼动
到现在都没有人可以撼动它
就是这只大象啊
大象是宵冠
宵冠一周之内发货
然后这一支是我们的宵季
宵亚
宵亚是小熊
就是宵量是仅次于我们的大象的啊
这只是我们的小熊宵亚
然后就是我们的小熊小兔子
这只小兔子你们收到货平平无奇的
没有腮红
但是有的宝宝会给他打扮
会给他穿衣服
穿完衣服瘸了
就是小兔子啊
小兔子
给他们看一下买家手
看他们是怎么打扮的啊
小兔子是小熊
然后这只是我们的小松鼠
小松鼠一周之内飞
小松鼠是最后一名啊
这只是我们的水塔
然后小羊
小羊收到货大家收到货是白金的小羊
没有腮红啊
然后是我们的企鹅
然后是我们的西高地
所有的娃娃大家收到货都没有腮红
腮红需要你们自己打啊
然后这只是我们的小猪
小猪啊
然后给大家看一下我们小兔子的买家秀
收到货自己给他打扮一下
会更加的可爱啊
这个宝宝还给他贴了假睫毛
哎呦我太会了
小松鼠
小熊
穿20厘米的棉花娃娃的衣服比较适配啊
20厘米的棉花娃娃的衣服他就适配
这是星星他专门在那个评论区里面去揪的
你看这个宝宝特别会打扮
他还给他耳朵都打了腮红
给大家看一下这是小兔子啊
他给他耳朵都打了腮红
这是什么小熊吗
是的
小熊其实实物俱可爱
看到了吗
准备给大家放了啊
准备给大家放了
其中
准备好领优惠券了
昨天还点个免费的关注
准备好领优惠券啊
今天小老鼠的价格格格外便宜
是因为小老鼠今天新米上新第一天
给你们19块的价格
16厘米的尺寸
屁股里面有承重痘袋
19块是包有的价格啊
大家都知道
家的承重痘袋的娃娃它都不便宜的
给大家做到19块
我是希望大家帮我拍买家说的啊
如果你想要买小老鼠的话
一定要在本场直播买
如果你要买其他款是无所谓什么时候买
这个月都可以
但是小老鼠的价格只有今天这一天啊
其他的款式都是22.8到手零丸卷啊
准备
321上车
有宝宝问为什么有运费
宝宝我做不到全国包有
除非我利润加的很高
除非我一个货卖你们三四十
我就能做到全国包有
我告诉你
新疆的快递费
不管我们怎么谈
一单都是要25块钱一单
我这只娃娃卖你们才多少钱
都够运费吗
都不够运费
所以偏远地区我只能放弃你们
宝宝
我只能放弃你们
除非我利润很高很高
我才能做到
我才能做到全国各地包有
宝宝们啊
我只能放弃偏远地区的宝宝
偏远地区的宝宝
不要怪我
我也没办法
你新疆快递费一单都25
我都不够
我卖的这个金额都不够
快递费
我怎么卖给你宝宝
没办法
如果买到脸
这种问题是很少很少的
1000只里面只会出到
出现两到三只
所以这个问题你们不用担心
然后你们收到货
如果有质量问题啊
鼻子歪
你先给它扭一扭
如果扭不过来可以坏
我有运飞险啊
给大家买运飞险了
不掉毛
不掉毛的啊
你们是觉得我们1号链接
不管是材质还是用料都很low吗
不不
检测报告给你们做出来了
我用了多少天
有两个礼拜吧
差不多
我用了两个礼拜的时间
把检测报告做出来了厚厚的一本
全是做办完了
把检测报告给大家看一下
我们家检测报告不是说
呃
复印出来的
我们家检测报告是真真实实的做的啊
等一下给你们截图啊
编号都是可以查的
等一下我把它弄好
准备截图啊
而且我们家1号链接
婴儿都是可以玩的
1号链接本来是
本来不是出在我们直播间卖的
我跟你们讲为什么
本来几个款是商场老板订的
小猪
小羊
小兔子和小熊
本来这几个
本来这几个款是商场老板订的
然后后面的延伸款是我在
我自己在直播间做出来
在直播间卖的
知道了吧
这个用料啊各方面都已经到顶了
用的是小米雕的面料
所以大家不用担心那么多
我们家目前为止
只有1号链接小宝宝可以玩
其他链接我还不敢说
小宝宝可以玩
你可以问一下我们老粉丝
就是我们卖跑跑系列的时候
有人问硬儿可以玩吗
我都是拒绝的
我说硬儿不可以玩
1号链接是可以的啊
明天上不上狐狸
明天上的
鲜罗喵也明天给你们上掉算了啊
鲜罗喵我看明天能不能打出来摆
明天能不能打出来摆啊
不掉毛的
不掉毛
收到货顶多会有一点
符毛
就是工厂自带的符毛
你给他这样子抖掉
他就不掉了
其实你们去看一下买家兽
你们也能看得出来
他们在评价里面都写上
毛毛非常好摸
这样的字眼啊
没有三花猫
没有三花猫啊
西高地给你们看一下
这个是西高地
西高地大家收到货是没有腮红的
腮红需要你们自己去打
啊
没有腮红的
打扮化妆需要你们去给他打扮化妆的啊
有小狐狸吗
小狐狸明天
嗯
小羊多久发货
小羊一周
我给大家看一下哪几个款发货卖
根本立不住
宝宝
你收到货屁股里面都有沉重都带
你知道吧
然后你收到货
这样子给他夯一行
多夯两下
让他的沉重都带往屁股里面跑
他就可以立住了
你试一下宝宝
你试一下
我知道你收到货
是立马把它放在桌子上面
但是
即便我手里这支样品
我也要这样子多夯一行
沉重都带
他在肚子里面
知道吧
你给他这样子甩一甩
甩到他的底部
你就可以坐住了
呃
是我们家客服
没有给他们回应清楚吗
你试一下宝宝
试一下啊
按照我的方法试一下
如果你能立住了
到直播间来
给我洗白一下
你有试过吗
你收到货有这样子去
这样子过吗
宝宝
啊
现在就立刻给我去试啊
试完了之后到直播间来告诉他们
可以立住啊
屁股里面全部加了沉重都带
给大家听一下啊
听到了吗
立得住是吧
收到货
给他这样子
夯一夯
因为他这个屁股里面
肚子里面这个沉重都带
有的时候发货
他会乱跑
跑到肚子里面来
你收到货这样子
诶
这样子给他多夯两下
就可以立住了
怎么可能立不住呢
屁股里面加那老鞋
那老鞋沉重都带的
那沉重都带都是钱呀
宝宝我给你加的都是钱
那哪是沉重都带呀
那都是钱
一旦加了沉重都带
这个娃娃就不再便宜了
我跟你们说啊
有点歪
给他抓一下
给他抓一下啊
新手推荐哪个
新手推荐大象
大象好像没有翻车过
是的
大象和小熊这两个款
大象和小熊这两个款啊
这两个款的反馈非常好
大象和小熊这两个反馈比较好
小羊我就不建议大家购买了
因为小羊他们收到货的反应都不是很好
为什么
因为你们收到货全是白花花的
你们感觉没有直播间好看
就像你们买衣服一样
你们在网上买衣服
你回来你会化妆去试吗
好不好
你在网上买衣服
为什么服装的退货率那么高
你们知道吗
你们买回来你们不化妆去试
你们去商场逛街的时候都化美美的妆
然后去试衣服
但是你们在网上买衣服
你们不化妆去试
就像这只不化妆
他就是惨白惨白的
泡了妆之后他就变可爱了
一定要给他化个妆啊
没有腮红
你们收到货都没有腮红
但凡有腮红都是二手的
我就把化料的着
我出厂是不打腮红的
如果你们收到货有腮红的话
那就是退货
然后再发给你的
我为了避免这样的情况出现
有的时候我们打包工人
他手忙脚乱的
他会把退货发给你们
为了避免这样的事情
出厂一律不打腮红
腮红需要你们自己打
宝宝们啊
然后我给大家过一下款式
大家喜欢哪个款可以抠一下
这只是我们的销罐大象
无论我们出多少新款
销罐大象的地位不可撼动
到现在没有人可以撼动它
这只是销罐大象
然后是我们的肖亚小熊
小熊憨憨的啊
肖亚小熊
然后是我们的兔子
这只是我们的小兔子
然后是我们的松鼠
我先过一下款不着急买啊
你们先选好你们喜欢的款式
所有的款式你们收到货
都没有腮红
腮红都需要你们自己去打的啊
这只是水塔
然后这只是小羊
这只是小企鹅
这只是西高地
腮红需要你们自己去打啊
再强调一遍
然后这只是小猪
来准备上车
好的
刷新一号链接
这只是小老鼠
小老鼠今天有新品尝鲜价
是的
喜欢小老鼠的部分
在本场直播拍下场直播
都是同一价格
22块8
记得点完关注领优惠券啊
到手价格就不是26块9了
是22块8
点完关注再去买啊
除了小老鼠和西高地
这两个款发货比较慢
其他的款都是一周之内飞
今天拍的话
其他的款式都是一周之内飞啊
这两个款式新款
所以发货慢一点
对的啊
这两个款
这两个款式新款
所以发货慢一点啊
嗯
北极熊不做
要其他款式的宝宝去我视频的
第一条视频底下去留言啊
鲜罗喵正在打板
小羊还是22块8
只有小老鼠是19块9
因为小老鼠今天第一天上
姐妹妹我
我问一下啊
我们新品上新的时候
要不要给你们这个
新名田官价格
有的时候是亏一点本
有的时候是威力
有的时候是保本
我要不要定这个规则呢
就是总有人
我一旦定这个规则了啊
有的人他就心里不平衡了
哎
为什么他买是19块9
我第二天过去买
他就是22块8了
我们是商家
我们要挣钱呀
宝宝
我给你们打这么多板
你知道打这么多板的成本
要多少钱吗
开一个模
打一个板
1200一支
我这么多款你算吧
1200乘以多少
我不赚钱
我饿死呀
宝宝
我第一波新品长鲜价给你们
是因为新品需要宣传
对不对
我们以往我们做传统电商
我们我们都是花钱去刷某单
那我们现在把利润让出来
让你们直接帮我拍买价修不就好了吗
是不是
但是总有人他说
总有人他就会带节奏
说你昨天是这个价格
明天就不是了
总有人带这个节奏
那我现在我就问你们
我要不要再放新品长鲜价了呢
我还要不要放了呢
是你自己没有真心
你老说我干啥呀
新品上新只有那一天才会有呀
宝宝
那后面我们也要吃饭呀
我们也要吃饭呀宝宝
我不吃饭我吃啥波呀
理解一下好不好
理解一下啊
反正
反正今天老鼠吃新品长鲜价
你们要拍到了
你们就拍到
拍不到明天再也没有
我又不是搞套路直播
我们都是自己打板
自己做自己卖的主播
又不是给别人带货的主播
我为啥套路你呢
没什么人与人之间的信任
就这么一点吗
他的手感是适中的
不是很硬
也不是软塌塌的
手感适中啊
如果这样子的话
那我从下个品开始
我就不要搞新品长鲜价了
要不然你们总说
什么时候发货
两
除了小老鼠和西高地
这两个款是两周
其他的都是一周之内
其他的都是一周之内啊
如果你们想要发货快一点
就别买西高地和小老鼠
其他的一周之内
今天拍的话
一周之内就给你搞定
但是
现在卖了多少了
现在沾定7万只了
但是如果订单量一直在往上跑的话
我就不能确保一周之内能发了
7万只了
今天这场直播2000多只
到5000只的时候告诉我啊
好的
到5000的时候
这些又要15天吧
好的
小老鼠
小老虎去我的视频第一条去留言去
我看忽生高不高
忽生高的话给你们去做啊
会做小猫吗
小猫已经在设计打版了
小猫已经在设计打版了啊
明天给大家看
明天你们有空吗
明天周五
晚上七点半
晚上你们有空吗
明天
明天晚上给你们看
小狐狸
小熊猫
小猫
还有啥
小马
还有一个是
小仓鼠
明天
小小猪和老鼠
小不是
西高地和老鼠是要
这只小老鼠非常的奶啊
非常的奶
我觉得小老鼠比小象还可爱
这两个款是要等两周的
其他的款都是一周啊
我现在给大家过一下款
给大家过一下款
然后你们再去拍啊
不要冲动消费
很多很多人都是一套一套去买
怎么回事
那我后面出的款
你买不买了
不是怎么都一套一套的去买
好多宝宝不要冲动消费啊
你挑一两个就行了
很多情侣宝宝
他们是这么搭配的
小小熊先生和小兔子小姐
这两个桌伴娃娃放在桌子上面
小熊陪伴你自己当做你的男朋友
异地恋的男朋友
然后兔子送给你的男朋友
放在他的
放在他的桌子上面陪伴你
陪伴他啊
好多情侣是这么去搭配的
这个娃娃
我首先跟大家说一下
这个小娃娃没有其他的功能
它叫桌伴娃娃
你们平时睡觉的时候有床搭子
是不是
那我们一天有24个小时
其中有一半的时间
都是在工位上和你的学习桌子上面
所以我们做了一款
学习搭子工作搭子
它的主要的功能是放在桌子上面
陪伴你们学习工作的
知道了吧
它不是挂件
它主要的功能是桌伴桌陪娃娃
很多宝宝估估计都没听过
没听过桌伴桌陪这两个词的宝宝
扣个1我看一下
听过吗
很多宝宝没有听过桌伴桌陪这两个词
有的宝宝说
他瞎编的吧
这个词是他自己造的吧
我告诉你桌伴桌陪娃娃早就有过了
我们的前辈Jaymosey Camote早就出过了
之所以大家没有知道
没有这个桌伴娃娃
可能是因为价格
Jaymosey的价格都是在100多到200多之间
可能没有普及到我们普通老百姓
所以说你们不知道桌伴桌陪这个词
桌伴桌陪这个词
不是我自己创的
它本身就是有的
然后今年是我们第一次的尝试
没想到一上架就爆了
热卖7万多
这是吧
我看一下现在销量的吧
已经7万多了
7万1了吗
我上架还没有一个月7万只了宝宝
所以有宝宝说
为什么发货比较慢
谁敢背7万个货呀宝宝
谁敢背呀
我都是你们下多少单
你们买多少只我就做多少只
因为马上过年了
我不想压库存了
大家如果还有想要的
给我coco1再给大家上一波
就算要点个免费的关注
然后准备给大家发优惠券了
不是26块
到手不是26块9
到手22块8
小老鼠是19块
其他的都是22块8
因为小老鼠今天是新鸣体验官价格
如果你们喜欢小老鼠
今天入今天有优惠
然后下播之后就没有了
16厘米的尺寸
屁股里面全部加了承重兜袋
它是可以自如坐立的
你说到货这样子夯一夯
它就可以坐住了
准备321上车
刷新小老鼠1号链接
没有礼盒宝宝
没有礼盒
你们平时买一个10厘米的挂件
对话18 19块了
我这个是桌扮娃娃16厘米的
然后屁股里面还加了承重兜袋
加了承重兜袋
你们都知道
只要加了承重兜袋的娃娃
它都不便宜的
给你们做到这个价格
没有礼盒
礼盒都是需要成本的
我宁愿把这个钱花在玩偶本身身上
而不是花里护哨的包装上面
如果说你实在要送人
您自己去买一个礼盒
给它包装起来
我服务的是大众
大众需求
我想问一下我们直播间
想要盒子的姐妹扣个1
不想要盒子的姐妹扣个2
以后我再想
我考虑一下
我后面出的娃娃
要不要都配上盒子
盒子你们买回去也是扔掉的
盒子加5块钱是吧
如果说给你们加盒子的话
一个像这种小娃娃
至少要加到5块钱一个
不是说我想给你加
第一个盒子的快递费
比袋子的快递费贵
第二个盒子也是要成本的
知道吧姐妹们
我知道你们有送人的需求
想要盒子
我想满足大众的需求
因为大多数伯伯
他做了自己买的
回去把袋子一扔扔掉了
想要盒子的姐妹
我知道你是想送人
想要送人
你可以去别的地方
买一个盒子给他装上
我这里只能满足大多数的需求
因为我到时候加了盒子
又有人说贵
我不加盒子
又有人要送你的需求
所以我们这个系列
卖到这个价格
没有盒子包装
大家想要盒子的宝宝
可以去别的地方买盒子
知道
刚才一个姐妹吹牛
她说三周没发货
我们才上了两周
骗人
她就想让早点发
所以她故意说的
是吧
这两天就快发完了
前面买的宝宝
别着急
下单的时候早点下
她就早点发
知道吧
你是不是已经到几万单的时候
才买的
是不是
今天看一眼小熊和西高地来了
给大家过款了
谢谢你们的反馈
看一下想要哪个
看哪个呀
宝宝们
看看小羊
个人不是很推荐小羊
因为大家拍收到货说
小羊怎么没有塞红啊
跟直播间不一样
宝宝我们这个都是没有塞红的
你们收到货要自己打塞红
好吧
然后我们的小狗是西高地
小狗是西高地
收到货同样也是没有塞红
是我们白镜的一只小狗
然后是我们的大象
大象是消灌的
大象是消灌来的
一直都是消灌
接下来是我们的小熊
小熊是消亚
你们可以去看小熊很多
买家秀好评会好一点
会更多
然后给你们看小兔子
小兔子甚至有宝宝
给他买回去
买20公分的
万一给他穿衣服
穿的非常漂亮
他要装假睫毛的
对
还给他装假睫毛的
然后这个是我们的松鼠
目前只有松鼠
它有尾巴一号链接
目前只有松鼠是有尾巴的
然后是我比较推荐的小水塔
小水塔的话
它的表情好像在微笑
所以看上去给人好心情
小水塔
接下来是我们的企鹅
企鹅
企鹅我个人也会比较推荐
因为它的脑袋圆圆的
所以看上去很好软的样子
这个是我们的小企鹅
还有就是我们的猪猪
猪猪猪
猪猪来了
这个是猪猪
小老鼠在几号链接
小老鼠的话
在我们的一号链接
是我们今天的新品长线
来宝宝们
今天的话
只有小老鼠
它是19.9
其他的都是22.8
是吧
对的
喜欢的宝宝
如果说你喜欢小老鼠的
一定要今天拍
然后关于发货时间的话
今天拍的宝宝
我们的小老鼠和膝膏D
因为是新品
所以它需要两周
没有办法
需要两周发
剩下的七天内都能搞定
剩下的都是七天内搞定
对收到货都是没有虾红的
宝宝
如果你收到货有虾红的
证明你的娃是二手的娃
证明你的娃是别人退回来
然后我们又给你发出去
那不可能
所以说为了保证
我们宝宝每个收到都是新的
我们都是没有打虾红
都不打虾红
宝宝们
收到手我们就自己去动动手
打打虾红会更好看
好不好
给你们看一下后面
看到了吗
那有宝宝就有疑问了
那退回来的货
我们怎么处理呢
退回来的货
我们是卖给赵娃娃机的老板
我们家退货
不会再次发给你们
我们家退货是
卖给赵娃娃机的老板
瑕疵的
还有次品都会卖给赵娃娃机的老板
别的款什么时候会有特价
没有什么特价呀
我辛苦
我做出来凭什么特价卖给你呀
宝宝
我赶我该赚的钱呗
我赚的又赚两三块钱的
在你们眼里也没啥
特价是什么
你们是没有特价
这个款给你们是新品长仙价
对叫上仙价什么
不许说特价
我都给你们干懵了
我都开人家啥了
发飙了
怎么可能特价我辛苦我设计出来的产品给你特价
我不赚钱呀
我给你们价格还算合理
我跟你们说
你们在外面买一个挂件十八十九
包括我自己做的挂件也要买十八十九的
是的
我这个是桌扮娃娃16厘米的
屁股里面全部加了承重兜袋的
加承重兜袋
你们去外面买一只不得三四十啊
加承重兜袋的啊
它可以坐立
它可以自主坐立在桌子上面啊
有的宝宝
你嫌贵
嫌贵的宝宝我跟你说啊
我也不是说那啥啊
不说了
就是说现在毛龙玩具都已经这么卷的状态下了
妙太姐一直都没有卷
你们知道为啥吗
你东西便宜了
你能你能真材实料去做吗
商家不要挣钱呀
那么大一个娃娃卖你十几块钱
他不挣钱呀
他傻呀
一万个一万个卖的不挣钱呀
你想想里面是什么东西呀
你让他现在大环境这么卷一个
我为什么没有去卷呀
我怕翻车呀
宝宝们
现在多少个网红都翻车翻没了
你还想让我翻呢
我不翻
我宁愿失去你这个客户
我都不想翻车我告诉你
我好不容易坐起来的
尺寸是16厘米的
不掉毛
质检报告给大家看一下啊
我们家质检报告都可以给你们截屏的
不是说随便复印过来的啊
喵她姐玩具设计有限公司
产品是做办娃娃
整整这么厚一本
然后上面有编号
结构图去搜
这个娃娃我可以说
婴儿都可以玩
我们家目前我敢说
婴儿可以玩的就是一号链接的
其他链接
因为一号链接
为什么做这么高的标准
因为一开始就不是我做的
一开始是商场老板订的
给大家看一下啊
小小羊
小猪
小熊
还有小兔子
这四个款一开始是商场老板订的
他要求的材料和和那个就是填充物都要求特别高
然后还要全部加成绒都带
他的量特别大
这几个款光小熊他就订了五万只
其他的订了两到三万只
然后
其他款式是我们后面衍生出来的
我们家直播间粉丝
有其他粉丝要
所以我又做了几个款
用的面料和这个是一样的
跟那个老板订的是一样的
你们在商场买也能买得到
这四个款式能买得到的
其他款买不到啊
38一只他会给你一个礼带
我们直播间没有礼带
给大家22块8一只啊
22块8一只
来准备好链接
好的
小猫正在设计吧
小猫正在设计
然后你们如果说收到货
有鼻子歪啊开心的问题
这种问题是非常少见
少之又少的
但是材料不会给你们脱口减料
跟商超是一样的品质
如果你们收到货
有质量问题
可以联系我们客服
换一只
换是不需要等的啊
然后质检报告
这个质检报告是质检什么
是质检那个材料的安全的啊
用料的安全的
然后做工问题的话
做工问题是非常少见的
大家如果遇到了的话
找我们换一只
云飞鞋买的好好的
不用担心那么多
然后准备发优惠券
好的
昨天有点个免费的关注
然后大家会不是26块9到手啊
领完优惠券到手是22块8
只有小老鼠是19块9
是的
都有豆袋
全部都加了豆袋
只有小老鼠是19块9
因为小老鼠今天是上薪价格
也是仅在本场直播这一场
下播之后就不是啊
准备
3 2 1
上车
链接上
刷新银行链接
我还有一句话要说啊
就是你们
你们现在都是成年人了
我知道你们还没有踏入社会
大部分宝宝都是学生囊宝宝
你们在买吃的东西也好
买用的东西也好
不要一味的去贪图便宜
便宜的东西去pcc买
我告诉你
我们其他平台我们都入住了店
但是唯独某CC没有入住
因为某CC这个平台
它是鼓励你做盗版货
鼓励你用
鼓励你卖次品的
但是这个话
我不能一直在直播间这样子去说
我为什么没有做pcc这个平台的原因
就是因为这个平台违背了人性
我想为什么这个平台是这个样子呢
因为我们喵他姐很多产品都被pcc到的啊
我跟大家说的是
你们长大
你们等你们工作了以后
你们就明白这个道理的
永远不要去贪图便宜去买些东西
其实现在毛绒玩具非常非常的内卷
但是我一直都没有卷
因为我要一直做好的产品
用好的料子
我就在扬州江苏扬州本地
我们这边大大小小的工厂特别多
还有一些工厂的内幕
你们到粉丝群
我后期会给大家分享在里面
一个工厂有两个冲棉机
一个冲棉机是白棉
一个冲棉机是黑棉
就做到这种程度
一个供某细机
一个供其他平台
等你们如果说你们在这个行业里面工作
你们知道的东西就多了啊
然后这个质检报告我也是做出来
让你们放个新的啊
这个质检报告
这个质检报告不是复印的啊
是真真实实做的啊
这边是有编号的
然后这是我的公司
羊州猫套姐玩具设计有间公司
然后产品是做伴娃娃看到了吧
啊大家对我们用材质方面不用担心
用材质方面的话不用担心
就是大家收到货
可能会有一些开线的这种做工问题
但是非常的少
因为我们一千单
一千单里面可能有个两三个
大家要不要那个啥
因为这个毛龙玩具
他有的时候确实不太好把控
但是这个问题是非常少的
如果遇到了收到货
可以找我们换
晕费险买的好好的
然后上门取件
知道吧
推过来我给你换一只就行了啊
上了吗
上了
刷新一号链接
给大家过下款式啊
一号链接除了西高地和小老鼠
这两个款式要两周发货
其他的款都是一周之内
其他的款都是一周之内啊
如果宝宝们
你们不要冲动肠肺
买一到两个款
买一到两个自己喜欢的款就好了
其实我们一号链接
他不是什么特别有功能的娃娃
他就是桌陪娃娃
很多情侣是这样子去买的
小熊先生和兔子小姐
寄给男朋友的是兔子
留给自己的是小熊
放在各自的工位上面
互相陪伴
他是给你提提供
情绪价值的一款小娃娃
他的名字叫桌伴娃
放在你的书桌上的
我们一天有24个小时
一半的时间在工作
一半的时间在睡觉
所以我们睡觉的时候
有床搭子
所以我们在工作的时候
也要有学习搭子
和工作搭子
他就是工作搭子和学习搭子
收到货屁股里面有
他为什么可以做住啊
因为他屁股里面有
沉重兔袋
你们收到货这样子
给他捶两下
给他拍两下屁股
他就可以立住了
因为那个沉重兔袋
这个粒子在肚子里面
快递途中
他会跑到肚子里面
所以你收到货这样子往下
给他拍一拍
他就可以全部集中
集中在这个屁股底下
他就可以坐住了
你看我这只
本来屁股不是这么平的
我经常拍的就平了
本来这只的屁股的话
是圆溜溜的
是凸起来的
这个屁股这块是凸起来的
经常这么一拍
他就可以坐住了
很多宝宝说收到货
坐不住
你给他多拍一拍
他就可以坐住了
我这只小熊的屁股
已经给我拍屏了
看到了吧
然后这只是大象
大象是销罐
一次性买四个的宝宝
是偏远地区
四个以内
都是可以付一个运费
去联系客服改一下
联系客服改一下
这只是大象
之前买的这两天
就快发完了
我跟他们说是
今天买的是一周
之前买的这两天
就发完了
然后这只是兔子
因为之前订单量
不是特别大吗
我当时跟你们说的
之前买的是两周之内
不管
我当时跟你们说
是两周之内
还是三周之
还是几周
一定是在今天买的
之前拍
之前发就行了
我们家是按照你们下单
先后顺序发货的
能不能出小狐狸
小狐狸已经打好板了
但是我还没有采过面料
所以今天上不了
要小狐狸的姐妹们
明天蹲一蹲
点个关注
记得明天给你们上薪假
明天给你们上薪假
然后小熊猫也已经打板
也已经打板好了
明天给你们上
明天晚上7点40
7点40
明天晚上7点40直播
要小狐狸和小熊猫的宝宝明天来
明天来
今天还没来及拍照片
明天拍照片吧
然后明天开始联系面料工厂订面料
还有新款有
还有你们还想要其他款的话
一定要在我视频的第一条视频底下去留言
但是新款发货慢啊
宝宝们
你们给我时间做吧
给我时间做吗
给我时间做
我就给给你们再出一点新款
给我时间做吗
新款发货慢啊
因为新款还没做呢
老款
老款都已经在做了
所以发货快
这个西高地和小老鼠是新款啊
这两个款是两周发
然后其他的均在一周
均在一周
因为其他的款都已经做了
这个款还没做呢
所以这两个款发货慢一点啊
小舌的护身好像挺高的
是的
照明天是你
娃娃
我们家一号链接的娃娃
你们都可以给他买那个棉花娃娃的衣服
棉花娃的衣服都适配啊
20厘米的棉花娃的衣服他都适配的啊
新疆要运费吗
宝宝
你知道新疆快递费我做了两年了
新疆快递费我都没谈下来
你知道新疆快递费多少钱一单吗
我们合作快递都要25一单
你好像只要付20就行了
我给你付5块
其实我新疆的宝宝还不想让新疆的宝宝拍
因为5块钱我都赚不到
新疆的宝宝我纯倒贴
新疆快递费25一单
我这个货才卖20多块钱
知道吧姐妹们知道吧
来一号链接再补
再补
321刷新小纸
刷新一号链接
我给大家过一下款
19块有只有小老鼠是19块9
因为小老鼠是上新的
上新价格
小老鼠今天刚上新
只有小老鼠是19块9
那个宝宝说什么
没看见
小羊在上一波19块
不可能的宝宝
不可能的
你们把关注点起来求你们了
下次蹲新品吧
不可能返场
新品长线价是不可能返场的
知道吗宝宝
知道吗
我给你上的时候
你珍惜就好了
就是你们关注了
我开播的时候
你就会收到一条提醒
您关注的主播开播了
这样子不容易错过
但是你错过了
我不可能为了你一个人去返场
我要正面啊宝宝
你不能让我天天亏本做生意
我亏本做生意
我还干啥直播
我下播得了洗洗睡了
刚才的姐妹更夸张
问姐姐
你能不能做个防板呢
姐姐笑容都没了
让我做防板啥意思啊
我这
我自己做的正板
你让我做防板啥意思啊
是的
什么意思啊
他让我做防板什么意思啊
他不想让你站线了
他不想让我们开了
我做防板真的比
真的比我做正板高
防板用料
过关不行不能做
店铺会被封的
但是进去的也快
进采缝纫机也快
是的
狐狸明天
狐狸明天啊
可以学习
可以学习的
新品小狐狸
还有新品小熊猫明天上啊
新品小狐狸和新品小熊猫明天上
兔子和直播间一样吗
不一样
你收到货都没有腮红
宝宝啊
你们收到货都没有这个腮红
腮红需要你们自己打啊
腮红需要你们自己打
然后我告诉你们
它为什么可以立在桌子上面
因为它屁股里面加了沉重痘袋
你们收到货这样子拍一拍
使劲的去拍一拍
把那个沉重痘袋往屁股里下拍
它就可以做住了
它就可以做住了啊
大象这两天就快发完了
前面之前买的宝宝这两天就快发完了
如果今天刚买的话一周
除了这个西高地和小老鼠要两周
其他的都是一周就可以发了
其他的都是一周就可以发了啊
前几天买的这两天就这两天了啊
白色狐狸不出宝宝
白色狐狸不出
鲜罗喵
鲜罗喵已经在打版了宝宝
鲜罗喵已经在打版了啊
不要一起加入购物车一起结算
那样子只会享受一张优惠卷
点好关注一单一单的去拍
每一单都会有优惠卷
如果你先加入购物车合并下单的话
它就合并成一单了
因为一单只有一张优惠卷明白吧
如果你们买了好几只的话
一定要一单一单的去下
我看到好多伯伯他不会
他都是买了四只
买了四只就是只有一单优惠卷
知道了吧
买了四只
如果你是合并下单
先加入购物车
然后一块解算的话
他会合并成一单
所以只有一张优惠卷
我们设置的那个优惠卷是一单
一张一单一张
如果合并在一起就是一张
知道了吧
刚下单什么时候发货
如果你刚下单的话
你买的是这两个款
要两周
如果你买的是桌上面
这几个款的话是
这两个款是两周
桌上这些款的话是一周
知道了吧
我手里这两个款新款发货慢一点
然后这些老款的话
发货快一点
小狗笔形不做
不不
给大家过一下款
这个是一周之内飞
这个小熊是我们的肖亚
小熊发货其实是最快的
因为小熊现在已经开始大量出货了
就是他已经有大量的现货了
我们现在只需要质检发出去就行了
所以小熊的大概发货时间
应该两三天就能搞定
小熊发货是最快的
然后其次就是我们的肖冠大象
这只大象是肖冠
不论我们出多少款
宝宝们
我跟你们说啊
不论我们出多少款
大象还是肖冠
我们后面不是吗
还出这个小熊猫和小狐狸吗
没用
干不动这个大象的
你们放心好了
大象一直稳居肖冠
包括我今天卖也是大象卖的多吧
是的
不知道为什么
跟小老虎差不多
视频
大象一直都是肖冠
没跌下口
然后这个兔子是肖冀
小兔子是肖冀
你们收到货没有腮红
腮红需要大家自己打
准备好了
领优惠券
左上角点个免费的关注
准备发优惠券了啊
好的
粉丝专属优惠券
这个是我们的小松鼠
小松鼠是
最后一名
它的销量是最后一名
然后是我们的小水塔
小水塔
我个人的最爱
这是小水塔
没有离合包装啊
这只是小羊
这只是小羊啊
然后是我们的企鹅
这只是小企鹅
然后是我们的小猪
这只是小猪啊
这一些
我现在端在手里的这些
都是一周之内可以发的
但是如果订单量
一直在往上跑的话
来不及的话
还是要两周
反正现在拍
今天拍的是一周
之前拍的这两天
就发完了啊
今天如果刚拍的话
是一周之内发火
西高地和小老鼠
这两个款要两周才能发
因为这两个款是新款
后面出的新款都需要两周
只有这些款
已经在手上
工人手上做的款
一周之内就能搞定
准备
3 2 1 上车
刷新小老鼠
一号链接
19块9是这只小老鼠
因为小老鼠是今天第一天上新
新品尝鲜价
如果喜欢小老鼠的话
想买到优惠价格的话
就今天买
下一场直播是没有的啊
熊猫已经打好版了
已经打好版了
明天给大家看啊
小老鼠可以看看细节吗
你去看视频
宝宝
我的置顶第一条视频
就是拍的这个小老鼠
它看起来香香软软的
我觉得小老鼠比这个大象还可爱
但是大多数宝宝
它是不喜欢小老鼠这个动物的
所以不拍
小老鼠食物巨可爱啊
能不能出哈士奇不出宝宝
小狗的品种只会做一个品种
因为小动物太多了
不可能一个动物做好几个品种
知道吧
小狗已经出了西高地了
就不会再出其他的小狗了
就不会再出其他小狗了
小老鼠我们故意做的白色的
因为你们都怕黑色和灰色的老鼠
是不是
纠结西高小乌龟不出
不出站子的啊
到时候我们会出趴子的
趴在手上的那个系列
趴子的那种
我们后期点个关注啊
做办完吧应该要到明年了
因为我们下个月工厂放假了
所以我们这个月能出多少新品
尽量给你们上上去
因为下个月我们就放假了
下个月我们就放假了
有的伯伯说怎么提前放呀
下个月放假
因为我们开始做年货了
你们知道年货吗
但是年货不在直播间买啊
年货不在直播间买
都是客人订的
下个月我要做年货了
没有时间给你们做这些款了啊
对年货就是红颜色的货
就是红颜色的货啊
小鸡正在打板小鸡正在打板啊
品控品控没有问题
但是它有概率
一千只里面总会出一两只的
宝宝啊
如果大家收到货有问题
可以找我们退换都可以啊
品控我可以这样子说
按照我们家这个销量来说的话
我们这个品控把握的是相当之好了
我们这个销
按照我们这个销量来说的话
我们这个品控把握的是相当之好了
一千只里面出一到两只
这个大家应该能包容的啊
但是你收到货
你可以找我们换知道吧
如果有质量问题可以找我们换
嗯很少这种情况很少
小松鼠有尾巴
小松
只有小松鼠有尾巴
其他款都没有尾巴
只有这个松鼠有大尾巴
其他的款都没有尾巴啊
小蛇会做吗
点个关注吧
如果有时间的话就给大家出
因为下个月工厂放假了
宝宝
宝宝啊
下个月工厂放假了
我们所有的订单都集中在这个月
下个月做年货
小猫
小猫只做了一个鲜罗猫
小猫只做了一个鲜罗喵
啊
虎金和北极熊
你们这些点菜的宝宝是不是我粉丝啊
你们知道你们可能对我来说
哎这个人出货出产品好快
今天一个新品明天一个新品
你们知道我打一个版多少钱吗
你们知道我开一个版多少钱吗
你们去找人私人定制都是八百到一千是不是
八百到一千一个版就是定制一支的话
我开版是一千二一支
如果我用的是扬州坠坠坠
不能说那个
我用的是扬州顶尖的版式去打的一千二一个版
一千二百块一个版
你们说起来很轻松
我今天出一个款明天出一个款
你知道我投资有多大吗
我一个版我开一个版就是一千二
你看看多少个款我还没卖呢
还有很多失败的小猫
对还有很多失败的打打打打打打打
打版没成功的版还要算钱知道吧
所以你们看起来我好像很轻松
我都是给你们打完版我自己确定好版型
我才上架的
我还没有卖呢
还没有开始挣钱呢
我就开始往外投资了知道吧
所以我为什么问你们要其他款式的是不是我粉丝
你是我粉丝我稍微心里有点安慰吧
我投资出去了一千二一个版
我就投资出去呗
你连我粉丝都不是的话
你是个路人啊
你随便说一个
我要小熊猫我到时候做出来没人买
我要小狗做出来没人买
你是我粉丝我
你骗没我也行
我感觉你会买我才出知道吧
知道吧
嗯高高低高西低它
西高地西高地啊
这是西高地
你们收到货没有腮红
腮红需要你们自己去打自己去打的啊
然后我们一号链接除了西高地和小老鼠
这两个款要等两周
其他的款一周之内就能飞啊
来准备上车
好的
左上角点个U
左上角点个关注
然后给你们发优惠券了啊
好的
不是二十六块九今天到手
二十二块八包有
十六厘米的尺寸
屁股里面全部加了沉重多袋
可以自主做力的一款周瓣娃娃
小老鼠是十九块
因为小老鼠今天是上薪价
喜欢小老鼠的宝宝一定要在今天拍啊
三二一上车
刷新一号链接
可以给一岁宝宝玩
一号链接是可以的
一号链接是可以给小宝宝玩的啊
其他链接不行
一号链接是可以的啊
因为一号链接
面料毛料好
质检报告给大家看一下啊
宝宝们截图
截图啊
三二一截图
一号链接是可以给小宝宝
没有链合包装
没有链合包装啊
小松鼠看一下
给大家过一下款吧
你们喜欢哪个款
可以在公民上抠一下
我让欣欣给大家过一下啊
给你们先看一下小松鼠啊
刚刚有宝宝点菜的
小松鼠后面有大尾巴
目前只有小松鼠会有这个大尾巴的啊
然后是我们的小熊
小熊是肖亚
目前还是肖亚
如果你喜欢小熊呢
可以直接冲
因为它的买家袖真的很好看啊
然后是我们的小狗是吧
小狗是做了膝膏地这一个款
宝宝做了膝膝地
膝膝地
说到货都没有腮红
小猫的话已经在设计打版了
前面们啊
小猫已经在设计打版了
你们过两天就能看到了
这个是大象
大象还是消灌的啊
是的
这个是我们的兔兔
兔兔的话特别可爱
它是那种用
它其实是奶白色
它不是纯白色
所以你们看上去会特别温暖
说到货要打腮红会更漂亮
更可爱的啊
看看猪
好的
猪猪来了
这个是我们的猪猪
给你们软一下看一下啊
猪猪
它是桌伴王啊
每一只底下都会有这个沉重痘袋的
所以它可以自主做立在我们的桌子上
这个是小企鹅
你们收到货要这样子啊
夯
夯好了
然后我们再往桌子上去立啊
因为你
因为它可能说运输途中
那个痘袋挤到上面去了
它本来痘袋在肚子里
你要这样往下
往下夯一行
这个是小企鹅啊
宝宝
看一下小松鼠来了
这个是小松鼠啊
宝宝
还有一只没有过
就是其实我本人很喜欢啊
这个是我们的小水塔
小水塔它的表情好像在微笑
所以呢它好像看上去是有表情的
是不是啊
所以我很喜欢它
看上去好像在微笑一样
小水塔
而且小水塔现在销量开始追上来了
因为大家买到手了之后
都开始给身边的人推荐啊
这个是小羊
那小羊的话我个人不是很推荐
因为小羊它的这个颜色特别白
然后你们收到货又没有腮红
有些宝宝就说和直播间不一样了啊
跟你们说一下发货时间
我们的老鼠和我们的这个
西高地
因为它是新品
所以它要两周才能发
这个没有办法
剩下的一周内都能发
发的比较快的是哪两只呢
发的比较快的是我们的小熊
小熊两三天能飞
然后是我们的大象
大象三四天能飞
啊
这些款式都是一周内能飞
啊一周内能飞
那之前买的宝宝说我还没有飞的
还没有还没有发货的
这两天就发了啊
之前买的宝宝这两天就发了
这个是我们今天的新品小老鼠
如果宝宝你喜欢这个小老鼠的话
一定一定要今天拍
因为今天是由我们新品上架
第一天的新品长线价
19块9的
这些都是22块8
圣诞老人在4号链接啊
4号链接
11号
10月28号买的
是这两天就要发了
这两天就要发了
宝宝
松鼠再看一下
好的
这一支是松鼠啊
这一支是松鼠
松鼠
1号链接只有松鼠
是有这个大尾巴的啊
只有松鼠有大尾巴
其他做的女人画没有给他做尾巴的啊
大象
大象还是消灌
尽管我们今天小老鼠做的香香软人
这么可爱
还是没有超过大象
是的
大象特别可爱
能不能帮打腮红
不帮打腮红啊
宝宝
不帮打腮红
你们只要说到有腮红
都是推荐
是的
就是退过来的货再发给你们
为了避免这样的情况发生
退过来的货我都是卖给
那个叫娃娃鸡老板
知道吧
有瑕疵的品我都会卖给那个娃娃鸡老板
所以退货是不会到你们手里的
你们收到货
塞红需要你们自己去打
对的
塞红需要你们自己去打的啊
其他链接可以去看一下买家秀
或者去点一下直播讲解啊
然后一号链接这些品
除了西高地和老鼠这两个新款以外
其他的都是一周之内飞
我手里这两个新款是两周
其他的款都是一周之内飞
我说的是比较保守的
比如说小熊三四天就飞了
小熊发货最快啊
准备上车
好的
大家不是26块9啊
记得点好关注
然后会有个优惠券到你们手里
然后去一号链接去选择领券购买
一单一单的去下
每一单都会有优惠券
不要去合并订单
合并订单只有一张优惠券啊
我设置的是一单一张优惠券
如果你买了很多只同时付款的话
它就合并成一单
所以说很多婆婆她不会买
一单喜欢
如果喜欢好几个的话
一单一单去买
每一单都会有优惠券啊
准备三二一上车
刷新一号链接
刷新一号链接啊
除了这两个款要两周发货
其他的款都是一周
其他的款都是一周啊
我建议大家可以
不要就是盯着这两个款买
为什么呢啊
因为其他款其实还是比较经典的
其他款是先出的
特别是这个大象和小熊
这两个款还是蛮经典的啊
看到没
那个白色是老鼠
对今天刚出的老鼠
小宝宝可以玩
一号链接小宝宝可以玩的
其他链接不可以啊
只有我们目前为止
只有一号链接
我可以这么说
小宝宝是可以玩的
因为一号链接用的毛料特别好
给大家看一下质检报告啊
一号链接质检报告
麻烦您解个图
三
三二一
一号链接本来不是电商款
不是出在直播间卖的
本来是一个商场客人订的
他只订了四个款
后面我又延伸了几个款
一号链接小兔子
一号链接小羊
一号链接小熊
还有一个是
小猪
只有这四个款当时是商场老板订的
所以他订的数量特别多
所以我觉得这个系列应该很好卖
所以我又延伸了很多款
其他款都是延伸的
但是其他款跟这个老板订的面料是一样的
填充物也是一样的
然后里面也加了痘袋
里面也加了承重痘袋
你们在商场里面
这四个款应该能逛得到
这四个款你们买的价格应该是38一支
然后他会给你一个礼品带
然后我们直播间给大家是22块8
预售价格是22块8
你别指望我有现货的时候也这么卖
但是不需要你们等太久
除了西高地和小老鼠
这两个款要两周
其他的基本上都在一周之内就能给你发出去
对
新款要等一等
我手里这两个是新款
然后其他款都是我们经典的老款
其他的款都是一周之内
其实也不算老
也才过了两个星期而已
是的
这些款也其实也只是出现了两个星期而已
为什么老鼠最便宜
因为老鼠今天上薪
今天上薪
我是自降的利润给你的
19块有买老鼠的宝宝
记得帮我拍买夹秀
这个价格是新名体验官价
其他的他们都
我都放过新名体验官价了
你们也能看到很多买夹秀了
不会再放那个价格了
新名体验官价格我们有的时候是亏本
有的时候是威力
有的时候是宝本上
看我的心情
知道吧
这只老鼠给大家19块有时新名上薪价
也是存在于本场直播
如果大家喜欢小老鼠
可以趁他有这个新名上薪价去买
如果你不喜欢小老鼠
不用关心这两三块年的差价
我是这么认为的
看看小象来了
这个是小象
小象是宵怪
不论我后面出多少新款
都撼动不了小象的地位
他就是宵怪没着
好我们1号那间卖了7万单的销量
小象和小熊
这两个家伙占了一大半
这两个家伙啊
占了一大半
不应该是小兔子吗
小兔子确实不是宵怪
小兔子是宵妓第三名
第三名
对
小兔子是宵妓第三名
然后小象是宵怪
小熊是宵妖
然后小兔子是宵妓
其他的都差不多
就这三个款比较突出一点
你们收到货是一只白镜的小兔子
没有腮红啊
腮红需要自己自己打
腮红需要自己打啊
喜欢就好
JX
JX是那个扬州的骑自行车的
小熊猫小浣熊会有吗
小熊猫有
但是小浣熊没有啊
小狗吸高地
你们收到货是白镜的西高地啊
腮红需要大家自己去打
没有甲醛的放心
没有甲醛宝宝
没有甲醛
检测报告给您看一下
哎呀妈呀
您要永远相信喵他姐
现在毛绒玩具那么卷
喵他姐一直没有卷
为什么呀
卷了的话
还用好料子给你们做吗
还用能过减的料子给你们做吗
喵他姐做了两年了
一直坚持自己
一直都没有跟其他人卷啊
现在毛绒玩具可太卷了
但是我不卷
我卷了我这店铺就没了
因为我不是带货
我不是达人主播
我不是带货主播
我是做自己产品的
你们收到货
都会有我们喵他姐的水洗标
我卷了之后到时候被查出来了
我们家产品不过减完蛋了
我这店铺整个都要疯知道吧
我好不容易干到30万粉丝了
你让我卷不可能
因为我的这个账号是跟我的店铺连在一起的
知道吧
上架
腮红自己打对
腮红自己打
左上角点个免费的关注
然后到手价格就是22块8
记得领券购买啊
记得点完关注领券购买宝宝们啊
刷新
然后如果你们要买好多支的宝宝
不要一起合并下单
你如果买好多支
一支一支的下单
每一支都会有优惠券
知道吧
如果说你合并下单
它就会合并成一单
一单的话只有一张用户券
有的宝宝说
我买了好几支
为什么是29一支啊
因为你合并订单了
你不合并订单
一支一支的去下的话
就会每一支都会有优惠券
水塔
这是我个人比较喜欢的一个款
这个是水塔
用料填充方面
大家可以放100个星
但是毛绒玩具这个东西啊
它就是有一定的概率会有瑕疵
大家如果收到瑕疵的话
可以找我们换的啊
很少
这样的情况很少
一千支里面只会出一到两个
我们卖了7万个了
看到了吧
一千支里面只会出一到两个瑕疵品
瑕疵品推过来就可以了
换一支就行了啊
对
收到货线给它刷一刷
鼻子歪的话先给它转一转啊
然后你先给它刷一刷
有的宝宝说收到货立不住是吧
它的那个屁股里面是有沉重兜袋的
发货途中会跑到肚子里
所以你收到货这样子拍一拍
多拍一拍它就可以立住了
你看我这只小兔子经常拍
屁股都拍平了
但是你们收到货
屁股都是圆的都是这样的
看到了吧
你们收到货这样子多拍一拍
它就可以立住了
为什么可以立住
因为屁股里面有沉重兜袋的
屁股里面有沉重兜袋的啊
小象是销罐
小象很推荐大家去购买
几乎七万只的销量有一大半都是小象
群众的眼光是雪亮的
它为什么能成为销罐
大家如果比较纠结的话
可以入小象和小熊啊
小兔子也很可爱
其实每个款都挺可爱的
就是看大家喜好吧
这就是小象可以水洗
但是洗衣机洗的话不值当
第一个放洗衣机洗
就这么小一个款
你放洗衣机洗浪费水浪费电
第二个它屁股里面有痘袋
防止个洗衣机产生碰撞
碰撞把你洗衣机再洗坏了怎么办
所以说建议大家手洗
没有腮红
你们记住
只要你们收到货有腮红
就是退货
就是别人退回来的货
我们出场是不打腮红的
我直播间打腮红
是为了它卖相更好看一点
我说话比较直啊
能明白吧
你们收到货都没有腮红的啊
都没有腮红
腮红需要你们自己去打的
给大家看一下不打腮红的样子
不打腮红就是这种白白的啊
就是这种白白的
膝膏地不打腮红的样子
是这样子的啊
看到没
所有的打扮
梳妆打扮
都是需要你们自己的娃自己打扮
我给你打扮啥
自己的娃自己打扮啊
很多宝宝给他打扮
给他穿小衣服呀
给他自己围兜呀
他
你买到手就是你自己的娃了
你给他自己梳妆打扮呗
还得我打扮
还得奶奶给他打扮
我算是他们的奶奶吗
哈哈
膝膏地是新出的
对
膝膏地和这个小老鼠
发货时间慢一点
这两个要两周
其他的都是一周
这两个款发货慢啊
这两个是新款两周
其他的都是一周
一周就能发了啊
小企鹅看一下来了
这只小企鹅
建议大家打上腮红再拍买牙袖啊
打完腮红会更加可爱
就像人化妆一样
你平时还知道给自己涂个口红
擦个腮红的
你都不给他打
打完腮红会非常可爱哦
企鹅背包求求
企鹅背包
再几号链接去看一下直播讲解
我们今天主要讲一号链接新品啊
洗完之后什么啊宝宝
洗完之后什么
没看见
什么时候发货
我刚讲完
一号链接除了西高地和小老鼠
这两个款发货要两周
其他的都是一周
其他的都是一周之内就能飞啊
洗完还会毛绒绒吗
洗完了之后还会毛绒绒吗
洗完之后手感会有点色
你记得给他加一点揉顺剂
加点护发素
加一点护发素啊
你们没有揉顺剂啊
他们不知道
毛绒玩具一般都是毛绒摸上去滑
是因为加了揉顺剂
我们在做这款面料的时候
是加揉顺剂的
你们收到货
如果洗的时候
记得给他加一点护发素
他的毛毛
你如果常
经常洗的话
记得给他加揉顺剂
不是
记得给他加护发素就好了啊
是的
来兔兔
这只是兔兔
手感是软硬适中的
它不是那种软塌塌的
因为它是立体的造型
我们后期还会出趴在手上的那种造型
那种造型的话
我们会填充棉花少一点
这个造型的话填充棉花比较多
因为它要立体
它是立着的
看到吧
手感是适中的
不是很软
也不是硬的那种啊
来准备上车
好的
左上角点个免费的关注
然后你们会获得一张优惠券
记得点完关注再领券购买
不要买贵了啊
我看一下啊
是的
优惠券准备一下
好的
到手价格是22块8
然后小老鼠的价格是19块9
尺寸是16厘米的尺寸
尺寸是16厘米的尺寸啊
然后屁股里面全部加了承重兜袋
你们也知道
只要加承重兜袋的娃娃
它都不便宜
但是我给你做到19块9啊
小老鼠因为它是上
上薪价格没有加利润
其他的款都是22块8
准备上车
321上车
刷新小老鼠1号连接
刷新1号连接啊
1号连接除了西高地和小老鼠
要两周发货
其他的都是一周之内
其他的都是没有假权
放心好了
妙娃姐做的东西你放心好了
妙娃姐至今没有跟任何主播去捡过价格
因为我要做口碑
你们收到1号连接
都有我们妙娃姐的水洗标
都有我们妙娃姐的水洗标啊
我至今没有卷过
因为我知道
如果要跟他们卷价格的话
一定要降低品质
降低那个面料
插一些不好的东西在里面
但是我不能卷
因为我这个店铺
好不容易做到30万粉丝了
我不能把我店铺干疯了啊
然后检测报告给大家看一下啊
有理有据
不是光我嘴说啊
就是检测报告
321截图
喵她姐在用料上面
你们可以完全的放100个心
完全的放100个心
我们的用料都不会差的
跟商超一样的品质
棉花填充也好
面料也好
跟商超一样的品质
放心好了啊
小宝宝可以玩
1号链接小宝宝可以玩的啊
看一下小猪
这个是小猪
这个是小猪啊
小猫还有其他的新款
明天拿出来给大家看啊
小象给大家看一下
这只是小象
小象是小怪啊
小兔子其实很萌
我觉得很萌很可爱
这只是小兔子
腮红需要你们自己打啊
收到货超级好摸是吧
谢谢宝宝的反馈啊
我们家每一个粉丝都是公开的
就是我没有设置隐私
我们家没有任何一个托
但凡到我们直播间来反馈的
你们都可以点他头像去问他
让他发一点他买到的
收到的食物给你们看
我做到今天了
从来没有设置隐私
你们看每个人都可以点开
都可以看
为什么没有设置隐私
就是因为我们家做东西
真材实料啊
嗯
谢谢大家
可以定制吗
我收到很多条私信就是问
要我定制一只给他
我首先跟大家说要价格
要定制的姐妹
我扣个1看一下
要定制的姐妹扣个1
看到很多我
很多我要私信
但是我没有空回大家啊
要定制的姐妹
你们知道价格吗
定制一只的开模费用是800到1000
就是你你只要一只独一无二的款是800到1000
知道吗
你们是不是以为定制一只也是二三十
批量生批量生产才能做到二三十
如果你私人定制一只的话要800到1000
800到1000啊
你先觉得这个价格如果可以的话
你再找我私信啊
因为很多伯伯他不知道
他不知道
他以为啊他卖这么便宜
那我定制一只也这么便宜
不可能的
开模费用比较高啊
开模
我开完模了之后
批量生产就能做到这个价格
因为买的人多
比如说我卖1000个我就差不多回本了
我开模的费用是1200
因为我用的是扬州比较这个的板石
所以他的费用是比较高的
知道吧
我差不多卖1000只就可以回本
所以说我是愿意自己去开发一些板
去在直播间卖的
因为我能跑量
价格卖便宜一点就能跑量啊
如果你们自己定制一只的话
是要800到1000的啊
你也是扬州人是吧
你告诉他们扬州是不是做毛绒玩具的
还好钓毛
基本上是不钓毛的
因为这个面料它是小米雕的面料
你们收到货钓毛应该是浮毛
这个面料应该是不会钓毛的啊
不钓毛啊
然后它的毛毛毛流感会非常的好
这个面料叫小米雕啊
要买1号来回购的是吧
要买1号链接的宝宝点个关注
然后你们会获得一张优惠券
知道
到手不是26块8啊
到手22块8
然后小老鼠是19块9
因为小老鼠今天是上薪价格
准备
好的
321上车
不要冲动消费啊
刷新1号链接
我先跟大家说一下
1号链接是什么娃娃啊
1号链接是桌伴桌陪娃娃
首先如果你买一堆回去的话
它是没有别的用处的
它只是起到一个陪伴的作用
你的书桌上和你的工位上
放一只
本来你是放盆栽对不对
你可以放一只它
它叫桌伴桌陪娃娃
我们一天有24个小时
有一半的时间在睡觉
另外一半时间是在工位
或者在学习
你的学习桌上放多了
爱事放多了影响你学习
你的书桌上面放一只到两只就可以了
不能放多
然后这个娃娃是给你提供一个情绪价值的娃娃
陪伴的价值啊
所以它没有其他的功能
它就是放在桌子上面安安静静
陪伴你学习工作的
很多情侣是这样搭配的
一只小熊和一只小兔
兔子小姐小熊先生
小熊先生陪自己
兔子小姐陪你对象
相当于如果你们是异地恋可以相互陪伴
生气的时候可以揍一揍他
然后开心的时候可以揉一揉他摸一摸他
就是起到一个陪伴价值的作用嘛
就像那个J某C出的那个面包呀什么的
面包什么的
可会哄那个成年人了
就是哄自己的知道吧
这个娃娃是哄自己的一个小娃娃
放在书桌上放在工位上的啊
他的其他功能没有
发中通和深通快递
这只是小兔子
你们收到货没有这个腮红啊
没有这个腮红
腮红需要你们自己打
圣诞老人我12月份要调价格了
我没有调
要买圣诞老人的宝宝点个关注
19块我给他们
在几号链接
4号链接
这个19块我给你们
圣诞老人
还会出什么
还会出小熊猫
小猫小狐狸
大熊猫
小仓鼠
但是新出的款发货慢啊
新出的款发货慢姐妹们
西高地和老鼠这两个发货慢
这两个要两周
其他的都一周
其他的都一周就飞了啊
今天没有新品吗
老鼠是老鼠是啊
我室友比我买的晚还比我买的早到
你是不是买了好多只
你是不是买的多件
多件的发货时间和单件的发货时间也不一样
还有就是你室友买的是什么款
你买的是什么款
什么款的发货时间也不一样
如果你室友已经收到货了
那么你的就快了知道吧
知道吧姐妹们
知道了吧
西高地和大象对比一下
西高地和大象对比一下啊
我来问一下吧
首先这个是销罐啊
然后西高地是刚出的新款
这两个款
如果你只有
你只能买一个
你会选哪只
我做一下市场调研
就是大家喜欢西高地的多
还是小象的多
手感是适中的
不软也不硬
西高地和大象
如果你只能买一只
你会选哪一个
你大象
大象是销罐吧吧
大象是销罐
我说了
即便我们后面出再多多款
依然也撼动不了大象的地位
不知道咋的了
不知道
西高地现在呼声也不少
但是西高地没有干得过大象
还是没干得过大象
西高地你们收到货是白白的啊
给它打完腮红就可以了
然后你们收到货这个毛帽长遮住眼睛
它就小小的
其实它眼睛挺大的
其实它眼睛挺大的啊
你们如果想要戴眼睛的话
可以收到货给它修一修毛
如果你们不想要戴眼睛的话
就不修毛
就小小的眼睛啊
对
它这个毛帽长
你知道吧
如果你收到货
它其实眼睛挺大颗的啊
如果你们想要就是眼睛大一点
你就给它眼周修一修毛就好了
这个毛的密度非常高
所以你们不用担心修完毛会凸啊
不用担心
水塔
这支是水塔
这支是水塔啊
喜欢我们一号链接
捉拌娃娃的宝宝点个关注
不要冲动消费
后面还有四五个新款
还有四五个小动物
呃
后面出的款就是发货慢一点
没有别的
没有别的那个啥
一号链接你们不要冲动消费的意思
就是先买一个或者两个
你挑你自己最喜欢的款就好了
然后在喵她姐
今天上的价格是预售价格
22.8一只
16厘米的尺寸
然后屁股里面全部加了沉重兜袋
加了沉重兜袋
它就不再便宜了啊
我做到这个价格
已经很良心很便宜了
然后发货时间
除了西高地和小老鼠
其他的款都是一周之内飞
西高地和小老鼠要两周
这两个是新款
后面出的都是要两周
前面出的一周
这几个款大家如果有喜欢的赶紧拍
因为剩下的
我每个款是多做了一千多个
做的不多
大家喜欢的可以称这个
我一周之内飞的可以去拍啊
然后准备发优惠券
好的
教教大家怎么去领券购买
买不不买贵
只剩下点个免费的关注
然后到一号链接去选择领券购买
一单一单的去买
不要一下子买很多
一下子买很多的话
就只有一张优惠券知道吧
如果你一单一单的去买的话
每一支都会有优惠券
准备321上车
刷新小车一号链接
链接上
刷新一号链接
刷新一号链接啊
看看小兔子的便便
小兔子只有两个长长的大耳朵
这个耳朵比较长啊
然后你们收到货是一只白金的小兔子
没有腮红
腮红需要你们自己去打啊
二号有优惠券吗
我们家预售的产品会有优惠券
其他现货产品基本上是没有优惠券的啊
金丝熊啥时候出啊
这两天
没有尾巴
只有松鼠有尾巴
因为松鼠的尾巴它不可忽视
所以松鼠做了尾巴
其他的都没有尾巴啊
只有松鼠有尾巴
好奇怪
松鼠是这个系列里面造价成本最高的一个
但是松鼠是卖的最差的一个
对的
松鼠是销量最低的一个
你能想象吗
你们真是神仙粉丝
真的为我省钱
神仙粉丝
小熊猫不出了吗
出的
小熊猫出的啊
记得点好关注明天晚上7点40
小羊
小羊不太推荐大家购买啊
因为小羊你们收到货都觉得跟直播间不一样
小羊打上腮红就跟直播间一样了啊
你们收到货感觉小羊挺寡淡的白白的
就是他没有打上腮红之后就可爱了
但是就像你们买衣服
你们在网上买衣服
你们不会化完妆去试
你们买我们家娃娃也不会去给他化妆之后再看
知道吧
所以小羊的反馈并不好
其他的产品
其实小象啊小熊啊这些不打腮红都好看的
但是小羊打完腮红才好看啊
打完腮红才好看
咬草小狗给他们看一下
咬草小狗是正版授权的啊
小猪小猪给大家看一下
这就是小猪
咬草小狗推荐这个小的尺寸啊
30厘米的尺寸
这个这个手感是硬挺
还要小了吧
这个是20厘米吗
是的
应该不止吧
不止
你看一下
小松鼠小松鼠呢
就是小松鼠
老鼠的话
老鼠的话在这里
收到货没有腮红对的
收到货没有腮红啊
腮红需要你们自己去打
对的啊
收到货没有腮红的
腮红需要你们自己去打啊
小熊给大家看一下啊
小熊
小熊非常推荐
因为小熊的食物都蒙获了一大帮小姐姐的心
小熊太可爱了
小熊很憨
主要是小熊看起来很憨
小熊的反馈也特别好
就是买家秀里面小熊的反馈也特别好啊
如果你们实在纠结买哪
纠结不知道买哪个款的话
就从大象小熊和小兔子里面入手
因为这三个款是销量最高的
小象是销罐
小熊是销亚
然后小兔子是销季
小兔子是销季
大象是销罐
小熊是销亚
小熊是销亚啊
西高地给大家看一下
这是西高地
反正你们收到货是没有腮红的
腮红需要你们自己去打啊
大象是销罐呀
不用我说
大象是销罐
我们后面出多少个新款都没
都没能干得过这个大象
大象反正一直都很受大家喜欢啊
一号链接已经给大家上好了
没点关注一点没有
我们也是可以点点关注的
成为我们家粉丝
企鹅看一下是吧
企鹅
这是企鹅
天天直播也不发货
不按照下单数据发货吗
是不是
人家在你前面买的要先给人家发
我后台你猜还剩多少单没发
我一共卖了7万只
我后台就剩2万多只没发
你说我发货还不快啊
发货还不快啊
来
小老鼠小老鼠是今天的新品
所以给大家是新品长鲜价啊
是的
玩偶衣服我就不做了
因为做出来的话比娃娃还贵
小玩偶的衣服我就不做了
你们可以去网上搜一下
20厘米的棉花娃娃衣服
他是可以穿的啊
有的
我给你们看一下啊
你们买一件娃娃衣服
比我这个娃娃还贵
你们信不信
20厘米棉花娃娃衣服
棉花娃娃衣服
棉花娃娃衣服他就可以穿
但是不建议你们买衣服
尽量去买裙子给他穿
因为他的手和脚跟棉花娃娃不一样
所以买裙子
棉花娃娃衣服
50多块钱
20多块钱
棉花娃的衣服去网上给他搜啊
20厘米的棉花娃娃的娃衣
20厘米的棉花娃娃的娃衣就可以了
我就不做了
我做出来也比娃娃贵
太小了很难做
所以他的价格一定很贵啊
会出小老虎吗
去我的置顶第一条视频去留言啊
再加一波
好的
关注然后去领券购买
不要买贵了啊
26块9点完关注之后就不是了
就是22块8
没有腮红没有腮红
腮红需要自己打
刷新小区1号链接
腮红需要你们自己打啊
刷新1号链接点完关注之后领券购买
领券购买
宝宝一定要记得领券购买
别买贵了
贵了
再过来找我推差价
别买贵了啊
去领券购买
到手22块8一只
然后老鼠的价格是19块9
老鼠也就是在本场直播
这一场才是19块9
后面都是22块8
因为小老鼠今天刚第一天上心
给大家乐呵一下啊
里面的棉花怎么样
非常好
我只能说1号链接适合硬耳丸
其他链接不适合
因为1号链接用的毛料和填充物都非常好
这个是我们的质检报告啊
1号链接本来就不是在抖音上出的
本来这有4个款是商场老板订的
小猪小羊小熊和小兔子
这4个款是商场老板订的款
然后他订的量特别大
然后我又延伸了几个款在抖音直播间外
但是有的伯伯说
那你延伸的几个款跟老板订的这个是一样的面料吗
是的
一样的面料一样的填充
然后屁股里面全部加了痘袋
一样的啊一样的
量大老板订的量大
所以我们这批面料能谈下来价格啊
水塔给大家看一下
这个是水塔
水塔
水塔一开始其实没有买家秀的时候卖的很少
但是有了买家秀之后
都快卖完就是我做的那个量了
这是水塔啊
水塔的食物巨可爱
这个收纳盒有没有链接
我这个收纳盒没有链接啊
我是做娃娃的没有做收纳盒
先摸喵什么时候出明天
明天啊宝娃们
明天新品比较多
你们记得蹲
明天有时间吗
明天新品比较多啊
直播间展示的都有腮红
这腮红是我自己打的
我为了它卖相好看
能明白吧
我说话比较直啊
我直播间之前有腮红是我亲自给他打的
你们收到货没有腮红
我打腮红是为了它的卖相好看
当然不打腮红它就是这样白的
你看
你们收到货自己打啊
就是你们平时化妆用那个刷子
画脸上的那个腮红嘛
就是我就是用的这个腮红
就是用涂在我脸上的腮红涂在他脸上的
知道吧
跟人用的腮红一样的啊
跟人用的腮红一样的
那你们收到货就是这种白白晶晶的没有腮红
腮红都需要你们自己去打
我可以玩
一号链接婴儿是可以玩的
其他链接不可以啊
小熊给大家看一下
来
这是小熊
小熊其实食物巨可爱啊
小熊的食物巨可爱
推荐水塔还是小巷
推荐小熊可以吗
因为小熊的大货做的太好看了
嗯
会出小熊妈妈会的
不不会的
跟大家说一下啊
大象是宵怪
然后小熊是宵亚
小兔子是宵季
这三个款是销量比较靠前的啊
他们几乎占据了总销量的一大半
对的
然后现在反馈比较好的就是小熊和小兔子
小象这三个
反馈比较好
水塔一匹黑马
水塔是一匹黑马啊
小象贼可爱收到货了
你去刚刚那个宝宝评论的那个宝宝
你去要买小熊的宝宝全部去私信他
让他发照片给你看
让他发照片给你看啊
会做别的小狗吗
别的小狗不会做了
小狗只会做一个
只会做一个款就是这个西高地啊
水塔最可爱的
你们是来反馈的吗
你们去拍视频啊
然后你们去拍视频
然后我让直播间的人去看
去给你点赞去啊
拍这个视频
收到货的宝宝拍个视频啊
我让他们去看一下
顺便给你留个赞
小猪
这只是小猪
小兔子
小兔子你们收到货没有腮红啊
但是打扮完了之后特别好看
就是给大家涂上腮红之后会非常好看
不做小螃蟹
没有四只的不做
小螃蟹都几条腿了呀
小螃蟹估计有八条腿
怎么做
小熊特别可爱
你家狗都喜欢
拉呀
哪回去给狗玩的
宠物玩
你还别说宠物玩具这个赛道真的可以走
宠物赛道
宠物玩具可贵了
宠物玩具都卖七八十你知道吧
人玩具才卖二三十
宠物玩具七八十
我都想改行做宠物玩具了姐妹们
而且买点还很多
对的
他们都特别爱惜自己的小宠物
企鹅给大家看一下
这个是企鹅
我跟大家说一下发货时间
一号链接西高地和小老鼠
我的小老鼠呢
这两个发货卖
这两个是新款发货卖
然后其他的都是一周之内飞
然后一号链接有宝宝问
小老鼠怎么比其他的便宜
因为小老鼠是上薪价格
只在本场直播这一场
下播之后
下播之后就没有了啊
不是只有今天
是下播之后就没有了
然后明天就是跟其他的一样价格
19块9是没有利润给大家出的
16厘米的尺寸
屁股里面还加了痘袋
你们平时买一只小挂件
10厘米左右的小挂件
也得18、19
我这只是16厘米的桌瓣娃娃
屁股里面加了痘袋
19块9是新名体验官价格
但凡花了19块
我买了这只小老鼠的宝宝收到货
帮我拍点买夹兽就可以了
然后其他款式都是22.8
预售价格
预售给你们便宜了啊
可以出一个棉花熬啊系列不出
棉花熬啊不出
我一开始就是做棉花熬啊的
对我一开始我就做棉花熬的
现在不出了啊
小巷
小老鼠
小老鼠19块9对
因为只在本场直播这一波
如果你们喜欢小老鼠
可以今天入
当然你们不喜欢小老鼠
也不要因为它的价格便宜
去买一个自己不喜欢的款
好不好
也差不了多少钱
就两三块钱
遵从自己的内心
我觉得现在的年轻人特别好
就是有些人
他是只买自己喜欢
不买便宜
就是他们发现一开始抖音刚出来的时候
什么东西都9块有
9块我买一堆回来
没有用
没有一个拿得出手
只买自己内心喜欢
不挑便宜的买啊
松鼠看一样
来了
这是松鼠
1号连接
只有松鼠有一只大尾巴
其他的都没有
其他的都没有尾巴
只有屁股啊
因为松鼠的尾巴不可忽视啊
所以松鼠做大尾巴啊
小羊
这只是小羊
小羊你们说到后
跟直播间不一样的
没有腮红啊
记住没有腮红
你要想象一下他没有腮红的样子
你能不能接受
或者说你能不能给他打腮红
打完腮红之后就可爱了啊
这只是大象
大象是宵怪啊
大象是宵怪
然后宵亚是我们的小熊
其实小熊大家都忽视他了
小熊特别可爱
大家看一下这个毛流感
小熊其实特别可爱啊
你们去找一找买家秀
有很多买家秀的小熊都非常可爱
小兔子的买家秀
你们看
他自己打的腮红
看见没
腮红得自己
他给他修眼毛了
这个
说到货
这个毛毛有点长
遮住眼睛了
如果说你们想要毛毛
如果说你们想要眼睛大一点
可以给他修一修毛毛
如果你们不想要眼睛大一点
就要小眼睛的话
就不修
明天晚上直播
我基本上都是
晚上直播
因为小老鼠今天是上薪价格
所以小老鼠便宜
也是在本场直播这一场
下播之后
就是跟其他的同一零售家了
是的
如果你们喜欢小老鼠的话
就要趁今天买
趁今天买
松鼠也要自己打腮红吗
我跟你们说
除了几只特别白的
需要打腮红以外
其他的基本上都不需要打
都很好看
小熊不用打你看
小熊不用打腮红
给你看啊
我跟你们讲啊
像这种白色的
西高地
小羊
还有小兔和小老鼠
这几个款需要打腮红
你们收到货自己打
其他的款基本上都不要打腮红
都很可爱的
就是白色的
颜色比较单调的
没有拼
没有拼接配色的那种
你们需要打点腮红去装饰它
其实其他的都不需要打的
明白了吗
有的伯伯说
那我不打腮红可以吗
不打腮红可以啊
不打腮红也可以
小猫做了吗
小猫已经在打板了
明天还有新品吗
有有
小羊的细节
小羊就你们收到货
其实跟直播间一样的
但是小羊的反馈
也不是很好
因为你们收到货
基本上是不给他打腮红的
就像你们在网上买衣服
回来不会化妆去试一样
小羊只有打了腮红才会可爱
不打腮红就是惨白惨白的
他的脸也是白的
然后毛毛也是白的
全身都是白的
所以看起来非常单调
小羊给他打完腮红才可爱
如果说你家里没有腮红的话
你就不要买小羊
收到货跟直播间不一样的
不一样的
你们收到货是没有腮红的
收到货是没有腮红的
姐妹们
腮红都需要你们自己打的
一号链接都可以自主做立
我跟大家说一下什么原理
一号链接屁股里面
全部加了沉重痘带
他都可以这样子做主
但是需要你收到货
给他这样子拍一拍
对拍他的屁股
多拍一拍
因为你们快递途中
他这个沉重痘带
他会跑到肚子里
所以你们收到货
给他往屁股里面
屁股底下
给他这样子拍一拍
他就可以坐住了
长时间拍
他这屁股就平了
本来他屁股是这样的
然后他现在屁股是平了的
看到了吧
有沉重痘带
所以他可以立住
一号链接他就是桌伴桌陪娃娃
专门放在桌子上面
陪伴你们学习工作的娃娃
相当于就是工作搭子和学习搭子
工作搭子和学习搭子
怎么还便宜
点进去看宝宝
问我怎么还便宜了的宝宝
点进去看
你点进去看
快点
这只是大象
这是大象
我不可能被刺我的老粉的
知道吧
知道了吗
我不可能被刺我的老粉的
所以你问这个疑问的时候
你点进去看就行了
明天有什么新款呀
明天有
狐狸
小
小熊猫
小鸡
还有什么
但是我明天会拿出一堆新款
给你们挑
我不一定全上
求被刺不被刺
要挣钱的姐妹们
要挣钱养家呢
不被刺的
要挣钱养家
兔子
一号连接除了西高地和小老鼠
要两周发货
其他的都一周
一号连接除了老鼠和西高地
要两周发货
其他的都一周
昨天那只狗不才十几块吗
那你昨天怎么不拍呀
昨天都没播
也不是昨天
他骗人
不是
他说的应该是上次
对的
那你上次拍了没
你告诉我
你是不是以为喵她姐
跟其他主播都一样
天天在直播间喊
最后一天只有一天
结果后面都是那个价格
你是不是觉得我跟他们一样啊
我昨天没播啊
我昨天没播
你是不是觉得跟别人一样啊
你是不是觉得我新品上新价格
就是一直那个价格
是不是啊
你后悔了吧
你是不是后悔了啊
没用啊
没用
下次来
下次来蹲新品
下次来蹲新品啊
没办法
我们也要挣钱的
你真的后悔也没有用的啊
蹲下一次的新品吧
跟所有的新粉丝说一声
如果你可以点关注的话
你就把关注点起来
因为我们喵她姐
新品上新是有优惠价格的
但是你错过了就是错过了
不管你怎么带节奏
我也不会就是不赚钱去卖的
因为我是商人
我不赚钱去卖
我拨个锤子
我拨
我隔着辛辛苦苦的
拨的嗓子都冒烟了
我隔着拨
节目们你们信
抖音上卖货的说不挣钱的
你们信吗
我第一波可以给你们不挣钱
但是我后面要挣钱呀
什么时候发货
西高地和小老鼠要两周
其他的都一周
西高地和小老鼠要两周发货
其他的都一周啊
其他的都一周
能洗一剂洗吗
当然可以
但是我觉得有点浪费水
浪费电
宝王们
有电
我们在抖音平台
不能说其他平台
你是知道的吧
我除了某西西没有电
小鼠小桃都有电
兔子
西高地为什么没有优惠
西高地优惠了
你也没有来呀
西高地优惠的时候
你也没有来呀宝宝
你没有来你怪我干啥呀
我让你们点关注
你们也不点
你点完关注之后
我开播的时候
你会收到一条提醒
您关注的主播开播了
所以你每次错过那么多优惠
你怪谁呀
你也怪不了我呀
我又不是没上
我基本上新品上新
都上新品上新价格的呀
那你怪谁呢
你说
你也没刷到我呀
好多粉
我估计我们直播间
800个人
我估计有一半都买过
苗她姐产品
但是没蹲过她的直播
是不是
买过我们产品的宝宝
扣个1
没有蹲过直播的宝宝
就是
你买过苗她姐的产品
但是你没有蹲过她直播的
你扣个1
我看一下
好多人她都不看直播
你说咋整呢
那我没招啊
我跟新闻司说一下啊
我们家每次上新品
都会给大家一波
新品上新价格
是什么意思啊
有的时候新品上新价格
是不赚钱的
有的时候是保本的
我上那个价格是
因为我们以前做陶系
就是做传统电商的时候
会花钱去刷某单
但是我们现在不是有直播
可以面对面跟客户沟通吗
我上新品长价格的时候
会跟他们说
你们收到货
可以帮我拍点买家秀吗
知道吧
所以我要有一个基础销量
和买家秀
然后后面来的新粉
她就可以开买家秀
就放心了
她就可以直接购买了
所以新品长价格
是这么来的
知道了吧
但是
我新品长价格放完之后
我也要挣钱
对不对
我只放一波
我可能
我可能只要500个买家秀就行了
但是我的时候
放一万个
我的时候放一万个
但是你没刷到我
那就是没招了啊
对
而且我们新品长价
19块9
然后
我们预售价格
22块8
也没
也没多赚大家多少钱呀
也没断
也没赚你们多少钱呀
所以你们不要看哪个便宜去买哪个
也相差不了多少钱
你们就遵从自己的内心
喜欢哪个买哪个呗
是不是
你两三块钱都不让我挣的话
那我还做啥生意呀
那我还开啥波呀
那我还做什么新品呀
你知道我们做新品和做盗版成本都高很多
知道吧
我开一个版都1200一支
你看我开这么多版
我卖1000个才能保本
宝宝
我开一个版啊
我就是把这个膜开出来
开一个版1200
你以为做原创容易呀
我首先要跟你们
我感谢一下你们啊
谢谢你们支持原创
但是盗版就很容易呀
他不需要开版呀
他直接
他直接把你这个收到货给你
给你
给你一剪
剪完之后就对照这个版去做
所以我也不敢卖贵呀
我卖贵了到时候你们买盗版去了
做生意难呀
做原创难死了真的
因为八本
我新品还做吗
姐妹们
所以你们不知道
其实我们做新品特别难
做新品特别难
就你做新英姑姑
你做出来的
做出来的版
你马上就被别人抄了
然后你还不敢卖贵
你卖贵了之后
一般原创的产品
就是一些小博主
他们都卖的很贵的
一只小娃娃
卖五六十七八十的都有
但是我们不敢卖贵
我们卖贵了之后
到时候
到时候那个啥啊
被盗版
大家都买盗版了
现在其实
哎其实怎么说呢
反正做创新这个东西
这条路不是那么好走的
啊
小猪
这是小猪
这是小猪啊
松鼠给大家看一下啊
这是松鼠
所以有的宝宝说
你怎么
别人家就一年到头
就卖那一个款
你为什么一年到头
出那么多款
我不出款
我要饿死
姐妹们
我出一个款被盗一个款
出一个款被盗一个款
我不出新款
我要被饿死
小熊猫
已经在打版了
姐妹们
小熊猫已经在打版了
谢谢大家关注啊
谢谢你们的关注
现在给大家啊
品控问题
这个系列做的非常好
七万只销量在那边
宝宝
你要看到七万只销量啊
毛绒玩具这个东西
它不像别的东西
它肯定会有一些
歪啊
或者说开线的问题存在
但是这个概率非常小
一千只里面一两个
一千只里面一两个啊
所以不用担心啊
不用担心
呃
这个系列的
这个系列的品控
还是非常好的
大家如果收到货
有质量问题
可以找我们换啊
呃
除了一号连接
除了西高地和小老鼠
要两周发货
其他的都是一周
其他的都是一周之内飞啊
其他的都是一周之内飞
发货很快
然后我手里
这两个款是新款
所以发货慢
宋男生推荐小熊
宋男生推荐小熊啊
小熊非常的憨
后续有猫咪吗
点个关注
后面的新品
明天给大家看
明天给大家挑
大家挑出几个款
因为可能来不及做了
因为下个月就要放假了
下个月工厂就要放假了啊
可能来不及做了
明天我把所有的新款
打版好的
给大家在直播间看一下
明天晚上7点40直播
你们过来挑几个
我觉得
你们挑几个最好看的款出来
我就继续给你们做一下
然后下个月放假了
我就不出了
我就不出了啊
背包款
我们后期会开一个
毛绒包包店
你们如果喜欢毛绒包包的话
给我们这个店铺先点个关注
到时候我告诉你
那个店铺叫什么名字
我们毛绒包包的产品
已经在打版了
已经打了六个版了
但是要明年才能上了
因为今年工人下个月放假了
下个月放假了啊
大象是销罐啊
你们收到货
这个毛帽如果乱糟糟的
哎
这样子给他一甩
他的毛帽就会顺起来了啊
这只是大象
大象是销罐
大象是销罐啊
买的多能不能优惠
现在就是优惠价
因为是预售
所以没赚你们多少钱
一单赚两三块
如果你不让我挣的话
那我就别拨了
不不
一单挣你个两三块
你不让我
你个啥我别拨了
我首先告诉你啊
我这个成本大
大在哪里
我们用的设计师
用了好几个
还有就是开版
我的开版费
一只在1200
我卖1000只才能保本
你不要让我再降价了
让我再降价
我没钱挣
我不想出新品了
16厘米的尺寸
屁股里面
还加了承重痘袋
给你们22块8
你们还想怎么着啊
还想怎么着啊
16厘米的尺寸
屁股里面
加了承重痘袋
有的宝宝说
那人家那个
这么大一个抱枕
才19块9
宝宝
首先我们用的是
小米雕的面料
其次做工也不一样
你们可能不知道
毛绒玩具
最大的成本在人工
我做一只这个小娃娃
可以做它10只
大抱枕
大抱枕缝
子
几秒钟
但是我这个小
小的娃娃
我做一只
可能要子好多下
你看到了吧
特别精致
还得对准
还得对称
然后那个大抱枕
有一点点歪都没事
然后这个小娃娃
有一点点歪
你们就会找茬什么的
所以这个价格
给你们
已经很微薄的利润了
如果你再让我便宜
没办法便宜了
只能偷工减料了
只能换面料了
换图毛了
我用的是雕毛
看到了吧
小米雕
所以它看上去非常有质感
然后屁股里面加了沉重兜袋的
谢谢大家关注
娃娃都是
对
娃娃的面料都是巨脂纤维
我说的那个雕
不是动物身上穿的那个雕
它是仿雕
它叫小米雕
如果用那个真雕容
真雕容做的话
真买呀
这一个八十你也买不着呀
这一个八十你也买不着
是不是
有没有逻辑猫
没有逻辑猫
有仙罗猫
明天过来看
谢谢大家的关注哦
谢谢大家的关注
小象摸起来是硬的还是软的
手感是适中的
这个系列的娃娃
它必须要求立体
因为它是放在书桌上的娃娃
我们后期还会出在
出一个趴在手心的娃娃
那个娃娃到时候就会非常的软
这个娃娃不能做非常的软
因为这个娃娃要立体
坐在桌子上面
如果它很软的话
它就变形了
知道了吧
它就变形了啊
所以这个娃娃
它的手感是软硬适中的
软硬适中
不是很软的啊
膝膏地给大家看一下啊
这儿
膝膏地
你们收到货是没有腮红的
腮红需要你们自己去打
有宝宝说收到货屁股里面全是石头
那个不是石头
那个是沉重痘袋
我们不加工
没空加工宝宝
现在特别忙
你们收到货
这样子
给它先这样子
给它拍一拍
它就可以坐住了啊
因为快递途中
它那个沉重痘袋
可能会跑到肚子里
这样子拍一拍
它就可以立住了啊
就可以立在你们的手心了
立在桌子上面
它其实最主要的功能
不是抱呀
也不是什么
它可以放在包包里
带出门
然后可以放在你的工位上
陪伴你们学习工作
它是陪
它是给你提供情绪价值的一款娃娃啊
它没有别的功能
我们一天有24个小时
平时一半的时间在睡觉
然后另外一半的时间在工作
所以你们睡觉的时候
你们床上一定有那种
床搭子娃娃
对不对
就是大一点的
然后你们办公的时候
我建议你们啊
也要有周半娃娃
学习搭子和工作搭子啊
它就是学习搭子和工作搭子
然后收到货自己给它梳妆打扮啊
腮红需要你们自己去打
打完腮红会更加可爱啊
小老鼠是今天的新品给大家开的价格是19块9
只在本场直播这一场
这个是新名体验官价格
想要买小老鼠得姐们们
今天去拍啊
不要下场直播过来拍
下场直播跟其他的都是预售价格
22块8啊
然后把款式
你们不是定制吗
我收到很多条私信了
我在直播间问一下
要定制的宝宝扣个1
定制一只的价格是800到1000
这个钱我一毛钱都挣不到
这个钱是开板费
能接受吗
能接受可以找我啊
批量生产
有的宝宝说那你直播间卖的不是20多块钱吗
我直播间卖20多块钱
我卖1000个才能回本
你要是定制一只的话就是800到1000
如果你不知道的话
可以再问问其他的毛绒玩具
做毛绒玩具的工厂
定制一只的价格是800到1000
很多宝宝是不知道的对不对
很多宝宝是不知道
他看我们家卖这么便宜
哎你给我做一只20多块钱不可能啊
不可能定制的话是很贵的啊
知道了吧
你是不是不知道啊
私信太多了
每天找我们定制的私信太多了啊
但是我没空回
没空回啊
宝宝
小企鹅看一下来了
这只是小企鹅
只有小老鼠是19块
明天过来看小老鼠就不是了啊
因为小老鼠今天刚亮相
新品尝鲜价19块9
知道了吧
是一只一只买对
如果你们一只要买好多只的宝宝
扣个一我看一下
要买好多只的宝宝
扣个一我看一下啊
怎么去买啊
别买别买贵了
有很多宝宝是先加入购物车
然后一起结算对不对
如果你一起结算的话
只有一张优惠券
也就是说你买四只只享受了一张优惠券
但是你分开买
就每一只都会有优惠券
明白了吧
分开买啊
一单一单的去下
因为我们这个优惠券是一单一张优惠券啊
所以你先加入购物车
然后一起结算的话是合并成一单了
所以只有一张优惠券
嗯
一只一只的去买
就每一只都会有优惠券啊
后期还会有新品吗
明天
明天还会有新品
明天应该是最后一波新品了
明天那个新品拿过来给你们选
选完之后我上一波
上一波
然后上完之后我们就下个月要放假了
下个月要放假了姐妹们啊
我快下播了姐妹们
你们还有要买的赶紧买啊
一号链接除了西高地和小老鼠
发货比较慢
因为这两个是新款
其他的款式都是一周发
都是一周之内发啊
如果你们想要发货快一点
就不要买西高地和小老鼠啊
这两个发货慢
买这些款式发货快一点啊
明天晚上7点40左右
怎么22块8
只有小老鼠是19块
其他都是22块8
是的
小老鼠都拍到了吗
小老鼠下播之后
我们就调整为22块8了啊
一号链接应而是可以玩的
其他链接不行
因为一号链接这个质检包
做了质检包包的
一号链接毛料比较好一点啊
一号链接的毛料比较好一点
姐妹们
小老鼠喜欢小老鼠的包不要错过
明天不要不要带节奏啊
明天不要带节奏
宝宝睡觉比较好吧
我们家说实话
只有1号链接应而可以玩
其他链接应而都不可以玩
是的
因为1号链接本来是商场老板订的货
然后我自己又研发了几个
在直播间卖的
所以它标准比较高一点
然后我建议你
如果给宝宝买那种抱的玩偶的话
你可以去别的平台搜一下
你搜那个纯棉蛋
我们目前来说的话
我们因为我们针对的不是婴儿类
不是真类的宝妈类
我们针对的是200多个月
300多个月的大宝宝
所以说我们没有用A类的面料去做
但是一号链接是可以玩的啊
我是二级的婴儿
知道了吧
好
我们今天就播到这里了
我们下播了姐妹们
水塔把所有的款式给大家过一遍
我们就下播了啊
大家喜欢哪个款可以说
然后给你们展示一下细节啊
宝宝们现在可以看一下
哪根款式我们要下播了啊
小羊是吧
来了
大家都在好奇手感
其实呢
它的手感是那种比较适中的
因为呢
我们这个要能够立在桌子上
所以它的手感不会特别软啊
软了它就趴下去了
小象来了
小象是消灌
小象是消灌啊
宝宝
然后是我们的小兔子
小兔子是我们的肖季
是第三名啊
大家可以看一下
买家秀小兔子特别的可爱
它的颜色是那种奶白色啊
然后是我们的小熊是肖亚
小熊
你可以永远相信小熊
真的很可爱
还有我们的小水塔
小水塔
表情渐渐的是不是
微笑
然后是我们的小松鼠
松鼠有大尾巴的啊
一号链接只有松鼠
会有这个大尾巴啊
然后是我们的小企鹅
来了
我个人会推荐小企鹅
大家
因为小企鹅它的脑袋
圆圆的比较好软一点
还有我们的小猪
小猪
西高地
收到货没有虾红啊
收到货是这样白净的
然后虾红的话我们就自己打啊
虾红的话我们就自己打啊
自己动手
风一足食
最后来到我们的小老鼠
小老鼠给你们做的是香香软软的小老鼠
因为大家都会很害怕黑黑的灰灰的小老鼠啊
所以给大家做的是这种香香软软的小老鼠
白白的啊
而且它是奶白奶白的
而且我们下播之后呢
小老鼠就不是19块9了
嗯
这两个是一样的奶白的啊
就没有新品体验关键价格了
今天小老鼠因为是上架
第一场直播给大家新品尝鲜价啊
等到这一场直播下播之后
就看不到19块9这个价格了
所以大家还喜欢小老鼠的宝宝
今天拍啊
今天拍
明天拍到的姐妹们明天不来带节奏啊
明天不来带节奏就行了
可以快点发货吗
跟你说一下啊
这个小老鼠和西高地今天拍的姐妹是两周
因为它是新品啊新品
它要做要两周
剩下的七天就能搞定啊
特别是我们的大象和我们的小熊
小熊两三天
大象的话应该是三四天就能配
小老鼠没有尾巴
一号连接只有松鼠有尾巴啊
不包有吗
偏远地区包不了油
是的
我们这个利润太微薄了
我只能说放弃一些
偏远地区的宝宝
但是我一号连接如果卖三十八
我可以做到全国各地都包油
但是偏远地区我只能放弃
宝宝们对不起啊
偏远地区的宝宝对不起啦
我只能放弃
偏远地区的宝宝满足大众
明天七点四十直播
买一整套别冲动消费
别冲动消费
明天还有几个款
关注点起来
明天晚上七点四十过来蹲
点个关注啊
别冲动消费
到时候把所有款式出齐了之后
大家再挑
现在不要冲动消费啊
水塔的背面给大家看一下
这个是小米雕的面料
近距离给大家看一下啊
它的那种毛毛是根根分明的那种
像雕知道吧
所以它叫小米雕
它其实毛绒玩具的面料
都是巨子纤维
不是真的雕啊
真的雕的话大概要
这一小只大概要八九十
明天是什么动物
明天动物挺多的
我到时候一起拿到准备那给大家挑
挑几个
挑几个大家最喜欢的款
然后上架
然后一般的我就淘汰掉了
一般的我就淘汰掉了啊
松鼠后面可能会淘汰
因为松鼠的销量太低了
松鼠总共卖了两千多只说的
是的
松鼠总共卖了两千
我们销量一共是七万多
然后松鼠只卖了两千多只
说明它不是一个成功的品啊
为什么我买是二十二块八
就是二十二块八
只有老鼠是十九块九
因为老鼠是今天上薪价格啊
今天上薪价格知道了吧
你们不要为了小老鼠便宜
就去买小老鼠啊
一定要买内心自己喜欢的
也不贵啊
十六厘米
屁股里面全部夹了成中多袋
相差几块钱
你选个自己不喜欢的
为了便宜干嘛呢
永远要为自己内心的喜好买单
而不是为了便宜买单
便宜的东西太多了
九块九一个的太多了
宝宝啊
不要去买一堆自己不喜欢的东西
你们有的学生党宝宝有点毛病
买那个不是啊
不是骂你们啊
就是看什么东西便宜
买一大堆回去
后来发现
一大堆东西买回去没有用
你们自个儿说是不是
买一大堆东西
便宜的东西买回去没有用
你不喜欢
天天瞎买
买永远要遵从自己的内心啊
遵从自己的内心
买自己喜欢的款
看看小羊
小羊给大家看一下
明天晚上过来蹲
我把所有的款式都给大家过一遍
然后我看忽身高的我就留下来
然后忽身低的我就淘汰掉
小象是消灌可以闭着眼睛买
沉重肚带收到货在屁股里面摸一下
摸一下
收到货给他这样子怼一怼
怼到屁股里面
然后他就可以这样子做住了
然后快递途中他会跑到肚子里知道吧
你给他这样子收到货这样子拍一拍
他就能做住了啊
做着的怎么没有啦
是什么意思啊
感觉小企鹅最可爱
我出这么多款
不是想让你们全部都买
我是满满足每个人的喜好
明白吧姐妹们
我们出这么多款
不是说想让你们每个款都买
我是想满足每个人的喜好
因为每个人他喜欢的小动物都不一样
就像刚刚那个宝宝说
他说小企鹅最可爱
对不对
有的人说
他说小象最可爱
有的宝宝说喜欢小兔子
这个就是根据你们自己的喜好去买的
并不是说出这么多款
就一定让你们买这么多款
看到了吧
有的宝宝说小松鼠最可爱
收到货有点歪的话
先给他转一转
如果转不过来的话
找我们买
找我们换一只
因为费钱买得好好的
不用担心售后
然后喜欢坐着的款式
喜欢坐着的款式
收到货都可以做
因为他屁股里面有沉重都带的
收到货这样子拍一拍就可以做住了
这个一号链接这个系列
他就是桌伴桌陪娃娃
就是给你提供一个情绪价值的娃娃
陪伴
陪伴你们的娃娃
放在你的宫位上
你的宫位上
如果本来放盆栽的是不是
可以放它
你的学习桌上面都可以放的
脸不正
脸不正的话
给它刷一刷包
给它刷一刷
如果刷不过来
就换一只
刷不过来就换一只
这种情况非常少见
非常少见
屁股里面有沉重都带是可以洗的
尽量去手洗
我买的到货了
质感摸着很舒服
谢谢宝宝的反馈
你们喜欢就好
一号链接这个系列全部给你们用的小米雕
就是商场客人订的什么面料
我给你们就是用的什么面料
刚刚已经有宝宝反馈了
听到没有
商场客人订的四个款
如果你们实在不放心
你们就去买商场客人订的几个款
好不好
商场客人订的是小兔子
小猪
小羊
还有小熊
这四个款是商场客人订的
其中小熊客人订了5万多只
其他都各订了2万多只
然后
这几个款是我们后来出的
在抖音直播间卖的
就是在我这个直播间卖的
我们后出的
就是根据大家不同喜好出的
但是用的面料跟商超用的一样的面料
如果你们实在不放心
你就买这四个款吧
就买这四个款
小鸡
我跟你们说
用的一样的面料就是用的一样的面料
我没必要给你们换别的面料
因为商场客人订的这个量非常大
我跟面料工厂面料本来就谈
本来就谈下来了知道了吧
没必要用别的面料给你们做知道了吧
会出那个鲜罗喵已经打板了
已经打板了啊
看看企鹅来了
这个是小企鹅
没有尾巴
只有松鼠有尾巴
其他的都只有屁股
都只有屁股啊
你人画的小屁股
只有松鼠有尾巴
为什么
因为松鼠的尾巴不可忽视
松鼠它有一只大大的尾巴
不掉毛不掉毛
收到货
你先给它抖一抖
把扶毛抖掉
它就不掉毛了
除非你使劲的去薅它
使劲去耗它才会掉的啊
是硬的吗
手感是适中的
不是特别的软
也不是很硬
因为它是这种造型的
它必须要立体枝楞起来
如果说做的软啪啪的棉花
填充很少的话
你收到货都变形了
知道吧
收到货先给它软一软啊
小象是灰色还是蓝色
小象是灰蓝色
我也不知道小象是灰色还是蓝色
你们都有
这个颜色又像灰色又像蓝色
你问我是灰色还是蓝色
我说这两个颜色都有
能预告一下吗
明天反正都播了
明天过来看吧
你们明天有时间吗
就是西高地
明天有时间吗
记得点个关注啊
明天是7点40直播
7点40直播啊
现在拍什么时候发货
如果你们拍的是西高地和小老鼠的话
要两个星期
其他的一个礼拜之内
均给你搞定
其他的啊
因为其他的这两个是新款刚做
所以他出货慢一点
因为我们这个款他不像那个大抱枕
大抱枕出一个货
可能一分钟几十秒就搞定了
因为他是子子
没什么做工知道吧
然后这个小小的东西
做一只这个小小的东西
要可以做十几只那种长条型的大抱枕
你们知道吗
所以他出货很慢啊
但是出货很慢
我们已经出出来了
这些是一周之内飞
然后我手里这两个款是两周
如果你们着急的话
不要买这两个款啊
不要买这两个款
不掉毛不掉毛
一号链接是很好的毛料
买回去感受一下
如果你们没有买过很高端的玩偶的话
就买一号链接回去感受一下
你们知道加毛百粒吗
加毛百粒知道吗
我们一号链接的毛料
跟加毛百粒的一些挂件的毛料是一样的
知道吗
知道知道不
加毛百粒一号链接的毛料
跟加毛百粒的一些小挂件的毛料是一样的
不掉毛的啊
不掉毛
小猪小猪看看来了
这就是小猪
这是小猪
不出挂件宝宝
这个系列不出挂件
这个系列是桌扮娃娃
它是放在桌子上面陪伴你们工作学习的娃娃
放在工位上的啊
它可以立住的
因为它屁股里面全部加了沉重兜袋
收到手给它这样子夯一夯就可以立住了啊
沉重兜袋有的时候会跑到肚子里
你给它这样子用力的去拍一拍它就可以了啊
水塔没有尾巴呀
水塔没有尾巴只有屁股
翘翘的屁股
小猪的背面
水上也没有尾巴呀
只有屁股没有尾巴
我们一号连接这些款式
除了尾巴不可忽视的会做尾巴
其他的都没有尾巴
我也不知道为什么
当时商场客人订的时候就没有加尾巴
要等
一号连接西高地和小老鼠药
两周发货
其他的都一周
其他的都一周啊
就能飞了
我想问一下我们直播间客户群体是
学生宝宝扣1
上班族宝宝扣2
我看一下我们
我们的
到底是什么样的人喜欢我们家娃娃
学生宝宝扣1
上班族宝宝扣2
都有
大多是不是学生宝宝是吧
对
学生宝宝跟你们说一下啊
我们这个一号连接是桌伴桌陪娃娃
我上次在评论区看到一个宝宝说
什么桌伴桌陪
他自己想的词吧
桌伴桌陪
他是放在书桌上面
放在工位上面
陪伴你们的一种娃娃
不是我自己创的词
这个系列桌伴娃娃
我们前辈早就出过了
有知道的吗
一个大品牌
他这么小的一个桌伴娃娃
他大概卖100多到200多的价位
有知道的吗
我看一下
对
其实我们前辈JMoc
看本特久就出过了
大家如果有手头比较富裕
可以去买一只JMoc的桌伴娃娃回去
JMoc的桌伴娃娃其实也非常可爱
之所以大家不知道桌伴娃娃这个词
可能大家就没有普及到你们
就是那个价位
可能不是每一个人他都会
他都会花一两百去买一只小娃娃的
所以没有普及到我们
普通老百姓
没有普及到大众
所以你们不知道这个词
其实这个词早就有了
桌伴桌陪这个词
几年前就有了
因为你们桌子上面
桌子上面你们正常会放那些
摆件
树脂的摆件印的那种
是不是
然后你可以换成这种软的
软的娃娃
哦
有宝宝担心
有宝宝是不是很喜欢兔子
但是担心他耐不耐脏的问题
是吧
我在这边跟大家说一下
永远遵从自己的内心
喜欢哪只买哪只
不要因为他耐不耐脏
因为你买的小兔子
你收到货是白色的
你玩一段时间变成灰色
然后你再玩一段时间
就会变成黑色
你相当于是花了一份钱
买了三个颜色
所以
你买这个颜色蛮直的啊
蛮直的啊
它变色的程度
根据你的买态程度
如果你特别买态的话
它变色就比较快
知道了吧
西高地有尾巴吗
没有尾巴不不
西高地没有
对
根据你的买态程度
反正你越买态
它就越容易变成黑色
别笑啊
别笑
反正我知道你们有一些人
他是想买
想买喜欢白色的西高地也好
喜欢白色的兔子也好
但是他们担心不耐脏
你那个
划算啊
划算
原创吗
包原创的
哎哟姐妹妹我跟你们说
原创老难做了
就是
我们家以前出了一个非常火的企鹅
我给大家看一下啊
拿个大的给我
我们家以前出了很
其实喵她姐出过很多爆款
你们在抖音上刷到很多很多
喵她姐的爆款
但是你们不知道是喵她姐出的
后来被盗版了之后
反而有人在直播间问我们
你这个是原创吗
我真的是天塌了老铁们
这个小企鹅你们刷到过吗
你们刷到过吗
这企鹅是我们家出的
完了之后被盗版了之后
还有一堆人到我直播间来问
你是原创吗
我天当时就塌了
其实做原创很不容易的姐妹们
我跟你们说啊
因为我们要不断的出新品
才有饭吃
因为我们出的每一款产品
很容易就会被盗了
比如说我们这个系列
而且我们还不敢卖贵
就是有一些比较小的博主
他们出的一些娃娃
这么小一只
大概都要卖到四五十
我不敢卖贵啊
我卖贵了我没饭吃啊
我卖贵了之后
盗版立马就出了
所以我敢卖贵吗
我不敢卖贵啊
其实我不断的出新品
我也不愿意啊
我也希望一款老产品吃到
吃一年
但是我吃不到呀
你知道我做一款
做一款产品的成本要多少吗
我开一个模
就是开一个版型
一千二的成本
我用的是扬州标顶尖的打版师
就是一只打版费用就是一千二
我还没卖呢啊
我就一千二我就出出去了
然后盗版是怎么做的
买一只我们家的版
然后去给它剪下来
然后对照我这个版去做
但是你要知道
它的每一个版
是人的脑子去想的
把它开出来的
知道吧
这个版型你以为就是它
怎么来的吗
它这个布料
这个片怎么去拼接
都是开版师傅把它开出来的
我的每一个版都是一千二百块
然后我要卖
我卖这个价格
我要卖一千只
我才能把开版费
开版费收回来
有的时候你们也不要怪
就是有的博主出一个毛绒玩具
这么想要卖七八十
你不要怪他们
因为他们量小
他们可能只卖
只能卖一两千只
但是他们的开版费贵
设计费贵
知道了吧
所以原创不是那么容易做的
金文们
我也想卖盗版呀
盗版来钱快呀
盗版只需要把人家的版一拨
一剪
然后对照它这个版去做就行了
我一年出多少个新品啊
一年出吗
几十个七八十个新品
我一个系列出这么多款
以前一个系列都出三到四个
三到四个款
这个系列出这么多款了
马上还要出
反正就是
原创这条路很难很难做
对
我不卷价格
我跟你们说
我跟你们说为什么
现在毛绒玩具
有些主播就是
价格已经卖那么低了
我不卷
我至今卷不了呀
我也卷不了呀
第一我投入资本大呀
第二
我毛料全部给你们用好的毛料
没有甲醛的呀
我卷我再卷
我卷下去
把我店铺都要干疯了
到你们手里不合格
到你们手里毛料不对
这不对那不对的
棉花也不对
我一号连接全部有质检报告啊
给大家看一下
你问
你问其他直播间
他会说
我有质检报告
我给你晃一眼
他不会给你这样子去看的
因为质检报告都有编号
桌伴娃娃看到了吧
杨周喵她姐玩具设计有限公司
这个质检报告都可以截图的啊
这么厚一本
就是一号连接都这么厚一本
我卷不了价格
我卷价格
我喝西
我喝西北风了
姐妹们
我卷价格我怎么设计啊
我用
我用好几个设计师
我养好几个设计师
要发工资
所以喜欢我们家毛绒玩具的宝宝啊
买了我们家毛绒玩具的宝宝
其实创新这条路不是很好走的
因为你们的支持
所以我走到了今天
我走了两年了
我走到了今天
感谢凯哥感谢一下
感谢大家
接下来不卖货了
感谢一下他们
不讲解了
感谢大家
你感谢过来感谢
你在后面感谢啥呀
一起来
团队里面的人感谢一下
来
感谢一下小姐姐们
感谢大家
感谢各位小姐姐
可以定做吗
可以定做
定做一
定做一支的话
要一千
一千左右的成本
感谢老板送的墨镜啊
我不在之前
我出来两年了
宝宝你
你是不是刚刷到我
充电器充一下
跟大家说一下
一号链接的西高地和小老鼠
这两个款发货比较慢要两周
然后其他款都要一周
其他款都要一周就能发了
有的伯伯说
为什么要两周啊
这个款
这两个新款
刚做出来
刚打好板
然后现在刚开始生产
所以它出货没有那么快
其他的款都已经在
嗯
机器上做了
所以其他款出货快一点
这些款都是一周之内就可以飞
我手里这两个款是两周
两周啊
可以洗吗
当然可以洗
买的多可以便宜吗
你现在买就是便宜的价格
宝宝们呀
哎呀我的妈呀
你现在买就是便宜的价格
我这个是16厘米的尺寸
桌霸娃娃
屁股里面还加了沉重兜袋的
你们也知道
加了沉重兜袋的娃娃它不便宜
因为我量大才便宜的
我量大才便宜的
宝宝知道吗
姐姐
他们刚刚说某西西一模一样做我们家的房子
然后被我们加个贵
那个不是房
它是从我这边下单
然后
它加了几块钱差价
我这边发
懂吧
它现在目前来说
它应该没有那么快做房板
你们在别的地方
别的平台
看到比我们这个贵
它是这么一个模式
是
你在它那项单
然后它在我这边再下一单
然后我发货了之后
它把单号往那上面一填
它目前为止没有那么快
我跟你说
现在盗版很难跟上我的节奏
我一天一个新款
一天一个新款
它来不及做
它也来不及做呀
看看小熊
小熊是这一只
小熊其实特别可爱
收到货才知道
然后
这一只是我们的大象
可以洗一机烘干
可以啊
如果你们想维持它这个面料的手感的话
你们洗的时候
加一点护发素进去啊
洗的时候加一点护发素
是软的还是硬挺的
它是手感适中的
手感适中的
不软也不硬
这只小兔子
你们收到货是没有腮红的
腮红需要你们自己打啊
腮红需要你们自己打
然后这只是松鼠
这只是松鼠啊
哪个卖的最好
大象是萧冠
小熊是萧亚
小兔子是萧
这三个款占据了我们总销量的一大半
然后这只是松鼠
松鼠有大尾巴
其他的都没有尾巴
水塔
一个个款给大家过一下啊
这只是水塔
然后这只是小羊
还有我们的企鹅
我们出这么多款
不是为了让大家买这么多款
我们是满足每个人的需求
因为每个宝宝他喜欢的小动物他不一样
所以说我们出这么多款
就是你们挑自己最爱的款就行了
不要买太多啊
你们收到货没有腮红啊
腮红需要你们自己打啊
看到没
可以不洗
收到货可以不洗啊
当然可以不洗啊
你们收到货没有腮红啊
腮红需要你们自己去打啊
怎么打就是
就是画你们平时化妆的那个腮红
给他打就行了啊
然后这只是今天刚出的小老鼠
小老鼠今天的价格是19块9
这个是新品上新价仅在本场直播这一场
然后下播之后均和其他的一样价格22.8
小象和小老鼠拿在一起看一下
现在已经5000只了
现在销量比较好的就是我们的小了
小象小熊还有小兔
西高地也赶上来的是吧
对的
我把四个销量比较高的拿给你们看一下啊
小象和小熊
一个是销罐一个是一个是销亚
是的
看一下这个毛帽根根分明
小米调
这个毛帽跟你们在
你们如果买过那个加某百
某加某百某力的话
这个毛帽跟他的
跟他的一些小挂件用的是一样的毛帽
手感特别好啊
然后小兔子
这只是小兔子
小兔子是销季
这些都是一周之内飞
一周之内飞
然后这一支是我们的小松鼠
小松鼠啊
然后小水塔我个人的最爱
这是我个人的最爱
就是我自己本人喜欢这个啊
快出小蛇
小蛇应该不出宝宝
小蛇应该不出来不及了
下个月工厂放假了
下个月工厂放假了姐妹们啊
西高地
我再问大家一个问题啊
因为西高地是刚出的
它要两周发货
我现在马不准这个西高地的面料
我还要不要拿
就是因为马上下个月全面进入
面料工厂放假
然后工厂放全部放假
我要提前备面料
西高地和这个小巷
大家如果只能买一支的话
你会选择哪一支
其他款暂时不要抠
帮我
帮我预估一下啊
西高地和小巷
喜欢哪一支
只能挑一支的话
你会选哪一支
帮我做一个市场调研啊
西高地喜欢的人也不少
不可以当
不可以当挂件
因为它比挂件要大很多
它是桌伴娃娃
放在桌子上面的啊
放在桌子上面
陪伴你们学习
陪伴你们工作
放在工位上面的一款
百件娃娃啊
好像小还是小巷多一点
是吧
我说了
不管你出多少个新款
依然干不过小巷
是
小巷就是深受大家喜欢
西高地其实也
喜欢的护身也很高
那我知道了
西高地我准备做
因为西高地
现在一共是卖了八千多支
西高地准备做一万支
结束了
马上下个月工人放假了
我得提前把货做出来
知道吧
如果到时候
到时候工人放假了
我只能这个链接里面
可能有几个要缺货
这个婴儿可以玩的
宝宝
一号链接面料是很好的
加某百利
你们知道吗
加某百
某力
知道吗
一号链接用的毛料
跟加某百利的
出的一些挂件是一样的
这是我们的质检报告
宝宝啊
这是一号链接的质检报告
喵他姐玩具设计有一间公司
做伴娃娃
看到了吧
然后编号都在上面
一号链接宝宝是可以玩的
其他链接不行啊
其他链接不行
可以出小猫吗
小猫已经在打版了
一号链接发货比较快的是
除了这两个西高地和小老鼠
发货要两周
其他的都一周就能飞
其他的一周之内都能飞
如果大家比较着急的话
可以在除了西高地和老鼠以外的
其他款里面挑啊
这个系列的娃娃没什么用
没什么用
它不可以抱着
因为它太小了
这个系列的娃娃
它就是专门放在你的工位上
和你的书桌上面
陪伴你们学习工作
给你提供陪伴情绪价值的一款娃娃啊
它叫桌伴桌陪娃娃啊
它没有其他功能
因为它屁股里面全部加了承重兜袋
你们收到货给它这样子拍一拍
就可以立住了
收到货这样子拍一拍
它就可以立在你的书桌上面了啊
就可以陪伴你们学习工作了
我推荐大家拍吧
我来推荐一下吧
很多情侣异地恋的情侣挺好了啊
我们家很多老粉丝
他是这么去拍的
小熊先生和兔子小姐
小熊先生陪伴你自己
留给你自己
小兔子小姐留给你的对象
互相陪伴
很多异地恋的情侣是这样子去搭配的
如果是闺蜜的话
就根据自己的喜欢去买就行了
如果是情侣的话
可以挑男性角色和女性角色
我们这个系列里面有很多可以当男生
可以当女生的
比如说这个水塔
水塔就可以当男生
然后西高地就可以当男生
小企鹅就可以当男生
知道了吧
然后小兔子啊
这些
小羊啊
小猪啊
这些就可以当女性的角色
知道了吧
嗯
如果和闺蜜的话
就可以无所谓
看闺蜜喜欢哪一只
然后你喜欢哪一只
这样就行了啊
小猴子去我的第一条视频底下去留言
呼声高的话我再出一款吧
因为马上过年了
来不及出了
下个月过年了
你们知道吗
姐妹们
下个月过年了
要其他款式的宝宝
可以去我的视频的第一条视频
去留言一下啊
主播间刷的款式有点多
不太能记得住
呃
这个发过来没有礼盒包装的
没有礼盒包装啊
我们更愿意把成本花在玩偶本身身上
而不是花里护哨的包装上面
如果实在要送礼物的话
要包装盒的话
可以去其他平台去买包装盒
回去自己包一下啊
小狐狸出了吗
小狐狸出了
明天给大家看
明天给大家看啊
明天晚上7点40直播
大家其他新款明天可以过来看一下
但是新款发货都比较慢
你们能接受吗
因为新款都是刚打好版
还没有做的产品
能接受吗
新款都
新款都发货比较慢啊
可以接受是吧
可以接受
我明天拿出来给大家看
大家挑一条
挑一些忽生比较高的款
再做一些
然后就不做了啊
小老鼠其实蛮可爱的
我也觉得小老鼠
要其他款式的宝宝点个关注
明天给大家看一下
呃
我们出的其他新款
到时候你们来挑一条
喜欢的我们就做
不喜欢的我们就不做啊
小羊看一下
你们收到货都没有腮红啊
你们收到货都没有腮红
腮红需要你们自己去打
腮红需要你们自己去打啊
小猪还没发货
小猪的话这两天就快发完了
小你等我看一下后台订单
好的
小猪我们一共卖了7万只
我们已经发出去好多只了
现在后台还剩2万只
还剩2万只
所以就是你们之前还没发的不用着急
这两天就快发完了啊
这两天就快发完了
中间是小狗嘛
中间这个是西高地小狗
这个是小水塔
这个是小水塔啊
小鼠怎么不放前面
小老鼠放不下了
这盒子也放不下了
我放兜里吧
放不下了
兔子看一下
兔子给你们看一下啊
这是小兔子
姐妹们我下播了
明天晚上7点40直播啊
明天晚上7点40直播
到时候啊
过来看一下其他新款喜不喜欢
他们说放兜里突然
小老鼠本来就很可爱
你们get不到吗
你们去看我第一条视频
去看我发的小老鼠视频
看起来香香软软的
小老鼠本来就很可爱
小老鼠今天上薪价格
你们拍到了没
明天不是这个价格了
明天别来带节奏啊
能单独做出吗
是可以的
因为它屁股里面有沉重痘袋
屁股里面有沉重痘袋
它可以立住的啊
说到货这样子拍一拍
就可以立住了
拍一拍
因为它屁股里面
加了沉重痘袋的啊
你们到现在都get不到小老鼠啊
天呐
一放到这好多姐妹买小老鼠了
小老鼠你们get不到吗
小老鼠今天是新品上薪价格19块9啊
拍到小老鼠的宝宝帮我拍点买夹秀
拍到19块9小老鼠的宝宝帮我拍点买夹秀
因为你们后面再也买不到19块
这个价格了啊
对
喜欢小老鼠的宝宝
趁这场直播赶紧拍我下播了之后就没有了啊
下播之后不是没有这个货是没有这个价格了啊
是的
喜欢小老鼠的宝宝
记得
对
记得帮我拍买夹秀啊
没有全套
这个价格已经很低了
没办法搞全套
搞全套都是本身价格有利润空间的情况下才会搞全套
知道吧
没有利润空间的我不会搞全套的
搞全套不正名了
哪个最好看
这个看你们自己个人喜好了
我怎么能定义哪个最好看呢
我说小老鼠最好看
姐妹妹我下播了啊
小老鼠买到了扣1啊
小老鼠买到了扣1
我为什么说小老鼠买到了扣1
因为小老鼠马上下播
他就没有新品长鲜价了
新品上新只有那一天那一场直播才会有啊
小老鼠买到了扣1
其他的你可能可以缓一缓买没事
但是小老鼠这个价格只有这场直播才会有啊
小老鼠只有这场直播才会有
如果喜欢小老鼠的宝宝不要错过啊
不要错过这个
你明天过来带节奏没有用的啊
不听我当瞎了看不见
什么时候出个睡衣小羊
睡衣系列我们不出了
可以看看小老鼠吗
香香软软的小老鼠
你们收到货没有腮红
腮红需要你们自己去打啊
你们收到货是没有腮红的
打完腮红会更加可爱
记得打腮红啊
小熊看一下来了
这个是小熊
小熊
小羊和小兔
近距离给大家看啊
近距离给大家看
就是小兔
你们收到货都没有腮红
我直播间这些打了腮红
是因为我为了它
卖相更好看
你们收到货
给它打完腮红
穿上衣服会更加可爱啊
小衣服
买20厘米的棉花娃娃衣服
它就适配
但是不要买衣服
买裙子
因为它的手脚
跟棉花娃娃的手脚不太一样啊
这个是松鼠
小狗是西高地
小狗是西高地啊
你们收到货
没有这两坨腮红
腮红需要你们自己去打啊
腮红需要你们自己去打
小狗是这个西高地
小狗只做了西高地
没有做其他的啊
小猫
小猫明天明天给大家看
明天给大家看
明天的新品
明天晚上7点40直播
到时候过来看看新品
最后一波新品啊
马上过年了
不是我不出了
来不及出了
下个月
下个月工人放假了
明天我会把所有打版好的新品
给大家挑
大家呼声高的
我就上
我就做
大家呼声不高的
我就淘汰
因为下个月工人放假了
下个月工人放假了啊
然后1号链接
你们收到货都没有腮红的
腮红需要自己去打啊
腮红就要去
就是拿你们
平时化妆的腮红
给它打就行了啊
没有什么技术含量
嗯
然后1号链接
西高地和小老鼠的
发货时间是两周
因为这两个是新品
其他的发货是一周之内
其他的都是一周之内
这两个新品是两周发货
两周发货啊
来晚了
明天晚上7点40直播
7点40直播啊
这个是小象
如果实在码不准
我们后续的新品一上
上架时间的话
可以点个关注
进我们的粉粉群
我有的时候不播
我会在粉粉群
提前通知大家
昨天我没播
前天我没播
在粉丝群说我牙痛
我致尺痛
所以没有播
这个是小象啊
这个是小象
小象是消灌啊宝宝
小象是消灌
16厘米的尺寸
然后屁股里面
全部加了沉重痘袋
收到手
给它这样子拍一拍屁股
把沉重痘袋
全部拍在屁股的部位
它就可以坐住了
它就可以坐住了啊
它一号链接是做伴娃娃
桌陪娃娃
是放在你的工位上
你的学习桌上的一款娃娃
我们平时睡觉的时候
有娃娃可以抱
那我们工作的时候
也要有娃娃可以陪
它的价值就在于
它是给你提供
情绪价值的一款小娃娃
没有别的功能
它可以坐住
安安静静的陪伴你学习工作啊
小猪看一下
来了
这是小猪
这是小猪啊
收到手一定这样子拍一拍
它的屁股就可以坐住了啊
每个里面都有沉重痘袋
收到手不要以为里面是石头啊
里面是沉重痘袋
沉重痘袋啊
小羊只有打了腮红才可爱
不打腮红没那么可爱
宝宝啊
很多宝宝收到货说
一点都不可爱
打完腮红就可爱了
如果喜欢小羊的宝宝
如果你愿意给它打腮红
你再买
不愿意给它打腮红
你就不要买这款
我们要打腮红的几个款才可爱的是
白色的款
西高地
小羊
小兔
这几个款要打腮红
其他的不打都好看
其他的款不打腮红都好看
就比如这个小熊
小熊不打腮红都可爱啊
然后大象也可以不打腮红
反正你们收到货
白色的娃娃
能打腮红尽量给它打上腮红
它会更加可爱啊
企鹅给大家看一下
这个是企鹅
狐狸明天上
姐姐可以教她打腮红吗
很简单
就是你们平时化妆怎么打腮红
就给它怎么打
用刷子给它蘸取一点腮红粉
然后少蘸一点啊
多蘸了它会打得像猴屁股
少量多次去蘸取
然后扫在它的脸上就是腮红了啊
平时你们化妆怎么打腮红
给它就怎么打腮红
很简单啊
很简单的
我买了水塔小熊
已经拿去洗了
收到货
喜不喜欢
你给它们说一下
给它们说一下啊
水塔宝宝呢
这个是水塔宝宝
水塔宝宝啊
会有熊猫吗
有
已经打版熊猫了
已经打版熊猫了啊
今天的直播
你们一定要买的是这只小老鼠
因为小老鼠只有这场直播有新品上新价
下场直播就没有了
其他的款可以等明天看看其他的新款再买
啊
保温们知道了吧
知道了吧
今天一定要买的是小老鼠
如果你喜欢小老鼠
我说的不是一定要非要买
如果你喜欢小老鼠的话
一定要买下来啊
因为今天小老鼠是新品上新价格19块9
知道了吧
知道了吧姐妹们啊
然后我下播了姐妹们啊
明天新品有一大堆刚打
刚打好样的新品
先拿到直播间来给大家看
大家挑
忽生高的我就上忽生低的我就不上了
因为下个月
下个月工厂放假了姐妹们
下个月工厂放假了啊
然后新款发货时间会比较慢
明天拿出来的新品全都是15天发货的
还没做呢
然后现在1号链接里面
除了西高地和小老鼠
其他的发货都一周
明天上架的全是两周的
全是两周才能发的
因为明天上的产品一个还没做
刚打好版
刚打好版啊
对的
1号链接老鼠和西高地是新品
要两周发货
其他的都是一周
一周之内啊
一周之内
对的啊
猫猫猫
娃娃软吗
不是很软
手感是适中的啊
手感是适中的
因为这个系列
它的造型是立体的造型
它不能做那种软啪啪的
呃
软啪啪的话
它就没有弦
没有弦了知道吧
1号链接是那种软硬适中的
不是很软
也不是很硬的那种
它是毛绒玩具
它能硬到哪里去呢
是不是
小马友
小马友啊
明天晚上7点40直播
记得点个关注
明天过来蹲
最后一波新品了啊
因为今年不是不出来
要到明年才能出来
因为下个月工人放假了
来不及做了
下个月工人放假了
来不及做了知道吧
还会出
但是今年出的款式
明天都给大家看
大家挑就行了啊
姐妹妹我下播了啊
拜拜
我可以下播了吗
我说不可以
不可以咋的了
为啥不可以啊
因为叔叔还没拍
小企鹅
再过一下款
没拍是吧
再过一下款啊
给你们再过一下款
我下播了
明天晚上7点40直播啊
给大家过一下款
看一下小熊可以吗
可以
小熊是我们的肖亚
这个是小熊
然后是我们的肖罐
大象
这个是肖罐
买多少厘米的玩亚
大约20公分
20公分
这个是我们的肖鸡小兔
兔兔
看到了啊
耳朵特别大
小企鹅
宝宝有眼光
小企鹅的头圆圆的
所以特别好捏
特别好这样子去软它啊
会有狐狸吗
会有明天来蹲
这个是西高地
收到货没有腮红
我们就自己打腮红啊
它的眼睛其实比较大
如果你想要它大眼睛
可以把它周围毛捋一捋啊
然后是我们的小猪
猪猪
然后是小水塔
小水塔表情会有一点点
在微笑的感觉
微笑的感觉
明天7点40
直播
这个是小羊
小羊收到货没有腮红啊
宝宝
你别说收到货
为什么跟直播间不一样
因为你们收到货
要自己打腮红的啊
自己打腮红的
之前拍的这两天就要发完了
这个是我们的小松鼠
1号链接只有松鼠
有这个大尾巴
想要小熊猫
明天来啊
宝宝
明天来
然后再是我们的小老鼠
小老鼠
今天的新品啊
今天的新品
小猫也会有的
所以大家明天7点40
一定要蹲住直播间啊
把直播间蹲牢了
然后你们来挑一下
你们喜欢的新品
然后如果说大家护身高的新品
我们就去做
护身不高的话
我们就pass掉啊
pass掉
这个是小老鼠
其实它是
它的小老鼠和我们的小兔子
它其实是奶白色
比较奶的白色
然后小羊
它和西高地是做的那种
就是纯白
纯白的这种白色啊
所以说
如果你们是买的这种白白的
周瓣娃娃
回去就要给它打腮红
它们打完腮红会更好看
会更好看
那比如说像我们的小松鼠啊
或者是小熊啊
小象啊
它们不打腮红也会很好看的啊
不打小红也会很好看的
小象给你看一下
小象
小冠啊小象
小猫会出吗
会的啊宝宝会出的
小兔子
这是小兔子
其实我个人非常推荐小兔子的啊
你们可以去参考一下买胶秀
就知道为什么了
小兔子非常可爱
它是肖季啊
它是肖季
对的啊
有个宝宝说
为什么是19块9
为什么其他是22块8
因为这个小老鼠是今天新品
长鲜价是第一天上架
老粉丝都会帮我解释的
老粉丝也都知道的啊
我们会在第一场直播
它上新的时候
会给到大家这个19块9这个价格
但是明天的话小老鼠就是22块8了啊
如果你是真心喜欢小老鼠的宝宝可以今天拍
嗯
我们制定了这个规则
就是喵她姐每次上新品都会给一波新品长鲜价的
目的是为了新品它是没有买家秀的
我希望促进大家去帮我拍点买家秀
因为我们凯哥以前是做陶系的电商的
他会花钱去刷某单
我觉得现在就是直播面对面跟客户去交流
嗯
大家如果能帮我拍点买家秀的
你们可以去这个长鲜价去拍啊
对
嗯
小狗狗是吸高地
小狗狗和老鼠要两周才能发
其他的都为一周就能发了
因为这两个是新款刚出的
这两个是新款刚出的啊
吸高地看看
你们收到货没有这么可爱啊
你们收到货没有这个腮红
吸高地这种白白的玩偶打上腮红才更加的甜美可爱啊
你们收到货是白白的看到了吧
对
收到货反途了能十九块吧
哇
也没差多少钱呢
你让我赚点吧
你一天不让我赚钱我咋出新品呀
我出一个款打板费成本都是一千二一只
我得卖一千只我才能回本
你说你们
对你们来说两三块的也不算钱
对我来说可算钱
可算钱了
你一直这么搞那我可以
我完全可以不长仙价上
那我明天新品不长仙价上了
如果你们这么搞我的话
有点贵是有点贵承认啊
一号链接是小米雕的面料
跟你们线下
线下买的加某百利的某些挂件是一样的毛料
然后屁股里面加加了豆袋
跟你们商场买的那个加豆袋的玩偶加的一样的豆袋
然后还是16厘米的尺寸
用的全是好毛料
可以过剪的
我全部有检测报告
然后全是我自己原创打板设计的
我的设计师就有三个
我打板是用的是扬州顶尖的
打板是一千二一个板
我打一个板就是一千二
我打这么多板多少钱
你帮我算
那你说我卖多少钱啊
毛料在这儿
你让我跟别的主播卷价格我卷不了一点
因为我自己做自己的品牌的
你们收到货全部有我喵她姐的水洗标
我卷不了一点
我怕给我这个店铺搞砸了
我怕这个店铺被封了
到时候收到货又是甲醛又是那的
我卷不了
毛绒玩具到现在
到现在为止
我干了两年了
我一直不卷价格
我卷不了一点
我卷了我店铺就没了
我口碑就没了
你想你想买便宜的
你可以去别的地方买
我说实话
我做到这个价格
已经很良心了
宝宝们
有一些小的博主
他原创一只娃娃
小小只
都是卖七八十
我不能卖
因为我卖那个价格
我没饭吃
做我们家盗版的人太多了
我开一个版
你以为这个版型是
靠人脑子想出来的
给它开出来的版型
它的布料
每一片布料
怎么样的一个比例
是靠人脑子给它想出来的
但是盗版回去
给它剪下来
对照我们这个版
就可以做出来了
我得不停的去创新
我才有饭吃
我也想开一个版
开一个版
只需要投资一个成本
那我开一个版
我也想开一个版
卖一年吃一年
但是
我开一个版
我卖不到一年就被访了
原创这条路
不是那么好做的
你们买一个挂件
十八十九块
十厘米的
我这只是十六厘米
屁股里面还加了承重多袋的
你们也知道
加了承重多袋的
娃娃它不便宜
你们自己摸着良心讲
你们买的那些九块有的娃娃
去娃娃机里面抓的娃娃
你真的喜欢吗
那个毛料
你真的认可吗
过减吗
我们家一号链接
每一只娃娃它都过
检测报告
这么厚一打
然后检测报告
你们还可以截图上面有编号
想让我卷价格的宝宝
你可以去其他地方买
我做不到
给你们做有甲醇的面料
给你们用黑心棉
我做不到
因为我
因为我未来
我是想把我这个品牌做大的
我不想因为几个宝宝
让我做劣质的产品
而毁了这个
而毁了我的
就是
口碑
不是口碑梦想吧
我有个梦想
我想做
中国的
那个有点那个了
你们也不知道
人家成本是多少
人家开一个新品成本是多少
你就说人家贵
盗版确实便宜
因为它不需要付出任何成本
不需要任何设计师
不需要任何开板师
他直接买你
买你这个回去给你剪下来
然后对照这个去做
但是盗版也做不来我这个价格
我这个量大
我这个面料很贵的
我这个面料是小米雕的面料
就是你们商场买的
加某柏某力的那个面料
他出的一些挂件用的这个面料
他卷不到
卷不到这个价格的
掉毛吗
不掉毛
你说它会有点浮毛
那个是浮毛
但是它不掉毛
但是它不掉毛啊
1号链接除了西高地和小老鼠要等15天
其他的款一周之内就能飞
因为这两个款是新款
宝宝们你们知道吗
其实搞创新的它不是那么好做的
不停的搞创新必须要有非常优质的设计师和打板师
抖音上面这么多卖毛绒玩具的
你看一下搞创新的有几个
第一搞创新的他不知道这个款能不能卖出销量
因为有的宝宝说找我们私人定制
私人定制一只的话是800到1000开板费
这个只是开板费
我还没挣你钱知道吧
所以我们批量生产才能做到二三十的价格
有很多宝宝找我定制
他以为就是定制一只也是二三十
一只怎么可能二三十呢
批量生产
批量生产才能做到二三十的价格
定制一只的话要800到1000
首先我回应一下这个问题
因为很多人私信我找我定制
他可能不知道定制一只的成本那么高
就像开模一样
开模
宝宝啊
开模的费用就要这么多
这个能做大吗
不做大
这个系列是桌伴娃娃宝宝啊
这个系列是桌伴娃娃
他的屁股里面全部有沉重兜袋
收到货这样子拍一拍
他全部可以立住
他是放在你的工位上
你的学习桌上
陪伴你
安安静静的陪伴你
学习工作的一款娃娃
所以你们不要买太多
除非你放床头
放床头放一排
放书桌上面和工位上面
只需要放一只到两只就可以了
所以这个系列我出这么多
并不是想让你们全部都买
因为我是希望满足每个粉丝宝宝的需求
每个人喜欢的动物不一样
你们说一下这个系列大家喜欢什么动物
肯定每个人他喜欢的动物都不一样
明天上明天最后一次上行
因为下个月工厂放假了
下个月工厂放假了
明天我会把打板好的其他小动物
拿到折布店来给大家看一下
看一下
然后挑出你们最喜欢的款
我再做最后一波
然后下个月工厂放假了
然后你们还要其他款式的话
只能明年去做了
还想要其他款式的话
可以只能明年去做了
下个月工厂放假了
没有盒子包装
我更愿意说把这个成本
画在玩偶本身身上
而不是花里胡哨的包装上面
但是有的宝宝他是需求的
因为他是送人对不对
我能理解
送人的宝宝你们可以去
去别的地方买个盒子给他包装上
我们这里没有盒子包装
因为大多数宝宝他都是买给自己玩的
包装买回去就扔掉了
但是大多数宝宝有送礼需求的
可以去其他平台买盒子给他包装上
可以放洗衣机器但是浪费水
他本身就这么大一只
你放洗衣机器浪费水
大象买了看一下食物
我把所有的款式给你们过一遍
我要下播了
大象是一周之内飞
这是大象
大象是宵冠
不论我出多少个新款
大象的位置依然捍卫不动
是我出的新款不好看吗
还是因为大象他太突出了
然后小熊是宵亚
小熊是宵亚啊
小熊是宵亚
然后兔子是宵冀
兔子是宵冀
你们收到货没有这两坨腮红
腮红需要你们自己去打
特别是白色的玩偶
他打上腮红会更加可爱
然后其他的玩偶不打腮红都可以
像这只小熊不打腮红就可以
看到了没
可以加一些衣服吗
我跟你讲啊
我不擅长做衣服
但是我设计的衣服特别好看
但是我做的衣服一定很贵
没有人家专门做娃衣的便宜
我设计
我设计给他们设计衣服
可能都比这个娃娃都贵了
所以我不做衣服啊
我们擅长做娃娃
娃娃衣服不擅长做
娃娃衣服做出来工价特别贵
你们可以去买20厘米的棉花娃娃的衣服
他就可以穿
但是你们尽量不要买衣服
买裙子
因为他的手脚跟棉花娃娃手脚不一样
他的手脚跟棉花手脚不一样
手感适中
不是很软也不是很硬
因为他要立体
他是放在桌子上面的
如果软啪啪的
他就没有形了啊
这只是松鼠
手洗可以啊
手洗手洗
拿个盆接点水给他洗一洗
然后如果你们这个面料很好
宝宝们啊
如果你们想保持这个面料长久这样子下去
洗的时候加一点那个护发素进去啊
洗的时候加一点护发素进去
对的
毛绒玩具是要保养的
就是从你洗的时候保养
洗的时候加一点那个叫护发素啊
然后这一支是我们的小羊
小羊啊
这些除了小老鼠和西高地要两周发货
其他的都是一周之内飞
一周之内飞啊
然后给他看一下
这个是小企鹅
小企鹅啊
因为西高地和小老鼠是新出的款
所以这两个款发货慢一点
然后其他款都是一周之内飞
其他款都是一周之内飞啊
这个是小猪
这个是小猪啊
近距离给大家看一下这个毛料
这个毛料跟你们买的那个加毛柏
某粒的毛料
有他的他出的一些挂件跟他的毛料是一样的
不要问我们为什么比他那么便宜那么多
加某百粒一支挂件要卖八九十
为什么我们这个二十二块多
有的伯伯说价格相差这么多一定不一样
我告诉你一样
跟加某百粒的一些挂件毛料是一样的
小米雕的毛料啊
我们批量生产量大
我们量大
我们这个系列卖了七万多只
毛料弹下来价格也便宜
所以给大家做到这个价格啊
东西真的超级好超级舒服
老公背着我偷偷当铃
你这名字取的
我刚念出来这句话不会那个被封号啊
应该不会
谢谢宝宝的反馈
你喜欢就好啊
谢谢你们的反馈
是原创吗
是的宝宝
是的
我跟你们说
喵她姐其实做了很多款都非常的火
但是你不知道是喵她姐出的
所以你去买了盗版
甚至有人在直播间问我
你们家是正版吗
我告诉你
我为什么一直出新款
我没招
我不一直出新款
我就没饭吃了
因为我出的每一个款都会被访
所以我们从这个系列新款开始
包括上一个系列
跑跑系列开始
我都加我们自己的标了
喵她姐
我都加上我自己的标了
以前加工厂的标
恢复原样式抖一抖
一直抖一抖
收到货
你们如果收到货
这个毛帽乱糟糟的
给它抖一抖
它的毛帽就会立起来根根分明
看到了吧
小羊这两天就发了
冉冉
这两天就发了
小巷是消灌的不
小巷是消灌
然后你们收到货
它是可以立在桌子上面的
因为它的每一个身体里面
就都加了沉重兜袋
每一只身体里面
都加了沉重兜袋
收到货
这样子给它这样子拍一拍
它就可以立住了
吸高地
吸高地发货比较慢哦
因为吸高地是刚出的款
你们收到货
没有这两头腮红
腮红需要你们自己去打啊
然后吸高地和小老鼠
这两个款是新款
这两个款要两周发货
其他的都是一周
其他的都是一周发货啊
小巷放汽车里可以吗
但是它
你放汽车里
它会
你开车它会倒呀
它是放在桌子上面的啊
它可以放在你的汽车里面
但是在你的静止的情况下
如果你开起来
它一定会倒
因为它屁股里面不是胶
它屁股底下沉重都带
知道了吧
小兔子一周发货
小兔子之前买的宝宝这两天就发了
因为之前订单量比较大
是两周发货
现在
现在订单量比较少
一周发货
如果
但是我说的一周是他们今天刚下单的是一周啊
就是你之前拍的一定是在今天刚下单的之前发
知道吧
如果订单量一直在网上跑
这些还是要两周发货
但是现在订单量稍微少一点了
一周就能发
知道了吧
除了西高地和老鼠啊
这两个款要两周
这两个
这两个款是新款
是新款
还没开始
刚开始做
刚开始做啊
怎么还便宜了
我要生气了
你点进去再
点进去再说啊
点进去看
点进去看完了
再说
一天天也不看
好像我背刺你们一样
不要跳起永远不会被撕老粉的啊
点点进去看
你现在点进去看
快点的
你点进去看
你点
把你的手点进去看
快点的
点完之后你再说
一天天好像我背着老粉干干其他事一样
点进去看了没
我问刚刚那个宝宝呢
点进去看没
戳进去看
戳进去
我一天被你们搞了
我精神都快崩溃了
看了没
为什么老鼠便宜
因为老鼠今天刚上新
新品长鲜价啊
新品长鲜价
你看我下场直播还是不是这个价
新品长鲜价要不要给啊姐妹们
新品长鲜价还要不要给
明天还有好多新品要上的要不要给啊
要不然总总有人
新品长鲜价有的时候是薄本给
有的时候是亏本给
但是我新品长鲜价给出去
是希望大家帮我拍买夹修的啊
但是总有兴奋他不知道知道吧
总有兴奋他不知道
明天晚上是七点半直播
明天晚上是七点四十日直播啊
所有的宝宝跟你们说好了啊
苗哈姐上新的时候
都会有一波新品长鲜价的
这个价格你们如果没有蹲到的话
就不能怪我啊
如果没有蹲到就不能怪我
因为我们也需要吃饭
我们也需要吃饭的啊
我们在抖音上卖货说白了要挣钱
不挣钱谁搁着直播播到十一二点
还不回去睡觉
新品长鲜价是怎么制定这个规则的
新品长鲜价有的时候是宝本出
有的时候是威力出
有的时候是亏本出
出一波
这个价格出去是大家帮我拍点买夹修
有的伯伯说
那我们没买到新品长鲜价的
可以不拍买夹修吗
可以
可以伯伯啊
我们以前凯哥做做传统电商的时候
就是做陶
陶某宝的时候
他是花钱去刷某单的
然后我们现在
呃
直播是可以跟客户面对面交流的
所以我上新品的时候给你新品长鲜价
你们如果愿意帮我拍买夹修的话
你们就去拍啊
啊好吧
好不好
嗯
反正这个价格我也可以不给
如果说有其他宝宝有意见的话
我也可以不给这个价格
知道吧
知道吧姐妹们啊
所以说你们为了这两三块钱
跟我在这边置气不知道
这两三块钱就是
也没差多少钱
你们还有就是
我一定要跟你们说一点
不要因为小老鼠今天便宜
所以你去买了小老鼠
小老鼠
喜欢小老鼠的不
我再去买小老鼠
我跟直播前每一位宝宝说一声
一定要为自己的喜好去买单
而不是为了便宜买单
抖音刚出来的时候
很多一大堆9块9的
我现在我现在问你们
你们一大买了一大堆9块有的东西回去
你们现在还在玩还在用吗
所以你们抖音刚出来的时候
你们你看哎这个好便宜买一个
那个好便宜买一个
买一大堆
我说什么话
其实便宜的东西最贵
因为便宜的东西
你买回去没有一个拿得出手的
你们说是不是
以前抖音刚出来的时候
这个发夹一板9块9
那个发夹一板9块9
你们买回去你们真正用了吗
不要为便宜买单
要为自己的喜好买单
听到了没
卖毛儿玩具的又不止我一家
所以不要为了便宜买单
要为自己的喜好
为自己的喜欢买单
听见买啊
听见了吧
没有也没有人听见呀
买两个可以优惠吗
现在买就是优惠的价格
我开的是预售价格
22块8
还想咋地啊
我想问一下
你们买一个挂件10厘米的
都19块9了
我这个是16厘米的
桌扮娃娃
屁股里面还加痘袋了
你们也知道
加了沉重痘袋的娃娃
它都不便宜
商场里面随便买一只三四十
不跟你们说了
跟你们说你们也
下播了姐妹们啊
我可以下播了吗
我说话虽然有点那个
不中听
但是
我说的都是实话啊
有的兴奋说我凶啊啥的
我跟你讲
我都把你们当我的妹妹去看待
就是
我一直给你们灌输一种思想
就是只为自己喜好买单
不要贪图便宜
就是你们没在这个行业做
你不知道很多东西
它是不符合人性不适合人用的
我们一号链接都有质检报告
质检报告给你们做好好的
就是希望你们放一百个新
我们喵她姐做到现在
一直在坚持做原创设计和IP授权
从来不卖盗版货
从来不做盗版货
而且从来不卷价格
是因为
你卷了价格之后
你的东西
你的用料
有的伯伯说甲醛也好
说黑心棉也好
你的东西一定是差的
你里面的东西一定是不对的
所以现在大环境这么卷的情况
有的伯伯还骂我说
消费都降级了
你这玩意还那么贵
我便宜不下来
宝伯
我要便宜下来
我都便宜
我便宜不下来
我这个东西用这个面杂
用这个棉花做
我就得这个成本
我咋便宜
我便宜不下来
伯伯们
你们可以去挑便宜的买
但是我不想
我不想做那种
上善良心的事
因为我未来有很长一段路要走
我不想
因为我现在
因为我现在还年轻
我不想因为我为了
偷鸡取巧去坐牢
我不想
我还年轻的
我不想去采缝纫机
我也不想去借某一帆
我不想去借某一帆
希望大家理解
还有就是
你们喜欢就买
不喜欢就不买
便宜的东西
拼兮兮多的是
可以去拼兮兮逛
不说多的了
再说多的没有意思了
好像我逼着你们买似的
不说了
过一下款我就下播了
谢谢你们的
谢谢你们的那个反馈
你们满意就好
其实我需要的就是这帮粉丝
就是懂生活品质的粉丝
这一支
我们家用料
你可以永远放心
永远相信
喵她姐就是用量
用彩方面
就是毛绒玩具
还有一点
我要跟大家说一下的
毛绒玩具它不是
那个塑料制品
一个一个模具压出来的
不可能一点瑕疵没有
大家如果收到货
有瑕疵的
可以去联系客服
换一支
宝宝们
用料
这个你们放心
你们放心
当然那种瑕疵的概率
是很小很小的
一千支里面
只会出现两三个
两三个
给大家过一下款
我下播了
这个是我们的
肖亚小熊
这个是我们的肖亚小熊
屁股里面全部有沉重度带
宝子
我们在这个平台不能说其他平台
但是
我是在
我除了某西西店以外
其他的是有店的
某西西我是永远不会在他店铺
不会在某西西这个平台开店的
因为它这个平台是鼓励盗版的
它是鼓励劣质产品上架的
所以我不会到某西西去干的
我永远不会
哪怕我要死了
我都不会去某西西去开店铺的
太烦人类了
那个店铺居然支持盗版
你知道吗
它是什么价格低给什么流量
是的
这个是我们的小熊肖亚
主播间如果有电商的话
他们应该非常能理解我
这个是我们的小熊
这是我们的小熊
不是不是
小象
小象肖冠
小象是肖冠
这个是我们的小兔子
这是我们的小兔子
小兔子是肖季
小狐狸明天
明天
这个是我们的松鼠
买很多反而更贵
是不是
如果你买了很多支是合并下单
就是只能享受一张优惠券
这边点完关注之后
去一单一单的去下
每一支都会有优惠券
分开买
宝宝啊
如果你买了很多支的宝宝
一定要记住分开下单
分开下单
每一支都
和我的抖音同名
分开下单
每一单都会有优惠券
如果说你是合并下单的话
只会有一张优惠券
记得点完关注
一单一单的去下
就会每一支都会有优惠券的
这支是小羊
你们收到货是没有腮红的
腮红需要你们自己去打
然后它的手感是软硬适中的
它的手感是软硬适中的
优惠完是22块8的价格
22块8
然后这支是我们的
没有优惠的价格是29块9
然后优惠完的价格是22块8
记得点完关注之后去购买
这支是小企鹅
我现在在过款了啊
然后这支是吸高地
吸高地要打腮红啊
收到货要打腮红
打完腮红会更加可爱啊
不打腮红的话就是白白的
特别是纯色的
它需要打腮红才可爱
比如说小熊
小熊不打腮红也可爱
反正白色的玩偶
它都需要打点腮红去做装饰的
有的宝宝说收到货跟直播间不一样
没有直播间可爱
打完腮红您再看看
打完腮红您再看看啊
然后这支是小猪
还有就是今天的新米小老鼠
今天的新米小老鼠啊
小老鼠和吸高地
这两个款要两周发货
因为这两个款是新款
其他的款都是一周之内飞
怎么打腮红
就是用你的腮红粉去用刷子
就是你怎么给自己化妆
就是给它怎么打腮红
知道了吧
怎么给自己化妆
就是给它怎么打腮红
很简单的啊
哪个最推荐呀
谢谢宝宝的反馈
姐妹们你们我跟你们说啊
你的宝宝说链接里面有差评之类的
我们永远不会换链接
因为我们我们卖来卖去
不管我卖多久
我都是在这一个链接卖
所以你能看到到差评
有很多主播是今天卖这个链接
卖完了有差评了赶紧换一个链接
我是不换的
差评是一定会有的
不可能没有
不可能有
有的品牌卖几百块钱
几千块钱的产品
它也会有差评
知道了吧
然后收到货
有概率是有瑕疵的
有瑕疵的品
大家可以找我们客服退换
一千个里面只会出一到两个
知道了吧
这个概率是很低很低的啊
然后关于差评的问题
我跟大家再解释一遍
我们家不换链接
我卖的七万多只
还是这一个链接
对的啊
然后大家收到货
运费显买的好好的
大家不用担心那么多的啊
嗯
还有宝宝问什么问题的
第一次买的小巷是吗
还会什么回购是吧
我看一下
哦 还有一个跟大家讲一下
我们家的粉丝
我们家直播间
都不设置隐私的啊
你们看到的每一个
都是真真实实的反馈
不是我的拖
我们家是不设置隐私的
所以我们家是没有拖的
啊
没有小金毛
对的
小狗狗只有膝膏地
每一只都想买的宝宝
我劝你别冲动消费
因为我明天还有其他款式
拿到主编来给大家选
选完之后最后一波
最后一波上完了之后
我一直卖
卖到这个月月底
我下个月工人放假了
下个月工厂放假了啊
马上快过年了
因为下个月
下个月我也不怎么开播了
因为下个月年货
下个月主要是主工年货了啊
跑跑小熊猫还会有吗
今年估计做不出来了
今年做不出来了
如果还想要其他款式的话
可以明年过来
明年过来
因为下个月工厂放假了啊
小老鼠跟膝膏地推荐哪一个
小老鼠和膝膏地的话
我推荐这个
可是大多数人都喜欢膝膏地杂症呢
你就按照大众的大众的喜好吧
买膝膏地吧
但是我个人不会
我个人蛮喜欢这个小老鼠的
但是小老鼠今天销量没上去
小老鼠可能大家不喜欢这个动物
可能不太喜欢这个动物啊
小猫明天明天明天打好版
给大家看一下我们接下来几个新款
接下来几个新款
会挑那么几个给大家上
因为来不及了
下个月放假了
端和有优惠吗
现在拍的这个价格
就是优惠价格啊
为什么没有加大版
这个是桌霸娃娃
你做那么大一只
你做
这个是
这个是桌霸娃娃
你做那么大一只
你放这么大一只
放桌上啊
咱说啦
你桌子
他问我为什么出大版的
你放这么大一娃娃
放桌上
你咋工作咋学习啊
桌霸娃娃
这个系列是
它是放在桌子上面的娃娃
陪伴你学习工作的娃娃
他
不跟你说了
趴他身上学
这个系列是桌霸娃娃
不管西高地和老鼠以外的其他款一周之内能发货
这两个款要两周
这两个款是新出的款啊
我可以下播了吗
姐妹们
不允许下
咋啦
前面拍的宝宝这两天就快发完了
因为
我说他
我说的是他们今天刚下单的是一周之内发
你们之前下的这两天就发完了
当时订单量特别大
我跟你们说的是两周
对不对
然后现在订单量没有那么大
所以我跟他们说的是一周
我根据每天的下单的不同的
嗯
那个什么去说的啊
每每场直播他的发货发货时间都不一样
反正这场我们以前直播不是都卖几万只吗
所以要两周发货
今天才卖了几千只
所以一周就能发
知道了吧
期待小猫
小猫做的是鲜罗猫
收到了每一个都特别可爱
谢谢喵猫大王
谢谢啊
点个亮个灯牌
到十集的时候送你们一个礼物
我们自己原创的娃娃
我们家粉丝团到十集的时候
都可以找我领取一只娃娃的啊
你们不知道吧
新粉不知道吧
让你
到十集的时候啊
都会有一只
我们喵她姐原创的娃娃送给你们的
也就是快下播了我才敢说
直播间五千个人我压根不敢说
因为我送出去的娃娃
就有大概有将近九百多只了
我送出去的娃娃
送给我的老粉丝的娃娃
就九百多只了
反正人多的时候我不敢说啊
我可以下播了吧姐妹们
我下播了吧
我可以下播了吧
我下播了啊
明天晚上七点四十直播
明天晚上七点四十直播啊
我正下了
十一点了
如果今天
我如果
我这两天致齿发言了
如果今天播完了致齿发言
明天我就播不了了
我跟你们说
小猪看一下
送什么
你到十集的时候
你再问我
还没还没
你如果是因为送送东西
你才关注我
才给我点亮灯牌的话
你就别关注了
宝宝真的
真的
我是希望你们是喜欢我们家设计
然后喜欢我本人
所以才亮这个灯牌的
而不是说为了送礼物
所以
实际送什么礼物
我不告诉你
你如果为了礼物的话
你再点关注的话
不要
不要啊
我要的是那帮真正的
喜欢我们家产品
经常能来
能来看我直播的
那帮人的粉丝灯牌
你要礼物的那个粉丝灯牌
我不要啊
不要
然后
给你们过最后一波
然后我们就要下波了
宝宝们啊
给大家过一遍款式
现在可以把你们小羊
看的款式扣在公屏上
然后给你们过一下啊
宝宝
可以看看小羊吗
可以
这一只是我们的小羊
小羊说到货的话
没有腮红
我们就自己动手
风衣足食
自己打打腮红
会非常好看啊
就是小羊
小松鼠是吧
很有眼光
小松鼠
只有它是有这个大尾巴的
一号链接
只有我们松鼠有大尾巴
还有我们的白色小狗
这个是西高地啊
这一只是我们的西高地
西高地
嗯
小猪
粉嫩粉嫩的
小猪猪
小兔子是吧
小兔子
小兔子我特别推荐
因为我自己比较喜欢小兔子
然后我有鼠兔
做的特别可爱
收到货给它打上撒红就更好看了
而且它是那种奶白色
它不是那种纯白色啊
然后小熊
小熊的话特别好软
应该能从镜头里面看出来
然后大家也能够看到到它的毛流感和质感吧
因为它是用的小米雕面料去做的啊
宝宝们
小象
小象是消灌
可以放心冲
如果你不知道我要去拍哪只的
你就去相信一下大众的眼光
大众
这只消灌
这只是消亚
然后这只是消记
这三只
上面这三只拍的人多啊
然后是我们的小企鹅
小企鹅的话
看上去就是脑袋圆圆的
比较好捏
看上去就非常好软
好捏的这种
然后就是我们今天的主角
我们的小老鼠
今天的主角是我们的小老鼠
小老鼠特意给你们做的白白的粉粉的
没有做的灰灰的黑黑的
因为很多宝宝很讨厌黑黑的哦
很害怕啊
很害怕黑黑的灰灰的小老鼠是不是
所以给你们做的白白的粉粉的啊
看一下
背面是这样的
然后说一下发货时间
小老鼠和我们的这个吸高地的话呢
是两周
因为是新品没办法宝宝
因为是新品没办法要两周
剩下的一周内都能飞
剩下的宝宝一周内都能飞
一周内
然后跟你们说一下哪个会发的快一点
发的快一点呢
是我们的小熊
小熊两三天能飞啊
然后其次是我们的大象
因为他们货粗的多
然后大象是三四天就能飞
看看小猪
小狗是两周啊
小小小小小小
我们的吸高地是两周
两周
他们没有做尾巴啊
一号链接没给他们去做尾巴
因为做的是一个女人画
后面是屁股
然后每一只底下都有这个沉重痘袋
收到货你可以这样拍一拍
把扶毛抖掉
然后我们这样
横一横
然后把它的这个痘袋
往下沉
我们就可以立在桌子上了啊
让它平稳的立在桌子上
它是桌伴娃娃
陪着大家学习工作的哟
好不好
然后快下播了
跟大家说一声明天晚上七点四十
我们把所有的已经开好版的给大家选
大家选中的我们就做
选不中的我们就淘汰啊
明天晚上七点四十
记得点个关注蹲好啊
明天上新
就是明天我会把所有的打版好的新样品
拿到直播间来给大家看
就这个好播
就这个好播啊
然后要其他款式的宝宝
可以去我视频底下留言
如果说今年还来得及
我就帮你们做
但是估计今年来不及了
因为下个月工厂放假了
下个月工厂放假了
明天晚上七点四十
明天晚上七点四十直播
七点四十直播
没有离合包装啊
快递袋子两层
买十支有送这个亚克力
哎我的妈呀宝宝
我一直才赚你多少钱
这亚克力盒子八十多
我咋送你呀
你买一百支我也送不了你呀
你买两千支也送不了你呀
咋想的宝宝
这盒子八十多
你们是买回去做装饰吗
其实一号链接主要的功能是桌办啊
你的工位上和你的学习桌上放一只就可以了
知道吧
买回去做装饰的宝宝
你们可以去搜一搜
就是亚克力盒子很贵的
没有那么便宜的
亚克力盒子没有链接
不在抖音上买的
没在抖音上买
不掉毛不掉毛
一号链接是很好的毛料
等你们收到货就知道了
现在嘴皮说破了也没有用
一号链接这个毛料
跟你们买的那个加某柏某力
它的一些挂件的毛料是一样的
小米雕
近距离给大家看一下啊
近距离给大家看一下这个毛料
镜头里面你们能看得出来质感吗
镜头里面能看得出来质感吗
能的帮我打个能
我看看
这镜头清不清晰啊
没有那么清晰
不清晰啊
它的手感是软硬适中的啊
手感是软硬适中的
软硬适中的
跟加某柏柏力是一样的面料
跟它的一些挂件是一样的面料
你们如果买过那个加某柏力品牌的
你们就应该知道
它的小小的一个挂件
大概是七八十一只
应该是七八十一只吧
别错错了
给大家看一下啊
跟这个毛料是一样的啊
对的
跟这个毛料是一样的
大家如果喜欢加某百丽的话
也可以去买
他们家娃娃手感也非常好
有宝宝说要看什么
看看潦草小火
可以做起来宝宝
可以做起来的
因为我们这个屁股里面都加了承重兜袋
140买6买6只是吧
你你是不是那个合并下单了
你得一只一只的去买
我帮你算一下有没有买贵啊
哦对136
136在我们家可以买六只跟加某百丽一样的面料的玩偶
是在桌上面陪伴你们学习工作的一款娃娃
它不是抱着睡觉的娃娃
当然我们一天有24个小时
一半时间在睡觉
一半时间在工作
所以它是工作搭子
学习搭子
不是床搭子
床搭子我们可以去买大一点的
这个是桌搭子啊
这个是学习搭子
桌伴
桌伴娃娃啊
一号连接毛料特别好
毛料特别好
嗯
是的宝宝是的
喜阳阳与灰太郎也是我们直播
但是喜阳阳与灰太郎的那个产品是喜阳阳官方出的啊
然后这个产品是我们自己出的
兔子看一看
来了兔子给大家看一看
我是男的怎么拿口
不是拿口红
是拿那个腮红
如果你是男的平时不化妆
你可以去逛那个化妆品店的时候
哎你说腮红可以试试吗
你这样子比如说你去去那个化妆品店啊
我给我女朋友买款腮红
给我拿一款腮红
我试一下来试一下色号
然后你就拿它试
试完之后
嗯
还可以
今天没带钱明天来买
你可以去那个化妆品店
如果你是男生啊
你没有腮红粉的话
你可以去卖化妆品店的那个地方
给他打腮红
男的你男的还买这个啊
收到货跟直播间不一样
你没有没有腮红
收到货需要打腮红的啊
不是我们直播间多少男生呀
男生扣个一我看一下
30%
真的假的
真的
怎么还有男生啊
30%
我们直播间男生扣个一我看一下
是给自己买的还是送女朋友的
买的
版型一样的啊
买的占3%
我们家就是原创原版的
看的占26%
送女朋友的是吧
贵了
有的是自己买给自己
有的是送给女朋友的
送给女朋友的
我告诉你很多情侣是这么搭配的啊
小熊先生和兔子小姐
兔子小姐留给自己当做你的伴侣
小熊先生留给你的女朋友啊
当做你们是互相陪伴的一个
因为她是放在工位上的啊
起到一个陪伴价值的娃娃
可以这样子去搭配啊
你可以跟你的对象说
你把小熊当做我啊
你生气的时候就打她就行了
别骂我了
知道了吧
很多情侣是这样子去搭配的啊
一号连接是可以给小宝宝玩的
给大家看一下质检报告
可以的
一号连接是可以给小宝宝玩的啊
质检报告可以截图的啊
质检报告不是随便复印来的
杨州喵她姐玩偶设计有限公司
捉伴娃娃
送男生的话送哪个好
如果你们两个情侣用的话
建议送男生送兔子当做是你
如果你只送给男朋友的话
建议买小熊知道了吧
因为男生可能会比较喜欢小熊一点
发货时间
这两个款
小老鼠和西高地
这两个款要两周之内才能发
然后其他款式都是一周之内发
其他款式都是一周之内发
圣诞节之前一定能收得到其他款式啊
然后我手里这两个款式可能有点悬
我手里这两个款式有点悬啊
这些款式你们是圣诞节送人是吧
这些款式的话一周之内就能飞啊
桌办摆台是自己的吗
桌办摆台我这个是自己买的
这个我是自己买的
没有送的啊
没有送的很贵
这个桌办
这个亚克力的摆台的话80多一个
80多一个啊
手感最好的是哪一个
手感都一样
因为它的面料都一样
因为它的面料都一样啊
姐妹妹我下播了
然后明天我会
我会把最后一批出的版给大家看一遍
大家挑一下其他的新款
然后呼声比较高的我会
我会做
然后呼声比较少的我就不做了
因为下个月工厂放假了啊
下个月工厂放假了
明天发不了按照下单顺序法
要给他们先买的人先发啊
明天晚上7点40直播
你们可以过来看看新款有没有喜欢的
明天晚上7点40直播啊
7点40明天还有一个系列
就是这个系列的桌办
还有其他的款式
到时候再给你们看看啊
但是新款都是发货比较晚的
明天上新款都是两周发货的
然后今天除了西高地和小老鼠要两周
其他的都是一周
其他的都是一周啊
明天老鼠还便宜吗便宜不了了
新米上架第一天第一场直播才会便宜啊
对了
要小老鼠的姐妹们一定要今天买啊
你喜欢的今天买
你不要为了那便宜几块钱
你就买
买个自己不喜欢的回去
不要啊
永远要为自己的喜好而买单
永远要为自己的喜欢而买单
不要为了便宜而买单
拜拜
下播了啊
大象是一周发货
大象是一周发货啊
我怎么选多
然后付款一单一单下
每一单都会有优惠卷
如果你合并
合并下单的话
就没有只有一张优惠卷知道吧
一定要一单一单下才会有优惠卷
食物没有腮红对的
腮红需要你们自己去打的啊
腮红需要你们自己去打的
我下播之前在用后置摄像头
给你们看一下这个毛料的质感
因为前置摄像头可能没有那么清晰啊
下播之前给大家再看一下后置
给大家看一下我们这个毛料有多好
现在是后置相头啊
下播了姐妹们啊
下播了拜拜
拜拜
跑跑小熊猫要明年了
今年来不及做了