还是他不都可以挂在车上吗
多久发货
现在至晚的发货时间
给大家在链接上面有写到
是1月20号之前发货
但大概都会提前发的
大家放心就好了
因为泡泡的预售
只要你买一次就知道
当然了朋友们
就这个东西不管我怎么说
大家可能会觉得
那你这么说你是想让我买
你到底能不能发呢
大家可以看一下
12月25号之前发货的预售
他们提前了多久收到的
这个是14天前的评论了
也就是他们11月中旬
就收到12月25号的预售了
整整提前了一个多月吧
还有朋友更早的
这只是一个最新的评论而已
所以大家放心就好了
这趟盲盒
尽快的给大家发走就OK了
你们只要下单了之后
他其实就相当于排上号了
然后你排上号就像去餐馆吃饭一样
如果你中间觉得
我等不了了
或今年心情不好
我不想要了
我可以随时取消掉
没问题的
这是实心的盲盒
盲盒都是实心的宝贝
怕9个发一整端宝宝
怎么当首领建议
所有的糖椒都不建议小羊膏
因为现在
你趁他热度这么高的情况之下
你去买的话
那你只能花更多的钱
宝贝
你懂我意思吗
所以我觉得有点不太合适
就是你现在热度这么高
的一个情况之下
你赶的热度高的时候
你去买
那他这个价格太贵太贵
你要等他热度下来了
那个时候你对比
你说哎呦
当时我花那么多钱
我觉得现在挣钱不容易
真的没有什么必要
12月30号还没发
还赶得去圣诞吗
包包
再催一下客服
基本上我们最近
你看12月25号都已经发走了
提前14天都已经
好了
th