预产成本都会比较高一些
所以朋友们如果你们要错过别的
这一整套不要再犹豫了官方挣扎能买到
那还好雪地诗人跟风面款
这些全部都是常规款
搭拍9个就是一整套都有
那一盒的话是9个一片云9个
做做暂时没有啊
朋友们做暂时没有了
所以大家如果拍完的话有回流
稍等一下我们二十几分来着
二十
二十六分还能再轻一下啊
二十六分还能再轻一下
朋友们稍等
二号链接是现货宝
二号链接许愿时间的乡薰师现货库存
然后朋友们拍完别着急走
一键评论把福带领了自动入会
剩下的确认收获以后
让客服教我们把那个积分领取到就没有问题了
很多宝贝非常喜欢的雪地诗人
以及我们这个圣诞
这个像圣诞老人的派送员
风面款那只
全部都是给大家做到一个常规款的形式
你拍到9个他一定会有到啦
除非他把那个隐藏给你剃掉
但是都很不错
所以大家如果想拍到这整套盲盒
稍等一下了啊
马上
来吧朋友们先给大家提一波
拍9个整套不重复
N早一批的预售准备好咯
真的宝贝这只美道
我以为它是隐藏的
最开始的时候我以为它是隐藏
但是它是常规款
所以朋友们你就知道为什么这套盲盒
从发售起到现在一直都是大段货
你直播间不管是补多少库存
都是不够卖的
所以我们目前大家如果刷到直播间
能够见到这一整套拍9个整段的机会的话
不要犹豫
因为它是预售嘛
对于大家本身来讲也没有什么犹豫成本的
所以朋友们想要拍到这一整套的话可以去看一下
能受我理解宝贝没关系
因为我们接下来会给大家再去争取的
毕竟它没有说是限量的
所以未来我们都是有机会
所以辛苦朋友们如果方便的话
可以就是关注一下直播间
然后我们之后给大家补到货的话
能够投一时间
就是能够万一刷到直播间
正好补到货的话就更好了
然后121连接朋友们稍等一下
给大家清好库存了
拍9个一整套不重复
大家有到那个隐藏的概率是比较公平的
所以我们在直播间满是全新
美财富如果你拍整合优先给他发到整端
这里愿意做作暂时没有了朋友们
做作暂时没有了
121拍到朋友们记得去录一下会
剩下的确认收货以后
让科夫教我们把积分领取到就行
因为我完全不知道宝宝
因为我也不知道
就是其实这样子是为了
让大家能够拍到的人会更多一些
我完全不知道这个事情
就像我看到
我不知道呀宝贝我喊啥
我根本就不知道这个事情
我也怎么给你解释一下
我都不知道
没关系的
咱们先去看一下目前补到了这一整套
这一整套的话
是我们1号链接雪原时间
2024年的圣诞限定
然后呢是拍到9个
是一整套不重复的
是不是羊仔
拍到的话记得确认收货以后
让科夫教你打那个积分领的就行
哈喽四分之三
下午好四分之三
没有宝贝
那个已经过掉了
春春
你是刚过来的
刚已经结束了
刚才我们有的时候直播间
没有这么多人
大家是刚进来的
我为什么不尖叫
对我为什么不尖叫
是吧我也不敢
我都不知道
我主要是不知道宝宝
因为前面的
我们设置的是限购的宝
你放心
那个糖胶
我们所有都是设置限购的
这个还能是
没听到
我耳朵不好使
没有听到
对我也不清楚
确实是不清楚宝宝
我要清楚的话
你看以我这一惊一乍的性格
是吧
笨我根本就不知道
这是没看着我压根都
没事大家看一下了
这里链接
没关系朋友们
我非常理解
但是大家
就是现在的情况
是我们尽量再给大家争取
多给大家再去争取一些
好不好
然后我们一号链接的话
目前还要到少量的库存
拍整端九个不重复
刚刚有很多朋友
想要到这一支学院时间
想要到学历诗人
作为常规款的形式
给朋友们出现到的
拍一整套
宝贝我第一次
我也不知道是什么情况宝宝
我是第一次
因为毕竟我这不货
也不是每次都能赶上
这是头一次
这么赶上一个
这样子的捕获
所以没关系的
咱们之后
看一下是什么情况
会给大家尽量再去争取的
然后朋友们
一定要记得一件
比如把那个福大领了
自动入会
剩下的确认收货以后
让科福教我们
把那个积分
手动去把那个积分领取到
就没有问题
像600多积分
你二次消费
还可以再换成30多块钱
30块钱
可以在门店和直播间用都行
所以大家如果想要拍到
这一套套
可以去看一下
是我也不知道
这个是什么情况
大家先去看一下
我们刚给朋友们
今天补到的这一套
是不是希希
做作不参加活动宝宝
做作是不参加任何活动的
嗯
做作是不参加任何活动
做作还要到这个
学院时间
都是不参与活动
大家能够把那个积分领取到
就可以了
是不是贺民
现在就是有点太讨厌了
因为好多朋友没有买着
所以我不敢
就是别乱闹了
别乱闹了
然后下方小黄车
大家可以去逛一下了
学院时间没有满赠宝贝
学院时间不参与活动
学院时间的话
它是今年2024年的圣诞限定
所以大家放心
买因为它随时会在直播间消失的
目前能够有机会
在直播间整套都有
可以去看一下
啊
是不是荔枝
是不是宝贝
你说我就行
谢谢你宝
谢谢你
今天也算是过少年
那必须的
对于我来讲
我每天都是跟这家一块
是在过年
所以我们会给大家努力争取
让大家想要买到的东西
能够再多一些库存
所以大家可以在
方便的话
关注一下直播间
回头我们无意间刷抖音
万一刷到呢
是吧
万一刷到正好
再补货什么的就会更棒了
是的宝贝
整套的话拍九个
朋友们一号链接
数字选择到九个
就是一整套不重复的
刚刚加到三个不够加了
是吧
长长前淡
所以大家下次遇到
自己喜欢的
可以稍微的去
那个别一下子拍那么多
也行
你只要拍拍散合
不过刚才拍到
整段的也不少
嗯也不少
然后拉布直哥可还行
不伤心
宰宰
没关系的
啊宰宰
我们先看一下其他的
一号链接
朋友们可以去看一下
租座暂时没有了
朋友们不拆的宝贝
本来也不拆
学院实践的话
是直接拍完以后
给大家发到家里面
自己去拆的
而且面前给大家摆放到
是我们今天
刚刚刚刚补到的货
所以目前
我们有机会去
简陋到他的一个回流
因为刚才那个库存
已经下掉一次了
所以这些的话
是我们今天早上四个小时
所有的库存
给大家算完以后
回流的一些库存
他就越来越少了
拍到九个
就是一整套不重复
而且他的话
也没有现货嘛
我们面前
目前在直播间
是有到机会
买到整端
N早一批的预售了
1月20号之前
别担心说
一定要等那么长时间
一般情况下来讲
都会给大家提前去安排
那学院时间
然后包括我们的雪地诗人
然后包括别的一些
这些面前见到的
除了红色那只铃铛之外
全部都是一个常规款的
拍到一整套就都有了
然后即兴派送
这支的封面款
也是我个人
非常非常喜欢的一支
头领上的帽子
是一个直容的
红色很正的一个深红色
所以比那种大红色
会更加的高级一些
手上拿着一个小胡子
可以拿掉
身上还要到一个小铃铛
这支也是作为一个
常规款的形式出现到的
大家如果想要拍到九个
就是一整套不重复了
优先发到整端
小九
一号链接的话
给朋友们去
1月20号之前
虽然说是预售
但是大家别太担心这个问题
我们通常会给朋友们
尽快去安排
至于提前多久
这个我可能控制不了
一般都会提前的
做做暂时没有
对得想想吗
如果拍一整套的话
拍到九个
优先给到朋友们
发到整端不重复的
隐藏的概率
谢谢其实还是相对来说
会比较容易一些
为啥
大家可以看一下
它有两个隐藏
小隐藏的概率是1比27
大隐藏是1比108
所以其实小隐藏的概率
也就是你拍个差不多
四端里面就有一个有隐藏了
所以它会比较容易一些
然后1号链接朋友们
还可以去看一下了
置顶链接
拍到整端
拍九个一整套不重复
付完款的宝也别着急走
已经明轮把服带领了
会自动入会
九个整端
是的范范
九个是优先给它发到整端的
我们看一下麻袋的订单吧
稍等一下麻袋
我帮你确认一下
你那个包行不行
是的朋友们
可能是有点点卡
宝子们现在暂时没有了
现在咱们直播间的话
已经没有了挺长一段时间了
大家如果
麻袋说是什么时候的订单
因为我看它
好像今天不能它取消了呀
麻袋你的订单
刚刚取消了是不是宝贝
你可以看一下
是不是不太对
麻袋你再去看一下
但是这一波
这一波又补了是吧
但是我这边没有接到通知宝宝
我这边没有接到通知
再看一眼吧
麻袋订单
稍等一下麻袋
我再给你去看一眼
宝贝这个暂时没有接到通知
新的这一批的话
暂时不知道的
APP打不开
没有问题
麻袋你的是有到包包的
没有问题的
麻袋到时候有到那个包包的
学恩学弟是人
希望能够欧到你自己喜欢的
四四萝卜
然后置顶链接的话
宝贝那个跟咱们直播间
不是一块的
所以我就没有办法
给大家解决了
然后怎么端和拍九个
朋友们
置顶链接数字拍九个
薄荷微凉拍两个
它其实有到重复概率的
但是虽然比较难重复
但是我作为官方直播间的主播
它当然有到一丝丝的
可能都会有到重复的
我就不能这么给你去讲了
所以薄荷微凉
如果你想要不重复拍到九个
然后如果你要拍三个
它是有到概率会重复
有积分
朋友们
左上角把福带领了
自动入会
剩下的确认收获以后
让客服教我们
把那个积分领取的就没有问题
你的许愿时间
麻袋如果你又拍了现货
又拍了预售的话
先给到你现货
会给你发走
预售的话再等等
大概是这个意思
如果我理解错的话
你再跟我说一声
然后一号链接朋友们
许愿时间
目前是有机会拍到整端
二号链接的乡薰也没有货了
我拍了七个许愿时间
怎么发货
七个许愿时间就是散的
麻袋
七个的许愿时间就是散合
除非拍九个就是一整端
是的思念
宝贝
这个的话不是我这边
能控制的事情
所以朋友们
我给大家解决不了这个问题
大家可以去问一下
就是对
因为我是抖音的直播间
宝宝宝贝们
是抖音的直播间
然后那个做主的话
目前这边还
我这边没有接到通知友
拍了九个
他不参加活动的七当家
许愿时间这一整套盲盒
不参与任何活动
但是他有到积分
整合怎么拍
整端小猩猩拍九个
对了宝贝们
一号链接拍九个是
稍等一下
二号链接的乡薰
现货库存
给朋友们清了一些
满简满赠都参与的活动的
乡薰的话
宝利稍等一下
宝姿刷新一下
购物车宝利
我拍了两端积分
在那里看
敢敢确认收获以后
让客服将你手动去领取就好了
因为咱们直播间的积分
是会员通
所以大家在哪都能用
门店直播间都可以
所以朋友们想拍到
这一整套的话
可以再稍等一下
朋友们
大家打不开的那个地方
跟我们直播间
是两码事情
所以我暂时可能
没有办法给大家解决到
一个这个问题
大家可以看一下
别的咱们直播间的问题
然后那个宝姿
积分的话
一千能换五十块钱
一千的积分换五十块钱
马带
你拍到的那个
是有到那个啥的
你拍到七个的话
是给你发
你说的是许愿时间的
香薰拍的七个是不是
咱们拍七个
是不是一整段
再加一个散盒呀
不是
宝贝不是的
拍七个的话
或者马带
你去跟客服说一声
你说香薰
能不能给你这么去发
让他给你备注一下
看行不行
许愿可以买一箱
宝贝
我才看到你的问题
大大
因为他那个滚得太快了
大大许愿时间
如果你要拍一整箱
拍一百零八个
但是一百零八个
应该不太够了
你看够不够
一号链接还够一百零八个吗
一号链接宝贝
稍等一下啊
一号链接还够一百零八个吗
整箱
宝贝一号链接
直接点击立即购买
这个地方选择到一百零八
这个数字
就是一整箱了
一整箱里面
你有好几个
小隐藏
还有一个大隐藏
是这样子的
所以朋友们
做做战时没有宝贝
我这边的话
看
而是香薰又没有了
香薰还有代付吗
稍等一下宝利
三十五分
再给大家清一下
一盒是九个雨桑
一盒是九个
拍九个一整套
小可稍等一下
香薰是现货库存
朋友们稍顿一下
我帮大家再确认一下
能不能再去清一下
三十九分
还能再替一波现货
吃个小兔子
要链接拍九个
一般来讲
会优先给大家
全新未拆封的
一整套
流浪汉
讲到了真的吗
北子
太棒了太棒了
你讲到就好
MH你放心
咱们是官方直播间
对的宝贝
她说的是一整箱
宝宝
她说的不是一整端
她说的是一整箱
她要买的是
人家买的是整箱的
就是里面
一箱里面
有到一个影的那种
一个大影
还有好几个小影的那种
宝贝
如果你想要去拍到整端
拍到九个就可以了
620亿的价格
一整套就全部都有
哈喽大发
那个没有啊大发
鼠片你别闹
鼠片
他们都说到隐藏了这么棒
Happy New Year
一某也拍到了
朋友们坐坐暂时没有
我们看一下宝贝的订单吧
再确认一下
稍等一下宝贝
MH宝贝
我已经跟你说过了
宝贝
咱们是官方旗舰店宝
怎么可能是假的
证品是会有保障
而且你在直播间买
是有到积分的
积分和门店是通用的
现货已经没有了
加薪
现货库存
大家在门店
在各个地方都没有了
所以您放心
宝贝没有问题
我的宝贝
你有包
而且这个赠品
明天就结束了
然后朋友们
大家如果是拍到我们的这个
宝贝
一号链接的话
拍到
那个香薰
给大家上好了
二号链接快去
对的宝贝
韩芳
九个是整合不带展示会宝贝
是带有一个
优先给到朋友们
全新带有速风
速风膜的
是的宝贝
九个
一号链接拍
九个是一整套
如果真的是有到特殊情况
会给大家去说清楚
说清楚的
所以放心
优先发到的都是整套
带有全新速风膜
没有被人碰过
没有被人挑选过的
所以大家放心去购买
拍九个是整段不重复的
如果是有到特殊情况的话
会给大家去沟通的
所以你们放心
一般都是没有问题的
所以一号链接有机会
阿香薰也没有了
对的宝贝
一号链接拍九个
大家费一下款吧
是整套不重复
优先给到朋友们
发到整端
带有速风膜的
所以大家可以放心去拍
18江博
西宝
宝贝
因为这个不是我们
抖音直播间的情况
我没有办法给大家
一个更好的解决方法
和那个帮忙
所以大家可以先去看一下
直播间的情况
那个我也不太知道
那个怎么办
唐唐一号链接没有劝
唐唐一号链接
给到这家也是一个
那个
ON早批的预售
谢谢你宝铃
你就是故意在我直播的时候
买的
宝铃啥也别说了
我爱你
是吧
丢丢
丢丢丢猫少年
那个的话
宝贝
我这边暂时控制不了
所以我们先去看一下别的了
你去问一下那个的地方
因为我这边是抖音的直播间
不太一样
然后一号链接朋友们
刷新购物车了
目前有到整端
九个是一整套
是的猫猫
不知道宝贝
我啥都不知道
一号链接的话
拍酒和不参与活动的榜子
但是有积分
我教你怎么去领取积分
朋友们左上角
把图带领了自动入会
剩下的确认收获以后
让客服
教我们把积分手动领取了
就没有问题了
四小小的滋嫩起来了
也是滋嫩了一下下
但是主要是
大家好多朋友还是没有买到
不过没关系
我们之后会给朋友们
尽量去争取的
你不开心
没事的宝贝
没事的没事的
对
暂时没有了
做的暂时没有了
朋友们
要链接朋友们
大家如果想拍到
许愿时间
2024年的圣诞限定
斯高潘达这一套盲盒
还是有机会
可以去看得到的
太好了猫猫
你拍到就好
林先生
因为我完全不知道
这个事情
林先生
完全不知道这个事情
没关系
大家如果
就是之后的话
我觉得还是有到一些机会的
毕竟它不是一个限量的嘛
所以未来都是有机会的
在哪里领积分
柯柯
确认收货以后
你让客服去教你
让客服去教你
手动去领取
为啥不置顶
穿穿
置顶了
就是我一看到
我也不知道这个事情
没事宝贝
因为已经过去了嘛
所以我们看看接下来
有没有可能再给大家
对
那个什么
宝字们
你们进来的时候
其实已经晚了
对
已经过去了
因为我们直播间
不太会给大家
对
喵喵
你知道的
王喵田
你都知道的
所以朋友们
就是有买到
也有没有买到的
我们会
我们能做
就是接下来
尽量的给大家
再多争取一些
队量比较少
大猪
没错的
下次我们给他
多争取一些
我们在直播间
还是有机会
所以大家如果方便的话
关注一下直播间
然后一样链接朋友们
Scarpanda的学员时间
目前还有机会
能够买到我们
整套的数字
选到9个
优先发到一整段
不重复
对爸爸这次
没有那么多
安妮小童
希望能够
你拍到喜欢的
陈车你说这套
这套的话是预售
因为这套的话
哪里都没有现货了
是在1月20号之前
不会也不会等那么久的
大家放心
咱们家的人说
一般都会提前
至于提前多久
这个我就控制不了了
我们可以先拍了以后
把名额占一下
根据这一套的表现来讲
根据Scarpanda
这样子一个IP来讲
大家提前去准备一下
还是挺值得的
马卡龙30没有
安妮小童
要连接拍到
朋友们别着急走
一件评论
把福带领了
会自动入会
剩下的确认收货以后
让科夫教我们
把那个积分领取了
就没有问题
因为积分二次消费
可以换优惠券
在门店和官方的直播间
再去使用的
所以积分对于炮马
再来讲跟Money是一样的
我们能够在直播间
正价买到许人时间
能够积分
就是更棒了
一套的话是9个小气
一套小汽车
一套的话是9个
然后一般通常会给到大家
优先是一整套不重复的
哎呀祝大哥
别闹了祝大哥
你还伤心呢
你都这样子了还伤心
小王子暂时没有宝贝
小王子暂时没有
送男朋友的话
宝贝你可以点击下方小王车
看下你的预算
然后像3号链接
哈奇的小飞箱
又能减60块钱
然后又给你现货的库存
那个会比较推荐一些
1号链接不知道
小熊饼饼干
你想1号链接的预售
已经排到1月底了
所以你想它现货
是完全没有的
所以宝贝我建议你
1号链接
现在直播间去拍一拍
如果在过程中
你在任何地方看到现货
决定权都是在你手上的
只要能够参与活动的
单笔订单满了299
会有道库啊的挂件
但是宝贝那个的话
得参与活动才行
1号链接是不参与活动
但是有积分的
所以大家如果想
拍到1号链接
我们许愿时间
啊没了
嗯
许愿时间朋友们
已经给大家
陆续在清代妇
在简陋了
所以大家稍等一下
不参与活动
啊敢敢
这个是不参与活动的
1岁的小宝宝
我建议你去拍一些
我们的毛绒挂件
宝贝看一下6号链接吧
我觉得对于1岁的小朋友
可能会更加能够
抓一抓捏捏玩一玩的感觉
而且那个比在门店
买便宜20块钱
稍等一下小熊饼干
刚烧到直播间的朋友们
别着急走开
啊错过了别的
咱们42分还能再踢一波
错过了别的
这一套许愿时间的
2024年斯高潘达
这一套限定的盲盒
还有到机会能够买得到的
一会儿拍到9个
优先发到诊断
全新带有苏丰摩不重复的
所以大家一会儿
等到42分的时候
我们会给大家
把1号链接
所有带支付全部都清完
然后大家记得
左上角把福带领了
自终入会
剩下的确认收货以后
让客服交
我们把积分领取到
就更棒了
试大发
然后整套的话
拍9个620亿的价格
优先发到
全新带有苏丰摩的
包括朋友们
非常喜欢的
这只雪地诗人
本次也是做到
一只常规款的形式
出现到的
来吧朋友们
准备好了拍整套
这些款就都有了
同样有到
更加公平的机会
欧到我们的隐藏
准备好了
拍9个
阿宝子们拍9个
优先发到整端
而且朋友们
大家可以随便去参考一下
去年的圣诞限定
哈喽
ZZ下午好
猪猪暂时没有了
小兔子大儿童
那个暂时没有了
什么时候发货
是在1月20号之前
但是大家放心
你们买一次
咱们家的预售
下次你就不会
太去抵抗预售这个事情
因为咱们家的预售
一般都会提前的
因为啥
因为这套盲盒
哪里都没有现货
所以我们给大家
去拍预售
能够去提前
去占个名额
无依下午好无依
9个不会重复的
一字
小海豚
拍9个优先
给到朋友们
拍到一整套
带有速封膜的
全新为拆封的
所以大家放心
拍9个通常来讲
是不会重复
如果有特殊情况
会跟大家去讲的
斯高胖大水晶球
也没有了
整段拍9个凯尔
整段拍到9个
是的
安德鲁宝贝
安德鲁
是的
是不是就今天没来
没事的
一件评论
把那个福带领了
然后点击下面的小黄车
直接把我们的整套
拍9个优先发到
整套速封膜
不重复的
都给到大家
圣诞节之前
宝贝实话跟你讲
可能会有点够呛
但是它也不是
完全没有这个机会
所以宝贝
月是这样子的话
你不如先买了
先试一下
先等等
因为它是2024年的
圣诞限定
所以它会分分钟
就会在直播间下掉的
嗯
哪个
库存比较少了
宝子们1号链接
等到今天一过
你想我们上次的预售
在直播间
都完全没有简陋的
所以这批的预售
大家可以先去看一下
等到下午
或者明天的时候
你如果再过来直播间
就要变成又要剪漏了
你说剪漏多难
我是2月20的预售
提前了一个月就发货了
谢谢你福地夺猫猫
谢谢猫猫的分享
所以宝贝
大家放心
在抖音的官方旗舰店
消费者是以大家为主的
就大家不用担心
会不会有什么犹豫成本
没有犹豫成本
只要你喜欢
毕竟这套的颜值好
看到它未来
确实空间感
我个人觉得
就是如果你再买
错过官方直播间
再买可能会比较麻烦一些
宝贝这一整套的话
是拍9个
优先发到整端
带有速封膜
全新不重复的
做作战时没有了
兵哥
那个战时没有了
做作战时没有了
重牌了
没有问题
你有什么需要帮忙
可以告诉我
左上角把服带领了
以剑评论去入一下会
确认收获以后
让客服叫大家
把那个积分领取了
就没有问题了
小野的熊猫战时没有
大家可以看其他的
小cherry妈咪
那个战时没有
糖胶都没有了
一号链接
目前还要到少量的库存
大家如果有想要
拍到整端的
拍到一整套
9个就是整套就都有了
然后优先给到朋友们
全新带有速封膜
没有被人碰过
没有被人挑选过的
马卡龙战时没有
朋友们
拍两个的话
其实宝贝重复的概率
会比较低
对的神秘人
3377177
拍整合就是9个
就拍9个一整合
面前你见到这些就都有了
对的
沙卡
没错没错宝子
没错没错
拍到一整合就都有了
9个不重复
优先发到整端的
如果有到特殊情况
大家放心
我们会跟大家去说的
到时候决定权在你手里
但是一般都不太会
一般的话
只要你拍到9个
就是优先发到整端的
神秘人
这一套的预售是在
1月20号之前
40号开行
因为目前没有
哪里都没有现货了
所以你可以先拍了
然后剩下的压力交给我们
就可以了
他不会等那么久的
拍了9个好的宝
没有问题的阿宝
没有接到通知宝贝
我这边的话
目前没有接到通知
然后置顶链接
朋友们许愿时间
1月20号之前
他一般还是会提前挺长时间的
哈喽 开开 下午好
做错的话暂时没有
朋友们
做错暂时没有
按做暂时没有
然后大家付完款
记了一件评论
把那个福大领了
自动入会有积分的
做错没有
宝字 做错没有
是好的大发
好的大发
成天想减肥
成天确实小过了一下
小过了一下
但是还是有一些朋友
没有买到
对了宝贝拍9个是整合
所以没有关系
朋友们
因为我们是非常清楚
大家想要哪些东西的
我们也会一直给大家去沟通
多去多去多去争取一下
那些糖椒
毕竟没有说是限量的嘛
所以未来咱们
还是有到机会的
所以大家再稍等一下了
1号连接还有机会
对了宝贝
1号连接拍9个
1号连接学院时间
是的小陈
拍9个是一整套
不重复
优先给他发展整端的
所以宝贝
你记得去录一下会
有那个积分的
宝贝
我不说话
有没有可能是我完全不知道呢
你说我不知道
我怎么说呢宝贝
我要是知道的话
我又不说是我的那个啥
你说我要不知道
我是说也不合理
不合逻辑啊
我都不知道这个事情
哈喽1K
下午好1K
圣诞节之前的话
可能够呛
但是宝贝你先拍吧
因为我们是会
根据大家的付款顺序
陆续去安排的
所以宝贝
他万一到了呢
万一到了呢
到了话
你就不就那个啥了吗
是不是
如果要是到了话
都会后台也没有说
都不知道这个事情
都不知道
我知道
我已经看到以后
就已经没有了
已经没有了
比利斯倒也不是啦
比利斯
因为我们可能是希望
让大家喜欢的朋友
能够买着
怕大家在直播间
白白蹲这么长时间
都没有买到
所以就给大家
突然就上了
不然的话
如果那个放到那儿
大家后台是吧
一锁裤存又拍不着了
小小雅力拍九个
试的宝贝
拍九个是一整套的
优先给大家诊断
应该没有补多少吧
应该没有补多少
具体的话
我真不知道宝贝
12连接的话
是2024的一个
圣诞的一个限定
圣诞限定
所以它不太可能
会在直播间
一直都有到的
一直都有到
所以宝贝
如果你想拍到
一号链接的话
拍到九个
优先发到整端
戴奥素风膜
全新微摔风
哈喽小果茶
湿的果茶
做做没有
不然我们做的至于
一会儿有没有
我不知道宝贝们
我不知道
我不敢跟大家
去乱讲了
就我这个东西
是完全不知道的
所以大家如果有空的话
可以在直播间
请看一下
如果没空的话
我觉得应对确实
我不太能够确定
能够再有到的
是小黑狗
我看到你的小黑狗
真的吗
小小梦
我确实不知道
宝贝
一号链接
我们还有机会的
然后我教大家
怎么去入一下会吧
是的小经理
有了一点点
一号链接的话
大家可以在直播间
引键评论
把福大领了
自动入会
剩下的确认收获以后
让客福教大家
把那个积分领了就行
因为我刚才看到以后
它已经没了
宝子
因为我不太知道
这个事情
我也没有盯着
那个屏幕去看
结果低头看的时候
已经变成灰色的了
所以我们可以再
对吧
回头
行
下次我就再叫一下
行不行
下次如果有这个机会的话
再给大家尖叫一下
一号链接拍九个
就是端盒了
拍九个
就是优先发到整端的
做拍几个不是的
OK
做拍七个的话
就是散的
拍七个就是散的
就是不能够保证
发到一整端的
没有
羊羊确实是
因为我也没有接到通知
所以我就一看
没有了
然后我到时候再叫
是不是也不太好
我总是觉得
没关系
下次啊
对宝贝
有没有可能我看到的时候
它就已经是灰色的了呀
然后我当时再叫的话
是不是已经来不及了
已经拍了九个
是的半年学姐
拍九个的话
就是一整套了
优先给到大家一整套
不重复的
宝贝
那个暂时没有
那个暂时没有了
左上角
我们把那个服带一键
评论一下
剩下的自动入会
确认收会
以后让客服
叫大家
把那个积分领了就行
就没有问题了
对了宝贝
拍九个
就是优先给到大家一整合
是因为这次补货
可能会比较突然一些
是对
会比较突然一些
所以我这边
没有接到任何的通知
就没有跟大家去沟通
但是下次的话
我只要我能够看到了
先不管有没有
我先跟大家说一声
好不好
然后这里连接的话
大家可以去看一下了
然后2024年的圣诞限定
所以它不太可能
会在直播间随时都能见到
对了张张
有了补了一些
补了一些
但是已经没有了
要连接不能用券吧
要连接不能用券
至于接下来会不会补货
什么时候补货
我这边完全不知道
朋友们
所以我没有办法
给大家一个准确的一个答案
对大熊
所以就是不知道
会不会补货
但是我又怕
让大家白白等
所以每次大家问我的时候
我都会说不知道
都会说不知道
今天送到那个小包
失礼
今天这个包
是最后一天的活动了
然后这个话
只要能够参与活动的
单笔订单
满了1099就给你了
是的罗汉国
但是具体有多少
我也不知道
没有知道
我这边是不太知道的
半边学姐
只不见有积分
你在这儿去入一下会
剩下的
确认收货以后
让客服教你
把那个积分领了就行
因为试大发
完全没有反应过来
就一千的积分
能换成50块钱
所以大家如果
想要领到积分的话
先去入一下会
剩下的确认收货以后
让客服教你
手动在一个地方
去把那个积分领取了
就没有问题了
就大概是这样子了
对的S
我喊的时候已经没有了
所以我根本就没有看到
不过没关系
秦庆
因为确实
大家没有买到
我很能理解
然后下次如果
我再看到的话
就哪怕没有了
我只要看到定义实验
我再跟大家去说一声
好不好
就是我能
再去那个啥一啥
我一看我说灰色的了
那你再叫的话
也可能来不及了
就没再叫了
我一叫大家一看
说没有了
也更生气了
Scarpanda不参加活动的KK
Scarpanda的话
这一套的话
是有到积分
有到积分
积分二次消费
可以换成优惠权
再去用的
好的
圣诞是九个儿力少女
圣诞是九个
九个是一整套
是的
过得就是有点蒙圈
我买了四个明明
四个的话
对到时候会给大家
赠品是的
赠品会给大家
就是根据你的订单
一块去发走的
要链接拍九个
没错的宝贝
要链接拍九个的话
是整套不重复
优先给到朋友们
全新未拆封的
是赫铭主要是有点蒙
根本就没有看着
看到以后没有了
大家先会没叫
主要是下次没事
下次我就知道了
下次我不管怎么样
先给大家叫几声
然后二号链接有回流
香薰的话
目前是现货库存
做作暂时没有了
运收的话
是在1月20号之前
所以大家放心
它一般会提前的
它一般会提前
不会等太久的
嗯
没关系的
直进生活
谢谢你宝贝
是啊
是妈喝名
没事
因为我也不太知道
该怎么办了
你说我也没有看着
然后做作暂时没有
朋友们
做作暂时没有
但是一会儿
我也不知道
暂时没有啊
目前的话没有了
一二号链接的话
诊断
实力我推荐你两个分开拍
因为啥
因为二号链接
是可以参与活动的
而且二号链接
是现活库存
你要拍诊断的话
一号拍九个
是整套不重复
二号链接拍六个
整套不重复
满节满赠都参与
嗯
没关系的小文姐姐
谢谢大家的体谅
我下一次
就是在
在那个什么一下啊
在那个什么一下
然后别的话
大家可以去看看别的
然后没有叫小四
是不是
那个话主要是刚才
就我再给大家
小解释一下
咱们就过了这个话题了啊
因为刚才的话
我这边是很突然上到的
我根本没有看到
然后递到头一看的话
它已经变成灰色的了
所以我到时候叫
已经有点来不及了
再加上我们这边
是有道延迟
所以大家看到的时候
我这边暂时
还没有看到有延迟
二号链接是有香味的吧
不点也是有香味的
而且那个味道
非常的高级
它是有点像是那种
木钓香加上那种花果香
结合到一块的
所以会比较高级一些
不会的四分之三
这是我的工作
我觉得能够让大家
把大家伺候好
是比较重要
确实如果要是有什么
哪里不太那个什么的话
先跟大家就是抱歉一下
然后下次如果要是
能够再补货
我就尽量按照大家
那个方式
一号链接宝贝拍九个
一号链接拍九个
就是一整盒
九个就都有了
然后呢
优先给要发到
大家整端不重复
带有苏夫膜的那种
拉布朋友们暂时没有
拉布暂时没有
谢谢你爱惜宝贝
谢谢你的体谅
然后其他的话
大家可以去看一下
别的还有什么不清楚的
然后一号链接
目前的话
因为在门店都没有货嘛
直播间的话
是在1月20号之前
会给大家去安排
分开两个拍
是不是可以送包呀
失利
因为二号链接
那个包包
时付款的金额
得满了1099
一号链接不参与活动
一号链接拍
九个620亿就都有了
但是宝贝
二号链接
你拍到整段
它不太够
那个1099
所以宝需要你
再去凑一下别的单
谢谢你
秦庆
谢谢秦庆
租座
租座暂时不知道
朋友们
租座我这边
没有接到通知
如果要是
有的话
我再跟大家去讲
但是目前
我这边没有接到
任何通知
所以大家如果
如果有空的话
再看一下
如果没空的话
我也不知道该怎么办了
然后其他的话
一定要记得
确认收获
以后让客服
教我们把那个
积分领了就行
然后要链接的话
大家如果想要买
整端的
比如说
我们置顶链接
大家非常喜欢的
雪地诗人
然后以及
这个快递
派送的这个圣诞
这样子一个派送时间
然后大家都可以去看一下
这两只都是常规款
没有拍到
是不是James
不在
这个话是在
1月20号之前
会给大家去安排的
所以大家如果
喜欢这只的话
可以去看一下
整套拍到
9个就是
整端这些常规款
全部都有了
当然朋友们
你们欧道隐藏的机会
也会更加的公平一些
因为大家如果
欧道隐藏的机会的话
是一个
全新带有速度膜
没有被碰过的嘛
所以大家欧道的机会
会更加的平等一些
大家如果想拍到
这一套的话
可以去看一下了
许愿时间
然后我们的这一只
雪地诗人
也是作为
常规款的形式
去出现到的
整端
去拍到一整套
就都有了
在1号链接
会给大家
优先去发到诊断
如果我到特殊情况
也会跟大家去讲的
然后包括
我自己非常喜欢的
这一只叫做
四语铃铛
四语铃铛的话
小隐藏
小隐藏是红色的这一只
宝贝1号链接
是在1月20号之前
1月20号之前
但大家放心
一般都会提前的
只不过具体提前多久
这个时间
我暂时控制不了
大家先把那个名额
去站一下
先去看一下
哈喽宝贝
下午好宝
摩托的寻找
摩托系列
暂时没有宝贝
至于之后会不会有
还暂时不知道
宝贝
暂时不知道
然后除此之外的话
大家可以看一下
我们详情页里面的
这些款
你看像四语铃铛
红色的这一只的话
是一个隐藏嘛
小隐藏
它是一个1比27的概率
所以大家如果派的话
三端里面
就会有到一个小隐藏
如果你端整段的话
每三个朋友
就有一个小隐藏
那大的话
这一只的话
大隐藏也是1比108的概率
所以相比起来
1比188
1比那个
也会更加的去容易一些
对的不在
9个优先给到朋友们
发到整端不重复的
所以大家如果想要
拍到整套的话
一键评论
把福带领了620亿的价格
剩下的确认收货以后
我们让客服叫大家
把那个积分领了就行了
1月20号之前
宝宝
一般会提前比较久的
因为前两天
已经有朋友跟我分享说
12月20号的预售人家
已经提前一个月收到了
所以宝贝
你可以放心去买
神医薰那个没有
宝子那个没有
是的小西瓜
因为我这边完全没有
不知道
我不知道这个事情
然后这么多人士的大蟑螂
大家可以看一下
我们再给他续个福带吧
然后12连接朋友
为啥不安
因为我不知道
习惯
我不知道宝贝
还要跟你说一下
我不知道
这次不过
就是为了让大家能够
是吧
你们能够在直播间拍着
就那个什么了
对
大家可以兴趣看一下别的了
12连接的话
大家如果想拍到
我们的许愿时间的
目前有机会拍到整端
数字选9个
1月20号之前
因为是2024年的
是吧
睡不着
1月20号之前会给到大家
哎呀
谢谢你
悠悠
悠悠我真的是
这套的话
大家如果有想要买到
我们的整端队的
zy宝贝
它不能用券的
但是有积分
你放心
它有积分
一千积分能换50块钱
然后呢
你想621的价格
能够换30块钱
墨具的话
我们是现货
对不对
周星驰
哥
墨具是现货
你这个名字
听起来就很有魅力
就是那个是现货库存
我们拍整段
可以给你减70块钱的
如果你要凑单也可以
谢谢你睡不着
尹希儿
我教你怎么去有积分
啊宝贝
下方小黄车里面
你不管拍的是啥
大家记得左上角
把我们的福带一键评论一下
一键评论一下
会自动入会的
剩下的确认收获以后
我们让客服
交在家就没有问题了
就是这么简单
你跟客服说
你说我要积分
他会教你怎么去手动领取的
下次你就不用去问他了
还补补补宝贝
这个我不知道
宝宝
真抱歉朋友们
虽然我觉得我这么说
是有点就是讨厌
就是这个也不知道
但确实不知道
补货这个事情
我们不会提前去通知的
就是补了
我们这边接到通知
就直接给大家去上了
所以包括我们
我们目前再到
这个直播间里面的同事
也是一样的
他们接到什么通知
直接就上了
什么时候发货七七
这个话是在1月20号之前
1月20号之前
会给的家的
对了周星驰不拆
直接给你发到家里面的
颠簿的积分
银行它本身就是通用的
咱们直播间的积分
是会员通
一键评论
把服带领了
会自动入会
剩下的确认收获以后
让客服交在家
把那个积分领了就行
就没有问题
就这么简单
那个积分跟你的门店
是通用一块去用的
一块去用的
宝贝不信也没办法了吧
你说我本来是卖东西的
如果要是知道不货了
我不得激动到不行
我也不会
我情绪再怎么稳定
也不会这么稳定的
不过没关系宝贝
咱们之后会给大家
尽量再去争取
因为我们也知道
大家想要什么东西嘛
所以我们多多
给大家去争取一下
然后希望大家下次
有机会能够
在咱们直播间买到
谢谢大家的支持啊
然后哈喽
705下午好
然后一整段
要链接的话
拍9个
优先发到整套不重复
所以朋友们想要买到
2024年的
圣诞限定的
斯高潘达这套盲盒
目前是有到机会
直接在直播间拍整段的
否则的话
就会像我们前段时间一样
经常在直播间
等等等等等
等半天
然后等减漏就减不着了
所以现在是还有机会的
斯高潘达圣诞宝贝
不参与活动
斯高潘达圣诞
咱们直播间是有积分的
所以我们到时候
确认收获以后
让客服教大家
把那个积分领了就行
1000的积分的话
50块钱
二次消费
可以换优惠券
在门店和直播间
再去用就可以了
嗯就可以了啊
大家可以去
喜欢这套的话
可以去看一下了
得我这手机也卡住了
等一下
我给大家看一眼
这个
这个SPR
我们要样品吗
Mr.Jane
你说是那个挂件
是不是
还没有到
那个挂件还没有到
嗯
可大家这个暂时不知道呢
暂时没有
嗯暂时没有
没事
请请
没事的请请
然后拉布的小鞋
胯包那个也没有了
但是今天的赠品
今天最后一天赠品了啊
大家如果想要这个的话
可以去看一下
然后想要这个的话
我们今天只要参与活动
买了1099
就会给大家这个了
库罗米已经没有货了
接眼淡淡
库罗米后面那个三厘欧
的Mega400
暂时没有货了
咱按麦卡龙下手
我这边没有接到任何通知
所以没有办法
给大家一个准确的答案
然后大家如果有想要
看一些别的链接的话
可以点击下方赏黄车
尤其是一号链接
给朋友们的许愿时间
目前的话是一个
N早一批的预售了
它一进
它不参与活动
一号链接的话
是一个限定款
所以它不参与活动
它就是能买到
和买不到的区别
哈喽小披萨
下午好
小披萨有什么需要帮忙
可以告诉我啊
对的宝子一号链接
不参与活动的
Scarpanda不参与活动
朋友们
一号链接
就是官方正价629
621一整套
而且有积分
就可以了
怎么领积分
宝贝你去入一下会
剩下的确认收回以后
我们让客服
交在家手动
把积分领取了
就没有问题了
就这么简单
就可以了
会有一双吗
不知道朋友们
做做这个事情
接下来会不会有
我也不太知道
我们马带的订单
是能给它发端吗
好的
9个对的宝子
一号链接
9个是整套
对的宝一号链接
不参与活动
一号链接不参与活动
我明白了
马带稍等一下
我帮你确认一下
看一下你的订单
不行的话
咱们就重新再拍一下
稍等一下
哈喽
谢谢你Summer
Summer下午好
有什么需要帮忙
可以告诉我
是的朋友们
宝贝马带
要不如你重拍一下吧
重拍的
因为它凑蛋拿着
那你凑蛋的话
你可以换个别的凑
就拍6个
然后另一个拿不凑
因为它拍了7个
我明白
马带你这样
咱们保险一些吧
万一它不发整
到时候给咱们添乱了
是不是
给你添乱了
然后你就
咱们就重新拍到一个
6个
然后你再单独去拍点
别的参与活动的
换一个订单
不然你拍7个
可能会不发整端的
好的溜溜
要链接整端
是里拍9个
就是一整端了
优先给到朋友们
发到整套
所以大家如果想要
拍到没有问题
马带
迪某的香薰
也是可以参与活动的
马带
这样的话
你拍6个
再拍一个迪某的香薰
就可以了
多多这个暂时没有
朋友们
这个暂时没有
军军
要链接的话
拍到9个
就是优先发到
整套不重复
全新到
苏佛摩
给的加的
所以大家如果想
拍到1号链接
可以去看一下了
对的宝姿
是的
这样子的话
你就可以一整合了
下一半不是西西
应该是开心
对
下半是开心
下一半是开心
有积分吧
积分有积分的
然后你在这儿
去入一下会
一键评论
把那个服带领了
自动入会
剩下的
确认收回以后
让客服教你就行
哈喽
嘟嘟下午好
没关系的宝贝
回头我们再给大家
多争取一些
好不好
是的
这期
浅浅浅浅的
小过了一下
然后坐坐暂时没有
坐暂时没有
是的
请请
大请
最近我们就是
好像排的会比较多一些
对的航凶
1号链接排9个
积分的话
都都你去
在右上角
或者在这个地方
会员号里
你去看一下
去看一下
哪几个参与活动
是里
除了1号链接
2号
3号
4号
5号
6号
这些都参与
下面写着
只要参与活动
4个字的
都没有问题
库罗米暂时没有
好的
清燃
记得确认收回以后
让客服将你把那个积分领了
就好了啊
然后我想大夏日
宝兹大夏日的话
比利斯
暂时都没有
暂时
整段不会重复
6号
如果有到重复的话
如果老师
大家没有发到整合的话
会跟大家去讲的
所以您放心
要链接拍9个
优先发到整端
一整套不重复的
谢谢你
没有优伤
宝兹也没有优伤
啾啾又错过了
是不是
没有关系
宝贝咱们之后再等等
看什么情况
对的334
只要是参与活动的
单笔订单十付款
买了1099
就会给你了
旁旁你说是哪个
是整合6个呀
你再跟我说一下
嗯
哈哈你拍到就好
你拍到就好
整段的话
是有到隐藏概率的
哦哦
整段的话
大家的隐藏概率
给大家看一下吧
比如说我们一号链接
小隐藏
这个小铃铛
小铃铛
这个红色铃铛
隐藏概率是1比27
也就是三端里面
就会出现一个了
那如果是大隐藏的话
是1比108
所以相比起来
也会比较容易一些
坐坐暂时没有啊
怎么跟客服沟通
宝贝点击一号链接
随便找一个链接
下面左下角
会有到一个客服
小机器人
你戳进去以后
跟客服去沟通
就没有问题了
然后大家付款款
一定要记得一件评论
把那个服带领了
然后会为一号链接
没有现货
嘉宾一号链接
所有地方都没有现货
所以没有关系
你现在直播间拍了以后
剩下的压力
交给我们就可以了
所以就不用太担心
这个问题
剩下的压力交给我们
我们会尽可能
给大家尽快去安排
面包脑袋呼呼
猪已经下车了吧
面包脑袋晚一点
给大家会算一下简陋
如果你有空的话
我们面包脑袋有简陋吗
暂时没有
宝贝那个暂时没有
如果你有空的话
可以晚一点过来再问一下
拉布鞋挎包的话
宝贝如果是售卖的
那个包包暂时没有
但是朋友们
想要这个拉布鞋挎包赠品的
是今天最后一天送了
明天要换赠品了
只要是参与活动的
单笔订单
买了1099
就给大家了
马卡龙做的这些暂时没有
朋友们
我目前这边没有接到任何通知
8号链接X
对的宝贝
1号链接拍9个
就是9整套了
8号链接是6个
6加1的规格
所以你到时候拍6个就可以了
是的宝
1号链接
拍9个优先发到整端
赞送的包包
不用备注334
你付完款可以告诉
去给你查一下订单也行
Molly的香薰
咱们现在还有吗
稍等一下宝子
就大家非常喜欢的学弟诗人
20号链接宝贝
Molly的香薰
给你弹起来了
哈喽
下午好
然后这一支是雪地诗人
其中的一支常规款
所以大家如果喜欢这一支的话
直接拍到9个
整盒就都有了
只有端合了
马带
你是说那个Demo的那个
对不对
我们把Demo的散盒给他清一下
把那个香薰
稍等一下
床铺也看一下他的订单吧
稍等一下床铺
我给你确认一下你的订单
然后马带
我给你把那个
再去看一下
然后君君
比门店价格有优惠吗
如果是参与活动的
肯定是比门店要合适
但是宝贝
如果是这一套的话
门店根本没有货
所以你可以放心去买
621的价格
咱们直播间有积分
二次消费
还可以再换30多块钱
在门店和直播间再去用
我喜欢哪个圣诞宝贝
我喜欢封面款和雪地诗人
这两支我非常喜欢
哦
莫莉与散盒
宝贝
你的是不参与活动的
宝
你的是1号
你拍的是一整端的
621不能用圈
对的27
是小小周
是的小小周
没错的
前面做作不参与活动
气泡的话是限量的
气泡是限量的
昨天半夜那个主播
他想要那个
那个
摩里的
对对对
川普宝贝
你拍的是9个整端的宝宝
你拍的是9个整端的
一整套不重复的
做作不顺包
比利斯
再来点做作
做作暂时没有
朋友们
气泡也暂时没有
这些都没有
如果这边能够接到通知的话
会同一时间告诉大家
但是目前没有
整端的话会有到概率
抽到大隐藏
宝子
整端会有到概率
抽到大隐藏
不客气传扑
你拍到的话
是优先发到
整端不重复的
二期拍9个
会有到概率
欧道隐藏款
就像这只小隐藏
它三端里面就有一个了
所以它没有那么难
它没有那么难
整端拍9个宝贝
9端拍9个
整端拍9个
哈喽维他命
下午好
我叫丁丁
你有什么需要帮忙
可以告诉我
气泡400是限量的
然后要连接朋友们
他不参与任何活动
所以在座的宝贝
咱们版列积分领取
就是更棒的事情了
哈喽小小贩
下午好
然后呢
拍9个优先发到
整套全新大欧素风膜
然后刚才有很多朋友
问到的雪地诗人
这个就是我们的1号链接
然后一共是9个宝
圣诞款式拍9个
整合就都有了
对的小男
是的小男
他不参与活动
然后马大
你看一下雕塑的散盒
加好了
你再去凑一下单吧
二期这一套的话
目前是预售
是在1月20号之前
不过你放心
咱们不会真的
让大家等那么久的
一般都会提前的
哈喽小帅
下午好
那个暂时没有
所以刚才有朋友
问到的雪岸时间
然后这一只雪地诗人
本次给大家出道
是一个常规款的形式
拍9个整合就都有了
目前也是N早一批的预售了
大家放心吧
因为门店哪都没有货
我们先把名额去占一占
毕竟它是一个圣诞限定嘛
那像去年
大家可以参考一下
Demo和Molly的
和小甜豆那两套
非常快的速度卖完以后
突然之间就消失了
宝贝它会提前的
一般都会提前
我们看一下
马大的订单
这次行不行吧
你很喜欢斯高班达的
声音和圣诞
宝贝你这种眼光
这两个都不参与活动
对的宝一号链接
就是圣诞限定的
怎么用积分暖暖
咱们直播间
目前的话
那个积分正在升级系统
暂时用不了
我们看一下
迷人的皇后的订单
看一下吧
稍等一下皇后
你等我一下
帮你确认一下
嗯
马带的可以是吧
马带没有问题
迷人的皇后
宝贝
你再说个字吧
弹幕滚的太快了
给你查下你的订单
对的
拍九个发一整盒
拍九个优先发到整端
OK的
AD
AD你去入会
到时候有积分的
啊
有积分的
没事小爷
没关系的
学院时间的香薰
端学院时间的香薰了
对吧
对的马带
你的没有问题
你的是没有问题的
是的宝贝
我这个语速太快了
主要是大家问的问题
比较多
我想让你们每个人
没有问题
迷人的皇后
你太棒了
这个包有的啊
迷人的皇后
你这个包是有的
一盒有九个
面前大家见到
都是常规款
我给你们瞅一眼啊
给大家瞅一眼
哪些是常规款
然后除了下面
两个隐藏
需要大家拼一下
小欧气
剩下接都有了
OK的
马带
不客气
应该的应该的
OK的皇后
没有问题的啊
哈喽
阿灿
下午好
然后
是哪个啊
宝贝
是哪个
接着都有九个
九加二的规格
我拍的九个
有包吗
海罗
一号链接
不参加任何活动
但是一号链接
给到朋友们的是
恩早一批的预售
一号链接
原来的我
拍九个
是有到隐藏概率的
比如说这个小隐藏
红色的这只铃铛
它的隐藏概率
是一比二十七
所以三端里面
就有一个隐藏了
也就是说
你断了一端
我也断了一端
然后我们直播间
有我们君子断了一端
我们三个人
咱们三个人
肯定有一个人
是有到一个隐藏的
一端是九个
阿喵喵
优先发到整套
全新大有素风膜
没有被人碰过
没有被人挑选过的
尤其它又是
2024年的圣诞限定
36号链接
奶茶你稍等
我给你看一眼啊
36号链接
不参与活动宝
Mega
全年都那个价格
什么时候发货808
一号链接的话
是在1月20号之前
虽然大家听起来
好像不会特别快
但一般来讲
都会提前的
只不过具体提前多久
我可能没有办法去控制
一端不会重复的
娜娜
大家拍到一整端
优先发到整套不重复的
珍宝珠宝贝影烧的
珍宝珠如果链接里面没有
就是暂时没有了
而双程的话
咱们暂时还没有接到通知
大家等一下官方的推文
看是什么情况
目前不知道
一号链接
朋友们拍九个
就是一整套都有了
一号链接
Scoop Panda的许愿时间
2024年的圣诞限定
拍到九个
优先发到整端不重复
哈喽
可能下午好
坐坐暂时没有了
朋友们
飞飞baby
坐坐会不会有
我这个不能确定宝子
目前我这边没有接到任何通知
是吧
小情侣想拉布
拉布暂时没有
马卡龙我这边也暂时没有
然后知
知恩层
真层
那个买一整套
真真
怎么还真层呢
那个拍一整套的话
一号链接选九个就可以了
拍九个是优先给到朋友们
这个发到整套
但有苏丝膜
整端全新
没有碰过的那种
所以大家如果想拍到这个的话
可以去看一下
马卡龙不知道
朋友们
马卡龙目前的话
就是不知道的
目前不知道
谢谢宝贝
你送的小股
宝贝你不送了
妈呀
这个礼物是不是很贵
怎么有特效
宝贝不送了
你有什么需要帮忙
可以告诉我
巴喜你买了
真的吗
没事巴喜
咱们的福气在后头
没关系
慢慢来
下次如果要是遇到下一个
那个隐藏的时候
快乐感就更多了
那个一号链接
可以许愿吗
宝贝
咱们是官方直播间吧
一号链接
如果你想都要的话
拍到整端
九个就是一整套都有了
如果你拍伞和
希望能够欧到你自己的心愿款
猪猪暂时没有了
小老鼠
小monkey
那个没有了
monkey开心
我叫你monkey开心
马卡龙暂时没有
暂时没有
猪猪暂时没有
哈喽
为了猪猪和隐藏
真的是
没事没事
克林
谢谢你
三三
我喝口水吧
朋友们
澳门丁
我今天证明了自己
是吗
简简
没有太证明
下次吧
我希望下次补一亿
就是放到直播间
都是随便买的那种才行
对的
真诚
是的
宝贝拍九个
优先拍到诊断
你放心
是不会重复的
要是有特殊情况
会告诉你的
没有问题的
三零我没有
哈喽
枕头心
下午好枕头心
刘川峰
哥
是的
酷霸王
如果是认证的话
这个是抖音的事情
宝贝
这个的话
确实是抖音
有的时候买的东西
跟我们直播间
不太能够
就是不太能够
帮到你宝宝
这个是抖音的一个情况
叶之城
早就没货了宝
小王子也没有补货
坐坐
没有了
那个
那个暂时没有了
然后大家如果
错过了别的话
我们看一下
2334的订单吧
稍等一下
用户66124
宝贝你稍等一下
我帮你确认一下
然后你到时候
记得确认收获以后
让客服教你
把那个积分领取了
就没有问题了
拉布的公仔鞋
快棒
没有简陋
轮仔
那个没有
Scarpanda宝贝
一号链接
要链接的话
是圣诞限定的
拍9个优先发表
诊断不重复的
酷霸新的盲盒
也没有货了宝子
坐坐的话
暂时没有
朋友们
坐暂时没有
Scarpanda的毛绒
是在下周四
Coco
不是下周四
这周四
也就是明天
后天晚上十点
准时上清
妞妞
坐坐不知道宝贝
没有问题
用户
宝贝你的有包
用户宝贝
你的是有包的
你到时候
做点收获就好了
学完时间的话
没有
宝子没有
学完时间的话
门店没有货
哪里都没有货
所以为啥让大家
赶紧在直播间
先去拍一拍呢
17宝
你说是哪个
没有回你
看看我能不能回忆一下
你不客气
应该的三三四
17宝贝
你说是哪个
没明白
后天晚上
我说是晚上
Coco
晚上的话
是上新到一些新品
上新到一些新品
流浪
没事的
确实我刚刚也有点懵
应该没有补很多
我觉得应该没有很多
刚不然的话
我怎么看到
就已经变灰色的了
其实应该没有很多
后天晚上的新品
Coco
具体你想要看
有哪些新品的话
拍九个是枕端
你可以看一下
7号链接往后
合遂
1号链接拍九个
然后呢
优先发到枕端
全新到
速封膜
没有被人碰过
没有被人挑选过的
马卡龙暂时没有
对
他就贼快
是吧
Molly
所以我这个是完全没有
就是预料到
不过没关系
晚一点
啊不多啊
真的吗
是不是
香薰是玻璃的吗
对的宝
香薰的话
他那个baby身上
是一个玻璃的
你以为是7点
James
没蹲到我
宝贝
没事没事
没事的宝
没事的
因为他毕竟不是限量的嘛
所以我觉得
大家以后还是有机会
我们就稍微再等等
啊有范儿
没事的宝
没事
一号链接我在教大家下
怎么去入会
我们到时候把那个积分领了
比啥都强
左上角有个福带
一键评论一下
自动入会
剩下的确认收货以后
我们让客服
交大家就没有问题了
对的宝贝
只有斯高潘达的圣诞款了
Molly那套也没有
试试大发根本就没
我也确实是比较懵的
安安猜一铃
没事的宝子
做的的话暂时没有
一天不抽合
手痒痒
那个暂时没有
嗯
大家可以看一下
其他链接
我们有什么喜欢的啊
然后我们一号链接的话
是给朋友们
今天刚补到的
2024年圣诞限定的
许愿这一套盟盒
而且许愿时间
目前是有到
非常多的机会
拍到整端
优先给大家发到
整端一整套
不重复的
包括大家非常喜欢的
雪地诗人
还有我们封面款的那只
即兴派送
都是作为常规款的
形式给大家
所以大家如果喜欢
这一套的话
可以去看一下
哈喽真玩
下午好真玩
所以大家如果想拍到
我们这一整套的话
可以去拍九个就可以了
做事愈
我不知道
刚刚那个做事愈售吗
刚刚那个做作
不是宝贝
不是的
嗯
是的
复兴汉
回头咱们也脱离了
这个
就是那个
那个圈了啊
咱们也跳出来
这个圈了
对
我都不知道
所以我就根本就没有看到
299宝贝
只要参与活动的
食物馆金额版的299
会有到一个
酷娃的挂件
挂件的一个赠品
你要想拍啥的话
或者不确定
是不是有那个赠品
可以告诉我一声
2号链接
宝贝稍等
2号链接是现货
感觉
2号链接
比你在门店买
有到199-20
399-40的圈
所以你可以去看一下
1号链接
对的
橙子味的树精
1号链接拍
9个是一整盒
优先发到一整盒
一整端不重复的
所以宝贝
如果你想拍那个的话
可以去看一下
3号链接的话
宝贝食物在这
哈奇的大号手办
比你在门店买
也会便宜
便宜60块钱
而且是迪士尼
正版版权联名
它那个底座
受到迪士尼的硬客战的
底部是磁吸的
是磁吸的
啊
可
8号链接宝贝
新品的话
需要大家的晚一点了
而且新品的话
目前有到样品的比较少
做做暂时没有了
宝贝
Scarpanda的圣诞
是的
宝贝
但是别担心
6号
2号链接
咱们不够整端了
咱们问一下吗
嗯
2号链接不够整端了
然后宝贝1号链接
拍9个
虽然上面显示的时间
是在1月20号之前
但是一般会提前的
所以宝
你看一下
12月20号的预售人家
已经收到货了
所以不用等那么久
玫瑰大妈
我建议你可以先去拍一拍
优惠券的话
1号链接不参与任何活动
1号链接
不参与任何活动
它就是能买到
和买不到的区别
就目前的情况来讲
所以大家可以放心去购买
你拍了以后
可以把名额先去占一占
小心按做一个礼物是不是
宝子没事的没事的
别瞎按了
2号链接大家稍等一下
稍等一下再帮大家确认一下
1号链接拍9个
2号链接拍6个是整合
而且2号链接拍6个
还能减去40块钱
有了有了亮了
快去快去朋友们
2号链接刷新购物车
整端拍6个是整套都有了
而且会有到一个酷娃的挂件
坐坐暂时已经没有了
多多
坐坐已经没有了
阿小元
谢谢你张张
我是最胖的
谢谢你
你这个小天使
我是最胖的
2号链接的话
门店没有活动宝贝
2号链接咱们直播间的话
199.20
满箭满赠都参与拍整合
6个不重复
还给你个挂件
赠品都有
那个挂件长这个样子
我去给你们去筹一眼
我去给大家去筹一眼
那个挂件长什么样子
好的
都不在这里
大家稍等一下吧
一会给大家去找找
看如果要是有样品的话
给你们再去看一下
马卡龙暂时没有
达咪
1号链接9个
对
1号链接是9个
优先发到整套全新大欧素风膜
没有被碰过
没有被人挑选过的
整套的库存
所以大家只需要
在我们1号链接
选择到数字9就可以了
是吧大老猪
没事的大老猪
猪哥
做做的话暂时没有了
是个马宝兹
做做的话暂时已经没有了
马卡龙也没有
然后其他链接
大家可以点击
下方小红车
再逛逛别的了
还有什么想看的
有什么不确定的
或者说是我不知道
拍的东西
有没有参与活动
可以告诉我
在包包下午挂件
对了宝
今天只要参与活动的
单笔订单买了299
就有刀挂件了
哈喽星云下午好
哈喽七七下午好
对了兜兜
湿的兜兜
哈喽洛洛下午好
做做暂时没有了
李芝
还有Mr.王
做做的话
目前不知道
有到不太知道
会不会有补货了
暂时没有接到通知
挂件宝贝
12号
除了2号是参与活动的
1号链接
不参与活动
挂件
佳佳
我不知道你问的是
有哪个挂件
把你的问题问全一下
因为我不太知道
你说的是啥
这个不知道的
做做的话
是的宝贝
有了一点点
但已经没有了
已经没有了
然后1号链接的话
大家如果想要买到
2024年圣诞限定的
因为1号链接
不参与活动呀宝
可以挂在包包上
你的挂件呀
宝贝可以挂在包包上的挂件
你看一下那个新兴人
我给你确认一下
有没有货
18号链接也可以
22接都能挂
其实你看一下
你自己有没有喜欢
以及29号链接
那个49块钱一个
那个还便宜呢
然后还有到别的
你可以去看一下
别的话暂时没有了
就那些都可以挂
1号链接好
那没事
1号链接会给大家尽快去安排
所以不用担心
一定要等到1月20号之前
才会发货
嗯
马卡龙暂时没有
宝贝
是的
晨晨不货
就是接到通知
就直接就上到了
没关系晨晨
因为我们也比较清楚
大家想要哪些
我们会尽量给大家再去争取
下次希望大家能够在
直播间再能够买到
啊
我们之后再看一下
这次1号链接不参与活动
莫卡可乐1号链接拍到
9个就是整端不重复了
优先发到整端
就大家非常喜欢的这一支
我们的雪地诗人
然后本次的话
也是给大家作为一个
常规款的形式
对的一点也不困
整端的话
数字架构到9个就可以了
当然那一杯美食
你拍了9个
它是常规款
它不是隐藏
所以你拍9个的话
就指定就有了
除非它把隐藏顶掉
但这个话也比较难
也是太个别的一个事情了
是吗
WGF谢谢你啊
你对我也是
真的是
那个挂件宝子
只要是能够参与活动
有到一个酷娃的挂件
但是酷娃的挂件
咱们会不会在包包上呢
在这儿呢
嗨
我找半天
对拍9个
是1号链接是不参与活动
别的参与活动
是有到这样子一个赠品
买了299
买一套是621
资讯
买一套1号链接
对的
没事拍9个
雪地诗人就都有了
一整套不重复
而且你们听我讲
一会儿啊
等晚一点
或者等明天
它就又会变成简陋了
到时候连那个
连那个就是
整套都可能比较难买
不会重复的宝贝
有些给它发的是整端的
2号链接
稍等一下失礼
2号链接我们看看
还有没有够的吧
没有了
2号没有了
有三个快去
宝贝就剩最后三个了吧
就剩三个了
哈喽天荒地牢
下午好
半天的主播是什么意思
8号链接是限量的吗
宝贝没有说限量这个事情
1号链接归零
1号链接的话是拍9个
优先拍到整端
一整套的
对的归零
1号链接拍9个
就是整套的
买了两端
Molly的二代
宝贝Mega嘛
Mega不参与活动的
Mega不参与任何活动
呼吸也没有
我有什么奇怪的皮
啊宝宝我说啥了
端和9个归零
9个
1号链接端和9个
RH
拍一个的话是有道概率
有道的
就是你不一定收到
是哪一支
对
现在有货了
是的香菜
快去看一下了
好的2号链接没有了
大家拍到的话
付一下款
那个是现货
那个不用去等的
小甜豆的圣诞主题
没有
龙之剑
你问那个是去年的款
它毕竟是圣诞限定嘛
所以它不会在
主播间一直都有的
爱丽丝一号链接是9个
你说那个吧
宝宝以为是我说啥了
宝贝拍9个
谢谢你真玩
等多久
嘟嘟妹
她目前的话
是在1月20号之前
不过会提前的
可以积分吗
可以积分
去入会
剩下的确认收获以后
让客服教你
爱丽丝
1号链接9个
9个不重复拍诊断
2号链接
我们现在已经
还有大夫吗
稍等一下
我帮大家确认一下
2号链接还有没有
猫猫
那个要下车了
下韭菜
2号链接稍等一下
1号的区别
2号是香薰
1号是盲盒
宝子
1号是手办
没有了
宝贝2号链接没有了
1号链接也只有到
非常少的库存了
对的嘟嘟妹
我们是从官方
给大家去发
大家放心
我们就是官方直播间
朋友们1号链接的
许愿时间的库存
越来越少了
所以大家如果现在
能够有机会
拍到整端的
拍9个
一整套不重复
然后那个香薰
已经下车了
许愿时间的香薰
所有的库存
已经全部都拉满
一会拍完又得
又没有了
所以大家如果想
拍到这套的话
可以去看一下了
坐坐宝贝没有
坐坐的话
如果有他们应该
会告诉我吧
但目前没有
店铺里的
其老婆是只要参与活动的
所以其老婆
为了确保你能够拍对
然后你付完款
或者说你在小黄车里面拍
哪个没有
你可以告诉我
去给你去上一下库存
都没有问题的
对的12
拍9个是一整套
不重复的
优先发到整端
比如说大家喜欢的
即兴派送
封面款的这支
比如说大家非常喜欢的
学弟诗人
这两支
本次是做一个
常规款的形式
12盒不用宝贝
这个的话
就只有到9个就可以了
它没有12个
它就9个
9加2的规格
然后这一套来讲的话
预售是在1月20号之前
虽然听起来不是特别的快
但是大家放心
一般都会提前的
依然宝贝圣诞节的整套
拍9个就可以了
2号链接什么时候发
2号链接线是哪个了呀
小飞像是现货宝子
现货应该下午
明天就可以收到五六信息了
做作物话暂时没有
所以我们想拍到1号链接
学弟诗人的话
直接拍到整端就有了
哈喽小五儿
下午好小五儿
哈喽六不掉
我开心
哎呀我倒是也还好了
我主要是在家
主要是有点懵
没事的没事的
60号链接
我看一下啊
宝子豪小样
这么忙你还捣乱
怎么端和归林拍9个
归林
归小玉林
宝贝
我刚已经跟你说四次了
1号链接拍9个
是的宝
小薰是现货的啊
1号链接小老虎
目前的预售时间是
1月20号之前
大家听起来好像有点点
好好
归林好好好
然后大家听起来好像有点久
但是不用担心
等那么长时间的
因为12月20号的预售
已经有人收到货了
所以已经提前发了一个月了
而隐藏款有两个
对的
巴黎时装周女士
拍9个是优先发到诊断的
我那时候都叫你来唱歌了
可行字说呢
蒙的不行了
宝子你稍等啊
我告诉你怎么去看
诶
我
我相信我要给大家看啥来着
天哪
朋友们多吃点核桃吧
在这
宝贝
这是有两个隐藏的
是9加2的规格
首先这个小隐藏是红色
这支四语铃铛
红色铃铛
它的隐藏概率是1比27
啥意思
三端里面只有一个小隐藏了
所以它这个隐藏会比较容易一些
而且这个铃铛的话
上面的话有到一个小的丝带
你可以DIY一个车材挂件
都没有问题
都会比较方便一些
底座还有到一个
亚克力的小蝴蝶结
都有
所以宝子
你看它隐藏概率多容易啊
它没有那么难
它不像是别的
哎呀我得去
欧个多少个
三端里面只有一个了
OK的依然宝贝
谢谢你的关注
宝贝我叫丁丁
你有什么需要帮忙
随时来找我啊
坐等发货你会喜欢的
这套盲盒
它反正早晚都会没
大家如果喜欢的话
趁现在有
放心去拍
已经拍了OK的宝
记得去入会
确认收获以后
让客服教你
是的玛雅
9个是一整合
是的嬷嬷
拍9个优先
给大家发到整合
不重复的
所以大家放心
预售的话
咱们是给大家
坐等收获就好了
9个是什么样子的
谈豆子拍9个
拍9个就是整端了啊
你们点开详情页看一下
详情页
这些都是我们常规的形式
这9个是常规款
随大非常喜欢的
学弟诗人啦
然后我们的即兴派送啦
封面款
都是常规款的
不能用确安秀秀
这个不参与活动的
这个平时都没货
宝贝们搭卸
能够买到
你是没有到特别的感觉
它其实会突然间就消失了
面包脑袋已经下车了
怎么入会
去入那个一件评论
把服带领了宝
一件入会
把服带领了
就会自动入会了
拍9个是有道隐藏概率的
就像我刚刚给大家讲到
那只小隐藏
红色这只铃铛
三端里面就有一个隐藏了
想要香薰是不是
香薰没啦
香薰没有了
那不鞋挎包只在线上面吗
宝贝你说这个包吗
这个包是今天的赠品
还有哪个鞋挎包
你可以告诉我一下
哈喽香菜包面
下午好我的泡面
人口熊帽没有货
拍9个
没错
兜子
加一兜子
拍9盒
优先给要诊断
12月23号之前能到吗
宝贝这个我不能给你确定
一定能到
但是他有这个机会的
所以朋友们
你们听我的
你先拍
拍了以后
你可以观望一下
看那个速度呀
帮我看一下
接下来他那些情况表现
那万一你一拍是吧
得
那个发货了
或说到时候不发货
那是我们直播间
已经完全受庆了
已经断货了
已经绝版了
那不就更难受了吗
然后宝贝
我看一下你的问题啊
大家可以先去把名额占一占
这个直播间
是有积分的依然
然后确认收获以后
你让客服教你就行
手动去领取一下
因为咱们那个积分是会员通
所以你跟门店
跟直播间
包括在官方的地方去都能用
十八五五
会给大家申请的
其实我们一直在给大家争取
所以大家如果有空的话
方便关注一下直播间
小和气目前显示的时间
是在1月20号之前
所以不用等那么久
宝贝
面包脑袋没货了
已经下车了
啊团子
拍了以后好的12
宝贝确认收获以后
拍九个优先发到整端
所以大家放心
如果真的真的有到特殊情况
我们也会跟大家去沟通的
不过让大家莫名其妙
我拍的九个都是重复的
不可能
所以大家放心
优先发到整端的
1号链接宝贝拍九个
1号链接数字
选择到九个
就是一整套了
没有问题的
有没有奥特曼宝贝密友
十日的星辰
星辰鲜花
是的
拍九个的话就是整合了
然后优先给它整合
12月24号能到吗
难说这个宝贝
我确定不了
就是因为预售时间
我没办法给大家控制
说一定能够在什么时候
能够到
但是实话跟大家讲
圣诞节倒是有到
这个可能性的
只不过
不能确定一定能到
所以你先拍
拍了以后等不及
决定权是在你手上的
斗子别拍十个
拍九个斗子
OK的蓝洋洋
会给你进款牌的啊
Hello陈先生
下午好陈先生
九个重复也算收起了
对的斗子
拍九个是不会的
拍九个整合
汉哥数字选择到九个
优先拍到一整端
OK的阿乐
我会硬尽快去安排
大家可以放心
没错的小章鱼
是仓库直发
所以大家收到
是没有被人碰过
也没有被人挑选过
你欧道的隐藏
会更加的公平一些
当然啦
EEF
就是你一整合
抽到隐藏的概率
我给大家参考一下
九个不会重复的啊
放心拍
Hello波罗吹雪
比如给大家举个例子
这支是我们的小隐藏
这支四语铃铛
红色是隐藏
绿色那支是常规款
那大家欧道
它的概率是1比27
什么概念
会有到它了
所以它其实没有那么难
乡讯的话
已经没货了宝兹
赠品有
但是这个不参与活动啊
大家如果想要赠品的话
可以看一下
哪些能够参与活动的
只要写着参与活动
几个字的
没有问题
如果没有写的话
就是不参与活动
没有写的话
咱们把那个
击分领到就行
比如一号链接
是不参与活动的
嗯
然后大家如果
不会入会的话
直接把那个附带
一键评论一下
白色那支不是隐藏
没有没有
白色是常规款
OK的胖胖
Oh了
Hello不知名选手
我今天没有加双马尾
给大家换个口味嘛
也不能捞一个
一个一个样子
明明你说是这一支
对不对
雪地诗人是常规款
你要拍一整套就有了
嗯
满赠的话
只要参与活动
是没有问题的
满了1099
这一支的话
应该是好多朋友
都非常喜欢的一个
这个好好看
对不对
汤圆
所以大家拍整段就行了
嗨
说妈
是的
小过了一下
是吧
喵喵
拍9个就都有了
对的路
这个暂时没有
啊
这个暂时没有了
所以它上面那帽子
也能摘掉
对不对
全新
反正我觉得大家
如果喜欢这一支来讲的话
你想官方还有货的时候
这一支常规款的
犹豫成本都那么高
你不敢想
未来售罄以后
彻底断货以后
它的表现得有多好
所以大家如果喜欢这支的话
可以先去看一下
拍整端
数字选9个
除非你的隐藏
把它给踢了
否则它都有的
都有的
因为它不是一个隐藏款
常规款的
大家能勾到它的
数字选择到9个
就没有问题了
虽然说目前的预售时间
是在1月20号
但是还是会提前
还是会提前的
做做没有宝宝
做做暂时没有
看不见
宝宝你说是哪
其他能看看吗
没有问题宝子
你稍等一下
我给你个方法吧
你这样才会更加清楚一些
你点开下方小黄车
往下翻宝贝
这些图片都很好看
每一只都非常好看
比如说这只
叫做即兴派送的
也是我整套里面
其实我喜欢它
比喜欢白色那只雪地吃人
还要更多
它是一个
拍9个发整合
对的长州人
拍9个
优先发到诊断不重复的
有简陋啊
朋友们有10多个的简陋
拉布的鞋垮包
刚刚是谁一直在问的
一会儿有到十几个的简陋
32分给大家上下
库存排要不到一分钟的时间
里面可以放手机
放一些充电宝
没有问题
32分
啊
准备好手速了
马上马上马上
宝字们你们先拍
拍完以后有问题
在问我都来得及
只有十几个的简陋
稍等一下
我教你怎么去拍
因为我颜值
快去快去准备好
点链接点屏幕
只有十多个
先拍
拍完以后有问题
在问我都来得及的
而且这个包
刷新
快去快去快去
亮了亮了
而且这个包还是现货呢
我的妈
还是现货
这简直了
付了
哎呀
陶纸拍到了
陶纸
夺宅也拍到了
太好了
拍到就好
陈哲也拍到了
太好了
去入会啊
到时候去把那几分领了
然后大家稍等一下
如果一会儿有大夫
我再给你清
嗨
洛洛我在
我的宝贝洛洛
做作的话暂时没有
做作暂时没有
礼拜二
那个的话比较少
一套的话是九个
凯文
要链接一整套
是数字选到九个
就是整套了
36分
二号链接还有机会的啊
大家如果想拍那支的话
可以再稍等一下
哈喽
哈哈下午好
没有宝贝那个没了
你看再稍等一下啊
稍等一下
你看目东
又让又不让我一惊一乍
你看朋友们
你看怎么办
大家就看你们要是在下午
要是一直在直播间蹲着的话
就知道了
就是我乍也不行
不乍也不行
就是没关系
做自己吧
毕竟是吧
没有没招了
我保姿你要是看一下
别的下班
我们换播是在七点啊
然后这里链接的话
大家再稍等一下
二号链接我们等36分
还能再给大家亲一下大夫
一号链接拍九个大招
一号链接拍九个
数字选择到九个
就是这样子的一整套
优先发到整端
全新大奥素风膜
拍了啥时候发货啊
纯儿
那个话是在1月20号之前
虽然大家听起来
那个时间会比较久
但是朋友们放心
一般会提前
只不过具体提前多久
我这个不太能够控制那个时间
所以大家
我给你们的建议是
你先去拍
拍了以后把那个名额占下来
然后剩下的话
我们就是吧
就是到时候看
能不能早一点给大家去安排了
然后如果大家在任何地方看到现货
你想把那个取消什么的
都没有问题
对于咱们大家来讲
是没有什么犹豫成本的
谢谢你留金岁月
没关系的宝子
拉布什么时候捕获不知道
宝贝
因为捕获这个事情
我这边没有接到通知
我就别给大家乱讲了
一号链接不参与活动
水蜜桃
但是一号链接有积分
鞋花包是现货多宅
鞋花包是现货
OK的喵喵
你放心吧
你会喜欢的这套盲盒
有一整端
一号链接拍九个
就是一整端了
对的宝子
优先发到整端不重复
没错的
没错
方在起时
鞋花包都附了
宝子们不好意思
我们就下车了
然后宝贝们
我教你们怎么去领取下积分
这儿有个福袋
你把那个福袋
一键评论一下
剩下的确认收获以后
让客服教你
就这么简单
然后因为我们那个积分
是会员通
所以大家在门店
在哪里都能用到的
打发
没事打发
就太正常了
你说大家这么多人喜欢我
不可能有人
就全喜欢我
怎么会
一号链接拍九个宝子
一号链接数字
选择到九个
小幸运这款鞋花包
因为你所在的城市不一样
所以我不能确定
一定有还是一定没有
所以包如果你有空的话
可以去看一下
然后孤方自赏
一号链接圣诞整套拍九个
拍九个就可以了
桌上面蜡烛也没有了宝子
哎呀这不是我猫啊
好久没有见到你了
贵族的猫
怎么这么长时间
没有见到你了
然后你质疑我胖虎
你再质疑我胖虎
宝贝那个香薰暂时没有了
1099的话
是的月月
但是只要参与活动才行
OK的肉羊
肉羊
你记得确认收获以后
让客服教你把那个积分领了
身上的包包是今天的赠品
盘盘
只要是能够参与活动的
食服馆满了1099就给你了
九个队的发懵
拍九个
拍九个是整套的
北京我问过一天
哦是吗
小幸运
所以这个就没有了
啊那只有线上收卖呀
那我们等之后看
有没有可能再有道补货吧
所以宝子你要想要
那个鞋挂包
你可以关注下直播间
回头我们无意间
刷直播间
如果补到货就更好了
大天使羊仔暂时没有
啊那个没有
啊大六做作也没有
这个也暂时都没有了
呃大天使的话
嗯没有见到
接到任何通知
有道补货的消息
然后要链接朋友们
刷新购物车了啊
要链接
Skall Panda 2024款的
这一套我们的
圣诞限定的盲盒
就很多宝贝
非常喜欢的雪地诗人
以及这支封面款
即兴派送
都是给大家做到
一个常规的形式
所以拍到九个就行了
嗯宝贝一套的话
拍九个
数字拍到九个
草面卫的薯条
一号链接
目前的预售时间
是在1月20号之前
所以大家不用担心
会提前的
鞋挂包暂时没有了
宝贝都付完款
下车了
都下车了
然后大天使暂时没有啊
大天使没有
鞋挂包的话
宝贝这个赠品还有
但是那个鞋挂包
咱们能够收买
那个包包没有了
大家如果想要
拍到一号链接
整套我们的雪地诗人
还有到这一支
即兴派送
全部都拥有的话
直接拍九个
就是一整套就都有了
大天使暂时没有
接到通知宝
这个话不太知道
暂时没有
拍了OK的小海绵
然后你记得
确认收获以后
让科夫将你把积分领了
因为朋友们
对于这种不参与活动的
当科有积分
里有拍到621的价格嘛
所以可以减的
差不多30块钱
二次消费的时候
1月20号之前
猴哥 孙悟空
虽然说预售听起来
时间比较久
但大家放心
一般都会提前
所以大家先去买吧
因为在门店
在哪里都没有货
咱们把名额先占一下
毕竟它是一个圣诞限定
大家可以参考一下
去年的圣诞限定
像迪某和小甜豆
突然之间消失了以后
再买到犹豫成本
会比较高一些
淘资不可以分开
购买淘资
需要单笔订单
买9个才可以
排9个
二号链接是预售吗
要便宜60块钱的
底部是有到迪士尼的硬客
正版版权的硬客
泡马特号
它起的硬客在的
高度的话
已经有到20公分以上了
所以比我们一般大号
也更有存在感一些
这个是二号链接
拍到的话
还有到一个
酷娃的挂件的赠品
全部都有
对的幸运
一号链接拍9个板
一号链接数字
选择到9个
优先发到整端
所以大家不然缓急
把那个会员去入了以后
剩下的
确认收获以后
做等收获
我们把积分领取了就行
孙智欣
一号链接不参与活动的智欣
但是一号链接有那个积分
真的吗
Mr.J这么棒
这么棒
然后宝贝
二号链接的香薰没有货了
对的玻璃心
讨厌玻璃心
一号链接拍9个宝
拍9个
OK的上好家
一号链接拍9个
你们拍完以后
记得去入会
积分的话宝
需要你确认收获以后
咱们之间的交易
才正式完成
所以你到时候
才可以去手动去领取积分
如果你买到以后
现在是没有积分的
多多
确认收获以后
让客服教你
你现在需要做的事情
就是把那个会员去入了
怎么去入会
左上角有个福带
一键评论一下
剩下的让客服教你
端和是不会开到重复的吧
端和它其实
端和的意义就是一整套
不重复的
优先给它发整端
所以放心
后面的KT没有了
对的下下
这个是2024年的
Skall Panda这套圣诞限定
所以一号链接的话
是在1月20号之前
大天使目前没有
接到通知有补货朋友们
目前没有接到通知
乡讯的话
Fiona暂时没有了
锐不可挡
一号链接拍9个
拍9个
至于一会儿有没有
我要等补货通知
所以我这边
目前没有接到通知
所以乡讯的话
大家可以看一下别的了
然后一号链接的话
大家如果想要拍到整套的
数字选择到9个
就是可以发到整端了
小K是这样子的
因为它是9加2的规格
9个常规款
再加两个隐藏
隐藏之所以叫做隐藏
是因为它是有到概率
才会被咱们抽到的
它不是说你买一端
一定会抽到的
所以宝
我给你举个例子
这一支的话
宝宝我也不知道
六叔
有盒子吗
你就是那包装盒是有的
然后你要是什么盒子
小桃仙人告诉我一下
比如说这一支
这支的话
是我们的一个四语铃铛
四语铃铛的话
红色是一个隐藏
它的隐藏概率是1比28
也1比29
也就是三端里面
就会有一个隐藏了
对的宝子
拍9个是不会重复的
然后你别说话
宝宝你拍到9个
就是整套的
就是端盒了
7号和1号有什么不一样
我给你丑一眼
7号是毛绒挂件
宝贝这个是手办
不太一样
我拍的是三盒
小K
如果你拍三盒的话
你说你想要隐藏
宝宝隐藏的话
不能保证的宝子
隐藏
它不是说你拍的三盒
就一定都有了
你拍9个
是一整段
面前见到就都有
哈喽人如人中
下午好
大天使暂时没有
ZZ圣诞节之前不确定
目前的话
预售时间是在
1月20号之前
但是它也不是说
在圣诞节一定买
一定到不了
都有机会的
对的小猪
是概率出隐藏
我给你去看一下
绿铃铛因为是常规款
我们抽到的隐藏
它把绿铃铛给剃掉了
大家可以看一下
我们置顶链接
稍等一下
给你瞅一眼
在这里
这个9个
一箱是108个小组组
一箱是108个
对的
拍9个是整合
如果大家拍到108个的话
大隐藏跟小隐藏
肯定就都有了
而且小隐藏不止一个吧
小隐藏一箱里面有几个
我算一下
108除以27
除以29
我给你算一下
107除以
108除以27的话
是4个
4个红色的铃铛
再加一个大的这一支
愿望送歌
所以大家如果想要
拍到整个的话
拍108个
目前可以
还够108个
然后这里链接的话
大家如果想要
拍到整段的话
直接拍
9个就可以了
9个是优先发到整段
大家放心
既然是优先发到整段
那如果有到特殊情况
我们会给大家沟通好的
所以大家不会莫名其妙的
就是
发到以后不是整段的
所以大家可以放心
1号链接还有机会的
然后两个隐藏
大隐藏的话是一个宝贝
因为它大隐藏
是1比108的概率
109有活动
还有
别害我名字
宝贝
1099的活动
还是有的
稍等一下
我给朋友们去看一眼
这个大隐藏的概率
和小隐藏的概率
这边都写了
然后是1比108和1比27
所以箱里面
108个
就有到4个小隐藏
和1个大隐藏
整合里面
对了宝贝
如果你拍9个的话
就是一整套了
全新大奥素风魔
优先给大家整段
不重复的
大家放心
不太一般情况下来讲
都是没有什么问题的
除非有到特殊特殊的情况
OK的心灵宝贝
记得去入会
确认收获以后有积分的
整段
一天存10块
整段的意思就是
你整合就都有了
就这样子的话
你不会重复
现在拍到的话
是在1月20号之前
但是宝贝们放心
一般都会提前的
不会等那么久
大天使暂时不知道
宝贝们
我这边没有接到通知
对小猪
所以你可以
你拍一段曲
玩一玩也可以的
1099什么意思
冷美人
只要是能够参与活动的
单笔订单
十付款的金额
满了1099
那个维拉
维拉利特宝贝
拍9个就是整段了
1099只要参与活动的
会有到一个
拉布的鞋块包的赠品
宝贝
你1号链接拍9个
优先发到整段
1号链接
有机会拍整段
但墨1号链接
不能用券宝
1号链接不参与活动
啊没了
又没了
朋友们已经给大家
清代付了
我估计快下车了
烧
烧了一下
鸭咪也没有拍着
然后宝贝们
你们等我一下
因为他刚没
所以有机会
给大家清代付的
刚刚拍到的朋友们
辛苦大家付一下款
咱们那个看看
能几点给大家清库存
刚刚说拍什么送小包
宝贝只要参与活动的都行
比如说2号
3号
4号
5号
有回流
快去快去
朋友们稍等44分
统一清一波代付
如果都付完款
没了
那就又得等了
所以大家如果想
拍到置顶链接
1号链接的话
有几个隐藏
宝贝有两个隐藏
一个小隐藏
私语的小铃铛
红色的
还有一个大隐藏
愿望送歌
所以到时候
大家可以看一下
我们的概率
能不能欧到咱们的
一个心愿的隐藏款
大家再稍等一下
1号链接有回流
朋友们刷新购物车
拍9个整套不重复
优先包到整端
拍嗓和69
一个也包到家里面
一套宝贝拍9个
宝贝
1号链接
拍9个
大隐藏的话
给你看一下图片吧
70的券天天
他是得参与活动的才有
不参与活动的话
是不能用券的
比如1号链接
愿望送歌
是他的一个大隐藏
大天使暂时
没有接到通知
朋友们
然后这只的话
是他的大隐藏
官方正价69一个
整套的话
是9个
不重复621个价格
全部就都有了
所以大家如果想
还有整段可以再稍等一下
你抽到大隐藏
可真棒
这也太快乐了吧
稍等一下
44分的给大家
替一波代付
1号链接
没有买到的宝
宝贝们
1号链接的预售时间
是在1月20号之前
听起来好像有点久
但是不用等那么久的
稍等一下鸭密
有代付
我马上给大家清库存
44分
整套不会重复的宝字
拍整端
就是为了不重复
天天稍等一下
1号链接
我再教你一下
怎么去买
快去刷新购物
62号链接
快去
坐坐
那个那个那个什么
快去糖椒糖椒糖椒
我这次要是
再不算尖叫的话
你们就真的是
我服了
快去快去
62号链接
快去付款
快去朋友们
62号链接
我们的置顶链接
拍6个是整段不重复的
而且可是心动马卡龙
在直播间
你很久没有补货的
别call this
赶紧先去买
买完有问题再问我
这次行吧
朋友们
我都
我都不知道
我这个年过的
明明是很开心
拍到朋友们
可以在公民上
分享一下好不好
要是再没有拍着
这次要是再赖我
我可是在直播间
我要发疯了
朋友们
稍等一下啊
拍到朋友们
记得一件评论
把那个服带领了
自动入会
我积分的
拍到了快跟我说一声
不断刷新勾
如果有朋友
取消订单
有回流快去
有回流
快去快去
快去
再说我不叫
再说我一惊一乍
我真的是
一套总拍拍9个
拍6个
我没有想到
我不造这个事情
但是我低头一看
哎呀
我不说了
吓我一跳
那你拍到没有
因为我刚才
因为我刚才没有看到
我不知道这个事情
我没有叫
大家都在骂我
所以我现在
只能是
刚才如果要是
在那个什么
那我就不管了
拍到就好
大家别着急走啊
去入一下会
朋友们
左上角有个服带
拍到的朋友
左上角把服带领了
自动入会
剩下的缺人收获以后
让科服叫在家
把积分领了
朋友们随时刷新
还正在清代付呢
别着急先说
哎呦我没有买到
别着急
不断刷新购物车
学员时间稍等啊
学员时间能清了吧
可以了
学员时间拍9个
整套不重复
准备好了
3 2 1
刷新购物车
宝贝们
1号链接不谈了啊
61号链接
不断刷新一下购物车
有回流宝贝
如果它彻底没有链接
就下掉了
所以它链接
只要是挂着
就是有机会
唐交的话
朋友们拍到6个是
整端不重复
啊宝贝尖叫
我现在嗓都哑了
不过没事
你们拍到就行
不过那个还有机会
以及1号链接
排9个
9个是整套不重复
全部都有
所以朋友们稍等一下
我叫你们怎么去刷新回流
就这么不断去点
点到它变成亮了以后
赶紧立即去付款
因为已经是回流了
所以大家别想着买6个了
你拍一个两个都可以
赶紧去付款就好了
12个是两套
没错
康康
12个是两套
而且这个不会也是现货吧
是的
也是现货库存
1号链接的话
不可以参与任何活动
朋友们
1号链接不参与任何活动
啊
大家再稍等一下
宝贝11个1个
不可以机器头
就是如果大家不发
不去拍12个
或者6个的话
是不一定能够怎么去
那个去发的
这个我不能保证啊
拍6个是整端不重复
61号链接
朋友们不断刷新一下购物车
还有机会能够买到
9个的话
宝贝不是的
除非拍6个
拍12个是一般来讲是整端
但是朋友们
现在是优先给大家发了整端的
所以我到特殊情况
也正常
不过一般情况来讲
都没有问题
拍到就好
朋友们去入会啊
拍入会去入会
没事
星辰你已经很棒了
宝贝
已经很棒
又回流
快去快去快去
快去
你们听我的别扣字
问我想要马卡龙的朋友们
别扣字
你们不断点击
下方小黄车里面
点链接点屏幕
他回流这个时间
我是控制不了的
所以大家在问
问话的间隙
很有可能这个库存已经上到了
拍6个整端不重复
因为是回流
不能确定
大家拍6个还一定能够拍着
所以你们回量
能拍一个算一个
能拍两个算两个
他不是刚补的
如果刚补的话
你是有机会拍到整端
会比较容易一些
但是现在可能比较难了
所以大家如果想拍到
一号链接的话
能抢到一个算一个
按一趟圆
大家拍到就行
没有隐藏款拍的
宝贝咱们是官方旗舰店
不卖鸣盒的
不卖鸣盒
你看还有人在这边拍成功
朋友们
还有宝贝付款成功的
所以大家再稍等一下
61号链接
拍到宝贝咱们付一下款
61点链接点屏幕
不断这么去刷新
它那个自动回流
会自动上到直播间的
所以宝子们
你们先别扣字
没想到吧
就是主播
让大家不要扣字
为啥
因为你扣字间隙
很有可能刚刚立马
在直播间回流到的
它但凡没有库存
是会下车的
所以车只要还在
就有机会
稍等一下宝贝
稍等一下
61号链接
再刷新一下购物车
除此之外
朋友们
1号链接
许愿时间
目前还有机会
拍到9盒
是整套不重复的
试得扬仔
好在主播说之前
看到了
对的宝贝拍到就好
1号链接的订单
6个
宝贝如果你拍的是6个
是优先发到整端的
但如果你拍到的是7个的话
这个就说不准了
然后大家如果付完款
不确定的话
可以跟客服说一声
也没有问题
跟客服确认一下
但是我跟大家讲
是我们确保
大家如果要是能够
想要到那个整端的话
要拍6个
拍6个才可以
这个话一般来讲
是没有什么特殊问题的
61号链接朋友们
回流
还有回流
拍到宝贝
辛苦大家付一下款
拍到朋友们
辛苦大家
不断刷新购物车
去付一下款
拍了3加3
宝贝3加3的话
也是散格
一般都是散格
没有了
没事了
朋友们
就是非常理解
大家
许愿时间
还有少量的库存
因为非常理解
大家想要买到
糖椒的心情
我们会给大家
不断去争取
未来大家是能够
在我们直播间
还是有机会
能够买到只要有补货
我们只要接到通知
会给大家再去上道的
所以拍到朋友们
恭喜大家
没有拍到
没有关系
就是辛苦大家
就是关注一下直播间
下次万一
随便去刷直播间
然后看到我们补货
就更好了
这个暂时没有了
朋友们再稍等一下
是的
小黑狗
朋友们
学院时间
大家如果有
想要拍到整端的
数字选择到9个
一整套
没错了
宝贝拍6个是的
但是学院时间的话
是拍9个
拍9个
阿Amy
你瞅瞅
自愣起来了
所以没事
没事的宝贝
因为它确实
都已经上道了
暂时没有了
朋友们
然后其他的话
朋友们可以点击
下方小红车
看一下我们1号链接
拍到的宝贝
大家记得去入会
你们别光着急
付完款就走了
一件名论去把福带领了
剩下的
确认收货以后
我们让科福交在家
把那个积分领取了
就没有问题
因为积分可以欢迎会劝
在门店和直播间
再去使用的
是宝字们
我学到了
下次我看到以后
我就给你们尖叫
我就给大家尖叫
12个是两整段吗
对的宝贝
没错的没错的
然后付了款的朋友
我教你们
怎么去入一家会
左上角有个福带
可以直接一件评论一下
剩下的确认收货以后
我们让客服交在家
因为咱们抖音
官方旗舰店的积分
是会员通
所以大家可以在门店
再去用都没有问题
拍到宝贝
拍到就好
没有拍到的朋友们
辛苦大家去关注一下
直播间了
下次如果我们有到机会
给大家补货
会再去上刀的
然后12连接
朋友们稍等一下
再帮我谈一下
1号吧
然后11连接的话
是我们的学院时间
学院时间的话
是2024年
慈高潘大这一套
圣诞限定一套盲壳
乡薰已经没有货了宝
然后去年
大家参考一下
去年我们上到的是哪些
是我们的demo
还有到小甜豆
它突然之间消失了以后
是再也没有见到过的
这一整套盲壳
包括大家非常喜欢的
中间的这只雪地诗人
雪地诗人到现在为止
宝贝注意安全
虽然抢那个比较重要
一定要注意安全
然后这只的话
它作为一个常规款的形式
给它出现到的
所以如果你想要拍到这一整只
直接拍9个
优先发到枕端不重复
登陆会员信息
概要的气氛也会有
所以在座
如果有朋友想要拍到
这一整套的话
可以去看一下啦
然后散格的话
也是有到一个
因为拍整段的话
是有到一个隐藏概率的嘛
所以大家如果想要
拍到这一整套的话
到时候我们可以去看一下
你有没有欧到那个隐藏
然后那个圈
宝贝
辛苦你再看一下
我没有看到你的问题
对的精大漂亮
拍9个就是一整套
OK的宝子拍到就好
对的宝子
如果你拍一个
就是看一下你欧到的是什么
谢谢大家
大家拍到的话
就是就就太好了
没有拍到的朋友们
真的很抱歉
因为那个库存
确实已经都上了
我们接下来会继续
给大家去多去争取一些库存
让大家之后
在直播间能够拍到
你们更想要的东西
好不好
那个大天使
暂时没有接到通知
但是宝贝
你也看到了
不过这个事情
我完全是没有知道
任何的提前的消息
所以大家如果有空
你们就在直播间是吧
前听一下
如果要是没空的话
朋友们我也不能确定
一会一定有
拍一个对的吧
拍一个的话
就是一个盲盒的形式
Mr.J你也拍到
是不是小飞也拍到了
太好了
你们拍到就好了
不能合并订单
宝贝
目前没有合并订单
这一说
要要连接宝贝要拍9个
拍9个是一整套不重复的
要连接
拍5个怎么办
宝贝拍5个也很棒了
5个到时候
万一你要欧到几个
你更喜欢呢
比如说你喜欢豆乳
那你要欧到3个豆乳怎么办
你欧到隐藏的机会也是一样的
所以大家可以放心
是因为我尖叫才拍到
是不是
行
回头我多去吃点什么
惊嗓子什么的
然后我在直播间
能够稍微的尖叫再刺耳一些
然后其他的话
大家再稍等一下
谢谢你宝贝
谢谢你啊
然后大家可以看一下
下方小黄车
至里面接学院时间
拍9个诊断
不重复还有机会的
还有少量的库存
因为那个数量非常非常少了
因为大家应该能够知道
学院时间
作为2024年的圣诞限定
这一只雪地是人
在官方直播间
还有库存的时候
它外面的犹豫成本
就已经非常高了
更何况等回头
官方售罄以后
毕竟它是一个
圣诞限定嘛
它不会一直在直播间
能够见到的
所以大家可以放心
OK的吧
如果在那个傻伙
在尖叫
整合9个宝贝
兜兜baby
整合的话
拍9个就好了
包括封便款
这只即兴拍送
包括雪地诗人
大家都是常规款
拍一整段就都有了
优先发到整套不重复
不客气朋友们
大家拍到你们开心
比什么都重要
因为我们直播间
大家发现没有
咱们是一切
以消费者为主的
跟谁直播
没有什么关系
就我们只要
接到通知有补货
立马就上了
所以咱们下次
关注一下直播间
之后还会有到机会的
好不好
因为它毕竟
没有说限量的
我觉得以后
还是有到机会的
PP
发什么了
你来网了
要不就不告诉你了
会不会清醒好受一些
马卡龙暂时没有朋友们
因为不太可能会有
朋友买到马卡龙
再取消订单
所以它那个回流
可能会比较难得一些
7个的话
成成那就是散的
如果你发的是6个的话
又先发到整端
是这样子的
大家放心
12端不可能
宝贝因为先够
因为先够
大发你拍到就好
5加1能不能发
一整端够呛
够呛的宝子
够呛够呛
小糖果
9个式的小鸭
要连接拍9个式
整套不重复的
所以大家如果想
拍到我们许愿时间
先去看一下
大夏的话
目前没有接到通知
然后到目前为止
我们能够在官方直播间
正价买到一整套
并且向学弟试
还有到我们封面款
全部都有的话
真的很不错
大家可以试一试
而且我们欧道隐藏的机会
会更公平一些
这样的话
我们到时候万一
欧道你的新人款
欧道你的隐藏
就更棒了
对的宝
1号链接是一个盲盒
拍一个是看一下
你欧道