然后跟大家汇报两件事
这两件事很重要
然后现在先进直播间
没进直播间的
先抓紧时间先进来
进来了以后呢
等会儿跟大家说点好消息
没进直播间的
先抓紧时间先进直播间
我刚刚开播
对刚刚开播
所以呢
这个我现在在深圳福田的
跨境英童玩具展
所以呢
今天还有一点现货
但是现货目前来说
也不是那么多了
所以你们今天想要什么东西
一定要说我是刚刚开播
没进直播间的先抓紧时间
先进直播间
兄弟们抓紧时间上人
咱们速度开稿
我没进
对刚开播
刚开播
因为现在在深圳
在深圳福田
然后这一次
这个深圳福田的跨境
英童玩具展
所以人相当多
办的我觉得也特别的成功
比往年什么的
要成功的很多
但是怎么说呢
现在是早上
上午的时候
人还不是很多
这样的吧
你给咱们谈个几块钱的链接
然后呢
咱这样的
我刚刚开播
老粉飘一
新粉飘二
对
管一进来就给我玫瑰花
我谢谢
太感谢了
今天我给大家一个提议啊
看见什么东西
控制住自己
不要买那么多
可以吧
只有两个老粉是吧
老粉飘一
新粉飘二
老粉把今天的灯牌交一下
老粉
老粉把今天的灯牌
给我交上来
然后咱们就直奔主题吧
对
行吗
你们要大的还是要小的
今天你们一定要控制好自己啊
因为不管我拿出什么品
你们喜欢的话再去买
不喜欢的话不要买
不要因为价格便宜去买
行吗
可以吗
可以
拿个大的吧
先给大家看一下
这样的 这样的 这样的
来个巨大的
给我人这么大你要不要
等一下
咱们这样的这边呢
下面还有一些就没摆出来的
等会我全部基本上啊能便宜给你们炸
能炸多滴我就给你们炸多滴
但是现在人不多你们要保密
然后呢这款车
等一会儿我给你们做领路
上面这款车
还有这款大的阿尔法罗密欧
还有咱们的遥控车
等一会儿我也给你们炸一波
还有黑猴
黑神话悟空
然后还有一个新款猛男粉
对 你们会喜欢我保证你们一定会喜欢
还有就是奔驰
海湾石油
法拉利
还有那边的杜塔迪
还有粉色大气
走心爆款
对 然后这边呢
比如说还有潮丸瓶
那边还有新款
包括还有蓝色的F1
蓝色的法拉利
星空蓝
整个互联网
只有我这儿
包括这边还有什么
杜卡迪亚什么的
还有这边
还有你们喜欢的变音金刚等等的
主播有没有
有没有大个头的
大个头的
你要的是什么
要的是人呢
还是车呢
还是要啥
赛车有了是吧
今天啊
我刚刚开播
你们一定要控制好你们自己
对
行吧
不要因为价格便宜去买
现场不卖
对 来了
来 直播间
咱呢 我直接先
我刚刚开播
然后现在直播间麻一百人
所有人
我跟大家说一下
越野车 人车都行
人车都行是吧
你等着
把关注点上
然后咱们这样的
这款呢
1比5的大宝马
2000多颗粒的
能玩吗
能玩的飘个能
我说的玩是什么意思
能拼出来的飘个能
2000多颗粒的大宝马
而且是1比5的比例
大车
前轱辘可以转的
后轱辘也是可以转的
当后轱辘在转的时候
前轱辘
就这样
后轱辘在转的时候
它顺着链条
一直在传达到钢组联动
活塞联动发动机
就是在这个里面
别人的车是不是里面
肚子里面都是空的
对
但是咱们的车
肚子里面都是
你看这里面
我这样呢
我拆个领奖给你们看一看
我拆个领奖
您看一下
是不是带齿轮
是的
齿轮是不是在
对
带齿轮联动
链条联动
内部是带一个
四个钢的钢组联动
所以底座呢
拆下来给大家看一下
也是满满灯灯的
全部是科技件
对
而且拼插起来以后
不会散架
这个我可以保证
这个拼插起来
不会散架
但是有一点
你们一定要擦亮眼睛
别人家有一些产品啊
它这个肚子里面
也是镂空的
所以一定要注意
但是咱的为什么
是2000多颗粒
都是科技件
ABS环保材料
无色无味
我今天直接
我今天直接速度快一些
所有人
这样的帮我点个
今天咱们
不是
咱们这样的
帮我点个炸
开播这一波呢
我给你们炸狠一点
但是呢
下一波
我改了架以后
你们要保密
行吗
这边内部
也是一个四个钢的
钢组联动
活载联动发动机
大排量的发动机
一定要配一个
大排量的排气管
这样才叫真的
所见其所得
而且
你们可以去找一下
这个排气管
某宝
某东
其他的平台
没货
因为第一
一定要认准品牌
新鸭优品
对
品牌是新鸭优品
这个多少钱
这个您先考虑一下
先不要考虑钱
这五号
当然在我的直播间
我开播这一波
肯定炸的会力度很大
但是呢
我个人给大家提个醒
就是
你如果能拼的话
你再去冲
可以吗
可以
不要因为价格便宜去抢
好不好
我个人觉得还是
因为大家喜欢
或者说
好看
或者说能拼出来
多多一个艺术品
对吧
不要因为价格便宜
行吗
可以吗
零件卡不住
零件卡不住吗
那我这个怎么可以
你是不是拼错了
宝贝
没拼错
你拼错了
那肯定会有瑕疵
只要零件没拼错
包括这里面
都是带有齿轮
里面带有齿轮
骨骼
链条是不是都在联动
对
这就是
真正的所见及所得
您检查一下好不好
有多少人要炸的
一个字炸
零件又让
那肯定啊
因为几千的零件
你想要什么零件
给你弄什么零件
你跟客服说的话
他到时候万一弄错了
是不是在打赌您的时间
所以都是这样的
任何地方都是这样
我们这样是很完善的
现在很多
很多其他的工厂
也在效仿我们这么去做
需要什么东西
都给你们安排
9块9
梦里啥都有
9块9不大现实
别瞎带节奏
9块9肯定是不大现实的
因为这个是我给老外
160块钱美金
折合着命币多少钱
自己去算
您在这飘9块9
我说句
这个
我说句心里话
你们去KTV唱歌
点个果盘
你们不带还价的
盒子能接受
盒子有一点压盒
能不能接受
能接受的
票可能
对
边边角角
有点压盒
但是我向你们保证
因为这一批货前几天的话
出口的时候
有一点那个啥
压了一点点
那个集装箱啊
就是出口海关的集装箱翻了
然后这个边边角角
冷冷角角的
有一点压盒
能不能接受
如果能接受的话
我今天我也
对吧
我也拿点态度出来
对
对吧
我给你们稍微便宜一点
可以吗
能的
票能
能接受
因为这一款
就是开播呢
你们不就是想便宜吗
反正平好了以后
盒子也是要扔的
就这个盒子
能不能接受
有一点压盒
可以
能接受
票了能的
备注一下
好的
标记一下
减个50
减100吧
减100
好的
然后给他们便宜一点
没票能的不管了
包能是吧
到时候别收到
收到货了以后
看见盒子有点压盒
你到时候反手
给我个差评
那我真远
但是咱一定要说到明处
都能是吧
票了能的备注好了
好的
都给我备注好
这款车需要介绍了吗
因为这款车
我跟大家再说一遍
2000多颗粒
能拼出来的
再去抢
不要因为价格便宜
因为我给老外是160块钱美金
折合人民币自己去算
3000块
对吧
但是咱们今天
加大加粗的排气管
物以稀为贵
什么意思
你去某宝
去某东
去这些地方看一看
看看有没有加大加粗的排气管
有没有这个版本
没有
国内有一个版本是1600多颗粒
很小的
排气管跟筷子那么宽
但是咱的是不是不一样
对
咱的是2000多颗粒
关键还有一个细节在哪
别人不带钢组联动的
但是咱们里面是带齿轮联动
齿轮旁边是带钢组联动
四个钢
少一个钢都不行
当我转动后轮轮连动
是不是它里面都在齿轮在转
是的
齿轮在转连带着钢组在转
所以说这就是细节
真正的细节
福袋上一个
好的
有的
那我
我这怎么没看到
换个三折地平的就有了
哎呀穷啊
我有那个钱
我不如敢
让那个
我我我设计部门
搞搞研发什么的
给你们搞点新款出来
是不是
他说盒子不要
能不能再便宜
三五十块钱
盒子不要发塑料袋装
各个连接说
发盒子嘛
你不要盒子
还要便宜三五十吗
对
这里面是分包分盒
就是啥意思
你们是接受
就是愿意
我直接给你们
发塑料袋过去吗
对
只要便宜
啥的好说
平小之后盒子
能接受发塑料袋吗
这有点low啊
什么生活一点
仪式感都没有了
盒子都不要
没问题
他说
可以是吧
没问题
价格便宜
啥都好说
来今天所有人
如果能接受
这个给你们发裸包的
咱今天咱这么着
飘的能的
给我备注好
好的
再给我备注
减一百
因为你们让我发裸包
那是真的
那是
铁了心的信任我呀
对吧
但是盒子我照样给你们
我照样给你们
只是有一点压壳
但是其他的零件没毛病
再减一百
零件说明书都没毛病
一共是不是减了二百了
二百了
全部给我统计上
五秒钟赶下下壳给我
只发
只发盒子
上二十九
没车
你要盒子干嘛
你要盒子
我单独给你一个都行
不要钱
真的
这个东西对于我来说的话
四五号
问题不大
那就不是个事儿
但是主
都是裸包
我不给你们发裸包啊
你们能接受
能接受裸包
那是对我的信任
所以呢
我不会给你们发裸包的
这个不用担心
我肯定是照样给你们发盒子
但是这次不光是给你们发盒子
我还直接把这个油购盒
就是
你记着一下
然后再给他们发一个加厚的那种油购盒
好的
然后直接把这个礼盒保护好
对
好吧
保护好
因为本身就有那么一丁点
边边角角有点压盒
我再给你们
我再给你们加一个油购盒
可以吧
对
直播间一千多人
准备好了没有啊
准备好了
准备好了咱们不磨叽
开炸一波好不好
对
准备好了咱们就直接开炸
这一波呢
记住了啊
两千多颗粒
准备好的
飘个一
后台看一下
现货有多少
好的
多大尺寸
这个问题问的好
拼出来以后
五十公分半米左右大
我一米七几的个子
我胳膊伸直了
我给你们撂成看看
这就是细节
而且还有一点是什么呢
我的零件
不管是咬合力还是拼插件
都是做得相当OK的
而且都是科技件满满登登的
对不对
对
不会像别人家车肚子底下是楼空的
咱不干这个事
对
这才叫真正的所见即所得
就是收到货
如果货不对版
兄弟姐妹们
你们记住啊
现在快到年底了
凡事都要擦亮眼睛
一定要擦亮眼睛
就是很多直播间
现在有的地方挂羊头卖狗肉
就是看的是这么大的
收到巴掌大的
你说恶不恶心人
恶心啊
但是人家给你的态度是假一
赔三
买一个假的
赔你三个假的
抠文字呢
你知道吧
抠字眼呢
所以一定要擦亮眼睛
这些东西不能信
我呢
我作为真正的原动工厂
我同样接受和要求大家监督
如果有任何人挂羊头卖狗肉
给我往死里弄
包括我也一样
如果我挂羊头卖狗肉
拼出来货不对版
大小不一样
外观不一样
那是别人假一赔三
买一个假的
赔你三个假的
收到四个假的
有一点可以证明
他真是没真货
但是呢
我作为商人
我不赔货
我赔钱
赔钱
我是个商人
对吧
道义放两旁
咱们讲利益就行了
是的啊
如果我挂羊头卖狗肉
拼出来跟我样品不一样
大小外观细节不一样
假一我赔你一万块钱人民币
没错
我是个商人
咱们纯粹一点
做人嘛
我觉得纯粹一点好
我这个人不赔货
只赔钱
钱嘛
老百姓喜闻乐见的这个东西
是不是
人人都爱
但是咱们今天
都准备好了是吧
准备好了
飘个一
乍一波
再飘个一的
都准备好了
今天
记住啊
我接受大家
所有人监督
监督
如果有一天
不包括是现在
从现在开始
如果有一天
我也挂羊头卖狗肉
你们就往死里弄我
没错
但是我只赔钱
挂羊头卖狗肉
假一赔一万
说到做到
是的
刚刚改两百了
改好了
改两百
刚才直接把价格改下来
然后咱们准备开仗
我又练灯牌了
不等了
每天都给你练灯牌超过看见
谢谢哥哥姐姐
又练灯牌了
又练了又练了
谁刚才给我练的灯牌
谢谢了
那个练了灯牌的
飘个一
你这样的统计一下
晾了灯牌的
我没找你们要灯牌
你们给我晾什么灯牌的
数据是够的
没找你们要灯牌
你们就别给灯牌了
你们的钱也是钱的
来再给我那个什么
再给我那啥
减三十
五十
减一百
再给我减一百
减三百的这样子
没事
再给我减
晾了灯牌的一定要飘一夜
别藏着
知道吧
晾了灯牌的向前一步
飘个一夜
好的
然后给他们备注上
知道吗
好的
全部备注上标记一下
标记一下
再减一百
对
好的
给我五秒钟赶
下架
两天多颗粒的大家伙
统计好了以后
咱们直接开车
好的
减三百的都练着牌了
练着牌的备注好了
独立悬挂
弹簧减震避震器
这就叫细节
怎么样好看吗
对
关键还有一点是什么
当咕噜在转的时候
里面都是一点
里面都是齿轮联动
钢组联动
是不是齿轮在动
是的
不要拼错
拼对的话
都是齿轮联动
钢组联动
里面带四个钢的
活塞联动发动机
直播间马两千人
来准备好了没有
准备好了
咱们开仗
连动牌的都背出好了
刚刚说价格再放一百
放下来了已经
点了关注的也飘一
点关注的也要放下来一百
好 背着好
点了关注的也给我飘一
点了关注的也飘一
好的
快上是吧
来来来准备开炸了
不磨叽准备开炸了
两千多颗粒
价格还好没有
改好了
赶紧改价格
好了是吧
好了以后
一号链接
兄弟们就这一波
这一波只是有一点压核
我再说一遍
说完以后直接开炸
等会听我口令
倒数三秒直接上车
新亚优品是我的品牌
这东西都是我的工厂
我生的
我产的
不要觉得国产进步不行
买一个国外的乐乐高高
再跟我的比较一下
一千多块
你就知道了
而且这是第一
第二
边边角角有点压核
但是里面的零件
什么都没毛病
放心
只是有点压核
就是今天有一点压核
我才给你们
把价格再往下
拿捏拿捏
而且今天
咱们今天保个产能
对
我给你老外是160块钱
美金
折合人民币多少
你自己就算
但是今天有一点
我不爱一千来块钱
人民币给你们
我直接就今天就保
保那个什么保产能
好的
一号链接准备好了
刚刚往下
放三百块了
减三百了
刚刚一千
来准备好
倒数三秒
一号链接
然后把那个小海
把那个新款的
粉色的兰博基尼拿过来
新款的
对新款的
你们看了一定会喜欢
今天一号链接
价格审核过了
倒数三秒
一千
一千来块钱的东西
看我
小黄车
一号链接
真心喜欢的直接去抢
不要因为
因为便宜去抢
我今天保产能
三
二一
上车
价格不能说
给我抢
对
下单之前我们先
十秒钟下链接
加大加出的排气管
国内是不可能有货的
批好之后
没有这么大的话
不要说
假一赔十
假一赔万都能给你
就得到
我们超过的
可微分是5.0分
做了十几年的
积木园的工厂
我们是这个平台上
但第一个真正来自于积木园的工厂
外面的都是主播间
只有我们是真正的工厂
作为工厂
今天还能额外给你安排
终身免费
不见终身免费
之后
还有5秒钟
下电竞的下一波
可能要做7-15天的预售
想要现货
今天就发货的话
这一波
开播第一波
千万不要错过
还有很多
我是给孩子的礼物
这个是变形金刚
可以变出两种变化造型
110块钱
来今天
钱不钱的无所谓
就这一波
现货多少单
现货80单
然后咱们今天80单
对110块
两个加在一块
29块钱
到手两个
到手两个自己去抢
三
对
三成
平均一盒才十来块钱的价格
让你带回家
这个价格
只有我们超过
积木杆做5.0的口碑风
外面谁都做不了
来给你们来个新款
我今天过品速度会相当相当快
再给大家看一下
这一款呢
其实我跟大家说
兰博基尼
而且
粉牛喜欢吗
哇新款
一千
接近一千
两百多颗粒
这一款呢
都是
我跟大家这么说吧
唯一什么的是可以调节的
独家的我们啊
外面没货
整个互联网
这是新款
随便去转一转
别人卖多贵
对吧
你们随便去逛
但是今天看我的
来直接改
今天一百六十九一个
让你带回家
新款呢
六十九块九
一百三十九块九
三十
现货多少单
只有五十单
上
三十九块九
给我炸
二一三车
上车
四十公分左右
大一千个零件的
才卖三十了
而且要自己抢啊
这个上百块钱
我们超过很少
很少上的
外面都是没货的
我们加西洋右拼的
四十公分左右大的啊
来上链接
大摩托车没抢到是吗
都没抢到啊
没有
来我拿下东西
老外要来拿货了
老外啊
这款车刚才有多少人没抢到的
没抢到的
飘给一
加大加工的排气管
一比五的大车
不要占股存好吧
刚刚犹豫了
没下答案
好的啊
多少
好的来了
今天咱们看一下
这个刚才没抢到的
一定要飘一
我今天过敏速度很快
有的人说什么
说什么什么
半天不上车呀什么的
但是今天来
准备好的
不需要介绍了吧
不介绍啊
不介绍的
准备好的直接飘上车
对
可以吧
准备好炸的直接飘上车
然后呢
想让我介绍的飘个一
加大加做排气管
两千多颗粒
我给你们直接看细节
咕噜都是可以转的
当后咕噜在转的时候
把这个后盖直接打开
侧盖打开以后
里面都是带的尺座联动
都有的
里面带一个四个钢的钢组联动
这么多人飘上车
对
咱们不介绍不啰嗦的啊
来不啰嗦
直接炸一波
对
好东西靠墙
没法包分配
不要占股存就行了
不要因为价格便宜
咱今天咱这样的
能不能接受一点点压核
能接受一点压核的飘个一
对
飘个能
飘着能的
给我备注好标记一下
好的
给我减个一百
减五十
减一百
上一波是减五十的
你这一波减一百
减那么多
没关系
因为兄弟们
我跟大家说一下
兄弟姐妹们
因为我出口给老外的
因为加大加粗的这个排气管
这个版本
是直接给老外的
给老外一百六十块钱
美金
合合人民币
自己去算
但是咱们今天
只是盒子
有那么一点点压核
能接受有一点压核的
飘个能
里面没问题的
飘着能的
备注了吗
好的
备注好了
刚才我说
那个减多少来着
减五十
再
不是
减一百
减那么多
给我五秒钟改下价格
直接减一百
好的
减两百
直接减两百
然后准备好了
飘给一
咱们就开炸
不要占股存
再说一遍
现在现货
今天下午都是三点钟
给你们发货
晚上过着十二点
你更新一下物流信息
你就知道
你的大宝马
宝马双人一千
他到哪了
都准备好了是吧
帽子叔叔会抓
你把帽子
你把钢盔戴上
安全帽戴上
戴头盔
好真啊
适合几岁的孩子
这个问题问得相当好
直播间一千多人
接近两千人
我跟大家说一下
五六岁以上的小朋友
都可以玩
因为我用的材质
全部都是ABS环保材料
对
无色无味的
所以这些不用去担心
拼出来又大又帅
一比五
五十公分半米大的
两千多颗粒
两千多片
都是ABS环保材料
佳哥改好没有
曹哥
让你组装好
送货上门
他们就下单
目前我这还没有上门安装
这个项目
自己拼
其实自己拼
拼好了以后
很有爽感
很有成就感的
对
好了是吧
直接一号链接
都准备好了
又练的牌了
不用练的
两岁不能玩吗
两岁就别玩了
对
如果外面
如果外面哪个主播跟你说
两岁可以玩
鼓到你两岁三岁
四岁
让你玩这个
让你买这个
我跟你讲
它十足在割你
四岁以前的小朋友
不要去玩这个
对
买那种小的积木就可以了
不要买这么大的
他玩不了的
知道吧
你要自己喜欢
你就自己买
你不要说打着孩子
给孩子买个积木
然后自己在那拼
自己拼
你们套路探设
来来准备好了
飘个夜
炸一波
一号链接
四百五十个月的
能玩吗
可以的
那我玩行吧
行
四百五十个月
跟超哥那么大的
可以玩的
可以可以可以
你们这样的
直接再给我
今天
今天我觉得直播间的
兄弟姐妹们很热情
我再给你们往下
减一百行吗
这是纯属自己的
但是
今天不为别的
我就保产能
因为我给老外
肯定是要挣钱的
一百六十块钱
美金
折合人民币
四位数三千块
那我肯定是要挣钱
商人嘛
不挣钱
我还玩个兜啊
但是有一点
我今天给你们
就保工厂的产能
来直接
价格再往下改
好了
再往下改
这个书
直接准备开仗
改那么便宜啊
三十一的
都准备好了没有啊
准备好了
不要占固存
能抢多少
自己去冲
能听出来的
直接去抢
但是今天
不要因为价格便宜
在我这买任何东西
我是真正的原动工厂
我老家是北京的
我一直在广东尘海
做积木工厂
我干了十来年了
有机会来我的工厂做客
我来安排
但是今天
一号链接
下午三点半
直接献货献费
过了晚上十二点
刷新一下
你就知道
你的大宝马
它到哪了
对
好了没有啊
好了
好了一号链接
减三百了
刚刚啊
减了三百是吧
对
自己去抢
今天下午都是献货
三
二一
上车
价格我就不报了
因为报价格的话
有的人听了会不舒服的
对
不要因为便宜去抢
直接冲
认准加大加粗的排气管
所见即所得
上
国内是不可能以后的
加大加粗的排气管
下单之前
我们一定要解个图
或对版的
如果不对版的话
假意赔完都能给你做得到
我们超哥的口碑分
是五点零分
做了十几年的
金木源的工厂了
要大车
再继续漂大车
对
一定要给我们点个关注
有问题回来找我们超哥
一定能给你解决
今天拍下作为工厂
还能再额外给你
安排终身免费
不见终身免费收
可能下一波就要做预售了
这一波想要先货的话
千万不要错过
先链接就排不了
付不了
还能给你解决
是不是还想要法拉利
要
在我这买任何东西
有问题
直接从客服找我
把关注点上
是的
好不好
不要紧
在我这有任何问题
找客服
客服也比较忙
你们稍微等他个几秒钟
可以吧
因为毕竟客服他是人
他不是机器人
做不到秒回
但是等个五六秒
六七秒
他会回复你
咱们今天这辆法拉利
要炸的一个是炸
不要因为便宜就行了
因为这玩意外面卖的很贵
认准18号车
真正18号车
朋友们都知道
你们可以去线下看一看
只要看到星空蓝
法拉利
18号车
独家我们
就是我生产
我产的
所以这个东西真的假不了
假的真不了
1500多颗粒
好看是吧
好看的
要炸飘炸
炸一波
1600多人
你们要靠抢啊
对
因为这一波呢
今天我可以给你们
稍微破一点价格
但是也不能太便宜
直播间之前
我一万多人的时候
我都不敢拿这个车
因为这个车
大家都知道
外面卖的很贵
我们399一个
今天超哥
直接给你打五折
打五折多少钱
今天减200块钱
让你带回家
半米主要大的
看一下底部
底部来
给你们看一下
还能挂墙上的
有两个
这两个位置
是直接可以挂墙上
都是带有一个
六缸的缸组联动
活塞联动发动机
我拨动它的后轮
是不是在转
是的
钢组联动
所以这些不用担心
来直接
减200的
现货多少单
现货今天只有60单
差不多
60单
拿30单给我炸一下
59块9
散场
不好意思
现场报价了
这有的东西
现场不能报价
做一张
我快点
1号电阶给我抢
直接发券
下次拿这个品
发那么大的券
抢券
抢刀券的
直接就按我的
这个价格
直接上
对
我们的券
只有我直播间
这个价格
我们的券
不能包封配
你们要靠钱
先抢券
在现场
抢刀券的
才是这个价格
抢不到券的
是199
或者是299
拼好
有时候没有这么大的话
我们还是那句话
或一定是对版的
没有这么大的话
以食物为主
简易陪伴都能做得到
一定要给我们超过
点恶关注
能给你安排
终身免费武器
也就是说
它的零件被你弯掉了
10个弄换了
100个都
所谓终身免费武器
你们还想要什么
要大的还是要小的
还想要大的
要小的
要礼物
这个是
维赛德斯奔驰
喜欢吗
喜欢
要的
飘个要
一个
今天不用了
89一个
不讲这么贵
这个我直接送你们
野马虾比
GT500
直接送来
一毛钱不讲的
喜欢的话
等会儿你们直接抢
抢这个绿色的
奔驰
直接抢奔驰
抢这个89的
送这个89
89两个
把野送一个
不要说那么贵
来直接给我改
39块9
脸盒
到手两个
上
脸盒
平均一盒才十来块的
价格
让你直接代价
加起来
1000个零件
这个价格
同样也只有
我们超合节目
能做得出来
外面卖节目的
直播间都做不出来
因为我们是工作厂
能做得出来
还要大的摩托车是吗
再上一波
这个只能在直播间
只能在直播间
因为现场是不能卖的
现场卖的话
我线下的客户
估计要找我叫死了
刚才有多少人
没有抢到的
张固存的
有多少个
统计一波
然后兄弟们
跟他们说一下
这一款呢
是2000多颗粒的
刚才有多少人
一直在等这辆大宝马
猛男粉
都在等
好看吗
很帅的
帅吗
漂亮
好看吗
好看
跟你一样好看
来咱们今天这样的吧
准备好上车的
直接飘上车
咱们不磨叽的
咱们不磨叽
今天不磨叽
准备好的
直接飘上车
2000多颗粒的
不需要介绍了吧
不用介绍了
国内的有一个
类似这样的版本
是1600多颗粒
很小的
但是呢
它里
为什么便宜
因为它里面没有带齿轮联动
没有
没有带钢组联动
是不是齿轮在动
对
钢组联动发动机
对不对
有的
而且呢
独立悬挂的弹簧减震避震器
在座椅底下
而且还是电镀金属件
这是独立悬挂的
弹簧减震避震
咱们不用介绍了
买了很多
很好是吧
理智消费啊
少买一点
买好了以后
然后拼出来以后
再来回购
把关注点上
真正的原动工厂
在这儿呢
知道吧
不迷路
今天
你们别套路我行吧
不就是想便宜一点吗
便宜一点啊
是吧
不就是想便宜一点吗
超哥看见了吗
我练动牌了
谁啊
不用练了
谢谢了
点个关注就行了啊
不用破费啊
一拍停不下来
如果觉得停不下来的
对吧
进了我这个直播间
出不去的
超哥把你
你就告诉我
我可以把你踢出去
哈哈哈哈
不开玩笑啊
送你离开
目送
太便宜了
好了不开玩笑了
不开玩笑了
是这样的啊
理智消费
我呢
其实有大家的认可
我觉得
真的特别特别的感动
谢谢啊
来直接给我减100
减100
减50
真的很开心
因为
减50
刚刚我们
我说减100
你要减50
给我5秒钟赶下价格啊
减100
刚刚我们说减50的
你屁话那么
减200
好
好的啊
减一点
你在这
不用给我省钱
你先去统计一下
看一下
今天下午
可以发走的
有多少个
好的
现货统计一波
可以吧
只有23单的
准备好的
飘两个字上车
好的
咱们直接开这
品质质量怎么样
这才叫所见其所得
拼出来以后
不需要沾脚水啊
看见了吗
直接拎着咕噜
后咕噜
摔一转
甩一甩不就完事了
完全不需要沾脚水
什么叫品质
这就叫品质
名牌支架
都是科技键
拼插件
不用介绍了啊
哎呦
怎么
质量不好是吧
对
质量不好
你不要买
5.0的口碑分给人吗
我们是排名第一的
卖玩具的口碑分
我口碑分5.0的
目前找不到5.0的吧
所有卖积木的
卖玩具的
能找到吗
同行又过来了
对
质量不好的话
理智啊
这样的
我就问他们一句
想要便宜的
回答一个真实的问题
在我的直播间
买过产品的
觉得我的质量没问题
质量OK的
真实
把真实两个字飘起来
是的啊
可以吗
给那些小黑粉看一下
咱起码有这个号召力
来
飘了真实两个字的
备注一下
刚才我不是减200吗
是的
再给我减100
还减100
要说实话
好吧
对
真实啊
小黑粉别来黑我
你黑我对我没用
知道吗
因为真正的
口碑搁这搁着呢
看看吧
我直接把名字全部公开
底下如果说飘真实的
都是我的拖
对吧
我也很无语
我取不了那么多拖
玩的就是真实
该怎么样怎么样
对
因为很多朋友在我的
在我直播间买过东西的
或者说在线下
买过我产品的
对吧
买过我品牌
买过我产品的
他们都知道
第一
价格价不价
价
第二
售后保障给不给力
给力
谁敢跟你说终身免费补件终身免费售后
只有参加
我敢
对
而且补件售后
我出快递费
是的
外面都是你们出快递费
都是让消费者出快递费
对不对
而且超过帅不帅
虽然八块钱十块钱快递费
你们不差这个钱
但是作为原动工厂
咱那是做点有态度的事
是不是
是的
来今天价格改好没有
刚刚减零百
减零百吗
减了三百了
减三百
对刚才又减一百
好的
准备好了一号链接
五秒钟改下价格
咱们不介绍了
不要占固存
说什么都行
好吧
好了
不要占固存
说什么都行
但是不能说九块九
这个快递费要二十块呢
又涨价了
最近快递费
九块九
你觉得合适吗
不合适的
说出来这话比我肾都虚
合适吗
快递费都不够啊
没关系的
减一
准备好了
票给一
炸一波
这一波炸完以后
等会儿不上了
对不上了
准备好票给一
统计一波
不能天天老上
因为直播间一千多人呢
你们如果真抢不到的话
真抢不到的话我也没办法
好吧
真抢不到我也没办法
好的
统计了吗
统计了
现货多少单
三十单不到了
超高
二十三单全拿出来
二十三单
今天下午三点半
二十三单是吧
对
能一千多人呢
这一波炸完以后
反正二十三单抢不到拉倒
这个东西抢不到
那是
没破了
脚踩路由器
知道吧
对
一号连接
因为要预售了
不然不然还是不上了
二十三单
等会儿换个价格
对
减三十
再减三十
减三百三了
没事
减那么多
炸一波吧
好的
一号连接准备好了啊
二十九块九
做梦哪
许愿哪
杀
说出来的话
比我甚都虚
你要觉得二十九块九的话
我推荐你别买
对
一定是回收料
废料回收料
对
但是我用的是
ABS
环保材料
无色无味
就是让孩子玩
你都特别安心的那种
不用操心
来准备好了
一号连接
对
一百六十块钱美金
这个月十二
这个月十五号
十二月十五号
我会在迪拜
参加迪拜的国际玩具展
点光注
到时候来我的直播间
给我呐喊诸葳
谢谢啊
看看我怎么割那些老外
你们就知道
我在我十二十五号
我会在迪拜开播
你们就十五号
还有十六十七号
十七号
我会在迪拜开播
看我怎么割老外
你们就知道了
我确实没挣你们钱
但是我今天
我给你们这个价格
就保个产能
再往下减三十
准备开账
减三十
一号链接
减三百六啦
拼手速啊
一定要去抢
二十三单抢不到
抢不到
过就过了
一号链接
对
三
二一
算成
给我上
对啊
我去迪拜看
你来找超哥
点个关注啊
来迪拜看我可以
两百种改下价格
割老外
我跟大家说一下
你们到时候
看看我怎么割老外
看看我是不是
卖给老外
一千多人民币
因为折合美元嘛
对吧
说你上一单
说你上一单又没了
三连单
本身就二十三单
抢不到很正常
我都说了
不好意思啊
现货就这么多
来下一个下一个
好的
超哥是不是没上啊
上了呀
没货了
那抢不到呢
还没买
没抢到吗
没付款就
没付款就钱没了
加不了
没货了
这个
说了不上了啊
不好意思给你
没货了
现货
抢完了就抢完了
你
没抢到的票一
没抢到
我靠
这么多人没抢到啊
你是不是没上超哥
上了超哥
没用
这么多人
只有二十三单
你统计一下
有多少个没付款的
现在统计
看一下后台
多单
对
我
这么多人没抢到
一百多个人没抢到啊
这八个人没付款啊
尺寸多大
八米左右
老板尺寸多大
别喊老板
付了两个
还要六单
人家问你老板
你多大
老板多大
十八岁
他说车多大
老板这个车尺寸多大
多大
不是问我多大
你想啥呢你们
多大
这样的啊
五十公分半米左右大
两千多
两千多颗粒
直接战库存的直接提掉
可以
这一波呢
那我现在我给你们加单
但是有一点啊
把那批货调过来一点
但是有一点
好的
今天下午发不了货
明天早上八点钟给你们发货
行还是不行
能接受的票给一
问题问完了
咱速度快啊
看一下有多少人能接受明天早上八点钟发货的
对
票给一统计一波
好的
然后有多少个上多少个
知道吧
统计好精准统计
可以
老板有女朋友吗
哎
男朋友一堆
我啊
女朋友也一堆
我是超哥的男朋友啊
你恶心死我了你
来了
三了啊
昨天还说是我孩子呢
对吧
我差点我说让爸爸抱抱
家当没有啊
还有六当六个
我说的是小鹏啊
我是小孩啊
我不是小鹏啊
准备好了
哥提琴啊
准备好了是吧
明发货跟你手上的一样吗
发三
发四
拼出来以后
跟我手中的一模一样
一样的
大小外观
如果不一样
假一赔一万
就是你们记住了
到年底了
很多人挂羊头卖狗肉
一定要擦两眼睛
谁如果说挂羊头卖狗肉
卖假货
给我往死里弄
包括我也一样
可以吧
但是我不赔你们货
别人假一赔三
让你们收到四个假货
有一点可以证明
他是确实没争货
有争货肯定给你们发争货了
但是我呢
我不赔货
我赔钱
啊
钱嘛
大家都喜欢
如果拼出来
货不对版
假一赔你一万块钱
人民币
是的啊
我这个人
商人
啊
咱们简单
咱们简单纯粹一点
对
只赔钱不赔货
准备好了
拼手速
今天就这一波
一二三
二一
选招
刚才战孤存的直接踢
对再抢不到没了
今天是不打算
可能再上了啊
后面也还有很多新款都没上了
不能天天
老上这个要军舰了
等一下也给你上
不要着急
一个个来啊
拼好之后没有这么大的话
假一赔半都能给你做得到
我们的口碑分是5.0分
做了十几年的积木
也都不强了
我们卖玩具的卖积木的也好
我们口碑分是排名第一名的方形去排个这些
零件完丢了多少个都能给你免费补件免费售后的啊
在我这买任何东西都是终身至宝
对
而且呢大黄蜂是不是可以变出两种变化造型
这个其实我现在开始所有人过品速度快一点
快吧
你们希望我过品速度快一点吧
快一点
我就过品速度快一点
争取一分钟两个品
20秒30秒一个品
10秒钟一个品
来直接给你们了
给100
这个不卖这个不卖
110块钱的
然后这个秦天柱直接给我炸一波
买这个110个
送这个110的110块钱
两个直接带回家啊
直接给我改
29块9
一个
保产能
我今年保产能
两个29块9
三
二一
上车
快递费就得10块钱来算
那我们平均一盒才7 8 8 9块钱一盒
外面领多是39 49一盒
我们几块钱一盒
让你带回家
真心喜欢的直接去冲
打包成一个包裹给你直接发回家
1500个零件
麦凯伦
赛纳是不是大家都喜欢
是的
有多少人想要的
10秒钟之内飘了要的
10秒钟之内主动给我飘了要的
兄弟们
听清楚啊
这个车你们不要买
给你们了
给了
这个也89一个呢
有的时候不是钱的问题
有的时候就是保个产能
而且呢认准法拉利16号车
一比
这这是多大的
50公分半米左右大
前翼可以活动打开
一边一个独立悬挂的堂皇减震避震器
带齿轮联动
带方向盘
谁又瞪过我这个车
动了动了动了
看着啊
是不是
方向盘
轮路都在联动
是的
尾部还有两个独立悬挂的堂皇减震避震器
50公分半米左右的
对
车屁股是不是怼到我脸了
胳膊伸直的对不对
直接可以看到
一定要认准16号车
拿个礼物过来
好嘞
拿个礼物
这个是直接送了
这个直接送了
给了啊
有了有了有了
礼物过来了
咱今天咱这样的
中国有句俗话叫李多人不怪
这个甭管大甭管小
甭管别的主播给不给
别人不给
来过来找我要
我给你们
但是就这一次
我给了
再给一个
给四个了
两个
给那么多
以前没给过那么多的
怎么样这个机制
整个互联网
谁的机制比我在这
我跟你们说一下
后台给我录屏打开
好的
飘了药的
备注上
没有飘药的
可能是不喜欢
到时候就不给了
以飘了药
有没有飘药
以这个药字为主
知道吗
备注好
标记好
然后给我上一个卷
这个直接给我上个卷
今天我们
三个五十块的卷
后台赶紧发卷
上一百上二百的
我给你们上个二百块钱卷
东西呢
我照样送
今天买一个
收到就这么一堆
送一个两个三个
你多人不怪
好吧
发卷
发的我们上连买的卷
相当于是打五十了
三百九九钱
连买是一百九九
再额外给三个礼物给你
以前没这么干过的
都是打卖的卖一个的
今天额外给三个礼物
在展会现场才有的机制
没事
今天开心
我也希望你们开心
来直接给我改个价格
一百九十九
一百九十九把一给我抹掉
九十九
抢到卷子
抹了二百就等于是一百九十九
然后呢我给你们把一抹掉
直接抹掉吧
九十九
拿出三十单
自己去抢
收到就这么一堆
三
二一
上车
卷没了吗
左上角抢卷
要抢卷啊
抢到卷的才是九九九十九
抢不到卷的是二九九
或者三九九啊
对
要挨骂了是吧
买太多了
理智消费啊
理智消费
太便宜了
我都拍了五六单了
那个哥哥姐姐他们都说
这个价格九十九
我们之前在仓库在工厂里面
直播很多老朋友都知道我们只是一个车
不可能是给三个礼物的
在展会现场才有的
其实展会马上就结束了
这两天结束之后
再想买的话就没有那么多礼物给你的了
是的
大的小的
要黑神话悟空的
飘黑悟空
是的
二十单
昨天第一货成的
超哥
还有二十个今天就没货了
还有二十个是吧
现货啊
二十单现货
黑神话悟空有多少朋友想要
这个一百九十八呢
感谢澄澄
给我加了粉丝登牌
谢谢谢谢
咱们这一款呢
这一款是外面
大家都知道以前外面卖的很贵
整个互联网黑神话悟空
我是首家
而且呢
今天我给你们的是多大
如果你们想要小的黑神话悟空
巴掌大的黑神话悟空
出门请锁管
那很小的
但是如果想要大的
四十公分左右高度的大的黑神话悟空
来我这看过来
犀利眼神
带灯光剑
电镀件滚镀件
再来个背影杀
我
头戴三叉紫禁关
手拿金库报
电镀件
混镀件
高度四十公分左右的高度
背影杀帅不帅
帅
身皮锁纸黄金甲
是不是很酷
对
这是一个大的啊
外面涨价了
我们今天不涨价
还是按一百九十八
给到你啊
外面涨到两百二两百三了
我还是按一百九十八
别拿出来了
直播间不舍得退了
理智消费理智消费
几二十单
呃之前一百九十九一百九十八
在我直播间买过的
很便宜了
没关系
咱做人得厚道
好的
来我找我客服
我给你推个差价
行吗
但是今天
别人是不是卖一百二十九
一百二十九
你如果在外面看见人家卖九十九
你就给我往死里抢
好的
五十九块九一号链接
二十单是吧
对
四
二一三成
给我炸
外面都卖的
涨价涨到一百二十九
大的大的
不是巴掌大
大的
这个大的黑神话悟空
四十公分左右的高度
大的
对
强
没了
这是四十十公分左右的
这不是十几公分的
下一个下一个
一千个零件的
带有电路键
滚度键
而且灯光
还有火眼睛
效果
它带有灯光效果的
那个眼睛做得非常逼顺的
刚才还有很多朋友要这个大车是吗
都喜欢这个宝马是吗
什么
没抢到吗
没抢到没货了
都要宝马
没了吗
没了没了
本身就二十来单
是的
我没有说包分配
没抢到
再上
你只上了两三单吧
超哥
没抢到的飘个一
我从来
我
我从来只放真单
我从来不会像很多的那些直播间
对吧
然后放个一单两单
甚至一单都不放
然后把你们憋住
我从来不干那个事
准备付款就没了
我如果
我如果我要放假单
你们直接告我
你们直接举报我
不知道从哪举报
我告诉你从哪举报
玩的就是一个十
准备付款就没了
落了个天
这么多人飘移
没抢到吗
差不多一百多个
来来来
把黑猴拿过来
刚才还有五个没付款
干这样的
外面又涨
涨到一百四了
来看一下
对
兄弟们我跟大家说一下
这一批
我现在可以给你们加单
但是呢
有个要求
就是如果
这样的
能不能接受
今天下午
现在加单的
今天下午发不了货
今天晚上八点半九点钟
给你们发走
能不能接受
能接受的飘移
可以的
问题问完了
四十公分左右大的
人家一张都说可以
这个问完了
你半张超哥
四十公分左右高度
一
都说可以
可以是吧
可以
来直接
今天能抢多少
自己去抢
晚
下午三点半发不了货了
这一批
晚上八点半
三
二一
生成
晚上八点半
给你们直接坐飞机
坐高铁给你们飞走
对
上
来看一下外面是不是卖
一百多
差不多一一一百五左右了
差不多脸赞了
还像五十块钱就脸赞红的了
今天超哥炸个五十了
干钱炸给你
第一关键都安排上
他有灯关的
很多朋友是不是都在等这个大宝马
猛男粉是不是
两千多颗粒
刚才有多少人没抢到的
不要占过转好不好
没抢到的
挑个一
加大加粗的排气管
两千多颗粒
因为这款车呢
前轱辘是可以转的
后轱辘也是可以转
当后轱辘在转
链条连动
当链条连动
侧盖打开以后
里面可以直观的看到
齿轮连动
内部是带一个四个钢的钢组联动
这就叫细节
因为以前太忙了
没有时间给大家介绍这
介绍这么详细
今天是人不多
介绍完了
准备开仗
一号链接
要抢吗
对
准备好了
不介绍了
因为很多朋友都等不耐烦了
都了解过了
有多少个人真心喜欢真心想要的
挑个一
小鱼飘下来
然后咱们这样的
咱们今天这样的
你飘着一的真心喜欢真心想要
咱这样的
你们也算帮我忙了
保个产能
收到货
今天我给你们开价格
给你们开榨一点
但是呢
收到货能不能给五颗星
就是我今天不挣你们一分钱
可能很多主播都这么说
我给老外一百六十块钱美金
这个月十五号
我在迪拜
到时候你们看一下
我在迪拜怎么搁那些老外
来我直播间
到时候给我呐喊诸威
对吧
我使劲搁他们
你们就知道我这个车
我给那些老外多少钱
我是不是挣他们钱
但是今天我这个价格
一百六十块钱美金
折合人民币多少钱
你们自己去算
我折合人民币
我给你们多少钱
你们再自己再对比一下
来给我直接改这个价格
好嘞
改那么便宜
对
准备好了吗
准备好了
给我文明中改下价格
都不愿意
改谢永远
改谢家的灯牌
谢谢
我给你们改个价
收到
就是收到货
能给五颗星的
能给好评的
能晒涂的
漂个一
对
今天我就当做品轩了
保产能
来
备注一下
表里一的都给我备注
四百多肯定是
你减四百多还是减
也不全是
因为商人嘛
哪有说不挣钱的
对吧
任何直播间
哪有说不挣钱的
不挣钱的
它怎么生存
对不对
对
但是呢
我有的东西
我挣钱
但是我挣的是国外的钱
十二月十五号
我在迪拜
到时候看我怎么割老外
来我直播间
给我呐喊出
我也就行了
是的
你到时候就知道
我给老外
真的是多少钱
我给你们
折合人民币
是多少钱
一六八百多
对吧
一百六十块钱
折合人民币
多少钱
一千来块钱
一号钱快
我给你们多少钱
来一号列券
不墨钱
三
二一
算成
价格我不能报
因为我线下的客户
到时候
对吧
我线下的有一些
还有旁边也是在谈合作的
一些老外
到时候他们也能听得懂中文
听到这个很尴尬
自己去抢
对
咱也说过很多遍
现货
大家说是排气管
国内是迷惑的
下单之前
我们一定要先写个图
看看是不是货对版的
以食物为准拼好之后
没有这么大的话
假意配万都能给你做得到
我们超过的合备分
在收过这块钱吗
做了十几年
金木员的工程
点关注了吗
那还不赶紧点上
长这么漂亮
不给我点上
是不是觉得我丑不给我点关注
来 文君你过来
你过来
平时玩积木吗
你过来博物会
到底玩还不玩
你给我把关注点上
点上以后
现在点上以后
直接去找
我本来想说这个字的
你如果要的话
我就没想法了
你知道吧
你要给我一点态度嘛
是不是
要不要
要
把关注点上
来工作人员过来一个
好的啊
把那个
你孩子几岁啊
三个
看不出来啊
我觉得他应该
来给我把那个国风四肩套拿过来
好嘞
我给你个礼物
拿回去给孩子玩
好吧
今天
再给我拿一个大的过来
这个拿过来
太和店
你觉得我小侄子喜欢吗
啊
太和店
我小侄子喜欢吗
啊
一个外面多少钱
四十九块九一个品悬价
天安门的
四十九
还行
不要勉强
长城的
别动
再来一个起年店
四十九一个
今天咱这样的
要哪个
多少
四十九一个
有四个链接
要哪个
陪哪个
单核卖的
三十九上车
一个也不是不可以
不是
三十九
两个
一二三四
今天在我的直播间
四个三十九
三
二一
上车
三十九块九
一号链接
上
那几块钱一盒的
我平均一盒才几块钱
工作人员呢
这个姐姐
来了
啊
你直接跟他对接一下
把关注点上
好的
来上了
加起来差不多一千个零件的
自己去钱吧
跟这叫
才几块钱一盒
是个接紧
喜欢的直接去冲
还有这个大的是吧
我知不知道多少人
一直在整这款大车
一直等着我给你们炸这个
这个贵啊
这个
没上过今天
这个贵
一千九百多颗粒的
上千颗粒的
一千九百多颗粒
五十公分
半米左右大
来摸摸葱
捏
使劲捏
手感怎么样
蛋糕一样很软的
还挺好的
很实在哦
手感怎么样
因为用的是真正的
汽车的橡胶防滑轮胎
对
你过来闻一下
有没有味道
没有异味的啊
没有任何异味的
对不对
因为我用的是
ABS环保材料
无色味
就是给孩子玩
你放心
没有任何异味啊
什么的
对不对
是吧
零件容不容易补啊
我是厂家
补一次
补十次都可以
我给你终身补件
对
真正的厂家
多的都是终身补件
而且是免费的
不用
对
免费的
就哪怕补零件
快递费都是我出
找客户就可以了
对
这样的
今天要炸的
一个字炸
终身免费补件的方形啊
适合七岁的孩子玩吗
可以
最好是大人
带着孩子一起玩
六七岁以上的小朋友
都可以玩
五十公分
这个是七十公分
七十公分左右的长度
这是个大家伙
奔驰车队
梅赛德斯奔驰车队的
AMG
而且这个是
今年的新款
F1方针式赛车
拼出来七十公分左右的长度啊
拍了三弹了
再拍这个弹
第四弹
五岁可以吗
五岁
哎呀
怎么说呢
五六岁啊
最好是大人
带着孩子一起玩
五岁其实不适合
玩这么大的
对
并不是说
我虽然是个奸商
但是也不是
什么样的钱
我都挣
因为有一点
我跟大家这么说
我可以不挣钱
但是咱要大家
实实在在
就是孩子能玩
我就推荐
孩子太小了
不能玩
你们就不要买
不要浪费那个钱
真的真的
没必要的
真的没必要
六岁以上
五六岁以上的孩子
孩子都可以玩
但是积木就是提高孩子的专注力和动手能力
对吧
所以呢
一之类的玩具
大人在拼
让孩子一般给你找积木
让旁边给你孩子找零件
是不是
他起码
他是不是专注力
就在这个零件上面了
这个车几毛钱
他说几毛钱
这个车
你说几毛
还几毛钱
有适合
360个月的女宝宝玩的吗
可以可以可以可以可以
可以的啊
其实没有任何一个人是手残倒
其实无非就是你一包一包的拆零件
一袋一袋的拼
不要把零件全拆开
能理解了吗
让男朋友陪你玩啊
对
找个男朋友让他陪你玩
让你男朋友拼
女朋友也行啊
找个女朋友也行啊
找个女朋友让他给你分零件
来
今天一号列接
炸一波
要炸的飘炸
对
这几天是什么展
这是
那个
深圳福田
福田国际跨境
然后
玩具
婴童玩具
婴童儿童玩具展
对面就先干了啊
对
旁边走个
再往下走个一公里
直接到
到香港元朗了
直接过了那个
过了那个桥就是元朗了
来 今天炸一波吧
来了
什么9块9啊
不要开玩笑啊
快递费20块呢
一号列接
今天炸一波
这个价格我不能说
准备好了吗
准备好了票一
之前是199给你炸的啊
多少钱赶紧上啊
你挤个蹈啊
我直播间里面有一些人
在这等了半个小时
你让他们情何以堪
对吧
来 准备好的票一
我给你们炸一波
刚刚开拍了摩托车
又拍这个拍脸蛋了
这个是真帅
黑色的又特别酷
中间一点红
是本款车的点睛之笔
又呢
还是橡胶防滑
飘移轮胎
鼓努齿轮
都是可以联动
又大
来 今天直接
一号链接
之前我们199开炸的啊
之前199
以前199买过的
找我的客服
今天能挂墙吗
这个可以挂墙
一号链接
来直接
就这一波啊
我今天这一波
纯属是保产能
压根不挣钱
就是保产能
知道吧
59块9
一号链接
直接给我炸
三
二一三车
这个价格不能开时间长
十秒钟下链接
能抢多少
都是现货是吧
现货
抢
黑色的奔驰
外面大部分
大部分的都是1400个零件
很小的
我们做到了1900个零件
比价的话
一定要问他
是不是1900个零件
不然的话
是比不了价的
这个车
但凡你今天买过了一分钱
看好这个车头是不一样的
但凡你买过了一分钱
转头就回来
可以把我们退了
我们的价格开得
是非常非常地板价了
听起来没有这么大的话
假一赔万都能给你做得到
而且今天白夏
我们还能额外给你安排
终身免费
不见
终身免费之后
5.0的口碑分
做了十几年的
级不远的工作
我再跟大家说一下
如果你们要去比价
首先你们第一
比较一下品质质量
对
不要去比价格
而且有的车坐得滚丑
对吧
人家那个
人家那个9块9都卖不出去
你在这
拿漂亮的东西
跟丑的东西来比价格
比不了
不知道什么思路
不可能啊
来上
来上了
这场直播
1900多颗粒
可能只算这一波
潜不到就没了
粉色超跑还有吗
粉牛啊
粉色兰博基
你拿过来
那个压轴的
这个是高达
半机甲的高达
大家都知道高达外面卖的是
真的很贵
这个100多块的
都不便宜
比于100块
外面很难找得到啊
高达来的啊
F1上了吗
没看到
上了
有
上了在一号链接自己去抢
来直接给我赶
59块9
一号链接半机甲式的高达
和平高达
上百块呢
3D金银卡里合
29块
三成
上
真的
抢到的照样区比价啊
这个是700个零件
半机卸型
半机甲型的啊
动画了足足三个月
这个是新款的
猛男粉
兰博基尼
好看吗
有多少人一直在等他
准备的飘给1200多颗粒
接近1300颗粒
霸气的剪刀门
也是兰博基尼的点睛之笔
后翼可以打开
打开的啊
对
可以直接打开
看吧可以直接打开
很帅的
必须的
我们今天只上了一次这是第二次上第三次不知道还能不能再上
举手是吧
来举手
来一号列键
平手速
报给你的刚开始的时候
69块
这个是新款的啊
新款的
兰博基尼
39块9
一号列键
三
二
一
三成
抢
39啊
40公分左右的
一
不卖啊
我直播间买
一千个
像是我样品
你不能把我样品拿走啊
是不是
拿的
拿的样品我还怎么混呢
一千个零件左右的
40公分左右大的啊
认准我的品牌新亚优品给我上
升级黑色的轮毂啊
我们从金色的给你升级
从黑色的黑色的
是非常非常帅的啊
来夏天节就赔不了
富贤狂了啊
对
木马人喜欢吗
这一款呢
认准新亚优品
是我的新车
有多少人喜欢
什么
喜欢的话给我备注
这样的咱们玩个游戏
十秒钟之内飘了药
我把这个车备注好
不要就说不要
药就说要
飘了药的直接备注好
给了
对
直接给了
89呢
这个呢
这一款呢
是
宝石杰
宝石杰911
赛博朋克版
多少颗粒是吗
这个是1900多颗粒
大的啊
呃
你们要就要
不要就不要
好吧
喜欢的话
那个木马人
我真的给你们了
300块的
一毛钱不加
今天咱买一个送一个
给个贵的
送的这个一毛钱不加
我要加一毛钱
我是狗
来直接把这个车给我打个折
之前我是399一个
今天超哥打8车给你349啊
349再额外给一个礼物
多少
349打8车
399直接给我减100
减200啊
好的啊
等一下
拿个礼物补剂
你再给我这样的
再给我给一个礼物
他就就
礼物要不要
这样的你
加钱啊
加20块
后台看着啊
飘了药的
给他们备注啊
没飘药的不管了
对
你没有飘药
到时候你没有这些
没有礼物什么的
你别骂我
别说我小气
你又没说药
我也不是你肚子里的虫子
我搞不清你到底喜不喜欢
不知道啊
也许你不喜欢
对吧
飘着要的给了
对
好了
再给一个
还是2399啊
一个两个三个全给了
买一个送这么一堆
送一堆
这过瘾吧
整个互联网
谁比我的机制炸
对
来瞄准一号链接
减100是299
大手是一共是四个的299啊
不用299
直接给我改99
拿出20单
20单现货是吧
对
今天就这个机制
买一个
收到这么一堆
上车
抢
平时我们在仓库
在工厂里面直播99
可能是一个车
不可能是说有四盒
节目那么多了
今天也是在展会现场
才特别有的价格
其实马上这两天
展会就结束
到时候我们回工厂
回仓库里面直播
也是当卖的
到时候想要有四个车
都是给不了的
当时我是当卖的
大的小的都是我们工厂
生产的产品
感受一下
是的
终身免费不见
放心给大家
这一款呢
刚才有多少人没抢到
兄弟们
有一些车呢
这车我家有
孩子特别喜欢
谢谢
谢谢小冰冰
给他反馈
谢谢
其实啊
咱大人辛辛苦苦的
为了啥
不就是为了孩子开心吗
对啊
孩子开开心心
健健康康的成长
那做父母的
就是这最大的心愿
是吧
累点苦点
有的时候都是觉得值得的
所以我就是觉得
都是为人父母
而且咱老百姓
谁的钱都不容易
都不是大风刮来的
都不容易
在我这儿买的任何东西
终身免费不见
终身免费时候
老师姐刚刚没抢到
不好意思啊
看看有八个张库存的
有刚才多少人
没抢到我的飘姨
对
张库存是吧
再上一次
机智那么炸
抢不到也很正常
还一发丝啊
以前从来没有过的
再来一波
再来没抢到
看有几个美副狂的
八个
你们
八个张库存的直接踢掉
好嘞
一号点接
来再弹一下
上
来来
再抢不到没着
再抢不到没办法了
我就拿20单现货
给你忙玩
整个互联网
没有任何人机智
比我的账
对
但是喜欢的直接去抢
不要因为价格便宜
也不要因为我给礼物了
行吧
好
这款车刚才有多少人
没抢到的
我家的车都是你家的
售后服务也很好
是吧
等路虎
谢谢
来路虎还有没有货
找一下
找一下有没有货
好的
没有货也给我挤一个出来
人家都是这么说了
太捧场了
要路虎的飘路虎
咱们这个是大部的车
这个是一比五的
两千多颗粒
猛男粉
而且呢
骨骆
骨骆和这个链条都在联动
当链条联动的时候
都是可以看到清晰的
里面的齿轮联动
钢组联动
活塞联动发动机
发动机
是不是
对
这就是细节
两千多颗粒
国内现在做不到
国内很多车
它都做不到这个细节
做不到
这就是别人做得到的
咱们也要做到
别人做不到的东西
这就是我的态度
对
要礼品
是吧
对了
我忘了一个事
这个摩托车
是没有那个稳定器的
对不对
没有
稳定器拿回来
加钱的
那个稳定器
给我
来啊
这个摩托车
160块钱美金
我当时给老外
但是咱们今天
这个稳定器
我当时是给欧洲那边客户
是三美金一个
对
因为我要挣钱嘛
这个实话是说
商人不挣钱
还玩个兜子
对不对
没搞头了
但是我今天给你们
今天保产能
你们等会抢到这个车
回来飘个开心
我直接把这个稳定器
放在后轮
稳定器
看见了吗
直接给你们带上
你现在飘开心
没用
你又没抢到这个车
我给你这个稳定器
也没用
对不对
可以吧
抢到了以后
一定要把开心
两个字飘起来
来
今天一号连接
站一步
准备好了
这个稳定器是三美金
给老外的三美金
但是
我直接把这个料包
塞盒子里面
直接给你们带上
抢到的
一定要拍
飘个开心
回来飘开心
直接一百六十块
接美金
折扣人民币多少钱
三千块
四位数了
来直接给我减二百
然后改个价格
诈
减二百
刚刚是减一百的
上一波没减
我之前买的
没有这个稳定器
雪亏
小叶
你不要慌
你慌个头
你稳
找我
你先把它拼出来
拼到最后一步
就发现了
这个稳定器就出来了
对
如果拼不出来
没关系
找客服
给你搞定
对
在我这儿
你凭什么信任我
对吧
不就是咱是工厂吗
有问题
找我
找客服
搞得定
我搞不定
外面谁能搞定
原头工厂都搞不定
解决不了你的问题
外面谁能解决
能搞得定
对不对
翻新
来准备好了
飘个一
炸一波
对
有多少人准备好了
今天现货多少单
下午三点半可以发货是吧
现货
可以现飞是吧
过了今天晚上十二点
你更新一下物流信息
你就知道您的大跑马
它已经到哪了
是的
等一下没货了
要做预售了
这波不要错过了
想要现货了
把关注点上
谁刚才给我加的灯牌
又练灯牌了
谁刚才加的灯牌
我给你练灯牌的
九块九交个朋友
不可以啊
这个灯牌好贵啊
你要说
我给你减个一百
我还能承受承受
你跟我说
你们练个灯牌九块九
我觉得这个灯牌太贵了
不用练了
练了灯牌的飘个一
好了
我给你们减一点
不要开玩笑个姐姐啊
我给你们
亮了灯牌的飘个一
减一点
没找你们要灯牌
主动给我加灯牌
都练了
真的
这真的是我
哎呀
真的是我兄弟姐妹啊
这我也懂点事啊
我跟你们不减一百
一百太贵了
我不给你们减一百
好吧
给我减两百
减两百
直接减两百
减那么多
给我无妙中改
下价格
能做到的
我一定去努力去做
支持大家监督
而且快到年底了
年根了
很多直播间
外面很多地方
都在挂羊头卖狗肉
请大家擦亮眼睛
听见了吗
对
别到时候踩空
如果有人挂羊头卖狗肉
给我往死里弄
包括我也一样
支持监督
如果有一天
我挂羊头卖狗肉
比如说这个车拼出来
外观不一样
大小不一样
假一
我赔你一万块钱人民币
放心
只赔钱不赔货
说到做到
截图
第一次来拍了四单
又给你链灯牌了
买一连单
谢谢
理智消费
太便宜了
你别看啥
我还有一些东西
没拿过来的
我还有新款还没拿的
你们理智消费
知道吧
这些都是新款
今天一号链接
一百六十块钱
是美金给老外的
我要挣他们钱的
折合人民币多少钱
三千块
两千多颗粒
今天抢到了
回来飘开心
直接给我改成
把这个床搬出来
等一下
一号链接
来价格我不报了
但是总而言之
一百六十块钱
美金折合人民币
一千多块钱
你们看一下
一号链接
三
二一三
给我上
这么大家
大家就是排气管
国内美货的
只有我们家新邀有优品
只有我们家有
而且我们家是独家的批号
之后没有这么大的话
还是那句话
假意陪万都能给你做得到
我们的口北风
你可以看一下
给你是五点零的
做了十几年的金费员工厂了
而且今天
把下周围厂家还能给
有没有要
比这个车还要大的
还要长的
还要大的
有没有要的
要大的一个字
大
对
但是今天只
现货只有二十的
是的
那个飞机开过来了
现货来了
还要要大的是吧
对
要大的飘个大
这个车你再钱不到
可能要继续售了
接下来的这个品
我先不给大家看
我先跟大家说
你们一定要买给孩子
一定要买给我小侄子
因为我告诉大家
如何省钱
对
都要大是吧
大的
来
飘了大的
飘了要的
给我捡
给我直接捡这个说
好嘞
捡太多了吧
直接捡这个说
拿到哪里去的
这个多大
七十多公分
很大的
接近八十公分的一个大船
上千颗粒
一个陈迭人的手臂还要长
底下还有一个直升机
对
价格改好没有
改好了
上千颗粒的
一一二
导弹巡洋舰
对
这就是细节
好看吗
很帅的
你们一定要去抢
二十单
知道吧
二十单一号链接
对
一百六十九
带给你直接带回价
就不按连百多给你了
很大的
七十五分左右的
我如果报价格
我估计
等会会有同行
黑死我
知道吧
一会肯定会有
小黑粉来黑我
太便宜了
但是今天
你们不能报价
自己去看
二十单
抢到的
回来
飘个开心
三
二
一
上车
一百六
一百六十八
一百六十九的价格
你们自己去看
对
我不能报价格
报价格等会有小黑粉
黑我
二十单
对
其实抢不到就当省钱了
大一贯
六种不同的造型
还得拼成第七种
就是这么大的
一三千个零件的
卖这个价格
保证你是没价
没说话
抢完了是吧
来直接再给我把
那个蓝色的F1拿过来
或者说黑的
很大的
又说你
抢到的是吧
抢到的回来飘开心
说你
这样点是不是很香
说你没上
保密啊
保密
说你没上了
乔哥
求你们了保密
你们等会要不然
小黑粉过来
黑我你知道吧
说你没上
没抢到很正常
上了
我从来
只上真单
不放假单
不开心
我不像别人那样
什么卡个
一单不放
或者卡个一单两单
还有
直播间上
百十来号人
嗷嗷叫
对吧
骂骂咧咧的
这孙子没上什么的
我真上了
真上了
这个东西杀不了
你怎么比别人便宜
那种
没抢到的飘个一
不开心
没钱到
说你是不是美善
没抢到的飘个一
就二十单
就二十单个几天
做不到人
抢到的飘个二
没抢到的飘个一
没了
这么多人飘一
我很大的
比小海还要大
给我家小孩留一个吧
留不了
这个没法包分配
看
这么多人没抢到
之前买的少个零件
没关系
找客服
别说少一个零件
就是半个
就是半拉船的零件
没了
你也找客服
我也给你免费不见
又大又长了
这个床
抢到了是吧
来刚才
再给我加十单
一号链接
三
二
不要因为价格便宜去拍
我求你们了
上
杀了
这波抢不到不好意思了
没了
拿开
把那个蓝色的拿过来
蓝色的再来一个
太便宜了
我就拍
法拉利
F1
刚才是不是都要这个车
拍第五单了
太便宜了
多少钱
我不能说
不能说价格
我有一些东西
兄弟们啊
我太难了
有一些东西
我不能说价格
我说
我说价格
五六岁以上的孩子
都可以拼
秒了好多单
有一些东西
我真的不能说价格
我说价格的话
同行有
拍那些小卡拉蜜们
来我的直播间会
偏偏倒倒
我也是个性情中人
我也是人
我也有性格
我也有脾气
知道吧
但是有的时候怼他们嘛
又影响你们的这个体验感
拍了十一单了
拍近过一样
理智消费
有多少人要炸的
今天咱再性情一波
来直接给我上一个卷
好嘞
又要上
上个卷
我不能影响
法拉利18号车
1500多颗粒
50公分
看我胳膊
车屁股是不是对我脸上了
对
手臂是打开的
对不对
胳膊伸直的
拍起来吗
50公分半米的
都要炸是吧
对
今天咱们这样的
你们互动啊
你们这个
你们今天这个热情度太高了
我要如果今天
我要不给你们炸一点的话
我感觉我自己
我都对不住大家
今天我是在深圳
深圳福田
参加这个国际
跨境
然后儿童
婴童玩具展
对
所以呢
等一下我都
因为刚刚又签了个大单
所以呢
今天开心
来直接
一个字
炸
能保密价格的
飘给你
能保密
有红色的吗
有啊
红色的有吗
还有现货吗
没多少了
红色这个也没多少
这个今天还有最后
什么快递发货
什么快递快
我给你们发什么快递
今天下午三点半
直接飞走
能去保密啊
来
再给他们上一百块钱
不是
再给他们上一百张卷
好的
再上一百张卷
左上角
扶到旁边抢卷
然后
我等会儿
我报的这个价格
是线下我客户的空价
18号
商超里面
都是399这样的
这样的左右
四张红的左右的
但是我等会儿
报的价格
我只能按照空价
就是
现在要统一空价
就包括有的时候
做一些优惠券啊
什么的
做完了以后
都要统一空价
今天你们说好的
能给我保密价格的啊
这得连百家
对连百多块呢
两百多块很正常
两百多块
基本上是打完折的价格
打折了
对吧
打了一个大的一个折扣
打很大的折了
对
所以今天认准18号
整个互联网
你就看这个车是不是新亚优品
新亚优品
如果不是新亚优品
烦我们的
抄我们的
这个就别说了
好了没有
好了
我们报给你打五折
报199只能报这个价格啊
价格我不能
对不能
价格我不能说
因为现场这旁边围观的太多了
这个一说的话
对吧
来今天一号链接
兄弟们
一号链接
现货
能抢多少
我今天就保个产能
抢刀卷啊
抢刀卷
到时候
一定不是这个价格
是的
抢刀卷了以后
价格很香很香很香
对
超乎你的想象
但是今天
给我上
先浅卷
浅到卷的
才是这个价格
浅不到卷的
就不是这个价格
直接给我改99
上这一波
给我上
对
还是那句话
或一定是对版的
以实物为种
拼好之后
没有这么大
你不要说假一赔
假一赔
外我们都能给你做得到
我们超过是做了十几年的
金木员的工厂
周围金木员的工厂
能给你安排终身
美费不见终身
美费事后的啊
来
夏令节就拍不了
付不了款了
是的
今天可能再也上不了了
这个价格不能天天老上
刚才你们捡去那个券
是多少钱
香不行
上
来了
这个还能再上一波
有多少人还想要大家伙的
今天还有遥控的
后面再说慢一点啊
慢慢来
这一款呢
是野马
这样的
拿出二十单
前二十个
拿出三十单
前三十个
飘着要的
把名字给我备注上
标记一下
给了
这哪一个
这八十九一个
对
统计一下
两个一百
有没有路虎
对啊
路虎呢
路虎在这里
咱呢
等一下
拿路虎
这一款呢
是奔驰
AMG1
这是新款
而且是电镀红色
大轮骨
我小侄子一定喜欢
喜欢的
不喜欢的话
你直接把它砸了
来今天买一个
送一个
到手两个
买这个八十九的
送这个八十九
八十九的
这个送了
不加钱了
八十九两个
鲜丹鱼
让你带回家
八十九两个
别人家都是二十多
是吧
那你为什么
不在别人家买
为什么来我这呢
他那个很险
你为什么来我这呢
可能用的是
回收料
他那个啊
二手料
我们用的
别人家
别人家多少
你就信
对吧
你就去信
你去可以去别人家买
你不要来我这买
到时候有一股怪味
你后悔都来不及
对
你给孩子玩是轻生的吗
是轻生的吗
你给自己家孩子玩
你到时候那个有的产品
一股怪味
你到时候你后悔都来不及
知道吧
来一号链接
三十九块九
两个
一号链接
三
二一三成
成了
平均一号才十来块钱
这个价格
照样只有我们超过
基本的
就是说用料是ABS
黄宝材料
别人那个店可能快要倒闭了
咱们说这个
我们口碑分是五减零分的
做了十几年的金布玉都共三了
今天拍下我们会分两个把握给你发出
加起来是一千个零件左右的
来给我把变印记号拿过来
好嘞
买
买玩具啊
给孩子玩的这些东西
一定要很注意
因为我用的产品
我虽然是个奸商
但是该挣的钱我挣
不该挣的钱我不会挣
不管我挣什么样的钱
我都会把品质质量放在首位
因为质量不过关
自己心也都会动
我因为我自己的孩子
也在玩这些产品
包括我的小侄子
对不对
都在玩这些产品
所以呢
有的产品
有的商家为了挣钱
他用的不是ABS环保材料
但是我用的是ABS环保材料
任何产品都是
无色无味的
不用担心
给孩子玩
你就是两个字
放心
来变形金刚
这个直接给你们了
给了
110块
给那么贵的
这个不要钱
然后这个直接
买一个送一个
买一个110的
送这个110
110块钱
两个
什么
110两个
不要110
直接
99连位数了
一个
29块9
两个
29连合快递费
10块钱来算
那平均一合
才78块
89块
外面
底多是39
49一个
我们29
两个
加起来是1500个
你这样能拼出
四种造型
还能拼出
一个车
这个人载的
打包在一起
直接给你翻车
分一个吧
我给你翻车
来 下一个
还想要大的是吗
对
这一款呢
猛男粉大宝马
有多少人喜欢这款车
这个是加大加粗的排气管
1比5的大车
刚才没抢到的
飘个1
统计一波
好的
不需要介绍的
准备好开炸的
也飘个1
2000多颗粒
1比5的比例
我这么给你们拿着看一下
我胳膊伸直了
来
看见了吗
大的
是不是够大
拼出来的车
跟我的样品
所见即所得
对
如果货不对版
假一赔你1万块钱
快到年根了
一定要擦亮眼睛
有很多商家挂羊头卖狗肉
如果遇到挂羊头卖狗肉的
给我往死里弄
我也支持大家监督我
行吗
可以
左上角
给我点个关注
路虎去哪了
路虎呢
路虎准备下一个
路虎
刚才在等路虎的
把路虎两个字飘起来
然后把名字给我备注上
等会儿路虎给
他们不就完事了吗
那等半天了
等会儿路虎给了
统计一下
现货多少个
给了
都准备好了吗
差不多100块的
这个路虎
我给你们看一个细节
拼好以后把它打开
里面都是带钢组联动
对
齿轮联动
对不对
是的
因为后轮带着链条在联动
细节
这才叫细节
是的
别人做不到的事
咱要做到
别人做到的事
咱要做好
来
今天准备好
一号链接
好了
两千多颗粒的大家伙
好了没有啊
好了
准备好了啊
好了是吧
知道
好了直接给我改
你给我减个200
刚才是
我们上一般都是减100
车膜挺酷的
这个这个确实很
确实很帅
因为这辆车呢
不管男的女的
真的大家都很喜欢
两千多颗粒
一比五的大车
能拼的
这样的
你们不要因为好看
你别到时候拼不起来
能拼吗
能的话飘个能
别吹牛啊
不要吹牛啊
喜欢
爱了爱了
能拼出来的
你怎么爱都没用
你要能把它拼出来
对吧
那种爽感
那种优越感
这可是你自己
动手出来的这种
对吧
对
工艺品啊
很有成就感
能是吗
飘了能的给我备注好
他们说他们能拼出来
来直接给我
把名字标记一下
飘了能的
减100
减300的
飘了能的给我备注好
备注好备注好
会呼吸会喝水就可以
说话都不腰疼呢
跟呼吸一样简单
这个我跟大家说一下
其实拼起来很简单
无非就是你费一点时间
每天慢慢往上拼
拼一点点
但是我告诉大家一个好消息
拼积木上瘾
你老手都应该都知道
拼积木是上瘾的
太简单了是吧
吹牛逼吧你
你太简单了
没见过那么简单的
你们拼完了以后咱们这样的
能不能
你们拼完了以后
能不能晒个图
就是在平台上面
发个朋友圈
把你们的这个
发一个朋友圈
at超哥积木
对
我用超哥积木这个号
给你们进去点个赞
可以吧
能不能
能的话票个能
有人说啥
有人说发货肯定是小的
不是你手上这么大的
同行又来的
你说什么就是什么
我都说了
挂羊头卖狗肉
假衣我赔你一万块钱人民币
是的
你在别人家采贯
你们有的时候别说我坏
有的时候我还真希望
你们在别人家采采坑
采完坑了以后
你到头来还是会认可我
被人坑过了是这样的
没办法
我也被人坑过
路虎下一个不要着急
都说可以是吧
对
都说可以
来两千多颗粒的蒙南粉
价格改下来没有
改好了
我给老外是一百六十多块钱
美金
折合人民币多少钱
你们都应该知道
这个我就不多说了
是吧
但是今天我给你们多少钱
你们自己一定要去看
一定要去看
是的
今天就是给你们保个产能
不为别的
我期待你们把它拼出来
期待你们晒个图
然后
超哥积末
我用超哥积末
给你们进去点个赞
顺便再跟大家说一下
那个榜一啊
有个神秘人的头像
是我
知道吧
给榜一点点关注
那是我
有什么好的意见
想要什么产品
都可以给我
都可以过来告诉我
榜一是我
不要点举报
给榜一点点关注
是我
来今天一行链接
价格我不说了
160块钱美金
是因为我要挣钱的
折合人民币多少钱
上千块四位数了
上千块钱
但是我今天给你们多少钱
我今天保产能
就保个产能
三
二一三成
都是现货
下午三点半
直接给你们飞走
对
强
是的
加大加出这排气馆
外面各大平台都是没货的
只有我们家新鸭
有品的只有我们家才有的
认好了
平衡之后
大小以实为主
没有这么大的话
假衣培万都能给你安排得上
我们超哥的
分是5.01分
在这个平台上
卖玩具
卖积木也好
口碑粉
我们是排名第一了
做了十几年的积木远动工厂
今天把一下作为工厂
还能额外再给你安排
终身免费
我今天终身免费之后
等一下夏天节
可能下一波要做预售就拍不了了
刚刚很多朋友
要黑神话悟空是吗
对
这个黑神话悟空呢
是一千颗粒
大家伙啊
不是那种小的
大的
你如果想买那种
小的黑神话悟空
我觉得你就出门左拐
为什么呢
小的那种巴掌大
手机那么大的黑神话悟空
很小的
我觉得完全你
我这不卖那种小的
直接是大的
四十公分左右的高度
而且一千颗粒
头戴三叉紫金关
手拿金箍棒
带灯光剑
而且电镀件
滚镀件
再给你们看一下
身披索纸黄金甲
就跟那个游戏里面的
黑神话悟空
那个调性
是不是做的一模一样
对
上千颗粒的黑神话悟空
好看是吧
好看的
一号链接来直接
摩托车没有了吗
摩托车
没抢到吗
抢完就没了
刚才踢了
摩托车一号链接
自己在一号链接抢
还有三单啊
踢完了
咱们今天直接给他们炸一锅吧
198之前我们炸的外面还涨价了
我们今天不涨价
多少
涨到230
现在过多少单
现在过今天只有30个了
30个
之前199在我直播间买过的
找我的客服给你推个差价
这个黑神话悟空
记住啊
大家伙
不是什么巴掌大
不是手机大小的
直接给我改个价格
59块9
30单
一号链接没了就没了
抢
它的高度是40公分左右大的
这不是外面十几公分的
是大的
40公分左右大的
再潜不到没了
一定要去冲
而且它的眼睛还带有火眼晶晶的
像我带有灯光的
外面没有一款黑神话悟空是带有灯光的
我们而且带有灯光
带眼睛那里
绿色的非常非常帅的这个灯光啊
外面都卖上百块的
潜到一定去比价
刚才有多少朋友一直在飘路虎的
去比价
一直在飘路虎的
把路虎两个字飘起来
上百块的路虎
路虎我给你们炸是吧
等半个小时的
有多少人在等路虎
等很久了
新款的大路虎
对 3号连接一二百
这样的
今天这个路虎
有多少人飘了路虎的
没抢到
什么没抢到
很久了啊
黑悟空没抢到吗
黑猴没了
黑神话悟空没抢到吗
你们卖一百多的
超过一百五十九的
看一下啊
为能卖一百多
这链接就能划这个图片啊
卖三百块钱
黑神话悟空没抢到的
我这么多人啊
这么多人没抢到啊
卖一百多块
你卖一百
黑神话悟空没抢到的
几个战固存
五个
五个战固存的
直接踢掉
不要让我来说
直接踢
刷新小患者
一号链接
上
黑神话悟空
上上上上
对
抢
不要战固存
再加十单
踢掉五个库存
没了就没了
路虎怎么卖
路虎
路虎怎么卖是吧
八十九一个
路虎是
路虎
八号链接
你们希望多少钱
八十九
我们有八号链接
你们希望多少钱
加一点
加八点九
八点九
新鸭又品
我的品牌
盒子都收不回来
我们工厂生产的
外面没货
都喜欢是吗
对
还不如白给
十块
不要开玩笑啊
三十也不行
还不如给你呢
二十也不行
我告诉你们
你们就知道
这个为什么这么贵
路虎的车门可以打开
钱盖可以直接打开
而且呢
这款路虎
我们独家的啊
你们随便去看一看
除了我们家亲爱悠比呢
我们超哥的工厂生产的这款啊
九块九
我都
我都不忍直视
还不如给你算了
九块九啊
五块九
这个还有个五块九
你今天也不来喊九块九
怎么回事啊
你
我很喜欢这个
喜欢也不能
喜欢
你是喜欢五块九吧
还是喜欢超哥
这个超五块九
九块九
疯了
你看那个九块九
你说上车就上车
我很没面子
他们能听你的话
我跟你讲
我就直播
我就可以下播了
别瞎说行吗
如果觉得九块九
那都是回收料
记住啊
十几块钱的东西都是回收料
它一定不是ABS环保材料
对
成本都不够
你要是买给自己家的孩子玩的话
我觉得要买一点好料子
这样呢
让孩子玩的放心
要不然的话
买那种回收料的话
压根儿
压根儿孩子闻那个怪味
哪一天真的流鼻血
对吧
二条留下来
你后悔都来不及
来直接
要不要吧
别套路啊
要
直接也说要
飘了药的
备注上
没飘
十秒钟之内
飘了药的
备注上
没飘药的
不管了
飘了药的
给你们
真给啊
给了
直接给你们
现场都要啊
有的词
我跟你说
只有在直播间
你在现场是不可能的
对吧
来直播间就有啊
海湾石油
GT3S
车门上77号
对
大的
我要了
这个是大的啊
这个是
现场都要了
你记住了
车门上77号是大车
大的
如果车门上没写77号
是八张大的车
很小的
手机大小的车
能理解了吗
对
而且咱们的这款车
后盖直接打开
都是带有一个六个钢的
钢组联动
活塞联动发动机
品质质量怎么样
给力啊
就是
不管大的
都要是吧
要的给他们备注上
我给你练灯牌了
敢不敢再给一个
今天咱这样的
给你练灯牌了
什么东西
敢不敢再给一个超哥
给你练灯牌了
太多了
上面这个路虎
直接给了
对
让你再给一个
家里面三个孩子
给你练灯牌了
再给一个是吧
再给一个
里多人不怪
不要去道德绑架别的主播
到时候人家派小黑伙过来
黑我
要还是不要
飘着要的
给了
还给啊
就是不管大的
不管小的
不重要
重要的就是
把关注点上
来
里多人不怪
买一个
送一个
再送一个
那这个也拿过来
选一
选什么
不选
给
又该
不做选择题
但是今天二十单
就这一波
二十单
买一个
送这么一堆
收到就这么一堆
一个快递包不下
一个
两个
应该要三个快递
拆快递
就能拆到你们手哆嗦
准备好了没有啊
好
之前我们是
我送你们的东西
一毛钱
我都
一毛钱成本
我都不会加进来
但是今天给我打个折
之前三百
打个五折
三百九九
一个今天打五折
是
一百九九
给你省两百块钱
四个啊
什么
之前三百九
今天一百九九
一百九
把关注点上
关注点上
谢谢啊
把关注点上
然后二十单
你们如果抢不到
包括现场的朋友
你们如果抢不到的话
实在不行就取关我
因为今天
整个互联网
没有谁的机制比我炸
知道吧
随便去比价
如果你把这一堆买到
你看看要不要四五百块钱
但是今天
你打完五折多少
一百九九
省两百块了
一斤啊
说的还那么大声
给我把一去掉
九十九
二十单
三
二一
算差
认准新牙优品
是我的品牌
是我的工厂生产的
认准了车名上
七至七号是大车
如果没有七至七号
是八长大的车
给我抢
对
咱直播
直播
没过了
没介绍
我感险介绍
没介绍完了
狼多肉少
直播间
直播间的十几个人
下了
抢到十几个人在抢了
现场啊
抢到了吗
没抢到
我哪知道你有没有抢到
十几个人在抢现场
抢了
上我那些
一堆
再上一单
哪有那么多
你让我上就上
算
帅哥
你喊他帅哥他就上了
什么
帅哥帅哥
赶紧上一单
哪些
都有啊
你直播间
你收到就那一堆
谢谢
不用谢
喊你帅哥了
这个大哥喊你帅哥
没抢到
没抢到啊
这么多人没抢到吗
没
现场都要抢不到
他们要找你麻烦了
现场找你见
你你你你
还个头让你还你还
把关注点上了吗
我点了
你敢点上
我看看
确实没抢到啊
大哥着急的
如果我再给你个机会
这样的啊
直播间
直播间这么多人没抢到
我再给你们个机会
现场都抢不到
但是这一波呢
再给我拿
再给我拿二十单
二十单
那么多
你你没抢
对你你抢到了是吧
他没抢到
他没抢到就行了
抢到的飘个开心
你们去恨那些抢到的
知道吧
对吧
你赶紧
我再给你们个机会啊
刚才那个
现场都没抢到
现场没抢到
那现场没抢到
不能怪我啊
你再抢不到的话
你实在不行
你就去关我
行吗
再
来一号链接
一号链接
平手速
再拿二十单
刚才那个车
弹链接
没抢到的
给我冲
三二一
三车
抢
进货实在
好羡慕抢到的
是吧
抢
又上了
你买差不多就行了
你搞得跟进货似的
你
你给人家一点机会
理智消费啊
理智消费
一定要理智消费
不要
不要因为便宜去抢
也不要因为
我给你们什么礼物啊
赠品啊什么的
你们去抢
好吧
这个变形您刚喜欢吗
抢完了
没货了
现场都十几个人在抢
几岁了
五岁
五岁了
你都蛮寂寞的
哈喽
跟哥哥打招呼
这是哥哥
来 这样的
给我小侄子安排个礼物
没事
给我小侄子
把那个
这样的安排一点小的
那个老六
去给他安排一下
可以
去给我小侄子安排
你不是我小侄子吧
不是你小妹妹
谢谢拜拜
谢谢大爷
不客气
听爸爸妈妈话啊
一定要听妈妈妈话
谢谢大爷
好
我也要
小哥怎么搞啊
美女问你拿礼物
我给小侄子的
人家五岁
你也五岁
我们家女人三岁的
三岁的不能玩
不能玩
快点吧
你告诉我
这这样的美女你过来
我今天
跟你干上了
你过来
你跟我说实话
你是真的给孩子买积木
还是打着给孩子买积木的噱头
回去自己玩
说实话
我是给我儿子买
儿子三岁
对
你给他买那么大的车
我差点就信了
我家里干拼了一个
是你拼的还是孩子拼的
我们俩一起拼的
那就是你拼的呗
我是主力
他是辅助
可以
让孩子给你在那找零件
是吧
小孩子的专注力怎么样
他动手能力越来越强
动手能力
就是手部的动作力量
越来越强
这就是为什么我需要
让他积木
他一抱乐高客
这样的
来 工作人员过来一个
来了
这个我小侄子喜欢不
喜欢
你们喜欢不
来 直播间里面飘了药的
把名字给我备注上
给了
那我呢
也给
给了
你就直接给我吧
没有
还有这个
这个是秦天柱
110块钱一个
秦天柱也要炸是吧
对
今天
这个给了不用加钱
直接给我
你们也要抢是吧
直播间反正人不多
给一给无所谓
我直播间前段时间
我笑大几千人
昨天大几千人
或者上万人的时候
我肯定不敢这么给
买一个送一个到处两个
多少钱
买这个110的送这个110的
两个直接带回家
别别别别
保个产能
行吗
收到货
给个五颗心就行了
29块9
一个
买一个送一个到手两个
两个
强
快递费就算十块钱
那平均一盒才七八块八十块
这个价格只有我们超过金不能做得到
外面都是39
一盒
我们给你扎个平均一盒
几块钱
让你直接带回家
加起来是1500个零件的
ABS黄宝材
那平常这个车盒人载的
可玩性非常高的
来把那个给我
来了
还要大的是吧
有多少人
你们有多
没了
有多少人说
你们要说实话
买给自己玩的飘个一
买给孩子玩的飘个二
可以吧
别到时候打着给孩子买金墨
然后回去自己在那拼
我直播间有很多这样的
真的是这样的
自己玩的飘个一
给孩子飘个二
一起玩
坦克过几天就知道
一二一二是吧
带着孩子一起玩是吧
要说实话
人老实话不多
咱们今天咱这样的
你们如果
一起玩的飘三嘛
一起玩的可以飘三
好
但是我更希望的是
能看得到
爸爸妈妈带着孩子一起玩
兄弟我跟你说
你过来摸一下这个骨骼
你要这个车也是刚才
买的我的小侄子吗
我买
我已经买了买了一个
我小侄子刚才不是
你不是说他五岁吗
对啊
这个车你也给他买吗
买
买啥你别
你拉倒吧
你给我把他踢出去
他玩不了
他五岁
你除非你带着他一起玩
这个车大
我看一眼我刚买的那个
你自己拼鸡木吗
我自己也拼呢
说实话
到底是你自己拼
还是买给孩子拼
我买了一个这个
我媳妇又给他买了
刚刚播那个
不是
您现在回答我
到底是你买这玩意儿
你自己拼
还是你买给孩子拼
我带着他一起拼
那我必须得交他一起拼呢
行行行
那可以
这样的
今天我给你个机会
直播间打几百人呢
你给他们还个价
如果说直播间
我前几天一万多人的话
我不敢这么干
但是今天几百人没关系
你说我之前一百九十九品宣价
你摸这个咕噜手感怎么样
确实不错确实不错
闻闻味道
有味儿吗
没有没有没有
没有任何味儿是吧
给孩子玩什么的放心
对吧
对
因为我这个都是ABS环保材料
无色无味的
对
给孩子玩的就是放心
今天你来给他们还个价
之前一百九十九
给你个机会
你说减多少
到三十吧
差不多行了
差不多
九十九
你三口就减一大呀
刚我买那车就九十九
平时
平时去买菜吗
买
还价吗
但是不敢这么还啊
在我这儿赶车
人家给我打
人家给我打我一顿
没事
不会的
谢谢
九十九
你准备买几个
买一个就够了
买一个就行了
今天来后台
给我把库存打开
那现单
就这一波
能抢多少抢多少
五秒十秒十秒够吧
够了
付款够了吧
十秒
能抢多少单自己去抢
九十九
五十九块九
今天因为这哥们够石头
所以呢我觉得
我也主打一个真诚
五十九块九
一号链接
能抢多少套
抢多少套
十秒钟下链接
三二一
闪成
抢
这款黑色的门驰F1
外卖很多
大部分的都是一千四百个零件
只有我们升级到的一千九百个零件
比价的话一定要问他是不是一千九百个零件
不是的话
没抢到就算了
这个
这个价格买对了一分钱
贪着点了
差不多行了
别买那么多
支持你去比价
两口子在这下单
我们的车头是这样的
理智消费
记号我跟你们
做的是非常帅的
外面的车头都很买的
听出来以后
然后你把关注点上这样的
拼出来以后你再来回购都行
但是呢有什么问题
比如说孩子把零件玩丢了玩坏了
你都要找客服
我给你免费补件
快递费什么的都是我出
因为这都是我的品牌
您哪人呢
我天津
天津
我北京
老家北京的
当然在深圳相遇
这样呢感谢感谢
把关注点上啊
嫂子点关注了吗
都点了都点了
好谢谢谢谢
理智消费差不多行了
别买那么多
谢谢哥哥姐姐啊
我们超过的口碑方式五点几分
做了十几年的金木圆的工餐了
我们是这个
杜卡迪喜欢吗
来下令吉了啊
来换一道菜
等很久了啊
杜卡迪喜欢吗
杜卡迪
杜卡迪威斯
1000颗粒的
骨落
齿纹链条都在联动
对
喜欢
你们到时候如果说买了玩不过来的话
送人也可以
啊
送人送礼都行
这边是不是也带齿车联动啊
对
完了
这是谁呀这个这个这个这个小海弄的
小海弄的
小海出来
用我
小海弄的
小海甩了一下
我说怎么转的转的转的转的
转的
把他弄断了小海
这链条
超哥如果装不起来
搞定
你想说什么
超哥装不起来就给你的
看见了吗
链条联动
齿轮联动
要吗
展会的品宣价
79块9
大概又准备下单了
超哥
小朋友礼拜天过生日
小朋友过生日坦克我没拿过来
坦克没拿过来
有一个遥控的
遥控的
等会我给你们下一个把遥控的拿过来
好的
有小侄子过生日的
等一会我给你们来一个遥控的
不用拼装的
这个有多少人要
要的话飘一个1
都是带齿轮联动
杜卡尼
1000颗粒
钢组联动
对钢组联动
还带仿真的液压减震避震器
大哥又要了
大哥又要下单了
你又喜欢
感觉太便宜了
差不多行
差不多行了
来 工作人员
把这两口子给我哄开
差不多行了
你理智消费
真的
我虽然是奸商
但是我也不是什么样的钱都挣
理智消费
有多少人飘的要的
飘的要的飘一页
给我把这个直接备注上
直接备注上
可以
我给你们了好吧
给了
拿出20单直接给了
给呀
对
直接给了
然后再拿一个新款
给个那么大的
摩托车
这个新款
你又想要
差不多行了
真的理智消费
买一连单就行了
不要买那么多
这个是保时捷
雾霾
保时捷
911雾霾
电镀金色大轮骨
双车门可以打开
而且呢
咱今天上面这个杜卡迪
我直接给你们了
这个是在展会
展会的价格
79块9
对
但是今天呢
直接送
都要是吧
都要
买一个送一个到手两个
79块9
一毛钱不加
这个多少钱
这个今天买这个238的
送这个79块9给你
138改138
买一个送一个到手两个
我们是独家的
我们工厂的
再给我钱50
买一个送一个到手两个
展会价79块9
一毛钱不加
今天到手两个88
三
二一上车
抢
单单是这款杜卡迪摩托车
我们的展会比全家
一直都是79块9
差不多80块钱
今天两个车一起
一定要去抢
现货都不多了
这个都已经80块钱了
而今天两个加起来
才88的健康任理职业
大家加起来都是40公分左右的
两千多个零件的
外面没货
自己拼啊很简单的
小孩子都能拼
我们的工厂自己生产的产品
有说明书
有说明书的
小孩子都能拼
大人为什么拼不了
外面没货
外面也是找不到的
我们的工厂生产
对自己这么没信心啊兄弟
没了
花一点时间就搞得定了
来下一个
下一个
你们要大的要
什么没抢到
没意思
超哥
说你只算了联丹啊
超哥北京哪儿的
去你家门口堵你
海电
但是我基本上
我基本上现在都在工厂
我工厂
欢迎来我工厂来堵啊
我工厂在陈海
上头啊
上头陈海
来今天直接给我拿一个
下一个
再拿一个
哎这个好看
这个好看
我再带衣服
没了
刚才还有很多朋友没抢到是吧
对
这个刚才我是不是给你们了
给了
再拿二十单给了
对
然后
这个是秦天柱
也是可以拼出两种变化造型
是的
理智消费啊
到手两个买一个送一个
呃
撑着年底
年格是什么的
价格没涨
到时候涨价了
我也得涨价
但是今天保产呢
29块9
买一个送一个
到手两个
三
29块9
到手两个给我抢
对
快递被十块钱
那平均一盒才几块钱
才七八块
这个价格只有我们超过几本来做得到
加起来是一千五百个零件
打包在一起
直接分一个包
我能给你直接飞走
外面顶多是39
49一盒
我们29
两大盒带给你
有多少朋友一直在等那个经典款的
红色法拉利F1
拿过来给他们看一下
今天从来没上过
今天第一次上
有多少人一直在等这个
这是那个
比那个
中国红
不一样的
对
F1
完全跟真车的法拉利F1
细节做到的
是不是更漂亮
是吧
中国红的颜色看着也喜庆
对
而且呢
前翼可以打开
一边一个独立悬挂的
弹簧减震逼震器
当咕噜在晃动的时候
光咕噜在晃动
您看这儿
方向盘是不是也在联动
对
方向盘也在联动
摸一下咕噜吧
兄弟
现交了
对对对
3D工艺的经营卡
这个工艺
橡胶轮胎
这我感觉比刚才那黑色的要漂亮
经典款
这个是几年的爆款
特点爆款
来今天咱这样的
都要这个是吗
都要哪里有礼物啊
要的
大卖的不可能的
大卖的不能天天有礼物的
过了就过了啊
咱们今天大卖这块
1300多颗粒
接近1400颗粒
对
科技建的完全不需要蘸胶水
我的产品
完全不需要蘸胶水
直接给他们来哪一个哪一个赠品
今天打卖的这个
麦凯伦赛纳喜欢吗
不给了这个打卖的
给了
呃今天咱这样的啊
因为大家都特别热情
所以呢
咱今天直接
来给他们做一个卷
这个这个法拉利做一个
80块的卷啊
做100的卷
太大了
做200的卷
拿出100张200块钱的卷
抢200块钱的卷
抢到以后
我让你们省钱
再给你们一个麦凯伦赛纳
免个了
对
即给你们抢个200块钱的卷
再让你们
省一点钱
我再给你们一个赠品
买一个
认准16号车
一定要认准16号车
是的啊
今天买一个送一个
下面这个是我的心意
来
再给一个
二选一啊
这个我也给了
就是不管大的
不管小的
别人不给是别人的事
我给你啊
别人不给的
来我直播间找我要
给了
三个了
三个什么
四个
成双
一堆了这样子啊
对
呃
买一个上面的赛纳送了
火箭飞船送了
也送了啊
这都是钱
但是呢今天
不用直接
麦凯伦赛纳直接给你们
对
买一个收到这么一堆
听手做
今天钱到借了
减200是199
再额外给你三个礼物
以前从来没这么给过的
都是单卖的
老朋友都知道啊
我们没这么给过的
今天
今天给我改一个价格
潜到倦的不再便便啊
已经省200块了
减100
收到这么一堆
今天我只是保产能
所以今天这个价格
认准法拉利16号车
选车
99今天到
再上100张卷
还有人没抢到卷
再上100张200块钱的卷
抢到卷的才是99
潜不到卷的是299
或者是399
就要靠钱的不能保证
你们每个人能抢到卷的
无论是大的小的
都是我们工厂生产的产品
感受一下给姐姐
我们的口碑分是5.0分
我们是这个平台上
第一个来自于积木员的工厂的
外面都是带号的直播间局
我们是工厂
作为工厂还能额外给你安排
终身面
费物件零件股多少个都没问题的啊
对
高达
半机甲的高达
大家是不是很喜欢
是的
因为这款半机甲的高达
大家都知道高达外面卖的很贵的
300块
对吧
这个159
但是咱们你拿出20单
拿出30单吧
159这个
多少
低于100块外面很难找得到
这是高达
这不是别的玩具
很贵的
包优的价格
高达半机甲式的和平高达
30块钱
拿出30单
抢
700个零件左右
它是半机甲型
半机甲型的
国内一线品牌的
品质这件事有保障的
这区钱
30块钱
外面都没上百块的
比进货还便宜
那皮发脸呢
下了啊
把关注点上
我这个月15号
我会在迪拜
参加国际玩具
参加国际玩具展
到时候你就知道
我给那些老外多少钱
给你们多少钱
多刺激的价格
刚才有多少人
还有很多朋友
是不是没有抢到这个F1的
抢不到
没有抢到这个大宝马的
猛男粉大宝马
1比5的比例
加大加粗的排挤管
这个是老外在我的工厂下的订单
而且呢
独立悬挂
电镀金属件的
减震
减震避震器
对
看好了是不是在避震效果
电动的下一款给你上
而且还有什么呢
要电动的是吧
对
要电动的把电动
把电动
我给你们等会来个电动坦克
好贵的那个
这个很贵的
而且轱路也可以转
不需要任何沾浇水的地方
兄弟们姐妹们
这才真正的做到所见即所得
都要电动的
而且后盖
质量很好之前拍过
谢谢给大家
质量很好是吧
感谢反馈感谢反馈
法拉利呢
法拉利没货了
炸完就没了
我给你们看一个这样的
准备好上车的
直接挑给一
带齿轮联动
带钢族联动
是不是齿轮也在转
有的
都在转对不对
这是机械联动的
猛男粉
宝马双二一千
来炸一波吧
一号链接
法拉利怎么还没抢到
还有五张军自己去抢
后台再发一下
法拉利没抢到是吗
有五六个人没抢到
还有只有五
给你再上五张
超哥
战斗机系列具体几号上
我问了客服不清楚
客服肯定不清楚
你问我呀
问超哥
过几天吧
过几天
别着急
对
咱这款速度快
咱们不磨叽了
准备好了没有
准备好直接飘移
遥控的在后面
就一下先不要剧透
超哥遥控的
准备好了
先放一下
下一波
下一波给他们唱
那眼长了都
问你你没看见我
看见什么了
我没有时间一直看手机
我得看相头
你们要什么军事类的
过几天我新款出来了
给你们上
给你们账
好吧
摩托车
不用介绍了吧
各机啊
外面没有周到
我们这么大的
外面都是1500个零件很小的
排气罐也很小的
跟筷子一样大的
我们家大家出的
外面没货的
这我们家西兰油品
王超过的工厂生产的
这个
手的按中了
点赞按中了吗
谢谢啊
这样的吧
我给你们便宜一点
但是呢我有个要求
收到货
能不能给五颗星
如果说能给五颗星
我就当做
做品宣了
能给五颗星的
飘个能
后台录屏打开
收到货拼装起来
晒个图
能晒图的
飘个能
能给五颗星的
而且
真实
觉得我的产品
拼出来以后
真实的话
能给
真实的评价的
也飘个能
可以吗
飘了能的给我废注好
标记一下
好
然后
减个一百
好的
减一百
还有人说不能的
不能
你要如果说不能
对吧
有多少说不能的
非要跟我
对着干
你
刘能
那个是明星啊
这个
这个是能哥
这个是范特伟
这个是
这个是小鹏啊
这个小孩
这个是尼古拉斯赵四
我在哪里啊
这个是麦克本
这个是谁
超哥
超哥啊
这不是我
都能是吧
来来来来来来
你们能做到
今天咱们一号练剑
等一下
等一下再给你们拿练剑
所有人听清楚啊
一号练剑
准备好了
一定要去抢
这个不是我
这是
皮特能
一号练剑
直接给我再剑一百
好嘞
再给我减一百
再减一百
我再给你们减一百行吗
不为别的
就是希望大家收到货
能给个五颗星
谢谢啊
然后我今天呢
其实这些东西
任何产品它都是有价值的
没有说哪个商人不要挣钱的
那是不可能的
没法生存的
但是呢
我是挣老外的钱
因为本月的15号
我会在迪拜
参加一个迪拜的国际玩具展
到时候
我希望大家来我的直播间
给我呐喊助威
看看我怎么割老外
一百六十块钱美金
折合人民币是多少钱
三千块四位数
是不是
但是
等会我给你们多少钱
你们自己看小黄车
你就知道
一千多块钱人民币
比我给你的这个
你看看那个
这个落差
你就知道了
准备好了吗
准备好了
15号吗
是的
我15号到迪拜
然后
再到非洲
去什么非洲
别瞎说
15号到迪拜
16号也在
然后15
旅游
都在迪拜
我会开直播
你们能不能来我的直播间
给我呐喊助威
看我怎么割老外
可以
能的飘个能
对
来就当我的拉拉队了
对吧
减20
就当我把你们当做我的拖了
行吧
减20
减什么20
减100
减300
一共给我减300
减那么多吗
准备好
对
价格审核过了
给我打个手势
好的
然后咱们直接开仗
对
迪福定栏没货了
我等了
直接开仗
上
把关注点上
迪福定栏没货了
很多都没货了
1号链接一定要去抽
这个也没货了
一定要去抢
2000多颗粒
加大加粗的排挤管
老外定制的
国内线下是看不到
这个加大加粗的排挤管
没货
别人有的你也有
没感觉了
我要的是调性
你有的别人没有
送人送礼
自己玩是不是更有调性
是的
对吧
这才叫物以稀为贵
来直接
160块钱美金
是因为我要挣钱的
折合人民币多少钱
你们可以去算
我要挣钱的
但是今天我给你们多少钱
1号链接
10秒钟够不够
下午3点可以给你们发一走
是的
下午3点半都是现货
过了晚上12点
更新一下物流信息
你就知道你的大宝马到哪了
直接1号链接刷新
三十单四十九块九做品轩
三二一四十
就是让你们抢
让你们抢到了以后留着
直接去体验一下
咱们品质质量给我抽
外面没有电路
没有灯光的
没有夜光没有电路的
都得卖你七十九八十九
是的
有多少朋友还要路虎的
三合一的三合一的
要路虎的漂一个药
来拿出二十个路虎
好的
添了药的前二十个不够
前三十个漂了路虎的
把名字给我备注好
给了
没有前三十个了
只有二十个了
没货了
这个就二十个
那就二十个
没货了
前二十个漂路虎的
直接把路虎
对
我给你们备注上
真给啊
只有二十个多一个都没有
给你们速度快啊
安排了
然后呢
保时捷海湾石油
GT3RS
车门上七十七号是大车
车门上没写七十七号
是巴掌大的车
一定要擦辆眼睛
不要踩坑
认准七十七号
一千九百多颗粒
保时捷海湾石油
GT3RS
后盖可以支持打开
都是带有六缸的
缸组联动
活塞联动发子机
贯穿式的大尾翼
品质质量所见即所得
学长
这个是一千九百多颗粒
上面这个路虎
直接送给你们
给了
买一个送一个
到时候两个
给不给力
给力
不够意思
不给力
来
起看
我来拿两个礼物
你拿两个
拿两个礼物
给了
好嘞
别人不给是别人的事
把这给我备注上
再给一波
不管外面卖十九块九
还是二十九块九
不重要
重要的是两个加起来
三四十
但是今天
放这
一起给
你给那两个
这个去去掉就好了
都给
拿出二十单
买一个
送一个
再送一个
收到这边一堆
一堆
欢迎吗
对
我们之前一直爆价都是
三百九九
一个今天便宜
五十块钱给你
三百四十九
四合几目大为价了
来直接给我炸一波
打个五折
三百四
一百九九
一百九十九
直接
减连百了
一斤
一百九九
一百九九开要价了
再把一个我去掉
按九十九
今天二十单
再抢不到
下午三点钟
三点半可以发货
是吧
一号链接
二十单
三
二一
上车
收到就这么一堆
买一个
九十九
收到就这么一堆
给我抽
对
就二十单
第二十一单期
我们都没货了
没货了直接
三点这里就不可能拍得了了
之前九九
我们都是打卖的
不可能是说
带有三个礼物
那么多给你的
马上展会这两天结束了
展会结束之后
回公场
回常委里面直播
没这么多的话
不好意思的给姐姐
夏天姐就拍不了
付不了宽了
大的小的都是
我们超哥自己
工厂生产的产品
感受一下
来
三大
没有说了
不说
夏天姐
没抢到当沈闲了
今天不上了
兄弟姐妹们
那个榜一
有个神秘人头像
然后叫超老爷们
那个是我
给我点点关注
不要点举报
想要什么品
直接告诉我就完事了
是的
给超哥积木
也点点关注
来下一个
很多朋友都喜欢这一款
是吗
喜欢啊
直接
这个我直接做理
礼物给你们了吧
110块钱呢
不用直接做礼物给了
给个怎么贵的
你给便宜的谁在乎
大黄蜂
秦天柱
刚好两兄弟一起
家里面不管一个宝贝
还是两个宝宝
一人一个
不争不抢的
对不对
有了啊
外面卖多少钱
今天买这个110的
送这个110
也就是说110块钱
两个
什么没抢到
路虎
没抢到
刚才路虎没有抢到吗
三个没不管的
已经踢掉了
直接踢掉
上车
自由三男
又上了又上了
把库存踢掉了
这个直接给你们改一个49块9
买一个送一个
到手两个
49两个
两个49块9
不要因为价格便宜
29块9
不要因为价格便宜去买
到手直接上
二一三成
请
快递被十块钱来算
平均一盒才七八块
几块钱一盒
这个价格平均一盒几块钱呢
只有我们超过积木
做得出来
其他人都是做不出来的
你去外面看看
外面是3949一个
我们29两个代价
打包成一个包裹
1500个零件的
ABS网保传料
放行给姐姐
五色五位
5.0的口白分
放行去拍了
对
还要大车是吗
这款大车是
这款大车呢
它是梅塞德斯奔驰车队的
看车头
AMG1
车头不一样的
外面没货
外面的是
不一样的
我们车头做得很帅的
外面的东西
有多少人要炸的
因为这个车外面卖的很贵
这个车外面卖的是很贵
这是谁动过啊
拿着
小海动的
要炸的
飘一个字
炸
小海刚刚忙了一下
忙了超过掉零件的
等一下
他让你价格再放下了100块
没
他说让你便宜
没掉零件
这个指示
他们截图了
等一下截个图
炸一波吧
电动的还没弄好啊
要炸是吗
对
电动的
稍等一下
这一款呢
我跟大家说一下
这一款是1900多颗粒
梅塞德斯奔驰车队的AMG
刀锋式的前翼
跟真车一模一样的
橡胶发滑轮胎
大家都知道
这种大车
其实外面卖的都很贵
当然我这边卖的价格也不能太便宜
今天真心喜欢
真心想要的
我拿出20单
拿出20单破价
我来给你们炸一波
有多少人真心喜欢
真心想要
飘个药
是的啊
备注好
飘的药的给我备注上
等会儿
我拿出20单
这个不能放多
因为放多的话
这个东西
我今天给你们炸的这个价格
反正不能太便宜
因为这个之前是
人家别人都是大几百
还有上千的呢
对吧
谁都想要挣钱
隔壁有
但是我呢
我今天我直接给你们
就是
之前
品宣家是199给你炸的啊
之前品宣家199
今天
一号链接
20单
听出来以后所见及左得
对
好的
后台
听到了吗
就20单啊
就20单
后台
听到看到了啊
20单
再完就没货了
一号链接
700人要靠钱的很刺激这个价格啊
你一定是
这样的吧
直接59块9
哇
一号链接
成
就20单
700多人可能连秒就就抢不到
抢不到的不得不开心啊
这款车从头到尾是70公分左右的
拼起来没有盒子里面
外面的车外面里买的玩具车
它拼起来是不是只有盒子里面
一半大小都已经很大了
我们这款比盒子要大一个车头一定要解个图
或一定是对版的能给你保证得到
没后了没后了就没了啊
没了没了
对看
抢不到很正常因为
下了下了下了
这一款
然后
说你只剩了两单啊
算20单
20单表没了
没抢
说你没抢
这么多没抢到吗
没抢到的票个1
还没抢到呢
你们不要因为价格便宜
不要因为价格便宜去抢
真心喜欢的
我做出这些产品
其实我的初衷就是
我希望你真实的喜欢
因为喜欢才去抢
不是说因为便宜才去抢
几十个人没抢到
这么多人没抢到
一百多人没抢到啊
遥控不坦克
都没抢到吗
没抢到
张顾存来直接再给我拿20单
几个张顾存呢
八个张顾存的踢掉
再拿20单
然后直接一号链接
差不多了
三
抢
我是真实出单直接去抢
再抢不到
我也没抢
对
你没有中下链接
抢
这个黑色分射A比
我们是1900个零件
外面大部分
大部分都是
1400个零件很小的
比价一定要问他
是不是1900个零件
是这样的车头
不然的话是比不了价的
买个零一分钱
你家质量比较好
感谢感谢
谢谢反馈
质量好不好
其实我一直都在努力
就是别人能做到的东西
我们也能做得好
其实我的老师就是国外的那个某乐某高
说白了
我觉得我像别人像乐高这块学习
不丢人
我觉得不学才很丢人
但是呢
品质永远是我放在第一位的
放在首位的
这个一定要注重品质
遥供车好了吗
遥供车马上好
这个是1比5的猛男粉大宝马
有多少朋友喜欢这辆车的
之前一直没抢到的
这个车呢
加大加粗的一个排气管
2000多颗粒
就是能不能平装出来
在你家买了好几次的
感谢谢谢谢谢
其实有你们对我的一个认可和支持
是我最大的鼓励
因为金杯银杯不如大家的口碑
但是呢
我更希望的是
因为喜欢去抢
不要因为便宜去拍
也是因为我这儿是真正的原刀工厂
给大家足够的保障
有这个保障很关键
因为在我这儿买任何东西
玩丢零件了
或者零件玩坏了什么的
都不用着急
都真的不用着急
找我的客服
我直接给你补件
直接给你售后
而且是免费的
不用担心
因为咱老百姓都不容易
谁的钱都不是大风刮来的
是不是这个道理
对
咱们今天说这个款吧
这是谁给我刷的礼物
不要刷礼物啊
不要刷礼物
遥控的有没有
有啊
遥控的
等一下我给你们拿一款
你们一定会喜欢
但是那个很贵
这一款准备好飘上车
咱们不磨叽
炸一波
有多少朋友准备好的
准备好了
我给你们看一下啊
侧盖
它这个旁边外甲可以打开
打开以后
外部零件打开
可以看到内部零件
齿轮是不是在动
对
齿轮在动吧
有的
对吧
细不细节
因为我在拨动
它的后骨落
链条在联动
别人是没有的
别人做不到的东西
咱们都会努力去做
把它做到
而且就很小
那个车别人的啊
来直播间
准备好的飘上车
对
咱们不啰嗦了
咱说都快后面
有个电动遥控的啊
准备好的飘上车
咱们直接开仗
能不能接受有一点压盒
能接受的直接飘上车
是的
盒子只是边边角角
有点压盒
但是
里面的零件什么的不严重
对
能接受吗
收到货跟这个一模一样吗
收到货了以后
拼装出来
跟我手中的一模一样
如果不一样
假一赔一万
我说的
放心啊
都准备好了吗
这个买了质量不错
谢谢
谢谢遇到
谢谢遇见反馈
感谢
来今天
直接给我捡一波价格
直接上车
直接开仗
现货
今天下午三点半
都是现货
现货
之后做预售了
我没办法
但是现在趁着现货
能抢多少
抢多少
现货已经不多了
接近尾声了
来直接
160块钱美金
折合人民币多少钱
三千块
四位叔
因为我
我给老外
肯定是按美金来算
160块钱美金
折合人民币
一千两块钱人民币
你们不要喊贵
因为我要挣老外的钱
但是今天刷新小黄车
一号列阶
这款车
今天下午三点半
现货现飞
过了晚上十二点
更新一下物流信息
你就知道你的大宝马
到哪了
三
二一
三超
强
对
160块钱美金
折合人民币
是不是一开头四位叔
算钱坏
折合人民币
我现在看小黄车
一号列阶
多少钱
炸不炸
我今天就是给你们
保产能
给我抢
对
加大加车
我们还喜欢
国内是不可能
以后的各大平台里
都是找不到
只有我们家新鲜优品的有
而且这么大的车
拼好之后
没有这么大的话
以十五为止
也一倍万都能
可以做得到
今天现货也不多了
想要现货
今天下午三点钟
发货的
一号列阶自己拍
可能等一下
我们等一下就要做预售
预售的话
是七到十五天
强调发货
目前等那么久的话
这一波千万不要出过
作为积木员的
好的
终身免费时候
来现在也就拍不了
付不了还了
镜头过来
有多少朋友
一直在要遥控车
遥控的
电动的
要遥控的
今天你们等来了
这个外面
能去比价不
能去比价的
飘个一
或者飘个能
怎么让他们去比价
看着啊
能去比价的
飘个一
飘着能的
给我把名字备注好
标记一下
通通给我统计好
好的
给他们剪这个书
好嘞
直接剪
剪这个书
对 直接剪
超哥
差点开下去了
三百六十五
远逆转圈
左转右转
而且
超哥太猛了
还有什么呢
横向飘移
横向的
对
直接带飘移
外面的遥控车
做不到的
对
向前向后
我就不说了
因为等会直接
开地上去了
对
向前
向前向后
来给我装弹
好的
把子弹转进去
这海绵宝宝啊
这直接都是水弹
很软的
这个水弹软乎乎的
来直接放进去
很安全的
对
能遥控出来的啊
弹已填满
对
这样的
它这个
你们仔细看啊
它这个发射的时候
还是带后座力的
还原的很逼真的
哇
这个水弹
看见了吗
哇
灯关下我都是有的啊
它那个灯一闪一亮
往后退的
这个还是蛮好玩的
在直播呢
别瞎开车啊
不要乱来啊
兄弟们
能去比价不
能不能去比价
哇
超哥
差不多就行了
它有音乐的
对
我把音乐关了
音效都有的
那个水弹啊
自己泡
这个水弹你要多少
自己去模拔
上面自己买啊
不用
水弹到时候
直接给你们搭上
要成本的
来再放一点
水弹要成本的
这个还是蛮好玩的
你完善了
你在卖货呢
对新货
在卖货呢
你还完善了
超哥
多少钱
快点上车
我等不及的
不要吵急啊
马上啊
可以了
紧紧滴透的
哥姐姐
可以了
无色无味的
而且上面遇到水啊
什么的都没问题
带灯光的
看到没有
直接是带灯光的
哇
360度
原地飘移
有
哇
那个取单
看到没有
有
你看
好玩啊
很好玩的
什么电磁螺丝刀
什么输须线
全部一套满配
这个是真好玩啊
全部给你安排上
你们有多少人想要的
今天我来做品轩
但是前提是我有个要求
收到货能不能给一个五颗星
谢谢
收到货如果觉得孩子喜欢的话
好玩的话
能不能给一个好评
谢谢
能不能晒个图
能做到的飘个能
对
飘了能的给我备注一下
是的
我们超过的
飘了能的给我备注一下
然后直接再给我减五十
他要减五十
减五
直接再给减五十
那这个呢超哥
我们从来没有在这个平台上卖
没条能的不管啊
没条能的不管
第一次在这个平台上卖
从来没卖过的以前啊
这还有一个呢
这个不行
这个贵
我
超哥别玩了
别玩了
再卖货了
准备开炸了啊
我们从来没在这个平台上卖过
这是第一次第一次卖啊
我们在
就是我们超过第二个工厂登场的啊
我们第一个工厂是做积木的
准备好了
对
炸一波
这是我们超过另外的工厂生
呃再给大家说一下
这个里面呢
那个水弹
如果打完了
找我的客服
给你们安排
要成本啊
没事
这个水弹打完了
直接找我的客服就好了
外面
对外面是三百多四百多都有
自己去比较
咱
来看一下
他发射水弹的时候
还带后座力
三张四张左右对不对
来看一下
一定要去外面比较
某东啊自己也可以去看看啊
对
来准备好了
移好连接
开炸
这款高货我们可以发弹
是的
可以发弹
对
因为他这里面啊
他这里面都是带有水弹的
可以装进去
很安全的
对
而且在地上跑速度还是很快的
你自己能做一百八
准备好了吗
准备好了
飘个一
下车好了没有啊
好了
准备好了
飘个一
咱们就直接开炸
这个我只上一次啊
今天不用三百八十八
二百八十八
便宜一百块
先超过刚刚也说了啊
便宜五十再便宜五十二百八十八啊
才二百多啊
啊
今天这样的
给他们炸一波吧
某东西
是积木吗
不是积木
这个是不用拼装的
免拼啊
这个是我遥控车的工厂
对
超过第二个工厂身上的
不想让你们感受一下
不想拼的就拍个这个啊
满配版本
电池数据线
遥控器全套都有的
水档全部都有
就这一波
来一号链接
数据线
螺丝刀都有
全部都有了
底下什么
充电电池啊
数据线什么的
我全个整配
对
一个满配
直接给你们塞盒子里面
我让你们有更好的体验感
所以今天一号链接
直接给我炸一波
对
二百八十八刚刚
二百八十八是吧
对
价格我不说了
但是今天
期待大家的五颗星
谢谢
下午可以发货吗
可以
一号链接
三
二一三成
两百多的东西
自己看我给你们品圈价
多少钱
价格我不能说
那么强
你可以去某栋上面看看
比比价这款品质高货
我们没有在这个平台上卖过
只在某栋上面卖品质高货来的
三百多四百多对吧
二百八十八都不要自己看什么价格
自己去看哦
满配版本
连数据线
螺子刀充电器
水弹全套给你安排带上
原地飙移还都发射了
就这一波
对
感受一下
从来没在
品质质量
从来没在这个平台上卖过
来下了下了下了
今天这个价格不能报
价格不能报
价格报的话
对
现场的很多朋友
大哥觉得这车好玩
取上一次好玩
还可以是吧
可以啊
还行
来再给我拿一个大的过来
我一千多人了
你拿这个水弹车就几百人了啊
水弹打完
好东西靠墙
对
水弹打完了找客服
要你投线的车等一个小时了超高
麦凯伦赛纳有多少朋友喜欢
89是吧
对
刚才感谢大家
就是你们只要喜欢我的产品
是我对我最大的支持
直接炸一波
好嘞
这个麦凯伦赛纳给你们了
给了
对给了
法拉利F1方程式赛车
潜意是可以活动打开的
一边一个独立悬挂弹簧减震避震器
带齿轮联动
带钢组联动
带方向盘联动
这里面是带一个四个钢的钢组
六个钢的钢组联动
来直接中国红的颜色
认准了
认准了16号车一号链接
对
是的
给我直接上个卷
上个80的卷
上200的卷
200的卷
左上角有一个
本身是100
我给你们改200
好的
200块钱的卷
你们一定要抢
抢到我让你们省钱
对
但是上面这个车
直接送给你们
买一个送一个
当时两个
是的
这样还不够
继续发券
好的
这个是飞船
别人不给
别管多少钱
十几二十块
十几二十块钱一个是吧
对
别人不给
不要去道德绑架别人
我给你们
来我这把关注点上
来我这找我要
给了
给了啊
还有个火箭
也是二十是吧
二十来块钱
也给了不谈钱
给了
买一个
送一个
再送一个
收到这么一堆
一堆
整个互联网
谁的机制比我的账
是的啊
之前我们是399一个
今天钱
便宜连百块钱
钱到券的
左上角负责
钱到券的是199
损连百块
再额外给你三个礼物
直接带一家
一号链接开我家了
再上一百张
二百块钱的券
抢刀券
我让你们省二百
因为这个是我线下的客户
在线下商超
你们认准了16号车
去线下商超看一看
有的地方都断货了
但是今天
多少单现货
三十单
三十单是吧
对
下午三点半可以飞走是吧
是的
来今天收到这么一堆
一百九九
一百九十九
不要抢刀券的
减缺二百
一百九十九
一百五十九
不用
直接九十九
三二一三
九十九到手是四合金木
整整大游家
平时我们在长库
在工厂里面直播
九十九只是单卖的
一个礼物都没有了
今天给你三个礼物
因为是在展会现场
还有这两天
展会马上就结束
结束之后
想要买有那么多礼物
这个机制
收到就这边一堆
速度快
我们过品速度快一些
我们工厂
不过一些
五点零的口碑崩
放心去拍了
好
这个高达是不是大家都喜欢
喜欢
我小侄子如果不喜欢高达
不要退
就当我给他做礼物了
来今天直接
对
不用砸
直接给了做礼物
来
直接给我拿出三十单
一百五十九呢
三百块的高达
这是高达
五十九块九
一号链接
三二
二一
等一下
三十块钱
五二一
三十二
二十九块九
现场改价
直接去抢
就三十单
没了就没了
对
三十单
多一单都没有高达
上百块的
比于三位数
你是不可能拿得到的
七百个零件
半斤下型
半斤下型的
一线品牌的
杜卡迪是不是大家都喜欢
对
这个杜卡迪
这个杜卡迪呢
上千颗粒的
而且杜卡迪V4
咕噜带
咕噜带方向盘可以联动
并且都是带齿轮联动
以及内部
仔细看
钢组联动
活塞联动发动机
对
独立悬挂
弹簧减震避震器
一号链接
炸一波
是的
直播间认不多
你们要不要
要
要的飘个要
我直接给你们算了
不是
这个
要不然要的飘个要
告诉我一声
后台统计
七十九块九呢
这个呢
十秒钟
哎 不行
不能十秒钟
现货多少单
现货只有
四十个了
现货四十个是吧
对
来四十个直接
前四十个飘的要的
这个杜卡迪
展会
七十九块九品
原价今天一毛钱不用
给你们带走
好嘞
这款杜卡迪
今天只有一次上了
是没货了
四十单欠完就真的没有没的
不可能再上了
咱数都飘
杜卡迪直接给了
好嘞
这个是整个互联网
没货
外面没货
独家
我们
对
而且还有是什么呢
这个是保时捷雾霾
电镀金属大轮鼓
帅不帅
帅
双车门可以打开
保时捷雾霾
其实这个是很经典款
今天上面这个杜卡迪
直接做礼物送给大家
买一个送一个
到时候两个
一定要准备去抢
对
今天买这个238的
送这个79块9的
也就是说238
两个车这个不用买的
送了超哥
四十单哦
238到时候这两个
都是我们工厂身上的
外面没货
你是不可能找得到的
来
直接给我改个价格
再减50
买一个送一个
到时候两个
上车
当然是这款
杜卡迪
独家
我们品轩价
一年了
整年的
咱会在今年整年
2024年的咱会品轩价
都是给你七十九块
九八十块钱
但是今天两个家一起
才88
让你全部代价
都是四十公分左右大的
两千个零件
加全来这两款车
我们工厂身上的
外面没货
外面你是想买
也买不到的
今天到时候两个才88
让你带一件
有多少朋友想要大的
阿尔法罗密欧
是不是都在等啊
是的
谁知道
中国第一个
F1冠军是谁
有提示
他姓周
周
谁能猜出他的名字
谁说周星驰
周杰伦
不是周杰伦
想多了一个二个
咱这样的
阿尔法罗密欧
中国第一个F1冠军
周冠宇
今天
才对的
咱这样的
周冠宇
是的
来今天一号链接
炸一波
周杰伦
啥玩意
不能这样子啊
这是周冠宇啊
周冠宇
来给大家看一下
对
鼓落带齿轮是不是联动
联动的
都是带联动对不对
对
直接还带有什么呢
后盖直接打开
内部带一个
一共一共12个钢
钢组联动活塞联动发动机
都带钢组联动活塞联动
后面带齿轮联动
看见了吗
有的啊
这就是细节
2000多颗粒的阿尔法罗密欧
之前在我的展会品宣价
是368
今天能去比价的
飘个一
废话不多说
准备开仗
对
飘个一的
给我备注好
标记一下
直接给我捡这个数
直接捡这个数
准备
对
368给你开价
已经是第一半价了
2000多人好东西靠抢
没法报分配
准备好了没有啊
外面是不是400多500多
甚至是600多都有这款阿尔法罗密欧
一模一样的啊
400 5600呢
一号链接准备好
一定要去抢
即便超过今天
不把价格放下来
能去比价的
不能比价的
不要去抢
都会给力了啊
别人是怕你们比价
我是八不得你去比价
是的
一模一样的
如果一比八的
2000多颗粒
买贵了
直接把它退掉
对了
我说的
但是今天368
对
之前品宣价
之前找我的客服
退个差价
好
原意的368
来 再给我往下捡一百
准备好一号链接
你连百多没人敢开
这个价格的268
一定要去抢
一定要去抢啊
一号链接
不可能有人敢开
拼手速阿尔法罗密欧
2000多颗粒
中国红的颜色
红白色相间
黑色做底色
是不是又帅
又大又帅
对
里面带一个12个钢
钢组联动
活载联动
价格好了没有
好了
直接一号链接
倒数三秒
今天不上车
上车
价格我不能报
你们去比价
想不想自己去抽
对
买贵了直接退
给我抢
外面400多
500多
甚至是600多
都有超过今天开
这个价格
比外面不是便宜了350
比外面便宜了3400
钱到就是赚到
这场直播
第一次上也是最后一次上
一定要靠钱
先抢到再去比价
买贵了就直接退了
就完了
要什么
黑神话悟空是吗
假意培任
批好之后
以实物为准
没有这么大的话
一定要去抢
抢完了以后
闲着没事
去比价的时候
真实的价格
它会在你付款的时候
弹出来
对
不要相信那个
虚的那个价格
只要你付款的时候
它真实的价格就出来了
你就知道
我给你的价格香不香
请天助
要不要
要啊
110块
来直接备注上
买一个送一个
到手两个
对
不要因为便宜去拍啊
今天买一个送一个
到手两个
拼手速
只要花一个
29块9
一盒连接3
213成
抢
29脸盒
除去快递被10块钱一盒
不说那我平均一盒才七八块八九块
平均几块钱一盒
这个价格只有我们
有国锋的没有
来国锋的给我拿过来
外面都是3949一盒
我们29脸盒
加起来1500个零件的
能拼出四种造型
还能拼出一个车盒人载
它的可玩是非常高的
要什么赶快说
我都给你们安排
就买这一套
就还是玩一个星期了
天安门喜不喜欢
喜欢
这个是正常颗粒
孩子们都喜欢对不对
让孩子了解一下咱们国内的文化
对不对
而且
起年店
两个
东方真选
董雨晖
前几天就在卖
而且是我的品牌
现货已经不多了
太和店
还有咱们的什么万里长城
咱们的长城对不对
对
一盒多少钱
49一盒
要哪盒拍哪有四个链接
直接给我改
一二三四四盒
四十九块九
自己去
三十九块九
三
二一三成
一套
一二三四
那么多拿不下了
当卖的以前
四盒
三十九块九
对
给孩子玩
男孩女孩都可以玩
抢
自己看价格
价格超过
只能报这个价格
价格多少
你自己看
平均一盒才几块钱一盒
加起来
这一整套
接近一千个零件
大客厅正常客厅的
都一回前几天有再卖
还有什么
来把这大摩托车拿过来
他们都要高货是吧
对
今天这一款
有多少人没抢到的
下午三点半发货
还有多少单
统计一波
两千多颗粒的
一比五大摩托车
加大加粗的排挤管
我给老外是要挣钱的
我给他们一百六十块钱
美金
这个月十五号
十二月十五号
我在迪拜
参加国际玩具展
到时候你们就知道
我给老外是多贵
但是说实话
那个价格也不高
但是因为我要挣钱
折合人民币
是不是一千多
三千块
所以说
今天有多少人
真心想炸的
一个字
炸
对
他们说红色和蓝色
F1都买过了
让你来个黄色的
再来个黑色的
别着急
等一下
再来个白色的
别着急
等一下
这款车
飘了炸的
给我备注
真心喜欢要炸的
所有人备注
咱们今天
这一款
什么拿就拿食物
这个不是食物吗
里面都是带有齿轮联动
钢组联动
来准备好了
飘个夜
准备好了
咱们准备直接上车
不用介绍了
准备直接开车
不磨叽
因为有的东西
人家说了
对吧
说多了无意
都要是吧
收到货
能不能给个五颗星
谢谢
能不能晒个图
谢谢哥哥姐姐
能晒图的
飘个能
这个能
很值钱
来飘着能的
给我备注好
好的
标记好
备注好
减一百
我今天
我就让你们
给我晒个图
就让你们
给我做品圈
可以吗
谢谢哥哥姐姐
没飘能的
不管了
两千多颗粒
一比五
猛男粉
大摩托车
直播间上千人
你们一定要靠抢
没法包分配
一定要去抽
一定要去抢
来直接
价格再往下改一百
直接开仗
再改一百
我不让你们失望
因为你们说
能给我晒图
能给我五颗星
谢谢啊
但是如果真实的话
你就写一个
真实的一个
对吧
反馈
如果不真实
你们直接给差评
就完事了
收到货以后
货不对版
贾一赔你一万块钱
来准备好了没有
准备好了
一号链接
飘了能到
我刚才减了一百
后来又给你们
说实话
说心里话
今天就是保个产能
我给老外一百六十块钱
美金
是因为我要挣钱
我是个商人
商人不挣钱
难道做磁杀吗
是的
但是今天
不挣你们的钱
十二月十五号
十六号
十七号
在迪拜
看我怎么割老外
但是今天
价格我就不说了
一千多块钱
人民币
今天给你们
刷新小黄车
一号链接
三
二
一
上车
给我抢
对
咱说了很路边的一个地方
咱再说一遍
这个家大家是在排气馆
国内是不可能
以后的
你是找不到的
只有我们家信仰
又拼的又
拼好之后
以书为总
没有这么大的话
你不要说
简易赔时
简易赔问都能够
做得到
我们的超高的口碑分
已经做到了5.0分
卖金木卖玩具
也好
口碑分
我们是排名第一的
作为工厂
能够额外给你
安排终身免费物件
也就是说
它的零件
被你玩丢了
十个弄换了
一百个斗无
所以终身免费物件
放心
有多少朋友
想要这个
木马人
要木马人吗
有
要木马人的
这样的
今天你们如果想要
今天有多少个要
我今天
我备注多少个
我把这个木马人
我给你们了
给了
对
直接给了
给了
没票要的不给
因为什么呢
可能你不喜欢
对吧
不喜欢我还给你干嘛呢
我不是找不自在吗
只要你喜欢
我直接给
还有多少人
一直在等这个
宝石节
赛博朋克版的
等很久了
两个宝石节
弯眼大灯
而且双车门
可以直接打开
漂移防滑轮胎
带方向盘连动
后盖打开以后
都是带有一个
六个钢的
钢组联动
活塞联动发动剑
贯穿式的大美衣
品质质量不用说了
所见真的
极所得
对
一号连接
是的
这个礼物不是天天都有的
可能下一波给完就没给了
就三十个了
这个是我的心意
这是我的心意
买一个送一个
到时候两个
一号连接一定要去抢
一定要去冲
我们是三百九九报给你
今天超过直接
还要是吧
拿着
给一个今天
给一个
别人二十来块钱嘛
我给你们
别人不给
没关系
把关注点上
来我直播间
别人不给
我给你
给了
拿过来
也也也给
全部都给啊
给给给给
二选一啊
再给一个
选什么选
成年人不做选择
对不对
对
觉得我说的对的
挑个对
不做选择
觉得说的对的
挑个对也给了
别人同行都是丹麦的
没礼物的
你给那么多
别人丹麦
谁都想挣钱
君子求财
取之有道
我
挣国外的钱
但是今天
我就做品轩
都是新颜优品
都是我的品牌
但是今天
上面这个是我的心意
火箭飞船
也是我的心意
大小无所谓
只要孩子喜欢
比什么都行
来打个车
炸一波
之前我们是三百九九
一个今天超过
直接给你打五折
便宜两百块钱
再偶尾给三个礼物
也就是说一百九九
四合金木直接带回家
一号链接
一百九九开要价了
自己拍
把你给我去掉
九十九
一号
给我放在一号链接
今天下午三点半
现货现飞
买一个收到这么一堆
自己去抢
三
二一
上车
九十九到手是四合金木
不要因为我给你们很多赠品
你们去抢
不要因为价格便宜去抢
知道这一个车外面多少吗
三百九九
这一堆五百块
给我请
今天九九一堆
全部整整带回家
大的小的都是我们的品牌
我们的工厂
自己翻唱的产品
感受一下
今天晚上再给你安排
终身免费不掉
有多少朋友一直要黑神话悟空的
要黑悟空的
飘三个字
黑悟空
飘了黑悟空的
直接来看我手势
好的
一口价这个说
一口价
放一下直接这个说
太便宜了
来
从台湾都不敢做这个价格
肯定是真的
而且放真坦
比真的还真
如果不真的话
直接骂我
一个
黑神话悟空
带灯光版本的
外面没有吧
没有
电镀件
滚镀件
头戴三叉资金管
手拿金箍棒
身披索纸
黄金甲
再看个背影上
帅啊
如果你想要
巴掌大
手机大小的
不好意思
我这没有
没有
出门左拐
去哪买
但是你要想要这个大的
40公分左右的高度
大家伙
黑神话悟空
这个
来着了
对
都准备好了吗
之前是198给你加的
外面涨价了
我们不涨价
外面涨到230
240了
我们这个你还是198
报给你已经很优惠了
对
以前199在我直播间买过的
给我退个差价
找我的客服退个差价
都退都退
退个差价
做生意
做人要厚道
对
今天黑神话悟空
记住
灯光版本的
大家伙
40多公分左右的高货
一号链接
直接59块9
三成
拿出多少单
现货多少单
30单
给我墙
外面是不是卖
看是不是140
300块钱
差不多点赞红的
一样的商品图
用我们的
看一下
今天超哥开这个价格给你
想到的再去比价
买过来
马上回来退了
40公分的
看看外面有没有人敢卖
脸位数
而且感谢超哥
那样卖到50
40公分左右
带1000个零件
灯光火眼睛睿的
下午有个零关的
下一个
电阻键
带有电阻键了
一定要去抢啊
什么东西没抢到
抢完了
没货了
没了就没了
抢完就没了
我靠这么多人没抢到啊
20单啊
只有20单啊
没抢到的票一页
这么多人没抢到啊
你说超哥只上了连单
我上的是真单
我没有上去
我从来不上假单
玩的就是真单
上的就是真单
我从来不放假单
没抢到的票一页
统计一下
多少个没抢到
一百多人没抢到啊
你们是因为便宜去抢吗
不要因为价格便宜去抢啊
的确便宜啊
那么便宜
没人敢开这个价格呢
来直接再给我拿20单
好的
从那个给线下的那批货里面
再抽20单出来
给他们
20单啊
加工随定有几个
加工随定有十个
十个
那也不多呀
来一号链接
要黑神话悟空的
弹链接
三
二一
上车
自己去抢啊
抢到了再慢慢去比较
买贵的随时就推就行了
但是就这
我更希望的是因为喜欢去抢
刚才黑神话悟空
又给你们上链接了
对
我小侄子会不会喜欢
这个野马虾尔比GT500
很帅的啊
会不会喜欢野马虾尔比GT500
八十九块钱一个呢
要吗
今天你们热情度够高
谢谢两个字我不说了
来飘了要大十秒钟之内
备注好
标记好
统计好
给了
八十九啊
直接给你们
一毛钱不加
这个是奔驰
梅赛德斯奔驰AMG
对
外面卖多贵
八十九一个啊
因为是我的品牌
八十九其实在外面卖不贵
真不贵
但是今天买一个送一个
到时候两个就做品轩了
还是按八十九给你啊
希望我的小侄子开开心心的
希望我的小侄子们能喜欢
来直接给我改个价格
今天八十九两个上面那个送了
不用加钱了
有小型的吧
这个直接给孩子买一个送一个三十九块九
三
二
一
闪车
三十九两个
那平均一盒才十来块钱
这两盒加起来是一千个零件的哦
这个价格同样值得我们超过进步呢
做得出来
其他人都是做不出来的
中生免费物件照样的给你要拍上个
平均一盒才十来块钱
继续显得会分两个包裹给你发货
来 现在就拍不了了
还要大的吗
还要大成本
要大的
飘一个字
大
对
速度飘起来
今天你们要啥
我给你们安排啥
炸就完了
一千九百多颗粒的梅塞德斯奔驰AMG
刀锋式的前夜
下压式的车头前辆
而且呢
再给大家看一看
橡胶防滑飘逸轮胎
都要大是吧
我给你们把这个炸一波
一千九百多颗粒
无色无味
全车
ABS环保材料
尾部还有两个
我跟你们说
里面带有齿轮联动
今天一号链接
准备好了没有
什么便宜点
便宜点
质量怎么样
自己看我的口碑分
你点
把关注点上
进去看我的口碑分
目前
目前卖玩具
没有任何人口碑分比我的高
我是五点零
对
如果质量不好
一堆差评
但是今天不担
今天不担心
做个品宣
可以
这样的兄弟们
收到货
如果拼出来
所见即所得
能不能晒个图
谢谢啊
能做到的
飘个一
帮我证实一下
我卖货
从来不干挂羊头卖狗肉的
对
谁如果挂羊头卖狗肉
往死里弄它
知道吧
包括我也一样
如果有一天我挂羊头卖狗肉
假衣赔一万
我说的
赔人民币
不赔
不赔货
只赔钱
来
直接给我改这个价格
直接改这个价格
飘了一的
全给我备注
备注上了啊
感谢大家对我的信任
但是呢
口号不是光喊的
在我这儿买任何东西
终身免费不见
终身免费收
必须的
准备好了啊
来
拿着开这儿
好嘞
这个我拍了
确实好
谢谢谢谢
感谢反馈
对
飘了一的
把价格
看这个书
直接往下减
再往下减
对
之前我们的品轩家
干出来
那会是199
炸给你的啊
已经很给力了
这个价格
好了没有啊
好了
好了以后
一号链接
能抢多少
抢多少
今天下午三点半
直接给你们发走
那是品轩价
之前拍的
品轩价
找我的客服
给你们推个差价
今天一号链接
价格不能报
价格一报
一会儿又有小黑粉
在那带节奏
三
二
一
四
自己去看
外面这款黑色的
本身 F1
大部分都是1400个零件的
我们这款做到了1900个零件
比价的时候
一定要看
是不是1900个零件
不然的话
不是的话
就比不了价
但凡你买过了一分钱
转头就回来
推了先
浅到再说
今天是只有一次上了
限货没多少
就可能下一步
我们就上不了了
拼小时候没有
其实我们左右大的话
假一赔罐都能给你做得到
浅到是没了
下面节就拍不了
付不了款了
不加低为龙
大家是不是都在等
我刚才之前
我记得半个小时前吧
有多少人等这辆车
等了半个小时的
今天没删过呢
有多少人等了半个小时的
等很久了
在还是不在
刚才说要不加低为龙的
在吗
飘了在的给我备注上
把名字给我备注上
直接
给他
我直接给你们了
给了
对直接给了
再拿一个过来
再拿一个
给了再拿一个
这是电镀的不一样
电镀的
这个帅
这个品质比
很贵的
成本更高一点
这个成本更高
更贵
这个是
兰博基尼V12
电镀件
全部电镀金属器
对
测过给大家
银色的轮毂
帅吧
帅
金色的轮毂
帅不帅
对
兰博基尼V12
概念版跑车
而且
W型的一个大尾翼
里面全部都是电镀金属件
金色的
电镀金属器
上面这个不加低威龙
都
在也是吧
都要啊
来直接
不加低威龙
直接给你们了
送给你们了
买一个送一个
到手两个
今天只需要花
268买这个就送这个189的给你
也就是说
268到手
是两个车买的
送的都一样大的
268两个电镀的
前盖打开
前翼都可以打开
方向盘
直接可以看到再转
今天咱们一号链接
炸一波吧
只要买这个268的
就给一个189的
268两个车
这个不用买的
直接送了
直接
电镀的
268两个
两个一样大
炸一波吗
哥链接在哪
链接马上弹出来
来直接给我改个价格
一号链接
买一个送一个
不要268
168两个
88两个
买一个送一个
上车
买的送的都是一样大小的
都是40公分左右大的
2600个零件左右
这是电镀件的
都是我们的品牌
我们的工厂生产的
外面你是没货的
你是找不到的
加起来2600个零件
每一个都是3000个零件
别人都是买
想要摩托车是吧
对
要摩托车的
飘摩托车
别人是买正装
给小让我买正装
给正装的
要摩托车的
下来就买不了
付不了款了
好嘞
5.0的口碑风
放心去拍个姐姐
高达是不是大家都喜欢
要摩托车的
飘摩托车
这款高达是
半机甲式的高达
外面卖的都很贵
因为别人都想挣钱
我也很想挣钱
但是今天咱们主要
交朋友为主
把关注点上
谢谢啊
点关注不迷入
还有那个榜一
那个神秘人头像是我
给榜一点点
举报
点点关注
榜一那个神秘人
是我是我
黑粉进来了
你们想要什么瓶
你们就可以直接
给那个榜一点着关注以后
告诉我
我都会给你们安排
来直接高达
拿出30弹
300块的
100多块
一线品牌的
29块9
算车
只有30弹了
前到的照片去比价
咱们就不多介绍了
它是700个零件的
半机架型
半机架型的
很帅的
刚才这一款
有多少人
一直在飘摩托车的
飘摩托车的
奥特曼有没有
奥特曼早就炸完了
你们每天
一定要经常蹲我的直播间
对
我是很随性的
我不像别人那些主播
了解我的都知道
我是工厂
来今天
2000多颗粒的
1比5的大宝马
都要摩托车
都要是吗
是的
要摩托车的
飘摩托车
今天咱这样的
加大加粗的排气管
国内是没有这个版本的
因为这个版本
你们一定要记住
什么叫所见其所得
擦亮眼睛
有很多挂羊头
卖狗肉的
但是一定要注意
咱的是加大加粗的排气管
不是筷子那么宽的排气管
这是第一
第二
拼装出来以后
它这个发动机
这个侧盖打开以后
都是带有一个
是不是在齿轮联动
是的
细节
是不是齿轮在转
在转
内部带齿轮联动
钢组联动
对
而且里面带有链条联动
帅不帅
帅
这就叫细节
别人能做到的
咱们也能做到
别人做不到的
咱们做的
对吧
更好
而且还有什么
名牌支架
不需要沾胶水
完全不需要沾胶水
不需要的
一拆就开
然后拼装上以后
直接
看见了吗
望着一放
妥妥的一个
放到家里面的玄关
对吧
是不是很帅
对
两千多颗粒大宝马
所见即所得
准备好了吗
准备好了
不用介绍了吧
不用介绍了
直接飘上车
咱速度快啊
对
不用介绍了
直接飘上车
没有精彩啊
买了
这块不是没货了吗
这个
还有多少
看一下
好大
有多少单
这个好大
找出来二十来个
对
到时候抢不到怎么办
秒了
等一下
做不到人走一单
这是朝完评
不来首饰朝完评
现场要一家单啊
有应该有本事
什么
都准备好了吗
好了
准备好了飘上车
两千多颗粒的
猛男粉
大宝马
加大加粗的排气管
独立悬挂
电镀金属件的
弹簧减震避震器
这就叫细节
都准备好了是吧
是的
来准备好
那咱们去一号列接
准备开仗
准备好了
不用介绍了啊
我给老外是一百六十块钱美金
折合人民币
大牛没有
我们不卖这种东西的啊
一千多块的思维数的一百六十块美金
不说这个不说这个
来直接给他们炸一波
我给老外是一百六十块钱美金
折合人民币自己去算
啊
我就不我就不强调了
对
因为我要挣钱
谁谁做生意都要挣钱
商人嘛
对吧
你像我这种奸商
倒一放两旁
利益百中央
对
但是
不是什么样的钱我都会挣
品质质量
我用的都是ABS
环保材料
无色无味
来直接给我改这个数字
改
诈一波
这个价格不能报
但是
折合人民币
一千多块钱
对不对
对说
十二月十五号
十六号
十七号
我在迪拜
看我怎么去哥老外
可以吧
可以
这样的兄弟们
有多少人可以到时候在十二月十五号
十六号
十七号
来我直播间给我呐喊助威的
看我哥老外的
有多少人
有没有
有的话
票个一
报名
他们就当我的拉拉队了
然后直接把票个一的给我备注上标记
再减一百
就当我雇你们了
给五秒钟
改下价格
可以吧
一定要标记好啊
剪下来没
好了
一号连接一定要拼手速
一定要拼手速
下午安排三点半发走
都是现货
现货
超哥
他把新品弄烂了
搞过歪了
原原露出来了
小海弄的
来准备开仗
马我准备上一个这个品的
你给我把样品给我
粉丝骂他
小海弄的不是我弄的
现在是九号还是九号
这个今天收到了质量港港地
谢谢谢谢感谢反馈
来直接给我改个价格
刚才那个价格再给我往下减30
秒准一号链接
今天下午三点半都是现货现费
三二一
三车出来了
加大加出的排气馆
国内是没货的
你是找不到了
咱也说过很多遍了
只有我们家新亚优品的有
没有这么大的话
以食为一种品好
之后没有这么大的话
假意陪万能给你做得到
我们超哥的货币分是5点
来把那个给我拿过来
好嘞
对就把这个拿过来
对
我们准备上这个
小海真的是
不管他
小海是这样的
我们超哥是做了十几年的金木园的工厂了
点个关注作为工厂
我们能给你安排终身免费的时候
你一定要给我们点个关注
有什么问题
我们超哥都能给你解决的
那行的那就好了
等一下我们下年节就排不了
付不了还了
这款车今天现货也没多少了
有多少朋友想要潮碗品
而且是很贵的
线下TopTuy啊潮碗店
卖的都很贵的
要不要
要潮碗品的
漂个要
把那个潮碗品上千颗粒的给我拿过来
对
潮碗品
来了
拿过来吧
拿过来没事
拿500块钱了
终身
中身免费不见
中身免费售的
给你们关心啊
5秒修路
对对对
潮个金木镜
这个是2000多颗粒的
这个猛男粉大摩托车
是2000多颗粒
来这个直接放这
非常大的
好看吗
好看
潮碗品
半机甲式的宇航员
美女觉得这个好看吗
我好看
她好看
你好看
我就喜欢跟这种高情商的人聊天
把关注点上
点个关注好不好
好嘞
好
点关注
真的点关注
1000多颗粒
我跟大家说一下
今天这个里面直接
你来
这个很贵的
这个300来
三张红的
很贵的
哇
点关注了
还能尖开的
练灯牌的
姐姐
可以练这个灯牌吗
没事没事
你不要要求那么多
长得这么漂亮
算
美女你这样的
你真的去
你过来看一下
刷个箭男花
不好吧
这里面是不是还带有一个小宇航员
然后半机甲的宇航员
这个直接往上一放
哇
直接这是朝晚品
后面带灯光的
对不对
还带一个和平之歌
半机甲式的
你知道这个外面
你觉得这个外面卖多少钱
300多
你今天开个价
我卖多少
你说
你是不是我的拖
我肯定不是你的拖
我故意的
我问一下
要不然他们有的人觉得
你是我的拖
都要是吗
你希望我给大家
炸一个多少钱
你想要吗
我想要
你希望我给你们
给直播间的1000多人
炸一个多少钱
原价是多少
哎呀
这个我线下
Top 20朝晚店
基本上是300多块钱左右
带灯光
外面能有的
顶配版大丁光
多少钱啊
280吧
还有两百
一个只块
好好好小心翼翼啊
280你买吗
哈哈
280我可能会买
因为他看那个质量的话是蛮好的
那你说一个你买的价格
你不要说可能会买
大胆说啊
说多少是多少
200呀
哎还是比较良心的
还是比较良心的
他直播间那些人
你看他们才飘9块9
没良心的
知道吧
啊
要把我搞破产呢
还有个哥们飘99
啊
这这个也算
我跟你们说啊
没那么还价的
知道吧
但是咱们今天这个
你喜欢这个吗
我喜欢
喜欢超哥
喜欢这个
两个都喜欢
啊
撤回吧
没到两分钟
超哥脸红的
喜欢超哥
我说你喜不喜欢他
他看着你来说的
超哥
你喜不喜欢他
我喜欢
喜欢非常喜欢
啊
可以把他踢出直播间
不开玩笑了
咱们今天这样的
他喜欢摔一个
嗯
今天我给你们
炸的这个价格
只有直播间的人
才能看得到
现场的朋友
是看不到的
300不要
瞄准一号链接
我再说一遍
今天只有在直播间的人
能看到这个价格
这个价格我不能报
但是记住了
线下top type
炒完店
直接是多少钱
300多块钱左右
因为这个
因为这个直接打开
灯光都有了
直接打开
哇
里面坐着一个宇航员的
看见了吗
哇
帅不帅
帅
什么叫玩具
这才叫真正的
来
今天不多说了
这里还有个老银
好像个个子啊
银行链接
对
自己去看
后台
直接给我改这个说
好嘞
瞄准一行链接
300多的东西
一定要去抢
这个价格不能报
报着的话
我不能报
只能在直播间
你笑啥
太羞
你太帅了
直播间太多人
我没有他帅
来一号链接
上车
价格不能报
自己去看
300多的东西
包括288
188的话
可以听了
报这个价格
自己看
没错
只有这一次
10秒钟下链接
他另外一半
是带有
颠嘟件给你的
外面的宇航员
不敢拿样品的
他卖盒子
他是卖的是盒子
电镀面罩
看见了吗
对
电镀价
而且里面还做个宇航员
是不是
这个才叫
这才叫潮丸品
给我抢
是的
还有5秒钟下链接
抢不到
都省钱了
自己抢
抢不到
自己抢了没有
今天我们是没删过
包括昨天也没删过
今天是我们第一次上
第一次上
自己抢
好过了就过了
过了过了
下链接
过了过了过了
还想要啥
让你这个上链接这个弹
现场拿
这是金
这是金嗓子含片
我也上链接
啥都要
吃不吃
吃过来
给你们
终身免费补兼
翻新链接
对
终身免费
收
还要大的是吗
你们真的是蹲着了
刚才那个是不是很香
很香啊
线下
不是那个价格啊
这个车有多少要炸的
把关注点上
顺便跟大家说一下
直播间所有人
你们想要什么品
绑一
是一个神秘人的头像
对吧
给绑一
点点
举包
绑一是我
给绑一点点关注
要什么东西
跟我说
我明天给你们安排
终于等到这一步
先骂超哥的点个关注
骂一下超哥也行
绑一是我
给绑一点点关注
给超哥积木点点关注
这个车直接给你们炸一波
我给你们炸一波
改个价格好不好
可以
1900多颗粒
奔驰车队
梅赛德斯
奔驰
AMG1
没错
喜欢是吗
喜欢
奥特曼
奥特曼早就炸完了
炸没了
对
都喜欢这个车吗
喜欢
收到货
能不能给好评
可以
能给好评的
飘一个字
能
飘的能的
给我把名字备注了
好的
给我捡这个说
捡
给六颗星也不至于吧
捡那么多
这个是70公分左右的大车
对
1比8的
梅赛德斯
奔驰车队的
F1方程式赛车
今年的新款
好看吗
好看
真的很大
拼出来以后
一定要晒脱
可以说能是吧
飘的能的
都说能的
再给我备注好标记一下
刚才不是减了50吗
对
来 再给我减50
再减50
对
没有抢到奥特曼
没抢到当省钱了
奥特曼早就炸完了
好东西靠抢
改个价格
好了没有
好了
今天之前是199
在我直播间品宣价
之前199
如果在我直播间买过的
咱们我不能太奸商
这个找我的客服
我给你们推个差价
但是今天就这一波
准备好了
一号链接
对
一定要去抢
不要因为便宜去拍
准备开价
价格不能报
价格报的话
等会同行又过来弄
同行有一些会经常
安排一些小黑粉
来我直播间
偏偏倒倒
但是我都知道
是哪个直播间的
但是我不说
做人 做生意
管好自己
做好自己就行了
来 今天
一号链接
直接这个说
再一个说
太低了吧
能抢多少
给我死尽冲
三
二一
只有
只有直播间的人能看到
没照
现场的朋友看不到
价格不能报
对
那么这个价格
现场报的话
影响到我线下的销售
价格
给我抢
一千九百多颗粒
梅塞德斯奔驰AMG
我
给我抢
上了上了上了
九十九上车是吧
对不起
这个面子不能给你
自己看
上单 没人
啊
秒没
抢完了是吧
我售后没收呢
终身免费不见
终身免费售后
来 下一个
下一个
没抢到
让我说一两句话
我上真难拿
这么快
占固存吗
六个没不管跟人赶
抓紧时间
六个占固存的
直接踢掉
好嘞
不要因为价格便宜去拍
真心喜欢的
直接去抽
没错
都说没抢到啊
爸呀
一号链接
刷新刷新
再刷新看压
有没有
没抢到刷新
想完这一号链接
给我抽
对 一号链接上了
今天下午三点半直接现货现飞
上
没错
价格已开
库存已加
赶紧去抽
宝贝拿回去的差不多七十公分的大车来到
蛋板如果说拿回去展示的不一样的
假一倍万给你们一千九百多克力拼装出来
真的很大很大比盒子还要大
但是咱们拿回去的有品牌的新亚优品
不光光是价格优惠
咱们还有终身免费不见
终身免费时候
好东西靠抢
没法包分配
大哥啥情况啊
抢不到
是 进我直播间了是吧
还没进就没了
看到多少钱
不能说啊
不能说
不要因为便宜啊
真心喜欢就去抢
把关注点上
来 下一个
好嘞
这个大的钢铁侠不是小的
如果要小的钢铁侠
出门请左拐
对
右拐也行
但是我只给你们安排大家伙
这种展会
如果你要搞小的
买小的完全没必要
上千颗粒的钢铁侠Mark50
全身上下
电镀金属架
哇 满配版本
而且还带灯光剑
帅
拼出来四十多公分左右的高度
大家伙
真高啊
大的大的
对
一号链接
满配版本是一百九十八左右的一个大家伙来的
而且是满配版本哦
接紧全套的有吗
有 不要急
下一个
一号链接直接
我给你们说一下
嗯
功能在哪
看好了
第一
全身电镀架
哇
金色的红色的都是电镀架
对
你自己就知道
你买一个你就知道电镀架和普通的零件有什么不一样
从外观来看
手感完全不一样
对
第二
带灯光剑
灯光效果直接拉满
第三
夜光效果直接给你戴上
不开灯
晚上把屋里面的灯关掉
直接带夜光效果
第四
水晶颗粒剑的武器
第五
一千三百多颗粒
四十公分左右的高度
大家伙
今天
拿出多少单
小海看一下
十八单超哥
十八单还上了
十八单是吧
我上了
这个一直
满配
这个一直都是断货
价格我不说了
给我改这个说
再
一百九十八左右的
不要说话
不要说一百九十八
今天一号链接
价格我不报
喜欢的直接冲
能抢多少
十八单现货
对
下午三点发走
南北
三
二
下午
抢
宝贝
你随便去逛一逛外面的满配版本的多少钱
今天
有没有六岁孩子的
六岁孩子的抢这个
对
给我抢
大的钢铁匣
孩子一定喜欢
抽
你拿回去肯定是物超所知的
红色
真的了
金色的也是电镀键来的
灯光键也给你了
带夜光效果的
今天挺好的
这些电镀键呢
确实成本会高一点
别说话
所有人挺好
收到货
如果我的小侄子们不喜欢
不要退
就当我给我小侄子
做礼物了
上
上了
我就有这点自信
嗯
因为这都是我的工厂生产的
原动工厂在这儿
对
孩子喜欢什么
我门清
啊
是
孩子喜欢什么
我心里面没数吗
那肯定有数
抢
宝贝
买到手了不要走开
有终身免费不见
有终身免费收后
因为这个满配版本的成本会更高一点
所以说给你们收后了啊
这款如果男孩女孩
就是五六岁的小朋友
一定让他去抢这个
这几个街景
真的很漂亮
而且还有隐藏款
隐藏款
对
这个是星巴克
这个不是隐藏款
这个街景好不好看
好看
一条街啊
一二三四
哎
还有呢
那个隐藏款的呢
拿过来
这里
整个互联网
你看看谁能
这个是什么牌子
谁知道这个牌子
把它飘起来
对
飘了这个牌子的
给我把它们备注上
这个隐藏款
我今天
我给你们直接带上
带上
哇
这个隐藏款
外面是没有的
对
找不到
好哥猜到了
后比
瑞什么
瑞那个什么星是吧
一看没少喝
但是确实不错
咱国人自己的牌子
对
做的确实牛掰
今天
一二三四五六七
第八个
我直接给你们带上
一整套
外面多少钱一盒
一盒
二十九块九
一个左右的
因为潮玩品嘛
不便宜的
十五块钱
五块钱一盒
一二三四五六七
走过来了
四十
盖三十九块九
一个
一
一套
二十九块九
三
二一上车
强
宝贝
这个价格
下一个
不是一个
是一整条街啊
直接便去充满
拼好之后
这个食物很好看的
这个盒子
自己在
宝宝上面
随便买一个就好了
十来块钱
不说了
下一个
有终身免费
不见终身免费
麦凯伦赛纳
是不是喜欢
对
今天想要的
飘个药
二十单
前二十个
三十单
前三十个
飘着药的
把名字给我备注上
好嘞
麦凯伦赛纳
一毛钱不用
直接
我给你们了
给了
对
八十九一个
直接给了
好
可以是吧
可以
法拉利F1
认准十六号车
中国红的颜色
前一颗一打开
一边一个弹簧
简震避震器
对
并且轱路连动
当轱路连动的时候都带方向盘连动
没错
中国红
十六号车
还原于真正的法拉利F1
真车的每一个细节
而且一千三百多颗粒
接近一千四百颗粒
对
上面这个麦凯伦赛纳
是我的心意
直接给
什么
还要是吧
飘着药的给我备注上
好的
要
这个飞水
就是别人不给
不要去道德绑架
可以吧
我给你们
来我直播间找我要
我给
给给给
炒完
我可叫一个
再给一个
后台
小海
飘着药的
给我备注上
没飘药的
可能是不喜欢
就到时候
就不管了
都备注上
没见过这么给礼物的
一大堆了
三百九九
本来说单个的
钢铁侠没抢到吗
都说要
钢铁侠没抢到的
把钢铁侠三个字飘起来
没错
那个钢铁侠很贵的
蛮配的
但是那个是真的帅
如果不帅的话
你直播把它砸了
前我原路返回
我说的
宝贝
本来说三百九九一个的
但是今天送一个
来直接给我做个卷
不要影响到线下
五十的卷有吗
做五十的
五十的卷
呃
榜一
有一个神秘人的头像
嗯
是我
你们想要什么品
给榜一
点点
呃
举报
不要点举报
点关注
哦
给榜一
点点关注
榜一是我
那个神秘人头像
知道吧
别点这么
叫超
就是超哥的超
超老爷们
那是我
对
想要什么品
给我点关注
然后告诉我
明天我安排
然后
给超哥积木
也点点关注
来
上卷了没有
他说五十的卷
给我做两百的卷呢
两百的卷
好的
到底
发卷了
来
发卷发卷
发卷
二百块钱的卷
抢卷
抢到卷让你们少二百
宝贝
两百的卷呢
不能保证
每个人都能抢到
福袋旁边有两百的卷
抢到两百的卷
那你是省两百块钱
三百九九
领到卷
那就一百九九
到手这么一大堆
会分两三个包
五给你发出
记得
还有最后二十张
再给我二十张卷
那个一百张卷
一百张卷
宝贝
有多少人没抢到卷呢
赶紧去福袋旁边
先领卷
后下单
如果说你没有领卷的
等一下
看到价格
看到数字
跟别人不一样了
咱们怪超哥也没用
抢到卷的价格
好吧
抢到卷呢
就省两百块钱
一百九九
到手就是
买一个送一个
再送一个
他一发一大堆
会分两三个包
给你发出
一定要注意查
收一下
赵一波
哪里有卷
福袋旁边啊
福袋旁边就有卷
没抢到卷
就当省钱了
今天抢到卷呢
我让你们省二百
对
但是今天
上面这个是礼物
我给你们的
礼多人不怪
送的
呃
这些都是礼物
反正今天买一个
收到就这么一堆
一百九九
到手一大堆
趁着年底
物价没涨
能囤货囤货
对
因为年底
年根了
对吧
大盘起来
到时候
我到时候也会涨价
别到时候骂
我是奸商
今天抢到卷
减二百就是
一百九九
百一给我去掉
九十九
拿出二十单
三
二一
上车
卷还有多少张
看一样福袋旁边
最后三十张卷
赶紧先领卷后下单
今天宝贝
九九
买一个
送一个
再送一个
拍一发一一大堆
放眼看过去
整个互联网
谁敢这么送礼物
还没抢到卷是吧
光光
再拿一百张卷
再加一百张
左上角福袋旁边抢卷
无论你买的还是送的
咱们都是有售后的
有终身免费不见
终身免费售后
准备下车
然后所有礼物
咱们就结保票
没有礼物了
咱们单个卖的时候
九九
其实也很划算
对不对
所以说今天在展位
这个机制真大
准备下一个
刚才有多少人
一直在等这辆大宝马的
一直在等这个
没有坐车的
而且今天这个
是加大加粗的排气管
刚才是不是很多人
没抢到
对
没抢到很正常
因为现货不多了
而且呢
我还要给老外什么的
要控一点货
对
今天我就做个品轩
想要的飘个一
没抢到的飘个一
真心喜欢
想要我乍一波的
便宜一点的
也飘个一
没错
后台给我竞争统计
好的
侧盖打开之后
都是带友
旁边都是带友
齿轮是不是在联动
齿轮在动
内部的钢组也在联动
对不对
因为骨落和链条
都在联动
带动的里面
齿轮联动
钢组联动
活塞联动发动机
对
四个钢的
少一个钢都不行
完全还原于
真车的每一个细节
而且咱们今天
速度快
咱们直接炸一波
对
都在等是吧
是
只能买一套啊
你想买多少套
买
少买一点
买那么多干嘛呢
要超个少亏点
买
少买一点知道吧
这个刚才
要便宜一点的是吧
对
刚才飘的一的
给我重新统计
然后备注一下
刚才飘的一的
你没统计吗
统计了
统计了多少个
三点的
现在统计了二十个了
二十个
怎么可能二十个
还有一些没统计上
这样的重新统计
飘的一的
差灯牌
灯牌数据差多少
二十个灯牌
我现在灯牌数据
还差二十来个
就二十个
加了二
加了灯牌的
一定要飘一啊
对
加了灯牌
飘了一的
给我直接备注一下
对
给我减个
减个一百
减
减一百
一毛钱的灯牌
二百
减太多了
加了灯牌的
飘了一的
把名字给我备注好
一毛钱太多了
直接给我减二百
好的
备注好啊
今天感谢大家帮我的忙
你们给我加灯牌
是帮我做数据
谢谢两个字
我就不说了
直接减下来
然后
等一下我上车
我就不报价格了
等会你们看到的
那个价格
会跟其他的不一样
对
因为这一款呢
给老外
一百六十块钱美金
是因为我要挣钱
人民币一千块钱
左右呢
一千多
对吧
大家都知道
美元跟人民币的汇率
但是呢
今天我给你们
等会减了二百以后
你再给我往下减一百
再减一百
不行啊
快点
减太多了
再减一百
等一下人家过来
就进过了
南博点个关注先吧
对
点了关注
加了灯牌的
一定要票个一
这个也不够了
点了关注
加了灯牌的
一定要票一
我没开玩笑啊
对
真的没开玩笑
直接改这个书
改这个书
往下放
给
那个粉丝团的
嗯
全都备注
好的
亮着当牌的
全都备注
好
两千多颗粒
加大加粗排气管
准备好了
一号链接
国内没货
都备注好了吗
好
谢谢两个字不说了
瞄准一号链接
我准备开炸了
对
倒数三秒
好
今天能抢到多少
下午三点半
现货现飞
现在是一点四十二分
给我拿个充电宝
好嘞
现在是一点四十二分
下午三点半
直接出单
过了晚上十二点
更新一下物流信息
您就知道
您的大宝马
它到哪了
到处
好了没有
好了
一号链接
能抢多少单
抢多少单
不限量
对
现货反正不多了
三
二一
是中
直接给我炸
宝贝
对价格自己看
这个价格
你整个物联网随便逛一逛
转一转
这种价格是特别不正常的
所以说只能说每人现购一台
拼好之后跟盒子上面这车对不上板
那宝贝
价一赔万给大家
除此之外
价格优惠同时
还是有售后的
有终身免费补店
终身免费售
还有三秒钟
价格往回调
咱们就不要带节奏
福利不是天天有
价格福利
更不会实时给你开的库存
好不好
对
准备下车
这种价格还犹豫的话
咱们就真的
在线下买个三五百块钱
其实也值对不对
一定要认准新亚优品
没错
要黑神化悟空是吗
黑神化悟空
刚才有多少人没抢到的
你们如果想要黑神化悟空
要小的
巴掌大的
手机大的
我这儿没有
我要先跟大家打个招呼
如果要那种大的
四十公分左右的
那种大的黑神化悟空
你可以买这个
你可以抢
现货多少单
统计一下
别发抄了
都是带有
电镀金属件
滚镀件
还有灯光件
手拿金箍棒
对
成本会更高
往这边来一点
我这一踩这个
这边老晃
怕掉下去了
手拿金箍棒
头戴三叉紫金关
对
身披锁纸黄金甲
再给大家看一个背影纱
帅
而且还有是什么呢
电镀件
滚镀件
拼出来以后
四十公分左右的高度
是大的啊
不是小的
不要拿那个什么巴掌大的
来跟这个比
完全没法比
比不上
一个就是大哥
一个就是弟弟
知道吗
来今天准备好
一号链接
对
上千颗粒
黑神化悟空
好的
都准备好了吗
直接给我
价格我不报了啊
以前一百九十九
整个互联网
黑神化悟空
我是首发
对
没有任何人比我早
但是今天
没有任何人比我炸
大头
对
一号链接
三
二
耶
射中
价格不能报
价格真不能报
你们看价格
你们就知道了
之前一百九十九
找我买过的
找客服
可以差价
今天
直接给你们
抢
宝贝
我敢说
这种价格都
你拿回去
肯定是物超所资的
为什么这么说
因为它有电路键
滚路键
除此之外
它还有夜光效果
我给你们上千颗粒的
不说了
咱们不光光是价格优惠的同时
还有终身免费不见
终身免费售后
就光光说这种售后
你听过谁敢这么说的
对不对
直接去冲吧
没有了
咱们就没了
还有两单没了
两单没有了
那还有说什么
这种价格
不说了
准备下了
下了
好东西靠墙
真没法包分配
对
下一个
啊
真没法包分配
下一个小矮
哇
来给我拿一个那个
给我拿一个那个
对这个
随便
这个大的拿过来
要哪个
木马人
是不是大家都在等
对
喜欢是吧
喜欢
来给了
给了
飘的喜欢的
备注好
没飘喜欢的
可能是不喜欢
不喜欢我就不给了
不喜欢就不给了
没事
超个大气
赛博朋克版的
宝石节911
对
喜欢吗
喜欢
来 飘喜欢
1900多颗粒
又大又帅
而且呢
真空橡胶
飘移防滑轮胎
对
方向盘鼓入联动
后盖直接打开
都是带有六个缸的
缸组联动
活塞联动
发动机
黑色贯穿式的大尾仪
对
来 不多说了
准备好了吗
那个摩托车可以转吗
什么意思
骨路可以转吗
是吧
摩托车的前骨路后骨路
都是可以转的
对
我这儿的都是
完全跟真车的
那个细节要做到
是的
更多的细节
这样玩的才有意思
对不对
来 准备好
站一步
好
呃
直接给我打个五折
买一个送一个
倒是两个
五折
买一个送一个
倒是两个
准备好了没有
一百九九
来 再给我送一个
再送一个
别人不给
来 我直播间找我要
但是
以后我也不给了啊
今天
来着了
二选一
把货一定要囤着
甭管大的
甭管小的
别人给
那是别人的态度
对
别人不给
人家也是要挣钱吃饭
养家糊口的
没错
来 今天收到货
一个两个三个四个
收到货就这么一堆
打个五折多少钱
一百九三百九九打五折
一百九九到时候一大堆
打折还要
这门底也是给
是送人送礼还是啥意思
家里面有娃
小娃娃
那个孩子太小了
你不要给他买
我不是什么样的钱都挣
你知道吗
谢谢
对 长大了再买
我是工厂
这些东西是我的品牌
对 超哥跑不了的
这个挺好看啊
没事
喜欢是吧
是你喜欢还是
我喜欢
姐姐喜欢
这美女说的是实话
她喜欢
这样的 来 今天
收到这么一堆
直接给我打个五折
多少钱
粉色宝马还有吗
粉色宝马还有没抢到的吗
雾麦兰保时街911
有电机吗
没有
那个没有
那个你自己进来配
我这是积木工厂
我不爱电机的
那个电机很贵的
来 直接给我改一波
九十九一号链剑
一百九十九把一给我去掉
九十九收到这么一堆
送人送礼是不是更有面子
对
自己玩是不是更有面子
没错
二 三 二 三 二 三 二
小
宝贝今天展会期间
今天九九买一个
送一个再送一个再送一个
拍一发一大堆
谁敢这么搞机制给你们的
不光光是送的
咱们还买的都有售后的
听一下说咱们就准备下车了
不啰嗦了好不好
对
有终身免费不见终身免费收获
这就是厂家
这就是品牌给你带来的保障
准备下车
不说了
到手一大堆
我会分两三个包裹给你发出
对
来 不说了
兄弟们
准备结绑吧
兄弟姐妹们
我这么多人下单了
美女
你是不是在买
你先不要抢
你孩子太小了玩不了
家里面还有吗
你要说你自己玩
我倒是相信
你要说给孩子的
我真是孩子都抱着的
他说孩子能买那么大个车
是给孩子买吗
我都不好意思点破点
理智小贝
要遥控车的
挑三个字
遥控车
来
来 下一个
给我把遥控那个
开上来
直接把遥控车开上去
把我的意大利泡帮上来
来吧
打开
谢谢
感谢支持姐姐
这款这是带遥控的
而且呢
就是不想拼积木的
对吧
孩子拼不了的
你就可以看过来
因为这个是遥控坦克
并且
整个迈克拉姆轮
它里面是可以
里面是可以放水弹珠的
我给大家看一下
对
是不是可以放水弹
水弹是很安全的
并且我先给你们
我先把那些水弹水倒了
再换一下
我
你妈呀
到处崩了
没了没了没了
好玩啊
再放一些吧
经营地透的电视水弹
这个水弹
是可以捏爆的很
很软的
来来来来
给他们看一下水弹
嗯
我就给你一个
这个水弹呢
是一个水弹珠子
对
一打
一打它就碎了
知道吧
很安全的
安全
而且
哇
好玩
拿我玩会
哇
它发射水弹的时候
你们仔细看
还带后坐立
看见了吗
很还原的
确实好玩可以是吧
不用拼的
水弹自己去
不用拼
自己去磨宝贝啊
而且
它底下都是麦克拉姆轮
都是带横向飘移
哇
厉害哦
有多少人想要
飘个一
这个价格我不能保
这个价格
因为这个也是我工厂生产的
收到货能
能去给一个真实评价的
就是好玩就好玩
不好玩就不好玩
行吧
能给真实评价的
飘个一
我希望能得到大家的真心的一个肯定
和反馈
只有在我直播间
因为这个三百来块钱
这个是三百多
任何遥控的
任何电动的
都是很贵的
很多宝爸宝妈都是知道的
好玩就好玩
横着飘移
有多少人
这么多人想要吗
不用自己拼的
这个不用自己拼
很简单
今天这样的吧
你把整个充电包
它这是充电电池
充电包什么的
不要加钱了
数据线
今天抢
这就是都是抢到的
全部顶配版本
都配上
螺丝到数据线都有
对
数据线
充电线
什么的
都有
准备好了
没有准备好了
便宜
水当代的
本来是自己去外面买的
超哥给你安排上
用完了
找客服给你补
外面看一下
我们在某东上
这款品区
我们只在某东上
来看一下
是不是三四张红的
三四张红的
都是有的
看一下外面
随便去外面逛
几组电池
你别管这个
电池我给你安排
充电的
不用几组
这里一组
一共连组
充电电池
我直接顶配版
给你们安排上
摩托车还上吗
摩托车还没抢到吗
没得扫货了摩托车
第一
充电一次用多久
基本上如果不停的话
一直让它跑
一直让它玩的话
跑个一两个小时
应该没问题
能玩很久的
充电把电充满
电充不满
肯定玩的时间短
准备好没有
准备好票一
这样的
能给好评的
就是
我不要好评
能给真实评价的票一
就是收到货
觉得我小侄子
喜欢的
觉得这个车好玩的
给真实评价的票一
可以
好吧
不要吹牛逼的那种
可以吗
就是给真实评价
我要的就是
做一个调研
因为这一款呢
三百来块钱
但是呢我今天我可以
我能给你们炸多滴
我来给你们炸多滴
水弹都是有的
我就要一个真实的评价
能做到票一
水弹有的
只要真实评价
水弹打完了以后
到时候找我的客服
可以给你安排
都说可以啊
可以给好评
刚刚都说可以
就是我不是说要好评
我要真实的评价
就是这个东西好就不好
不好
不好就是不好
好就是好
要给真实的评价
行吧
可以吗
都说可以是吧
不是五颗星
这个不是五颗星的事
这个事
真实啊
评价
这个是要真实的评价
就是我小侄子不喜欢
说啥都没用
对吧
或者说这个东西玩不好
或者说
对吧
这不好玩
你要给我真实评价
可以吗
可以是吧
来
直播剑
你直接给我改这个价格
你给我闭嘴
外面贩三四站
花那么多
改这个是我望向减
这款品质感
我们在某东上才有卖的
在这个平台上
这个价格我不能说
因为现场围观的太多了
第一次卖在这个平台上
这这个围观的太多了
这个
可以打水弹呢
对
水弹配有里面在
这个不用拼
可以
要不要玩一下
顶配版本
来放地上玩一下
随便玩
你直接站这边来
宝贝
直接站这边来
好
哎呦
这个是还是水弹
这个是发射
这个
眼睛都挪不开了
好玩吗
可以打水弹
好了
好玩不
宝贝
好不好玩
很好玩
很好玩是吧
这样呢
准备好
炸一波
一号链接
没有数
就是目前啊
其实说句心里话
我是做积木源头工厂的
孩子
说实话
他喜欢什么
我心里面没数吗
对吧
喜欢超高
来
改好价格没有
改好
再往下减一百
准备开仗
好的
就这一波
能抢到的
不管你们抢多少弹
我只要一个真实的评价
不要那个盲目的给五颗星
真心喜欢的直接去抢
这都是水弹
对
是不是很好看
都是水弹
一打就碎
这款品质改货
我们在这个平台上第一次卖
不是无味的
没有让我没到
都是
来
直接炸一波
一号链接
好的
二百八是吧
好了没有啊
好了
价格改好了是吧
一号链接
价格我不能说
三百多块钱的东西
自己开小黄车
直接带电池
充电包
直接给你们配上
抢
来了
给你看一下
是不是三张红的
四张红的
三四张红的
今天拆这个价格
让你自己去抢
有两个版本
这个是标配
这个是加个手环的
要哪个朋友
哪个
大家手上可以
手势摇控的
要哪个学
哪个都是可以的
有两个版本啊
对
因为时间有限
我手环我就不展示了
对
这个是直接锻炼孩子的平衡力
所以这个是直接挂上以后
直接可以带着手环上面
来回的这么旋转的什么的
他就跟着动的
很简单
手势摇动
玩感应的
锻炼孩子的平衡力
来
下了
二姐姐
来了啊
今天我们是第一次上
也是只有一次上了
没货了
没货就上不了了
不要因为价格便宜去拍啊
我期待大家给我的反馈
然后榜一那个神秘人头像
给榜一点点
关注
对
给榜一点点关注
来了
还要大的是吧
蓝色
新疆拍不了
新疆给我点时间吧
新疆的朋友给我点时间
我到时候来给你们搞点包优的
好不好
不要混
但是今天这个大的
法拉利F1
方程式赛车
18号车
星空蓝的颜色
好看吗
好看
认准了
第一
这样的
认准两个
第一
18号车
第二
这个款式
整个互联网
只有我这
对
有多少人想炸的
炸一波
直接给你们炸一波吧
一号链接
要炸吗
外面没货的
我们是独家
18号车
认准了18号车
准备好
超给一
这个有现货多少单
下午三点半
我一会准备下播了
直接现货现飞
还有30个没货了
今天
30单
30单没了
没有没了
我们之前是399品转价的
线下商场里面也是这个价
同价的
来
把我拿着
把这个给我
30单是吧
下面就30单了
你直接给我改这个说
改这个说
30单炸完了
彻底没念想
没开过这个价格的以前呢
凡事都有第一次嘛
炸一下
给他们做一个卷
好的
我跟大家说一下
我不能影响到我线下的售价
但是你们抢到卷
等一会又是另一个价格
没抢到卷
我没办法
这个先抢卷吧
对
先遣卷
再下单要自己先遣卷啊
不能保证你们每个人都能抢到卷的
抢到卷才是这个价格
抢不到卷还是可能是399的价格给你开啊
要先抢卷啊
给你先抢卷
是的
外面没货的18号车
这个是我们超过头线的时候
有的人说等了半个小时
等一个小时都有
今天是最后
等了半个小时的在不在
今天最后
再的话
旁边有卷赶紧抢卷
再是吧
等半个小时的
你们真的是
你们真的等半个小时吗
你们真的
为了这个车真的等了半个小时吗
显然你便宜一点
你们套路我是吧
显然挑个便宜一点啊
来直接
等了半个小时的
把关注点上灯牌加上
好嘞
加了灯牌的给我票个赞
我就看你们说真话还是假话
票了那个
加了粉丝那么还是在票个赞
好的
你这样的
刚才我不是说
让你减这个数吗
对
你再给我往下减三十
减现在减
好了告诉我
咱们直接开账
给我五秒钟赶下价格
抢不到卷
再上卷
要靠钱吧那卷
都关注好几个号
你的号了
超过只有一个号
你跟踪我
安恋你
感谢感谢感谢
谢谢谢谢
抢了吗
抢到卷了
今天三百九九
抢到卷
减两百块钱一百九九
打五折一百九九
直接开战了啊
对
不用不用
来今天准备好
银行链接
好了
价格改过了啊
改过了
这个价格呢
我等你们抢到卷的
等会儿
跟我报的这个数
不是一样的
你们要有一个心理准备
那个落差感
我怕你们能不能承受得了
三百九十九
直接减二百
然后又减了三十
然后又减了五十对吧
对
那就是一百四十多对吧
是的
来直接改九十九
九十九
抢到卷的
直接去闭眼抢
三
二一三成
给我抽
对
价格不能报
价格真不能报
在现场
这很多东西不能报价格
你们自己看
没抢到卷的
赶紧左上角抢卷
抢到卷的
不是九十九
对不对
对
相不相
给我抽
先前卷再下单
不能把这里
再上卷
福大便便赶紧
前卷不能把这里
每一个人
抢到卷的
就不要再抢了
要给别人一点机会
抢到卷的
就不要再抢了
拼好之后
没有这么大的话
假意陪万都能给你
做得到这款
我们家西安右瓶的
王超哥的公餐
自己生产的
18号车
线下三九九
一个今天打五则一百九九
再给你开
这个价格
兄弟姐妹们
回答我一个问题
我今天给你们的价格
香不香
香
香的
飘一个字
香
给力
不香的
飘不香
来
再给我拿个过来
这一款呢
变形金刚
这是大黄蜂
大黄蜂外面都知道
孩子都喜欢
而且可以拼出两种变化造型
香是吧
价格香是吧
一百一十一
飘了香的
飘了给力的
来
这个大黄蜂
我的小侄子一定喜欢
如果不喜欢
我直播把它吃了
飘了香的
备注好
飘了给力的
也备注好
这个给了
备注好
给了
还有一个大黄蜂
是吧
秦天柱
这个
一百一十一
你别搞一百亿了
别搞一百一
九十九两个
七十九块九
一号链接
买一个送
七十九
三十九块九
一号链接买一个送一个
三
二
一
等一下
一号链接
二十九块九
要给力
咱们就给力到底
三
二
一
三
二十九块九
到手两个
给我抢
对
我小侄子一定喜欢
不只不喜欢
我直播把他吃了
对
冲
二十九两号
出去快递费
十块钱一盒
不算
平均一盒才七八块
八九块
几块钱一盒
这个价格
只有我们超过
基本能做得出来
别人都是三十九
四十九
一盒
我们二十九
两大号
带给你分一个包裹
加起来
一千五百个零件的
木马人喜欢吗
喜欢
今天不为别的
就是为了孩子
就是为了我小侄子
来今天
我小侄子
喜不喜欢这个车
对
喜欢的话
给我两个字
喜欢
飘的喜欢的
你们能替我小侄子做主啊
我小侄子真的喜欢
你就飘喜欢
来
备注好
给了
这个八十九一个呢
宝石捷
赛博朋克版的911
喜欢吗
一比八的
不是
这个是一比十的大车
一千九百多颗粒
五十公分
半米左右大
飘移橡胶防滑轮胎
方向盘
轱辱轮连动
后盖直接打开
都是带有一个六个缸
一共六个缸
缸组连动
活塞连动发动机
贯穿式的大尾衣
拎的晃一晃
甩一甩
不会掉零件
不会的
在我这买的任何东西
不用担心什么掉零件
今天买一个
上面这个木马人给你们送了
对
到手是两个
两个
拼手速
一定要拼手速
什么
之前我们是三百九九
还有一个今天便宜
还要是吧
还要没有了
就一个大卖的
还要
来
再给一个
别人不给
把关注给我点上
给我点关注
别人不给
我给你
我的钱也是钱
但是无所谓
为了孩子开心
无所谓
给了
放上
拿不下了
没事
再给一个
四个了一个
我怕你们到时候叫款
一个不够
来
好事成说
再给一个
这两个火箭飞船
给了
不管大的
不管小的
无所谓
上面这个木马人
我也给你们了
反正孩子喜欢
怎么弄都行
买一个
送一堆
小战整个互联网
等一下
打个五折
小战整个互联网
谁的价格
比我的价
好的
准备好了
今天三百九九
给你减两百九
一百九九的价格
再给
我外给你三个礼物
一百九九四核积木之一
带回家了
这么一堆
你们一定要去抢
四核积木
拼
拼手速吧
现货多少单
现货今天还有三十单
现货只有三十单
三十单啊
没货了啊
三十单
来
直接刚才说了
一百九九
要不定接啊
不要一百九十九
把一给我去掉
九十九
三十单
今天下午三点半
直接给你们飞走
收到就是这么一堆
九十九
收到一堆
像不像
三
二一
上车
给我上
九十九
到手一共是四核积木的
平时我们在仓库站工厂里面直播九九
只能是一个车单卖的
不可能是有四核积木那么多的
大的小的都是我们的品牌
我们的工厂自己生长的感受一下
今天拍下呢
我们额外再给你安排中生
免费不见中生
免费的时候
我们是五点零的口碑分
做了十几年的积木圆的工厂
口碑分五点零
卖完就于我们口碑分排名是第一的
我们这两天咱会马上就要结束了
结束之后我们回工厂
会厂锅里面直播就没有那么多礼物了
是大卖的
想要那么多礼物是给不了的
没有这个机制了
给姐
现在你也就排不了
还要大的是吗
要带摩托车
刚才要大摩托车是吧
摩托车都牵不到他们说
好东西靠墙
没法包分配
绑一
绑一是我
那个神秘人
那个头像是我
叫超老爷们
你们给绑一点点关注
想要什么品
告诉我
我都会到时候给你们安排来炸
可以吗
可以
给绑一
绑一那个神秘人
对吧
点个关注
给超哥积木也点关注
因为我有的时候
没办法跟大家
我直接用我的那个
绑一的那个号
我跟大家有的时候交流交流
今天有多少个人
没抢到这个摩托车的
对
没有抢到的
要炸
挑一个字炸
对
加点加粗的排气管
今天下午现货是吗
现货啊
今天下午都是现货
等一下上不了了啊
等一下上不了了
我估计这个明天
估计要预售了
估计这个明天要预售了
两千多颗粒的
能拼出来吗
炸
这是谁啊
刚才给我加的灯牌
君慕是吗
刚才君慕给我加的灯牌是吗
君慕
谢谢啊
刚才给我加了灯牌的
还有谁来着
加了灯牌的飘一
我灯牌数据够了
灯牌数据够了
你们不用给我加灯牌
加了灯牌的飘一
然后加了灯牌的
飘了一的
给我备注一下
好的
我表示表示啊
表示一下感谢
谢谢我就不说了
我给你们减一百
行吗
给你们减一百
减一百
对正好我看见了
加了灯牌一定要飘一
一定要飘一
两千多颗粒的大宝马
猛男粉
加大加粗的排气管
什么是细节
我速度说完咱们直接开炸
独立悬挂弹簧减针逼针器
而且侧盖
就是大家都知道
摩托车的侧盖里面都是发动机
对
咱们把这个盖直接打开
打开以后
清晰的看到齿轮
齿轮对不对
对
里面还带钢组联动
四个钢的钢组联动发动机
都是带有
齿轮
联动的
是不是在联动
对
这就是细节
而且链条
咕噜都在联动
这才叫
就是别的摩托车
别人的
做不到的
别人能做到的
咱们也能做到
别人做不到的东西
咱们也要做到
是的
炸一波
可以
可以啊
炸一波来
准备好
准备好上车的
飘个一
对
咱们不用介绍了
这款车很熟的
两千多颗粒
这个是爆款
因为这个是我给老外
这个是我要做出口的
国内线下是看不到这款货的
某宝某东
都看不到
没货
看不到这款货
找不到的
你找不到加大加粗的排气管
找不到这个版本
开整
来吧
对
那就开整
出口是160块钱美金的
主页有视频
可以看一下
现货
今天下午三点半
给你们飞走
过了今儿晚上十二点钟
您更新一下物流信息
您就知道这个摩托车
它到哪了
行吧
答应大家的现货
都是现货
但是明天估计
明天估计那啥了
明天估计完蛋了
要干
要干预售了
还这么一波是吧
对
就剩下一波就没货了
九块九抓紧包优
不要开玩笑
快递费二十块呢
你弄死我吧
九块九
你说这个话比我肾都虚
九块九怎么可能
不要瞎带节奏
一百六十块钱美金
折合人民币
别飘九块九了
行吧
你们
这样的啊
你们不就想便宜一点吗
你们承不承认
你们套路深
你们要承认
你们套路深的话
飘个一
咱们今天这样的
这一波我来
我来炸一波吧
炸一波
然后
今天咱这样的
兄弟们
所有人
今天咱玩个游戏
如果我翻车了
今天
你别说九块九
你就是九毛九
我都不上车
我直播
我拿出三十单给你们
一毛钱不用
一毛不用
对
怎么样
行不行
玩不玩
玩的话
来
所有人
咱们自己人在块玩啊
把灯牌加上
把玩这个字给我飘起来
可以
飘玩
没我身是吧
我没你们身
我套路都是跟你们学的
你们把我教坏了
这样的啊
加了灯牌的
飘一个字玩
视为报名成功
如果我真的翻车了
我拿出三十单
我在我的粉丝团里面
我闭着眼
我随便抓
我抓三十个人
抓三十个粉丝团的
然后我就把这个车给你们寄过去
一毛钱
快递费都不用
你们你们在家坐等收获
啊
别说九块九
白日做梦的价格
我今天让你们感受一下
有可能什么叫梦想成真
所有人加灯牌
加了灯牌
飘玩
路屏打开
打开路屏了啊
没有加灯牌的
这样的
把灯牌加上
关注点上
要零件就白给了
往这边来一点
脸前头和地的
看质量怎么样
看好了不要眨眼啊
看地上有没有零件啊
往这边来一点
好的啊
盯着啊
路屏打开
没有零件
地上没有零件吧
对吧
仔细看好
只要今天这个车
有任何一个零件掉地上
对对对
没错
前几天在杭州
确实翻车了
前几天在杭州参展的时候
给人一百多个
今天看看
如果翻车了
如果掉任何一个零件
积木掉零件很正常
不掉零件才不正常
但是如果掉任何一个零件
今天
只要是我粉丝团的
我随便闭着眼
抓三十个
过年了
直接
三十个名额
直接给你们
把这个车记家里边去
好的
你们在家坐等收获
快递费都不用掏
我出
练灯牌的说完
你不练灯牌
你说完
不要哄死
墨鱼哥你今天啊
没事
你不练灯牌的话
就算我翻车了
我也只能给我粉丝团的
就算抓到你
你没有亮灯牌
直接过
下一个名额
能理解吗
我要不给我粉丝团的
到时候我粉丝团的人都会骂我
对吧
你超哥
你对吧
你给外人
你都不给家团的
是不是
对啊
来
今天所有人盯着啊
没有沾胶水啊
我先拆给你们看
看见了吗
有没有胶水
没有吧
都是满满灯灯的科技件
不是楼空的
直接再插上
那必须的
而且还有什么
再拆零件
看好
有没有
没有胶水吧
对
一拆
然后直接再装上
盯着啊
盯着盯着盯着
拍了再甩
拆真实
我就让大家看到
看见了吗
没错
我前几天
我在杭州
确实翻了一次车
给一百多个
白给呀
确实翻了一次
过年了都不用花钱买的
有点想哭
没关系
玩得起
无所谓
所有人盯着啊
路屏打开
就这一拨
看着
摩托车掉零件
积木掉零件很正常
是不是
如果
如果我没有翻车
能不能把真实两个字
飘起来
可以
我就不信
我今天还会翻车
今天翻车的话
直播把它吃了
白给呀
路屏打开呀
盯着啊
看好
只要掉
地上没有零件啊
只要掉任何一个零件
今天
拿三十的
然后抓几个
抓三十个
是我粉丝团的
直接给你们安排
大爷
能不能过去一点
我等会我要甩这个车
盯着啊
看好
看地上啊
不要再演
掉零件
今儿你们过年了
来
看好
慢慢的
小心点 少哥
掉连锦
连锦都给力的
看志愿怎样
玩归玩
主要看的品质过不过光啊
看好
五
四
三
谁敢这么甩
我都问你们
给力
我
没有任何地方需要沾胶水
没错
都是现场拆
看见了吗
不需要沾胶水
品质
完全不需要沾胶水
品质给力啊
这就是我的产品
练灯牌的怎么办
你把灯牌还给我
这样的
咱们要玩得起
飘了真实的
这样的
咱们说到做到
没有沾胶水
是不是真实的
没有真实
飘了真实的
来给我把名字
给我统计一波
好的
然后标记一下
统计一下
我给你们不减三十
我给你们减一百
减一百
直接给你们省一张红的
他们都给下价格给我
备注好
全部备注好
全部备注上了
全部备注上
都练灯牌的
都飘真实了
哦
还有加灯牌的是吧
对
把灯牌不能让你们白加呀
要不然那抽
怕一个二个都是
这样的啊
加了灯牌的
备注好
也给我
加了灯牌的
也飘真实两个字
现在开始
飘了真
飘
加了灯牌的
飘真实
刚才不是那个啥吗
刚才不是减了一百了吧
一百
再减三十
你给他们加了灯牌的
然后备注一下
五十
再备注一下
额外备注
好的
五十少了
再减一百
两百了
剩两张了
格局啊
减
赶快给我减下来
今天这一波就做下波浮练
减那么多吗
对
今天这一波就做下波浮练
以前都是
别减一百
给我直接减两百
以前都是减一百
减减减减减减减减
减一百减五十
没减过那么多呢
没事
直接给我减下来
今天减三百啊
这一波
咱们就做下波浮练
你们一定要去抢
一定要去冲
对
如果再抢不到
明天我要做预售了
我现在在减这个爆线
现在钃灯盘也得及
超过
才能抢一百Й
赶紧
来后台统计
好的
亮了灯盘
点了关注的也飘一
点了点了关注的也飘真实
好的
因为咱们它的确确是真实的
没有任何地方需要沾胶水
而且刚才直接拎着后骨
谁敢这么甩
同行都不敢这么甩
拍个零件的
对不对
积木掉零件很正常
不掉零件才不正常呢
玩的是什么
玩的就是真实
还有一点
来把这个名牌支架
我给你们打开
统计好了没有
我再给大家看一下
这个避震效果
先看前轮
看见了吗
避震
再看后轮的避震
这就是避震效果
整个车都在正拿
跟真正一样
跟真车的细节
是不是一模模一样样
对
因为后轮是带着独立悬挂
弹簧减震避震器
看见了吗
所以这才叫所见即所得
来准备
炸一波
别人都不敢这么测试
一压都弹不上来的
他那个弹簧都弹不上来了
炸一波做下波福利
准备好了哥姐姐
我给老外
160块减美金
折合人民币多少钱
我不说了
三千块了
你们自己去算
但是今天呢
咱们一号链接
你们一定要去抢
今天这一波
下午三点半可以发
三十单
三十单是吧
明天要做预售了
明天再过来买
要做预售了
三十单再给我往下
减这个数
还减这个数
用减三十啊
对
三十单
今天下午
三点半给你们飞走
一号链接
能抢到的
今天回来飘个开机
来拿那个给我
那个要加钱的
炸哥
不要加钱
这个是后轮的一个稳定器
盒子上面是没有的
员工塞进去
对
反面给大家看看
盒子上面是没有的
对不对
只有这个底座
我给老外这个稳定器
你别说我是奸商
我给他们三美金一个
加钱的
来准备好开仗
今天先抢摩托车
抢到了以后
回来飘开心
马上回来飘开心
直接再把这个稳定器
直接给你们带上
料包直接C盒子里面
零件包
对
零件包直接C盒子里面
升级版的稳定器
两个一公
帅不帅
是的
一个名牌支架
这个直接给你们带上
是的
来今天价格改好没有
改好了
准备好一号链接
对
所有人听清楚
就这一波
明天开始做预售
预售
今天没抢到当省钱了
160块钱美金
折合人民币多少钱
赚钱快四位数了
但是看看我今天给你们多少钱
是的
价格我不能报
瞄准一号链接
左而言之
一千多块钱人民币
肯定是不是这个价
今天就保产能
减400了
准备好了是吧
准备好了
刚刚减350减400了
一号链接
准备好
抢完了
没了就没了
给我抢
既然大家出的白信馆
国内是不可能有货的
现货呀这是
只有我们家新养
优品的我们超过的工厂
生产的彩虹
一个名牌一个底座
今天两个全部都给你安排上
下单之前
这个图以书为准备
如果没有这么大的话
假意赔万都能给你做得到
我们的口碑分数
5.0分
做了十几年的金木源的工厂了
今天白下超过
再给你安排终身
免费不见
抢到了活动
一定要飘开心
是的
抢到了一定要飘开心
没错
因为这个是
1比5
2000多颗粒
国内没有任何一款摩托车
都是1000多颗粒
但是咱那是2000多颗粒
50公分半米的
所见即所得
如果再抢不到
明天做预售
没办法
飘了开心的
名字给我备注上
我直接把这个稳定器
直接给你们带上
如果没飘开心
到时候我以为你不要
到时候别怪我
飘了开心的
料包直接塞盒
直接给你们带走
党的没副馆
直接提掉了
提掉就没了
在前面都是没的
张顾存直接提掉
对
直接提掉
张顾存直接提掉
下次直接提掉就行了
咱们不介绍了给你们
再抢不到是真的没了
拼好之后咱再说一遍
张顾存直接提掉上连键
没有这么大的话
假意陪伴都能给你做得到
一定要截个图
所见一定是即所得的
你一定要去抢
好东西好抢
没法包分配
好刚刚还有三五
咱自己去抢
明天要就要预售了
明天再过来
我基本上是上午10点半
10点半
10点30分开播
开心
然后兄弟姐妹们
跟大家说一下
给榜一那个神秘人头像
点点关注
那个是我
然后给超哥寂寞
点点关注
给榜一点点关注
榜一是我
对
想要什么品
直接告诉我
明天给你们上
上
好吧
来 拜拜
给榜一点点关注
明天上午10点半
不见不散
不要开心的都放行
零剑毛频道
只有一步都会有的
放行
我们都给你安排上了
零剑毛这个
什么
那不让下播
不让下播吗
超哥再榨一个
再榨一个
下播了
不让下播吗
要再榨一个
要再榨一个的
瓢个一
再榨一个
榨横一点
要榨大的还是小的
榨大榨小
行
那我现在不下播
再给你们榨一个
要大又小
要榨大一个
要榨大榨小
跟超哥说一下
要你投线的车
要大的是吗
要红色的
不拿这个
拿这个
我拿这个大的
给你们榨一波吧
给你们榨一波
要榨的一个字
榨
你看一下
多少个人飘榨
给我做多少张
那个什么
给我做多少张卷
然后每一个卷
直接给我做这个书
给他们抢卷
对
要不然的话
之前买过的
到时候人家心里面
不平衡
抢卷
好的
多上一点
给我直接做200块钱的卷
做200的卷
对
有多少人飘榨
给我统计好
然后左上角抢卷
多上一点卷
让他们每一个人
都能抢得到
法拉利16号车
中国红
F1方程式赛车
都在飘榨
对不对
对
你们一定要去冲啊
认准了16号车
中国红
前翼可以打开
一边一个弹簧减震避震器
带齿轮连动
带方向盘连动
细节的啊
尾部还有两个独立悬挂
弹簧减震避震
后盖直接打开
都可以看到里面的
钢组连动
活塞连动发动机
能不能看到里面
可以
是不是在动
对
活塞连动
钢组连动
这就是细节
这一款大家都知道
这个是大爆款
这款是大爆款
一定要认准
16号车
不是16号车
我不敢保证
我不敢保证品质
16号车
我的品质
没得说
外面有很多类似的
但是超我们的
没有16号车的
就小心一点
等一下
你自己挑一个礼物吧
那里面有
要礼物吗
他们说
要早就说要的
说得好多了
超哥
你现在才看
要礼物吗
要礼物
飘礼物
一直都在说
让超哥安排个礼物
主播是懂车的
没办法
这个东西
来今天要礼物
飘礼物
那边有个小火箭
那么你自己挑一个吧
哪一个
你看一下
干嘛呢
调个小飞船也行
要不
可以的
就这个了
两个吧
要哪个
咱输得快
上面的还是下面的
怎么样
要扇
要不要
要哪个
要哪一个你们说
我站一边
全部都要
要哪一个
你这个掌位
全部的东西
我都要啊
你拉倒
全部要
这个吧
好不好
电池可以玩多久
啥意思
那个是机械杆的
半个小时
两个钟吧
这个我直接给了
对
来
一号链接
直接给了啊
钱到借了
今天我们399
给你捡200
就相当于打了5
这来捡了200
真的连
准备好
就飘个一
炸一波
超哥
这个我有了
很多心
这个车
你有了
我就问你们
真不真实
真实的话
飘真实
帮我做个证
这样的
哎呀
下波福利
我再
已经有了
二选一刚刚
参过你
两个全部都给了
兄弟们
姐妹们
你们这样的
感谢大家
感谢大家为我作证
飘了这么多真实
也有这么多
飘一的
咱今天所有人
咱们这样的
一号链接
先不着急上车
把关注点上
点了关注
飘一
加了灯牌
也飘一
我再给你们拿一个吧
我再给你们拿一个礼物吧
点了关注
加了灯牌的
飘一
我再来给你们拿一个
我看给你们拿什么的
我给你们拿一个
点了关注的
加了灯牌的
一定要飘一啊
如果没点关注的
飘一到时候
后台不傻
系统里面有识别器
来今天直接给我
对
直接
我看看
刚刚给个小一点的
不就行了吗
刚刚给过的
这个没货的
有个小的
赵哥
这个
不不不
拿个大的
够大了
随便挑一个大的
我给你们拿一个
麦凯伦塞纳
随手就挑了一个大的
我给你们拿一个
这个
这个麦凯伦
要不要
要吗
要的话
飘个要
加了灯牌的
一定要飘一啊
点了关注的
也要飘一
我没开玩笑
这两个还给
到时候
如果你
你没有
你没有点关注
什么的
你没有点关注的话
到时候
你收到这一个
你别到时候
说你们超哥
抠了吧唧的
说给我又不给
不是我不给
因为
仓库发货
它是以后台为准
对
能理解了吧
现在都是智能时代了
来
请请
我来把这个放
哎
你给不
拿不完了
二选一吧
哪里给够那么多啊
超哥
准备好了
炸一波
你好
先
好了好了
玩一下玩一下
我还会放
放洒师进去的呢
玩一下玩一下
炸一波
准备好了
好
扶不住吗
扶一下
扶不住就不给了
扶不住
以后不给了
都打卖了
你要卖多少钱
买一个
送一个
再送一个
挑战整个互联网
谁的机制比我的炸
行吧
好
都准备好了没有
对
一号链接都抢到卷了
抢到卷是不是省了二百
对
今天什么叫过年了
八百九九捡两百一
转法拉利十六号车
瞄准一号链接
今天多少钱我不能说
三
二一三车一百九九
抢到的
抢到卷呢
捡二百
自己看
但是今天
一百九十九
给不给力
给力
今天只能报这个价
但是你们抢到卷呢
实际再给你们往下炸一波
自己去抢
两位数
给我抽
价格不能报自己去抢
抢到卷的才是这个价格
抢不到卷的就不是这个价格
还有五百九
现在就没有了
抢不到就没了
再抢不到
帮不了了
再抢不到没办法了
是的
还有三十是吗
对
一定要去冲
好东西靠抢
之前九十九这个价格
我们只能是买到一颗车
不可能是说有三个礼物那么多的
今天在展会现场才特别有的价格机制
明天展会就结束到时候
再想买就
这三个礼物就给不了三个了
可能连一个都给不了了
今天买下再额外给你
终身免费不见
终身免费收后
再抢不到是没的
五点零的口碑分
记住
今天这个价格抢到的不是一个
是一堆
今天就这么给力
对
一定要去冲
我们的口碑分是五点零分
做了十几年的金木月
能够查
有多少是新粉
第一次刷到我直播间的
票个一
有多少
有多少是新粉
票个一
第一次刷到我直播间的
能不能下播
要不然再炸一个
我感觉他们好像不
不想让我下播了
他们要发货了
那再炸一波吧
再炸一波
这么多新粉
再炸几个
炸不了了
炸不动了
没货了
明天要预售了
明天再先买先货
可能炸不了几个先货给你了
今天很多东西都买了
再炸几个是吧
来
给我把那个拿过来
这个给我小侄子的
我小侄子喜欢这个车吗
我给你们炸一波这个吧
炸一波这个我就下播了
行吗
给你们炸一波这个
来直接这个车给我改
我给你们了
给了
下播福利
89呢
这个
这个多少钱
这个也89
买一个送
买一个送一个
到手两个
49块9
一号链接
两个
下播福利
对
不用介绍了
给我改39块9
两个
到手两个
一
上车
给我上
39两个
那平均一盒才十几块钱了
才十来块一个
大黄蜂
1000个零件的这两盒加起来
大黄蜂自己抢
这个可以变出两种变化造型
就是给我小侠的
就是给我小侠子的
瞄准一号链接
等会给我使劲牌
能抢多少单
今天不限购
对
把限购直接打开
今天不限购
更贵
这个110块钱
这个也给我
秦天柱是不是也喜欢
是的
两种变化造型
还可以拼着一个匹德皮尔特
是不是
对
今天不给力
来
今天给我改
买一个送一个
我包有29块钱
一号链接
三
三车
几个
两个
29块9
到手两个
给我抢
对
除去快递被十块钱
不算平均一盒
才几块钱
一盒几块钱一盒
这个价格只有
我们超过金木能做得出来
5.0的口碑本
做了十几年的金木源
共产了
这一区派要跟机
一定要去冲
对
大的是吧
要大的还是要小的
要大的要小的
对
要大的飘个大
摩托车没货了
摩托车有占固存的吗
刚刚有个十来个
十来个直接炸了
说多少钱可以炸
你们说
一块钱
要大的
他们说的不是我说的
他们说炸一块钱
别开玩笑啊
买一块钱怎么可能
咱们这样的
九块九
二十九块九
一元
九块九
二十
他说一块
大嘴巴子的味儿抽的
瞎说
二百零一
是什么
九块九
毛都没有
知道吗
我还有好东西没拿出来呢
我现在还有好东西没拿出来
搞清楚我是工厂
我又不是什么达波
又不是什么达人
了解我的都知道
五十九块九
二百多
我给老外一百六十块钱美金
折合人民币自己去算
三千块
虽然我要挣钱
虽然我是个奸商
但是我也不是什么样的钱我都挣
我用的都是ABS
环保材料
无色无味的
这个咱有一说一
别人
有的品
一股怪味儿
你敢让孩子玩吗
我敢
你自己闻那个味道都一股怪味儿
你都受不了
但是咱的不一样
ABS
环保材料
如果有味道
不要退啊
如果有怪味儿
有异味儿
不要退
直播就是直接买个锤子
把它全给我砸碎了
砸了
不要退
拍个照片给我的客服
该多少钱
我一个字不少
原路返回
别人不敢说的话
我敢说
这是第一
第二
快到年底了
很多人都在干那种
挂羊头卖狗肉的活
没错
很恶心人
你们一定要擦两眼睛
如果踩坑
对吧
别怪我没提醒你
因为我前几天就踩个坑
对不对
我也有网购
所以我前几天就踩个坑
但是
所有人听清楚
如果
看见那些卖假货的
或者说
灌羊头卖狗肉的
帮我一个忙
咱们一起合起火
往死里弄
对
很恶心那种人
买锤子的钱
报销吗
报
找超哥给你报啊
买
给板姨点个关注
板姨是超哥
找超哥给你报啊
给绑一
绑一那个神秘人
那个头像
是我
给绑一
点点关注
好吧
对
给绑一点点关注
黑粉也可以点关注
给超哥点个关注
我喜欢交朋友
没关系的
给绑一点点关注
咱今天咱这样的
所有人听好
如果
如果货不对板
假一
别人假一赔三
赔三
那是买一个假的
赔你三个假的
收到四个假的
有一点可以证明
他是真的没真货
但是如果在我这儿
挂羊头卖狗肉
如果我要是挂羊头卖狗肉
你们往死里弄我
对
支持监督
并且我现在就料着一句话
假一赔一万
说到做到
准备好了没有
一号链接
今天
下波福利
一定要去抢
如果抢不到的话
没办法
现货是吧
现货
准备好了
票个一
真心喜欢真心想要的
准备好的票个一
来直接
给我备注好
备注好
减100
减50
减200
直接减两张红的
然后咱们准备开仗
给我五秒钟干
下价格
咱们准备开仗
真心喜欢的你们一定要去冲
一定要去抢
一定要去冲
但是明天这个
直接运售
明天这个车直接运售了
今天就这么一波
能抢多少拼手速
对
收到货能给五颗星吗
可以
我就当做做品宣了吧
好
收到货能给五颗星的
票个一
票个能
来今天
如果不真实
你就举报我
你就
记住啊
如果拼出来
货不对版
贾一赔你一万块钱人民币
放心啊
链条齿轮都带联动
是不是
这才叫所见即所得
来直接减100
减200了
飘了能的给我备注好
标记好
好的好
刚才不是减了那个两张红的吗
是的
两张了
今天谢谢两个字我不说
来再给我减100
再减100
再给我减100
准备好直接开仗
快点给我看看你的狠货
仗还不够狠呢
来准备好了
今天不默奸
瞄准一号链接
现货今天现在是两点三十八分
对
下午三点半直接飞走
现货
过了晚上十二点更新一下物流信息
您就知道您的大宝马到哪了
一号链接倒数三秒
一号三二一分
抢不到当省钱了给我炸
对加大加速的牌信款各界们
国内是没货的
下单之前我们一定要先写个图
以15为总
拼好之后没有这么大小的话
假衣赔万都能给你做得到
我们穿过的口碑分是5.0分
做了十几年的积木圆的工厂了
在这个平台上
一定要去冲
对
明天预售了明天做预售了
知道吗
对
赶紧抢
在这个平台上我们是第一个
真正来自于积木圆的工厂了
外面的很多可能都是主播间
但是主播我们是真正的工厂
作为源头工厂
我们还能额外给你安排终身免费
不见终身免费收后
再抢不到就没了
跟你们啊
要什么
没货了下单
还有什么黑神话悟空啊
没多少货了这个黑悟空啊
黑悟空啊
有多少
要什么大的
还要大的
要大的一个字大
来再把那个拿过来
把不让下坡了
这个还有20个啊
20个
对
黑神话悟空你们自己一定要去查
20个
今天下午三点半给你们飞走
对
如果想要巴掌大的
手机大小的黑神话悟空
去别的地方买
出门左拐
但是如果想要那种
40公分左右高度的那个大家伙
大的黑神话悟空
大的
看过来
1000颗粒的
40公分左右
还有头戴三炸紫金关手拿金箍棒
电镀剑滚镀剑
犀利的眼神直接带上一个什么
灯光剑对不对
对
来今天准备好了没有
之前198给你炸的外面还很炸
20单只有20单了
20单
明天没货了
190多
198之前给你炸的
来59块9
1号链接
上车
上
它是40公分左右大的
1000个零件带有电镀剑
滚镀剑
而且眼睛还带有火眼睛的效果
这不是十来公分的
这是40公分的
前到的一定要去逛逛逛
比比价
看看是不是卖140
像买块差不多接近200块
今天超过达个50来块钱给你
卖脸位数的外面很少有人敢卖
但是
敢卖脸位数在赶线
卖超过那样卖50来块钱的
外面是没有人敢卖的
先前到的
结个图序比价
你买过你一分钱
今天马上转头就回来
肯定都是可以的
等下链接就排不了付票款了
明天我们这个就没货了
要做预售了
抢不到下链接就没货了
来 下链接就排不了付票款了
我来给你们拿个赠品好吧
这个还有多少现货
20个也该好20个
前20个人飘着要的
不加低的给了
给了
备注好 直接给了
好东西靠墙没法包分配
今天所有人看好了
今天这个车
没有铁纸的
后盖直接打开
都是在齿轮连动
而且银色的电镀轮毂
那必须的
给了要吧
要吧
备注
给了啊
100多个人飘药
给你飘这么多
看更帅的
这个是兰博吉尼V12概念版跑车
往这边来一点
金色的全部都是电镀金属件
对
这是银色的电镀轮毂
这是金色的电镀轮毂
W型的一个大尾翼
一边一个贯穿式的尾灯
来准备开仗
对
今天超哥也说了
买这个268的
送这个189的
这个不加的不用花钱
买了这个给了
只要268
买这个两个到手
直接带回家
买正装送正装
268两个
到手整整是两个金色
这些都是电路件
2024年新款
我们的工厂是
加起来2700多颗粒
准备好
外面没货的啊
外面你是找不到的
什么东西啊
268两个到手
这个不用花钱买
不用不用不用
直接给他们炸了
这个电路的这个
这个直接送了
不加的围龙直接送了
24年新款啊
对
不要让人家游客
老动我的样品
知道吧
来一号链接
直接给我捡
两个
都是一样大的
别人都是买正装
2个
20单现货不多
强
对
你们在别人那里下单
是不是买正装给小样
我们买正装给正装
买一样大的
给一样大的
都是40公分九二大的
买的送的都是40公分的
加起来2600
2700个零件
新设计些都是电路件
2024年新款
外面是没货
我们的工厂最生产的
外面你是想不到的
要F1是吧
要F1
要大的F1
还是要小的F1
要大的飘大
要小的飘小
要大要小的飘小
有多少人想要大的F1
要大的飘大
要大要小的啊
来给我拿一个大的过来
拿这个
要大的是吧
要大的直接飘大
这一款呢
今天我直接给你们炸狠一点行吗
可以
认准了刀锋式的前翼
下压式的车头前脸
以及都是带有一个橡胶防滑飘移轮胎
带齿轮带轮
带轱辣都是带联动
外观黑色中间一点红
也是本款车的一个点睛之笔
都准备好了吗
不需要介绍的直接飘上车
咱不墨迹
拼出来以后跟我手中的样品一模一样
如果不一样
假一赔一万
我说的
对
好了吗
都准备好了吗
好了
瞄准一号链接
今天一定要去抢
一定要去抢
拼手速
现货多少单
现货今天还有二十个
二十单
明天要预售了
下午三点半
这个我做下波福利了
对
二十单
猴子在上一波
猴子
猴子要看看下波有没有占固存的
这个也没了
这个就二十单
这个今天二十单现货
今天可以直接给你们飞走
都准备好了吗
准备好了
来一号链接
这个价格不能报
这个价格真不能报
瞄准一号链接直接去抢
所有人所见即所得
准备好了没有
好了
瞄准一号链接
一百九十九
品宣价今天二十单
二十单
炸完了以后
索性彻底就没念下了
一百八十九
自己去看
三
二一三成
价格不能报
价格报的话
现场会炸的
对
自己去看小黄车给我抢
是的
比价的朋友一定要看一看
咱的外观好不好看
是的
不要拿那种滚丑的车来比价
没法比
给我抢
几百人前二十单
可能连秒就前面了
先付款先买完再说
买过了一分钱马上退了
这款车看好
这个车头外面有很多款
是不一样的
外面大部分的奔驰黑色的F1
他们都是一千四百个零件
我们做到了一千九百个零件
比他们多了
五百个零件
客厅是不一样
比不了价的
如果是一样的一千九百个零件
外观一样
但凡是一样的
买过了一分钱
转头就回来退了
拼好之后
而且看好了
没有那么大的话
甲一赔十
你甲一赔一万都能给你做得到
今天拍下我们
作为积木原来的工厂
还能再额外给你安排
终身免费不见终身免费时候
来我们夏天节
就排不了副标款了
对 再上
只有十单排完就没了
没抢到吗
没抢到了
战固存的直接踢掉
刚才有几个战固存的
直接踢了
然后直接上
好的
要什么
要遥控车吗
电动的吗
要遥控的吗
要遥控的
飘两个字
飘三个字
遥控车
对
有多少人想要遥控的
我也介绍完了
往这边来一点吧
来了啊
要遥控车的
飘遥控车
在那儿
有多少人要遥控车
我先问你们
要遥控车可以
要遥控车
收到货
能不能给一个真实的评价
这个不用评价
就是别吹牛逼
收到货
能给真实评价的
飘个能
黑神话悟空
明天吧
今天上不了了
今天要发的货
今天都要给你们安排发货
有多少人可以给
我们在这个平台上是从来没卖过的
第一次卖
就不用拼了
直接就买回去就能玩的了
里面还有水弹的
他这个发射水弹的时候还有后座力
对
还原来很真实的
还有后座力
不能变形是吧
等会给你们来个能变形的
你们没人说要的话我不上了啊
有多少人要的
飘个一
速度快
等不及的都说要这个
上车
等不及的飘上车
这个是三百多
这个很贵
但是呢
这个三百多
但是我要先跟大家说明白
我可以给你们便宜一点
但是便宜不了多少
三百多我可以给你们便宜一点
因为遥控类的大家都知道
宝爸宝宝都是知道的
不便宜
都是比较贵的
可以
可以吧
收到货能不能
给一个真实的评价
可以
就是不吹牛逼
真实的评价
可以吗
没问题
有盒子吗
翻行啊
都是带盒子的
都是带礼盒的
不用担心这些
可以
来
飘了能的
飘了能给五颗星的
直接给我捡这个数
捡这个数啊
好的啊
飘了可以的
飘了能的
全部给我这个数
捡下来
因为我只要一个真实的评价
好
准备好了没有啊
准备好了
备注好了没有啊
好
来
1号链接
这样的吧
刚才价格
不给力
再往下减50
还减
外面300多
再往下减100
是我的品牌
没错
准备好了没有
准备好了
都准备好了是吧
现货多少单
现货今天只有30单啊
不多
30单免完就没有了
30单
30个
30单那再减30
现货
对再减30
好的
三百多
我今天给你们直接把价格直接全部拿捏下来
我不为别的
我就是想看一下收到货了以后
我的小侄子们开不开心
然后呢
玩的体验感会怎么样
可以吗
好
我只要
我只需要大家写一个真实的评价
就是好就好
不好就不好
行吗
好
今天
来等会儿抢到的
把电动把电动包全部给你们带上
那个要自己去淘宝去某宝配啊
把电动包全部带上
那个电动包自己配吗
充电电池全部给你们带上
螺丝刀数据线这些全都给啊
满配了这个
满配满配
好的
让让让大家有更好的一个体验感
数据线
因为我只要一个真实的一个评价
数据线充电池
螺丝刀这些全部都有
买一个充电就能玩了
水弹
水弹自己去某宝配啊
这个我们不给啊
水弹给
又给啊
给给给
你确定吗
水弹如果
这个我跟大家说一下
这个水弹
找客服啊
这个水弹是很安全的
而且
打到哪儿一打就碎
看见了吗
很安全的
所以完全不需要担心
对
来今天准备好了
要链接
准备好了
三百多
但是今天别弄了
今天我就要一个
今天我就要一个真实评价
好
希望大家收到货里以后
玩玩一会儿
给我一个真实的评价
好不好
充电包
充电线
充电电池
全部给你们直接带上
水弹
而且今天
价格我不能说
三百多的东西
因为遥控类的都很贵
对
宝宝宝妈们都知道
懂遥控的都知道
很贵
但是今天
一号链接
这个说
改好了没有啊
改好了以后
三
三成
价格不能爆
价格爆的话
那会
现场会炸掉
没开过这个价格
顶多从三百八十八开
二百八十八
便宜一百块的话
今天开这个价格
来看一下这款品质感
后我们在某东上有卖的
我们只在某东上卖
今天
今天我就是做一个市场调研
所以呢
这个价格
不要在乎价格的事
给我抢
是的
然后呢
看一下这个价格
是不是三百多四百多
今天开这个价格
你先抢到抢到
慢慢去外面比价
你买过来就随手来退
我们有两个版本
你要用这个手势遥控的话
就买这个啊
感应遥控这个手环啊
要哪一种就拍哪一种
这个来不及选了
自己选
自己选一个
来
夏天姐排不了了啊
听听这个声控
听听这个声音
哇
爽不奖
算了
一定要去抢啊
一定要去抢
对
兄弟们
明天上午
十点半
不见不散
没点关注
拜拜
谢谢啊