工具箱电器类的产品也非常多
今天晚上这个仓的中心的话
也是老仓库的
今年囤了非常多的电动工具
今天晚上全部给你们甩掉
处理处理
轻轻货咱们过年
好吧
来就准备放假了
用得上什么工具来抓紧时间来到直播间
本场直播这里出来大概有个
六吨
有的
六吨工具
我们这些工具都是按吨走的
像云石机了
电焊机
电钻
电动扳手
角磨机
切割机
产品种类非常非常多
那就今天晚上吧
来
今天晚上
这些货全部给你们清掉
可以
收回来的这六吨多的库存
电动工具
你像
这些工具的话
你们平常买是不是很贵
也就是年底这段时间
很多工厂缺钱
是的
所以说八九百块钱的东西
才七八十块钱都甩掉了
因为的话
他们要给配件商
给供应商劫钱了
来
所以说
这个仓的中心的话
也是库存区
库存区
今天理回来
理到了
是六吨工具
老板洗着机
有的
热容器
握顶千斤顶
锂电池角磨机
全部都有
水平
这些东西的话
今天晚上都处理
好吧
好的
全部处理掉了
工具太多
太散了
来
发了你光电动工具的产品
都有几吨货
来
包括一些仪器
仪表上东西
你像这些博士东西
这些产品太多
对的
就不一个一个给你们看了
今天晚上直接开始处理吧
可以
来
成批成批的五金工具
回收回来的
是的
回收回来有个
六吨货
有的
全部是从你像
有的批发商很多不干了
有的五金门店很多也不做了
是的
有些工厂也放假了
所以说全部收回来
今天都便宜开了
便宜处理掉了
好吧
来
左上角发的是什么
锂电钻是吧
对的
左上角是福袋
不用花钱自己参与
可以参与一下
这东西的话
今天都给他们出掉了
马刀具
云石机
水
这什么呢
洗车机
汉把钱
钢丝钱
剪刀
全处理
对的
壁纸刀
钻头
电钻
对的
大力钱
这什么
锂电锯
对的
今天晚上全部处理
锂电池角磨机
要锂电池角磨机
是吧
是的
把你们需要的东西
都打在公屏上
来
现在人不多
都是老粉先开一开
对的
锂电角磨机
锂电的这种
全新的一整趟
先给老粉开了吧
来
可以
一会人太多了
一会值不见几万人呢
你现在先剪剪肉吧
好吧
好的
全部处理
出完过年
40一台
40买理电脚磨机
拼命手速
便宜吧
便宜
来
很多东西
今天都不卖的
对的
全部给你们处理掉
我们工厂就放假了
好吧
现在工人还挺多的
来
都还
都正在整理的
红外线
洗车机
电袍子
邮具
我去
这些都有
那就都出
对的
那就都甩掉吧
好吧
可以
来
相互通知
通知一下你们朋友
抓紧时间
来
锂电脚磨机怎么没上
好的
好吧
不要耽误节奏
今天晚上这些货
全部
人的话
已经给你们理出来了
理出来了个将近的一个
六吨
六吨的电动工具
有的
来
包括一些东城
大义
牧田
德伟的
这些产品的话
你们平常买很贵是吧
全部给我往前排一排
可以啊
往前排一排
今天晚上全部出
好不好
好的
这样吧
呃
有些大件发的
你怎么发货呢
物流
你想八句百块钱东西
为什么八十
七十八十就能买到呢
因为都要走
走物流的
大件都要走物流
要走物流的
对的
呃
以免一会儿
产称
咱们伴随
好吧
有的兄弟说
我怎么什么都点不进去呢
是因为这样的
先把物流通道给你们打开
是的
好吧
河南河北
安徽山东
北京的上海的
广州的深圳的
不管你在哪里
地址敲一下
先把地址敲一下
物流通道来
去打一下
看一下哪里的打开
我准备批量上货了
好的
成批的工具
今天晚上全部清掉
清完处理掉
来
左上角
扶带自己去参与
对的
那个不用花钱了
参与一下
来
今天晚上
这里面的工具
今天晚上我会
一个小时之内
全部除完
对的
六吨多工具
今天全部除掉
对的
开始
对
你们要什么都可以打
在工坪上
这个
今天种类特别多
我这是剪刀呀
搬出来
对的
这还有个锦箱
剪刀
对的
工厂
成本都要四块
要的
我收回来的货
不介意啊
听好
两块钱
两块钱一把
拼手速
要水平尺
来
搬出来
八箱货
咱们种类特别多呀
来
拿
拼手速
对的
清完过年了啊
来
水平尺
水平尺啊
都是一年低攒下的库存
对的
来
水平尺
你买多少钱
我不管
今天
三块钱便不便宜
便宜
三块钱给我
全部上吊
三块钱给了
便宜手速了
这是壁纸刀
家家户用得上
搬
用得上
壁纸刀这种东西
全清
来
壁纸刀
对的
买一把两块是吧
要的
两把
给两把
一分
一分钱两把
拼手速
还有十箱
对的
一分钱两把
给我开它
对
一号链接
放单
要万用表
来
这一批行不行
行啊
全搬出来
对的
要万用表
你看都找出来了
今天整批的货
整批的货全部处理
来
这是万用表
全新的
看清楚
全新的一整套
全新一套
万用表
全套
买个不便宜吧
不便宜
来
工厂制作成本是15
对的
我收回来便宜
这是库存
对
全部放给你们
可以
六块
六块钱一套
别手速
给我
拍
要水龙头
来
八箱
跟上我
来
放单
水龙头都用上
搬出来
全放
对的
这家里面少不了的东西
全部整批的货
对的
水龙头
304的
一进两出
品质可以
工厂制作成本12
要的
今天清货
对的
全套
5元
55块钱一套
塑料的还要多少钱
对呀
我这里5块钱
对
5块钱的买304的
给我抢
对的
拼手速了
这是什么
搬出来
这批
给我搬出来
这是羊角锤
羊角锤吗
对的
这都可以往家里面背
全部是货
对的
上面有点生锈
不要介意
全新的羊锤
对的
买一个多少钱
十几是吧
要的
三块钱
三块钱一把
行
往家领啊
放单
三块钱
对的
水龙头还有2000个是吧
有的
搬出来给我扎
这个水龙头老好了
这个
收完放假了
对的
来
工厂人员往前走
来往这边来走一走
来
这边的货抓紧时间打包
水龙头
对的
合金的
合金的水龙头
那品质足够
通用的丝口
对的
全套
带配件
全都带的
一整套
原箱啊
对的
原盒啊
工厂制作成本15啊
对要的
挺好啊
塑料的还要十几是吧
要的
三块钱
拉丝合金的
对啊
你这买塑料的就够啊
来
拼手速啊
三单五单
这批什么东西
电动螺丝套套装
来
搬
好的
我套装这是
拿出来看
上的盯紧了
这个打开看一看
先看咱们家的品质
电动螺丝套套装
对的
全套啊
一整套
一套
这是电动的
48件套
全部是工厂的库存
对的
一年积攒的库存
十几箱是吧
有的
全部放进去
十块
十块钱一套
一套十块
来拼手速了
给我放
对的
就这个价格
来
哪里有
螺丝刀是吧
这一批
对的
全部拿出来
螺丝刀
这是四件套
水龙头2000摊左右啊
一秒钟出去2400多单
不要说没放单啊
对的
来
拼手速啊
大哥
数量不多
拼手速啊
对的
这个价格都是亏钱的
四件套
年底出完就放假了
四件套螺丝刀
四把
一块
一块钱四把
拼手速
这是什么
搬
这个是玻璃胶枪
对的
好东西都要拼手速的
来
玻璃胶
玻璃胶枪
做出来工厂制作成本八块
你叫的
这是库存
是的
不介意啊
按铁价拿
三块钱
对可以啊
连加上人工
我做都做不出来
确实
给我清
成本都不够的
三块钱给我放
三块钱一把
全场这个力度
来
还有什么
防衰卷尺
来
防衰的卷尺
看品质
哇
确实好
挂车压都压不坏的卷尺
没问题啊
啥
看品质
工厂制作成本十一
要的
自滑不自滑
自滑
后面带个扣子
带的有
挂的裤腰带上都可以使用
可以用
全新
防衰卷尺
十一不开
不要了
两块钱
两块钱给我
抢
两块赏
放单
一号链接
两块钱
开它
就这个力度啊
我这里就这个力度
不卖货啊
来
这片
巨片给我倒出来
这批
这些巨片
都是现货
看清楚
小东西
运费
为什么带
质量足够好
对的
工厂啊
看清楚
这个是木工巨片
木工巨片
对的
那品质可以的
可以用吗
脚们这些东西都可以使是吧
对的
你不要说你买多少钱
我就卖两块钱
两块就给了
两块钱给我
全部放了
一号链接
平手速
放单
两块钱啊
全部开掉
对的
东西多啊
这是什么热容器
搬出来
好的
就它
热容器一整套
这个
卷尺没拍到
卷尺没了
你看都是成香的
平手速啊
来看清楚啊
这叫热容器啊
你用的上的要盯紧
这东西都不愁卖的
我给你们讲啊
这段时间的话
就处理处理库存
工厂就放假了
全套热容器
全新的一整套
一套
对的
一套啊
对
买的话要这么数吧
对啊
十块
十块钱一套
拍
对的
太给力了今天
十块钱
这都搞得很大呀
放单
还有工具箱
来
这批工具箱怎么样
可以啊
哇
还有二十箱
有的
这大号工具箱
十七寸的
你看品质
自己看品质啊
是的
多少钱一个
你听好
八块钱
八块钱一个
你觉得值吗
那太值了
值你就拍
不值就不要拍
八块
放
一号链接
来
来要好的电缆线
电缆线
还有这一箱
对的
换出来
我这天冷了
要买个好的呀
加免都想要好的电缆线
是吧
防冻防摔的
没问题
这个头子要十五
看清楚了
这是十六A的
不是十A的啊
对的
十六A啊
看到
看到了吗
强制认证
地托王
拿锤子给我砸
我直接砸
没问题啊
你看品质
来
确实好
这就一个头子都十五啊
是的
五米加粗的
冬天不动
冬天不硬
那没问题的
防动防摔
来你摸一下
硬不硬
不硬
很软
看到了吗
对的
一套做出来四十五
要的
今天清货啊
全套
拼手速
回带电动工具
带那个什么呢
呃
充电瓶子都可以啊
都可以
二十便宜吧
便宜
八块钱
你拍不拍
拍呀
放
这头子都接好了啊
这个拿回家直接用
来
清掉啊
这是什么电钻
这立电钻
那批货还在整理
我收
今天是工厂里面
六吨工具
是的
全部放单
六吨工具
清完就放假了
可以
电钻
理电钻
随拿随用特别方便
就这种电钻
对的
给套写
十五一套
来十五一套
买理电钻
拼手速了
十五块钱啊
对的
放
一号链接
电缆线拍不到没了啊
我直不见要拼手速的啊
来这边
插电电钻
插电的也有
一套多少钱
二十
二十一套
二十块钱
可以
出
呃
太给力了
要好的电缆线
要好的电钻
这批
来这批也搬出来
好的
哦
这个是门店爆火的
这批拿过来
特别火
来看清楚品质
对的
那都认识的
正品
李世帮
李世帮的
品牌的
电动螺丝刀
对的
正转
反转
正反都有
枪子行
一字行
可以掰直的
高亮眼灯
高扭矩
前面带个强瓷T
带的有啊
充电线
全都有
保修卡一套
工厂制造成本85
去买一张多红票子
贵的
今天不卖货
只处理货
全套
是不是正品
是
保证
对的
50便宜吗
便宜
买个手动的还20多
对啊
买电动的
给我开
对的
15到时候是电动的
来
平时买个手动差不多
这批搬出来
今天买个电动的
搬出来
插牌
70孔
70孔插牌
对的
处理掉
还有12箱
有的
5元
5块钱一个
我这是卖货爽快
爽快
5块钱
来放单
对一号链接拼手
5块钱
开
这箱
斑
电烙铁这是
这是电烙铁吗
是的
来
那就拿过来吧
有要电烙铁的
这个钉紧啊
全新的电烙铁
全新的
不磨链
4块钱一把
直接你就拍
直接给4块
4块
甩
来一号链接
这是大翼的是吧
翻出来
我大翼的
全部处理今天
你看全都是现货
大翼卷吃
是的
大翼的认识不认识
认识
三块钱
三块买大翼
全部出掉
三块钱
三块
三块放单
我这里就这个价格
来
三块钱
能出都出掉
哇塞
这边好多东西
这是电池是吧
电池
你们要的话都给你们了
对了
共商超的
我这个品牌都认识了
比什么服务电池
还耐用好多倍
超耐用的
来
这是新款
将新一的
对的
一人二十个
一人给二十个
那你这几年电池都不用买了
五号的
对的
七号的
我常用的都有
一节工厂制作成本的四块
要的
来拿上来
没事啊
给你二十个多少钱
算一下啊
二十节大几十了
四十便宜吗
便宜
三块钱给你二十颗
放
来三块钱
你这几年的电池都包了
遥控器玩具车都可以去使
是的
左上角发的电钻
自己的
而且非常耐用啊
呃
我们呃
这边的话是工厂放假了
很多人员在帮你们打包
所有东西拼手速
对
好吧
八九百块钱东西吃不见就七八十
是的
为什么呢
处理的
好吧
对的
力度搞得很大
过年
一年积攒的货
来两把鹿刀
两把
一分钱
一
一分钱啊
一分钱
两把
电池没拍到
拍不到就没了啊
来
大飞
这是大飞是吧
对的
来搬出来
这是大飞啊
我大飞十二件套
来看清楚啊
大飞
全套啊
对品质不错
一套多少钱
一套
十一块
一套给十一块
给我放
来一号链接拼手速
十一套
给十二件套
这批
吹风机是吧
对
工地上的吹风机
吹石头吹灰尘都可以啊
没问题
一套
九块
九块钱一套
放
这手电筒是吧
对的
来这批手电筒看一下啊
全部是啊
对的
还有多少箱
还有六箱
手电筒都能用得上
六块钱
品质可以
五块
五块钱一个
放
对一号链接拼手速了
五块钱啊
对的
还有好的套筒
共四个电的可以吗
可以
那品质高呀
这个
还有三箱
来全部拿出来吧
出完就过年了
变送的这种
来
这是CRV的啊
对的
贵一点啊
全套
对确实贵这个
双向带急轮
没有
急轮的啊
对的
带急轮的
中间带加长杆
各种型号套筒都带
全都有
来
这是急轮的啊
知道
一套多少钱
成本四十
要的
我放十块
十块钱一套
放单
拼手速
我这个能领的
抓紧领啊
这个
这东西铁价都不够
我按铁撑给你
你够不够
够
来
全部处理的啊
三十米皮圆池
三十米的啊
对的
那一皮是吧
全放了去
全放了啊
这个
三十米皮圆池
是的
四块钱
四块钱一个
来
去拍
三块钱吧
来
对的
三块啊
三块钱
什么
十二间套套筒
没拍到
拍不到就没啊
那没有了
因为东西太多
对的
我就不等你们啊
数量不多大哥
要拼手速的
长了多少粉丝了
长了有个一万了
一万了是吧
好的
来
纪委剧
一分钱
一分钱一把
开
来
这边这一批
全部放掉
今天
对的
魔方插座
看清楚品质啊
一分钱
开
一分钱一个往下挡
来
这一批
这水龙头的
水龙头
都能用得上
自己看品质啊
先看品质
一套
一分
棒
这也一分
开
你这成本都在这
没关系啊
新人全屏敲一
我直播间不等人
好吧
来
搬出来
这批
纯铜的插牌
是吧
对
纯铜的
看品质
来
工过商超吧
去过三六零万达
去过银太
去过山姆
是吧
对
那都见过这一款
纯铜的插牌
1.5米的线
21个孔位
后面再3C
质量足口
强制认证
放心买
全套
他们卖这个数
我们工厂制作成本是25
我给你4块钱一把
放
来4块钱
纯铜的插牌
对
少不了东西
可以多买几个
抢到的全屏格
走
谢谢
对的
好吧
开孔器套装
这一批
来
我们全部整批的货
开孔器
金属开孔器
自己看品质
对的
开孔器套装
11件套
一套
打木头打铁都可以
可以
按铁价出
可以吧
按铁价
多少钱
7块
放
7块买一套
你拼命手速啊
大哥
我的妈
这价格
我是卖货的吗
这批
来
这个是钢丝绳啊
什么
插牌根本抢不到
插牌
我放出去3000多单
自己看
抢不到那就没了
有的一个人抢了
20多单
你不要跟我说抢不到
好吧
钢丝绳
4米钢丝绳
4米的
全套
来
给它看品质
我打开看一看
先看品质
我直不见90%的东西
都是亏钱
来
不要说批发价
我工厂做都做不出来
4米4块钱
4米的啊
4块
多少
就这一包
一包给我4块
放
4米的4块钱
这个价
还要水龙头
把那一
搬过来
来
水龙头
是吧
给他们找一下
给我放2000单
盔出去
来
自己看
梁红认识不
认识啊
带二标
品牌的都认识啊
全套
合金的啊
对的
这是合金的啊
工厂做出来22
这个
塑料的还要十几
是吧
把塑料的全部给我丢掉
换成这个
四分口的
请你们用2000单
可以
三块钱一套
带盒
放
三块钱一套
哪里
如果能买得到
这几个啊
你给我讲一下
你平民手速
好吧
把塑料的都换成这个
换一个好的
这个价格
谁能给你放单呢
对的呀
来
这个价格
来往这边来
很多的货啊
全部给你们放掉
来
油标卡扯
这批
金属的这个
看品质啊
对的
油标卡扯一套
金属的内外金都可以卡
可以
全部放了
就今天六块钱
来六块钱一套
开他
手速了
六块啊
对的
这是什么
波线钱是吧
新款的
多功能的
新款的波线钱
是的
处理完库存过年了啊
可以啊
一套六块钱
一套鞋
六块
一套六块钱
平手速
你就今天搞
六块
对的
今天力度搞得大呀
我这里不卖货啊
钢丝钱给我拿出三千把
给我
请你们用
可以啊
在我直播间
待个一分钟的全屏走意
钢丝钱我拿三千把过来
来
好的
工厂自己做的
对的
拿个好的
你看我
来
钢丝钱
精品钢丝钱
这个拿钢丝来
这夹粗的钢丝
看能不能剪得动
太省力了
做出来十五
那要的
没用这么好的
是吧
对的
三千单放出去
可以
准备打包
好的
三块钱
三块钱一把
放蛋
对的
这个都可以往家领啊
这边
用得上的
好一点的卡扯
你们要不要
那要啊
这是合金的
有不要卡扯啊
对的
全套
内外金都可以卡啊
没问题啊
这带合的是吧
对的
看清楚啊
十块
十块钱一套
去拍
对
合金的就是
放
拼手速
这是什么
水瓶尺
全部放出去
对的
三块
放
三块钱一把
开开
没关系啊
闭着刀
这用得上
一分钱给两个
一
一分两个
两个一分钱
放
你拼拼手速啊
大哥
什么
钢丝钱
上哪买啊
拆不到
钢丝钱
三千多套给你拉满
这就叫实力
对的
来
我们工厂啊
合金剪刀
合金的剪刀
做出来
二十五
那要的
很清脆
全部亏钱放啊
直接剪铁皮
百分之九十五的东西
今天都亏了
这个
合金的
这锋利都可以
来
做出来
二十五
那要的
三块钱
给三块钱
只有一千二百吧
看一下
来
看品质
往家领啊
这个
三块
放单
对的
来
三块钱啊
我的哥
对
三块钱
还要工具箱
继续给我放
大号工具箱
十七寸
两层的啊
对的
八块
八块钱一个
去拍
来
修编机有没有
有的
拿出来
修编机
全套啊
是的
还有二十箱货
对的
三十五一套
三十五匹手缩
放单
对的
你出去上哪有啊
这个价格
三十五
放
水龙头
往五星就练功的
我就是这一款
两千套
对的
搬一个
来
往这边搬
直不间待过两分钟的
敲二
有点重是吧
对的
有点分量
很有分量啊
百分之九十五的东西
亏钱
出完过年了
你看
还带急轮的
先看品质在聊价格
全真东西
真东西
看得到
一面
急轮
带急轮
两面
两面急轮
急轮
三面
这边都带急轮
冬天了
冷水热水都要用
那都要用了
冷热水管
可出冷水
可出热水
对的
安装配件
对
自己家用的装个好的
宣传片
展示
你看这种高品质的水龙头
家里边厨房卫生间都能使的
这个吸电刷很方便的
不会到处建水
洗头也不会碰头的
可以体验一下
确实好用
这个
水龙头里面的生食品说的是什么
那凉红啊
都认识
凉红
带二标
凉红未遇
不会安装是吧
不要跟我说
不会安
产品安装视频
全都有
这叫品牌
对的
全套
工厂制作成本
180块钱
凉红水龙头没有低于150的
对的
你可以到各个地方去看
全套
不到2000套
拼手术
对拼手术
一根管子30是吧
要的
全套
一套25
管子钱我都不要
你这
给我发
你跟管子都买不到呀
大哥
你拿回家
体验一下
这种高品质的
保证
对的
大一卷持
还要是吧
咱继续给我发
大一的
搬出来
大一的卷持
大一卷持
那大一都知道
你买多少钱
我不管
全部给你们放掉
可以
三块钱
三块买大一
放单
来拼手术
一把三块
我这里就这个价
好吧
我不卖货
你要买货的话
换个直播间
来这边
48件套
这套装
全套
对的
这一套
十块
十块钱一套
值不值
太值了
十块钱给我放
什么水龙头
链接都看不到
水龙头
我放出去
你不要说
带这种节奏
对的
不要乱带
直播间节奏
自己看
我说了两千套
出去一千
将
还有个几百套
对的
来自己去看
你拼拼手术
拍到的
全屏走
谢谢
不要停
好吧
都有奖木机云的机
放出去五千套
这个
来
好的
这个是多功能的
复合多功能切割片
食材
来
严版大理石
采钢
薄碑
这一款
都可以用
100张杀力片
对的
这一个
做出来成本的12
你去买的话20多
挺贵的
反正
两块给我放
五千套
开
来两块钱
有奖木一个抓紧领
可以多买几个
最好用
在我这里
不要说买货
是的
我这里不卖货
好吧
我再次强调
这里杨甲锤
这批杨甲锤
看清楚
三块钱一把
可以
给我放单
太爽快了
三块钱
我这里就这个价格
三块给我放
都没关系
三块钱一个
这里的货
今天都出
对的
来
这批水龙头
能不能放
能放
可以放是吧
对的
可以
剧片呢
你不要总是
马上马上的
好吧
你现在我就叫你上
全部是现做的链接
是的
好吧
全套
多少钱
五元钱
五元钱一个
我的处理库存
清完放价了
五块钱
来放单
给我放
这些货都不卖的
都不卖货的
你买货的话
你换个直播间
对的
我说清楚
好吧
今天能用得到什么
都能往家里
这批花价
花价
放
这个还三千多套
这是增压的
通用的思考
家里面一人买一把
好吧
一人买一把
可以
增压的花价
一块钱一把
一块钱
来放单
对
这一块钱
用得到往家里
你
一块钱给我放出去
三千套
快点
一块钱
对的
我百分之九十东西
今天九十五的东西
都亏钱
是的
来
这些都没关系的
我全部放给你们了
今天
好吧
还要大飞
来
这种大飞
要吧
要
十一块钱
十一一套
十一
你这
这个价格你买大飞
一套
十一
你拼拼手速
给我放
要你们带盒子的
四十件套
给我放出去
来
拿五百套
四十件套
来
这个品质有点高
放完
今天就放价了
对的
来往这边来吧
四十件套有点贵
对这个贵一点
工厂制作成本八十多
中飞
全套中飞
对的
几轮的
我听声音
左边几轮
带几轮
右边带几轮
两面几轮
这个班首的二十五
要的
全套
看清楚带何
带的
一套多少钱
我不管你买多少钱
不要跟我说你买
剧片上了
不要跟我说你买多少钱
我不听
对的
我就卖十五块钱
十五一套
这不是卖货
买货换个直播间
听好了吗
十五
一套十五
放单
只能买个吉尔班首
今天买到一整套
我的妈
这个价格你
我
我说实话
这边看好
这边货全部处理掉
今天
处理掉就不卖了
好吧
来
就过年了
这边来这边看一下
来
这是大亿的是吧
对大亿的
大亿的
还有十几箱
来
大亿的
看一下啥东西
角膜机
角膜机是吧
对的
大亿的
没有杂牌子
买杂牌换地方
是的
来看清楚
来防围码
一击一马
全套啊
大亿
看清楚是不是大亿
是
两百多是吧
六十一套
六十买大亿
去拍
对
这个角膜机六十啊
拼手货
六十啊
棒
好的
要电袍
来
把这个十箱都给我放了
去
进来
好的
来
电袍子
还要电段
把那拉满给我
来
可以
电段准备
对
好的
电袍子
四十块钱一台
这个贵啊
四十啊
拨墨机
对的
全部现乎
来四十买电袍子
放
拼手缩
电钻
来
拿出
拿出五百套交朋友
拿五百套
好的
拿哪一款
我
这工程款
来个五分钟的
敲五
对的
干工程的这个
不要错过了
我这边先不墨迹
博士
微科士
卖
博士
微科士
汉奈
东城大义
那都认识
听说过吧
对的
没用过工具的
我相信你听说过
对
那都听说过
品牌的
谁不认识
纯头电机的
对的
全身
TPR软包胶
手感
劈头
反面
我生裂劈头
水平柱
一二档
全都有
一档转速低
一到十三的钻头
都可以打
没问题
脚缸脚体
踩缸瓦
肚心管很快
二档转速高
打混凝土
花格言
钢筋强
特别特别快
特别快
自己看颜值
颜值高啊
一个电池工厂制造成本
九十二
很耐用
全套
某多某宝
某东都在卖
你自己看
来
你看汉奈高品质电机
瞬间打孔的
硬核钻孔
秒钻硬钢板
这个很火的
对的
这确实火
保证
这工程款的
三张多票子是吧
对
两百
那买不到吧
一张票子都不开
上哪买呀
两位是
两位说
你买工程款的
什么
链接做不了
不好意思
好吧
这个专卖店
做不了呀
空架
好吧
上点其他
这个做不了
你这样我
品牌方谈我语音了
你现在尽管做
我来跟他们讲
好吧
现在做
对
不要到任何官方
旗舰店和专卖店
带我节奏
是的
全套
链接只开两秒钟
原装正品
我让你卖都能赚钱
没问题的
两位数
你说我有利润是吧
那没有
这是汉奈
你搞清楚啊
这种
三张多票子的机器
纯统的电机工业钻
五十一台放
五十一台
充电器太好
一整套的
一整套五十
有干工程的
上不了
上不了也够上
上两秒下
只有五百套
犹豫一下就没了
钢丝钱
成批放
两块钱一把
两块钱往家量
两块啊
对的
来热容器搬出来
开
这热容器
我这里不卖货
如果买货
请你
左滑右滑
是的
好吧
换个直播间
我是处理货的
我们是工厂
这种全新的
你见谁卖货
卖这个价格
热容器一套十块
一套给十块
全部放进去
十箱
来放
管子前十二寸
这一看品质
十二寸
对
来搬出来
有点重
辛苦一下啊
六块钱
六块一把
放单
六块啊
大牌灯
来这批
整多的放啊
对
大牌灯
对大牌灯
代替点文能用
六块钱
六块钱一个
产品照清楚啊
放单
六块钱
要头灯
来头灯
两箱搬下来
来快点
两箱啊
往这边搬
对
这个头灯是爆量款的
自己看产品啊
对
先看品质
还让那句话
卖货
你买货换个地方啊
是的
看清楚啊
爆量的啊
爆量款
嗯
头灯
我教你们怎么买
这水是吧
水
我只试一下啊
直接丢进去啊
你这完全没问题啊
完全没问题是吧
看清楚我怎么试
泡进去再给我泡
潜水了
潜水了是吧
对
潜在里面才算牛
泡在外面它不算牛
对
你看这个穿透力
穿透力强不强
强
看里面的东西啊
对的
带电线
拿出来照样能用
工厂制作成本35
就好的
闲货放在这里啊
对
只有500套
有的
拍到是你的
拍不到是别人的
8块钱一套
电池都不够
放单
对8块钱一套
对游喜欢的
八块
不要错过了
爆量款的头当
就这个价格
如果你说我是卖货的
好吧
对的
我是卖货的吗
不是
来这边
来
锯子
对
折力锯
三块钱一把
要多少
你们自己去拍
对
三块钱放
三块钱平手
我这里是工厂
处理货的啊
是的
来
马上过年了
我处理完就
就准备过年了
来
从那边继续
再给我拉一遍
来
把那边
来准备啊
跑快一点
我来操一波啊
对
不卖货啊
知道
买货换地方啊
来
一批一批给我出
来那边
从那边开始
来
从这边吧
这边
来搬起来
剪刀是吧
剪刀
继续给我放啊
十三货是吧
有的
剪刀工厂制作成本五块
两块钱一把
两块钱一个
两块放
手速
来
水瓶齿
来搬出来
搬出来
全拍
水瓶齿一整套
全部放掉啊
水瓶齿
对的
三块钱
三块钱一个
全部给你
你觉得持续一拍
那太值了
三块钱
一把三块钱
放单
来三块
来这边
壁纸刀
继续给我拉
好的
我这
呃
剪刀是两块钱啊
你不要给我搞错掉啊
上的是哪个呢
好吧
现在是十点四十四分
对的
一把两块是吧
要的
两把一分
两把给一分
两把给你一分
对的
我出完这批货
我过年了
好吧
我们工厂要放假
对的
清货
平手速
来这什么
万用表
来搬出来
对
都是城乡的货
自己看品质
你们用的上都往家拿
我就不介绍了
全套
全新的一整套
做出来都要十几
要的
一套六块钱
放
一套给六块
六块
来
要水龙头
这批给我拉
来
水龙头
翻过来
看品质啊
这个
自己看品质
是的
来
一进两出水龙头
都是工厂自己生产的货
我积攒了一年了
这个还要十箱货
有的
你要的话就五块钱
塑料的还有多少钱
我做的说不出来
今天95%的产品亏钱
对
放单
就五个
五块钱
给我
放
很多东西
来
这批
很多东西都请你们用的大哥
往外搬
羊脚锤
今天全部处理
三块钱值不值
值
有点生锈
如果介意就不要拍了
不要介意了
如果你是买货的
换个直播间
我不卖货
三块钱
三块钱包邮
放
来
还有
好的卷尺
这种
来
防摔的
你看品质
这卷尺我找都找不快
完全没问题
随便拉
很丝滑
拉都拉不快的
随便带一个
这是什么挂钩
挂的扣腰带似的
没问题
全新的
卷尺多少钱
五米的
做出来十二
要的
我卖两块
两块钱
来
这防摔的卷尺
我赚钱吗
这不赚钱
自己看
小东西带的有运费
这东西能赚钱吗
来
放
你拼命手速啊
大哥
这价格
都是开给你们的
都没关系
好吧
来
往这边
这个锯片
来搬出来
这边还有一批锯片
来往外搬
我这是木工锯片
你看全都是现货
全部现货
对的
两块钱一片
值吗
值
放单
两块
两块钱拼手速
两元
放掉
来
这批螺丝刀
全部给我放出去
今天
螺丝刀
两件套
两把一分钱
两把给一分
放
拼手速
两把一分
一号链接
要电缆线
电缆线还500斤是吧
对的
电缆线来
翻过来
往这边翻
电缆线
加加货用得上是吧
用得上
来
这个品质好呀
自己看
对
你们要不然你们跟他讲一下
来我来吧
没事啊
这种品亏的
亏的太多
懒得讲
对的
自己看啊
防油
防水
防污
电缆线专用线
3C
有的
强制认证
那放心买啊
质量足够好
才会有3C
对的
这一米
工厂的制作成本
是4块钱
要的
来
它是30米的
30米啊
回去带电锤
电缆工地上使用
对
家里面电瓶车使用
回去截了使用
因为30米的
这个
自己回去截
是的
带一个防暴头子
头子都接好了
这个头子成本是18
这个防暴头子成本是18
拿锤子来
砸都没问题
全套将近150
要的
全套你们拼手术
还有500套
对
拼手术一套80纸吗
纸
25一套
一米一块我都不要
对的
亏着放
放单
来30米的
给25啊
投资都接好了
拍到的
我希望你们走个歇息
好吧
对的
来
全套都是亏钱的
这边
钢
拨线钱
三块钱
给三块钱
这都是处理的
三块钱
你们觉得值就去拍
来放单
来
电缆线没上
没了已经
已经没了
看清楚
来
电缆线拍到走个歇息
是的
来
我全场我的过品速度有点快
那边
角磨机还有个十几箱
有的
来
搬出来
开
好的
角磨机一整套
这都是全新的
自己看
角磨机
这款是电商款的
我以为说一适合家用
是的
你觉得值全套给你
家用完全没问题
没问题
二十一套
清货
二十
来
放单
二十块钱
直接给我开掉
是的
没关系
来
这是电班手
电动班手
这是电动班手
全新的
电动班手
把那批货都给我放掉
今天
可以
来
全新电动班手
你觉得值的话
一套给你五十块
一套五十
一套五十块
理电班手
五十品手术
不磨叽
好吧
这边还有一批电动螺子刀
是品牌货
听说过李世邦吗
都听说过
买个手动的
还要十几是吧
对的
正转
反转
枪子行
衣子行
纯铜电机
扭力非常大
前面还带个强瓷批
充电线
质保卡全套
工厂制作成本是六十五
你去买一张红票子
我一套给你
十五块
十五
你买个电动螺子刀呀
就两百多套
平时只能买个手动的
十五一套
对的
这边是
来
四十六件套
我们全部是大批的货
对的
出完就放假了
一套
这很齐
这个叫四十六件套
是的
四十六件套
一套
我给你的价格是八元钱
八块钱一套
八元钱
如果你觉得我赚钱
你就不要拍
对的
好吧
我这里不卖货
买货
你左滑右滑
好吧
来放单
八块钱
直接放
这边是监控灯
来监控灯
还有一托盘货
有的
来监控灯
全套的
全套监控灯
来
回去
自己去使
一套
我给你的价格是五元钱
五块钱
五元钱
这一套
给我放单
还要电班
有品牌的
博士的
卫科士的
东建的
你们要吗
要的话
你敲一个要
那个还要两百套
有的
两百套
来
架子工
木工
水电工
有的话
你敲一个有
是的
来
大牌子
现在坐连接
买货
换个直播间
对的
今天我都懒得讲
因为每个产品都是亏的
来
往那边来吧
博士
威克斯
东建
大一
客牌
正品
东建
对
认准了
纯铜
无刷子电机
全身
TPR软包胶
Blue Lays
后置戴钢板
直接展示吧
来
试一下
暴力措施
这是钢板
对
钢板
装上
屁头可以当
起的鸡
直接
我
秒穿
你这太快了吧
话都没讲了
就穿了
后置比锤子都好使
比锤子都好用
这是木头
试一下
三
二
一
确实好用
再来
三
二
一
我可以
牛不牛
你说
牛
来
泡水里面
这是水桶
水桶
洗个澡
就两百多套
对
直接丢进去
全部放进去
这要真无刷
这还能用吗
真正的纯铜无刷机
这样是
能用的
你看这个动力
在里面使用
水里面都能用
这完全没问题
这个机头
工厂做出来三百多
要的
一个电池
两百多
为什么这么贵
来
这电池好呀
听说过
A1A2A3
A3电池
听说过A4吗
A4只有在600块钱
网上电的卖
才会配用
不常见
A4电芯
对的
一节电池
制作成本
21块8
十节218
和大一电池
通用的插角
防爆即可
去某东上
看价格
你看东建新款
650牛
无刷电
搬手
加字工
木工
气候工
都很喜欢的
持久续航
无刷电机
这个很火的
确实火
今天不卖货
不要到专卖店
不要到任何
旗舰电池
不见带节奏
是自己使的
全凭两个自用
如果你是卖的
今天你现在
直接滑出去
自用
自用走自用
两百多个名额
准备
来
好的
一套
我这人卖货不莫及
七天无留
售后之宝
保真
对的
保真真正的
纯通无刷机
650牛米
家用款只有300牛
它650牛
650牛
水电工
架子工
木工
安装工
在任何工种
在任何工矿
去使用
是的
是自己使是吧
对
你听我给你的价格
来
东建的
便宜
买的
只能
只能买
普通一点的
对的
普通一点的货了
这是高端货
是的
200都不开
两位说
杂牌都买不到
99强不强
强啊
再破价
200多套
88一套
650牛的
很多说
你手速大哥
数量不多
很多说
东建电池
我去买一套
买一个单独
买个电池
都要三张多红票子
为啥呢
人家一套这个价格
一个电池
可不就要三张多票子吗
是的
来
对
数量不多
你手速大哥
谁先领到就是谁的
两秒钟把这个链接给我消失掉
好吧
不要到任何地方带节奏
我这里不卖货
我再次强调
好吧
买货的换个地方啊
这边是电钻
来
李电钻
电钻
我全是工厂处理库存
15一套
来放单
来李电钻15
95的产品全部是亏钱
是的
来放单吧
15块钱啊
对的
来
往这边来
这是电池
放出去50箱给你们
对的
好的
这电池很耐用
这是5号的
降信义的电池新款的都认识是吧
认识
来5号的来
7号的也可以
常用型号都有
每个人10几
每个人20几
给20个
每样10几
摇公鸡玩具车都可以使是吧
都能用
一截是4块
我给你20几年电池我包掉了
我说了啊
对
降信义的新款的
对的
20几多少钱计时
来4块钱20几
放单
那用个几年完全没问题啊
4块钱
为什么电班根本抢不到呢
电班抢不到就没了
对的
来
抢不到那就没了
这些产品呢
全部是亏着放的
对的
你们放心去拍就行了
好吧
我这人讲话就不默契
鸡尾剧
鸡尾剧看一下品质
品质我就不讲了
都差不多啊
一分钱一个吧
一分钱一个
直接看价格吧
来
一分钱啊
一分钱来放单
还要电动班手
有两电的吗
你把那出完了
给我下了
要两电池是吧
是的
两个电池的敲二的
两个电池的
就52套
对
只有52套
说了就
你叫双电的敲二
看一下热脉
不要说我没上
是的
来
只是你不够快
咱们真是上的
这都是亏钱的
我所以说我过频速度快
来
我都不讲的
有什么讲的呢
对不对
95%的东西
全部都是亏的
放呢
再拿个电池给你
来两电
两块电池
就50套
一个电池
三张多票子
我加你100不过分吗
不过分
就50套
拼手做
我加你
来
三十
两块A4的电池
我加你10块
99块
10块
99买两块A4的电池
你如果说我赚钱
左滑右滑
直接走
你今天到时候一整套
没关系
双电的
来
这些货都不愁卖的
而且是650牛的大容易
而且我再次强调
这些货
是因为什么呢
马上过年了
这批货
我出完就放假了
好吧
出完工厂放假
这么多人员都在这里
来
往这边来
这批货全部给他们甩掉
来
云石机
来云石机
这十几箱是吧
来
有的
往外搬
云石机
搬出来
你买多少钱
我不太清楚
我给你30块钱
你如果说
觉得我赚钱
你不要拍
一套
全部放出去
来
还有十几箱货
对
放
充饥电钻
来
还有八箱
来往这边看
充饥电钻
一整套
全部是工厂的库存
是的
囤了一年多了
这一套30
太值了
一套30
是的
我不太会奖品
因为的话
我们家是开工厂的
我不会奖品
我只报价格
来
31套
就它30
放单
充饥电钻
这边是品牌货是吧
品牌货有个125套
在我直播间
你凡是待过5分钟的
全屏敲舞
不摆领
是的
博士的
大友的
牧田的
大义的
汉奈的
这些品
你们应该都喜欢
都喜欢
好吧
我是不是一个一个给你们开了
是的
来
接下来
工程款
125套
只有
来
原装装品
干工程的钉井
数量不多
1到13的钻头都可以打
可以
档位调节
3功能
这是平转
这是起拧
这是冲击
力量很大
冲击知道干什么呢
知道干什么呢
冲击
不知道
打混凝土
花根岩
钢筋强大
特别快
1到13钻头都可以打
可以打
一档转速低
适合打
脚钢脚铁
不锈钢
钢板
槽钢
杜兴管很快
二档转速高
适合打混凝土
花根岩
大理石
全磁磁磁磅
我因为什么呢
二档带冲击
我力量很大的
原装正品
看到了吗
看到了
原装正品
这个电池制作成本是82
要的
手柄全部TPR软包胶
全同电机工业钻
而且汉奈电钻
汉奈电钻
没有低于400块钱的
是吧
这一款
它是高配
双电池
两颗电池
披头套筒
全部都带
全部都有
不要到任何地方
带我节奏
好吧
某东某某某多都有
你们去看
我只破价
来
你看汉奈多功能
手电钻
档位调节
持久续航
超轻机身
强力打孔
一击都用
三功能带冲击的
这个很火
不带冲击功能的
听话价格
对的
三功能
汉奈的
我说了没有低于4张红票子
那么今天
我就来
破价
125套
对
三张票子
两张票子
那毕严冲
两位数
买一套
这样
全凭走两
全凭可以走两个字
拿两个字
保密
对的
好吧
你这买到票去乱讲
不要到任何地方带我节奏
你不要到
官方旗舰店直播间
又去带节奏的
说我刚在你这里买的
几张票子
为什么到冰哥直播间那个价格呢
我说了
我直播间95东西全部亏着算
是的
我们是工厂
咱们都亏着的
没桥保密的不用管
全套
我说了
两位数就两位数
99你抢不抢
抢了
再破价
还有
链接只上两秒
把这给我下掉
一整套
全套工业算
两点
88买高费款的
商店带充机的呀
七天五流
两块电池
售后全部给我带上
一整套配件
还有油表卡
继续给我拉
可以
来 这种
油表卡
对 这金属的
金属油表卡
我给你的价格是
一套
一套六块钱
来 给我
放单
没有了
88块钱
根本不可能上
如果没有上
你说什么都可以
我真是上的
就他
86块钱
来 放单
来
没链接
没有了
就两秒是吧
对
过掉
拍到的全屏
谢谢走一下
他说有五个站单
都没抢到吗
根本抢不到
关注你了
拍到了
感谢
把那个什么呢
多拍的
我看有个人
拍了十五单
把他踢出来
对的
你
对对对
是这个张龙五金店
你拿回家一单
你体验一下
这个是张龙五金店
拍了十五单
把他踢下来
拿回家卖的
他是
没库存
没库存的
把他给我踢了
对
一号链接
没有库存
有了
一号链接
拼手速了
没领到的
抓紧领
来
真不真实
真实
来
两秒钟
链接给我下掉
对的
来
这是什么
这一批
麻花钻
有好的电钻
怎么能缺了好的
麻花钻
不能缺
来
拿出来看
对的
有电钻的要盈紧了
HSS麻花钻
1.5到6.5
高速钢的
十三件套
这一只制造成本的四块
你自己算多少钱
大几十了
一套
再合
对的
一套
我给你的价格是七元钱
七块钱一套
七元一套
给我
放
七块钱
你平时只能买到两只
十三件套
大哥
放掉
有电钻的要去领
来
往这边来
我带你们再楼点狠货
好吧
对的
来
大飞
搬出来
大飞十二件套
我放货
整批整批的放
来
十一一套
十二件套
不墨迹
做不出来的价格
我也卖
十一
十一一套
放完过年了
来
水龙头
再一批水龙头
还有五箱
这是收回来的
全套
水龙头
就这一套
一套多少钱
一套九块钱
你觉得我赚钱吗
不赚钱
放
九块钱
你买一套
你去哪能买到
来
还要好
好一点的套
这手电筒可以吗
能不能看上
来
还有个五箱
自己看
就这种手电筒
你看这亮度可以
你觉得能看上
一套五块钱
一套给五块
放
来五块钱
好的套筒
能不能上一点
来
这个公司的电子
还有个
一百二十五单
有的
一百
两百二十五还是一百二十五
记不清楚了
你们把它单量点给我
记得
好吧
点清楚
看清楚
这个有点贵
CRV的
品质够好
品质有点高的
极轮的
双向极轮
中间带个家长感
全套各种型号套筒都有
这是极轮的
一套
工厂制作成本是四十
要的
我给你价格是十块钱
十块钱一套
放单
对
十二件套
拼手速了
值的话就拍
不值的话你就
抓紧领
不拍就行了
好吧
是的
这东西
这东西我有一说一
真的不筹卖
对呀
全部是费钱的
来
PUC剪刀
这是PVC剪刀
对
PUC剪刀
两块钱一把
两块钱
放单
太值了
两元
对
这个价格还不值吗
大哥
还要大意的是吧
脚膜机来
搬出来
全部给我拉出来
大意的
我这里就货毒
对的
货毒
没关系
就货毒
来大意的
就要大意的
认不认识
认识
看清楚
那谁不认识
这是大意
对的
带防卫的
一机一马
全套多少钱
我不管你买多少钱
我给你的一套是什么价格
一套多少
一套
两百
六十
六十买大意
大意
你拼命手速
来
六十块钱
你如果觉得我赚钱
你可以不拍都行
好吧
来
觉得便宜就拍
对的
今天处理完过年了
来
好的电线
这家家户户都能用
防冻防摔的是吧
没问题的
来
看清楚
这是地托王
对的
地托王
看得到
来
三C
16A
这不是10A的
16A的
强制日正
来
拿个锤子给我砸一砸
直接拿锤子砸呀
你看
砸不坏呀
这个头子的成本都15
是的
全套
五米的
加粗的
你摸下软不软
硬还是软
软的
说实在话
软的是吧
对的
不动
我们这边都穿棉袄了
对的
外面随便去使不动
现在天特别冷了
我们这
全套
工厂做出来是45
对的
就这一箱货
挺好
电的工具
电瓶这双面都可以
那都可以
20纸吗
纸
8元
8块钱一套
放单
8块钱的
我的哥
8块
防爆头都不止了
这个价格
来
你今天买到一整套
往这边继续给你们放狠货了
来
他
这一批
来
搬
剪刀
还有个六箱
已经出的剩六箱了
大哥
我这两块钱还贵
不贵
两块钱一把
对
两块钱买剪刀
这还贵吗
我这一批
我出的剩六箱了
你还说贵
两元
两块手缩
来
这水平
这三块钱还贵
我的哥
三块钱
成本都不够了
放
这还贵
三块钱包油
来
我希望这种壁纸刀
我两把一分钱还贵
一分钱你做都做不出来的
我是卖货的吗
两把一分
全部给我放掉
可以
这贵
两把给一分
大哥
来
看清楚
我这边就货多
像这种手套
12双
这个奈某款
对12双
外面卖多少钱呢
成本都12
我给你卖三块钱还贵
12双
这是黑线的
我的哥
对的
三块钱
三块一套
这价格还
这种外用表
你自己看
全新全套的
这种外用表
一套六块
对呀
我是处理货的
这个价格还贵吗
一套六块钱
我的哥
你手速呀
六块钱
来
你像这种
这种
电动罗子刀套装
这是套装
我一套卖你十块
你要说贵
那你就左滑右滑
我不卖
好吧
来
十块钱
对48件套
到手只要十块钱
我十块钱一套
我的哥哥
放
拼手速
来
这边
杨角锤
全部整批的货给你开的
对的
有点生锈
不介意
三块钱一把
给我放
三块钱往家里
三块钱还贵吗
不贵
还要大力钱
这一批全部给我放出去
今天
来
站在那里就可以
大力钱
全部放
对的
四块钱贵不贵
不贵
四块钱
这都不卖的
一点都不贵了
水龙头还要是吧
再给我拿出来一千单
好的
不要买那种塑料的
塑料的
你这个东西
你买个合金的不好吗
买个好的呀
塑料的还要十几
这个工厂制作成本是18
是的
中用的丝口全套
拉丝合金的带合
我的合
十块便宜吗
便宜
我给你三块钱
这
一千单
一点都不贵
一千单给我放出去
把家里面塑料的换成这个
换个好的
全厂不卖货
你买货换地方
好吧
来
螺丝刀四件套
四把
我是工厂
对呀
我一块钱
四把一块
一块钱买四件套
这个价格确实不贵了
这是玻璃胶枪
我按铁价给你的
三块钱我轻货的
三块钱一把
要的话就去拍
要的话就拍
对的
拼手速
觉得贵
咱们就不拍吗
对不对
对
这东西这年头又不强卖
强卖的
把那
来
剪刀
SK5的鱼骨剪
再给我拿出来
五百把
好的
因为为什么
我这个人卖货就这样
因为的话不是卖货的
我95%的东西
全部是亏的
对的
SK5的
刚好
这是金属的
你看品质
SK5的
直接剪铁皮
这一把工厂制作成本是15
锋利度可以
外面卖到这个数
要的
我给你三块钱
你觉得贵吗
不贵
这个价格
五百把
三块钱
这个价格还贵吗
大哥
你到任何地方
你看看
有没有这个价格的东西
SK5的
我弟吗
我三块钱
SK5的三块钱
这种电钻
你自己过来看
来
这种电钻
插电电钻
做出来成本都80
我卖20块钱
你还觉得贵
那就不要拍了
20一套
给我上
那真是一点都不贵
来
20一套
你这种螺丝还要是吧
这种螺丝两把一分钱
两把一分
两把一分钱
你们都拍了多少了
放
两把一分
做不出来的这个价格
我弟吗
拼手速
在我直播间
不要去犹豫
犹豫就没有啊
来
吹风机机头
这是工程的吹风机
吹石头吹灰尘
这不都可以
可以
一套9块
一套给个9块钱
就这个价格
给我放
要纯铜的插牌
给我再拿出来
1500套
好多
来
纯铜的插牌
因为今天这批
我出完我就过年了
你们想再要
也要等明年了
来
去过商超
去过吧
这是纯铜的插牌
而且后面是带3C
对
强制认证
带1.5米的线
开关指日灯
家里面是不是用得上插牌
对的
我们供商超
商超他们卖你这个价
你花花买
工厂制作成本
我给你什么价格呢
4块
4块钱买插牌
纯铜的4块钱
我的哥
对的
4块钱一把
拼手速
把这几箱
十几箱货
来
一分钱
我看一下啥东西
来
这是那个魔方插座
就它
魔方插座
来
一个一分钱
我能赚钱吗
一毛钱是吧
对
一毛
兄弟们不在乎你这个
一毛钱群你们用啊
毛巴的东西
来
这边
水龙铜
还有个八箱
来
对的
这个水龙铜
一毛钱
一毛钱一个
这个也一毛
好吧
来
坐都坐不出来
你这个价格还贵啊
什么
插牌根本没上
你自己看
人家一个人都拍了三十多单
你还说没上
你过分不过分
过分
来放单啊
太过分了
来
这一批
这几箱
来搬出来
好的
往别墅区供的
这是供别墅区的花法
别墅区
我给你们看一下啊
来
什么叫别墅区的花法
通用的四口
通用的
这边一箭纸水
硅胶的搓到按摩都可以
都可以
提挡增压
里面带过滤芯
体验过净水洗澡是吧
对的
净水洗澡体验过吧
体验过
全套
拿回家体验一下
五星期酒店供货
一张红票子
有宣传片
给他们看
你看我什么价格
给你就行了
对的
来
你看这个增压的花
家里边住高楼
用起来完全没问题
洗澡很舒服的
三种模式条件
一箭制水
还带过滤芯的
可以体验一下高品质的
对
拿回家体验一下
你听我价格
人家卖你一张票子
你夸夸买
制作成本三十五
要的
六块钱一个
放单
你这种品质
六块给我发
都没关系
好吧
这是什么
电缆拨线钱是吧
是的
来我看一下
电缆拨线
你就这种
对
来我给你三块钱
还贵吗
不贵
这个三块钱
你们要多少自己拍
三块钱
三块钱一把呀
我的哥呀
这个价格
我说实话
我们就不是卖货的
卖货的话
谁这个价格卖呀
来开孔器套装
还要是吧
还要我还有
好吧
来
左上角发点理电钻
让他们去领
来
开孔器套装
11件套
一套七块钱
打铁打木头都可以打
都可以
我一套给你七块钱
还贵吗
不贵了
七块钱一套
你拍吧
来
这个价格不买
这是钢丝绳是吧
对的
钢丝绳四米的
来搬出来
四米的
把它要放掉吧
来
对的
怎么回事
没电了
不是
全套
四米的
四块钱
对的
四块
四块一套
来放
四块钱一套
四块
就这个价格放
来这边的修编机
修编机一套
一套
我还有这个一箱两箱
五箱货
对
装甲发的是锂电钻
锂电钻
自己去拍
好吧
对拿回家
二
三十五
对
做得出来吗
做不出来
你不要说什么
我都是赚钱的
我95%东西都是亏钱
我这么大一个库存区
这是我们工厂的库存区
再给参与一下
我一年货全批发出去了
这些货都不赚钱了
对的
都没事了
已经
好吧
来
那一批水龙头
再给我拿出来三百套
来
搬出来一个
往酒店供的
有点重
有点重是吧
有点分量
在我直播间
待够两分钟的
你敲一二
住楼房的敲二
住楼房的
在隔定锦拉
往家领一套好的
哇有点重
先看品质
再聊价格
对的
带几轮的
一面几轮
对
两面几轮
三面几轮
里面都是真东西
看得到的
自己看
对的
两根60公分的防暴水管
冬天冷水热水都要用
都要用
两根60公分的
对的
安装配件
VCR直接展示
来
你看这个高品质的水龙头
家里边厨房卫生间都能使的
这个洗垫刷很方便
不会到处溅水
也不会碰头的
这个
确实好用
水龙头里面的奢侈品
我应该你们都知道
凉红未遇
凉红要都认识
对的
你不要跟我讲
不会安装
我已经帮你想好了
来
产品安装视频
这叫大牌
全套
凉红水龙头都知道
水龙头没有低于150的
对的
挺好
这一套
一根管子多少钱
一根管子30
对自己好一点
对的
请你们用300套
一套25放单
25一套
管子钱我都不要
对的
放
拿回家体验一下
就高品质的往家里装一套
拍到的全屏
谢谢不要给我停
用个几年没问题
谢谢不要停
好吧
对的
我这边货全部给你们出掉
今天
来
这东西对我来说
我们出一出
好吧
省一点人工
对的
明年的话
这都是批发的货
批发的货
明年的货
明年带坐
对不对
是的
来
今年说今年的事情
这种是拉毛枪
拉毛枪
双把拉毛枪
来
一把六块
一把给六块
一把六块钱
来
放单
来拼手
水龙头拍不到
我300单已经拉上去了
对的
不要说拍不到
我今天已经放出去1000多单了
好吧
已经放出去1000多单了
对的
我实打是放货的
你放心
这真实上
来
再拍不到
不要再说我没上
真没有了
这东西都是亏钱的
往这边
这是什么
热风枪
这批热风枪
还有个十几箱货
是的
热风枪
十五一套
十五块钱
两档条文的
你要就去拍
放单
那十五
觉得贵不拍
来
这边是电锤
电锤
一套88
做出来三张多票
我卖你88
我赚你钱吗
不赚
你自己想想
这个能赚钱吗
我有点重
我有点累
88买电权
照得清楚一点
就它88
好的
来88给我放
来一套
我能赚钱吗
锂电池角磨机
还有个85套
全放
有要的吗
有要的
来要的敲药
这品牌的这种
博士的
卖田的
东城的
大义的
威克士的
体力德的
美沃奇的
高一公鸡的
卖泰宝的
这些是锂电工具里面的
我们的都很牛
刷饰品级别
是的
小木鸡只能切粗一点的
钢筋钢管就卡死
去不动
对的
它可以达到开槽级
开槽级别的
我不想讲话
对的
它会说话
看清楚
这是谁啊
展示啊
这是卖田
直接放进去
为什么卖品牌呢
我一直坚定的卖品牌货呢
都好用呀
因为品牌货的话
大家都知道
大家都认识
好吧
这种货
除了买的时候贵一点
其他的话
没有那么容易办
它的缺点就是贵的
你看这品质
放进去直接用
拿出来
看稳定性
特别稳
开槽级别的
完全不太卡死了
这个
你的好机器
确实耐造
牛不牛
牛
觉得牛的敲牛
对的
不要到任何官方
旗舰店和专卖店
跟他讲
在这边刷屏
说我破价
好吧
你不要说
在他那个
我刚在你这买这么贵
在他那里这么便宜
都知道卖田脚吗
没有低于七张红票子的价格
卖田的
任何一款都没有低于七张红票子
你去某都某宝某都自己去看
对的
好吧
你看麦田
无刷
锅墨
脚模机
大功率
可开墙草级别的
切割打磨
放放出
都可以的
这个很火的一整套
来
是自己用的
全凭两次自用
如果你是卖的
如果你是回去批发的
我请你现在划走
来
我们不愁卖
是的
这叫品牌
不愁卖
自己用的
来
走自用
一套
500拍不拍
卖田
放出去
85套
好的
电池200多是吧
电池
来
一套
两张
两位数
买个电池吧
链接弹量没有
两秒钟过下架
来
一套
拼手速
正品卖田
七天无流
甲一罚四
全都有
99放单
99卖田
一整套大哥
今天到手
不是一块电池
充电器给我
充电器给我配好
开草级别的一整套
你们家工具收到了
我去专卖电宴
全部是正品
对
正品报仇
我这边东西都是亏的
对的
我希望你们拍到的
好吧
给人家讲一下
对的
好吧
对
你领到的可以
交个谢谢
不要到
不要人家都拍不到
你拍
对不对
我直播间
全部实大实上的
12寸管钱
来重心管钱
看一下
12寸的重心管钱
这把多少钱
一把六块
一把给六块
一把六块钱
不贵吧
不贵
这个价格还贵吗
你觉得贵就不要拍了
六块钱
六块
来放单
六块钱
来
这边是大牌灯
我看一下
大牌灯
对的
来
一套
对
全新的一整套
自己看品质
大牌灯
来
这套多少钱呢
一套六块
多少
六块钱
代替点雾灯
使用可以吧
来
六块钱放单
六块钱
对
六块
来
不墨基
对的
货不愁
卖不愁
卖不墨基
对的
来
这边
智能安全插座
脚木机没了是吧
没了
没关系
没了就没了
对的
来
新款的
我们不卖货
买货的话
你换个直播间
看一看
新款的
对的
USB特殊可充电
插在床头
来
看到了吗
转换出来
5X电源
側面有2X
全部带安全保护的
老人孩子都可以用防处电的
一套
卖的一张多红票子
为什么呢
3C
这个质量足够好
有这个放心买
不要说你买的多少钱
我一套给你6
7块钱吧
7块钱一个
7块钱一套
这床头装一个老方便
7块钱
你看人家卖你多少钱
好吧
来
如果我这个价格
你觉得贵
你就不要碰了
卖钱
有两电子吗
两电子有
两电子放20套
要两个电池的敲2
卖钱的
对的
一个电池
买过是吧
太贵了电池
对的
一个电池
我加你多少钱
两张多票子的成本
要的
你自己说
让我加你多少
来
我看
我看你的兄弟合不合理
合
来
加多少
那你说的很合理
来不加了
来
不加
加30块钱放单
129买双电呀
来
对的
开槽级别搭
并没有手术
大哥
我希望咱们都合理一点
我不卖货
套装
来48件套
看品质
48件套
套装
一套多少钱
一套做出来可能是
我忘记了
我卖你一套10块
一套给10块
一套10块钱
值不值
值呀
你这个价格
48件套呀
一套10块钱
来放单
对
还是电动螺丝刀套装
这都不愁卖的
对的
里电池角膜机拍不到
拍不到没关系
我再给你来
来一款这个吧
来
护士
里电角膜机
家用没问题
不需要那么好的
是吧
对的
那么好的
关键也不好抢
价格放得太低了
这套40放单
40啊
车载捏变器
来
去过宝马奔驰塞的店吧
那去过
来
我处理库存的
出完我们就放假了
我们是工厂
对的
来
看清楚全部实货
打开看
家里面都有汽车吧
都有的
有汽车的你给我盯紧了
对的
来
车载多功能捏变器
看到了吗
看到了
多功能捏变器
来
装在床头
凯西
戴二标
这是品牌的
你不买车
它不卖给你
是的
不快充
10只手机快充
电源只动
2X5X电源都有
对的
开关
合格状
全套
凯西亚的
对的
一共多少套
喜欢出去玩的
要买
只有29套是吧
对的
那个怎么卖吗
有车是吧
对
不要你个两张多票子
就一把
一套
正品
29放单
一摊29
就这个价格
有车的
喜欢出去玩的
可以开一个
就这个价格
我都是降维打机
特别方便
来
12寸的
5块钱
这个价格赚钱吗
不赚钱
放单
5块钱还包邮呢
逆边器怎么点不进去
已经没了
自己看清楚
运费险
第五代
新生机通用型多个
逆边器
是的
来通用款
12伏20伏
来
这张都可以使的
带运费险
不是正品
回去直接退就行了
好吧
我这人不磨叽
对的
本来都是
这个价格的东西
我随便一讲
就过掉就行了
来
这都是亏钱的品
我讲那么多干嘛
是的
来70孔的插牌
看清楚
对70孔的
70孔的
一个5块
放单
拼手缩
一个5块钱
对的
来放单吧
来
这种
这是什么东西
花仨
增压花仨
家里面都可以使的
石头巴仇
装上压力很大
很大
通用的丝口
看到了
一块钱一把
一块钱一个
这是什么
这边还有一箱巨片
木工巨片
这是木工巨片吗
对的
来
木工巨片
木工巨片两块
两块钱一个
来放单
两块
拿走
对的
没关系
来
要好的巨片
这种巨片
你看一下行不行
复合多功能
切割片
对的
有讲不进予
实际的都可以用
多功能的
研板
瓷砖
大理石
采钢包包
并我PC管都可以切
讲不进予通用款
通用
100型号的都可以使
代替100张沙拉片
这个东西的话
做工厂制作成本
我给你两块钱
给两块钱一片
两块钱放单
放出去500套
来
给手速了
都买几片
能买到几片
试几片
这东西不亏吗
对的
来
谁说不亏你
你站出来
让我看一下
这边
两块钱
锤子
杨甲锤
有点生锈
三块钱一个
凑得掉
对的
有点生锈
这东西都不卖了
不要建议了
来
要合金剪刀
要好的钢瓷钱
来
钢瓷钱再拿出500把
首先拿品
对的
你这
能剪钢瓷吗
能剪
你用过好的钢瓷钱吗
对
有没有用过几十的
看清楚
对
不舍得用
你看
省力钢瓷钱
保你加钢瓷
对的
一套
工厂做出来
要的
三块
三块钱一把
放单
来凭手术
三块
都可以往家里面
备一套
就这个价格
三块钱
对
三块
往家备一个钢瓷钱
不卖货
买货的话换地方
好吗
来
不强卖强慢
好吧
这是什么装修神器
来
装修神器
清货清完过年了
套装
来
一套多少钱
一套给你9块钱
可以
一套9块钱
联手
连盒子都是你的
9块钱
一整套
拿走拿走
来放掉
来
这是锂电锯是吧
对的
锂电锯全套
人家卖你三张多票子
为什么呢
园林工具专家
东建
品牌的
来
碳钢导板
合金钢的一个链条
对的
来
防护
这个电池成本200多
全套
东建
某东某宝某多
都在卖
你们不信自己看
好吧
全套
来
这是伐木级别的充电器
是乎这宝可
对
全部配上
听我价格
两位说
这十节电池
你不要说你买了多少钱
来
直接看吧
你看这个东建
便携是锂电单手锯
这个6寸的伐木
很方便的
这个超强转速
动力电池
一整套的
什么
手动锯
手动的一个锯子
还要几十
我一套给你多少钱
一套58放
一套58
59放
没关系
十节的电池
这个价格
谁说赚钱
你让他过来一下
好吧
来
我不卖货
好吧
再次强调
你买货
换个直播间
看一看
来
我这东西
你想想
我都是亏着放的
我还讲那么多
干嘛呢
又不是赚钱的
我笑的合不拢嘴
来
看清楚
罗子套四件套
四件套
罗子套一块
一块钱
来放单
因为我们工厂
要放假了
是的
一块钱
来
剥了胶枪
按铁价格走
三块钱一把
来放单
三块钱包邮
产品给我照清楚
好吧
来照清楚了
三块钱放单
来
这种水龙头
你们要吗
来
一进两出的水龙头
看品质
来
这是一进两出的水龙头
好吧
来
全套多少钱
全套做出来什么价格
我忘记了
好吧
五块钱
五块
塑料的你都买不到吧
来
五块钱
来放单
来
直接放
还要什么呢
金刚
这个SK5鱼骨剪
工厂制造成本是25
来个东西试一下
来
直接捡铁铁
我要操试品质
看锋利度
可以
这个锋利度
来
全套
太锋利了
自己听声音
好吧
你不要说25块都不开
三块钱一把
往下量
就五百多套了
拼手速
这个价格买回去都是赚钱的
来
闭着刀
一把多少钱你们买
好吧
应该心里有数吧
我给你两把一分钱
两把给一分
两把一分放单
你是做都做不出来的
两把一分钱直接放
对的
好吧
这个爽不爽
来
爽是吧
对
来
爽
这就继续
来这边
来
万用表
我们是清库存的
来万用表
全套多少钱
一套
一套给你六块钱
一套给六块
一套六块钱赚钱吗
一整套
这都不赚钱
一套六块放单
拼手速了
放单
六块钱一套
对的
来往这边放
来
那六角套装的是吧
套装那六角全套
来
不要买白钢的
黑钢的更耐用一点
黑钢的顶白钢的十套耐用
来
左轮角发点理电段
让他们领
好吧
来
看好
全套带合
好吧
带合
全部是黑钢的
这很贵的
工厂
你外面买的话
这很贵的
做出来的二十
一套七块八
带合
九件套
我这个价格你不拍吗
你还到哪里拍
来
这边
这是台钱
50型号台钱
按铁价
我都做不出来
一套十块
来
放单
一套十块
好吧
来
直接放
能开的都开给你们
今天好吧
这是什么
小钢炮
对
在我这边待购三分钟的
敲个三
现在功量特别火
品牌的
博士的
抖尾的
东剑的
应该他们都喜欢
对的
那就拿出来85套
来
好的
DJ东剑
品牌
全身TPR软包胶
纯铜无刷的一个
正品电钻
这叫小钢炮
一般电钻扭力
三十牛四十牛
它是一个工业款的
架子工
木工
水电工
安装工
维修工
支持任何工种
在任何工况去使用
因为它的扭力
能达到100牛米
对的
自己看
100牛米
我看得到
100牛的大扭力
能看清楚吧
看得清楚
前置
金刚的甲头
这是合金刚的
一到十三段的都可以打
一打转速低
对的
适合打什么呢
脚钢脚铁
不去钢钢板
操钢
很快
购心管都很快
二挡转速高
打混凝土花钢
中原大理石很快
对的
正转
来电力显示
高亮营动
全套
手感特别好
电池是18V
另一样的电池
超耐用
这个电池工厂制作成本
是80
我给你们配两个电池
你先去磨堡
磨堡看一下
这个有多少钱
因为这个到哪里能看到
对的
你看这个东剑
无刷小钢跑
正反条件
一击多用的
无刷电机
强劲动力
100牛的描打
全磁钻
那完全没问题
打口
我又试一下
家伙的钱是只能
一般电钻打不住
这个
值得秒穿了
没加水
95%的东西全部亏钱
再拿个电池
两电
原装正品
这是正品的
我再次强调
不要拿那些冒牌货
跟我比
好吧
对的
一套
来
调到破家一面
链接只谈两秒钟
你听我的价格就行
对的盯紧了
85个名额
是自己用的
全屏自用
来
全屏
敲自用
来
自用的敲自用
收费这把卡全部带上
一套
东建的小钢胖
没有低于400的
对的
我今天我就要给你破家
挺好
来一整套
三张票子你排不排
排
两张票子只能买杂牌
对的
一张票子
你
那
闭眼钱
你买铝电机的
对呀
我两位叔开给你
纯通电机的
98放单
98一套
卖双电
190小钢胖
85套给我放出去
拼命手速
只有85套
你这
你这价格
我回去卖都赚钱
确实
那是你的事情
对的
来
拿回家自用
自己体验一下
用好的机器
没了
没有就没有了
你抢完了
骗子
根本没上
只有85套
把这个98的
85套给我退掉
你们联系客服
全部退掉
再亏一点
来
没事
带便宜20来
还是两电
对的
不要说没上
拍到的
走个谢谢
好吧
重新上
两秒钟
下链链
双电
小钢炮
拼命手速
你到任何地方拿这个机器
对的
你说你78买的
你
有一个人信
好吧
你给我讲讲是谁
干工程的这个不要忧郁
忧郁一下
这边大义的捲齿
来搬出来
倒出来
大义捲齿
大义的捲齿
大义都知道
这是大义捲齿
大义捲齿
三块钱一把
三块钱
要多少你自己拍
三块钱买大义
来
亏钱东西我都不讲的
这东西
我给你讲
很多产品的话
有些福利
我给你们讲一讲
来
这些
你像这个没什么讲
三十米语言之后
给你四块钱一把
来
四块
三块钱吧
三块钱
都没关系
好吧
来
小杠棒拍不到
拍不到
换个品拍一拍
可以吧
来
鸡尾锯来
鸡尾锯
小锯子
来
一分钱一把
一分钱一个
一分钱
你看这些东西
一分钱的做都做不出来
有没有好的
好的钻头
有的
你来个那个什么
99件套吧
99件套
给我点下多少盒
全部
全部那个给他们分掉
可以
我们是工厂
好吧
货多
因为的话
马上过年了
我批发了一整
一整年的货
囤在这里
我放在这里没用了
好吧
因为明年要做新货了
来
就它
拿出来吧
99件套
这是99件套
有电钻不要错过了
有电钻的不要错过
99件套
1.5 2.0 2.5 3.0 3.2 3.5 4.0 4.5到10.0的钻头各种营销都有
这一只10.0的工我做出来工厂制造成本是15
它打铁打金属非常快
是的
全套带盒子
一共多少套
总共有29套
29套
成本的
你晓得这个成本吗
几张票子的
对的
这个几张红票子成本一套带盒
纯福利吧
29套
对的
你不要说我小气
我如果给你放29块钱
你还说我小气吗
那不小气啊
放
99件套29
来有电钻的不要错过了
平平手速只有29套
我要放200多
你拿下体验一下这种
我29
这不是原来的
好吧
来
自己看
来运费线
质量足够好才会有运费线
人都有
好吧
我带那个运费线
回去不好用
不耐用
你直接给我退就行
对的
对不对
对
来
直接退掉
对不对
没关系
这东西的话
我一个一个给你们开
这是
吹风机头
对的
7块
自己配电池
有电池的可以配一个
7块
来 这一批
直钉枪
30型号
30型号直钉枪多少钱
放到
35直接开
好的
都没关系
这东西我都不讲的
都是亏钱的
对
这边
来汉堡钱
自己看
汉堡钱
300到500安的
300到500安的是吧
4块钱
4块钱一个
放单
拼手速
4块钱
放单
来
要电汉机是吧
电汉机来
200250的
不卖
不
拿出
小的都不拿了
拿5的
315的
直接拿315的
瑞宁的
艾瑞泽的
家世的
那都认识
上海护工的
这些汉机里面
算很牛的了吧
很牛了
来
那来了
汉机
纯铜机芯
对的
315的
电池调节
小电流可以好
汉堡
保板
对的
大量人换后板
没问题
保板汉不上
后板轻松汉
1.6
2.5
3.4.0
汉条
全时汉机
没问题
全通机芯
看得到里面的东西
这叫正品
二十条
接口都是纯铜
是的
汉把线
能不能买一点
不卖
汉把线
每人送一套
还要送一套线
汉把线
看好
这是电汉专用线
对的
这是地线
这叫把线
接口全部是铜的
铜的
全部
这一套线的成本都不低
成本
这套线成本好像是多少钱
1.29元
来
汉条带上
汉条直接带上
二则的
自己去看多少钱
去企业店看一下
你们自己看
你看
我这不卖线
高品智能
瞬间起雾不沾汉条的
全面升级强劲动力
这个汉公师傅都很喜欢
这个
裸机
对
人家卖的价格
是的
我卖什么价格
50套名额
挺好
50套
99放单
你线呢
带线
带
99还带线呀
放单
今天买到是315的大哥
还带线呢
把那个
线的多少了
链接弹三秒
下掉
对的
平平手速啊
只有50套
工具箱
要工具箱是吧
来
工具箱
这是什么
对
这17寸的工具箱
对的
双层的啊
17寸工具箱
来
一把
8块
一个给8块
放单
对的
大号的啊
一个8块
什么
电焊机
根本抢不着
抢不着
说明你
慢了
对
抢不着
就没了
只有50套
抢不着就没了
对的
都在等着呢
你看还带线呢
这个价格
你考虑什么呢
对呀
你买个饭机
这个价格还要考虑吗
犹豫
一下就没了
这种
气球
来
这叫那个什么
小大飞啊
对的
大飞12件套
多少钱
我给你的价格是11块
11块
11块钱
来放单
买大飞啊
放掉啊
有没有
那个套装的
带盒子的
有的
来拿出来
120套
来这种
40件套
带盒的是吧
带盒的
这个品质有点高
东西都不多
都需要你们手速快一点
好吧
来
这都是处理的
亏钱的啊
来
全套
40件套
给你们看品质啊
这叫中飞
40件套
右边带几轮
左边也带几轮
两面几轮
这个几轮班手成本的25
全套
40件套
各种型号的套筒
加连击杆
加长杆都带
全套多少钱
我给你的价格是一套
做出来好像是80
对那成本高
带盒的15
来放单
放单一套15
一套
别手速啊
这个没多少
很多是不是都不信
是
我跟你讲
为什么这个价格
工厂要放假了
对的
好吧
我今年的货
今年初
好吧
对
今年的货
就不留到明年了
是的
来
来这边这电烙铁
这几箱
还在整理啊
对电烙铁
那就不要整理的
直接发走吧
来4块钱一个
4块钱一个
4块钱
来手电筒
手速啊
看一下品质
手电筒啊
品质可以
5块钱
觉得值吗
值的话都拿走
来放单
5块钱一个
放
5块啊
对
5块钱一个呀
手电筒5块啊
对的
我的哥
这个价格
你还不拍吗
来
5块钱买个手电筒
你还说贵
那我真的没办法了
对的
我真的没办法了
这东西啊
来
我卖的
这个正常卖家都很贵的
来
这边还有那个什么
115件套
来
还有个一箱多
在我直播间
反正待过一分钟的
我也不说五分钟六分钟了
待过一分钟的敲小衣
来
对的
115件套
一人一套可能不够啊
对的
这数量不多啊
有点贵啊
这东西啊
对
回去那个修
修手机修钟表起子都可以
可以
工具
家里面备套
啥活都可以干啊
啥都能干了
套筒
十字一字一型
那种方花形都带
很齐全
来
全套啊
这边反面是什么呢
反面还有啊
看清楚反面啊
反面还有
这是反面啊
对的
这边是一个
伸缩家长杆
看到了吗
看到了
这边是一个转接杆
都可以装饭使用的
直接
镊子
来
刮刀
玻璃吸盘
来
全套
115件套
对的
就这一个
一个
我跟你讲
一个这个数
两块钱
它都要多少钱
这个你也拍不到
115件套
一个这个数也做不出来
对的
这很贵的啊
两张多票子的东西啊
对的
全套给你多少钱
挺好
一套啊
一套
不到100套了是吧
没有
115件套
对的
20块
收个盒子价格
来
115件套
拼命手速
20块
不到100套
谁先领到就是谁
我的哥
20块啊
对呀
来
这个价格还贵吗
这不贵了
来
这边PUC剪刀
要不要
来
要的话这边都出掉
PUC剪刀
两块钱一把
拼命手速
对PUC剪刀啊
这是
两块给我放
能出的今天都出掉了啊
对的
这拨线钱
这边
嗯
不多了啊
出的差不多了
今天已经啊
对这拨线钱
来
要的话三块钱继续刷
三块钱一个
来继续放单
好的
纯铜的插牌要不要
要
去过商超吗
纯铜的插牌啊
对的
来
1.5米的线
21个孔位
后面带3C
1.5米的线
全套啊
放心买
工厂制作成本是25
到商超
他们都卖这个数
比较的
来
4块钱一个
4块钱
买就买纯铜的
铝的就不要买了啊
对呢
你买的差的干嘛
家里面少不了的
多买几个
买差的还不如买好的
对呀
对不对
好的也不贵啊
对关键是
对呀
这个角膜机
还有十几箱货
有的
角膜机全套
角膜机多少钱
全新全套的
电商款的
家用完全没问题
20一套
来放
20块
来
钢丝钱
这种啊
这种钢丝钱
你们要的
用得上两块钱一把
对
这钢丝钱
两块钱一把
这都是处理过的
对的
两块钱
两块
好
好的
好一点头灯
还有两箱
你们要的话
给你们算一算
来
这是爆量款头灯
简单给你们看一下
来
全部出掉了
我们工厂的话
就准备放假了
来这边
看好
爆量的只是一项
有点亮
带电线
我们怎么试货呢
这只里面东西
全部都带
这是水是吧
是的
我直接扔进去
来
直接丢进去了
这是潜水头灯
直接丢进去
怎么丢
看好了
来
还要怎么试
把它潜进去
给我看
潜水了
看一下里面的穿透力
穿透力可以
来电线带不带
带的
全套
看清楚品质
工厂制作成本35
这就叫好的活动
一套
只说个里面电信钱
对的
一套
8元
一套给8块
两箱给套血
全放出去
来
凭手速
一套8块
对的
来
这个价格还贵吗
处理货
五金工厂
来
今天这个12寸的管钱
12寸的管钱
多少钱
106块
放单
好的
106块
来
这是什么
监控灯
这边还有个七八箱货
全部放出去
监控灯
看一下品质
全部处理掉了
来
一套
5元
5块钱一套
放单
好的
来
头灯没上
没上是吧
没上
自己看
弹头灯
来快点
我弹
我看出去多少套了
来
不要说没上
一千多套已经没了
对的
这批货已经出完了
今天全部出完了
明天
不要再来问我要了
好吧
来
确实没了
如果还有
我多给你上点
都没关系
是的
来
钢瓷成
是的
4米钢瓷成
来
一包
4块
一包给4块
4元
放单
4块
来
好的电池要不要
要是吧
来
要的话都给你们拿一点
一人给你20个
来
我几年电池
我包了
遥控制
万一车都可以用
新款将映的
一截成本
4块
要的
一人给你
5号的来
10截
来
7号的
7号的也有
7号的也来
10截
常用的都有
大几十要了吧
要的
听好我的价格是多少
来
一套40只吗
只
一套4块
20截
每个人去拍
一套给4块
一套4块
电池都不用买了
我的哥
一套4块
20截
20截呢
来
这个价格你想啥呢
这边大翼的是吧
对的
这边大翼的
你们要不要
大翼的
要
来
大翼角膜机
对的
来
防尾带不带
带的
大翼角膜机
一套多少钱
一套两百都不要说啊
来
你们买多少钱
我不管
好吧
我这里就卖60块
61套
放单
要多少自己拍
对
60买大翼
来
什么电池没上
我的妈电池没上吗
上了
什么情况啊
我的妈
这个价格太便宜了
我跟你讲
对
偏手速
我不等人啊
对的
这东西亏钱的
亏钱的货
我不等人
好吧
来
大翼的上过了是吧
上过了
这边
这是什么
打火线
汽车打火线
都有汽车吗
有汽车的
你挑一个有
好吧
纯铜的四个大夹子
3.6米的贡献
好吧
汽车打火
冬天了
家里面有些冬天
农村的经常打不了火
你扎一下火
有车的都要备一趟
你用的时候
你去买
要一张多红票子
不要当
等到那时候再去买
工厂制造成本45
碰到这个时候
我处理
来
你继续拍
3.6米
一套
两根
9块9
放单
两根给9块9
两根10块
来
放
两根10块钱
对的
来
这个价格想啥呢
水龙头要不要
要
水龙头
一毛钱一个
一
一块是吧
来
一块钱就一块吧
水龙头一块钱
一块钱一套
来
放单
一块
一块一套
放单
还要电钻是吧
来
电钻来了
别挤
这边是电袍
电袍要不要
电袍子
来
电袍子处理的差不多了
还有个处理的
就成为五箱了
是吧
五箱货都给你们了
40块钱一套
来
40一套
电袍子
这个价格
40元
还要电钻
来
电钻好像只有200多套了
对的
这是工程款
在我直播间待个五分钟的
敲五
来
博士
威克斯汉
那应该都认识
都认识
所以说
这种牌子
我不想过多讲解
对的
我直接不给你们看了
可以吗
来
全身
TPR软包胶
手感好
纯铜
电钻
对的
工业款电钻
防滑手柄
一档转速低
一道十三钻钻头都可以打
可以啊
不去钢钢板脚
钢脚铁打得很快
对的
二档转速高
混凝土
花格言大理石
全磁酸很快
对的
P头带的有
带的有
双面P头
是不是中品
是的
不要到任何专案卖电和官方旗舰电带节奏
我这里不卖假货
卖假货都要进去的
对的
这个东西
这现在什么社会了
来
看清楚啊
汉奈的
来
原装品
某多某宝某多都在卖
这个电池制作成本八十
给他们看一下一套多少钱
对的
你看汉奈高品质电机
瞬间打孔的硬核钻孔
秒钻一钢板
这个很火的一整套
三张多票子
对
汉奈里电钻没有低于三百的
是的
那么今天两百多套我给你们破价
你们拼个手头
链接只弹两秒
我给你的价格是正品
全铜
对的
电钻
充电器
全套背上
全新
一套
两百拍不拍
拍呀
只能买杂拍了
对的
两位数呢
两位
变眼拍
继续破价
五十一套
两秒钟下链接放单
五十买工程款
五十块
还比你手速啊大哥
我地马
五十块钱一套
你这个价格
来电班手
立电班手
五十
就那一批是吧
全放了吧
今天货基本上被他们抢完了
好吧
你们要的话就五十
要的话五十
这批
这批放完可能就没了
好吧
我这里其实都是这个价格
你拼手速
电钻
五十拍不到
是没了已经啊
没了
两百多套已经没了啊
电班五十放掉
来
电钻
我看有的人拍了二十五单
什么
他拍那么多呀
这是糖
非非
五金
土杂店
一个人拍那么多
不是我们内部人
我再次强调啊
对
他是开店的
他不是我们内部的啊
拿回家卖的
你一个人怎么拍了二十五个
我
你把它踢出来吧
节奏太大了
没办法踢一下
这一会
好吧
这东西一会的话
都来带节奏了
怎么办吗
来
对不对
这种直立剧
直立剧
直立剧多少钱
一把三块
三块钱一把
你要多少自己去拍
好吧
三块钱
这马上出完了
把三块钱放单吧
来
要好的钻头
这一批
好像今天出了
已经出了
两千多套了
好吧
只有这个百世来套了
要的话去拍吧
来
HS1.5到6.5麻花饭
13件套
高速
一只都要4块
13件套
你算一下多少钱
带盒子的
这非常锋利的
自己看一下
来
一套
一套7块钱
要的话去拍
钻头要买好一点的
13件套的
钻头卖好一点的
来放单吧
来
没了没了
对的
货都没了
来往这边吧
来
这是吹风机
对的
吹风机
你们要的话就
9块钱吧
再走吧
9块钱一套
这也马上没了
来
这边是插牌
这是70孔的插牌
你要的话给5块钱吧
对的
5块钱我工厂
70孔的
工厂的货出完
我就放假了
来
5块钱吧
来1号链接
放掉吧
来
可以
要好的水龙头
水龙头只有2000多套了
不知道够不够
你们抢
他们很多都是一人拍几十单的
三单五单囤的
来
就这种
合金的
不要买塑料
塑料的还要十几
合金水龙头
通用的丝口
通用的
来
这是合金的
工厂制作成本
十八
你去买的话很贵的
很贵
全套
把塑料丢掉
冬天塑料碰一下就断了
是的
来
你这样吧
三块钱吧
三块钱一套
就2000多套处理掉吧
来
对的
今天好像已经出将近
将近一万套了
有
拼手术去拍吧
来
去拍吧
对的
我对吗
来
这是什么水瓶尺
对的
来
这叫水瓶尺
水龙头没上啊
快点啊
水瓶尺一整套
你要跟上啊
水瓶尺上了啊
你看
热卖四千多单
我说了出了将近一万单的
拼手术
来
水瓶尺多少钱
三块
三块钱一把
三五千去拍
来
望远表
望远表已经出了好多了
没有多少了啊
要的话六块钱吧
一套
六块钱一套
一套六块钱
对的
要不要
要
要的话六块钱一套
来
水瓶尺手术
水瓶尺没上啊
要的
跟上
你要跟上
好吧
来
水瓶尺先上了
快点
对的
这望远表一整套
水瓶尺也上了
望远表也上掉
好吧
对的
来给我上
水瓶尺也上了啊
对
哇
全部出完了已经
对
哇
今天出了太多了
你赶紧去拍吧
来
六块钱
手套十二双
耐磨款的
黑线的手套
黑线的
耐磨款的
黑线手套
三块钱
三块钱给十二双
来放单
都是亏的啊
放掉吧
没事啊
可以
货多啊
今天出完了
出完就没了啊
来
这叫羊脚锤
看清楚啊
羊脚锤多少钱
羊脚锤
要的话给三块
有点生锈啊
对
这不要介意
不要介意三块钱
三块钱拿回家
三块钱啊
来
玻璃胶枪
按铁价出
用的上给三块钱
这也三块
三块钱一把给特写
放单
三块往家拿
三块钱直接开
好一点的这种
我的妈呀
还有
那种剪刀
SK5剪刀
来
拿拿拿
没事啊
这都不赚钱的东西
我都
马上没了啊
今天已经出了
好像两千多套了
有的
就剩五百多套了
拼手做
工厂做出来18啊
直接剪铁皮啊
碳风力度
自己家用
就用个好一点的啊
是的
做出来都要18
三块钱放掉
三块钱一把
就五百多套
今天放出去
两千多套了啊
对的
往家领一领啊
这个
我的妈
这个价格
来
壁纸刀
两把一分
两把给一分
两把一分钱
壁纸刀
我的哥
是的
两把给一分呢
放
我说了两千多套了
你不要以为我开玩笑
好吧
来
已经出去两千多套了
自己看啊
对
来
我跟你讲
我这里货
马上就要搬空了啊
是的
来往这边
来水龙头
这种的
尽量出水龙头
水龙头304的
不要觉得我在开玩笑
好吧
来水龙头
来一套多少钱
五元
五块钱一套
售料的还很贵呢
我这种给你五元
放单
是的
五元
放
五块钱
嗯
还要什么
要好的那个
好的那个防衰捲齿
你看这种行不行
好的
防衰捲齿
你看品质
砸都砸不坏的捲齿
没问题
来看清楚
丝滑吗
丝滑
来
挂的裤腰带都可以洗的
可以
工厂这套成本12
全套多少钱
两元
两块钱一把
好像这个出的好多了
马上没了
这个只剩180套了
就180套
你们赶紧去拍
来
这边
里电钻
里电钻多少钱
里电钻15一套
15一套
来放单
来这边
这边还有这几箱了
也马上没了
巨片
木工巨片
一片两块
要的
一片两块钱值吗
值
值的话就去拍吧
赶紧
来一片两块
来放单
两块钱拼手速
一片两块钱
来放单
都开给你们了
今天好吧
是的
这东西都没关系的
那边好像
还有那个什么
哇
我想一想
往这边
来往这边
好像有那个什么
好的那个
都要那个好的
好的水龙头
是吧
是的
那个有点重
你们要不要
在我这边待够一分钟的敲小衣
来
要什么
跟我讲
待够一分钟的敲小衣
来
救它吧
救它
水龙头
有点重
这很有分量
哇塞
自己回去使啊
知道
有没有用过300块钱
往上的水龙头
全真东西
都不舍得用啊
360度几轮
可以旋转
一面出水
两面出水
四种出水模式
来
冷水热水都可以
冷热水管两根
60公分的两根
安装配件
什么牌子
你看清楚
卫浴界的视频
凉红卫浴
产品安装视频
全部都带
来
展示VCR
你看有四种出水模式
瀑布式的花洒
这个都有的
家里边厨房卫生间
都能使洗脸刷牙
冲洗漱果
都很方便的
能看到是它吧
对
一套多少钱
买过是吧
三张多票子
是的
就这几箱货
200支吗
支
正品的
对正品
非常好安装
马上过年了
家里面装一套好的
一根管子多少钱
一根管子30
一套30放单
一套30
先手速
你这一根管子的价格
国地嘛
一套30块钱
谁敢给你放
今天直接到手一套
我的妈
一套30
质保十年
这就叫
好的水龙头
管
主题管都是不锈钢的
对的
不要买那种塑料的
买那塑料的干嘛呢
能用吗
那是玩具
是的
来
水龙头拍不到
没了我的哥
来
拍不到就没了
对的
来
这个
这一箱
这几箱货吧
来
一毛钱一个
魔方插座
一毛钱
这是魔方插座吗
对的
一毛钱
要的话就给个一毛吧
一毛钱也不贵
来放单
一毛钱家里面都有
一毛钱
就去拍一拍
请你们用
请你们用了
这东西
来
这边是角膜机
角膜机一整套
我今天出了老多了
没了坏
就四五箱了
这个
来
角膜机
家用完全没问题
二十一套
二十块
可以
只要二十元
放单
这边的话
这是电锤吗
电锤也放掉
没关系
电锤都放了
一套多少钱
一套
三张多票子
你去买的话要的吧
我不管你买多少钱
我一套放个七十块
一套给七十
放单
好的
很多要品牌的电钻
博士的威科士的
汉奈的德伟的
是吧
你这样吧
这个牌
大牌
我能不能放
我这样吧
这个只有六十多套了
对的
全屏
两个字
保密
对的
你看一下
这个要保密
没敲保密
不用管
因为什么呢
这个电锤
不要去到任何专卖店
人家
官方
旗舰店直播间
去说
对
这不要乱讲
在我这里买的什么价格
对的
好吧
来
看清楚
原装正品货
哇
自己看
来
售后这把卡合格证
全都有
这叫原装正品
是的
来
你看清楚
这是电池
电池带的
手柄
TPR转包胶
纯铿电机
手感特别好
前置
一到十三的转头都可以打
可以打
一档转速低
脚钢脚铁不锡钢钢板
曹钢
度行款很快
二档转速高
适合打混凝土
花根原大理石
全磁砖钢筋墙的很快
你知道为什么能打混凝土墙吗
我让你听一下
可能没见过这么好的
力量确实大呀
二十五个扭力扣
瓶钻
勤引
充击
三功能
这叫充击
原装
电池
绝的牛
全瓶敲牛
而且这是一个高配
高配
它配的是双电池
两块电池
一个电池
工厂制作成本82
高配款的
里面的各种型号
套筒
披头
麻花钻
转接杆
全部都带
而且带箱
是的
一套
听好了吗
都知道汉奈电钻
没有低于400的
你们到某东某宝看一下
为什么不让你们乱讲
你看这个汉奈高
多功能手电钻
暖位调节
持久续航
超清机身
强力打孔
一击多用的
三功能带冲击
套合一整套
是的
是一整套吧
全部人家卖这个数
你不要到专卖店
你说我在你这里买
刚买的
为什么这么贵
到宾哥直播间
它卖那么便宜
我不是卖货
我再次强调
我清货
好吧
工厂要放假了
一整套呢
这个
一套
我来破价
400你买不买
买
这只能买稍微普通一点的
对的对的
两张红票子呢
那买不到
两位数呢
我的哥
这是高配款呀
99值不值
值呀
再破价
链接只弹两秒钟
给我下链接
全套
拼手速
两秒钟
定紧了
原装正品保真
给我放单
88一套
双电88
放单
88买到是高配款
双电的
不要拿杂牌子跟品牌对比
好吧
它都不是一个档次的东西
来往这边
来
游标卡尺
对的
内外金都可以卡
游标卡尺
对的
全套多少钱
我给你的价格是一套六块
一套给六块
一套六块
放单
什么
电钻根本没上
电钻没上
呃
如果说我是卖货的
我
我给你卖
五张多票子
好吧
你说我小气没关系
我卖你88一套
你说我小气
来
老板听着没有上单的
但是我看有个什么五金大哥
开了八单
五金大哥
开电的拍了八
他拍那么多呀
都说我们内部人拍完了
我一个内部人都没有
我的哥
哪有内部人呢
我确实我自己都抢不到
我说实在的
我不怪你们手速慢
把那个五金电的拍
八单的个踢出来
来
我自己都点不进去
很多货
没办法的
好吧
你价格放往这一摆
你怎么说呢
来这边
价格摆在这呢
来
这套装
你不抢
人家是要抢的
来全套48件套
10块
10块钱一套
你像这种价格
来
这都是亏钱的
我说了本场直播
95%的东西都亏钱
是的
但是的话
95%的东西
你们都要拼手速
放单
10块
拼手速
来这边
新款的这种波线钱
这多功能的
看清楚波线钱
多功能的
波线钱
6块
6块钱一把
放掉
可以
6元
只要6块
这都不愁卖的
所以说
我也不编你们单
好吧
你们觉得直接去卖
是的
好吧
不磨叽
钢子
这是什么
大力钱
一把4块
一把给4块
来
为什么呢
我只介绍价格呢
来放单
对的
东西看得到
放单
要好的钢子钱
要市达的
填导的
市单利的
卖的钱的是吧
对的
来这一箱
你看我这里
都是什么东西
有没有用过
100块钱往上的
钢子钱的
我们都不舍得用
用过的
你敲小一
没用过的话
你走小二
来看清楚
卖的钢子钱
品牌的
省力钢子钱
可减钢丝
可减钢丝绳
可减钢丝的
来粗钢丝
不要耽误大家的时间
加粗的钢丝啊
看能不能
要不要耽误我的时间
这是钢丝
左手
单手减
省力啊
制钢丝的
对的
不是铁丝啊
制钢丝
这钢丝啊
太省力了
压线
拉线
减线
减钢丝绳
压线
拨线
一体积
一把多一
卖钱正品
为什么人家一把钢丝
卖你一张多票子呢
因为人家就值这个数
是的
来
不要说你几块钱
都能买到钢丝钱
对吧
对
汽车也有很贵的
汽车也有很便宜的
来
它
东西
用的人还是很多
是的
买好东西的人还是很多
就一百多套
我来破价
这是卖钱
对
品牌的这个
一百多的东西
对
拿回家体验一下
一百二十套名格
真好
只有一百二十套了
对的
对不对啊
是的
来
十六
放单
十六一把
对的
你拿回家体验一下
这个省力钢丝钱
十六你买卖钱
对呀
一把钉普通的五把耐用
哪里能看到
对
来
这是卖钱啊
我的哥
来
十六块钱
你买卖钱啊
来
这种啊
雷电吹风机头
是的
七块
电池自己配啊
对
拿回家自己配一下
七元钱
放单
来
这个啊
装修神器
一套九元
一套九块钱
带盒
我说了今天95%的东西都是亏钱的
钢子前拍不到
拍不到证明
没了
这个东西真的好
对
所以说买的人才多
没有
你才买
没买到
来放单
十块啊
就放掉啊
最大
来
这边
活动扳手
如果这些东西
你想想哪个都能拍到
东西有点假了
十二寸的
哪个都能抢到
说明这个东西
你这个就卖不掉的东西啊
来放单啊
这是十二寸的啊
活动扳
多少钱
一把
五元
五块钱
放单
好的
五块
来
呃
我看一下啊
哇
今天这个
很多要好货的
要好货的人真多啊
今天
是的
来
那就把一些品牌的货
都给你们榨一榨
怎么样
可以啊
那就榨吧
没事那就榨吧
没有什么说的了
来
那就没什么讲的了
来一个一个榨吧
来
嗯
这是大钢炮吗
对
这大钢炮
大钢炮
是的
正品啊
合金钢的夹头
砸都砸不坏
准备五十套
试机
直接试机
磁砖
对
加后的全是磁砖
一般电钻都拿得动的
没有加血
你要吃啊
合金钢夹头
对
后置
钢板
套挂
挂裤腰带什么都可以
这叫钢板
当锤子用
嗯
装上劈头
可当
起子机
我让你看
它打钢板
潮钢
速度有多快
来
这是燕尾丝
大钢板
都认识吧
认识
速度快呀
有不牛
你说了算
牛
来
呃
有水吗
有的
来
这是品牌货
泡
直接丢进去了
拿出来
你看拿出来看动力照样用
放在里面
完全没问题
这是真正的纯通无刷机才能这样试
50个名额
老关于
我放品牌货只放50个名额
是的
来
后面带防威码
一机一码
全身提巴软包胶颗粒防滑
防滑手柄非常舒服
不如类似
纯通无刷电机
前置合金钢的夹头
一到十三钻都可以打
一档转速低
打不锈钢钢板
金属类的东西
二档转速高
打混凝土化分研钢筋
这不快
A1 A2 A3电池
你听说过吗
听说过
听说过A4吗
A4不常见
A4只有在500块钱以上的电钻上
才会配合A4电池
是的
一节电池成本
21块8
十节
这是十节
218和大一同款的插角
充电器
售后支保卡
全部给我配上
某东某宝都在卖
你们自己看
我就不讲
你看这个
东建
纯通无刷
大功率手电钻
100牛的大功率
金酒奶油
苗打全此钻
这个很火的一整套
扭力多大
东建的没有小扭力的
是的
东建的
没有小扭力的
这是东建的高端款
100牛米
100牛的
看一下我直接放单了
不摸跳
看一下
大扭力100牛
来有没有自用的
来
自己使的全瓶
走两个字自用
自用的
走自用
来快点
自用走自用
自用一条自用
你是卖的话
不要碰链接
你是卖的
你直接走滑一滑
去别的直播间
好吧
买货的也走掉
这不卖
自用的来准备
一套
看过了是吧
对
这个数人家卖给你
那要的呀
你买的人很多
对
我给你破价
今天400
只能买
稍微普通一点
对的
200呢
两位数呢
买不到的
99你强不强
强啊
再报价85一台
上5只单
放单
拍完
下令
85买小大钢炮
充电器带的
电池都不够
这个价格
来放单
拍到的
100牛的
全屏给我走
谢谢
是的
来
亏钱放的
东建正品
合金夹头
工业版纯通无双
来
你抢不抢
抢啊
欲言抢
这个价格不可能上
我不管你说
我可不可能上
我真是上的啊
来
这种水平尺三块
三块钱一把
马上出完了
我今天已经出去啊
几十箱了啊
对的
这三块钱一把
水平尺
三元
手速了
三元钱放单
好的
我这里就这个价
来
放单
三块
来
这个是壁里刀
两把一分钱
两把给一分
已经出完了
马上锁完了
你还在说
我这个价格贵呢
不可能呢
来
人家都拍了
拍了
拍了那么多
你还说
还说价格高呢
来 这边锤子
价格锤
上面有点生锈了
不介意啊
不要介意这个生锈啊
三元钱
三块钱一个
三块
放
价格
这个
还可以是吧
可以的话呢
就
多放一点吧
来
这是好的一个电缆线
防冻防摔电缆线
电缆线
这是防冻防摔的
3C的
看到了吗
不是10A的
这是16A的
放心买
16A电缆线
低托网
这个头子都
砸都砸不坏
我的哥
头子砸不砸
成本头子12
对的
5米的
带充电瓶车
带个电动工具
都可以啊
全套5米
这是软的啊
防冻防摔的
增添不硬
我们都穿棉袄
这个线还很软
不硬啊
对的
买个好的
工赏制度成本45
给你20便宜吧
便宜
8块钱拼手术
8块拼手术
今天出了
出了100多箱了
就这一箱了
但买不到没了
放单吧
就这一箱了
拿不加直接运了
放单了
8元
大钢炮要有两电子
两电子好像只有
25套了
对
25套
今天已经出了
3000多套了
大钢炮要两个电池
出
敲二
我们工厂马上放假了
就这两天了
来
敲二不来
大钢炮
两块电池的
这个电池很贵啊
是的
这个电池多少钱
这个电池
你去买的话
很多说
A4电池太贵了
A4电池去买一个
都要三张多票子的
A4电池啊
A4电池
我这个不要说三张多
工厂制作成本的
我拿
我收你50过不过分呢
不过分呀
不过分是吧
来
A4的电池
不过分是吧
对了
都在说不过分
那再
再便宜
来
就25套了
对的
出了几千套
今天
98一套
我的妈
两电98
这个价格
任何地方能看到吗
对呀
放单
100牛的
来那就给我放
对的
带充电器不带
充电器一整套
全都有
两电
对的
看到了吗
今天已经出去
三件多套
就剩25套了
所以说
破价开了
来
拼命手速
放单
拍到的
走歇息
是的
没关系的
今天
我这些货的话
都是
都便宜点
给你们出了
对的
马上过年了
来
螺丝刀
四件套
四件套螺丝刀
多少钱
四件套
一元
一块钱
一块
来
玻璃胶枪
就这种
三元钱
三块钱一把
三块
包油
三块钱
放单
来
什么
电缆线
有没有好的
那个没了
已经出完了
马上
这种
这个还要几箱了
马上走了
马上没了
热溶器
看清楚
全新一套热溶器
带摩头
一套十元
一套十块
这个价格还高
这个都是处理的
我的哥
来
好的电缆线
电缆线还用
给它一箱了
那就
哇
今天出几千套了
对的
两千多套
做完了
我的妈
这都是三十米的
对的
这都是
来一人一套
就这种没事
你要看清楚
上面有字的
我都不想讲了
这亏钱的
你们讲
要不然
算了
给它说一下
反正亏钱东西
来
往这边来
好的
防油
防水
防污
电源
厂座
专用线
三个C
能看到
三C线
对的
质量足够好
家里面带电动工具
充电瓶车
充电都可以
可以
这是三十米的
对的
三十米的
防动
防摔的电缆线
那没问题
三十米的
这是防爆头
它还带一个防爆头
砸都砸不坏
这个头的成本都25
对的
全套
很好
成本都
这个数
一张多红票子
这三十米的
今天出去
出完了
只有这一箱了
已经输了两千多套了
你拼个手速
对的
我给你们价格是
一套
八十便宜吗
便宜啊
二十五放单
二十五
三十米的
回去可以截着用
好吧
会截着截着用
反正一套吧
拿走
三十米的
来用的上的大哥拼手速
一套
一元都不到
对的呀
这个价格
哪里有呢
对的
哪里都没有
不可能
还在说不可能呢
人家都拍了好多了
你还说不可能
来
怎么练阶真实上架的
我一看你就刚来的
来
你待个三分钟
你都不会说不可能了
待个三分钟
你也能抢好多了
来看清楚
我们工厂也是
轻货的
来
这种是热风枪
热风枪
都是品牌货
十五
放单
两档条温的这个
十五元
好的
放单
带走
对的
十五块钱
用的上的拿走
来
这是那个什么
锂电池角磨机
对的角磨机
家用款
今天我三十箱已经放完了
就这几箱了
你们就拼手的
一套
四十块
四十
放掉
行啊这个
四十块
好的
四十楼个角磨机啊
这个
这个价格还不行吗
那太行了
来
你们
我的妈
还要水瓶仪是吧
水瓶仪
水瓶仪好像放完了
就是有没有
放完踢出来裤子呢
我今天出五千多套了
对的
工厂
这个裤子全部拉完了
对的
这样好像
看一下能不能清点出来
要水瓶仪的
你敲个小一
对的
今天你像他们喜欢的莱塞的
博士战狼的
石井的
这些水瓶好一点
对的
全套
这品牌的
绿光八线
室内室外都可用
对的
自动找屏
看清楚啊
看带的有啊
这个
这是自动找屏的啊
可以啊
真正的好
好的水瓶
升降台
三脚腿
全套
带遥控
对的
光线非常细
室内外
清晰可见
这没问题啊
热光暴闪
全套
远程操控啊
一个电池制作成本
三十五
对的
某东某宝某多都在卖
你们不信自己看
对的
你看这个多功能水平仪
室内外清晰可见
清准没有误差的
带暴闪功能的
这是博士烂狼
正品的是吧
对的
一套
你听我价格
我就不磨叽啊
你不要说几张几张的
给你开
400便宜吧
是博士战狼的
对的
两张票子
你买不买
两位数呢
99拍不拍
这
八线的
四周都有线啊
对啊
你这
88块
放单
88你买个品牌的
上两秒
带运飞行啊
不是正品
直接
老板
这是高配的
这是两电的吗
这是两电的
这还是双电呀
我以为
这双电的
无所谓了
两电的
拍到两电的
也不加钱了
还是八张
直接安排了
双电88
就没几十个了
双电的
就几个
我还给你磨叽啥呢
来看清楚啊
这个价格
有点
贵了
没事
贵了就不拍吗
对吧
你看这个
来
运用费写
回去
回去一看
不是正品
一看不好用
直接退了
精准零物差
双电池一套
带遥控
来
贵了就不拍吗
对不对
没事啊
这东西都不丑卖的
今天出去这么多了
来
现在
有一次
sins
fehlt
因为
死
拍音
还有
楼
好