余淑欣专场那次人实在是太多了
好 你是买了一个月了
哇 那你应该是比较早一点买的呀
真的好厉害
你当时手速怎么那么快呀
我们很多工作人员都没有拍到当时
你比较早的话
恭喜你
你应该会比较早的会收到这个
你应该会比较早的收到这个
我们的优酸乳还有明星片的呀
对的
粉色的明星片呢
这个之前的一个活动
后期的话也有可能会返场
你要去可以点个关注
我们可以看一下
关注一下
或者是有条件加个粉丝团都是可以的
我们有一些没有拍到这个
余淑欣的明星片的
真的不多了
这个的话
如果今天拍不到的话
后期不知道还有没有
没有的话
我们库存没了
就也是真的没了
就是这样子的哟
然后的话呢
你们想要拍的话
就是二号链接目前还有
因为有些宝贝一直在后台给我们发的消息
说自己呢
没有抢到
他说你们怎么开播
我都不知道
是不是
哎
没有点关注的
点个关注
这样子的话
我们这个开播啊
可能会及时的通知到你的
嗯
如果是没有点关注的话呢
下次有一些活动
就这么多了
想要拍的话
就赶快去拍
给大家一分钟的一个时间了
如果说你是没有拍到我们明星片的啊
对不对
因为这个明星片啊
大家吹了很久的
包括我们余淑欣专场那次26号
也是实在是人太多了
我们的工厂呢
然后在紧急给大家加工当中啊
一旦发货呢
就是一个呃
就是一个
错过了
就比较可惜了
是不是
所以我们今天给大家安排了一个反场
今天人不是特别多
但是单量也不是很多
所以说今天来了
就不要错过了
就在我们的二号链接
还有少量的库存
大家抓紧去拍
对的
就二号链接哦
嗯
我们