你点进去看一下能不能下单
如果能下单的话
现在我们就还能要抓紧了
我们错过了26号
那就是包括呢
大家可以按一下我们优酸乳官方
我们看到的也会就是给大家点赞评论的
今天呢都在我们的二号链架
大家想要的这种优酸乳的想要清晶子明信片的呀
还有我们这个黄油小熊2D3D贴纸的
都直接去冲我们的二号链接
包括我们在26号那天哈
有没有看过我们星星子专场的
星星子那天教我们拿着我们这个优酸乳去拍照啊
星子真的是很可爱怎么拍怎么拍都是非常可爱的
那天也是星子给大家准备了一个小惊喜
有没有知道的宝贝如果有知道的可以在我们评论区里发出来哟
粉丝宝宝送我们这个清签真的都是很幸运
我也很想要星子的一个清签的
然后我们没有点关注的可以先点个关注
如果以后有这种就是像这种的活动啊
我们都能第一时间的知道对不对
然后我们今天这波返场呢也是为了我们26号那天没有抢到我们新子明信片的宝贝的一波返场
那个时候人太多了几百万个人进进出出我们直播间在线也是十几万的
我们连接一上瞬间就没有了
我们加单一次加几千单几千单加了十几次
加上这一次已经是第一输五次了
是不是因为小十六太给力了
还有小时候都是很有实力的
都是两三单三四单的去拍
所以那天能抢到的宝贝真的是很幸运
然后呢没有抢到的宝贝就来后台私信我们
说没有抢到没有抢到怎么办呢
而我们优酸乳官方呢主打的就是一个虫粉
看到那些信息我们都没有就是来得及去回复
立马就去跟我们的工厂沟通了
呃这位宝贝我们四号连接是实在少年团的就是同款
但是我们是那种纸箱子上面印子他们七位宝宝的
嗯但是我们数量也是有限的
是新旧包装就是随机发货的
这个呢是现货四号连接的话是现货
如果你想要的话可以直接去冲
是我们实在少年团同款的带果蜜的两款啊
嗯然后我们二号链接哈是给我们二十六号没有抢到的
给我们发了私信宝宝的安排的一波返场哦
数量不多了还有几单的一个样子
大概我们还有十分钟就要进行一个结单了
如果现在大家能看到链接的
还没有抢到我们这个星星子明信片的呀
赶紧去冲了到时候看不到链接了大家就真的抢不到了
然后别人抢到了分享出来了分享在我们平台上面了
然后你看到了是不是就要后悔的时候
我为什么没有早点去拍呀
我说没有早点抢到他呀是不是
包括我们这个后期还会不会返场那都不一定的了
向我们给大家安排的一个三拼的口味
就是原味的呀
芝士
芝士的黄油芝士的
还有我们荔枝火龙果的
这三种口味都是我们星星子比较推荐给大家的
也是我们星星子在直播的时候喝了
然后说好喝的也是教大家用我们优酸乳怎么拍照怎么摆造型都很好看的
然后三拼口味呢也是比较划算的
多种口味嘛任大家去挑选
而且我们优酸乳老人呢小孩呀都是可以喝的
一家人都可以喝
马上呢也是要放寒假要过年了呀
我们在家里喝着我们星星子同款的优酸乳
然后再看我们星星子的明星片
二刷一下我们星星子的热剧一响就很幸福是不是
所以我们没有拍到明星片的宝贝真的要抓紧去冲一波二号链接了
趁现在还能看到链接还能点击进去还能下单
我们就还能得到星星子的明星片两张哦
不仅是有我们星子的两张明星片
还有我们这么可爱的黄油小熊的贴纸
2D的3D的都是有的
看一下很可爱我们的黄油小熊
包括我们这个3D的贴纸
它是那种立体带那种流纱的
怎么拿就是贴哪里
然后呢我们也就是也在录录