在我们的二号链接
想要和我们星星子喝同款EU酸乳的
就去我们的二号链接
想要我们星星子明信片的呢
也是在我们的二号链接
包括想要我们这么可爱的
黄油小熊2D3D贴纸的
还是在我们的二号链接
今天就是一键下单
二号链接给大家安排的满满当当
现在呢还有个五六单的样子了
没有抢到的抓紧去抢了
明天真的不一定还能给大家
清除库存来了
所以大家抓紧去入一入二号链接
而且像我们EU酸乳是不是
二十多年的品牌
老人小孩都可以去喝
也是一个值得信赖的
老人小孩都可以喝
全家人都可以一起喝
马上也是要放寒假了
过年了
到时候我们一家人
喝着我们星星子
同款的EU酸乳
然后呢
再看一看我们星星子
这么可爱的明星片
还有拿到我们这个
可爱的黄油小熊的贴纸
再二刷一下我们星星子的那个热剧
想想都很幸福
对不对
对的
是的
大家想要我们星星子明星片的赶紧去充我们的二号链接啊
包括呢我们今天也有少量的一点我们这个
黄油小熊的公牌带哈
样子咯
数量真的不多
我们二十六号那天小时六太热情人太多了
我们没有抢到情有可原
是不是
像我们今天一个反场人数不是很多
但是单量也不是很多的
所以能拍到的就抓紧去拍了
是的
能拍的就能就现在能拍可能还剩个几单
小熊们拍不着了
那就没了还剩最后几单了
也是欢迎宝珍们来到我们一些直播间
让大家看过来了
在我们的二号链接
有我们的星子的明信片了
去说怎么拍怎么好看
非常的可爱呀