就在我们的二号链接啊
我们就是说不要去羡慕别人
没有拿到了
就赶紧去充我们的二号链接
趁现在还有库存
还有单量赶紧去充
26号那天新一子专场
他真的是很可爱
他还教大家就是拿着我们的优算
怎么去摆造型
怎么摆怎么拍
都是很可爱的
全部都在我们二号链接啊
想要和我们星子喝同款优酸乳的
就去我们的二号链接
想让我们这两张链接
真的给大家都安排的妥妥荡荡了
是不是
所以大家真的不要错过了
错过了到时候别人到手了
啊我们亲牵
我们亲牵没有我
我们今天没有我
我们是在26号那天
星星子的一个专场
在我们平均去抓了8名粉丝宝宝
安排上了亲牵
嗯
你可以先点个关注
后期可能还会有这种活动
到时候可以第一时间知道
今天呢我们是星星子的两张明信片
也是因为26号那天太多人了
几百万个人
亲牵出去我们那个直播间
在线都是十几万的一个量
然后我们链接一上瞬间就没有了
我们加单也是几千单几千单的加
加了十几次呢
还是会有宝宝没有抢到
所以在后台私信
我们说能不能再安排一波
我们也是很快很及时的跟工厂去沟通
这个问题
沟通了很久才给大家争取来的这一波的一个
反场
主打的就是一个虫粉
但是我们就是单量不多
在我们二号链接
今天下单呢
还能得到我们星星子两张明信片
以及我们黄油小熊二D三D的贴纸哦
如果后面链接没有了
那就真的没有了
今天有明天都不一定有的
像我们真的很可爱的星星子
是不是就要带回家
到时候到手了呀
分享出来
然后爱特我们官方直播间
我们看到了
也会给大家就是点赞啊
评论哦
而且哈有些宝贝可能都没有抢到
可能都不知道我们星星子
有这个明星片的安排
是不是
听到时候没有就会在你的平台
能尝到三种不同的口味
而且我们优酸乳老人小孩都是可以去喝的
全家人都可以一起喝着我们星星子
同款的EU酸乳哦
到时候再看一下我们星子
这么可爱这么美丽的明星片
二刷一下我们星星子的热剧
想想都很幸福
如果还有宝贝还在犹豫中的话
真的不要犹豫了
我们链接马上可能就要结单了
还有两分钟
如果到时候结单统计一下
我们亲亲这个明星片没有了呀
是不是我们链接就要下掉了
真的就不知道什么时候才能给大家安排上了
包括这一波的反场
我们也是跟工厂聊了很久很久的
单拼的一个口味
技能和我们星子和同款EU酸乳
又能拿到两张我们星星子的明星片
还有我们两张可爱的黄油小熊贴纸
都是很可爱的
我们星星子和我们黄油小熊都很可爱
很多粉丝宝宝都说我们选星星子来代言
真的是选对了
都在我们的二号链接
他想要的抓紧去充单量不多了
然后呢我们还是给大家安排的一个京东物流
大家应该也都知道京东物流是蛮快的
对不对
差不多就是像我们两三天就能到输了
包括有些宝宝可能会担心
我们这个亲签呢
然后有划痕呢有折痕呢怎么办
都不用单这
但是数量不是很多
选对就是
我
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目