很适合我们冬天
包括呢我们这一个新口味啊
荔枝火龙果
新银子也是非常推荐给大家的
所以我们给大家就是产生了这一个组合
都是我们新银子给大家推荐的口味
今天呢拍下还能得到两张新银子的明信片呢
但是数量确实不太多了
就在我们的二号链接
包括呢今天不仅能拿到两张新银子的明信片
还有我们黄油小熊的2D3D的一个贴纸哈
我们26号那天人数太多了
我们错过了对不对
嗯包括很多粉丝宝宝说没有抢到来后台呀
发消息联系我们是不是
我们也是就是主打一个虫粉
是马不停蹄的就去跟我们工厂沟通这个问题
给大家争取来的这么一点点的一个库存
一点点的一个反场
就在我们的二号链接
因为我们就是反场不是专场
所以说数量呢是不多的
是的就数量不多
跟大家跟宝宝们说一下
我们数量不多
在我们的二号链接
其实我们已经反场过很
反场两三次了
因为很多一些站单啊
对呀我们已经加单过很多次了
有我们尽量有个细节单
我们补出来
让一些没拍到的一些宝宝能拍到
可能没有办法做到人手一旦
但是我们也在尽力的给大家去争取了
所以说没有拍到的
咱们真的现在要抓紧去冲了
不然到时候是吧
有的小时流啊已经收到手了
分享出来了
你看到了说
哎我为什么没有早点拍下呀
我有点羡慕
对不对
对呀
我们是就是30天的一个预售
工厂也在加急了
今天拍下大概就是元旦左右的一个时间
就是能到手吧
因为我们安排的是一个京东物流发货的
大家也知道他京东是蛮快的
而且呢京东小哥会给大家就是送货上门的
就在我们二号链接
强耀心
新音子明信片的抓紧去冲
趁现在咱们还能看到链接
还能去点击下单
不然等一会链接看不见了
没有办法下单呢
我们就真的会错过我们这么可爱的新音子的明信片哦
是的
没错啦
这我们二号链接
大家抓紧去拍二号链接的三种口味
而且里面还有我们两张的新音子的明信片
而且二电三电贴纸也是给大家安排的
数量不多
大家抓紧去拍啦
对
对给大家看一下我们这个贴纸
很可爱我们这个黄游小熊的
对啊
像我们这个3D的它一个立体的它是会流动的那一种
是的
嗯
再开我们这个3D贴到我们包包上贴到鞋子上包固贴到哪儿都很可爱很好看想到我们新音子更加开心了对是的我们看一下这个新音子是不是很可爱包括我们26号那天新音子也教我们用优算炉怎么去摆造型拍照啊真的新音子怎么摆怎么拍都很可爱是的没错大家抓紧去拍了是的我们也可以看这个新音子是很可爱的
我们可以分享一下直播间还让一些不知道的宝贝赶紧来抢我们这个新音子的明信片了26号的人多我们没有抢到是不是情有可原抢的的宝贝也是很幸运手速也是很快的我们今天呢安排一波反场数量不多大家抓紧去冲就在我们的2号链接嗯然后呢我们今天不仅能得到两张新音子的明信片同样呢还有我们这个
我觉得太开心了嗯因为我们这是官方直播间给大家安排的一波活动啊像我们这个平时单独去外面买都是买不到的呦就在我们的2号链接啊数量不是很多啦想要的抓紧去冲咯是的在我们的2号链接大家抓紧去拍啦因为是剩下库存不多啦明信片可能说哪还有一点点可能明信片就真没多少啦
是的包括我们给大家安排了两种一个新口味啊就是三种口味呢一个三拼的组合给大家去安排的优酸乳呢我们老人小孩都可以喝马上也是要放寒假要过年了我们全家人一起喝着我们新音子的优酸乳同款优酸乳然后看看我们这么可爱的新音子再二刷一下我们新音子的热剧对不对没错嗯
我们因为是官方直播间啊而且我们因为有一场新音子的专场那天人实在太多了几百万个人进进出出的一个直播间然后我们库存也是加了又加一次加几千那我们都加了十几波的一个库存所以说订单量就比较大但是大家就是稍微耐心等待一下我们已经在催工厂加急当中了20周号呢会按照我们一个下单的顺序陆续续会给大家发货的是不是
是的大家稍微耐心等待一下我们好货不怕等
是的大家不要着急其实过一段时间就可以收到了对可能有些下单比较早的宝贝啊可能已经收到手了都嗯而且哈我们这么可爱的新音子对不对带回家是不是很幸福到时候我们拿到手了呀发一个唱话发一个平台上面分享出来让那些没有得到没有得到的
就是没有抢到我们新音子明信片的人去羡慕一下啊没错嗯我们今天因为是有很多粉丝宝宝在后台私信给我们说没有抢到是不是对的没有抢到呢我们怎么办呢就立马去跟我们工厂沟通了沟通了沟通了很久花了很长时间的安排这么一点点的一个小库存对的数量不多了就可能就还有个几单了是的我希望没有抢到的一些宝贝们
他能拿到我们新音子喜欢新音子又想拿到新音子的一些明信片的就是补了一点小库存在我们的二号连接大家抓紧去拍了因为这数量不多了是的嗯我们今天下单呢不仅能得到两张新音子的明信片还有我们网友小熊的二D三D的一个贴纸都给大家安排的妥妥当当了趁现在我们还能看到连接还能点击下单真的就不要错过了
不然到时候我们链接没有了呀是不是是的就真的错过了可以先点个关注我好有条件加个粉是吧后期呢我们有任何活动都会第一时间就是发出来到时候你们也能知道如果没有点关注到时候我们开播了就是已经在已经活动了你都不知道哦嗯可以先点个关注后面有活动我们都会发出来前面通知大家的是的大家可以提前关注一下
对我们可以看见新音子这张明信片真的很可爱它做到一些搭配的只是它的库存不多了只有我们拿好一些对我们就只有几单的一个样子了那想要抓紧去冲啦是的而且大家想象一下我拿着新音子的明信片挂在自己的拿手上喝着一些大盐的优酸乳再看它乐趣我想想都很幸福呀是的没错而且我们优优
优优独酸乳老人小孩都可以喝我们全家人都可以一起喝对不对我们三号链接二号链接呢到手就是48平的一个样子刚好够大家喝完一整盘价
然后我们新进入直播间的宝贝们你们可以先点个关注哦如果就是已经得到了我们新的一个就是明信片的到时候呢分享出来呢爱头我们官方我们看到了也会去给你们评论的
是的还会出其他的周边吗和大家说一下大家可以提前点个关注包括26号那一次我记得还有亲亲啊是的26号那一次真的太给力了我们还有亲亲有没有看过我们26次那场新音子专场的带我们平时去抓粉丝宝宝安排亲亲的有的话咱们可以飘个小一啊让我知道有多少人在是不是是的嗯对那天
你抽到青签的新签的宝贝真的是太幸运了啊我们自己也想要但是哎我们都没有被抽到对那天人太多了在线都是十几万的一个在线然后竟竟出几百万个人我们优酸乳这个链接也是一上就没有了我们自己加单几千单几千单加了十几次嗯还是被瞬间的抢完了是的真的小石榴太给
我们这一波返场呢也是因为26号那天有一些没有抢到的小石榴来后台给我们发消息说没有抢到还能不能再安排一下是不是我们都没有来得及回复大家哈就直接去跟工厂沟通了一番沟通了很久给大家争取来了这么一点点的库存没错26号那天错过了人多情有可原
今天是返场呢虽然虽然不多所以今天真的不要错过喽是的大家今天就不要错过了之前没买到的今天不要错过因为我们剩下不多只能做过两天没有了在我们的2号链接今天拍下还有两张心灵子的明信片以及我们黄油小熊2D3D的一个贴纸啊是的就是平时买不着的对希希宝贝我们如果就是在26号那天拍下的话稍微等待一下因为那天订单量实在是太大
我们工厂已经在加急当中了20多号的样子就在陆续的给大家安排订单顺序就给大家发货稍微耐心等待一下嗯我们好货不怕等而且呢我们给大家安排的是一个京东发货呦是的送货到家啊对而且我们可能有的粉丝包是女孩子拿不动对不对我们京东小哥都给大家送货到家的是的感谢对希希宝贝
支持支持星星子的啊然后我们二号链接还有一点点的固存大家没有抢到我们星星子明信片真的要抓紧去充吗是的没错对大家想要和我们星子喝同款优酸乳的就去我们的二号链接想要我们星星子明信片的也是去我们的二号链接啊想要我们这么可爱黄油小熊贴纸的同样的
都是去我们的二号链接我们二号链接给大家安排的妥妥的咯但是我们库存量确实不太多了所以想要的宝贝真的要抓紧去充了趁现在哈咱们还能看到链接还能下单哈就不要错过了不然到的时候啊有的宝贝已经到手了把我们这个明信片分享出来了
然后你看到了不后悔是不是为什么我没有早点去拍下为什么我没有早点得到我们星星子的明信片呢所以26号那天错过的宝贝今天真的不要错过了我们还有几单的一个固存量就在我们的二号链接
而且呢我们给大家安排的是三拼的一个口味三拼口味其实是蛮划算的优酸乳老人小孩都可以
喝全家人都可以喝到而且多种口味大家都可以尝到都是我们星星子给大家推荐的一个口味想要和我们星子喝同款优酸乳吗想要得到我们星星子的两张不同的明信片吗想要我们这么可爱的黄油小熊2d3d的贴纸吗大家都抓紧去充我们的二号链接
而且马上也是要放寒假了对不对马上要过年了我们一家人喝着我们星星子同款的优酸再看一看我们这么可爱的星星子的明信片再去二刷一下我们星星子的热剧哈想想就很幸福哦像我们这个就是小熊贴纸也是很可爱的我们这个3d的它是一个立体的那种哦
它带一点那种油筋的那种感觉像我们平时啊贴在包包上啊贴在手机壳上面都很不错的就在我们的二号链接数量不多咯
本来我们今天都没有办法给大家再安排返场了实在是有很多粉丝宝宝在后台联系我们我们也是尽力的去跟工厂沟通了很久给大家争取来这么一点点的库存量
因为我们26号那天星子的专场人很多几百万个人进入我们的直播间我们库存啊那个链接啊加了又加一次加几千单但是一上车瞬间就没有了咱们的小石流真的实在是太热情太给力了我看到很多小石流就是单单四单的去拍啊是不是但是还是有很多粉丝宝宝没有抢到的就来后台
私信我们我们也是极力的给大家安排上了这一波的返场因为我们这个是返场不是专场所以说没有办法就是给大家安排很多我们现在呢还能看到链接的还能点击下单的真的就不要去错过了对不对我们二号链接真的是给大家安排的妥妥的不仅安排上了我们星子同款的优酸乳还安排上了两张我们星子的明信片还有我们这么可爱黄油
小熊的贴纸两张都给大家安排的妥妥的了像我们今天下单呢大概就是元旦时间就能到货了刚好就是大家一个放寒假的时间放寒假我们躺在家里喝着星子同款的优酸乳再看看我们这么可爱的星子的两张明信片然后我们再摔上我们星子的热剧
一响就是很幸福的啊我们二号链接真的库存不多了我们错过了二十六号就不要错过今天这波的返场了大家抓紧去冲我们二号链接
然后我们二号链接组合了三种口味一个呢是我们一个原味的就是我们星子口中所说的小时候的味道对不对我们就是一地官方嘛所以才给大家安排了这么给力的福利是不是大家都能到手哦然后还有一个口味就是我们的一个新口味啊感谢你支持我们星星子我们
我们大概就是元旦左右都会到货的啊就是需要大家稍稍的等待一下我们好货不怕等嗯像我们还有一个就是我们一个口新口味就是星子推荐的一个黄油芝士口味它的口感也是比较香甜浓郁的星子也说了就是适合我们冬天去喝的还有一个是我们的一个新品口味啊荔枝火龙果的都是我们星子给大家的推荐的口味今天拍下二号链接近
一能喝到我们星子总款的优酸乳又能拿到我们星子两张明信片还能拿到我们两张这么可爱黄油小熊的贴纸都在我们的二号链接但是数量不多了大家抓紧去拍
大概就还有一个几单的样子啊大家真的不要错过了可以看看我们这个明信片真的很可爱呀我们星子26号那天我们星子还教大家如何用我们的优酸乳去摆到新拍
照真的怎么摆怎么摆都是非常的可爱二号链接大概就还有个几单的一个褲子的亮咯26号错过了我们今天就不要错过了
嗯
然后我们今天拍下哈不仅有两张星子明信片我们黄油小熊这么可爱的贴纸二地三地的都给大家安排上了
而且我们三箱到手的话48平刚好够大家喝完一个寒假是不是26号那天有没有我们看过星子专场直播的宝贝在啊有的话咱们扣一个小一让我看到你一天真的阵仗太大了几百万个人进进出出小十六们又很热情我们呢也是就是库存加了一波又一波我们加了十几次的库存
一次加几千单但是一上车还是瞬间就没有了真的那天抢到的宝贝真的是太幸运了手速也是比较快的一些呢没有抢到的宝贝就在我们后台私信来联系我们说没有抢到是不是没有抢到我们怎么办呢我们就马不停蹄的跟我们工厂沟通了给大家争取来了这一波的反场
所以我们二十六号那天错过了今天真的不要再错过了嗯这位宝贝不要着急啊我们是一个月的预售工厂现在已经在加急的给大家赶货了我们二十多号的时候都会陆陆续续的按照我们这个订单顺序去给大家发货稍微耐心的等待一下我们好货不怕等对不对是的对是不是就说能登到二十六号那天是不是没有抢到
我们可以先点个关注后期有其他的多编活动呢都会第一时间知道是不是我们暂时呢还有新一子的明信片但是数量不多了就是我们二十六号没有抢到的咱们就不要错过了就在我们的二号链接啊大概还有个几单的一个库存量是的咱们的二号链接大家抓你去拍了因为剩下不多了新一子的明片本来就少其实反正反正反正
很多次了
在我们的二号链接
大家抓紧去拍了
对 我们没有点关注
可以先点个关注
我们后期出就是有什么活动啊
我们都能第一时间知道
对不对
对的
嗯 有条件的
那我们也可以加个粉串
然后到时候啊
大家到手了
我们星星子的明星片
分享出来了
也可以 at 我们官方直播间
我们也看到了
也会给大家评论的
是的
对
我们二号链接哈
今天拍下
既能得到我们新星子
同款的优酸乳
还能得到我们两张新星子的明星片
以及我们这么可爱
黄友小熊贴纸两张哦
2D的和一个3D的
3D的就是很可爱
很好看
贴哪里都很合适
因为它是一个立体
带那种流沙的那种
都在我们的二号链接
是的 在我们的二号链接了
大家抓紧去拍了
而且里面二号链接
是我们新星子的明星片
非常好看的
很好看的
包含它整个配色
它整个的搭配
而且看过我们26号
我们新子的专场的
让大家去说
教大家怎样去拍
怎么凹造型
怎么拍
怎么拍都好看
包括非常可爱
在我们的二号链接
大家抓紧去拍了
包括大家可以做的一些想象
我们拿着优酸乳
包括一些新子的
代言的优酸乳喝着
喝着我们优酸乳
而且拿着明星片
终于要有我们新兴的明星片
是的 看到剧都非常的幸福
是的 像我们的新兴子的明星片
等我们的二号链接
大家抓紧去拍了
对 大家抓紧去拍了
我们给大家安排了这一波环场
也是因为16号那天
有很多宝贝没有抢到的
来联系我们
我们主打的就是一个虫粉
没错
我们一看到消息
都没有来得及回复
就马上去跟工厂沟通
说能不能再加一点
沟通了很久
才安排上了这一波的返场
因为是返场不是专场
所以数量不多
在我们二号链接
大概还有一个
单的一个库存
让大家如果还能看到我们链接呢
就抓紧去