对不对
是的
都不用你额外去购入啊
就是放在我们的二号链接
就在那里等你了
是的
在我们的二号链接
大家抓紧去拍
新子的明星片本来就不多
今天只有二号链接有
大家抓紧去拍
我们的新子的明星片
包括的
让大家看一下
还有我们的2D 3D的贴纸
尤其是这个3D的
带流沙的
贴在杯杯上
包包上
包夹
就非常可爱的
也希望大家看到一下啦
数量不多
大家抓紧去拍了
只有二号链接有哦
对的
我们二号链接呢
目前呢
我们开播了
开播了一会会儿
然后刚有了
大概十几二十单的一个库存
没错
就这么多
然后呢
那些给我们发消息
说自己是上次没抢到的
那些宝贝们呢
你们就赶快去冲在二号链接
因为这个库存不多的话
我们就是拍完了
等会儿这个链接下掉了
就是真的没有了
这个真的不好意思哦
像这个明星片的话呢
我们目前很多的宝子
小石榴
是在二十六号已经抢到了的
可以耐心等待一下
时代少年团的
我们在四号链接
有一个时代少年团的一个同款
金装
苹果果蜜味的
上次是不是有很多的宝贝说
自己是时代少年团的一个粉丝的
你可以扣一波一
是的
时代少年团的
一直说我们想要时代少年团代言的那种同款的
有没有果蜜味的呀
是不是今天来了
真的有了
四号链接
现货
还有假的现货
六七十单
对的
一箱呢是十六盒
你看我现在自己呢
都在喝我们这个时代少年团那个同款
它这个包装的话呢
它是一个新老包装会随机发货的
上面有一款包装呢
它是有那个时代少年团的照片的啊
然后我们目前呢
这这一款呢
是是没有的
对的
但是呢
它有概率性的
如果发的是那个时代少年团的那个照片的那个包装呢
哇塞
那我们恭喜你哦
我们这个碎碎语音可以去录一下
嗯
明信片还有没有
余淑欣的明信片
在我们二号链接
在二号链接就大家抓紧去拍了
因为二号链接的新子的明信片本来就不多
由于是二十六号
因为补蛋已经补了十几次了
二十六号那天拍的太多了
和一些宝人们说一下啊
对的
新子的明信片在我们的二号链接
大家抓紧去拍
而且包括以后有各种各样的一些惊喜啊
活动啊
大家可以第一时间知道点个小关小住
第一时间就能知道
二号链接
在我们的二号链接二D三D的贴纸
尤其是三D
只有二D可以贴在我们的一些桌上
包括一些三D
有贴在我们包包上
包括水杯长得非常的可爱啊
对的
二号链接今天下单一件四件都给到你
他就在二号链接等你哟
是的
就在二号链接
而且第一批买过买了一些我们的二十六号那一批
好像也快了
二十二号也会到手上
到手可以发到超话呀
躲爸爸上面呀
爱到我们一些官方啊
很多的一些朋友会觉得
哇
这哪里来的呀
会羡慕你的
哇
这个叶子宝贝啊
你真的很幽默啊
我们买完的话呢
会给到你这个代言人的明信片的
如果能买完就能送这代言人
哇
那人手都想要有一个是不是
我们的话呢
都在二十多号会开始陆续发货的
给到大家这样子一个人手
都想要人手一单吗
所以说它是一个预售的一个状况
我们等待
耐心等待一下
八个月的保质期
八个月你可以直接就是喝到我们这个明年的七八月份呢
我们日期都很新鲜
也是想说新鲜的做出来
然后就给到我们京东快递
就给你送货上门了
这样的大家都很方便
而且呢
我们官方直播间也是很有保障的
可以值得信赖哦
是的
保时期在我们的八个月的时间
对
然后我们的这个发货时间呢
现在工厂都在给到大家去紧急的加工当中哦
你可以看一下我们主页视频啊
哇塞
主页视频上面就是说
一个车轮子都要冒火星了
对的
那我们没有办法
因为实在是因为
我们26号虞书欣直播那场人太多了
是的
有看过我们26号虞书欣直播现场的那个宝子可以出来冒个炮
我们可以扣一波一
让我看看有几位的宝贝看过26号虞书欣直播吗
有看过的可以出来扣一波一哦
是的
26号那次人就太多了
很多这宝子们想要明星片都拍不着那次
对的
那一次啊
有几百万人看过我们这个直播了是不是
就是我们新英子实在是太可爱了
他拿着这个虞书欣
他拿着这个明星片
怎么拍怎么好看
拍照啊
或者是和我们黄小熊在跳舞
真的太可爱了
我们原来的那种套餐呢
他现在套餐那个都没有了
库存真的没有了
目前就是我们虞书欣的明星片
2号链接还有十几二十单啊
因为上次26号我们直播那场几百万人进出直播间
14次库存给你补到了
还是有那么多人给我们后台发消息说没想到
9999加
哇
这怎么回复啊
是不是回复不过来
我们踢了一波那个没有下单成功的一些宝贝的库存
十几二十单在二号链接
现在明星片
明天今天有明天不一定有啊
想要的话就赶快去冲我们的这个二号链接
真的不多了哟
是的
对的
其他的一些套餐真的是抢光了
链接就下掉了
就没有了
是的
我们也没有办法的呀
而且和大家说一下
着重地说一下
我们明星片是剩下不多的
只有二号链接有
也是大家抓你去拍
二号链接我们新的两张明星片
而且还有我们2D3D的贴纸
也是给宝充们安排的
只是它剩下不多
和大家抓你去拍
可能就等一会就没有了
周边在二号链接啊
宝贝
我们的这个周边
云书新的明星片
二号链接
我们剃了一波库存
然后给到大家
那个是宛儿宝贝
如果你想要拥有
于书新同款明星片的
去从二号链接
现在剩下一个
十几二十单的一个库存了
然后呢
我们之前二十六号有几百万人那一场直播呢
该抢的一些小石榴都抢了
到时候他们到货了
那个寒假呀
想象一下可以拿着这个明星剑啊
还可以喝着它的通款腰酸乳
以及呢我们可以看着它的热播剧啊
想一想就很幸福啊
嗯
然后现在目前就世界二十单
二号链接
能抢到就恭喜你哦
是的
在我们二号链接
大家抓紧去拍了
只是说新子的两张明星片
2D 3D的贴纸
数量剩下不多
希望大家能拍的
就剩下一点点
只要不能拍的
那就没有了
这个链接就会下掉了
也和大家说一下
而且在我们的二号链接
有三种口味
黄油小熊
满满的芝士味
然后原味回到童年
在我们的荔枝火龙果味
也是新口味
而且是价格更实惠
而且还有我们的新子的明星片
这是最难得的
是的
然后的话
我们都是在紧急地
给大家加工生产当中了
二十多号呢
会开始去陆续发货了
是的
没错
如果你是二十六号
就抢到的那一波宝子
哇
你手速真的好快呀
而且很幸运的宝子呀
对
你到时候就可以早一点
就可以拿到这个明星片
去我们超化
或者是我们的这个
嗯
抖爸爸平台上面
好多人会羡慕你的
是的
因为不是所有人都可以抢得到的
我们当时工作人员
在直播间都没抢到呦
现在是给大家这样反场
这个呢
呃
是预售的宝贝
但是今天下单的话呢
也是差不多元旦前后给大家去发
因为我们主要是二十六号
余淑欣直播间那场几百万人
实力太强了
我们小十六
太热情了
他们呢
会在二十多号开始发
那你现在拍的话呢
也是我们元旦前后
其实差不多
他们的前面按照下单顺序去发
然后我们这个后面的话呢
后面发起来就快了
前面的人太多了
是不是
是的
所以呢
对的
咱们到二号链接
大家抓紧去拍啊
其中大家想象一下
拿着余思心代言的油酸卤
原味
有些原味回到童年
而且在看他的乐播剧
拿着我们新衣子的明镜片
做一个小收藏
还有我们的贴纸
可以贴到包包上
随时可以想到我们新衣子
那就非常的幸福了
知道
哦
我们刚刚得到通知哦
我们这个后台
发现有一波宝子拍了拍了
现在我们就是大概一个
十单的一个库存了
想要的话
十单的一个库存
十单的一个库存啊
赶快去冲
今天有明天不一定会有的啊
是的
而且呢
我们返场就是踢了一波
没有下单成功的一些宝子
才有的这一点点的库存
你要的话呢
就去冲二号链接
目前十单的库存
我们要倒计时了呀
是的
还剩十单的库存了
宝子们抓紧去拍了
只有二号链接有
才有我们新衣子的明信片
RD3D的贴纸
别的
别的几号链接都没有了
只有二号链接有
抓紧去拍了
是的
恭喜你我的婉儿宝贝
今天下单
哇
这一下子四件套都给到你了
是不是啊
哎
上次没抢到的一些宝贝
今天
如果你还没有抢到
哇
那真的
太可惜了
是的
我们有盘价呀
看到好多其他的一些小石榴
在我们这个超花上面
啊
就分享这个
哎
你到时候没有
我们真的是拍断腿都没办法了呀
如果你今天刚刚进到直播间
你又是上次我们看过直播
余淑欣26号直播那场的
哎
你可以出来冒个炮
扣个一哦
我们看过余淑欣26号直播的宝子
出来冒个炮
看一下有多少的宝贝
看过的就知道了
上次26号运输新专场有几百万人
对不对
对啊
你们可能不知道
因为我们有些宝子只会看到上面有一个在线人数
直接就是十多万了啊
对啊
小石榴很热情
很有实力
我们的冲赢榜呢
当时也直接就被小石榴冲到了我们这个那么万了
第一了
是不是
哇
怎么那么厉害呀
对不对
我们的一些宝贝呢
这个明星片呢
当时也是抢了又抢
然后我们库存补了14次
还有一个刚刚是10单嘛
然后拍了一个
然后现在是9单
倒计时了
踢了一波
我们没有下单的一些宝子
有的这一点点库存
给到真正想要的
没有抢到的那些宝子
一个机会好不好
嗯
我们其他的一些明星片可以期待一下
后期有的话我们都会告诉你们的
好不好
关注或者是加个粉丝团啊
我们的后期开播呢
会跟大家说的
这个明星片啊
目前一个个位数的一个单量了啊
然后呢我们也是刚刚开播
你要是上次没抢到的
赶快就用2号链接去剪个漏了
是的
今天就不要错过了
明天不一定会有的
对呀
然后我们这个的话就拍完下链接了
好不好
给了大家一点时间
是的拍完就会下链接了
因为是数量不多
和一些宝子们说清楚啊
咱们的2号链接
哇
大家抓紧去拍
其实大家都会想要我们可可爱爱的
新音子的明星片
还有我们2D 3D的小熊
贴到包包上
贴到杯边上
包括自己的桌上
随时随时就可以想到我们新音子
想想都很幸福啊
只有我们阿豪链接有
大家抓紧去拍了
没错
现在一个个位数的一个单量
拍完链接就下掉了
上次没抢到的
今天就不要错过了
没错
其实假设今天的拍早就拍
假设过两天就没有了
那再加我们补库存
真的没有办法了
困难啊
是的呀
没有库存
想补也补不上的
对的
然后呢我们拍了的宝贝呢
就可以想象一下
你寒假在家
我们可以拿着于书欣的明信片
还可以喝着他的同款油钻乳
以及看着我们新星子的热播剧
哇塞
实在是太幸福了
现在想想你就会觉得很开心啊
对不对
是的
有一些宝子是不是学生党啊
学生党或者是我们那个刚刚毕业的一些宝贝们
可以出来扣一波一
是的
扣一波一了
我们知道有一些宝贝呢
是学生党来的
或者是一些刚刚毕业的一些宝子
就是刚刚在工作期间是不是
那我们也有自己喜欢的一个偶像
喜欢的明星
我们想要给到
想要拥有他的同款这种周边啊什么的
你去外面去单独的去买这种周边
是不是没有的买啊
是买不着
就算你可能从哪里买的话是不是也得要个几十上百的
是不是
要的
哇
我们官方直播间啊
今天不用你额外去购入秘密啊
我们就是说放在二号链接了
而且呢
还不仅是我们于书系明星片还有2D3D的荒幽小熊贴纸
都在二号链接
不用额外的去购入秘密
直接就是二号链接在等你哦
是的
只有二号链接大家抓紧去拍了
二号链接有我们新一纸的两张的明星片
想想都可爱
包括的小熊贴纸2D3D的
贴的杯贴
贴的包上
包贴的任何地方都能想到我们的新一纸
只有二号链接有
而且二号链接有我们三种口味
原味回到童年
在我们的黄油小熊的风味
暖暖的适合冬天喝
还有荔枝火龙果味
非常的好喝的
一些新鲜的口味
都是新一纸的同款
对的
二号链接呢
我们的话呢
就剩下一个几单了
想要去拍的话
就赶快去送二号链接等会儿结单了
是的
库存不多
大家抓紧去拍了
其实没了
我们就下播了
就没有多少了
对的
然后这个明星片呢
也是因为很多的宝贝说自己26号
没有抢到我们虞书新版
那么当时看过我们虞书新直播那场
就知道在线人数是十多万了
然后我们的话
核算了一下
竞书直播间的人呢
就是说一个