销量非常高
四个链接都是牛肉
一号是牛肉筋
年肉带筋的
二三四号就是纯牛肉
没有筋的那种
大家喜欢吃筋的
拍一号
喜欢吃肉的
拍二三四号啊
一号二号
两个链接上的比较久了
两个链接回头客非常多
很多老顾客都是拍到之后
尝过觉得不错
觉得满意
来我们直播间回购
几乎都是那种六包
九包十几包这样子拍的
到时候大家收到
觉得不错
觉得满意的
你记得再来回购
再来支持一下妹妹
给咱们做做口碑
做做品仙就行
对不对
放心蛋去吃
放死蛋餐
而且咱们这个也不是那种
合适肉
它不是那种
酥酥散散合适
我给大家看一下啊
这个牛肉
它如果它是合适肉
它一般掰开
它比较松散
里面也不会有纤维感
咱们掰开这种
这个每一次牛肉上面
连这个人的纤维感
实在都在里面
反正在货真价时
真材实样牛肉筋啊
掰开之后
每一次牛肉上面的
纤维感
牛肉感
都是有一个积极可见的
都是看得到的新鲜
看到品质
每一包都是新鲜
先做
先做先发
有喜欢
想拍
想团的鸽子们
专业时间
拼手速
拼往速
拍一单
少一单啊
来给它看一下
做了一个真空女国首先
收到之后
鸽子们到头
记得去检查
咱们这个配料表
在这个地方啊
生产日期
保质机
产地啊
这些都有啊
收到有日期
不新鲜
配料表不干净
骨包漏气的
品质问题的
直接给妹妹
划后来就行
咱们家七天无理由
有的
点进咱们车车
每个恋力里面
都有这个运什么新鲜
对不对
大家都可以放新鲜
去吃
放新鲜茶
口感品质
都是相当不错的啊
而且咱们今天到手
不是三包嘛
到手三包啊
你到手了
先藏一包吃一吃
觉得口味不错
品质不错
剩下两包没有开的
你再留
不喜欢不满意
剩下两包没有开的
你就给妹妹直接还回来就行
一包125克
三包375克
咱们今天都是降价不降价的
要拍
要囤
要好的割记满
50元就没到手三包
这个福利价格千万不要错过
对吧
咱们这个价格给大家会更加划算一些
这个价格都是来做口碑做品轩
来做回度客的啊
后台这边还有三位宝在调个村
三位哥姐姐妹妹这边马上就要去单了啊
最后的八十几单库存
拼手速拼用了速
一分钟之后就去单
不然咱们后面进来
各级看不到啊
最后的八十几单
有一万有顾的
可以直接问到我
我都可以啊
进行个解答
抱着一号链接
想一号链接点进去就能看到了啊
咱们一号点进去
能够看染到50几人就没到手三包的一个福利价格
不要去单拍
单拍都不划算
20几人就我们一包嘛
你按照正价去拍三包
他就90米了
今天咱们的50几人就没得给他直接发三包
对不对
先做先发
每一包都是亲切日期的
放心的
你去吃
老人小朋友
宝妈妈
与妈妈
都能去吃
因为咱们这个配料表很干净啊
吃到嘴的东西嘛
大家配料表一定要去看
原味的配料表一个就是牛肉
后面就是植物油
食用盐
酱油
芝麻
香辛料
没有了
这就是咱们原味的一个配料表
孜然口味呢
它就在原味技术上多了一个孜然
香辣口味就在原味技术上多一个辣椒
里面都只有调料
都是你在你自家厨房里面
经常能见到最常见的一个调味品
没有任何的香精色素
防腐剂
添加剂
没有任何的科技宏花
配料表您添加
里面是连糖都没放的
一家老小的东西吃
来自内蒙古大草原
见过蓝天白云的放羊的草丝的牛
用的是那个牛后腿的部位
不是年价部位啊
粘着牛肉带着筋的部分感割下来
做的牛肉筋
吃起来牛肉是鲜韧有嚼劲
有韧性的
牛肉筋Q弹软弱
双重口味
双重享受给它炸
口感都是一个非常棒的口感
QQ弹弹的越嚼越香
越嚼好吃
紧致弹韧有嚼劲
香味浓郁口感成红
连着肉带着这种口感
先卤再封干
用到一个传统的酱母工艺
新鲜牛肉筋给它放到锅里面去卤
卤勺 卤套 卤的软软弱弱了
再给它捞起来
先把汤汁滤掉
滤掉之后再给它封干七层水分
烤得滋滋冒油
多余的水分油脂都给它烤出去
这样子吃起来口感会更加好一些
嚼起来肉质保
那牛肉保住它的韧性在
嚼起来Q弹弹弹的
不会弄很干很硬
因为你们都知道牛肉这东西
它本身会带一些韧性
如果给它烤全干
你们可能都找不懂
咱们都给它封的七层干
三层是七层干
黄金比例
搅起来软末
丢弹不要太压护感
不会干不会硬
不会柴
不会腥不会腥不会腥
没有一点点高味
你吃了嘴你吃了的
都是一个牛肉腥香
酱油的香气
香味浓郁口感重厚
一口尖一口完全停不下来
好吃停不下来
好吃了
缩手的热情度
要拍也要同样
好恶格子嘛
不要去单拍
单拍不划算
我十几元就没倒了三包
价格会更加划算一些
后台这边还有一位宝贼
卡过存我
这一位宝贼还在这边直播增弹
还在直播增团转期间
妹妹这边一分钟之后
就会去单的
不然咱们后面竟然各级拍不到
尽量做到秒拍秒复款
拼手速拼网速
有问题都可以直接问到我
咱们都可以进行个解答
尽量不要去卡库存
拼拼手速拼拼网速
我们这个一包的价格
二十几元九米
今天咱们直播间福利活动
五十几元九米
这是拍两包的价格
想要拍划算的宝贼
咱们这个福利活动
就千万不要错过了
对不对
一包一百二十五克
三包三百七十五克
咱们今天都是账账不账亮的
要拍要团要豪德哥姐姐
五十几元九米倒了三包的福利价格
千万不要错过
咱们这个价格都是来做口味
做品分的
来做回头课的
你们可以点击
你们可以点击看一下
看一下咱们的销量
我们家销量非常高
每天都在播
每天卖老顾客很多
很多老客机会都是
六包九包上拍的
到时候大家收到现场
咱们家口味品质
不会让它失望的
觉得不错觉得满意
你到时候记得再来回购
再来支持一下妹妹
给咱们做做口碑
做做品选就行
对不对
放心蛋去吃
放心蛋吃好
都是现做现发
现读现发的
不卖零器货
不卖客户货
拍一单就少一单了
拍完是不加单不五单的
趁现在有这个福利行在
点进去
你们能拍就能发
你到时候纠结半天
有一个半天
如果点击发现拍不到了
妹妹一单
会怎么不敢多家的哦
到时候大家还想再去拍的
你就之后再去等明天了
咱们喜欢吃筋的