就尽量帮给你们发走
喜欢的宝贝都可以带人吃吃看的
好吃喜欢咱们再回来回购都是样的
放心吃放一拍
品质的质量都有保障
咱们今天能够抢到三代的宝贝
这个活动价就带走了
不要去带那个单代的
对不对单代的是原价
能够抢到三代的
如果说上底下里
有像爷爷奶奶帮忙吗
喜欢吃点下酒菜的
你今天遇到这个活动价
可以给他们带一点
的话放心吃放一袋
好的感谢宝贝的支持
放心吃放一团
可以看一看咱们家牛肉鸡
可以先去酱卤锅的家们
卤香卤熟
卤透了再去加芝麻
加香辛料加辣椒
去给你们烤
把多余的水和油烤掉
烤到一个七成干干嘛
所以吃起来软糯Q弹有嚼劲的
对不对
你拿过去一家老小都能吃
不用担心像爷爷奶奶他们牙扣
可能不太好了
不用担心他们吃不动
因为做七成干的话
就是刚刚好家们
刚刚好哈
所以宝贝喜欢的家人
咱们今天能够遇上能够同宝贝
这边抓一手措
还有四个宝贝再挑选
我这边还有十来分钟要解单了
家人们
还有没有想这宝贝
我给你一波结上
下午这一趟
大概就是五点出发了家人们
五点出发哈
咱们这一趟发走
一般来说
你们就是三天左右能达到的家人们
面膜这边直接给你们发走哈
放心吃放一盘
今天如果说是新闻宝贝来到
三个口味
原味 子安和香辣味
对不对
咱们喜欢吃辣的
江西湖南穿越的宝贝
可以带香辣
我爱吃辣的原味和子安
原味和子安
这两个口味都是不辣的家人们
所以我们看你怎么挑选哈
如果说你对口味一点点都不挑剔的
咱们直接一号链接
第一个三个口味
各一带
直接带回去了家人们
对不对
每个口味更喜欢哈
咱们再回来回购都是一样的
品质和质量哈
都有保障家人们
咱们今天能够遇上
能够囤的宝贝哈
专手错了
还有四个宝贝再挑选哈
我等等你家人
我等你哈
早点接上你嘛
早点帮你们出发了
对不对
先吃过先尝过嘛
好吃喜欢
咱们再回来回购都是一样的
品质和质量哈
都是有保障的家人们
带回去当零食当小吃嘛
都是可以的
一家老小哈
都是可以吃的
对不对
先吃过先尝过嘛
好吃喜欢
咱们再回来回购都是一样的
放心吃放一袋
不得还有五个宝贝再卡单哈
我这边还有十类碰
中央解单了家人们
咱们这一趟
结上单掉准备出花了
宝贝们
对不对
还有想吃想带的家人
这边就专手速了
牛肉筋哈都是新鲜的
炒四黄粒的一个牛肉筋
先去给你们酱油哈
卤香卤熟
卤透了再去给你们烤的
所以每一包哈
都是给你们抽的一个真空
或新鲜的花给大家
对不对
你喜欢的家人
咱们今天能够遇上
能够带的话
都可以带回吃吃看的
有什么问题
也可以直接问到我这边
带回去先吃过
先尝过嘛
家里如果说人口比较多的话
今天可以直接带个三包
咱们
今天三包能够抢到活动价的
就不要拍那个单带了
一个单带的是一个原价
跟现下门店价格一模一样
兼具的价格来说的话
一袋掉下来十九二十吗
能吃就光个煎买冰奶茶
对不对
就这个价了
最宝们咱们今天带回去的哈
这点是牛肉
是牛肉筋吃哈
拿回去一家老小的可以吃
牛肉的话
一样价值
浮浮的一个蛋白质
盖进元素对不对
都还是蛮不错的
所以宝们确实喜欢的家人哈
今天能够遇上
牛肉筋宝贝哈
这边直接带走
还有四个宝贝在挑选哈
我等等你家人
我等等你哈
早点就上你哈
早点被你们出发了
放心吃光一袋
这一趟是下午
接近五点出发家人
四点多
接近五点的样子
就发车了家人
内蒙这边直接发出去哈
一般发到你们那儿三天家人
稍微远一点的
要三天天四天的
对不对
喜欢的宝贝都可以带去吃吃看了
软弱Q弹的
有嚼劲的家人
对不对
像有些宝贝可能在家哈
平时在健身在管理哈
但是就是管不住嘴哈
就想吃点东西的
对不对
牛肉筋它60%的
都是一个蛋白质
高蛋白第二量
肤油炸
更加健康
咱们
小宝们没有吃光的宝贝
咱们今天能够遇上
牛肉大的宝贝哈
这边直接带走了
有什么问题
你们也可以直接问到我这边
当然零食当小吃哈
都是可以的
后代还有
还有五个宝贝
抓你手速咱们
对不对
咱们确实喜欢想带哈
这边就直接带走了
因为我还有十来分钟
要准备去解单了
家人们
早点结上单
就安排你们出发哈
因为我们当天的哈
当天拖的一个新鲜的牛肉筋
就尽量当天给你们发走
不拖家们
对不对
做一个新鲜的
给你们吃一个新鲜的
因为我们没有一点点
添加剂的家们
没有一点点
所以宝贝做好以后
就是直接抽真空
给你们打包的
喜欢的宝贝
咱们今天能够遇上
能带到家人哈
都给大家去吃看
有什么问题
你也可以直接问到我这边
当零食当小吃嘛
都是可以的
品质和质量哈
都是有保障的家人们
所以宝贝咱们
今天能够囤到
能够带着宝贝哈
这边出现手术了
有什么问题
你也可以直接问到我这边
先吃先尝嘛
你可以看一看
咱们家这个牛肉筋
怎么做的对不对
先是先去给你们用香料去卤
用香卤手卤
透了以后再去给你们烤
对吧
加芝麻加香辛料
加辣椒去烤
烤到一个七成干
就说明做好了家人们
所以我们没有吃过家人
咱们今天能够遇上
能够带着宝贝哈
都可以在外面吃吃看的
老吃喜欢嘛
咱们再回来回购
都是一样的
放心去放一家拍
一袋的话
是一个去皮去包装
125克的净重家人
对不对
烤过以后再称重
方便袋
独兵独养的一包125克
家人人多可以买三袋
今天能够抢到三袋
这个活动价
就不要拍那个单袋了
家人们
因为单袋的话是原价
没有这么划算家人们
对吧
们确实喜欢的宝贝
咱们天天能够囤到
能够带着家人哈
这边就直接带走了
一家老小嘛
都是可以吃的
放心吃放一开
好吃喜欢
咱们再回来回
各自一样的
品质和质量哈
都有保障
家人们
对不对
咱们今天能够遇上
能够囤到哈
专属素了
还有6个宝贝
再挑选哈
我等等你一下
我等等你哈
早点得上你嘛
早点看你出发了
今天能够遇上
能够带着宝贝哈
这边就直接带回去了
一家老小嘛
都是可以吃的
品质和质量哈
都是有保障的
爬回去家里也奶奶可能
你完了
还没有想带着宝贝
这一趟
刚来是下午5点
不要出发了
家人
5点宝贝在挑选哈
我等等你家人
我等等你哈
你带回去当一个零食
当一个萨韭菜
当一个夜宵时嘛
都是完全没有问题的宝贝
所以喜欢的家人
咱们今天能够囤到
能够带着宝贝哈
冲进刷案手
做会呗
三高到手
五十九
有就有没有就抢完了
能够拍到
能够带着宝贝哈
冲进刷案时间了
先吃过
先尝过嘛
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购
都是一样的
不喜欢也没有关系
七点五流银银银银
是多给你们牌上的
最宝们
咱们今天这个价格哈
你能够抢到
能够带着宝贝哈
这边就直接带走了
一家老小孩都是可以吃的
放心吃放一袋
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购
不喜欢七点五流银银银
是多给你们牌上的
二们
原味自然和香辣味
能吃辣的拍香辣
不能吃它的原味和自然
可谓不挑的宝贝
三个可谓可以带
在我们家一号银银银
第一个
能下单就能发
下不了单就抢完了
手卖了哈
家人
没抢到的宝贝
就明天或者后天再来了
因为我们每天都是多新鲜的家人
当天做的哈
当天就发走
喜欢的宝贝哈
今天能够遇上
都可以在这吃吃看了
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购
都是一样的
品质的质量哈
都是有保障的家人的
咱们今天能够遇上
能够存到哈
直接带回去
一家老小的费吃
牛肉精哈
有就有哈
没有就抢完了
宝贝们
对不对
就是给你们做新鲜的哈
草丝黄牛的一个牛肉精的
一个后腿蛋了
对不对
先去给你们酱卤哈
你可以看一下宝贝
煮香煮熟
煮透了以后哈
对不对
再去给你们加一些芝麻呀
香腥料
对不对
去给你们烤
把多余的水分油哈
烤掉
烤到一个七成蛋
吃起来软糯Q弹
有嚼劲的
对不对
家里没有吃过的宝贝
咱们今天遇上了家人哈
今天能够抢到三代
这个活动价的宝贝
就不要拍那个单代了家人们
因为那个单代是一个原价家人们
对不对
能够抢到三包的宝贝哈
这边就直接带三代走了
好吃
喜欢
咱们再回来回购
都是一样的家人们
随保慢
放心吃
换一盆
还有6个宝贝再挑选哈
我等等你
我这边还有90中药解单了
还没有喜欢的宝贝
这边抓一首次了
这一趟结账单的话
就是下午5点
5点左右出发
好不好
喜欢的宝贝
今天能够运上
能够带的宝贝哈
这边直接带回去了
一家老小哈
都可以吃的
放心吃放一袋
品质和质量哈
都有保障的
不用担心
我们家会有什么烂的坏的
没有
都是做新鲜的
可以看一看
每一包哈
都是这样真空打包的
家人们
对不对
一般你们买什么东西
才会春空打包吗
是不是买新鲜的家呢
对不对
春空给你们包好的
你们拿上去开菜
就可以直接吃
喜欢的宝贝
都给大家吃吃看
一包的话
去皮去包装
125克的净重
家里人多买三袋
三袋划算一点点们
家里如果说有爷奶奶爸妈妈
喜欢吃点韩中
比如金刚下酒菜的
对不对
咱们今天遇到这个活动价嘛
你也可以给他们记一点
因为确实你不知道后面什么时候哈
这个价格
还有这个价格的家人们
对吧
咱们今天能够抢到三代的宝贝
吗
对不对
都可以带哈
待会就可以先吃吃看
尝一看嘛
都是没有问题的
放心吃
放一盆
还有四个宝贝在挑选
我等等你家人
我等等你看
早点结束你
早点把你们出发了
像有些宝贝可能在家里哈
平时
在健身
在运动哈
但是管不住嘴哈
对不对
躺在床上都想爬起来吃
也浓死这种宝贝哈
咱们家牛肉精
60%的一个蛋白质哈
你不用担心的
高蛋白低个量
非油炸
更加健康
家人们
对不对
喜欢的宝贝
咱们天天能够上
能够囤到哈
都可以带着吃看的
有什么问题
你们也可以直接问到我这边
喜欢想拍哈
这边抓人手足了
我还有七分钟
准备解单了
家人们
或者还有五个宝贝在挑选哈
我等等你
这一趟结上单
下午五点左右就出发了
内蒙这边直接给你们发走
对不对
喜欢想带着宝贝哈
这边直接带走了
一家老小孩
都是可以吃的
品质和质量哈
都是有保障的家人们
不用担心
我们家会有什么烂的坏的
没有
因为我们没有一点点客气
没有一点也很多的家人
对不对
一家我们家买
就相当于哈
自己家做了一个新鲜的
牛肉精汁是一样的
最宝贝确实喜欢的宝贝
咱们今天能够囤到
能够带着家人哈
这边抓人手足了
对不对
先吃过
先尝过嘛
放心吃
放一开
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购
都是一样的
品质和质量哈
都有保障家人们
放心吃欢一魂
还有我看一下
还有四个哈
家人这四个宝贝抓人手足了
我还有六分钟准备解单了
这一趟结上单
就安排你们打包了家们
对不对
大概就是下午5点
你就发走了哈
联盟发出来
你们大概三天左右
能到稍微远一点
要三天多家们
太远的宝贝
我们是不发的
所以宝贝确实喜欢的家人
咱们拼店能够囤到
能够带着宝贝
是跟专属了
对不对
先吃过
先尝过嘛
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购
都是一样的
品质和质量哈
都是有保障的家人
不用担心
我们家会有什么烂的坏的
没有宝贝
没有
因为都是没有任何的科学
没有任何的口活
所以我们必须做新鲜的
对不对
然后大家哈
你放心吃放一袋
我们家的牛肉筋
都是新鲜的
草丝黄牛的
一个牛后腿的家人们
牛后腿的牛肉筋
先去给你们哈
对不对
酱乳哈
乳香
乳手
乳透了
再去给你们烤的家人们
对不对
没有吃过的宝贝
咱们今天遇上能够带着家人哈
这边都给大家吃看的
放心吃放一盘
可以看一看哈
咱们家这个牛肉筋
对不对
品质和质量哈
多于宝尚家们
长条的
没有宝贝
都是切成块的宝贝们
都是切成块了哈
喜欢的宝贝
都给大家吃看的
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购都是样的
放心吃放一拍
对不对
可以看一看嘛
都是已经切成这样
一块一块的了
对不对
先去卤哈
卤过再去烤的家们
对不对
咱们都是做新鲜的
喜欢的家人
都给大家尝看
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购都是样的
品质和质量哈
多于宝尚
不用担心我们家会有什么烂的
坏的
没有
都是做新鲜的
后代还有四个宝贝在挑选哈
我等等你一下
咱们这一趟哈
还有五分钟要结单了
大概是下午五点左右就出发了
还有喜欢
想带的宝贝
这边就抓一手措了
待会就可以先吃过
先尝过嘛
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购都是一样的
还有没有想带的宝贝
这边抓一手措
对不对
咱们早点哈
安排你们出发了
这儿们
对不对
想吃想浑哈
这边直接带走了
有什么问题
你们也可以直接问到我这边
当零食当小吃嘛
都是可以的
像有些宝贝
可能平时在家
看电视是一个句哈
那个嘴巴
它就是不能停的
对不对
咱们看牛肉筋
软糯Q弹有嚼劲的
越嚼越香快
越嚼越入味
然后就当
没有去抢完
让家人买
对不对
喜欢的宝贝
咱们能够拍到
能够拍到家人
这边抓一手措了
有什么问题
你们也可以直接问到我这边
当零食
当小吃嘛
都是可以的
放心吃
放一拍
品质和质量
都要保障
还有4个宝贝
再卡单
我等等你家人
我等你
早点接上你
早点陪你们出发了
对不对
先吃过先尝过嘛
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购
都是一样的
放心吃放一袋
还有6个宝贝
再挑选
我等等你家人
我等等你
早点接上你
早点陪你们出发了
饭和去当你们吃
当小吃嘛
都是可以的
三个宝贝
三个宝贝再挑选
我这边还有一会儿
要结单了
确实还有喜欢的宝贝
这边去抓一手措了
好不好
你们早点
从内蒙这边给你们发走
你们大概三天左右
就能拿到这儿嘛
对不对
草寺房子的一个牛后腿的
牛肉精确定没做的
所以品质和质量是非常不错的
没有吃过家人
咱们今天遇上
像你家里
如果说有爷爷奶奶爸妈妈
喜欢吃点这种
能下酒菜的话
咱们先遇到这个合同价
对不对
三代的话
能够抢到三包的
不要拍那个单带的
对不对
直接带个三代拿回去
给他们吃
都是没有问题的
好吃喜欢吗
咱们再回来回购
都是一样的
品质和质量
都有保障家人们
咱们今天能够囤到
能够带的宝贝
抓紧手术了
还有几个宝贝在卡单
我等等你家人
我等等你
早点接上你
早点拍你们吃花了
当零食当小吃
完全没有问题的
没有多的家人们
咱们每天做多少
发多少
能拍就能够给你们发
对不对
喜欢的宝贝
咱们今天回带我吃吃看
还有五个宝贝在卡单