这边的源头牧场直发
没有中间三个年钻擦架
用到全部都是真材实料好牛肉啊
宝宝们品质这一块尽管放心嘛
好不好
还有最后四十单的线线固存了啊
家人们能拍都是能发啊
抓紧手术抓紧网数咱们就想了
今天所有来到我们直播间
六点以前咱们下单成功的宝宝
今天打包明天发
哦今天吧
今天发
六点以后下单成功的宝宝
今天打包明天发
三天让您收到货
好不好
想要早一点收到货的宝宝就抓紧手术
去抢咱们小黄车的一号的这个三袋了
好不好
一袋是足金足了125克的金含量
宝宝
收到货以后就是直播拿到手里面
这个样子
倒在盘子里面
这个是一袋的用料啊
宝宝您可以自己参考一下
好不好
我们给您选择到的都是非常那个优质的
油后腿的部位
黏着肉带着筋
吃在嘴巴里面是勾弹软弱有嚼劲
不油不利不腥不傻
一点乖味都没有
一口咬下去能够吃得到
本身牛肉的一个鲜香味道
口感是非常非常扎实的
它的那个酱乳的香气
能够弥漫在咱们的舌尖
越嚼越香越嚼越入味
保存你们吃完第一口
还想再吃第二口
好吃的停不下来
好吃的缩手指的一个程度
真的回味无从的
你把它带回去啊
当做小黏嘴
当做下酒菜完全没有任何问题
嚼得动咬得烂
我们给您做七分干三分湿宝宝
没有像其他直播间有的
为了那种有嚼劲一点
它给您做十分干
但是有的牙克不太好的宝宝
它嚼不动对不对
七分干三分湿
这个口感它是适中的
嚼得烂咬得动
不干不硬不裁
带回去老年人小朋友都可以去吃
没有任何的问题
每一袋是足精足两
125克的
宝宝啊
一件是多少钱
29.9米发一整袋啊
59.9米日播价格发两袋
宝宝
今天给您做福利做活的
那看一下
拍二送一到手整整三袋啊
到手整整三袋
我们建议能拍三袋
老都拍三袋宝宝
拍三袋更划算
更便宜
比您单拍一袋的价格
整整便宜十块钱
三袋要便宜多少30块钱
对不对啊
直接为您省下两杯奶茶钱了
直接带枣好不好
直接带枣
拍回去以后都是有品质保障的啊
拍三袋宝宝
打开一袋
不好吃不喜欢
没有关系
另外两袋没有拆封过的
直接打包给做博推回来
我们照单全收的
七天无理哦
运闲闲给您安排上
每一袋都是足精足两
125克的一个净含量
对不对啊
新母价非常高的宝宝
咱们家的这个牛肉鸡
你们放心去拍啊
有的宝宝
对于我们家的这个牛肉鸡啊
他不是特别理解啊
为什么我们家的这个价格
感觉是有一点点贵
对不对啊
我给大家讲一下啊
如果说觉得有点贵的宝宝
直接去信价超市
你去了解一下
很多信价商超
他不会给您做一个
125克的净含量
他只会给您做一个
80克或者100克的
而且一袋价格
三四十米的价格
不划算的
您今天来到我的直播间
59点减米
两袋我都不给你开了
我直接给您开三袋
算下来这么一袋
增采食尿牛肉鸡
不到20米的价格
直接拿下来了
对不对啊
这个牛肉鸡
它的一个制作过程
损耗非常大
宝宝们
三斤的一个生牛肉
只出一斤的一个熟牛肉
对不对
尤其是咱们给您
做七分干三分十
把多余的油脂水分
咱们统统给您去除掉
您看一下
还能够保留到
这么多扎实的一个肉感
已经非常不错了
好不好
一件是多少钱
宝宝
您说的是那一件
是我理解的
那个一箱的那个意思吗
那个一箱的意思
还是一袋的意思
每一袋是足金足两
125克的啊
宝宝
认准咱们小黄车
一号链接嘛
你想要多拍一点
你就去拍三袋
六袋
九袋这样去拍
往那个数量
乘以二乘以三
就可以了
如果说你想去拍一袋
你就去拍一袋
但是我不太建议
大家拍一袋
你想啊
一袋算下来30块钱
对不对
我们三袋
才算下来60块钱
相当于你拍三袋
比你单拍一袋
整整便宜30块钱
对不对
这个要便宜很多的
对不对啊
能拍三袋
咱们都拍三袋
我们今天很多老客
有过来回购的
他们看到直播间的
优惠家活动站
很多都是三袋拍
六袋团
走袋账去省的
生怕错过我们
直播间的活动了
屏幕前的将人朋友们
你们也是呀
你们多拍
咱们尽量多多拍
好不好
拍回去尝尝试一试
我们炸的这个价格
这个品质
您拍回去以后
不会说让您失望
一箱
宝宝我们没有卖一箱的
如果说你想拍多一点
拍回去给家里人吃
你就去拍这个
三袋的混合装
然后点击那个数量
乘以3
乘以4
乘以5
乘以6
就可以了宝宝
你想要几袋
你自己算啊
那个三袋的
然后乘以2
就是六袋
三袋乘以3
就是九袋
对不对
你自己去算啊
你想拍多少
拍多少
好不好
今天这个活动啊
真的是一个地板价格
新某价非常非常高的
这个价格之前没有啊
之后也不会有了
对不对
如果说你这个价格
你拍到了
你真的就是赚到
你拍到你不喜欢
你还可以退
对不对
但是啊
那个6点钟以后啊
你再想来拍啊
就只能拍大腿啊
家人们
每一袋是足精足两
125克的净含量
好不好
然后到手的话呢
大概就是这么多
那多吗
宝宝原味跟子安都不辣的
然后香辣口微微辣
基本上大众人群
可以去接收到的程度
如果说你是第一次
进入制服间的宝宝
我推荐你去选择
那个混合装的
你相亲主播
每个口味都不会说
让你采雷的
每个口味都做的特别的香
特别的好吃
如果说你本身就是穿鱼啊
在贵州地区的宝宝
你喜欢吃辣的
那你就去拍香辣口
没有任何的问题
一点辣吃不了的
原味或者子安味
都是非常不错的选择
好不好
放心蛋
去拍放心蛋
去吐嘛
咱们家的这个价格
品质有保障的
对不对
拍回去以后
我给您讲
老人小孩
孕妇
哺乳
孕妮
妈妈可以去吃
咱们家的配料表
干净卫生
没有给您添加任何的色素
任何的酸鸡
任何的防腐剂的
对不对啊
打个比方
咱们家的原味啊
配料表就只有牛肉
食用盐
植物油
晾造酱油
芝麻跟酸性料
然后那个子安跟酸辣口
咱们在原配料基础之上
额外多加了一点点
子安跟辣椒
除此以外
没有任何的调料了啊
家人们
除此以外
没有任何的添加物了
所以你真的可以拍回去啊
一家老小去吃
完全没有任何问题
对不对
尤其是我们嘴巴惨
爱吃肉制零食呢
又单线有负担感的宝宝
这个牛肉精
放心拍
放心选择
营养高蛋白
好吃没负担
解材又饱负担
真正给您做到一个什么
美味健康兼得的小食品
对不对
家人们
放心蛋去拍
放心蛋去童啊
品质和质量
都是能够得到保证的
咱们家的这个配料表啊
非常的干净
非常的卫生的
把希望好吃
变成真的好吃啊
宝宝们
只要你们愿意踏出这一步
好不好
只要你们愿意踏出这一步啊
把希望好吃
变成真的好吃
好不好吃
满不满意啊
这个您拍过去
您自己可以缩了算
对不对
您自己可以缩了算啊
真的非常美味的
我们今天很多老客啊
有过来回购的
他们很多刷到我们直播间的
都是三袋拍啊
六袋囤
四袋这样去省的
里面也是一样的啊
能多拍咱们建议都多拍嘛
相信我们家的这个价格
这个品质啊
反正您拍过去以后
不会受让您希望的
对不对
放心蛋去拍放心蛋
吃囤啊
家人们
品质好
味道加啊
营养价值非常高大
里面富含丰富的
蛋白质
铁味料元素
吃在嘴巴里面是过瘾的
吃在身体里面
也是可以放心的
多少钱一斤
宝宝我们卖的是
一袋一袋装的
您去看小黄车一号连接
总共两个价格给到你
二十九点九米
我们去发一整袋
五十九点九米
日波发两袋啊
今天给您做福利做活动
拍二送一
到手整整三袋
能拍三袋拍三袋
如果说宝宝
你想要拍一斤装的
对不对
你拍蛋个三袋的
然后数量乘以二
是一斤多装的
因为这个越拍越
拍多的话呢
算下来更划算
更优惠一点
爸爸
拍三袋
比您单拍一袋
要整整便宜十块
三袋的话呢
要便宜三十块钱
直接为您节约两杯
来查钱了
好不好
一袋是足精足两
一百二十五克
每一袋都是
主播来到手里面
这个样子
咱们直播间
索先切索的
用的是女模
索先抽了真空以后
五菌打包安排
给您发出去的
干净用卫生啊
干净用卫生
放心蛋去拍
放心蛋去囤啊
咱们家的品质和质量啊
都是能够得到保障的
对对啊
我们家的品质和质量
都是能够得到保障的啊
摇得动
嚼得辣啊
这个完全没有任何问题啊
嚼得动
咬得辣啊
咱们不是给您做的
十分干
宝宝
咱们给您做
七分干三分十
用新鲜的留后土肉
给您卤入味道
卤熟卤透啊
卤得软软糯糯糯了以后
咱们再给您打捞起来
做一个七分干三分十
把多余的油脂水分
给您去除掉
如果有嚼劲的同时
又不会干
不会硬
嚼得辣咬得动
真的啊
非常的神奇的
放心蛋去拍嘛
对不对
每一袋是足金足兰
125克的净含量
收到货以后
就是主播拿到手里面
这个样子的
咱们直播间所见即所得啊
家人们放心蛋去拍
放心蛋去端
把希望好吃
变成真的好吃
只要您愿意踏出这一步
好不好
三大人这个下格啊
能拍能吞的家人们啊
抓紧手术
抓紧网术
咱们去抢
今天所有来到我们直播间
六点以前下单成功的宝宝
今天打包今天发
六点以后下单成功的宝宝
今天打包明天发
三天让您收到货
不需要您去等
好不好
不需要您去等的
想要早一点收到货的宝宝啊
抓紧手术
抓紧网术
咱们去拍了啊
不是一袋一斤的
宝宝
这个草原牛肉精
它的那个制作过程当中啊
它非常大的一个损耗
三斤的生牛肉
只出一斤的一个俗牛肉
好不好
而且我们给您做
七分干三分时
把多余的油脂水分
统统给您去除掉
还能为您保留到
这么多扎实的肉感
已经非常不错了
宝宝啊
一袋是足尖足两
125克的一个净含量
新鲜日期
新鲜打包发货啊
咱们家不卖库总货
内蒙古包头这边的
圆头牧场这边打包了
直接给您发出去的
干净又卫生的
对不对
用的全部都是
真材实料的
这个好牛肉啊
这个您尽管放心嘛
给您精选内蒙少式黄牛肉
咱们见过蓝天白云的
放娘长大的牛牛
肯定自作而成的
不是说啊
为了粗篮力高
资金资料
长得一个肉料
明白吗宝宝
咱们就相照于普通的牛肉啊
这个品质更加上乘
口感更加的丰富的
蛋白质含量更高
脂肪含量更低
咱们平时的话呢
有一些什么
在健身呀
在运动呀
在管理期间的宝宝啊
直接毕业去入了
相信我们家的这个价格
这个品质啊
反正您拍过去以后
不会说让您失望的
放心蛋去拍
放心蛋去腿吧
好吃喜欢满意咱留下
不好吃不喜欢不满意
可以退
宝宝你拍三袋的
打开一袋不好吃
另外两袋没有拆封过的
直接打包给祖宝退回来
我们照单全收到
七天无留
运行钱给您安排上
但凡是您这边有收到什么
坏肉冻肉
骨包肉
日期不新鲜的
缺筋少两的
不是牛肉筋的部分
直接啊
我们包配包退
好不好
放心大胆去拍
放心大胆去腿
把希望好吃变成真的好吃
就看您能不能踏出这一步了
好不好
尤其是蹲在我们直播间
喜欢吃肉制零食
您用担心能有负担的宝宝
这个牛肉筋
放心拍
放心选择
营养高蛋白
好吃没负担
解强又饱富
真正给您做到一个
美味健康兼得的小食品
我们今天有好多老客
有过来回购的
他们过来回购都是三袋拍
六袋团
走到这样去省
你们也是一样
能多拍
咱们建议都多拍
好不好
还有最后27个宝宝
还在卡咱们库存
我在等等你
好不好
家儿们
我在等等你
欢迎大家
下午好
大家下午好
欢迎大家
下午好
大家
一包的话
是29点走米
一包29点走米
三袋59点走米
三袋更优惠
更划算宝宝
比您三拍一袋的价格
整整便宜10块
三袋便宜30块钱
为您节约两倍来差钱了
能拍三袋
咱们都拍三袋宝宝
一袋算下来
我说实在话
不是很便宜的
好不好
今天所有刷单
我们直播间的家人朋友们
我不管您今天
有没有购买
这个牛肉筋的一个打算
125克一袋的
抓紧时间
锁定瞄准好
咱们那个小车车的
一号链接
为了突破一下
我们直播间的在线人数
流量升级
直接给您做破价处理了
这个三袋一个价格
之前没有的
之后也不会再有了
好不好
我们最后还有五分钟的时间
我马上准备做结单
我早一点结单
早一点安排物流车
直接的
把我给您发出去
不需要您去等
好不好
有辣的
可以的
宝宝
你去拍箱了
在一号链接的第三个选项
宝宝
一号链接第三个选项
直接带走了
这个三袋的价格
宝宝选择
好不好
这个价格
您现在能拍
都是能够赚到的
你拍到底不喜欢
你还可以退
对吧
但是五分钟以后
你再来咱们直播间拍
就只能拍大拓
好不好
这个三袋的价格
千万大家不要犹豫
不要纠结了
犹豫
纠结等于白来的
因为我这边一号链接
已经出现
库存不得的情况
咱们直播间不玩套路
没有加单
没有补单
没有踢库存
这个环节在的
目前为止的话
我这边系统看到
还有最后50单的
一个线线库存
家人们
最后50单的
一个线线库存了
你点开下方的
这个小车车
直接去秒拍秒复了
好不好
收回
收到手
你可以先去感受一下
能拍的
反正都是能发的
不能拍都是不能发的
收到手以后
你先去感受
喜欢满意你就了
不喜欢不满意
可以退的
七天无流
运闲闲
跟你安排上的
好不好
家人们
放心蛋
去拍放心蛋之盹
把希望好吃
变成真的好吃
就看您能不能
擦出这一步
好不好吃
满不满意
这个您拍过去
您说了算
好吧
我说了就不算
您拍过去
您说了算
是真材实量好牛肉
宝宝们
给您精选到的是
内蒙草式的黄牛肉
咱们见过蓝天板云的
放羊长大的牛
不是说为了粗蓝绿糕
自金饲料
长到一个肉柳
咱们就相照于
普通的这个牛肉
这个纤维更加的粗
就是粗纤维的
它的一个那个
品质更加的上层
口感更加的丰富的
蛋白质含量更高
脂肪含量低
比方说啊
宝宝
你们有在健身的
有在运动的
有在管理期身材的
直接避免俱入
你吃一整袋
对于我们身体来讲
没有任何的
最后感负担感
尤其是有一些
管不醉醉
卖不开腿的宝宝
你吃了
吃粒了一些鸡蛋呀
鸡腿呀
这些啊
比较比较日常的食物之后
你可以换换口味
吃一点咱们家的
这个牛肉筋
好不好
你吃一整袋
都没有任何影响的
而且的话呢
宝贝啊
我们家的这个布局啊
品质非常的上层
口感还非常的丰富的
给您选择到的
它是一个牛后腿的部位
它是黏着肉带着筋啊
咱们直播间所见即所得的
宝宝
这个是我们今天上播的时候
给大家打开的一道
是香辣口的
您看一下
每块肉肉做的都是大块的
大颗粒的
它不是什么碎肉合成肉
好不好
优质的牛后腿的部位
黏着肉带着筋
吃在嘴巴里面是
抠痰软弱油嚼劲
不油
不利
不心
不善
一点怪味都没有
一口咬下去
能够吃得到
本身牛肉的一个鲜香味道
越嚼越香
越嚼越入味
越嚼越好吃
保存你吃完第一口
还想再吃第二口
好吃的停不下来
好吃的缩手指的一个程度
对不对啊
每一袋是足精足量
125克
倒在盘子里面的分量
大概就是这么多
好不好
家人们
带回去当做小年嘴
当做下酒菜
完全没有任何问题
嚼得烂
咬得动
收到货以后
咱们能加热
尽量都加热
因为现在冬天来了
气温降低了
里面的牛油
它会结块
多多少少
会影响到咱们的口感
你加热之后
第一个是能够方便
把我们那个牛油
完全的化快
对不对
第二个的话呢
就是能够将我们
那个酱炉的香气
再次的给它激发出来
吃在嘴巴里面
会更加的Q弹
软弱一点
更香一点的宝宝
好不好
当然加热方式很简单
我教教你们
直接把牛肉精
倒在盘子里面
中小火
一到两分钟左右
就OK了
咱们家里面
没有微波炉的
咱们就连带带包装的
直接放在开水里面
去烫
好不好
口感的话呢
它那个加热的话呢
也是跟微波炉加热的
效果是一模一样的
好不好
放心
当然去拍
牙口不太好了宝宝
直接避免去入
咱们家的牛肉精啊
不是像市面上的
风干牛肉干一样
就给您做食分干
不会给您说啊
嚼不烂
咬不动的情况
咱们用的是
先降卤
再风干了一个工艺啊
待会可以看一下
我们后边小视频
咱们用新鲜的牛肉头肉
先给您卤入味道
卤熟啊
卤透
卤得软软糯糯啊
QQ弹弹了以后呢
咱们再给您打捞起来
做一个风干
切成那个水分
咱们给您做的是什么
七分干三分时宝宝
七分干三分时
再用12小时
横温慢烘啊
再慢慢的给您烤出来
所以这一步的话呢
吃在嘴巴里面
不仅是抠糖软糯油嚼劲的
而且的话呢
就不会干
不会硬不柴
能够嚼得烂
咬得动
牙科不太好的啊
老年人都可以去吃
因为我前两天
我休假的时候
我带了两袋啊
原味的带回去
给我家里人吃
就刚好我爷爷
跟我奶奶
他们都在家里面嘛
我就把这个牛肉精
我放在微波露里面
加热了一会儿
然后端出来的话
是我奶奶
他们那种牙科不太好的
都能够嚼得烂
咬得动的
所以你们真的可以
放心去拍啊
放心蛋去拍啊
拍过去老人小孩
孕妇哺乳
其余妈妈可以去吃
咱们家的配料
干净又微生啊
我跟大家讲
尤其是我们吃在嘴巴里面的东西
一定要吃得清楚
吃得明白
咱们家的原味啊
配料表
您听我给您念
就只有牛肉
食用盐
植物油
酿造酱油
芝麻
跟香脆料
对吧
其余任何的添加物
没有了啊
孜然跟三辣口
咱们在原配料基础之上
就额外多加了孜然跟辣椒
除此以外没有了
宝宝
你没有听错啊
就是平常我们日常做饭
做菜用到的一个调料品而已
一家老小可以去吃
而且您今天来到我直播间啊
我总共给您做了三个口味
您看一下的
原味的
孜然的
酸辣肯的
原味跟孜然都不辣的
酸辣肯是属于微微辣啊
基本上大众人群
都可以去接收到的程度
你第一次来到我们直播间
有意纠结口味的宝宝
直接去选择混合装
好不好
混合装在一号链接
第一个选项直接带走了
对吧
一点辣都沾不了的
宝宝你去选择那个孜然
或者原味啊
都是不错的
对不对
放心蛋吃白
放心蛋吃豚啊
我们炸的这个价格品质
能够得到保证的
每一道都是足金足两
125克的