打开看一下
宝宝我刚刚已经打开了一袋了
打开了一袋
没有办法倒在那个盘子里面
目前只有一个盘子
你可以看一下
这个是今天我们直播的时候
今天刚刚直播的时候
打开给大家看的
这个肉肉全部损资到的
都是非常优质的
那个牛后腿的部位
黏着肉带着筋
吃在嘴巴里面
它是扣痰软弱不油
不腻不腥不腥不伤
一点怪味都没有的
家人们
对不对
一点怪味都没有
而且你一口咬下去
全部做的都是那种非常扎实的肉感
能够吃得到本身牛肉的鲜香味道
越嚼越香
越嚼越入味
越嚼越好吃
家人们
尤其是你吃完第一口
还想再吃第二口
好吃的停不下来
全部都是给娘做的是
咸香咸香口的
宝宝
特别的过瘾
特别的好吃
加热之后
能够完全将我们酱炉的风气
给它激发出来
它吃在嘴巴里面
会更加鲜韧
有嚼劲一点
所以建议大家
收到货以后能加热
咱们就加热
加热方式非常的简单
直接把牛肉精放在微波炉里边
哦不
牛肉精啊
把它倒在盘子里面
用中小火
加热一到两分钟左右
这个风味更加一点的
家里面没有微波炉的
没关系的啊
宝宝
直接咱们连袋袋包装的
放在开水里面去探嘛
也是非常不错的
好吧
放心蛋去拍
放心蛋去端
咱们家的这个品质口感
相信不会是让大家失望的
开会去尝尝试一试
觉得好吃的
喜欢的吗
一旦咱们留下来慢慢吃
比方说宝宝
你拆开了一袋啊
发现实在不符合自己的口感
没有关系
另外两袋没有拆封过的
你尽管给主播退回来
好吗
收到坏肉
冻肉
骨包肉
日期不新鲜的
缺金少两的肉肉
我们通通包培包退的
是的
宝宝
真材实尿
存牛肉啊
宝宝
真材实尿
存牛肉
收到会以后第一时间
咱们可以先去检查
先去检查一下
咱们家的这个产地啊
是不是来自于这个
雷门骨产的
对吧
第二个再去检查一下
咱们配料表
有没有主播说的那么干净卫生
有没有牛肉的一个添加
第三个检查一下
咱们家的生产日期
到底新不新鲜
把所有的东西都检查完毕之后啊
爸爸你再开一袋
你去吃它
每一袋足精足两125克啊
主播拿到手里面是什么样子的
你们到时候收到货
就是什么样子的
收到货以后是成点点的
比较有分量感的一袋
咱不会说给娘做的
请