我这边带回去可以先尝一尝看
好吃喜欢吗
咱们再回来回购都是这样的
挺之可吃啊
后来还有几个宝贝在挑选哈
我等等点点呢
等等点哈
待会就可以先尝一尝
牛肉筋哈都是新鲜做的
新鲜做新鲜发哈
咱们能下单就能发
下不了单就是
今天的量抢完了
要不然就是另外一个情况
就是你太远了
没有办法给你发
所以我们确实喜欢的宝贝
当然我等等点哈
能够拍到能够带着宝贝哈
这边就直接带我去了
没有多的家们
没有多的话家们
就在喜欢的宝贝
咱们今天能够运上能够带着宝贝哈
这边直接带我去了
一家老小嘛
都是可以吃的家们
放心吃放一盘
还有几个宝贝在挑选哈
我等等点一下
我等等点哈
早点接上你嘛
早点陪你出发了
带回去当零食当小吃哈
都是可以的
放心吃放一拍
一家老小嘛
都可以吃的
咱们今天能够抢到三包的宝贝
就不要拍那个单带了
三包到手哈
不是酒米的一个价格
一袋算下来的话
十九二十嘛
有的宝贝可能出去逛个街
买杯奶茶
就这个价了
咱们今天呢
带回去的是牛肉
牛肉精吃
对不对
你拿回去家里哈
如果说有像爷爷奶的
或者爸妈妈
喜欢吃点牛肉精的
当着下酒菜的
你今天遇上
可以给他们带一点
完全没有问题
现在呢
所以宝贝
确实喜欢的宝贝
咱们今天能够同胞
能够带的宝贝哈
这边直接带走了
放心吃放一拍
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购都是一样的
有什么问题
你们也可以直接问到我这边
当零食当小吃哈
都是可以的
三包到手五十九哈
有就有没有就抢完了
原味
咱们吃辣和香辣味
能吃辣的拍香辣
不能吃辣的
原味和子弹
可谓不挑的宝贝
三个可谓各一带
有就有哈
没有就抢了
咱们
确实喜欢想带哈
这边就直接带走了
后来还有一个宝贝
再挑选哈
我等等你
我等等你哈
我这边还有十来分钟
准备去解单了
咱们
确实喜欢的宝贝
咱们今天能够存的
咱们再来想一下哈
那一趟街上
在下午四点
对的
下午四点半左右
咱们
咱们大概四点吧
大概四点左右就出发了
好不好
咱们
确实喜欢的宝贝
今天能够囤的
能够带的家人哈
这边直接带我去了
有什么问题
你们也可以直接问到我这边
当零食
当小吃
都是可以的
放心吃
放一拍
品质和质量哈
都是有宝上的
有什么问题
你们也可以直接问到我这边
对不对
先吃过
先尝过
一个可谓更喜欢
咱们再回来回购
都是一样的
后来还有几个宝贝
在挑选哈
我等等你一天呢
我等等你哈
大度去当零食
咱们再回来回购
不喜欢期间
无用于显显
显出都给你们拍上的
有什么问题
你们也可以直接问到我这边哈
放心吃
放一拍
原味
自然和香辣
能吃辣的拍香辣
不能吃辣的原味和自然
可谓要是不挑的宝贝
咱们三个可谓可以带
但我们家的一号链接
第一个
你点击就可以看
能下单就可以发
下不了单就没有了
明天再来了
家人们
咱们每一天都是给你们做定
定量的家人们
做定量的哈
有就有没有就抢完了
喜欢的宝贝哈
都可以回吃看的
对不对
好吃喜欢
咱们再回来回购
不喜欢7.56
一些显示都给你们拍上的
今天能够拍到
能够带的宝贝哈
这边抓的手足了
还有一个宝贝在挑选哈
我等等你家人
我等等你哈
早点接受你
早点拍你出发了
今天能够存到
能够带的宝贝哈
这边就直接带回去了
一家老小嘛
都是可以吃的
平均和自然哈
都有宝尚的家人们
推广们
确认喜欢的宝贝
咱们今天能够存到
能够带的家人哈
有什么问题
你们也可以直接问到我这边
放心吃放一团
还有几个宝贝在卡单哈
我等等你家人
我等等你哈
咱们早点结上单
就早点安排你们出发了
对不对
先吃过先尝过嘛
放心吃放一袋
原味子兰和香辣味哈
三个口味给大家
咱们如果说能够吃辣的拍香辣
不能吃辣的原味和子兰哈
可不要是不挑
咱们可以三个口味各一袋嘛
品质和质量哈
都是有保障的
有什么问题
你们也可以直接问到我这边
当凝食当小吃吗
都是可以的
放心吃放一拍
后来还有几个宝贝在卡单哈
我等等你家人
等等你哈
没有多的了
我就给你们发走
好不好
内蒙这边发出去
一般来说的话
你们可能要三天才能收到
稍微远一点的
可能要三天多天四天的
太远的宝贝
可能就是
对不对
可能哈
就不给你们发了
家人们
对吧
我们喜欢的家人
咱们今天能够遇上
能够囤的宝贝
这边直接带走了
有什么问题
你们也可以直接问到我这边
当凝食当小吃吗
都是可以的
放心吃放一拍
我喜欢
咱们再回来回头
就是这样的
放心吃放一拍
有什么问题
也可以直接问