但如果说你家里哈
有爷爷奶奶
有爸妈妈喜欢吃点种当个下酒菜的
对不对
咱们今天遇上了哈
可以给他们也带一点嘛
这儿们对不对
都是没问题的
放心吃放一排
还有我看一下
还有四个
还有四个宝贝在卡单哈
咱手做这儿了
对不对
咱们先待会尝一看嘛
这边是一趟末班车了哈
今天能够给你们发走这么多
不投到明天
因为我们都是做新鲜的
做多少发多少哈
这一趟是一个末班车
估计也没有多少单了
如果说确实觉得还可以的
宝贝哈
这边都可以担心
我们家会有什么烂的坏的
没有都是做新鲜的
对不对
咱们能下单就能发
下不了单就没有办法了
小人们好不好
下不了单就是两个情况
要么就是哈
咱们今天这个量已经抢完了
第二个情况就是你太远了
对不对
像前两天哈
有个宝贝他三亚的
他就没办法下单
对吧
们咱们只要哈
能够下单的话
咱们就能够给你们发走
喜欢的宝贝
咱们偏偏能够带到家人哈
这边直接带走吧
有什么问题哈
你们也可以直接问到我这边
刚凌食刚小吃哈
都是可以的
放心吃放一袋
品质的质量哈
都有保障的家人呢
对不对
就是新鲜的草丝黄原的鲜油鲜
先就给你们酱油哈
乳香乳手乳透了
再给你烤
把多余的水分油哈
都给你们烤掉
烤到一个七成这样
咬大家
所以我们没有吃过的宝贝
咱们今天能够频道
能带的宝贝哈
这边直接带走了
有什么问题哈
你们也可以直接问到我这边
对不对
放心吃放一团
好吃喜欢吗
咱们再回来回购都是一样的
1号那个是一个牛肉精哈
咱们今天做活动的就是1号
2号的话是牛肉干宝贝
你仔细看一下对不对
如果说你喜欢吃肉的话
咱们可以带2号都是可以的
喜欢的宝贝哈
都给大家吃吃看的
放心吃放一团
肥一天哈
都是给你们做新鲜的
做多少发多少哈
能下单就能发下不了单就抢完了
喜欢的宝贝
咱们今天能够囤到能带的宝贝哈
这边就直接带走了
一家老小嘛
都是可以吃的
放心吃放一袋
品质和质量哈
都是有保障的咱们
不用担心我们家会有什么烂的坏的
房子们
对不对
放心吃放一盆
每一天哈都是做新鲜的
喜欢的宝贝哈
这边抓人手足了
后来还有几个宝贝在卡达哈
我等等你家人
这一趟是一个末班车了
咱们稍微晚一点节
对不对
这边还有
5个
还有5个
还有5个家人哈
咱们早点节
就早点出发对不对
不多哈
这一趟末班车的话
就是下午6点家人6点出发的
喜欢的宝贝哈
都可以带去吃吃看
有什么问题
你们也可以直接问到我这边
当零食
当小吃嘛
都是可以的
完全没有问题哈
一袋的话
是去皮去包装125克的一个净重
加上
喜欢的宝贝可以带三包
今天能够抢到三代这个活动价的
就不要拍那个单袋了
因为那个单袋是原价
跟线下门店的价格一模一样
一分都没有少价呢
别跑慢
咱们今天这个三代的宝贝哈
喜欢想带的宝贝都可以带三包
如果说是新份宝贝
你没有吃过咱们家这个味道的
就直接去拍一号链接第一个
三个可为各一带有就有
没有就抢完了
这儿嘛
这宝贝们确认喜欢的宝贝
咱们今天能够囤到能够带的三人
哈
这边抓人手术了
还有每个宝贝在挑选哈
我等等你
我等等你哈
早点节上你嘛
早前面你出发了
放心吃欢迎带
品质和质量哈
都是有保障的家们
不用担心我们家会有什么
那种烂的坏的
没有
都是多新鲜的
对不对
我们今天能够拍到能够带的宝贝哈
这边抓人手术
放心吃欢迎囤
好吃喜欢吗
咱们再回来回购都是一样的
有什么问题可以直接问到我这边
还有6个哈
还有6个宝贝抓人时间了
炒四黄牛的一个牛后嘴的牛筋哈
先去给你们酱乳哈
乳香乳手乳透
再去给你们烤
把多余的水分和油哈都给你们烤掉
烤到一个七成干
吃起来软弱Q弹的有嚼劲的
对不对
没有吃过的宝贝
咱们今天遇上哈
各个都尝看
好吃喜欢
咱们再回来回购都是一样的
放心吃
欢迎囤
有什么问题
你们也可以直接问到我这边
当零食当小吃吗
都是可以的
还有5个宝贝在挑选哈
我等着你家人
我等着你哈
早点接上你嘛
早点免出发了
这一趟是一个末班车了家人
对不对
咱们能够早点出发就不多哈
喜欢的宝贝
咱们今天能够遇上
能够囤的宝贝哈
这边直接带回去吧
先吃过先尝过
原味子安和香辣味哈
咱们如果说能吃辣的
像江西湖南穿越的宝贝
可以带香辣
我爱吃辣的哈
原味和子安
这两个口味都是不辣的家人们
对不对
像如果说你平时哈
咱们哈
喜欢吃点稍微淡眼的口味
原味和子安哈
你自己挑
对不对
不辣但是很香哈
这更多都是它牛肉本身的一个香味来的
所以我们看你怎么选择哈
有什么问题
你们也可以直接问到我这边
带回去先吃先尝哈
放心吃欢迎拍
还有5个宝贝在挑选哈
我等等你家人
我等等你哈
我这边还有一会准备去给你们进行一个结单
下锅了宝贝
这一趟是一个末班车了哈
结上单就安排打包去了家人们
对不对
还没有想带着宝贝哈
这边去抓人时间了
对不对
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购都是一样的
品质和质量哈
都是有保障的
不用担心我们家会有什么乱七八糟的
没有家人
都是做新鲜
带回去先吃吃看对不对
带回去先吃先尝哈
放心吃欢迎盆
当凝食当小吃嘛
都是可以的
放心吃欢迎拍
后来还有几个宝贝哈
我等等你家人
我等等你哈
早点接上你哈
早点派你们出发了
当凝食当小吃嘛
都是可以的
品质和质量哈
都有保障家人们
不用担心我们家会有什么烂的坏的家人
我们家没有一点点科技
没有一点点狠活
不可能确定你们做什么烂肉坏肉家人
你想想
没有添加剂
没有防腐剂
做什么烂肉坏肉在里面
他早就烂掉了家人们
对不对
所以我们哈
确认喜欢的宝贝
咱们今天能够遇上
能够带着宝贝哈
这边直接带我去了
有什么问题也可以直接问
家人朋友们
我们平时啊
喜欢吃零食哈
规剧想吃点东西的女孩子啊
尤其是健身管理啊
身材啊
哎这个小孩子啊
也喜欢吃牛肉干的家人们
可以看一下我们家这款牛肉筋哈
买回去尝一尝
咱们家的这个
口感啊
吃起来有筋有肉哈
肥瘦相间特别有点
咱们直发地啊
是内蒙古包口式哈
为什么是内蒙古呢
因为我们这个牛肉的原料啊
选用的
是内蒙古草原上的草色黄牛肉啊
咱这个草色黄牛肉呢
这个原料哈
在我们牛肉间啊
都是确实处于啊
糖霸子的哈
牛肉的后腿啊
咱这个草色黄牛肉的后腿
先给大家发哈
咱们这个做起来啊
它不是油炸食品啊
咱们是低温慢烘出来的啊
它烘出来以后
直接给大家做无菌挡包的处理啊
发给大家的
哎吃起来哈
不吃起来啊
不腻啊
干香干香的啊
大家给大家做的也是七成干哈
不干不硬啊
牙口不好的老人小孩都可以吃
Q弹软弱啊
咱这一包哈
有家人问啊
咱这一包是多重呢
咱们这一包哈
是125克
超市哈
为什么吃125克呢
因为超市啊
一包牛肉啊
给它80克
不要花胜
二三十哈
觉得喜欢的宝贝哈
这边抓紧手刺了咱们
咱们去探了一下哈
已经有的在打包了
确实喜欢的宝贝
这不踏实木班车了
想吃想带的宝贝哈
这边直接带回去了
放心吃放一带
品质和质量哈
就是有保障的
有什么问题
你也可以直接轮到我这边
一带125克的定重
当然
可以看一看
都是给你们抽真空的
做好的
拿过就可以直接吃哈
喜欢的宝贝
咱们今天能够存到
能够带的宝贝哈
这边抓紧手刺了
莫本车家们
我去看了一下哈
有的已经在打包了
确实喜欢的宝贝哈
这边抓紧手刺了
莫本车还有七个宝贝
在挑选哈
我等等你家们
我等等你哈
我这一趟晚一点姐家们
晚一点姐能截上的
咱们明天就出发了
宝贝
没有截上就明天走了哈
一带的话
去别去包装
125克的一个
净重给了大家
家里人多可以买三包
喜欢的宝贝
今天能够带到
能够存到的
三个口味给了大家
原味子安和香辣味
能吃辣的拍香辣
不能吃辣的原味和子安
可谓不挑的宝贝
三个口味各一带
在我们家的一号里面
第一个
有就有没有就抢完了
咱们
因为这一趟
已经是一个末班车了哈
咱们家的量估计也没有多少了
因为我们家宝贝
每一包哈
给你们抄真空打包的
都是做多少发多少哈
你们能拍能下单就有
下不了单就是抢完了
家人们
你会确实喜欢的宝贝哈
这边专主宿了
还有六个宝贝在挑选哈
我等等你家人
我等等你哈
早恋结上你哈
早恋陪你们出发了
有什么问题
你们也可以直接问到我这边
当零食当小吃哈
都是可以的
放心吃放一带
品质和质量哈
都是有保障的
咱们都是新鲜的哈
草丝黄泥的一个牛后嘴的牛肉筋
先去给你们酱乳哈
就香乳手乳
透了再去给你们烤的
把多余的水分和油哈
都烤掉家人们
所以我们确实喜欢的家人哈
今天能够拍到
能够带着宝贝哈
这边抓一手措了
还有六个宝贝
后代还有六个宝贝
想不想这一趟发走的宝贝
突然抓一手措
这一趟咱们的末班车
是六年发车家人们
这边是结上单
这一趟就是一个末班车的家人
给你们打包好就发走了哈
你们能拿到家人对不对
如果说稍微远一点的
可能要三天多近四天的
太远的宝贝是不发的
像前两天有个宝贝
他是三亚的
他是三亚的哈
咱们就没办法进去发
所以我们确实喜欢的宝贝哈
咱们今天能够囤的
能够带着宝贝这边抓一手措了
有什么问题
你们也可以直接问到我这边
当零食当小吃吗
都是可以的
放心吃放一袋
品质和质量哈
都有保障的
软弱Q弹的有嚼劲的家人
他不是那种硬邦邦的口感
对不对
因为我们牛肉筋哈
他是有肉夹在筋的
所以我们吃起来
他有肉的一个香味的同时
一拍
还有6个宝贝在卡单哈
抓一手措了家人们
对不对
不能吃它的原味和孜然
可谓不挑的宝贝
三个可谓各一带哈
家人
喜欢想带的宝贝哈
这边抓一手措了
因为我这边还有
10来分钟准备去给你们
结单了家人们
这一趟是个末班车了
结好单
我就要准备下波
去给您打包了家人们
对不对
确实还有喜欢的宝贝哈
这边抓一手措
咱们这一趟能够赶上
就不拖了家人
不拖了哈
因为这一趟如果说没有赶上
就是明天走了家人们
所以宝贝咱们
尽量能够当天发走就发走
对不对
不拖哈
喜欢的宝贝
咱们今天能够遇上
能够带的宝贝哈
牛肉筋都是做新鲜的
草丝黄牛的一个牛后腿的牛肉筋
先去给你们酱乳哈
乳香乳熟
价格一模一样家人们
今天三包倒是59
一带算下来1920
有的宝贝出去
都给你们排上家人们
所以宝贝哈
三包到手哈59
能够拍到能够带的宝贝哈
抓紧手术了
后来还有7个宝贝在挑选哈
抓紧时间家人们
咱们哈
早点出发了
内蒙这边哈
给你们发走了
一般来说你们三天可以拿到
稍微离得远一点的家人
可能要3天多天4天了
太远的宝贝
我们都是不发的家人们
所以宝贝确实喜欢的家人哈
今天能够遇上
能够到咱们家这个
牛肉筋的宝贝都可以吃吃看
对不对
软糯Q弹的有嚼劲的
它是有
有肉也有筋的
它不是纯肉也不是纯筋家人们
所以宝贝吃起来非常香的哈
没有吃物的宝贝
咱们今天能够囤得到
能够带的宝贝哈
这边抓一手速了
有什么问题你们也可以直接问到我这边
当零食当小吃嘛
都是可以的
还有7个宝贝在卡班哈
我等等你家人
我等等你哈
我这边还有10来分钟
准备去给你们经营一个结单
安排打包末班车了
家人我要准备下播了宝贝
确实喜欢的宝贝咱们就抓一手速了好不好家人们
今天能够给你们发走就不拖哈
直接给你们发走了
可以看一看我们家的牛肉筋的一个制作的一个过程家人们
就是先去卤过再去给你们烤的
对不对
所以我们给你们做的是一个七成干
你拿回去家的爷爷奶奶哈牙口不太好的都能吃冻
不用担心他们会咬冻对的家人们
所以宝们哈
拿回去咱们家这个牛肉筋一家老小话都是可以吃的
对不对
软糯Q弹的有嚼劲的家人们
所以宝们哈
没有吃过的宝贝咱们今天能够混到能够带到家人哈
这边直接带回去了
过来还有几个宝贝在挑选哈
我等等你家人
我等等你哈
如果说确实还有喜欢的宝贝哈
这边确实要抓你手速了家人们
对不对
带过去可以先尝尝看嘛
品质和质量哈都是有保证的
你不用担心我们家会有什么
那种烂动那种烂肉啊坏肉啊那种动肉
没有家人们
没有房门
因为你可以拿回去看我们家配料表是没有一个科技
没有一个狠活的家人
对不对没有一个添加剂防腐剂的
所以不可能去给你们做什么烂肉坏肉
你想一下
没有科技很薄的话
宝贝对不对
如果做什么烂肉坏肉
冻肉在里面
它早就烂掉了
所以我们哈
咱们天天能够拍到能够带的宝贝哈
这边直接带走了
有什么问题哈
你们也可以直接问到我这边
当然是当小吃完全没有问题的
不会咬不动
我们都是做的七成干宝贝
做的七成干哈
家人你家里如果说像爷爷奶
用牙扣不太好的动能
他们都能够吃动的
好不好
喜欢的宝贝
咱们今天能够囤的能够带的宝贝哈
都给大家吃吃看
品质和质量哈
都是有保障的
还有我看一下
还有七个宝贝在挑选哈
专属了
咱们每一天对不对
都是做这么多哈
比较大家发了
对不对
我们都是定量做
因为要保证了它一个品质
每一包都是给你们抽身空的家人们
抽身空给你们发
你们拿回去可以开袋就可以直接吃了
因为我们都是做好的家人们
油耳筋都是给你们做好的
开袋就可以吃
如果说宝贝你不喜欢吃凉的
你拿回去热家人
对不对
无论是你家里哈
微波炉啊
空气炸锅对不对
这些热一下
热过以后哈
它就跟那个刚刚烤熟炉
那个是一模一样
酱样的香
所以宝贝没有吃过家人
咱们今天能够遇上
能够带着宝贝哈
这边抓住手术了
还有七个宝贝在卡单哈
我等等你家人们
我等等你哈
如果说确实觉得还可以吗
咱们这边就直接带走了
一家老小嘛
都是可以吃的
放心吃放一袋
品质和质量哈
都是有保障的
不用担心
我们家会有什么烂的呀
坏的
没有家人们
都是做新鲜的哈
后来还有几个宝贝在挑选哈
我等等你家人
我等等你哈
放心吃放一团
好吃喜欢吗
咱们再回来回购
我这边还有十来分钟要准备
去解答了家人们
这个是个末班车
末班车哈
我一会就要准备下坡
去安排你们打拨出发了
确实还有喜欢的宝贝哈
我这边再等大家一会儿家人们
对不对
喜欢想带哈
这边直接带回去了
原味自然和香辣哈
能吃辣的拍香辣
不能吃辣的原味和自然
可不要是不挑的宝贝
一个牛厚腿的牛肉筋
先去给你们哈
酱乳家人们
乳香乳熟了
乳透了以后再去给你们烤
把多余的一些水分和油
给你们烤掉
烤到一个七成竿
吃起来软糯Q弹的
有嚼劲的家人们
所以宝们没有吃过的宝贝
咱们今天能够抢到三代的宝贝
就不要去拍那个单代了
三代今天是一个活动价
有就有没有就抢完了家人们
好不好
喜欢的宝贝
咱们今天能够遇上这样哈
家里如果说像爷爷奶奶爸妈妈
喜欢吃点这种当下酒菜的
咱们今天能够遇上哈
可以给他们也带一点对不对
都是没有问题的
放心吃放一盘
有什么问题里面
也可以直接问到我这边
当零食啊
当小吃对不对
都是完全没有问题的
还有
8个宝贝
还有8个宝贝在挑选哈
这边专手醋了
对不对
大伙就可以先尝一看
品质和质量哈
都是有保障的
软弄Q弹的
有嚼劲的家人们
对不对
放心吃放一盘
好吃喜欢吧
咱们再回来回购
都是一样的
三代哈
三个口味
你可以任意挑选
对不对
咱们如果说喜欢吃辣的
像江西湖南穿迷的宝贝
可以带香辣
不爱吃辣的
像广东江苏
上海那边可能
口味稍微清淡一点的家人们
对不对
原味和紫然这两个口味
都是不辣的家人们
对方们确实喜欢的家人哈
咱们今天能够抢到
能够带的宝贝
对不对
就直接带回去了
我这边也是还有
我看一下
我这边还有十来分钟哈
家人给你们
挑一个整点
五点家人们
五点我就下坡去
给你们打包上货了
这一趟打包好以后哈
宝贝们
是六点末班车出发
好不好
喜欢的宝贝
咱们今天确实还觉得还可以的
味道你也喜欢
咱们就直接带走了
对不对
好吃
喜欢咱们再回来回购
一袋的话去皮去包装125克的一个
尽重表
大家喜欢的宝贝可以带三袋家人们
对不对
带三袋哈
今天三袋是一个活动价哈
喜欢的宝贝可以带来吃看
好吃喜欢吗
咱们再回来回购都是一样的
好的宝贝
感谢宝贝的支持哈
没有
没有宝贝们
我们没有一个科技
没有一个很薄宝贝
你拿回去
可以检查我们家配料表
你找到一个那种添加剂
你直接回来找我家人
对不对
我们家每一包哈
都是给你们真空打包的
对不对
拿回去家里小朋友
育妈妈都要可以吃
是不是
不会拿配料表开玩笑哈
今天就发走了
这一趟是一个末班车了
宝贝
你如果说能够结上的话
咱们这一趟就出发了
结不上的话就明天走了
家们
喜欢的宝贝哈
这边直接带走了
我们当天的一个量哈
尽量当天就发走
不拖哈
家们
不拖
所以宝贝确实喜欢的家人
咱们今天能够囤到
能够带着宝贝哈
专手速了
还有六个宝贝在卡单哈
抓人手速可以咬得动
咱们家的牛肉筋哈
是先去降卤的
卤香了以后给它卤软了
再去给你们烤的
把多余的水分和油哈烤掉
烤到一个七成干
所以吃起来是软糯Q弹的家人们
所以宝贝哈
没有吃过的宝贝
咱们今天能够囤到
能够带着宝贝哈
这边直接带回去了
对不对
好吃喜欢吧
咱们再回来回购都是一样的
品质和质量哈
都有保障家人们
还有六个宝贝在卡单哈
抓人手速了家人们
对不对
确实喜欢的宝贝哈
这边直接带走了
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购都是一样的
快递的话三空一打哈
家人
能下单就能发
下不了单
就有些地方是因为
不能发哈家人们
太远了有个地方
所以宝贝哈
看你
看你是到底是你卡了
还是怎么样
家人对不对
你可以重新进一下
看一下能不能下单呢
还是说你那个位置不能发
对不对
都有情况哈
因为我们前两天有个宝贝
他三亚的哈也太远了
就没办法跟他发哈
一袋的话去皮去包装125克的一个
净重了
大家有就有没有就抢完了
喜欢的宝贝都可以带回吃吃看
今天能够抢到咱们家这个三代
活动价的宝贝
就不要拍那个单袋了
因为那个单袋是一个原价
没有这个划算
咱们
这个的话一袋算下来的话
19 20嘛
可能有的宝贝出去过目间
买杯奶茶就这个价了
咱们今天带回去的牛肉牛肉精吃
对不对
还是蛮不错的
所以我们确实喜欢的宝贝
咱们今天能够闻到
能够带的家人哈
这边抓一手足了
还有7个宝贝在卡单
我这边还有10来分钟
要准备下锅解答了
这一趟是一个末班车家们
咱们能够出发就不拖哈
就不拖直接带回去了
就要先吃先尝嘛
放心吃放一袋
品质的质量哈都是有保障的
今天能够遇上能够囤的宝贝哈
这边抓一手足了
三个味道给大家哈
原味 紫然和香辣味
能吃辣的
江西湖南穿越的宝贝可以带香辣味
我爱吃辣的
家人们广东江苏上海那边可能口味稍微偏大一点
对不对
原味和紫然这两个口味都是不辣的
看你怎么选择好不好
如果说你对口味一点点都不挑剔
或者是哈
你对口味哈
对不对
选不好哈
咱们这边直接一号链接第一个了家人们
对宝贝
确实喜欢的宝贝哈
咱们今天能够囤到能够带的宝贝哈
这边抓一手足了
对不对
感谢宝贝的小礼物哈
确实喜欢的宝贝哈
这边抓一时间了
确实没有多的了家人们
因为这一趟都是一个末班车了
咱们每一天做多少花多少哈
能够拍到咱们就能够划走
拍不到如果说这一个时间哈
你没有抢到就明天或者后天再来了
家人
对不对
喜欢的宝贝哈
咱们能够拍到能够带的宝贝哈
这边就直接带走了
今天给你们做普通驾驶三包都是59哈
有就有没有就抢完了
对不对
待会就先吃吃看
好吃喜欢吧
咱们再回来回购都是一样的
品质和质量哈都是有保障的家们
不用担心我们家会有什么烂的坏的宝贝
我们家没有一点点科技没有一点也很多
对不对
不可能去给你们做什么烂肉坏肉哈
你想想没有这些科技很多做什么烂肉
坏肉
他早就烂在里面了
好的吗
所以喜欢的宝贝哈
咱们今天能够存到能够带的宝贝
这边抓住了
有什么问题
你们也可以直接问到我这边
大会就当零食当小吃嘛
都是可以的
放心
释放一拍
不得还有七个宝贝哈
我这边还有十来分钟准备去解答
让家人们
还有十来分钟哈
给你们挑一个整点吧
5点家人们
5点准时下锅结单
发车了家人们
摸班车
摸班车6点出发宝贝哈
早点安排你们打包了
对不对
想今天出发的宝贝
咱们就专人手术
对不对
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购都是一样的
品质和质量哈都是有保障的家人们
今天能够囤到能够带的宝贝哈
这边就直接带走了
一家老小嘛
都是可以吃的
不用担心我们家会有什么
这种乱七八糟的东西哈
没有家人们
都是做新鲜的家人
对不对
喜欢的宝贝
咱们今天能够囤到能够带的宝贝哈
今天咱们家一号链接第一个
兴奋宝贝可以直接带
那我就先吃先尝
哪个口味更喜欢
咱们再回来回购
又是一样的家人们
对不对
喜欢想囤的宝贝哈
这边抓人手术了
还有八个宝贝在卡单啊
宝贝
女人如果说确实觉得还可以
咱们就直接去带了
因为活动家都是定量的
你们又不要去卡单呢家人们
一包的话是去皮去包装
125个的进种家人们
烤过的多余的水分和油都烤掉的
都是给你们抽真空把包好的
家里人都可以买三包
喜欢的家人今天都可以带来吃看
好吃
喜欢吗
咱们再回来回购都是一样的
放心吃放一团
有什么问题
你们也可以直接问到我这边
带回去当零食当小吃吗
都是可以的
放心吃放一拍
过的还有几个宝贝哈
再挑选我等等你家人
我等等你哈
带回去可以先尝看嘛
牛肉筋都是做新鲜的
草丝黄牛的一个牛后腿的牛肉筋
先去给你们酱卤哈
煮香煮熟煮透了以后哈
再去给你们烤
加芝麻加香腥料
都得加辣椒去给你们烤
把多余的水分和油哈
给烤掉一下呢
对不对
再去给你们抽真空打的一个包
所以我们每一天哈
尽量都是当天做的
当天就给你们发走
所以为什么我们
我们就要定量做哈
所以宝贝喜欢的宝贝
咱们今天能够拍到能够带的宝贝哈
这边直接带回去了
有什么问题也可以直接问到我这边
带回去当零食当小吃吗
都是可以的
放心吃放一拍
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购都是一样的
品质和质量哈
都有保障家们
今天能够捆到
我们带的宝贝哈
转手速了
还有几个宝贝在挑选哈
抓一时间
还有6个
我在那里一天啊
我这边还有十来冲冲准备下锅了
还有喜欢的宝贝哈
这边就抓一手速了家呢
就在先吃过先尝过哈
好吃喜欢
咱们再回来回购
不喜欢7.561写写
都给你们开上的
所以宝贝哈
咱们今天能够囤到
能够带到咱们家这个哈
牛肉筋的宝贝都可以带来尝一看的
对不对
像有些家人
他可能在家里哈
看电视追剧哈
他那个嘴台就停不下来
对不对
就想吃点
这种小零食哈
我们进入这个牛肉筋的话
他有肉夹带筋的
吃起来软弱Q弹的
有嚼劲的
对不对
他有肉的一个香味的同时哈
他是有筋
他那个软弱的一个口感在的
所以他越嚼越香哈
越嚼越入味尖嘛
所以我们咱们没有吃过的宝贝
今天能够遇上
能够带的宝贝哈
都可以带来尝试看
有什么问题你们也可以直接问到我这边
大伙就当零食当小吃嘛
都是可以的
放心吃放一拍
还有八个宝贝在卡单哈
我等等你家呢
确实有喜欢的宝贝
对不对
没有吃过想尝尝看的
这边都可以带来尝一下
因为我们家有三个味的话
可能有薛宝贝
他是一个兴奋宝贝
没有吃过对不对
我们这边直接推荐大家
一号链接第一个
三个口味各一带
有就有没有就抢完了家们
对不对
想吃想带的宝贝哈
这边就直接带走了
可以看得到的
咱们先去卤过的对不对
再去给你们烤哈
加一些芝麻加了辣椒哈
去给你们烤
烤到一个七成干
吃起来是软弄Q弹的
有嚼劲的
拿过去一家老小孩都能吃
上家里时候说有爷爷奶奶种哈
牙口不太好的
都能吃动不动呢
对不对
所以我们哈确实喜欢的家人
咱们今天能够运上能够很宝贝哈
这边抓一手速了
对不对
先吃过先尝过嘛
品质和质量哈都有保障的
有什么问题你们也可以直接问到我这边
当零食当小吃嘛
都是可以的
放心吃放一拍
品质和质量哈
都有保障的
不用担心我们家会有什么
有乱七八糟的哈
没有家嘛
都是做新鲜的
咱们能下单就能发对不对
今天能够带到能够存的宝贝哈
这边直接带走了
还有我看一下
还有8个宝贝在挑选
我等你家呢
我这边还有10分钟哈
这边是安手术了
对不对
那我就先吃吃看
好吃喜欢吗
咱们再回来回购都是样的
软弄Q弹的哈
不是那种硬邦邦的口感对不对
你拿回去像家里哈
有小朋友的有硬邦邦的对不对
都可以吃
没有一点点科技很薄哈
家人对不对
所以看看咱们家这个配乐表哈
没有那种乱七八糟的
所以宝贝哈
咱们今天能够运上
能够同同宝贝哈
这边你直接带回去吧
对不对
先吃先尝哈
放心吃放一团
牛肉干是2号哈家人
你你直接点开看看
点开看
喜欢哪个带哪个哈
这边还有嗯
我看一下还有8个宝贝哈
家人抓一手速了
10分钟我准备下锅了家人们
还有没有喜欢的家人
这边抓一手速
能够这一趟哈
莫贩车给你们发走就走了家人
对不对就不拖了哈
当天拍的就尽量当天走
啥不拖家人呢
喜欢想团的宝贝哈
这边抓一手速了
对不对
好吃喜欢
咱们再回来回购都是样的
咱们今天能够抢到三代这个活动价的
就不要拍那个单代的
单代是原价家们
单代是原价哈
跟那个线下门店的价格一模一样
对吧嘛
咱们能够抢到三代宝贝哈
就直接带三代了
一代算下的话就是19 20嘛
相当于哈
你可能出去逛个先买杯奶茶就这个价了
对吧嘛
今天能够盆到能够带的宝贝哈
这边抓一手速了
还有9分钟哈
还有9分钟准备下播了宝贝们
还有没有喜欢的宝贝
这边抓一手速
对不对
今天能够囤到能够带的宝贝哈
这边就直接带回去了
先吃过先尝过哈
没有多的
能够拍到能够带的宝贝哈
这边直接带走了
好吃喜欢吗
咱们再回来回购都是样的
品质和质量哈都有保障
过来还有8个宝贝在挑选哈
我等等那家嘛
这一趟是末班车了
能够早点发走就不拖
淘宝贝还蛮不拖哈
能够拍到能够带的宝贝哈
这边抓一手速了
三明十当小时嘛
都是可以的
品质和质量哈都是有保障的
今天能够存到能够带的宝贝哈
这边直接带走了
一家老小哈
都可以吃争争打包了大家的
人口如果说比较多的话
就拍三代干嘛
三代比较实在比较划算哈
能够拍到能够带的宝贝哈
这边直接带走了
一家老小嘛都可以吃
不用担心咬不动
以家里也奶奶哈
可能牙扣不太好的
都能吃到多么家嘛
对不对
因为是先去卤过的
你们可以看一看
先去给你们酱乳哈
卤香乳熟乳
凑了再去给你们烤
再只然加那个香辛料哈
加那些辣椒去给你们烤
烤到一个七成干家嘛
对不对
吃起来软糯Q弹有嚼劲的
放心吃放一带
品质和质量哈
就是有保障家嘛
后代还有几个宝贝在挑选哈
专属错了
这边还有8分钟
准备下车打包了
这一趟是一个末班车
内蒙这边直接给你们发走
一般来说的话
发到你们那就是三天
稍微远一点的宝贝
可能就是要三天进四天的
太远的宝贝就没办法下单家嘛
所以我们
咱们只要能够下单的家人哈
都能够给你们发走的
喜欢的宝贝
咱们今天能够囤到
能够带的家人哈
这边直接带回去了
对不对
今天能够抢到三代这个活动价的宝贝
就不要拍那个单代了
因为那个单代是原价家嘛
单代是原价哈
他没有那个
没有那个三代的划算家嘛
三代的话
一代算下来的话
平就是19 20嘛
对不对
一杯奶茶的一个价格
可以直接带回去吃
对不对
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购
都是一样的
放心吃
欢迎囤
品质和质量哈
都是有保障的
还有几个宝贝在挑选哈
我等你家嘛
等你哈
没有吃过的宝贝
咱们今天能够遇上
能够带到哈
直接带回去了
一家老小嘛
都是可以吃的
放心吃欢迎拍
品质和质量哈
都是有保障的
没有任何的科技
没有任何的很活动
你家里如果说有小朋友的
有育妈妈的对不对
你放放心心的可以吃
拿回去咱们家配料表
你但凡找到一个科技很活动
你直接回来找我
对不对
随宝们哈
今天能够拍到
能够带个宝贝哈
这边专属醋了
有什么问题哈
你们也可以直接问到我这边
当零食当小吃嘛
就是可以的
放心吃放一袋
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购都是一样的
有什么问题
你们也可以直接问到我这边
还有几个宝贝在卡单哈
我等等你家
我等等你哈
因为我这边还有7分钟
要准备下锅解单了
这一趟一个末班车
早就能发走哈
家人对不对
能够囤到
能够带着宝贝哈
这边直接带我去了
如果说你是我们家一个新分宝贝哈
以前没有吃过的
三个口味
你们可以每个口味把一袋
一号链接第一个家们
能下单就能发下不了单
就是今天的抢完了
明天再来了家人们
没有多的哈家人们
对不对
喜欢的宝贝都给大家吃吃看
每一天都是做定量的
有就有哈
没有就抢完了
对不对
喜欢想带的宝贝哈
这边直接带我去了
咱们一号是一个牛肉精来的哈
二号是一个牛肉干宝贝
看你喜欢吃哪一种
后代还有几个宝贝在挑选哈
我等等你一天
等等你哈
今天能够拍到能够带的宝贝哈
这边直接带回去了
一家老小嘛
都是可以吃的
放心吃
欢迎拍
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购都是样的
品质和质量哈
都是有保证的家人们
不用担心我们家会有什么乱七八糟的东西哈
没有都是做新鲜的
因为我们是做多少发多少哈
每一天都是家人们
真空给你们打包的家人
真空打包给你们发走
所以宝们
咱们能下单就能发
下不了单就是抢完了家人们
所以喜欢的宝贝哈
咱们今天能够抢到能够带的宝贝哈
这边直接带走了
拿回去可以开袋就吃家人们
做好的哈
熟的宝贝们
是熟的哈
你可以开袋就吃的
如果说宝贝们
咱们这个哈
拿回去加热一下
不论你是拿回去炒一下
蒸一下
还是拿回去微波炉哈
对不对
它都是变香了家人们
因为这个牛肉筋哈
宝贝
你把它热过以后
它就跟刚刚哈烤出来
那个是一模一样的味道
跟那个新鲜出炉的一模一样
家人们
对方们
喜欢的宝贝
咱们今天能够抢到
能够带的宝贝哈
这边抓人手术了
还有几个宝贝在挑选
我等等你家人
我等你
有什么问题
你们也可以直接问到我这边
大伙就可以当农石
当小吃吗
完全没问题的
放心吃
放一拍
还有五分钟
家人
还有五分钟哈
抓人手术了
后台我看一下
还有九个
还有几个宝贝哈
咱们这一趟能够早点接上哈
末班车出发了
家人们
对不对
今天能够给你们发走
就不偷到明天发了
尽量当天下的单
尽量当天发走
对不对
喜欢的宝贝
咱们
想早点到的
对不对
都回来吃看
今天晚上末班车是6点出发
内蒙哈
这边直接给你们发出去
一般来说的话
你们要三天左右才能拿到
稍微远一点的宝贝
可能要三天
今天四天的
太远的宝贝
我们就是不花了
家人
有些那种特别远的哈
他都没有办法下班
像我们昨天还是前天有宝贝哈
他就是三亚的
他三亚的
他没办法下班
他今天当零食当小吃嘛
都是可以的
牛肉筋哈
他是有肉夹带筋的
我们
所以他吃起来是软弱Q弹的
有嚼劲的
家人
他不是那种硬茫茫的口感哈
所以我们确实喜欢的家人哈
今天呢
对于上龙带的家人
这边抓人手术了
还有几个宝贝再挑选哈
抓人手术
没有小的独立包装的家人
一个小的独立包装呢
是像小银食哈
家人
这种东西哈
他就是肯定会加防护剂的家人
我们家是没有的哈
都是给你们抽真空打包
还有几个宝贝哈
抓人手术了家人
有什么问题
你们也可以直接问到我这边
三个口味道大家
原味子安和香辣味
咱们能吃辣的
这个
像江西湖南穿越的宝贝哈
喜欢吃点辣椒的
咱们可以带香辣
不喜欢吃辣的
像广云江苏那边
稍微清淡一点的哈
原味和紫兰家们
原味和紫兰这两个口味都不辣
但是他还是很香的家人
更多的哈
是牛肉本身的一个香味来的
看你怎么选择对不对
如果说你选不好
我这边直接建议你一号的那第一个
三个口味各一带啊家人们
所以宝贝哈
没有吃过的宝贝
咱们今天能够囤到
能够带的宝贝哈
特别来吃吃看的
这边还有两分钟哈
我这边要准备下锅结单了
还没有喜欢的宝贝哈
这边专手厨了
我看一下后来还有几个宝贝在卡单哈
确实觉得还可以哈
就直接带我去了
一家老小吧
都是可以吃的
放心吃放一袋
品质和质量哈
都是有保障的家们
一袋的话
去皮去包装
一把25克的一个
尽重了大家
当然人都可以买三袋家们
每一包都是给你们做新鲜的
给你们打真空抽好家们
你们拿回去哈
只用开袋就可以吃了
家人都是做熟的
对不对
如果说喜欢吃热的宝贝
可以拿回去加热一下
热过以后
他就跟刚刚烤出来那个家们
新鲜出炉的
非常的像对吧
会更加香一点嘛
对不对
喜欢的宝贝哈
特别来尝尝看
有什么问题里面
可以直接问到我这边
当临时当小吃哈
都是可以的
放心吃光一袋
品质和质量哈
都会保障的
有什么问题里面
可以直接问到我这边
当临时当小吃哈
都是可以的
放心吃光一盆
还有几个宝贝在卡单哈
我等到你啊
我等到你哈
找了链接上银了
咱们给你们出发了
对不对
什么哈
内蒙这边直接给你们发出去
一般来说的话
你们三天左右
门到哈
稍微远一点的
可能要三天多一点
太远的宝贝
我们都是不发的
像前两天有个宝贝
他是那个三亚的哈
他就没办法下咱家们
所以宝们哈
咱们确实喜欢的宝贝
今天能够门到
门外的家人哈
这边直接带回去吧
先吃过先尝过嘛
放心吃放一盆
品质和质量哈
都是有保障的
有什么问题
你们也可以直接问到我这边
还有九
还有八个宝贝在卡单哈
这边还有一分钟他嘛
还有一分钟
准备下播了宝贝
去给你们安排
那个解单打包了
安排你们早点出发了
咱们
喜欢想带的宝贝哈
这边直接带走了
有什么问题啊
可以问到下一个哈
看一个小银银银一个讲解
是的
家人们
中心手术抓紧往下降
几下了啊
小银银银银银
已经不能开口车价格了
十几天
那个二十几天
就发一大
五十几天的
没有多价格发两大
今天拍二发三到处
几天三大价格
能拍三大价格
三大价格
能备一会更好笑
已经加开一大价格
减减10块钱
三大价格多拍
相信我们家的持户道
好吧
所以您收到货以后
你不需要有任何余地
不需要有任何纠结
现在趁着活动
在优惠下
真的可以多拍一点
多银一点
多选一点
总共我们给您做三个银
看一下好不好
一旦是多重的是吧
一旦是比较一把二十五克的金
那样好不好
收到货以后呢
就是我拿到手里的这样子
我就只能达一把十五克金
那样
对不对
口味好
你就去选择那个
铺河装
相信我
铺河装不会是二年才来
对对
然后可以拍的最长
尝试一试
大夫就一家老小
其实没有任何的问题
因为咱们家
我们配搭板
它是属于干净又卫生的
对
干净又卫生的
我们家的老爷
后来回购的
刷到我们直播间
很多都是三大价
六大价
走到这样最省的
身泡痛
真正给您
营养高蛋白
好吃
没负担
简藏又保护的
真正给您做的一个
美麦健康
兼得的小食品
放心
蛋吃外
蛋吃什么
品质和质量
这一块尽管放心
家人们都在
给您选择到的是来
几个热红草食黄牛肉的
咱们家见过蓝天白云的
放羊肠荷的牛肉
自作而成了
咱不是说为了粗篮力高
自清资料
找到一个肉鸟
家人们
所以我们家的这个
挪肉鸡的话
就相当于普通的牛肉
这个品质更加上乘的
它的口感非常的丰富
但本质含量高
脂肪较低
包括平时
我有分在我们直播间
健身
运动
滑绿
去身材
把划
直接逼远俱入
吃它没有任何的作用感
不然
它是平时的一个食品
不对
咱们一致性
吃个一袋两袋的
对于身体来讲
没有任何的影响
一袋是多送
足短足短
以法
还是无法的
体能量的吧
这个是今天猜开的
给您自己看一下这个品质
因为在这个视频的话
它有一点点那个美颜
所以叫做这个牛肉
它有点点黑
它的食物就是我们后边小视频的
那个样子的吧
咱们直播间所见解锁的
您看一下
这个肉
肉是那大块的
大颗粒的
它不是什么碎肉或成肉
对
一口咬下去
是非常扎实的肉感
采用大的是牛肉筋
牛后腿的部位
给它自作而成
黏着肉
带着筋
吃着尖烤
好吃的停止下来
好吃的素身就比较够杂
3号
今天我给您吃出料以后
咱们还能够保留到
为您保留到这么多肉肉
其实非常不错的
所以您真的可以趁着现在
我们活动在优惠菜的时候
抓紧手续
抓紧网上去找
开会去当作场
您走当作叫做场