拍到能够带宝贝哈专手速了
每一包都是抽真空给你们打包的
家人
对不对
你放心吃放一袋
原味和子安这两个都不辣
家人
原味和子安这两个都是不辣的
喜欢吃辣的就快香辣
对不对
不喜欢吃辣的就是原味和子安
看你怎么选择家人们
对不对
看你怎么选择
如果说你对口味不挑剔的
三个口味各一袋
1号连结第一个家人们
对不对
喜欢的宝贝哈都可以带去吃吃看的
有什么问题
你们也可以直接问到我这边
当零食当小吃嘛
都是可以的
放心吃放一拍
品质和质量哈都是有保障的
加人
你不用担心我们家会有什么烂的
坏的
没有
我们家是没有一个添加剂
没有一个黄菇剂的
你拿回去家里小朋友的
郁妈妈的
你放放新鲜的
给我们吃
不放心
你再拿回去检查一下
但凡我们家配料表
有一个科技
一个很多
你直接回来找我
对不对
所以我们哈
你放心吃放一团
咱们为什么
每一天哈
当天呢
就要尽量给你们当天发走
就是因为
你们发哈
抽身空了
咱们对不对
就尽量不拖
当天能够给你们发走
就给你们发走了
对不对
你们放心吃放一袋
没有一点点科技
没有一点点狠国哈
是一个新鲜的
这边还有四个宝贝在卡单哈
抓人手术了
我这边还有我看一下
呃
还有十来分钟
咱们
十来分钟去解单啊
这一趟是一个末班车了
咱们
末班车了哈
确实还有喜欢的宝贝哈
这边抓人手术了
这一趟大概就是
呃
下午我想一下
下午6点左右就出发了
家人们
对不对
一个末班车
咱们能够发出去哈
就不拖了家人们
对不对
喜欢想囤的宝贝哈
这边就直接带我去了
好吃喜欢
咱们再回来回购
不喜欢7.5流行显
是多给你们台上的
今天能够囤到
能够带的宝贝哈
这边抓人手术了
三包到手哈
有就有
没有就抢人了
能够拍到
能够带的宝贝哈
这边抓人手术
对不对
先吃先尝了
一个口味更喜欢
咱们再回来回购
都是一样的
我们家的牢在健身
在运动哈
对不对
他们都会带的哈
没有加糖的宝贝们
三个口味哈
都没有糖
还有五个宝贝在挑选哈
专手术了宝贝们
对不对
像有些宝贝
可能平时在家里哈
吃个小零食的
对不对
都是可以的哈
牛肉精哈
60%的一个蛋白质表
大家高蛋白
提热量哈
肥油炸
更健康
对不对
家里小朋友的
育妈妈的哈
都可以带
大伙就可以先吃过
先尝过嘛
好吃喜欢
咱们再回来回购
都是一样的
品质和质量哈
都是有保障的家们
不用担心
我们家会有什么烂的坏的
没有就是多新鲜的
咱们能下单就能发
下不了单就没有办法了
下不了单就是两个原因哈
一个原因就是
今天的量已经抢完了
因为这已经是一趟
莫方说了
估计没有多少单了
我们每天都定量了家
对不对
第二个情况就是你太远了
没有办法支持配送单了
所以咱们
咱们只要是能够下单的宝贝哈
都能够给你们发走
对不对
尽量就给你们发走哈
不拖咱们对不对
喜欢的宝贝哈
今天能够遇上能够带的宝贝
都可以带来吃吃看
牛肉筋哈
新鲜的草寺黄牛的一个牛
后腿的牛肉筋
先去给你们酱乳哈
乳香乳手乳
透了再去给你们烤
把多余的水分油哈
都给你们烤掉
烤到一个七成干
吃起来软弱Q弹的
有嚼劲的对不对
没有吃饿的宝贝
咱们今天能够遇上
能够囤倒哈
都可以带来吃吃看
三包倒是59
有就有没有就抢完了
对不对
喜欢想在的宝贝哈
这边抓人手术了
还有几个宝贝在卡单哈
我等着你一下呢
还有四个宝贝在卡单
发现手术了
待会就可以先尝一尝看嘛
对不对
几个蝗更喜欢
咱们再回来回购都是一样的
因为像我们家牛肉筋的话
你今天木班车哈
家伙们
木班车六点出发哈
家伙
还有没有喜欢的宝贝
咱们今天能够发走就不拖
好不好
能够发走就不拖哈
这边还有四个家伙
还有五个
还有五个宝贝哈
抓人手术了
能能顶一下吗
能顶一下
三个口味给大家
原味子安和香辣味
能吃辣的拍香辣
不能吃它的原味和子安
口味要是一点点都不挑
三个口味各一代
咱们一号链接第一个
能下单就能发家伙们
对不对
下不了单就是
抢完了家伙们
所以我们确实喜欢的宝贝哈
这边抓人手术了
咱们这一趟木班车估计