吃点小鱼卷
但是吃小鱼卷又对它的小生小体不生好
你就给它吃吃咱们家牛肉精
里面就只有调料
跟你在自己下里吃的没什么区别
给它们吃咱们自己也会省心很多
解决了它嘴茶问题
也解决咱们自己本身的担忧
对不对
一包125克
三包375克
包子
咱们这个都是降价不降量的
都给它烤干了七成水分的
没有汤汁
不裹淀粉
不扎橙
里面就只有满满当牛肉
要拍要同样好多过去满物
狮子人就没到了三包
这个福利价格千万不要错过
咱们家每天都在播
每天卖
今天都是来做口碑作品宣导
给它做了一个福利活动
要拍要囤要熬的
咱们这个福利活动千万不要错过
拼一拼手速拼拼往速
妹妹这边库存不多了
哥姐们转职键
后台这边还有六位宝贼还库存
六位哥哥姐姐
一分钟之后妹妹就推单
久了没付款单子
我们都会给它直接贴出来的
不然咱们后面竟然哥姐拍不到
尽量做到没有
拍秒付款
拼手速拼往速
最后的八十几单库存
拍一单少一单
拍完妹妹就下播去搞节单了
一单库存没法多交到
到时候大家还想再去拍的
你就只有再去等明天了
明天还有没有这个福利活动
都是不一定的
早拍早发货
早拍早享受
大家尽量做到秒拍秒付款
拼手速拼往速
一包125克包子
三包375克
不裹淀粉不扎秤
里面没有汤汁
我们这个都是麻烦当牛肉
给它分干了气酸水分的
不扎秤的
肉质紧致
弹人有嚼劲
都是来自内蒙古大草原
见过蓝天白云的
放养的草色牛
后台这边
另一位宝子卡库存的还在不在
不在的话
妹妹这边就提单了啊
转据时间
最后的八十几单库存
拼手速拼往速了
来自内蒙古大草原
见过蓝天白云的
放养的草色牛
用的是那个牛后腿的部位
不是年价部位啊
连着牛肉带着筋的部分
搁下来做的牛肉筋
吃死了牛肉是鲜韧
有嚼劲有韧性的
牛肉筋Q弹软弱
谈谈的越嚼越香越好吃
肉质紧致
弹热有嚼劲
香味浓郁口感醇厚
黏着肉带着筋骨干
它是黏着肉带着筋的
不是用一坨肉一坨筋啊
到时候你还不知道这个是什么地方
咱们这个是肉和筋去连在块儿了
先卤再封干
用到一个传统的一个酱油工艺
新鲜牛肉筋给他放到锅里面去卤
卤勺
卤套
卤的软软弱弱了
卤的丝丝弱了
每一次牛肉
包括牛筋都给他卤的
非常入味了
然后再给他捞起来
风干了七成水分
这一步走呢
就增加那个嚼劲
增加韧性啊
同时还把他那个酱油香气
给牢牢的锁在里面
风干了七成水分之后
他就不会炸秤了
嚼起来肉质会更加紧致
弹韧有嚼劲
香味更加浓郁
口感更加醇厚
唇齿牛香
口舌生秋感
嚼起来不会干
不会硬
不会柴
不会腥
不会刺
没有一丁点瓜味
你吃到嘴里
都是一个牛肉形象
包括你吃完了之后
嘴里都还有那个香气
在里面回荡
久久不散
唇齿牛香
口舌生秋感
开待机时
咱们直接吃就行
加热之后
风味更加
加热吃也可以
加热之后
他那个酱油的香气
会给他激发出来
整体的风味
它会有个提升
吃起来牛肉筋
会更加软的
我给他Q弹
哥姐们抓紧时间哦
后台这边
又有两位宝在卡库存的
咱们刚刚才给他
踢了几单出来
希望大家不要卡库存
久了没付款单子
咱们都会给他
直接踢出来的
妹妹这边库存不多了
还有最后的
七十几单库存
拍一单少一单
拍完就不加单
不补单的
到时候大家还想再去拍的
我没办法加库存
你们就只能再去
都明天了
今天没有抢大的宝子
明天还能够去拍
但是明天
这个福利活动
就不一定会有了
有这个福利活动在
拍回去价格
也会更加划算一些嘛
对不对
我们这个一包的价格
二十九米
今天咱们直播
今天福利活动
五十几零九米
这是拍两包的价格
你拍两包的价格
咱们今天都会给他
额外多发一包
倒数三包
拍二发三
有拍有送
这个价格给大家
会更加划算一些
咱们要拍要囤
要好多个子嘛
不要去单拍
单拍不划算
五十几零九米倒数三包
算起来单包
只要十几零九米
每一包都比咱们
正价少了十米
你去线夏城超
你去买这样子一包牛肉精
他得三十好几了
咱们不说牛肉精
就是牛肉干嘛
你买一包牛肉干
八十多克就得二十好几
小包一点的呢
四五十克就得十七八米了
咱们这个一包给拿加
一把二十五克
量更足
风干了七成水分
它不差衬的啊
里面不带汤
不带汤之外不裹淀粉的
感谢宝德支持
咱们家口味好品质好
都是有信心
把希望好吃变成真的好吃了
只要大家踏出低步
只要你们踏出低步
咱们都是有这个信心的
放心欲吃
放心欲尝
早起来香气溶郁
口感重厚
一口接一口完全停不下来
千万不要错
每一包都是新鲜做的啊
咱们这个日期都是新鲜的
每一包都是新鲜日期
不卖凌清货
不卖客错货
日期新鲜配料表干净
吃了嘴的东西嘛
大家配料表一定要去看啊
原味的配料表
一个就是牛肉
后面就是植物油
食用盐
酱油
芝麻
香辛料
没有了
这就是咱们原味的一个配料表
孜然口味呢
它就在原味的技术上多了一个孜然
香辣口味就在原味技术上多了一个辣椒
你们都只有什么
都只有调料
你在你自家厨房里面经常能见到最常在那个调义品
没有任何的香精色素防腐肌添加劲
没有任何的客气五环
配料表明天价
咱们这个都不挑人群的
一家老小的东西吃
早起来香气容易口感重厚
唇齿流香口舌尽感
哥姐们抓紧时间
后台这边又有一位宝子卡供存了
这一位宝子还在直播进场
抓紧时间
妹妹这边库存不多了啊
最后的70
最后的60几单库存了
哥姐们抓紧时间
来点进去
能拍就能吧
到时候库存没有了
妹妹一单库存没敢多加的
最后的60几单库存啊
拼拼手速拼拼网速
咱们都是有信心
把希望好吃变成真的好吃啊
宝子
只需要大家踏出第一步啊
来给大家看一下
咱们这个收到之后
你们第一件事情先不要拆啊
收到之后啊
咱们配料表日期保住期产地
都在咱们的包装上面
我们包装上面啊
都是有的
收到有日期不新鲜
配料表不干净
古包肉气的品质问题的
你就给妹妹直接还回来就行
咱们家7.5里有的点进咱们车车
每一个链链里面
是不是都有这个运程的期限
对不对
我们家每天在播每天卖啊
老顾客很多
我相信很多宝子
也不是第一次刷到咱们的
我们家天天播天天买
销量非常高
可以点击看一下
我们家销量很高
很多老顾客来回购的
很多老顾客
几乎都是用6包9把张子回购的
一号二号两个链接上的比较久了
两个链链呢
回头个很多
三号四号是最近才上的
四个链链都是牛肉
大家喜欢吃筋的
拍一号一号是黏着牛肉
带着牛筋的部分
给它割下来做的
二三四号就是纯牛肉啊
纯牛肉没有带劲的
大家看一下
你喜欢吃哪种
就去拍哪种东西了
还有最后的五十几单库存
哥姐们转车时间咯
拍完妹妹就下播了啊
拍完妹妹就下播
去搞结单了
没法敢加库存了
拼手速拼往速
后台这边一味卡库存的宝子
转车时间
妹妹这边一分钟肉就去单
有疑问有故事
可以直接问的我
拼一拼手速拼拼往速
现做现发现做现发啊
每一包都是新鲜日期
不卖零秋后不麦克丛后
配了表干净
没有香精色素防腐剂添加剂
没有任何的科学红花
配了表零添加
一家老小动作去吃
香气浓郁口感从后
来自内蒙古大草原
见过蓝天白云的放养的草丝了牛
用的是那个牛后腿的部位
不是年价部位啊
粘着牛肉带着筋的部分
割下来做的牛肉筋
吃起来牛肉是鲜韧
有嚼劲有韧性的
牛肉筋Q弹软末
双重口碑
双重享受给大家
口感都是一个非常棒的口感
QQ弹弹的
越嚼越香越好吃的
紧致
弹刃有嚼劲
香味浓郁口感从后
粘着卤带着筋骨感
先卤再风干
用到一个传统的一个酱油工艺
新鲜牛肉筋给它放到锅里面去卤
卤勺
卤透
卤的软软糯糯了
再给它捞起来
风干了七成水分
这一步走呢
就增加了个嚼劲
增加了韧性
同时还把它那个酱油的香气感
牢牢的锁在里面
嚼起来是越嚼越香越好吃的
肉质紧致
坦韧有嚼劲
香味浓郁口感从后
粘着肉带着筋骨感
咀嚼乐趣都相当丰富
唇齿流香
口舌筋骨感
各位姐妹专专时间哦
妹妹这边还有2分多钟就下播去改结单的啊
有有喜欢想拍想屯的专专时间啊
2分多钟就下播去改结单
5点之前拍下的包子
咱们今天都能给他发书啊
咱们拍喜欢拍
想要拍想要屯的宝子
50居然酒蜜倒入三包的福利价格
千万不要错过
一包的价格20居然酒蜜
现在咱们直播间福利活动
50居然酒蜜
这是拍两包的价格
你拍两包的价格
咱们今天都会给他额外多发一包
倒数三包
拍二
发三
有拍有送
这个价格给大家会更加划算一些
算下来单包只要10居然酒蜜
每一包都比咱们增加少了10米啊
你去线下生操
你去买这样子一包牛肉筋
他得30好几了
咱们不说牛肉筋就是牛肉干嘛
你买一包牛肉干80多克
觉得20好几
小包一点的呢
4050克就得178米了
咱们这个一包给拿价125克
量更足
风干了气身水分
它不扎秤的
嚼起来肉质紧致
弹有嚼劲
香味浓郁口感之后
连着肉带着整容感
咀嚼乐趣相当丰富
哥姐们专制时间
最后的一分钟
妹妹就下播去搞结单了啊
专制时间
最后的一分钟
马上就下播去搞结单了
有喜欢想拍想蹲的
5点就准时下播去搞结单
配乐表都非常干净
是要嘴硬的东西嘛
大家配乐表一定要去看啊
原味的配乐表
一个就是牛肉
后面就是植物油
食用盐
酱油
芝麻
香辛料
没有了
这就是咱们原味的一个配乐表
孜然口味呢
它就在原味技术上多了一个孜然
香辣口味就在原味技术上多了一个辣椒
里面都只有什么
都只有调料
你在你自家厨房里面
经常能见到最常见的调味品
没有任何的香精色素
防腐剂添加剂
没有任何的客气宏环
配乐表
零添加
咱们这个都不跳人群
一家老小的东西去吃
嚼起来香气浓郁
口感紧致
痰有嚼劲
唇齐留香
口舌真正感
豹子
你去看线下张照去了解一下
一般一斤牛肉盖
它一般是134亿斤啊
咱们这个价格给大家
已经相当划算了
都是来给它做口碑
做品圈
给它做了一辅力活动
最后的几十秒钟
妹妹这边
五点就准时
下播去搞结单
有喜欢
想拍想通
歌姐们抓紧时间
拼手速
拼往速了啊
拼往速
五点就下播去搞结单的啊
有喜欢想拍想通的
抓紧时间
我们家每次都要播
每天卖
你们可以点击
看一下咱们家销量
咱们家销量非常高
每天都是几千单的卖
我们家老顾客非常多
很多老客
几乎都是用六包九八张拍的
到时候大家收到
觉得不错
觉得满意的
你记得再来回购
再来支持一下妹妹
给咱们做做口碑
还有宝子要拍的
抓紧时间啊
妹妹这边就在等一下大家
如果没有要拍的
妹妹马上就下播去搞结单了
对吧
都是来自内蒙古大草原
见过蓝天白云的
放养的草素的牛
日期新鲜
配列表赶紧
口味好品质好
都手心心
把希望好吃变成真的好吃了
都给它保值
保留保值后
收到之后
大家记得去看啊
咱们这个日期保值期
配列表产地
都在咱们包装上面
收到有日期不新鲜
配列表不赶紧
骨包露气的
品质问题的
直接给妹妹打包
还回来就行
放心的
你去吃
放出蓝肠
口感品质肉相当不错的
越嚼越香
越好吃的
紧致
他仍有嚼劲
香味浓郁口感
从后
黏着露
带着自动感
咀嚼录取相当丰富
好的
那么妹妹这边
妹妹这边就下播去搞结单了
换一个主播给她讲一下
是的
放心大能去拍
相信我们家的这个价格
这个品质
您拍回去以后
不会说让您失望的
对不对
小黄车一号链接的话
三袋的这个价格
更优惠更划算
咱们拍三袋的家人们
抓紧手术
抓紧网术
咱们去抢了
这个价格
这个用量
真的不会让您失望的
对不对
品质好
味道家
营养价值都是非常高的
放心大能去拍
放心大能去囤
品质保障
给到你
好吃喜欢满意
咱留下
不好吃
不喜欢
不满意
可以退到家人们
对不对
你拍三袋的宝宝
拍三袋
更划算
更优惠
您拍一袋
拍回去
觉得好吃
喜欢留下来
另外两袋
就是如果说您拍开一袋
拆开一袋
觉得不喜欢
不好吃
没有关系
另外两袋
没有拆封过的
直接给主播打包
退回来
好不好
主播照单全收
一袋是足金足两
125克的进含量
收到货以后
就是主播拿到手里面
这个样子
咱们直播间
锁锁锁锁的
对不对
每一袋
用了女模
锁锁锁了增空以后
无菌打包
安排给您发出去的
干净用卫生
放心大能吃拍
放心大能吃囤
我们家的这个价格
这个品质
您反正拍回去以后
不会说让您失望的
对不对
Q弹软弱
有嚼劲
不油不利
不心不杀
一点怪味都没有
对吧
尤其是我们晚上
容易饿
容易馋
容易饭
做饮宝宝
这个牛肉精
放心拍
放心选择
营养高蛋白
好吃没负担
解藏又饱负
真正给您做到一个
美味健康
兼得的小食品
对不对