先做先发先煮先发每一包都是新鲜日期
咱们这个呢都是
都是先煮再封干
用到一个传统的一个酱油工艺
新鲜牛肉精给它放到锅里面去卤
卤勺卤透卤的软软糯糯了
再给它捞起来封干了七成水分的
这一步走呢就增加那个嚼劲
增加韧性
同时还把它那个酱油香气给它牢牢锁在里面
封干了七成水分之后它不会炸成
嚼起来肉质会更加紧致
它肉有嚼劲
香味更加浓郁
口感更加醇厚
嘴里吃了的都是一个牛肉香香
酱乳的香气
香味非常浓郁口感重厚
一口接一口完全停不下来
好吃了停不下来
好吃了缩手这程度
要拍要囤要好的哥们不要去单拍
单拍不划算啊
咱们这个开袋即使直接吃也行
在家里当个追剧小零食对吧
拿回去当个配菜
确实都是可以的
什么时候想吃了都可以来生两口
口感品味相当不错的
要拍要囤要好的哥们不要去单拍
单拍不划算
五十绝人九米倒入三包
价格会更加划算一些
拼一拼手速拼拼网速啊
拍回去咱们一家老小东西吃的
嚼起来香气浓郁口感重厚
我们这个五十绝人九米倒入三包
算起来单包只要十绝人九米
比咱们一包增加少了十米
你去信夏城超
你去买这样子一包牛肉精
它得三十好几了哥们
咱们不说牛肉精就是牛肉干嘛
对吧
你买一包牛肉干八十多克
觉得二十好几
小包一点的呢
四五十克就得十七八米了
咱们这个一包给它加一把二十五克
量更足
风干了气成水分之后
它不扎衬的
嚼起来肉质紧致
弹刃有嚼劲
香味浓郁口感重厚
连肉带进口感
我们这个呢都是新鲜线做
每一包都是新鲜日期
不买年轻货
不买口存货
都是咱们今天能做多少
就上多少库存
拍一单就少一单
拍完不加单不五单的
趁现在哥们有这个浮动盒在
点进去能拍就能发
你到时候纠结半天
犹豫半天
如果点进去发现拍不到了
妹妹一单库存没办法多加的啊
没办法多加
一包125克
三包375克包子
咱们今天都是仗价不加嫩的
要拍要囤要好的
50元9米倒入三包
价格会更加划算一些
对不对
配的表干净
吃到嘴里的东西嘛
大家配的表关注
原味的配的表
一个就是牛肉
后面就是植物油
食用盐
酱油
芝麻
香辛料
没有了
这就是咱们原味的一个配的表
子兰口味呢
它就在原味技术上多一个子兰
香辣口味
就在原味的技术上多了一个辣椒
里面都只有什么
都只有调料
你在你自家厨房里面
经常能见到最常见的一个调味品
没有任何的香精色素
防腐剂
添加剂
没有任何的科学红环
配的表
零添加
咱们这个都不挑人群的
家里有老人
小朋友
宝妈妈
育妈妈
是不是都能去吃
不挑人群
只挑口味
能吃辣的选香辣
香辣口味
它是个微辣
不能吃辣的
原味
自然
这两个口味
挑一个
大家实在揪解口味的
一号链接
有三个口味
各一包的
大家可以三个口味
拍回去尝试一下
而且咱们家
都是每天在播
每天卖
可以点击看一下
咱们家销量
我们家销量非常高
天天播天天买
每天都有很多老顾客来回购
到时候大家收到觉得不错
觉得满意的
你记得再来回购
再来支持一下妹妹
给咱们做做口碑
做做训练就行
放心食
放心啥
哥姐们专直接
妹妹这边库存不多了
最后的100多单库存
拍一单
少一单
拍完就不加单
不五单了
趁现在有这个福利红的在
点进去
如果点击买
如果发现拍不到了
妹妹一单扩存
没办法多加的啊
抱着
我们家有四个恋恋啊
没有你说的这个
一号是牛肉精
眼肉带精的
二三四号就是纯肉
纯牛肉
大家喜欢吃肉的
可以看一下二三四号
喜欢吃筋的拍一号
我们一号二号
两个链接上的表九了
两个恋恋的回头客非常多
很多老顾客来回购
几乎都是六包九包
十几包这样子拍的啊
可以点击看一下
咱们咱们家销量
我们我们就
我们这个都是天天在播
天天买的
老顾客非常多
很多老客都是来回购的啊
到处大家收到
觉得不错
觉得满意的
你记得再来回购
咱们家口味好
品质好
都是有信心
把希望好吃
变成真的好吃
只要你们踏出第一步
咱们都是有信心的
你们到时候收到
这都需长
口味品质
不会让他失望的啊
最后的一把多单库存
哥吉们抓地时间
后台不要卡库存哦
后台这边还有两位宝宅
卡库存
两位哥吉吉们
抓地时间
妹妹这边一分钟之后
来自内蒙古大草原
见过蓝天白云的
放养的草丝的牛
用的是那个牛后腿的部位
不是年价部位
连着牛肉
带着筋的部分
搁下来做的牛肉筋
吃起来牛肉是鲜韧
有嚼劲
有韧性的
牛肉筋Q弹软弱
双重口味
双重享受给大家
口感非常棒
Q弹弹弹的
越嚼越香越嚼吃
粘制肉带着这种感
先卤再分开
用到一个传统的一个酱油工艺嘛
新鲜牛肉筋
给它放到锅里面去卤
卤熟 卤套
卤的软软落落了
再给它捞起来
控干了七层水分
先把汤汁给它滤掉
滤掉之后
然后再给它分干七层水分
这一步骤就增加了嚼劲
增加韧性
同时还把它酱油的香气
给它牢牢的锁在里面
分干了七层水分之后
它就不会扎衬了
嚼起来口感
它不会那种手啊 手感
你嚼起来是带嚼劲
带正经的
回弹感比较强的
比较弹压的口感
不会硬 不会干 不会柴
不会那种特别干 特别硬
咱们这个都给它封干了
七层没有给它封全干
如果封全干
很多宝族的搅不动
封的七层干啊
黄金的比例
不会干 不会硬 不会柴
不会心 不会杀
没有一滴两口味
你吃到嘴
你吃到的都是一个牛肉腥香
酱牛肉香气
香味浓郁滑感冲厚
一口接一口完全停不下来
黏着肉带着进口感
咀嚼肉取相当丰富
唇齿流香 口舌舌舌感
每一包都是新鲜现做
现做现发的
咱们这个就是拍一单就少一单了
有喜欢 想拍 想同的哥姐们专业时间
都可以拍我去试影师
拍我去尝一尝
口感品质都是相当不错的
现做现发 现做现发
对吧
我们这个在家里喜欢追剧的宝子
然后去当个追剧小吃食
咱们在家里喜欢想同一杯的
喜欢喝点8加1的时候
你不用去准备什么卤菜 凉菜的
直接来上这样几包
对吧
来一下咱们的8加1
非常的舒坦
口感品质都是相当不错的
嚼起来越嚼越香越加好吃
肉质紧致 痰肉嚼劲
香味浓郁口感重厚
连着肉带着精通感
一包的价格2099米
今天咱们直播间福利活动
5099米这是拍两包的价格
你拍两包的价格
咱们今天都会给它额外多发一包
倒手三包
拍二发三
有拍我错
这个价格给大家会更加划算一些
算下来一包是多少米
算下来单包1099米
对吧
比咱们一包增加少了10米
哥姐们你去线下城城
你去买这样子一包牛肉精
它得30好几了
咱们不说牛肉精
就是牛肉干嘛
你买一包牛肉干
80克就得20好几
小包一点的呢
4050克就得178米了
咱们这个一包给大家125克
量更足
风干了气成水分的
它不扎秤的
焦起来肉质会更加紧致
弹肉嚼劲
香味更加浓郁
口感更加醇厚
唇齿留香
口舌深究感
每一包都是新鲜日期
不卖零青和不卖过存款
日期新鲜配的表干净
咱们这个配的表
原味的配的表
一个就是牛肉
后面就是植物油
食用盐
酱油
芝麻
香辛料
没有了
这就是咱们原味的配的表
孜然口味呢
它就在原味的技术上
剁了一个孜然
香辣口味呢
就在原味技术上
剁了一个辣椒
你们都只有什么
都只有调料
都是你在你自家厨房里面
经常能见到
最常见的一个调育品
没有任何的香精色素
防腐剂添加剂
没有任何的科学五花
配的表您添加
咱们这个都不挑人群的
配的表干净
家里有老人
小朋友
宝妈妈
玉妈妈
是不是都能去吃
不挑人群
特别是咱们家里有小朋友的
小朋友就喜欢吃
就喜欢玩
他就喜欢吃人小牛转
但是吃小牛转
对他的小吃小提不是好
有的那些小牛转
配的表老唱一串了
里面什么亲什么
认识不认识都在里面
对不对
你就给他吃咱们家牛肉筋
配的表干净
跟你在自己家里做的
没什么区别
给到大家也是货真价实
真材实料牛肉筋
掰开之后
牛肉上面每一串的香味感
纹路感
都融不清晰可见
都是我们看到的新鲜
看到的美味
嚼起来肉质
你能看到没有
里面的白色的香味感
连着肉的香味感都在里面
都是连着的
咱们这个不是那种松松散散的合成肉
一包125克
三包375克包子
今天都是酱价不酱料
咱们要拍
要囤
要好的鸽子
五十九年九米到五三包
这个福利价格
千万不要错过
咱们这个价格
都是来做口碑做品圈的
要拍
要囤
咱们每天开播之前都会清理一下
能做多少就上多少库存
拍完就不加单不五单了
最后的一百六单库存
拍完就下播
拍完妹妹就下播
去把结单了
没办法加库存的
大家有喜欢
想拍想动歌
姐们专人时间
拼手做拼老素
都可以拍我去试一试
拍我去尝一尝
口感紧致
弹肉嚼劲
现做现发现做现发
每一包都有新鲜日期
口味好
品质好
都是有信心
把希望好吃变成真的好吃
只要你们踏出第一步
放心一吃
放进一尝
口感品质都相当不错的
后台这边卡库存的宝子
有问题
它可以直接问到我
尽量不要去卡库存
拼拼手速
拼拼两速
都给它保值
保里马出
收到之后
到时候大家记得去看
咱们这个日期
保质期
产地
配的表
都在咱们的包装上面
收到有日期不新鲜
配的表不干净
古包漏气的
品质问题的
直接给妹妹打包
还回来就行
对不对
咱们家七天无理由
有的
点进咱们买车车
每个恋恋里面
都有这个运什么新鲜
对吧
放弃难去吃
放弃难尝
而且我们家
都是天天播天天买
保责
五十几年九迷倒入三包
要拍要同样
好的个子买
不要去单拍
单拍不划算
五十几年九迷倒入三包
价格会更加划算一些
我们家每天都是
都是都是在卖的
都是在播的
你可以点击
看咱们家的销量
我们家销量非常高
每天都有很多老顾客
来回购的
刚刚也是有位老顾客
来回购的六包
你们到时候说到
觉得不错
觉得满意
你记得再来回购
再来支持一下妹妹
给咱们做做口碑
做做品轩
放心
那你去吃放弃难尝
最后的一把的单库存
后台这边还有一位宝贼
在卡库存
一位宝贼还在卡库存
抓住时间
妹妹这边马上就要提单了
不然咱们后面
请拿个击拍不到
都是来自内蒙古大草原
见过蓝天白云的
放羊的草丝的牛
用的是那个牛后腿的部位
不是棉价部位
黏着牛肉
带着筋的部分感
割下来做的牛肉筋
吃起来牛肉是鲜韧
有嚼劲
有韧性的
牛肉筋Q弹软弱
双重口味
双重享受给大家
口感都是一个非常棒的活感
QQ弹弹的
越嚼越香
越好吃
肉质紧致
弹肉有嚼劲
香味容易
口感醇厚
黏着肉带着精通感
鲜卤再封干
用到一个传统的酱工艺
新鲜扭肉筋
给它放到锅里面去卤
卤熟
卤套
卤得软软弱弱了
然后再把汤汁给它滤掉
再给它烤干了七成水分
这一步总的
给它封干了七成水分
它就不够称了
早起来肉质会更加紧致
对吧
嚼起来口感会更加好一些
它不会那种带汤汤水水的
它嚼起来口感会更加好
嚼起来唇齿流香
口善成就感
越嚼越香越好吃
不会干
不会硬
不会柴
不会那种特别干
不会肥牙
不会腥
不会杀
没有一点点沟尔
后面就是个制作工艺
大家可以看一下
它在弩的时候
就把那个流心味
流伤味
给它完全去除掉了
你吃到嘴
你吃到的都是一个牛肉香香
酱弩的香气
香味浓郁果敢从后
一口接一口
完全停不下来
好吃了停不下来
好吃了
缩熟的这程度
要拍
要囤
要好的搁起码
五十卷
几枚倒入三包
福利价格
千万不要错过
拼一拼手速
拼一拼网速
都可以抛去尝试的
咱们这个啊
拿回去当个追剧小人时
在家里喜欢追剧的包子
咱们在家里喜欢小折一杯的
拿回去当个配菜
在家里晚上容易馋容易饿
又不敢去吃的
又不想出去买的
又不想点外什么卖的
对吧
来上一包
牛肉它比较顶饱嘛
吃个几块你就饱了
高蛋白费又啥的
咱们二十卷人九米
倒入三
五十卷人九米倒入三包
三百七十五克
要拍要囤
咱们二十卷人九米一包
五十卷人九米倒入三包
咱们可以看一下
咱们下面都是写的有的
字都是写的有的
对吧
歌姐们可以去看一下
口感平容相当不错的
有喜欢想拍想囤的歌姐们
拼手速拼网速啊
拼手速啊
一包的价格
二十卷人九米
今天咱们直播间福利活动
五十卷人九米
这是拍两包的价格
你拍两包的价格
咱们今天都会给他
额外多发一包
倒入三包啊
拍二发三
有拍有送
这个价格给大家
大家会更加划算一些
算下来一包是多少米
算下来一包是十卷人九米
对吧
比咱们一包增加少了十米
你去线下生操
你去买这样子一包牛肉筋
它得三十好几了
咱们不说牛肉筋
就是牛肉干嘛
你买一包牛肉干
八十多克就得二十好几
小包一点的呢
四五十克就得十七八米了
咱们这个一包给大家
一百二十五克
量更足
风干了切身水分
它不会扎称
早此来肉质紧致
弹韧有嚼劲
香味容易口感醇厚
越嚼劲好吃
紧致弹韧有嚼劲
香味容易口感醇厚
黏着肉带着进口感
越嚼越香越好吃
每一包都是新鲜现做
咱们这个都是
今天咱们能做多少
咱们就上多少固存
拍一单就少一单了
拍完是不加单不补单的
趁现在有这个福利红子在
点进去能拍就能发
你到时候纠结半天
犹豫半天
如果点击发现拍不到了
妹妹一单扩存
不敢多加了
到时候大家还想再去拍的
对吧
你就只有再去等明天了
明天还没这个福利活动
都是不一样的
早拍早发货
早拍早享受
都是现做现发的
你们收到全部都是新鲜日期
配料表干净
是要嘴硬东西
大家配料表都不要关注
原味的配料表
一个就是牛肉
后面就是植物油
食用盐
酱油
芝麻
香辛料
没有了
这就是咱们原味的配料表
孜然口味呢
它就在原味剧市场多了一个孜然
香辣口味就在原味剧市场多了一个辣椒
你们都只有什么
都只有调料
你在你自家厨房里面
经常能见到最常见的一个调味品
没有任何的香精色素防腐肌添加剂
没有任何的客气五花
配料表
零添加
一家老小豆龙去世
早起来香气浓郁
口感紧致
痰肉嚼劲
春时留香
口神经感
每一包都是新鲜现做
现做现发
口感都是相当不错的
配料表赶紧
吃到嘴硬东西
大家配料表一定要去看
原味的配料表
一个就是牛肉
后面就是植物油
食用盐
酱油
芝麻
香辛料
没有了
这就是咱们原味的配料表
孜然口味呢
它就在原味的技术上
多了一个孜然
香辣口味
它就在原味技术上
多了一个辣椒
里面都只有什么
都只有调料
你在你自家厨房里面
经常能见到
最常见的一个调味品
没有任何的香精色素
防腐肌添加剂
没有任何的客气五花
像这样子的东西
咱们自己拿来吃
自己也放香
自己安心
对不对
家牛老人
小朋友
宝妈妈
育妈妈
都能去吃
咱们这个牛肉筋
都不挑人群的
不挑人群
只挑口味
能吃辣的选香辣
香辣口味
它是个微辣
不能吃辣的
原味子然
一家老小的
都不挑人群的
口感品质都相当不错的
而且你们可以
哥姐们可以点击
看一下咱们家销量
我们家销量非常高
每天这个锅
每天买
咱们家不是来做
预筹买卖的
都是来做口碑
做品权的
来做回头客的
到时候大家收到
觉得不错
觉得满意的
你记得再来回购
再来知悉一下妹妹
给咱们做做口碑
做做品权就行
对不对
放心的
你去吃
放弃腩
都给它保值
保值保值保值保值
收到之后
到时候大家记得去看
我们这个日期保值期
配料表产地
都在咱们包装上面
收到有
收到有日期
不新鲜
配料表不干净
鼓包露气的
品质问题的
直接给妹妹还换了就行
咱们家七天无理由
有的
点进咱们车车
每个令令里面
都有这个运程不新鲜
对不对
大家都可以放心的
你去吃放弃腩
哥姐们转直接
妹妹这边还有
最后的100多单处存的
最后的100多单
拍一单少一单
拍完就不加单
不无单了
趁现在有这个福利活动
点进去能拍就能发
你到时候纠结半天了
犹豫半天了
如果点就发现拍不到了
我没本啊
加图存的
咱们家天天不天天买
如果今天没有抢到的宝子
明天还能够去拍
但是明天这个福利活动
就不一定会有了
有这个福利活动
拍回去会更加划算一些
对不对
咱们家124号都有这个福利活动
3号就是牛肉脆皮
咱们家4个
感谢宝的支持
感谢大家支持
这位宝子是位老顾客吗
咱们今天拍下宝子
今天拍下宝子
应该今天都能够给他发出的
发的比较快的
放信一时放信一场
后台这边还有一位宝子
卡扣索哦
这一位宝子还在这边直播间呢
还在直播间的话
眨的时间
拼手速拼网速
对吧
妹妹这边一分钟之后就会提他
不然咱们后面进来
各级拍不到
尽量做到秒拍秒付款
拼手速拼网速
咱们家12号呢
两个链接上的比较久了
我们家很多老客
几乎都是来回购的
都是来回购的非常的多
到时候大家收到肉线长
咱们家口味品质
不会让他失望的
都是来自内蒙古大草原
见过蓝天白云的
放养的草丝的牛
发的发的宝子
咱们今天应该都是能够给他发出的
今天应该都能够给他发出
都是来自内蒙古大草原
见过蓝天白云的
放养的草丝的牛
用的是那个牛后腿的部位
不是年价部位
粘着牛肉带着筋的部分
搁下来做的牛肉筋
吃起来牛肉是鲜韧
有嚼劲有韧性的
牛肉筋Q弹软糯
双重口味
双重享受给大家
口感都是一个非常棒的活感
Q弹弹弹的
越嚼越香
越好吃
肉质紧致
弹韧有嚼劲
三味浓用活感成后
粘着肉带着筋骨干
咀嚼肉体相当丰富
先卤再骨干
用到一个传统的一个酱油工艺
新鲜牛肉筋
给他放在锅里面去卤
卤熟
卤套
卤得软软弱弱了
再给他捞起来
风干了七层水分
这一步走呢
就增加嚼劲
增加韧性
同时还把他那个酱油
香气给他牢牢锁在里面
嚼起来QQ弹弹的
越嚼越香
越好吃
肉质紧致
弹韧有嚼劲
香味浓郁
口感成后
唇齿流香
口舌生金有感
有喜欢想拍想团的歌姐们
转体时间啊
多可以拍回去尝试一下
咱们家口感品柔
相当不错的
先卤再封干
用到一个传统的酱油工艺
新鲜牛肉精给他
放到锅里面去卤
卤勺卤套
卤得软软弱弱了
再给他捞起来
风干了七层水分
这一步走呢
就增加了嚼劲
增加韧性
同时还把他那个酱油香气
给牢牢锁在里面
嚼起来口感会更加好一些
QQ弹弹的
不会干
不会硬
不会柴
不会腥
不会刷
没有一点点沟味
吃到嘴里
吃到的都是一个牛肉性香
都是一个酱油的香气
香气浓郁
口感重厚
唇齿留香
口不说身体口感
嚼死来都是越嚼越香
越来越好吃的
开待即时直接吃也行
对吧
加热使用风味更加
加热吃也可以
加热之后
它那个酱油的香气
会给它激发出来
整体的风味
它会有个提升
吃起来的牛肉精
会更加软弱
给它Q弹
口感会更加棒一些
哥姐们转吃尖
我们这个
在家里喜欢追剧的宝子
拿回去可以当个追剧神食
还有那种
喜欢小酌一杯的
可以拿去当一个配菜去吃
一两口
吃起来口感就是个相当不错的
吃上个几块
咱们是牛肉嘛
对吧
吃上个几块咱们就饱了
这个东西它非常领饱
而且高蛋白
费油炸的
咱们在平台期减减期
管不如嘴
卖不开腿的哥姐姐
都能够去吃
都能够去尝
好吃加热更好吃
感谢宝泽支持啊
感谢宝泽支持
咱们家每天都在播
每天卖
我们家老顾客非常多啊
很多老客几乎都省六包
九包这样拍的
到时候大家收到觉得不错
觉得满意的
你记得再来回购
再来支持一下妹妹
给咱们做做口碑
做做训练就行
放心蛋去吃
放下蛋肠
哥姐们都是现做现发
现做现发
每一包都是新鲜日期的啊
不卖零七
我们麦克服
日期新鲜配的表干净
口味好品质好
都是我信心
把希望好吃变成真的好吃了
一包的价格
二十九人九米
今天咱们直播间福利活动
五十九人九米
这是拍两包的价格
你拍两包的价格
咱们今天都会给了
额外多发一包
倒数三包
拍二
发三
有拍我错
这个价格给大家会更加划算一些
算下来一包是多少米
算下来一包只要十九米
比咱们一包正价少了十米
你去现下成超
你去买这样子一包牛肉精
它得三十好几了
哥姐们
咱们不说牛肉精
就是牛肉干嘛
你买一包牛肉干
八十多克就得二十好几
小包一点的呢
四五十克就得十七八米了
咱们这个一包给大家一百二十五克
量更足
风干了七人水分
它不差衬的
嚼起来肉质会更加紧致
亏我的咱们家牛肉精就是相当棒的活感
交此来的是唇齿流香
口神牛感
有喜欢想拍想团
哥姐们专专时间拼手速拼往速了啊
拍一单少一单啊
拍完是不加单不补单的
有喜欢想拍想团的哥姐们专专时间
妹妹这边还有最后的一百六单的库存
拍完妹妹就下播去改结单了
一单库存没有改多加的
到时候大家还想再去拍的
你就只有再去等明天了
明天还因为这个福利活动
都是不一定的
早拍早发货
早拍早享受嘛
大家尽量做到秒
拍秒付款
拼手速拼往速对不对
都可以拍我去尝试一撒
咱们家口味好品质好
都是我信心
把希望好吃变成真的好吃了
只要大家踏出第一步
口感品质都是相当不错的
先做先发
每一包都有新鲜日期
不卖年轻货
不卖口突破啊
日期新鲜
配的表干净
吃好嘴的东西嘛
大家配的表表关注
原味的配的表
一个就是牛肉
后面就是植物油
食用盐
酱油
芝麻
香辛料
没有了
这就是咱们原味的配的表
孜然口味呢
它就在原味技术上
剁了一个孜然
香辣口味
就在原味技术上
剁了一个辣椒
你们都只有什么
都只有调料
你在你自家厨房里面
经常能见到
最常见的一个调食品
没有任何的香精色素
防腐及添加剂
没有任何的客气泳环
配料表您添加
咱们这个都不挑人群的
一家老小龙龙去吃
不挑人群
只挑口味
能吃辣的
选香辣
香辣口味
它是一个微辣
不能吃辣的
原味孜然
这两口味挑一个
大家实在就这口味的
一号链接
有三个口味各一包的
你们可以三个口味
都拍回去尝试一下
每个口味都是
各有牵球
各有特色的啊
唇齿流香
口舌真修感
有喜欢想拍
想同的哥姐们
专时期间
拼手速
拼往速
专时期间拍一单少一单
妹妹这边库存不多咯
拍完就下波
去改结单了
一单库存
没有改多加的
到时候大家还想再去拍的
你就只有再去等明天了
明天还没这个福利活动
都是不一定的
早拍早发货
早拍咱们的时候
大家尽量做到秒拍秒付款
拼手速
拼往速对不对
都可以去试一试
尝一尝
我们家口味好品质好
都是我信心
把希望好吃
变成真的好吃的
只要大家踏出第一步
来自内蒙古大草原
见过蓝天白云的
放养的草丝的牛
口感品柔
相当不错的
嚼起来都是唇齿流香
口舌真修感
新鲜现做
现做新发
每一包都是新鲜日期的
口味好品质好
都是我信心
把希望好吃
变成真的好吃了
而且我们都是给它
保值保值保值保值保值
收到之后
记得到时候
哥们进来去看啊
收到之后
咱们的配列表
日期保值期产度
都在咱们的包装上面
收到有日期不新鲜
配列表不干净
古包漏气的
品质问题的
直接给妹妹还回来就行
咱们家七天无理由
有的
点进咱们车窗
每个令令里面
都有这个运什么新鲜
大家都可以放心欲吃
放心欲长
早此来香气浓郁
口感紧致
谈有嚼劲
唇齿流香
口舌成就感
现做现发现做现发
每一包都有新鲜日期
有喜欢想拍想的
哥姐们专业时间哦
大家有问题的
可以直接问到我啊
我都可以给他进行个解答
都是来自内蒙古大草原
见过蓝天白云的
放羊的草丝的牛
用的是那个牛后腿的部位
不是年价部位
年价牛肉
带着筋的不净感
割下来做的牛肉筋
吃起来牛肉是鲜韧
有嚼劲有韧性的
牛肉筋Q弹软弱
双重口味
双重享受给大家
口感就是一个
非常棒的口感
QQ弹弹的
越嚼越香越好吃
紧致
弹韧有嚼劲
香味浓于口感重厚
黏着肉带着其中感
咀嚼入去相当丰富
先卤再封干
用到一个传统的
一个酱油工艺
新鲜牛肉筋
给他放到锅里面去卤
卤勺卤套
卤得软软弱弱了
再给捞起来
封干了七成水分
这一步走呢
就增加那个嚼劲
增加韧性
同时还把他那个
酱油的香气感
牢牢的锁在里面
风干了七成水分之后
他不会炸称
嚼起来肉质会更加紧致
弹肉嚼劲
香味更加浓郁
口感更加醇厚
嚼起来越嚼越香
越嚼好吃的
对吧
他不会干
不会硬
不会柴
不会腥
也没有一点点够味
你吃到嘴
你吃到的都是一个牛肉性香
酱油的香气
香味浓郁
口感重厚
新鲜现做
新做新发
日系新鲜配的北干净
有喜欢
想拍想的歌姐们
都可以泡去试一试
泡去尝一尝
口感品质
都是相当不错的
嚼起来的是
越嚼越香
越嚼好吃的
唇齿流香
口舌深酒感
有喜欢
想拍想的歌姐们
专业时间
咱们这个开带即使
直接吃也行
加热使用风味更加
加热吃也可以
加热之后
它那个酱油的香气
会给它激发出来
整体的风味
它会有个提升
吃起来牛肉精
会更加软弱
更加Q弹
口感会更加棒一些
我们这个一包的价格
二十九能九米
今天咱们直播间
福利活动
五十九能九米
这是拍两包的价格
你拍两包的价格
咱们今天都会给它
额外多发一包
倒数三包
拍二发散
有拍有送
这个价格给大家
会更加划算一些
算下来一包是多少米
算下来一包
只要十九能九米
比咱们一包挣价
少了十米
你去线下生产
你去买这样子一包牛肉精
它得三十好几了
哥姐们
咱们不说牛肉精
就是牛肉干嘛
你买一包牛肉干
八十多克
就得二十好几
小包一点的呢
四五十克
就得十七八米了
咱们这个一包
给大家一百二十五克
量更足
风干了七分水分
它不扎称的
嚼起来肉质紧致
弹刃有嚼劲
香味浓
浴口感充后
纯齿牛香
口舌生牛感
每一包都是新鲜日期啊
咱们这个都是补买
年轻货
补买口充后
咱们今天能做多少
就上多少库存
拍一单就少一单了
拍完是不加单
不补单的
趁现在哥姐们
有这个福利活动在
点进去
能拍就能发
你到时候纠结半天
犹豫半天
如果点进发就拍不到了
妹妹一单
会传播办法
多加的
到时候大家还想再去拍的
你就只有再去等明天了
明天还没有这个福利活动
都是不一样的
早拍早发货
早拍早享受
大家尽量做到秒拍秒付款
拼手速
拼往速
都可以拍回去尝试一下
咱们家口感品质
都是上当不错的啊
每一包都是新鲜现做的
配的表干净
一个就是牛肉
后面就是植物油
食用盐
酱油
芝麻
香辛料
没有了
这就是咱们原味的一个配的表
孜然口味呢
它就在原味技术上
多了一个孜然
香辣口味就在原味技术上
多了一个辣椒
里面都只有什么
都只有调料
你在你自家厨房里面
经常能见到
最常见的一个调味品
没有任何的香精色素
防腐及添加剂
没有任何的科学五花
配料表
您添加
咱们这个都不挑人群的
一家老小的东西吃
不挑人群
只挑口味
能吃辣的选香辣
香辣口味它是个微辣
不能吃辣的
原味孜然
这两个口味挑一个
大家实在救救口味的
一号链接
有三个口味可以包的
大家可以三个口味
都拍会去尝试一下
每个口味都好吃
各有清求
各有特色的
纯齿留香
口舌真旧感
新鲜现做
现做新发
口感好
品质好
都是我信心
把希望好吃
变质真的好吃
而且我们都是给它保值
保值保值保值保值保值的
收到这个歌
咱们记得去看
咱们这个日期保值期
配列表产地
都在咱们的包装上面
收到有日期不新鲜
配列表干净
骨包肉气的
品质问题的
直接给妹妹还回来就行
咱们家七天无理由
有的
点进咱们车车
每个练利里面都有
这个月什么期限
对不对
大家都可以放心运吃
放心运长
收到之后
你们到时候先尝
咱们家口味品质
不会让它失望的
收到肉先尝
觉得不错
觉得满意
你再留
不喜欢不满意
没有开的
你就给妹妹直接还回来就行
放心蛋
去吃
放心兰长
咱们这个都是
每天在博每天买
哥姐们可以点击
看一下咱们家恋恋
我们家恋恋里面
想起眼里面
是不是销量非常高
每天在博每天买
每天都是很多单子在买
老顾客非常多
很多老客
几乎都是往六包九包上拍的
到时候大家收到
觉得不错
觉得满意的
你记得再来回购
再来支持一下妹妹
给咱们做做口碑
做做很久就行
放心蛋
去吃
放心兰长
哥姐们
专期间
库存不多了
还有最后的八十几单库存
最后的八十几单库存了
拍一单少一单
拍完不将单不五单的
趁现在有这个福音在
点进去能拍就能发
你到时候纠结半天
犹豫半天了
如果点进发现拍不到了
妹妹一单库存
没办法多加的
到时候大家还想再去拍的
你就只有再去等明天了
明天还没这个福利活动
都是不一定的
早拍早发货
早拍早享受
大家尽量做到秒拍秒付款
拼手速拼往速对不对
都可以拍回去尝尝一下
咱们家口味好品尝
都是有信心
把希望好吃变成真的好吃的
只要大家踏出第一步
都是来自内蒙古大草原
见过蓝天白云的
放羊的草丝的牛
用的是那个牛后腿的部位
不是年价部位
黏着牛肉带着筋的铺杆
割下来做的牛肉筋
吃起来牛肉是鲜韧
有嚼劲有韧性的
牛肉筋Q弹软弱
双重口味
双重享受给大家
口感都是一个非常棒的口感
QQ弹弹的
越嚼越香越好吃
肉质紧致
弹韧有嚼劲
香味浓郁口感充厚
黏着肉带着筋骨感
咀嚼肉取相当丰富
先卤再风干
用到一个传统的一个酱油工艺
新鲜牛肉筋
给它放到锅里面去卤
卤勺
卤套
卤得软软弱弱了
再给它捞起来
风干了七成水分
这一步骤就增加了嚼劲
增加韧性
同时还把它那个酱乳
香气感牢牢的锁在里面
风干了七成水分之后
它就不扎秤了
嚼起来肉质会更加紧致
弹热有嚼劲
口感更加醇厚
QQ弹弹的
不会干
不会硬
不会柴
不会腥
不会杀
没有一点点河湾
你吃到嘴
你吃到的
都是一个牛肉鲜香
酱乳香气
香味浓郁
一包125克
三包375克包子
咱们今天都是降价不降量的
要拍要豚
要好的哥姐们
五十卷九名
到了三包的福利价格
千万不要错过
拼一拼手速
拼一拼网速
专时间都可以跑去试一试
跑去尝一尝
口感品质都是相当不错的
现做现发
每一包都是先签示器
哥姐们专业时间
都可以跑去尝试一下
口味好品质好
都是有信心
把希望好吃变成真的好吃了
只要大家踏出第一步
咱们这个一包的价格
二十九能九米
兼咱们直播间福利活动
五十九能九米
这是拍两包的价格
你拍两包的价格
咱们今天都会给他
额外多发一包
倒数三包
拍二发三
有拍五送
这个价格给大家
会更加划算一些
算下来一包是多少米
算下来单包
十九能九米
比咱们一包正价
少了十米
你去线下生操
你去买这样子
一包牛肉精
它得三十好几了
哥姐们
咱们不说牛肉精
就是牛肉干嘛
你买一包牛肉干
八十多克
就得二十好几
小包一点的
四五十克
就得十七八米了
咱们这个一包
给大家一百二十五克
量更足
风干了七分
水分它不扎称的
嚼起来肉质紧致
弹热有嚼劲
香味浓郁
口感充获
黏着肉
带着精通感
咀嚼肉
咀嚼劲相当豐富
唇齿流香
口水清流感
都是新鲜现做
现做新发
口感好品质好
都是我信心
把希望好吃
变成真的好吃了
只要大家踏出第一步
哥姐们专时尖
我们这个拿配料表干净
吃到嘴硬东西嘛
大家配料表的必要关注
原味的配料表
一个就是牛肉
后面就是植物油
食用盐
酱油
芝麻
香辛料
没有了
这就是咱们原味的配料表
孜然口味呢
它就在原味技术上
多了一个孜然
香辣口味
就在原味技术上
多了一个辣椒
你们都只有什么
都只有调料
你在你自家厨房里面
经常能见到
最常见那个调味品
没有任何的香精色素
防腐剂添加剂
没有任何的科学很花
配料表
您添加
咱们这个都不挑人群的
一家老小都能去吃
不挑人群
只挑口味
能吃辣的
选香辣
香辣口味是一个微辣
不能吃辣的
原味孜然
这两个口味挑一个
大家实在纠结口味的
一号链接
有三个口味搁一包的
哥姐们都可以跑去试一试
最后的八十几单扣床
抓紧时间
拼手速拼往速了
拍一单少一单
哥姐们拍完
是每一万万分卡
加剂存的
最后的八十几单扣床
哥姐们收到之后
记得去检查
咱们的配料表
日期保质期产地
都在咱们包装上面
收到有日期不新鲜
配料表不干净
骨包漏气的
品质问题的
直接给妹妹还回来就行
咱们家七天五里
有的
点进咱们车窗
每个链链里面
都有这个运什么新鲜
对不对
大家都可以放心运吃
放心长
早起来香气浓郁
口感
紧脂弹肉嚼劲
纯齿留香
口舌成熟感
都是新切
先做
先做先发
最后的八十几单扣库存
要拍
要腾
要好的鸽子满
五十几人
就没倒入三包
这个福利价格
千万不要错过
宝子满
你可以想
你可以先切山上去了解一下
一般一斤牛肉干的价格
是134
咱们这个价格
给大家一销那划算的
给大家也是货真价实
真材实量好
牛肉给大家
口味好
品质好
都是有信心
把希望好吃
变成真的好吃了
只要你们踏出低步
要拍
要腾
要好的鸽子满
五十几人
就没倒入三包
千万不要错过
我们这个都是先卤再分干
后面就是一个制作工艺
大家可以看一下
新鲜牛肉精
给它放到锅里面去卤
卤手
卤透
卤得软软
再给它捞起来
风干了七成水分的
给它风干了七成水分
它不会榨称的
嚼起来肉质会更加紧致
弹肉嚼劲
香味更加浓郁
口感更加醇厚
唇齿流香
口舌身有感
每一包都是新鲜现做的
咱们都是不卖铃气货
不卖口舌身有感
口感挺柔
相当不错的
嚼起来都是唇齿流香
口舌身有感
新鲜现做
现做先发
有喜欢
想拍想团歌
你们专专时间哦
拼一拼手速
拼拼网速啊
都可以拍我去试一试
拍我去尝一尝
我们这个
一包的价格
二十几人九米
今天咱们直播间福利活动
五十几人九米
这是拍两包的价格
感谢宝德支持啊
感谢君哥支持
五十几人九米
拍两包的价格
今天都给它额外多发一包
倒数三包
拍二发三
有派有送
这个价格给大家
会更加划算一些
算下来一包是多少米
算下来一包只要十几人九米
比咱们一包正价少了十米
你去线下
今天拍下宝子
咱们今天应该都能够给它发出的啊
你去线下成超
你去买这样子一包牛肉精
它得三十好几了
鸽子们
咱们不说
咱们就说
咱们就说配料表嘛
我们这个配料表
吃到嘴里东西都非常干净啊
配料表的饼
大家都一定要去看
原味的配料表
一个就是牛肉
后面就是植物油
食用盐
酱油
芝麻
香腥料
没有了
这就是咱们原味的一个配料表
孜然口味呢
它就在原味的机制上
多了一个孜然
香辣口味
就在原味机制上
多了一个辣椒
里面都是什么
都只有调料
都是你在你自家厨房里面
经常能见到
最常见的一个调一品
没有任何的香精色素
防腐及添加剂
没有任何的可卷环
配料表您添加
咱们这个都不挑人群的
一家老小都能去吃
对吧
家里老人小朋友
宝妈妈
一妈妈都能去吃
不挑人群
只挑口味
能吃辣的选香辣
香辣口味
它是一个微辣
不能吃辣的原味
自然
这两口味挑一个
大家实在纠结口味的
一号链接有三个葵
隔一包的
大家可以三个葵
都拍位置尝试一下
每个葵都好吃
哥姐们转的时间
最后的八十几单库存
拍一单少一单
大家有喜欢
想拍想能的都可以拍一句细
一包125克
三包375克
今天咱们都是降降不加量
要拍
要疼
要薅的哥姐们
五十几零九米
倒入三包的福利价格
千万不要错过
收到之后
记得去检查
咱们的配料表
日期保质期产地
都在咱们的包装上面
收到有日期不新鲜
配料表不干净
古包漏气的
品质问题的
直接给妹妹还回来就行
咱们家七天五里有
有的
点进咱们的车车
每个电影里面
都有这个运什么新鲜
而且咱们今天
到手不是三包嘛
对吧
到手三包
先开一包先试
觉得口味不错
品质不错
剩下两包你在里哦
不喜欢不满意
剩下两包没有开的
你就给妹妹还回来
放心蛋去吃
放心兰尝
口味也好品质好
都是有信心
把希望好吃
变成真的好吃
只要大家查出第一步
口感品质相当不错的
唇齿流香
口舌身感
而且咱们家
都是每天都在播
每天卖
我们家老顾客非常多
很多老客
你宝贝们可以点击看一下
看一下咱们家销量
咱们家很多老客
几乎都上六包九八张拍的
到时候大家收到
觉得不错
觉得满意的
你记得再来回购
再来支持一下妹妹
给咱们做做口碑
做做品轩就行
对不对
放心蛋去吃
放心兰尝
新鲜先做
先做先发的
来自内蒙古大草原
见过蓝天白云的
放养的草丝的牛
用的是那个牛后腿的部位
不是凝架部位
粘着牛肉
带着筋的部份
把它割下来做的牛肉筋
吃起来牛肉是鲜韧
有嚼劲有韧性的
牛肉筋Q弹软糯
双重口味
双重享受给大家
口感都是一个非常棒的口感
QQ弹弹的
越嚼越香
越好吃
紧致弹肉嚼劲
粘着肉带着筋骨感
先卤再封干
用到一个传统的酱工艺
新鲜牛肉筋
给它放到锅里面去卤
卤勺
卤套
卤得软软糯糯了
再给它捞起来
风干了七成水分
这一步走呢
就增加了嚼劲
增加了韧性
同时还把它那个酱油的香气
给牢牢的锁在里面
三成十七成干
黄金的比例
软糯Q弹有嚼劲的
香味浓郁口感
除后
嚼起来Q弹弹的
不会干
不会硬
不会拆
不会腥
不会是没有一点点够味
你吃到嘴
你吃到的都是一个牛肉形象
酱油脏气
香味浓郁口感存活
一口进一口完全停不下来
好吃了停不下来
好吃了所有时候这程度
最后的八十几单库存
割几名单直接
拍一单少一单
拍完是不加单不补单的
趁现在有这个伏地虫在
点进去能拍就能发
你到时候纠结半天
犹豫半天
如果点进去发去拍不到了
妹妹一单库存
没办法多加的
到时候大家还想再去拍的
你就只有在训练明天了
明天还没这个伏地活动
都是不一样的
早拍早发货
早拍早享受
货真价实真材
十两条牛肉给人家宝子
收到不是牛肉
东西直接还回来
咱们家每个粒粒
你们都有这个运什么新鲜
放弃运吃放弃肠
收到之后
你们到时候记得去看
宝子们
日期保质期配的表
产地都在咱们包装上面
给人家货真价实真材
十两条东西
宝子不用担心这个问题
这个东西
它是不是牛肉
你们一口都能够吃得出来
你们可以看
点击看一下咱们的销量
宝子
这个东西
你点击看一下咱们销量
我们家销量非常的高
很多老顾客
都上六包九包这样子拍的
到时候大家收到
觉得不错
觉得满意的
你记得再来回购
再来知识一下妹妹
给咱们做做口碑
做做品圈就行
对不对
一包的价格
二十几人九米
今天咱们直播间福利活动
五十几人九米
这是拍两包的价格
你拍两包的价格
咱们今天都会给他
额外多发一包
算下来一包是多少米
算下来一包只要十九零九米
比咱们一包证价少了十米
你去线下成超
你去买这样子一包扭肉精
他得三十好几了
哥哥们
咱们不说扭肉精
就是扭肉干嘛
你买一包扭肉干
八十多克就得二十好几
咱们这个单包算下来
一包不到二十米
这个价格给大家相当划算的
要拍要同要好的哥们
咱们这个福利活动
千万不要错过
拼一拼手速
拼拼网速
每一包都是新鲜日期
都是现做现发
咱们今天能做多少
就上多少库存
拍一单就少一单了
拍完是不加单不补单的
趁现在哥们
有这个福利红楼在
点进去能拍就能发
你到时候纠结半天
犹豫半天
如果点进发就拍不到了
妹妹一单库存
没有感到夹的
到时候大家还想再去拍
你就只有再去等明天了
明天和你们这个福利活动
都是不一定的
早拍早发货
早拍早享受
大家尽量做到秒拍秒快
拼手速拼网速对不对
都可以跑去尝试一下
咱们家口味还不清晨
都是有信心
把希望好吃变成真的好吃
只要你们踏出第一步
配料表干净
吃到嘴的东西嘛
大家配料表一定要去看
原味的配料表
一个就是牛肉
后面就是植物油
食用盐
酱油
芝麻
香辛料
没有了
包子1号链接点进去就能看到了
59009米倒入三包的
大家不要去单拍
单拍不划算
直接拍59009米倒入三包
拍两包的价格
今天都会给他额外多发一包
原味的配料表
一个就是牛肉
后面就是植物油
食用盐
酱油
芝麻
香辛料
没有了
这就是咱们原味的一个配料表
孜然口味呢
它就在原味技术上多一个孜然
香辣口味
它就在原味技术上多了一个辣椒
里面都只有什么
都只有调料
你在你自家厨房里面
经常能见到最常见的一个调味品
没有任何的香精色素
防腐剂添加劲
没有任何的柯穷环
配料表
明天假
咱们这个都不挑人群的
一家老小的老去吃
早起来香气浓郁
口感紧致
谈肉嚼劲
城市流香
口舌尘感
每一包都是新鲜现做
净含量一包115克
包子三包到手375克
要拍要囤一豪的哥姐们
咱们今天都是降价不降量的
降价不降量
不是说咱们这个价格划算
给大家量就少
咱们这个每一包都是115克量
量给大家都非常足的
风干漆山水分不差称的
入质紧致
谈肉嚼劲
掰开之后
牛肉上面
一丝丝香味感
纹度感
兜容清晰可见
给大家都是纯纯真牛肉
好牛肉给大家
口感品柔
相当不错的
纯起牛香口
小心就感
没有一斤的
因为咱们这个
如果给它做的太多了
它是熟食
你一天吃不完
你到时候再计时
它就坏掉了
咱们尽量都是在当天
给它吃完
如果今天没有吃完的
咱们明天还能够接着吃
还能够接着吃一天
但是尽量都是在
一天两天的就给它吃完
因为咱们这个
熟食
开袋即时
我们这个都给它保值
保值后的
收到之后
哥姐们记得去检查
我都给它讲过了
咱们的配料表
日期保值期配料表
都在咱们的产地
都在咱们的包装上面
收到有日期不新鲜
配料表不干净
古包漏气的
品质问题的
直接给妹妹还回来
宝子放进去吃
放进去尝
咱们都有很多
老顾客来回购的
到时候收到觉得不错
觉得满意的
你记得再来回购
再来知识一下妹妹
给咱们做做口碑
做的挺选就行
上次买的三台不够吃
宝子
那这次的宝子
可以多拍一点
我是看到这个
有点眼熟
没有一斤的
那个一斤的
因为你如果说
你一次性吃不完
到时候
到时候你就浪费掉了
咱们都给他做的小包装的
没有那种一斤装的
宝子
你要拍的话
你拍三包的
可以多拍个两单
咱们有很多老顾客
都少六包九八正拍的
哥姐们
我给他讲一下
咱们将牛肉筋开带及时
宝子你加热过
尝试没有
咱们这个牛肉筋
加热之后口感会更好
加热之后
它那个酱乳的香气
会给它激发出来
整体的风味
它会给它
牛肉筋会更加软弱
更加Q弹
口感会更加好一些
豹子你可以问一下
咱们现在不是有位老顾客
在反馈吗
这个新鲜这位宝子
你可以去问一下
咱们这个老顾客
他是在问
他就在问有没有一斤的
他上次买的三包不
不够吃吗
对吧
哥姐们转职时间
拼手速拼我速
给大家都是货真价实
真材实料的东西
你们收到之后
到时候去尝
咱们家口味品质
不会让人失望的
口味还品质好
都是有信心
配料表干净
日期新鲜
先做先发
库存不多
哥姐们转职时间
拼手速拼往速
妹妹这边
还有最后的80几单库存了
拍一单少一单
拍完就下播去改节单了
没法改加库存了
到时候大家还想再去拍的
你就只有再非等明天了
明天还没这个福利活动
都是不一定的
咱们是天天摸天天卖
但是这个福利活动
它不是天天偶的
有喜欢想拍想囤的
哥姐们转职时间
拼手速拼往速
对吧
都可以抛去
去试衣室抛去尝尝
刚刚都是由老顾客来反馈过的
三包不够吃
这次多拍一点
哥姐们都可以抛去尝试的
最后的80几单库存
拼手速拼往速
专职间都可以抛去试衣室
有疑问有故事
可以直接问到我
后台不要卡库存
后台这边有两位宝在卡库存
两位哥姐姐在卡库存的专职时间
好吃
感谢宝的支持
咱们这个都是来自内蒙古大草原
见过蓝天白云的放养的草丝人游
用的是那个牛后腿的部位
不是什么廉价部位
粘着牛肉带着筋的蓬感
割下来做的牛肉筋
吃起来牛肉是鲜韧
有嚼劲有韧性的
牛肉筋Q弹软糯
双重口味
双重享受给大家
口感都是一个非常棒的口感
QQ弹弹的
越嚼越香
越嚼好吃
肉质紧致
弹韧有嚼劲
香味容易口感出后
粘着肉带着筋口感
先卷再封干
用到一个传统的一个酱的工艺
新鲜牛肉筋
给它放到锅里面去卤
卤勺
卤套
卤得软软弱弱了
再给它捞起来
风干了七成水分
这一步走呢
就增加了它的嚼劲
增加韧性
同时还把它那个酱油的香气
给它牢牢锁在里面
嚼起来QQ弹弹的
越嚼越香
越嚼好吃
紧致
弹韧有嚼劲
香味容易口感成后
粘着肉带着筋口感
咀嚼肉筋相当丰富
纯齿牛香
口舌深重感
先卤再封干
给它放到锅里面去卤
卤勺
卤套了之后
再给它捞起来
风干了七成水分
嚼起来口感会更加好一些
QQ弹弹的
肉质紧致
弹肉嚼劲
不会干
不会硬
不会拆
后面就是一个制作工艺
不会腥
它在卤的时候
就把牛腥味流伤味
然后完全激发出来
然后再给它烤干了七成水分
这样子它不会炸衬
口感都是一个相当不错的味道
开戴即时
直接吃就行
对吧
加热使用风味更加
加热吃也可以
加热之后
它那个酱油的香气
会给它激发出来
整体的风味
它给它
它会有个提升
吃起来牛肉筋会更加软弱
给它修弹
一包的价格
二十九人九米
今天咱们直播间福利活动
五十九人九米
这是拍两包的价格
你拍两包的价格
咱们今天都会给它
额外多发一包
倒数三包
拍二
发三
有拍五送
这个价格给大家会更加划算一些
算下来一包是多少米
算下来单包十九人九米
比咱们一包正价少了十米
你去线下生抄
你去买这样子一包牛肉筋
它得三十好几了
哥子们
咱们不说牛肉筋
就是牛肉干嘛
你买一包牛肉干
八十多克就得二十好几
小包一点的呢
四五十克就得十七八米了
咱们这个一包给它
加一百二十五克
量更足
风干了气增水分
它不扎称的
嚼起来肉质紧致
弹肉有嚼劲
香味容易口感抽红
粘着肉带着进口感
咀嚼肉区相当丰富
纯齿留香
口是深重感
要拍要囤要好的哥子们
五十几人就迷倒了三包
福利价格千万不要错过
对吧
咱们今天这个价格呢
都是来做口碑
做品圈的
来做回头客的
我们家都是每天都在播
每天买
刚刚也是有老顾客来反馈过的
有两位宝子
一位宝子先问我
有没有一包一金装的
他说三包不够吃
我们这个
刚刚还有宝子在说嘛
好吃的
咱们家很多老顾客
都是来反馈过的
到时候大家受到
觉得不错
觉得满意的
记得再来回购
再来支持一下妹妹
能做多少
咱们就上多少库存
拍一单就少一单了
拍完是不加单不五单的
趁现在哥子们
有这个福利红在
点进去
能拍就能发
都是新鲜先做
先做先发
每一包都是新鲜日期
有喜欢想拍
想的哥子们
专时间哦
都可以抛去摄影视
抛去尝一尝
口感品容
相当不错的
配的表干净啊
吃到嘴巴东西嘛
发配的表
比较关注对不对
原味的配的表
一个就是牛肉
它们就是植物油
食用盐
酱油
芝麻
香辛料
没有了
这就是咱们原味的
一个配的表
孜然口味呢
它就在原味的基础上
原味的基础上
多了一个孜然
香辣口味
就在原味基础上
多了一个辣椒
里面都只有什么
都只有调料
你在你自家厨房里面
经常能见到
最常见的一个调食品
没有任何的香精色素
防腐及添加剂
没有任何的科技红华
配的表
您添加
一家老小的龙去吃
早此来香气浓郁
口感紧致
它热有嚼劲
越嚼越香
想拍 想团的歌姐们
专业直接
拼手速 拼网速
都可以跑去训识
跑去尝尝
我们这个老人小朋友
宝妈妈 幽妈妈
都容易去吃
配料表干净
里面都是零添加
没有香精色素防腐
及添加剂
没有任何的科技红华
里面是连糖都没放的
对吧
跟你在自己家里做的
没什么区别
嚼起来香气浓郁
口感紧致
它人有嚼劲
越嚼越像越巧吃
都给它保值保值保值保值
收到之后
歌姐们记得去看
咱们这个日期
配料表保值期
产地都在咱们的包装上面
收到有日期不新鲜
配料表不干净
古包肉气的
品质问题的
直接给妹妹
打包还回来就行
咱们家七天无理由
有的
点进咱们车车
每个电力里面
都有这个运什么新鲜
一包125克
三包375克
咱们今天都是降价不降价的
要拍要囤要好的
50几年九名倒入三包
倒子
推荐大家加热使用
直接吃也行
加热使用风味更加
加热之后
它那个酱炉的香气
会给它激发出来
整体的风味
它会有一个提升
吃起来牛肉精会更加软糯
给它Q弹
口感会更加好一些
歌姐们专时间
拼手速拼网速
都可以泡去尝试一下
咱们家口味好品质好
都是有信心
把希望好吃
变成真的好吃了
只要大家踏出第一步
对吧
抓紧时间
都可以尝试一下
口感品质都是相当不错的
日期新鲜
皮了把干净
妹妹这边还有最后的
80几单够存
拍一单少一单
拍完是不加单不五单的
趁现在有这个福利红在
点进去
能拍就能发
你到时候纠结半天
犹豫半天
如果点净发去拍不到了
妹妹一单
库存没办法多加大
到时候大家还想再去拍的
你就只有再去等明天了
明天还有没这个福利活动
都是不一定的
最后的80几单库存啊
妹妹马直辈
马上就下播去搞结单了
一单库存没办法多加大
大家有问题的
可以直接问到我
尽量不要去考虎存
我们家都是每天都在播
每天卖
歌姐们可以点净看一下
看一下咱们家销量
我们家销量非常高
很多老顾客都说
六包酒吧
这样子回购的
到时候收入到之后
你们先尝
咱们家口味品质
不会让他失望的啊
给大家都是纯纯整牛肉
货真价实的好牛肉给大家
肉质紧致
掰开之后
牛肉上面这些香味感
看到没有
那那个牛肉上面
这些粘着肉的那些香味感
你都能过清晰可见
都是我看到的新鲜
看到美味
肉质紧致
弹肉嚼劲
香味容易抹感重厚
来自内蒙古大草原
见过蓝天白云的
放养的草丝的牛
用的是那个牛后腿的部位
不是廉价部位
粘着牛肉
带着筋的部分杆割下来
做的牛肉筋
吃起来牛肉是鲜韧
有嚼劲有韧性的
牛肉筋Q弹软弱
双重口味
双重享受给大家
口感都是个非常棒的活感
QQ弹弹的
越嚼越香越好吃
肉质紧致
弹韧有嚼劲
香味容易抹感重厚
粘着肉带着进口感
先卤再封盖
用到一个传统的
一个酱的工艺
新鲜牛肉筋
给它放到锅里面去卤
卤勺
卤套
卤得软软弱弱了
再给它捞起来
风干了七成水分
先把汤汁给它
滤掉之后
再给它烤干七成
这样子你嚼起来
口感会更加好一些
肉质更加紧致
弹肉嚼劲
香味容易口感重厚
粘着肉带着进口感
咀嚼肉区相当丰富
轻货弹弹弹的
不会干
不会硬
不会拆
不会腥
不会杀
没有一点点瓜味
你吃到嘴里
吃到的都是一个牛肉鲜香
酱乳的香气
香味容易口感重厚
一口接一口
完全停不下来
好吃到停不下来
好吃到缩手的这种程度
要拍要囤
要好的歌劲满物
十几年九米
倒入三包的
这个福利价格千万不要错过
拼拼手速
拼拼氧速
都可以拍回去
细时拍回去尝一尝
口感品质都相当不错的
一包的价格
二十几年九米
今天咱们直播间福利活动
五十几年九米
这是拍两包的价格
你拍两包的价格
咱们今天都会给它
额外多发一包
到手三包
拍二发三
有拍我送
这个价格给大家
会更加划算一些
算下来一包是多少米
算下来一包只要十几年九米
比咱们一包增加少了十米
你去线下成超
你去买这样子一包牛肉鲜
它得三十好几了
哥姐们
咱们不说牛肉鲜
就是牛肉干嘛
你买一包牛肉干
八十多克就得二十好几
小包一点的呢
四五十克就得十七八米了
咱们这个一包给大家
一百二十五克
量更足
风干了七身水分
它不炸衬的
嚼起来肉质紧致
谈人有嚼劲
香味容易口感醇厚
对吧
唇齿流香
口烧生酥感
每一包都是新鲜现做
现做现发
口感体质上当不错的
要拍要囤要好的哥姐们
咱们这个福利活动
千万不要错过
拼拼手速
拼拼网速啊
嚼起来香气容易
口感紧致
谈人有嚼劲
越嚼劲越香
越好吃
唇齿流香
口烧生酥感
新鲜现做
现做新发
口味好不形成好
多数新鲜
把希望好吃变成真的好吃了
配料表干净
原味的配料表
一个就是牛肉
后面就是植物油
食用盐
酱油
芝麻
香辛料
没有了
这就是咱们原味的一个配料表
孜然口味呢
它就在原味机制上多一个孜然
香辣口味就在原味机制上多了一个辣椒
你们都只有什么
都只有调料
你在你自家厨房里面
经常能见到最常见的一个调味品
没有任何的香精色素
防腐剂添加剂
没有任何的科学五花
像这样子的东西
咱们自己拿来吃
自己也放心
自己安心
对不对
家牛老人
小朋友
宝妈妈
育妈妈
都能去吃
咱们这个牛肉筋都不挑人群的啊
不挑人群
只挑口味
能吃辣的
选香辣
香辣口味
它是个微辣
不能吃辣的
原味自然
这两口味挑一个
大家实在纠结口味的
一号链接有三个口味
各一包的啊
大家可以三个口味
都趴回去尝试一下
每个口味都好吃
各有清秋
各有特色的
纯齿留香
口是清秋感
都是新鲜
现做
现做先发
口味好
品质好
都是我信心
把希望好吃
变成真的好吃了
只要你们踏出第一步
咱们家口感品融
相当不错的
越嚼越香
越好吃
景致坦有嚼劲
收到之后
到时候
跟欧姬们记得去看
咱们这个保质器
日期配的表
长地
都在咱们包装上面
收到之后
有日期不新鲜
配的表不干净
古包漏气的品质问题
直接给妹妹还回来就行
咱们家七天无理由
有的
点进咱们车车
每个恋恋里面
都有这个运什么新鲜
对不对
都可以放心
烂去吃
放行烂尝
口感品质
都是相当不错的
现做现发
每一包都是新鲜日期
有喜欢
想拍
想从哥姐们专期间
拼拼手速
拼拼网速
拍一单
少一单
拍完就下播
就该结单了
一单
酷水买买买都加了
到时候大家还想再去拍的
你就只有再去等明天了
明天还没这个福利活动
都是不一定的
早拍早发货
早拍早享受马
大家尽量做到秒
拍秒款
拼手速
拼网速
对不对
都可以拍回去尝试一下
我们家口感品质
都是相当不错的
现做现发
日期新鲜
配的比较干净
而且我们这边扣存不多了
哥姐们转的时间
扣存不多了
最后的八十几单扣存
拍一单
少一单
拍完是不加单
不补单的
趁现在有这个福利熊仔
点进去
你能拍就能发
你到时候纠结半天
你就只有再去等明天了
明天还没有这个福利活动
都是不一定的
早拍早发货
早拍早享受
大家尽量做到秒拍秒款
拼手速
拼网速
来自内蒙古大草原
见过蓝天白云的
放养的草色的牛
用的是那个牛后头的部位
不是年价部位
粘着牛肉
带着筋的碰杆
割下来做的牛肉筋
吃起来牛肉是鲜韧
又早进又韧性的
牛肉筋Q弹软弱
双重口味
双重享受给大家
口感非常棒
粘着肉带着自动感
咀嚼肉是相当豐富
先卤再封干
用到一个传统的酱油工艺
新鲜牛肉筋
给了放到锅里面去卤
卤勺卤套
卤的软软弱弱了
再给捞起来
封干了七成水分
这一步走呢
就增加了嚼劲
增加韧性
同时还把他那个酱乳香气
给牢牢的锁在里面
早起来QQ弹弹的
越嚼越香越好吃
肉质紧致
他人有嚼劲
香味浓郁
口感从后
粘着肉带着筋口感
一包的价格
二十九年九米
今天咱们直播间
福利活动
五十九年九米
这是拍两包的价格
你拍两包的价格
咱们今天都给了
额外多发一包
倒数三包
拍二发三
有拍有送
这个价格给大家
会更加划算一些
算下来一包是多少米
算下来一包只要十九年九米
比咱们一包增加少了十米
咱们要拍
要囤
要好的哥子们
咱们这个福利活动
千万不要错过
拼拼手速
拼拼网速
都可以泡去尝试一下
咱们家口感品容
相当不错的
唇齿流香
口舌深吸感
现做先发
开带即时
直接吃也行
加着使用风味更加
加着吃也可以
加着之后
它那个酱炉的香气
会给它激发出来
整体的风味
它会有一个提升
吃起来牛肉精
会更加软糯
跟它Q弹
口感会更加的棒
嚼起来香气
浓郁口感紧致
唇齿流香
口舌深吸感
现做先发
每一包都是新鲜日期
有喜欢
想拍想团
歌姐们
抓的时间
拼手速
拼网速
都可以拍回去
摄影师
拍回去尝一尝
我们这个是给它
做了一个真空
女伯所先的宝子版
一包的价格
二十九人九米
兼咱们直播间
福利活动
五十九人九米
这是拍两包的价格
你拍两包的价格
咱们今天都会给它
额外多发一包
倒数三包
拍二
发三
有拍五送
这个价格给大家
会更加划算一些
算下来一包是多少米
算下来一包十九人九米
比咱们一包正价少了十米
你去线下成超
你去买这样子一包扭肉精
它得三十好几了
哥姐们
咱们不说扭肉精
就是扭肉干嘛
你买一包扭肉干
八十多克就得二十好几
小包一点的呢
四五十克就得十七八米了
咱们这个一包给大家
一百二十五克
量更足
风干了切身水分
它不差衬的
嚼起来肉质会更加紧致
弹又嚼劲
而且我们这个都是现做先发
不卖零期货
不卖库存货
咱们今天能做多少
咱们就上多少库存
拍一单就少一单了
拍完是不加单不无单的
哥姐们
趁现在有这个福利红的在
点进去
你能拍就能发
你到时候纠结半天
犹豫半天
如果点进发现拍不到了
妹妹一单库存
没办法多加的
到时候大家还想再去拍的
你就只有再去等明天了
明天还没这个福利活动
都是不一定的
早拍早发货
早拍早享受
还有最后的九十几单库存
哥姐们专的时间
最后的九十几单库存的
拍一单就少一单
现做先发
配料表干净
吃上嘴硬东西
大家配料表都必要关注
原味的配料表
一个就是牛肉
感谢宝子不将就的宝子的支持
原味的配料表
一个就是牛肉
后面就是植物油
食用盐
酱油
芝麻
香辛料
没有了
这就是咱们原味的一个配料表
孜然口味呢
它就在原味技术上多了一个孜然
香辣口味
它就在原味技术上多了一个辣椒
里面都只有什么
都只有调料
都是你在你自家厨房里面
经常能见到最常见的一个调育品
没有任何的香精色素
防腐剂
添加剂
没有任何的科技永环
配料表
连天杂
咱们这个都不挑人群的
一家老小动了去吃
家里有老人
小朋友
宝妈妈
育妈妈
是不是动了去吃
不挑人群
只挑口味
能吃辣的
选香辣
香辣口味
它是个微辣
不能吃辣的
原味自然
这两口味挑一个
大家实在揪揪口味的
一号链接
有三个口味可以包的
唇齿流香
口舌身有感
喜欢
想拍
想团歌姐们专持肩哦
拼拼手速
拼拼网速
咱们这个都是给它保值
保值保值保值保值素的
收到之后到时候
大家记得去看
咱们这个日期保值期
配料表
产地都在咱们的包装上面
收到有日期不新鲜
配料表不干净
古包漏气的
品质问题的
直接给妹妹黄会了就行
咱们家七天我们里有
有的
点进咱们车车
每个令令里面
都有这个越什么新鲜
对不对
大家都可以放兴欲吃
放兴欲尝
找起来
香气浓郁
口感紧致
弹肉嚼劲
越嚼越香
越好吃
唇齿流香
口舌身感
都是新鲜
先做
先做先发
口感好
品质好
都是我信心吧
希望好吃
变成真的好吃
只要大家踏出第一步
只要你们踏出第一步
咱们家都是每天都在播
每天卖
我们家老顾客非常多
很多老客
几乎就算六包九包
这样拍的
到时候大家收到
觉得不错
觉得满意的
你记得再来回购
再来支持一下妹妹
给咱们做做口碑
做做挺轻就行
放心运势
放进肠
搅起来香气浓郁
口感情质
弹肉嚼劲
配料表干净
原味的配料表
一个就是牛肉
后面就是植物油
食用盐
酱油
芝麻
香腥料
没有了
这就是咱们原味的配料表
孜然口味多孜然
香辣口味多辣椒
里面都是有调料
一家老小都能去吃
对吧
而且我们家是每天都在卖
每天都在播的
哥们可以点击
看一下咱们的销量非常的高
老顾客非常的多
很多老客
几乎都是用六包九包这样子拍的
刚刚也是由老顾客来反扣过的
咱们家口味真的是非常棒的
口感越脚越香越好吃了
有喜欢想拍
想存各几门专事件
拼手速拼网速了
都可以拍回去
视频室拍回去尝尝
最后的八十几单库存
拍一单少一单
拍完就不加单不五单了
趁现在有这个浮灵红在
点进去
你能拍就能发
你到时候纠结半天
犹豫半天
如果点击发现拍不到了
妹妹一单
会存多感多
加到最后的八十几单
歌迹们拼拼手速
拼拼网速
都可以拍回去
试一试
拍回去尝一尝
香气浓郁
口感醇厚
唇齿流香
口舌
身体重感
现做现发
每一包都有新鲜日期的
有喜欢
想拍想同的歌迹们
专专事件
不要卡扣存
对吧
大家有疑问有规律的
可以直接问到我
后台这边
还有一位宝子在卡扣存
这位宝子
还戒指不登团
转体期间
妹妹这边
一分钟之后就提到
不然咱们后面
这两个即拍不到
来自内蒙古大草原
见过蓝天白云的
放羊的草丝的牛
用的是那个牛后腿的部位
也不是年价部位
粘着牛肉
带着筋的部分
搁下来做的牛肉筋
吃起来牛肉是鲜韧
有脚筋有韧性的
牛肉筋
秋痰软糯
双重口味
双重享受给大家
好 家人们
我们看一下这个
牛肉筋
平时喜欢吃零食
追剧想吃点东西
女孩子想要身材
管理身材的
小孩子也喜欢吃牛肉
牛肉的家
可以买回去尝一尝
咱们家的牛肉筋
口感吃起来
有筋有肉
肥瘦相间特别有嚼劲
咱们直发地
直发地是内蒙古包头
直发地内蒙古包头
牛肉
我们牛肉使用的原材料
全都是非常经过我们精心选择的
内蒙古草原草色黄牛肉
老人小孩都能咬得动
我们不是油炸的
它是低温
横温慢轰出来的
是轰出来的
非油炸食品
咱们烘是只烘到七成干
不干不硬
所以说小孩老人
牙口不好的
他都可以嚼得动
吃起来都是没问题的
咱们家人红
为什么说我们用的是草寺黄牛肉呢
因为这个黄牛肉
它肉质是最好的
而且我们选择了比较优质的草场里的牛肉
咱们利用的是牛的后腿肉直接做成的
咱们是鲜货横温慢轰出来的
不是动火
慢轰出来之后
直接无菌打包给大家
吃起来不腻
干香干香的
给大家做的是七成不干不硬
牙口不好的老人小孩都可以吃
Q弹软糯一包125克
超市一包牛肉也才80克
你都要花二三十一包
咱们今天直播间
125克
一包20块都不要
咱们59块就三包
三包建议家人们拍去拍三包的
三包更划算
三包合算下来是20块
一包都不要的
还有含量
而且非常的足
非常的划算
平时限下咱们一包39块9一米
今天只一袋是29块9
三袋就是多少
59块9
家里人口多
喜欢吃的
想要拿回去当零食
当下酒赛的
建议大家都去拍三代回去
拍三代更划算
一包20都不到
非常划算
性价比是非常高的
咱们家人们看一下
你们可能离的看到吗
咱们配料表非常的干净
咱们想去吃好吃的同时
口感追求口感的时候也要追求一下咱们吃的东西的品质
咱们看一下配料表
只有单纯的牛肉筋
食用盐味精
自然香辛料
没有一丁点的冻肉
没有合成热没有坏肉
防腐剂色素添加剂这些
咱们是通通都不放的
咱们用的是最前沿的
前沿的工艺
在保证口感的同时
咱给家人们做到
这个货物的质量都是非常好的
全部都是真材实料
放心购买
家老人小孩宝妈孕妈
放心大胆吃
有任何问题
咱们绝对不会推辞的
都有七天无理由给到大家
但凡到了手上的货
古包变质
各种出现破损
都可以联系
都可以回到直播间来告诉小姐
告诉祖宝
主播或者是去直接咨询客服
都给你做到七天无理由的
口味
咱口味一共有三种
原味
孜然香辣
原味偏向于肉本香
这个肉是很香很入味
没有任何的山味
咱们孜然就属于那种烧烤的味道
大家都吃烧烤
有一股孜然的浓郁的味道
香辣属于微辣
不是特别辣
开带及时
咱们开带及时
你在身边揣两包
只要饿了
随机开带就可以吃的
咱们想要口感更好一点
家人们可以加热一下
加热吃起来会更软
直接吃比较有嚼劲
是
感谢宝贝之食啊
能够嚼得动啊
咱们这个老人小朋友都能够嚼得动的
三成是七成干的
黄金的比例
软糯Q弹有嚼劲
香味浓郁
口感醇厚的
连着肉带着增弄感
先卤再风干的嘛
用到一个传统的一个酱的工艺
新鲜牛肉精给它放到锅里面去卤
卤勺
卤套
卤得软软弱弱了
再给它捞起来
风干了七成水分的
这一步走呢
就增加了嚼劲
增加了韧性
同时还把它那个酱乳
香气给它牢牢的锁在里面
嚼起来QQ弹弹的
越嚼越香
越来好吃
肉质紧致
弹苹有嚼劲
香味浓于口感
重厚
黏着肉带着增弄感
咀嚼肉区相当丰富
唇齿流香
口舌成口感
风干了七成水分的
它不会炸秤
嚼起来你那种
不会干
不会硬
不会柴
没有给它封全干
因为封全干
很多宝族都嚼不动
咱们都给它封了七成干
嚼起来软弱Q弹
有韧性的同时呢
大家还能够嚼我懂
三成是七成干
黄金的比例
越嚼越香
越来好吃
不会心不会删
它在弩的时候
就把牛心味流伤外感
完全去除掉了
你吃到嘴里
吃到的都是一个牛肉鲜香
酱乳香气
香味浓于口感重厚
唇齿流伤
口舌深就干
哥姐们抓住时间哦
拼拼手速
拼拼网速啊
咱们这边还有
最后的八十几单库存
拍一单就少一单了
拍完是不加单
不不单的啊
趁现在有这个福利红楼在
点进去
你能拍就能发
你到时候纠结半天
犹豫半天
如果点击发现拍不到了
妹妹一单库存
没办法多加的
到时候大家还想再去拍的
你就只有再去等明天了
明天还有没有这个福利活动
都是不一定的
早拍早发货
早拍早享受
大家尽量做到秒
拍秒复快
拼手速拼网速对不对
都可以抛去试一试
抛去尝一尝
口感品质都是相当不错的
越嚼越香越好吃
紧致
弹人有嚼劲
香味浓于火焰重厚
纯实流香
口舌深口感
现做现发现做现发
每一包都有新鲜日期
一包的价格29.9米
今天咱们直播间福利活动
59.9米
这是拍两包的价格
你拍两包的价格
咱们今天会给他额外多发一包啊
到手三包
拍二发三
有拍有送
这个价格给他家会更加划算一些
算下来一包是多少米
算下来单包十几年9米
比咱们一包正价少了10米
你去线下尝尝
你去买这样子一包牛肉精
它得30好几了
哥们
咱不说牛肉精就是牛肉干嘛
你买一包牛肉干
80多克就得20好几
小包一点的呢
4050克就得178米了
咱们这个一包给他家125克
量更足
风干了切成水分之后
它就不扎秤了
嚼起来肉质会更加紧致
更加弹人有嚼劲
而且我们这个每一包都是新鲜日期
不卖年轻货
不卖口吐货
日期新鲜配的表干净
少嘴硬东西嘛
大家配的表关注
原味的配的表
一个就是牛肉
后面就是植物油
食用盐
酱油
芝麻
香辛料
没有了
这就是咱们原味的一个配的表
子兰口味呢
它就在原味技术上多了一个子兰
香辣口味就在原味技术上多了一个辣椒
你们都只有什么
都只有调料
你在你自家厨房里面
经常能见到最常见的一个调育品
没有任何的香精色素防腐剂添加剂
没有任何的科技宏环
配料表
零添加
咱们这个都不挑人群的
一家老小动人去吃
不挑人群
只挑口味
能吃辣的选香辣
香辣口味它是个微辣
不能吃辣的原味自然
这两口味挑一个
大家实在揪揪口味的
一号链接有三个口味各一包的
大家可以三个口味都拍回家尝试一下
每个口味都是各有清秋
各有特色的
走此栏香气浓郁
口感紧致
现做现发
现炉现发
每一包都是新鲜日期
而且都是给它保值
保留保值后的
收到之后
哥哥姐们记得去看啊
收到之后记得去检查
咱们这个包中上面
日期配料表
保值期产地都有
收到有日期不新鲜
配料表不干净
古包漏气的
品质问题的
直接给妹妹黄昏了就行
咱们家七天无理由
有的
点进咱们车车
每个令令里面都有这个运什么新鲜
对不对
大家都可以放心一吃
放进去尝
交此来香气浓郁
口感紧致
谈人有嚼劲
越嚼越香越好吃的
而且我们家都是每天都在播
哥哥姐们可以点击看一下
咱们家销量非常高
每天都在播
每天都在卖
老顾客非常多
很多老客
几乎都是用六包九包这样拍的
到时候大家收到觉得不错
觉得满意的
你记得再来回购
再来支持一下妹妹
给咱们做做口碑
做做品轩就行
对不对
放心一吃
放进去尝
香气浓郁口感成厚
现做现发
每一包都有新鲜日期的
有喜欢
想拍想同的哥姐们
转职时间哦
拼手速
拼网速
拍一单少一单
妹妹这边还有最后的八十几单库存啊
最后的八十几单库存
拍一单少一单
拍完是不加单不五单的
趁现在有这个福利红的在
点进去能拍就能发
你到时候纠结半天
犹豫半天
如果点进发就拍不到了
妹妹一单库存没办法多加的
到时候大家还想再去拍的
你就只有再去等明天了
明天还因为这个福利活动
都是不一定的
早拍早发货
早拍早享受
有问题的可以直接问到我啊
咱们都可以进行个解答
来自内蒙古大草原
见过蓝天白云的放养的草丝的牛
用的是那个牛后腿的部位
比如说年价部位
连着牛肉带着筋的部分感
割下来做的牛肉筋
吃起来牛肉是鲜韧
有嚼劲有韧性的
牛肉筋Q弹软弱
双重口味
双重享受给大家
口感都是一个非常棒的口感
QQ弹弹的
越嚼越香越好吃
肉质紧致
弹韧有嚼劲
香味浓郁
活感充厚
连着肉带着进口感
先卤再封干
用到一个传统的一个酱的工艺
新鲜牛肉筋
给它放到锅里面去卤
后面就是一个制作工艺
大家可以看一下
放到锅里面去卤
每一次牛肉
包括牛筋都是给它卤的
非常入味的
然后再给它捞起来
风干了
七成水分
多余的汤汁
水分的给它封出去了
这样子它不会说扎秤
对吧
它不会扎秤
你嚼起来
口感也会更加的好一些
肉质
它会带一些嚼劲
带一些韧劲
推荐大家选香辣宝子
香辣口味
它是一个微辣
大多数人都能继续微辣度
咱们很多宝子第一次拍
基本上都是拍三个口隔一包的
然后来回购的
都是回购香辣的比较多一点
宝子
我们这个都是那种不会轻不会伤
它在卤的时候
就把牛腥味流伤味的感完全去除掉了
你吃到嘴
你吃到的都是一个牛肉形象
酱乳的香气
香味是非常浓郁的
口感醇厚
而且掰开这
我给大家看一下
掰开之后
肉上面一丝丝的鲜味感
纹路感
都是能够清晰可见的
看没有
它那个黏着肉的香味感
都能够清晰可见
看到了新鲜
看到美味
肉质紧致
痰刃有嚼劲
香味浓郁
活干重厚
给大家货真价实
真材是一样东西
咱们家四个年龄都是牛肉
大家喜欢吃纯牛肉的
喜欢吃
喜欢吃肉的
就拍二三四号
喜欢吃筋的
拍一号
一号是黏肉带筋
几乎都是瘦的黏着筋
肥的就很少
它有的时候可能会割到一点点肥的
都是那种
基本上都是瘦的黏着筋
然后咱们这个一包的价格呢
二十九龄九米
今天咱们直播间福利活动
五十九龄九米
这是拍两包的价格
你拍两包的价格
咱们今天都给了额外多发一包
倒数三包
拍二
发三
有拍有送
这个价格给大家会更加划算一些
算下来一包是多少米
算下来一包十九龄九米
单包十九龄九米
比咱们一包增加少了十米
咱们要拍
要囤
要好多减
这个福利活动
千万不要错过
这个价格给大家会更加划算一些
拼拼手速
拼拼网速
都可以拍过去试一试
拍过去尝一尝
我们家口味好品质好
都是有信心
把希望好吃变成真的好吃的
都是现做现发
现做现发
每一包都是新鲜日期
咱们这个都是不卖年轻货
不卖扩存货
咱们今天能做多少
就上多少扩存
拍一单就少一单了
拍完是不加单不补单的
趁现在哥们有这个福利活在
点进去能拍就能发
你到时候纠结半天
犹豫半天
如果点进去发现拍不到了
妹妹一单扩存没敢多
教的还有最后的83单扩存
抓你时间对吧
最后的83单扩存
大家有问题的
可以直接问到我
配料表干净
吃到嘴的东西嘛
大家配料表一定要去看啊
你们不看
我都会教大家去看一下
原味的配料表
一个就是牛肉
后面就是植物油
食用盐
酱油
芝麻
香辛料
没有了
这就是咱们原味的一个配料表
孜然口味呢
就在原味机制上
多一个孜然
香辣口味