放心吃放一袋
品质和质量都有保障家们
三包倒是59块
有就有没有就抢完了
放心吃放一袋
原味子兰和香辣
能吃辣的拍香辣
不能吃辣的原味和子兰
狗一不挑的宝贝三个狗一个一袋
有就有没有就抢完了家们
1号链接第一个
咱们能够下单就能够发
这一趟下午4点家们就出发了
我这边还有5分钟要解单了
还有没有喜欢的宝贝
这边早点结上单打包好
对不对
去安排你们出发了家们
所以宝贝确认喜欢的家人
今天能够遇上能够带的不少吗
都是可以吃的
对不对
放心吃放一盘
还有几个宝贝专一手做家们
每一天都是给你们做新鲜的
草丝黄油的一个后腿的牛筋
先去给你们酱乳
乳香乳手乳透乳入味了
再去给你们烤
把多余的水分和油都给你们烤掉
烤到一个七成干家们
追宝们喜欢小豚宝贝
这边抓一手做了
有什么问题你也可以直接问到我这边
当临时当小时吗
都是可以的
放心吃放一拍
好吃喜欢吗
咱们再回来回购
都是一样的
有什么问题你们也可以直接问到我这边
三包到手59
有就有没有就抢完了
咱们
后代还有四个宝贝在卡单
我等你
早点结束你
早点派你们出发了
后代还有几个宝贝
抓一手速了
没有多的
能下单就能发
咱们
喜欢想带
这边直接带我去了
有什么问题
有什么问题也可以直接问家们
待会就可以先尝一尝看
牛肉筋都是做新鲜的
草丝黄油的一个牛厚腿的牛肉筋
先去给你们酱油乳香乳熟乳
透了在这边你们烤的家们
最好呢
没有吃过家人
咱们先遇上哈
三包倒是59这个活动价
能够抢到三代的宝贝
不要拍那个单代了
像你家里如果说有爷奶奶抱妈妈
喜欢吃点重
当个下酒菜的
对不对
在我这边
当你吃的
放心吃放一袋
品质和质量
都是有保障的家们
不用担心我们家会有什么烂的坏的
没有
都是做新鲜的
后台也是还有几个宝贝在挑选哈
我等等你一家人
我等等你
早点接上你们
早点派你们出发了
牛肉筋啊
家人你可以看一看
都是先去给你们煮的哈
煮香乳熟乳透乳
入味了再去加芝麻
去香辛料
去给你们烤家们
对不对
所以好们咱们今天能够遇上
能够带着宝贝哈
都给大家去吃吃看呢
有什么问题
你们也可以直接问到我这边
然后就先吃过
先尝过嘛
放心吃放一盘
有什么问题
也可以直接问你家们
放心吃放一拍
好吃喜欢吧
咱们再回来回购都是一样的
品质和质量哈
都有保障的家人
你不用担心
我们家会有什么烂肉
坏肉哈
没有家们
没有哈
根据有什么烂的坏的
你直接回来找我
对不对
有一个科技哈
你都回来找我
对不对
更别说什么烂的坏的了
所以宝贝哈
咱们今天咱们能够遇到
能够存到
咱们家这个活动下的家
对不对
三包到手
五十九米哈
这边就直接带走了
好吃
喜欢
咱们再回来买
不喜欢
七天五六
一些鲜吃都给你们排上的
今天能够存到
我们带着宝贝哈
这边抓人手术了
还有四个宝贝
再挑选哈
我等等你
这边还有两分钟
还没有想在宝贝
这边抓人手术
对不对
带回去先吃
先尝哈
放心吃
放一拍
有什么问题
也可以直接问到我这边
家们
可以直接问到我这边哈
带回去先尝尝看
好吃
喜欢吗
咱们再回来回购
都是一样的
有什么问题
也可以直接问到我这边
对不对
都是给你们做新鲜的哈
草丝黄牛的一个牛肉筋哈
先去给你们
乳酱乳哈
乳香乳熟
乳醋了
一个再给你们烤的
把多余的水分油哈
都给你们烤掉
烤到一个七成干
吃起来软糯Q弹的
有嚼劲的家们
对宝们没有吃过的宝贝
咱们今天能够遇上
能够带的宝贝哈
这边直接带走了
有什么问题里面
可以直接问到我这边
带回去
当零食当小吃哈
都是可以的
放心吃
放一带
品质和质量哈
都是有保障的家人们
对宝们确认喜欢的宝贝
咱们今天能够捧的
能够带的宝贝
还这边抓手术了
放心吃
放一盒
好吃喜欢
咱们再回来回购
都是一样的
放心吃
放一带
还有几个宝贝在挑选哈
我这边还有一分钟
家人
还有一分钟准备结单了
还有没有喜欢的家人
咱们这边抓人手术
好不好
这一趟结账单
下午4点左右就出发了
内蒙这边直接给你们发走
一般发到你们那要三天左右
稍微远一点的朋友
三天都会练4天的
太远的宝贝
我们就不发了家人们
每一天都是做新鲜的
能下单就能发走
对不对
做多少发多少
能够抢到能够下单的
对不对
就能够给你们发
下不了单
就是两个情况
当然
一个就是抢完了
第二个情况
都是你那个位置太远了
没办法发
所以宝们喜欢的家人
咱们今天能够拍到
能够带的宝贝
这边直接带走了
有什么问题
你们也可以直接问到我这边
带回去当零食
当小吃
都是可以的
放心吃放一带
品质和质量
都是有保障的家人
咱们今天能够
闻到能够带的宝贝
这边突然煮醋了
好吃喜欢
咱们再回来回购
都是一样的
品质和质量
都有保障
还有五个宝贝
在挑选
我等你家们
等你
我这边还有一分钟
再等大家一分钟
能够下单
这一趟结上单
下午4点就出发
好不好
家们
不然手速了
明明手速拼了
做了家们
对不对
牛肉筋
就是给你们做新鲜的
有就有
没有就抢完了
三个口味比较大家
原味
紫然和香辣味
咱们能够说
对不对
口味不挑的
新粉宝贝
一号令人第一个
咱们待会去吃吃看
对不对
好吃
喜欢
咱们再回来回购
都是一样的
品质和质量
都是有保障的家们
不用担心我们家
会是什么
那种烂的坏的
没有家们
都是多新鲜的
这宝们
确认喜欢的宝贝
咱们今天能够囤到
能够带宝贝
这边抓住处了
有什么问题
你也可以直接问到我这边
当零食
当小时
都是可以的
放心吃
放一袋
品质和质量
都有保障
还有几个宝贝
再挑选
我等等你家人
我等等你
还有两个了
这两个宝贝
下一趟了
咱这一趟先结单了
家人
结单先安排
你们打包了
家人们
这两个宝贝
下一趟了
喜欢的家人
咱们这边就抓紧手速了
牛肉筋
新鲜的草丝黄的牛筋
先去给你们酱乳乳
香乳熟了
乳臭了
再给你们烤家们
这边吃起来是非常香的
没有吃过的宝贝
咱们这边遇上
都给你们吃看
放心吃
放一盘
好吃喜欢
咱们再回来回购
都是一样的
品质和质量
都有保尚的家人
不用担心
我们家会有什么烂的
坏的
没有
家人都是做新鲜的
能够拍的
能够带的宝贝
这边就直接带回去了
放心吃
放一拍
好吃喜欢
咱们再回来回购
都是一样的
有什么问题里面
可以直接问到我这边
当零食
当小吃
都是可以的
放心吃
欢迎带
还有我看一下
还有几个宝贝
在卡单
专手不粘
咱们家每一天
就是新鲜的
草丝黄牛的
一个牛库腿的牛肉筋
对不对
是给你们做的
你家人如果说
有像爷爷奶奶爸妈妈
喜欢吃点牛肉筋的
对不对
喜欢吃点下野菜的
咱们今天月上了
可以给他们也带一点
因为今天有活动价
家人们
这个活动价
你给他们也计一点
因为你不确定后面
你什么时候回来
还有这个价格了
所以宝贝
确实喜欢的宝贝
咱们今天能够囤到
不带到家人
这边就抓手术了
对不对
先吃先尝
咱们早点结上单
早点派你们出发了
内蒙这边直接给你们发走
对对
喜欢想带宝贝
这边就直接带走了
一家老小
都是可以吃的
放心吃
欢迎拍
品质和质量
都是有保障的家人们
不用担心
我们家会有什么
烂的坏的家人们
因为我们确认喜欢宝贝
这边家人手术了
对不对
先吃过
先尝过
放心吃
欢迎拍
好吃
喜欢
咱们再回来回购
都是一样的
软热Q弹的
有嚼劲的家人们
对不对
都是多的一个
没有多的
咱们今天能够囤到
能够带的宝贝
这边就直接带回去了
每一天做多少
发多少
人下单就能发
下不了单的话
就是明天再来一样
家人
今天这个量就抢完了
家人们
对宝贝
确实喜欢的宝贝
咱们今天能够遇上
咱们家牛肉筋的家人
这边直接带回去了
好吃喜欢
咱们带回来回购
都是一样的
品质和质量
都是有保障
家人们
咱们今天能够囤到
能够带的宝贝
这边抓住宿了
还有7个宝贝
8点时间
咱们早一点
结单早一点出发
对不对
不要拖
家人
对不对
直接带回去了
好吃喜欢
咱们再回来回购
都是一样的
品质的质量
都是有保障的家人们
不用担心
我们家会有什么烂的坏的
没有
我们一点点科技
一点也很多
都是没有的
对宝贝
不可能会去给你们
做什么烂肉坏肉
对宝贝
今天咱们家能够遇上
能够带的宝贝
三代到手59
对对
能够拍到
能够带的宝贝
这边直接带走了
三个可围给了大家
原味
紫然和香辣味
能吃辣的拍香辣
不能吃辣的
原味和紫然
可围不挑的宝贝
三个可围各一带
有就有
没有就抢完了
家人们
所以宝们确实喜欢的家人
今天能够带到能够
同的宝贝
这边抓一手速了
有什么问题
你也可以直接问到我这边
当零食
当小吃吗
都是可以的
后代还有7个宝贝在挑选
我等着你家人
我等着你
早一点接上你
早一点看你们出发了
咱们今天能够遇上能够带的宝贝
各不各不吃看
软弱Q弹的
有嚼劲的
不是那种硬邦邦的家人们
所以宝们确实喜欢的家人
咱们今天能够遇上能够
可能的话专手速了
一家老小都可以吃
有肉夹带的筋的
对不对
它吃起来有肉的一个香味的同时
它是有筋
它软弱的一个口感在的
所以宝们
像有些宝贝
平时还喜欢吃点夜宵的
配点小酒
对不对
这个牛肉筋拿回去刚刚好
你拿回去加热一下
所以宝们哈
没有吃过的家人
咱们今天能够遇上能够带的宝贝哈
都回带来吃吃看
牛肉筋先去给你们酱鲁鲁香
再去烤的家人们
所以吃起来口感层色哈
相当的丰富的
没有吃过的宝贝
咱们今天能够遇上能够带的话
都给大家吃吃看
有什么问题
你也可以直接问到我这边
帮你们吃当小吃吗
都是可以的
放心吃
放心带
品质和质量哈
都是有保障的家人们
咱们今天能够囤到能够带的宝贝哈
这边抓一手术了
对不对
好吃喜欢
咱们再回来回购
都是一样的
放心吃放一团
没有什么烂的坏的
都是多新鲜的
咱们能够开到能够带的宝贝
这边就直接带走了
一家老小哈
都是可以吃的
对不对
放心吃放一开
还有几个宝贝贝挑选哈
我等等你家人
我等着你哈
早点接上你哈
早点陪你们出发了
对不对
带过去一家老小嘛
都是可以吃的
软糯Q弹的
有嚼劲的家们
不是那种硬茫茫的
所以宝们
没抢到的宝贝就明天或是后天再来了哈
所以喜欢的家人哈
咱们今天能够抢到
就早一点能够发走了
对对
喜欢想带的宝贝哈
这边就直接带回去了
放心吃放一盆
还有几个宝贝在卡丹哈
我等着你家人
我等着你哈
早一点接上你哈
早一点点出发了
今天能够遇上能够带的宝贝哈
这边就直接带回去了
一家老小嘛
都是可以吃的
放心吃放一带
品质和质量哈
都有保障的家人
不用担心我们家
会有什么烂的坏的
没有家人都是做新鲜的
对不对
咱们能够下单证能够给你们发走
对不对家人们
对吧
我们今天能够存到
能够带的宝贝哈
这边专属了
有什么问题
你们也可以直接问到我这边
当零食当小吃吗
都是可以的
放心吃放一盆
还有七个宝贝在挑选哈
我等等你家人
我等等你
早点接上你哈
早点陪你们出发了
家人们
牛肉筋哈
都是做新鲜的
草丝黄粒的一个
牛肉筋
先去给你们酱油哈
炉香乳熟乳透了
再去给你们烤的
家人们
所以吃起来就非常香了哈
没有吃过的宝贝
咱们今天能够遇上
能够带的家人哈
都可以去吃看
对不对
好吃喜欢吧
咱们再回来回购
都是一样的
品质和质量哈
都是有保障的家人们
不用担心我们家会有什么烂的坏的
没有家人都是做新鲜的
对不对
咱们能下单就能发
下不了单就抢完了家人们
北宝贝
确实喜欢的宝贝
咱们今天能够混到
能带的宝贝哈
就已经发一首错了
对不对
先吃过
先尝不过嘛
牛肉筋哈
放心吃放一团
有什么问题
你们也可以直接问到我这边
当凝食
当小吃嘛
都是可以的
三包倒数59哈
有就有
没有就抢完了家人们
确实喜欢的宝贝
咱们今天能够混到
能够带的家人哈
这边直接带走了
原味孜然和香辣味
能吃辣的拍香辣
不能吃辣的原味和孜然
可味不挑的宝贝
三个可味哥一带
有就有哈
没有就抢完了
确实喜欢的宝贝哈
这边就直接带走了
对不对
一家老小孩都是可以吃的
挺正的这样哈
都有保障单呢
每一包都是给你们抽真空打包的
你在我们家买这个牛肉筋卡宝贝
你相当于你自己在家里面
做了一个新鲜的吃
对不对
没有一点点科技
没有一点点很薄的
而且抽真空给你们打包
一般来说的话
市面上买什么东西
对不对是不是做新鲜的
随访们喜欢的宝贝
咱们今天能够遇上
能够带着宝贝哈
这边抓一手速了
对不对
好吃喜欢咱们再回来回购
都是一样的
放心吃放一盆
有什么问题
你也可以直接问到我这边
当年只当小吃
都是可以的
放心吃放一袋
好吃喜欢咱们再回来回购
都是一样的
品质的质量哈
都有保障家人们
不用担心我们家
会有什么烂的坏的
没有家人都是做新鲜的
有就有哈
没有就抢完了家人
确实喜欢的宝贝
咱们今天能够遇上能够带着宝贝哈
这边抓一手速了
还有这个宝贝在卡单哈
我等着你一下
早点就上点了
早点陪你出发了
今天能遇上能够团的宝贝哈
这边抓一时间了
放心吃放一袋
能够早点发走
咱们这一趟哈
结上单下午4点加软
4点20左右就出发了
好不好
喜欢的宝贝
咱们偏偏能够团到
能够带着宝贝哈
都给大家吃看的
有什么问题
你也可以直接换到我这边
待会就当你们吃
当小吃嘛
都是可以的
放心吃放一拍
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购都是一样的
品质和质量哈
都是有保障家人们
对不对
都是给你们新鲜的哈
草丝黄牛的一个牛后腿的牛筋
先去给你们酱油哈
乳香乳熟乳
凑了再去给你烤
把多余的水分和油哈都烤掉
烤到一个七成干
很难教大家
所以我们喜欢的家人
咱们今天能够拍到
能够带着宝贝哈
这边直接带走了
有什么问题哈
你们也可以直接问到我这边
当零食当小吃嘛
都是可以的
放心吃放一拍
三包倒是59
对不对
咱们一带掉下来的话
就是一个
20嘛
家人们
对不对
出去有的宝贝
可能买一杯奶茶
就这个价了
咱们天天带回去的
对不对
牛肉
牛肉精汁
都是非常不错的
最宝贝
确认喜欢的宝贝
咱们今天能够囤到
能够带着宝贝哈
这边就直接带回去了
有什么问题
你们也可以直接问到我这边
当零食当小吃哈
都是可以的
放心吃放一拍
品质的质量哈
都是有保障的家人们
最宝贝
咱们今天能够囤到
能够带着宝贝哈
这边抓一手醋了
对对
带回去先尝一看
可以看一看哈
先去给你们卤过的家人们
先去卤锅的哈
卤香卤熟了卤透了
对不对
再去给你们烤点嘛
加芝麻
加香腥料
加辣椒去烤
把多余的水分和油烤掉
烤到一个七成蛋
吃起来是软糯Q弹
有嚼劲的
对不对
拿回去当个下午菜
当个夜宵
当个小廉食吃哈
都是可以的
咱们像家里哈
有家人人口比较多的
咱们可以多带一点
对不对
都是没问题的
放心吃放一团
好吃喜欢
咱们再回来回购
都是一样的
品质和质量哈
都有保障
还有几个宝贝在挑选哈
我等等你家人
还有七个宝贝在挑选
早点接上你哈
早点被你们出发了
对不对
今天能够预示
能够带的宝贝哈
这边直接带我去了
三包倒数59
有就有没有就抢完了家人们
今天能够混到
能够带的宝贝哈
这边直接带我去了
放心吃放一拍
好吃喜欢吗
咱们再回来回购
不喜欢7.56以前显示
都可以满排上
所以宝贩确实喜欢的宝贝
咱们今天能够混到
能够带的宝贝哈
就能够抓一手速了
先吃过先尝过嘛
对不对
好吃喜欢
咱们再回来买
都是一样的
放心吃放一盘
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购
对不对
都是一样的
放心吃放一袋
这边也是还有几宝贝
在卡单哈
我等等你家人
我等你哈
早点接上你哈
早点陪你出发了
对不对
带回去先吃先尝哈
品质和质量哈
都是有保障的
不用担心我们家会有什么
烂的呀
坏的
没有家人都是做新鲜的
咱们能下单就能发
下不了单就是抢完了
家人们
所以喜欢的宝贝哈
咱们今天能够遇上
能够带的宝贝
这边去安手速了
对不对
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购
都是一样的
放心吃放一袋
后代还有七个宝贝
在挑选哈
我等你家人们
原味紫然和香辣味
能吃辣的拍香辣
不能吃它的原味和紫然
可谓不挑的宝贝
三个可谓特意带
有就有哈
没有就抢完了家人们
所以我们确实喜欢的宝贝
咱们今天能够囤到
能够带的家人哈
这边直接带走了
有什么问题
也可以直接问到我这边
当零食当小吃吗
都是可以的
有肉夹在筋的
吃起来有肉的一个香味的同时哈
它是有筋
那个清淡的感觉的家人们
对宝贝咱们拿回去
当一个下个菜吃哈
对不对
当个小零食吃都是可以的
每一包都是做好的家人们
做好的哈
你拿回去开袋
就可以直接吃到家人们
对宝贝
确实喜欢的宝贝
咱们今天能够遇上
能够囤的宝贝哈
这边直接带走了
有什么问题
你也可以直接问到我这边
当零食当小吃嘛
都是可以的
放心吃放一拍
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购都是一样的
品质和质量哈
都有保障家人们
做新鲜的哈
有就有没有就抢完了家人们
所以宝贝咱们
咱们今天能够遇上
能够带的宝贝哈
专属作
原味子安和香辣味
能吃辣的拍香辣
像江西湖南川绿的宝贝
可以带香辣
不爱吃辣的
像那个广东江苏哈
上海那边可能口味稍微清淡一点
对不对
原味和子安这两个口味都是不辣的
看你怎么选择
喜欢的宝贝哈
都给大家吃吃看了一下嘛
牛肉精哈
每一天做不好给你们发多少
都是新鲜的
对不对
有就有哈
没有就抢完了
能够拍到能够带的宝贝哈
这边直接带走了
放心吃放一团
还有几个宝贝在挑选哈
我等等你一下嘛
你哈
确实喜欢的宝贝
咱们今天能够遇上
能够带的家人哈
这边就直接带走了
没有多了
能下单就能发家人们
能下单就能发哈
还有没有想带的家人
咱们这一趟结上单
下午四点半出发
下午四点半出发哈
内蒙这边直接给你们发走
发到你们呢
大概要三天左右
稍微远一点的
可能要三天都已经四天了
再远的宝贝
可能就
没有办法给你们发了家人们
所以我们能够下单的宝贝哈
咱们就能够给你们发走的
那种很远的宝贝哈
他就没有办法下单的家人
那宝贝确实喜欢的宝贝
咱们今天能够囤到
能够带的家人哈
能够抢到咱们家
这个三代的
活动价的宝贝
就是要拍那个单带了
那个单带是一个原价
咱们
跟线下面的价格一模一样
一分钟都少
所以三代倒数59
咱们能够抢到这个宝贝哈
这边直接带三代了
对不对
大伙就先吃过
先尝过嘛
好吃喜欢
咱们再回来回购
都是一样的
放心吃
放一拍
好吃喜欢
咱们再回来买
对对都是一样
放心吃
放一团
有什么问题
你们也可以直接问到我这边
当临时当小吃
完全没有问题的
一家老小的可以吃
原味
自然和香辣味
能吃辣的开香辣
不能吃辣的原味和自然
可味不挑的宝贝
三个可味各一带
有就有哈
没有就抢完了
家人们
对对
喜欢的宝贝
咱们今天能够拍到
能够带到家人哈
这边抓一手足了
放心吃
放一团
还有七个宝贝
再挑选哈
我等待你家人
我等待你哈
早点结上你
早点盘你们出发了
牛肉精哈
都是新鲜的
草色黄牛的哈
一个牛酷的牛肉精
先去给你们哈
降卤哈
卤香
卤熟了
卤透了以后
再给你们烤
把多余的一些水分和油哈
都给它烤掉
烤到一个七成干
吃起来是软弄Q弹
有嚼劲的天儿嘛
所以宝贝
如果说没有吃过哈
咱们家这个牛肉精的宝贝
咱们今天才第一次遇到哈
都可以来吃吃看的
三个口味给大家原味
紫然和香辣味
能吃辣的拍香辣
不能吃辣的原味和紫然
可谓不挑的宝贝
三个口味各一代
有就有话
没有就敲门了
喜欢的宝贝哈
都可以带来吃吃看
对不对
都是给你们做新鲜的
没有什么科技
没有什么很国话家儿们
所以宝贝
咱们能够拍到
能够带的宝贝哈
这边抓一手足了
对不对
带我们去先吃先尝哈
放心吃
放心拍
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购
都是这样的
不用担心我们家
这个会有什么烂的呀
坏的
没有家儿们
都是做新鲜的哈
咱们能够下单
就能够给你们发走
对不对
每一天啊
咱们都是做新鲜的
给你们真空打包
做多少发多少
咱们能够拍到的话
就给你们直接发走了
对不对
喜欢想带的宝贝哈
这边就直接带我去了
放心吃
放心拍
好吃喜欢
咱们再回来回购嘛
都是一样的
品质和质量哈
都有保障家们
三包今天到手哈
对不对
不是酒米的一个价格
咱们能下单能拍哈
对不对
就直接带我去了
可以尝一尝看
三个口味
对不对
原味
孜然和香辣味
能吃辣的拍香辣
像江西湖呢
川芸的宝贝
可以带香辣味哈
我爱吃辣的
原味和孜然
这两个口味
它都是不辣的家儿们
对不对
像那种江苏
广东哈
上海浙江那边
可能口味清淡一点的
对不对
这个原味和孜然
就是不辣的
它不辣
但是它也是很香的
要家儿们
对不对
它更多的一个香味
它是牛肉
它本身的一个香味来的
所以我们呢
没有吃过家儿
咱们今天如果说是新粉哈
你也选不好
哪个口味
咱们这边直接三个口味
各一带
一号令人第一个
直接带走了
对不对
一号令人第一个
直接带走了
哪个口味更喜欢
咱们再回来拍都是一样的
放心吃饭饭
后代还有几个宝贝在挑选哈
我等等你家儿
我等等你哈
因为我这边要准备
去给你们进行一个
解答了家儿呢
早点接上你哈
早点看你们出发了宝贝
还有六个宝贝在卡单
我这边还有十来分钟
准备结单了
今天就走家儿呢
我们当天的货
尽量就当天走
所以我们不拖家儿们
我们都是做定量的
对不对
当天尽量就给你们发走
不会拖的哈
喜欢的宝贝都给大家吃看
没有科技没有捧活家儿们
做新鲜的发新鲜的
对不对
真空给你们打包哈
你们拿回去就相当于自己家
做了一个新鲜的食食一样的
所以宝贝喜欢的宝贝
咱们今天能够存到
能够带着宝贝哈
这边抓一手术了
还有几个宝贝在挑选哈
我等等你一家人
我等等你哈
确实喜欢
咱们这边就直接带回去了
一家老小嘛
都是可以吃的
放心吃光一带
品质和质量哈
都是有保障的家人
不用担心我们家
会有什么烂的坏的
没有家人
对不对
我们家没有一点点科技很薄哈
不可能给你们做什么烂肉
坏肉在里面
你想一想
没有这些东西的话
对不对
做什么烂肉坏肉会坏一点的哈
所以喜欢的宝贝
咱们今天能够遇上
能够囤的宝贝哈
这边抓一手术了
还有六个宝贝在卡单
我这边还有十分钟左右
要去解单了家人
面膜这边发出去哈
发到你们那的话
大概是三天左右能收到
稍微远一点的宝贝
可能哈
要三天进四天才能到家人
太远的宝贝就不发了家人
有的宝贝哈
他住的很远
就没有办法给你们发
对不对
喜欢的宝贝
咱们今天能够囤到
能够带到家人哈
这边直接带走了
125克的一个净重
那个是原价家人们
今天能够拍到这个的宝贝
三包到时候59
这个就直接带这个了
这个会划算一点家人们
家里人多去拍三包
你再算起来是一个净重的哈
做好的拿回去可以开带就吃哈
家人开带就吃
不喜欢吃冷的宝贝
也可以拿回去热一热
热过以后啊
他会更加香一点家人们
所以宝贝确实喜欢的家人
咱们今天能够拍到能够带的宝贝
哈这边直接带走了
有什么问题哈
也可以直接问到我这边
当临时当小吃吗
完全没问题的
还有6个宝贝在卡单哈
我等等你一下嘛
等等你哈
三包到手哈
对不对59哈
能够囤到能够带的宝贝
哈这边直接带回去了
一家老小嘛
都是可以吃的
放轻吃放一袋
品质和质量哈
都是有保障的家嘛
对不对
咱们今天能够遇上
能够囤到哈
刷人手术了
待会就先吃过
先尝过嘛
对不对
好吃喜欢
咱们再回来回购
都是一样的
不用担心我们家
会有什么烂的坏的家嘛
我们家没有任何的科技
没有任何很多
不可能去给你们
做什么烂肉坏肉
所以宝贝
咱们家这个拿回去不放心
可以再检查一遍
但凡找到一个哈
你直接回来找我
对不对
所以宝贝哈
放心吃放一盘
拿回去像家里
如果说有爷爷奶奶
喜欢吃点下酒菜的
对不对
咱们今天这个活动
假遇上了哈
可以给他们也记一点
因为你不确定
后面什么时候回来哈
还有这个优惠价的家人们
所以宝们确认喜欢的宝贝
咱们今天能够囤到
能够带的宝贝哈
这边就直接带回去了
我这边还有10分钟要解单了
还有没有想带的宝贝
这一趟下午4点半左右
就出发了
家人们
内蒙这边直接给你们发走
喜欢的宝贝哈
这边直接带回去了
对不对
当天的量哈
我们当天尽量就发
家人们
不会拖到第二天
所以宝们
咱们确认喜欢的宝贝
今天能够遇上
能够带的宝贝
这边抓一手术了
有什么问题
你们也可以直接问到我这边
当零食当小吃
都是可以的
像有些宝贝
可能平时在家
在健身
在运动的
还在管不住嘴
对不对
管不住嘴
就想吃点小零食
都是可以的家人们
对不对
因为我们家牛肉筋
它60%的一个蛋白质
高蛋白的量
好吃喜欢
咱们再回来回购
都是这样的
品质和质量
都是有宝尚的家人们
所以宝贝确认喜欢的家人
咱们今天能够囤到
能够带的宝贝
这边直接带回去了
对不对
一家老小孩
都是可以吃的
品质和质量
都有保障家人
不用担心
我们家会有什么烂的坏的
没有家人
都是过新鲜的
对我们确实喜欢的宝贝
这边抓一手术了
有什么问题
你也可以直接问到我这边
三包到手
我吃酒
有就有
没有就抢完了
确实喜欢的家人
咱们今天能够囤到
能够带的宝贝
这边抓一手术了
放心吃放一袋
品质和质量
都是有保障的家人
不用担心有什么烂肉
坏肉
没有
都是多新鲜的
对不对
我们家的牛肉精
都是新鲜的
草色黄牛的一个牛
后面的牛肉精
先去给你们酱乳
如香乳
手乳
透了再给你们烤
家人
所以我们没有吃过的宝贝
咱们今天能够囤到
我们带的家人
这边就直接带我去吧
先吃过
先尝过
每一袋的话
去皮去包装125个的镜重
你可以看一看
可以看一看
喜欢的宝贝
都给大家吃看
对不对
好吃喜欢吧
咱们再回来回购
都是一样的
品质和质量
都有保障的家人们
对不对
咱们今天能够囤到
能够带的宝贝
这边抓人手术
一家老小
都是可以吃的
软弱Q弹的
有嚼劲的家人们
对不对
放心吃
放心拍
有什么问题
你们也可以直接问到我这边
因为我们这边
还有8分钟家人们
还有8分钟要解单了
这一趟下午4点半
久了就出发了
柠檬这边
直接给你们发走的
对的
开在即时
都是熟的家人们
吃熟的
但是如果说你拿回去
想热一热再吃
也是可以的
然后去炒个饭吃
对不对
都是可以的
都是做好的
这儿
喜欢的宝贝
都给大家吃看
像你家里
如果说还有爷爷奶奶爸妈妈
喜欢吃点这种小零嘴的
对不对
或是当着下酒菜的
咱们今天能够遇上的宝贝
你可以给他们也系一点
对不对
给他们系一点
给他们带一点
因为今天这个价格
三包这个
这个价格
宝贝
你们不确定
后面再回来
还用不这个价了
所以宝贝你今天给他们
多带一点
对不对
都是没有问题的
你拿回去
在没有开袋的情况下
放个十来
二十天
是没有什么问题的
但是你一旦把包装打开了
一两天
两三天
就要赶紧吃掉
家人们
好不好
喜欢想带的宝贝
这边刷一手套了
一袋的话
去皮去包装
125克的净重
家里人多
可以买三包
家人们
所以宝贝
咱们今天能够遇上
能够品的宝贝
这边刷一手套了
有什么问题
你们也可以直接问到我这边
当零食当小时吗
都是可以的
放心吃放一袋
还有七个宝贝在挑选
我这边还有六分钟要解答了
还没有想在家
我这边去安手套了
没有多的话
咱们每一天做多少
发多少
用具油花
牛肉就抢完了家人们
确认喜欢宝贝
这边就直接带回去了
一家老小孩都是可以吃的
牛肉筋都是多新鲜的家人们
对不对
放心吃放一袋
后代还有七个家人哈
干手套家人们
对不对
都是给你们做新鲜的
草丝黄粒的一个牛
护子的牛肉筋
先去给你们酱乳
煮香
煮熟了
煮透了
再给你们烤
把多余的水分和油花都烤掉
烤到一个七成干
表达家
对吧
我们没有吃过家人
咱们今天能够拍到
我们大的家人哈
这边都给大家吃看的
对不对
好吃喜欢吧
咱们再回来回购
都是一样的
品质和质量哈
都有保障
这边还有六分钟
当然
还有六分钟
准备结单了
还有没有想带的宝贝
这边抓人手术了
对不对
喜欢的宝贝
咱们今天能够遇上
能够带的家人哈
直接三包
五十九
直接带回去了
对不对
确实觉得还不错
咱们再回来回购
都是一样的
放心吃放一团
好吃喜欢吗
咱们再回来回购
都是一样的
带回去当零食
当小吃吗
都是可以的
放心吃放一袋
有什么问题
你也可以直接问到我这边
对不对
因为还有几个宝贝在挑选哈
我等等你
当然
我们每一包哈
都是给你们当天做
当天尽量就给你们发走
新鲜的哈
当然
新鲜的
最后呢
咱们今天能够遇上
能够带的宝贝哈
都不得来吃吃看的
好吃喜欢吗
咱们再回来回购
都是一样的
品质和质量哈
都有保障
当然
不用担心
我们家会有什么烂的坏的
没有
都是做新鲜的
对不对
像你家里如果说有小朋友
有郁芳芳
你放心就能吃
没有一点点科技
没有一点点很多的
对不对
然后就给小朋友
郁芳芳吃哈
完全可以放心
这边也是还有六个宝贝
在挑选哈
我等等你一天
我等等你哈
喜欢的宝贝
咱们今天能够遇上
能够带的宝贝哈
做个月吃吃看的
软弱Q弹的
有嚼劲的家人
不是那种硬芳芳的口感
所以宝们
咱们挑选喜欢的宝贝
今天能够带到
能够腾到家人
这边直接带走了
对不对
好吃喜欢
咱们再回来回购
不喜欢
咱们家都是有7.5
留一些显得比
蛮牌上的家人
对不对
今天能够带到
能够囤的宝贝哈
这边抓一手速了
有什么问题
你也可以直接问到我这边
当零食当小吃嘛
都是可以的
放心吃放一袋
好吃喜欢嘛
咱们再回来拍都是一样的
有什么问题
你也可以直接问到我这边
对不对
放心吃放一屯
过得还有六个宝贝
在挑选哈
我等等你一家人
我等等你哈
早点节上你吧
早点陪你们出发了
不拖家人们
不拖哈
所以宝贝确实喜欢的宝贝
今天能够拍到
能够带到家人哈
这边抓一手速啊
牛肉精哈都是做新鲜的
有这个油哈
没有就抢回来到家呢
所以宝贝确实喜欢的家人
咱们今天能够囤的
能够带的宝贝哈
这边抓一手速了
有什么问题
你也可以直接问到我这边
当零食当小吃嘛
都是可以的
放心吃放一袋
后来还有六宝贝
在卡当啊哈
我等着你一家人
我等着你哈
早点就上你哈
早点看你们出发了
今天能够囤到
能够带的宝贝哈
这边就直接带走了
三包倒数59
有就有
没有就抢完了家人们
原味子兰和香辣味
能吃辣的拍香辣
不能吃辣的原味不子兰
可味要是不挑的宝贝
三个可味各一带
咱们有就有
没有就抢完了家人们
最宝贝确认喜欢的家人
咱们今天能够捧到
能够带的宝贝哈
这边抓一手速了
对不对
先吃过先尝过嘛
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购
都是一样的
凭剩的质量哈
都是有保障的家人们
不用担心我们家
会有什么烂的坏的
没有家人
最宝贝喜欢的宝贝
咱们今天能够拍到
能够带到家人哈
这边抓一手速了
放心吃放一袋
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购
都是一样的
放心吃放一盘
有什么问题
你也可以直接问到我这边
对不对
带回去当个小零食吗
当个小吃哈
都是可以的
一家老小嘛
都是可以吃的
还有6个宝贝在挑选
还有等你家人
我等你哈
早点接上你嘛
早点陪你们出发了
待会就可以先尝一尝看哈
放心吃放一拍
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购
都是一样的
没有什么烂的坏的
都是多新鲜的
我们做多少发多少
有就有没有就抢完了家人们
对宝贝确认喜欢的宝贝
咱们今天能够囤到
能够带的家人哈
香喝口味比较大家
原味自然和香辣味
能吃辣的可以带香辣
像你都
对上能够囤的宝贝哈
这边直接带走了
有什么问题
你也可以直接问到我这边
大部分当零食当小吃嘛
都是可以的
放心吃放一拍
品质和质量哈
都有保障家们
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购
都是一样的
放心吃放一带
品质和质量哈
都有保障家们
三包到手哈
59对不对
今天能具体上能够囤到哈
抓人手速了
有什么问题啊
吃想带哈
这边直接带我去了
放心吃放一拍
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购
不喜欢七天五流
对不对
都给你们牌上的
各位宝们
这边我这边还有六个宝贝
在卡单哈
我还有两分钟解单了
能够结上单的宝贝
今天下午
咱们四点半左右
直接出发
内蒙这边给你们