有就有没有就抢完了家人们
喜欢想拍的宝贝哈这边抓人手速了
还有5个宝贝在卡单哈抓人时间
家人们这一趟咱们就晚一点
结因为这一趟是
大概是6点左右就出发了家人
这一趟是一个末班车了
今天发走就不会再发了家人们
北宝们确实喜欢的家人哈
咱们今天能够遇上能够带的宝贝哈
对不对
三代到手59米的一个价格
有就有没有就抢完了
确实喜欢的家人哈这边就直接带我去了
好吃喜欢吗
咱们再回来回购
不喜欢也没有关系
7天50米写写
是都给你们拍上的
所以宝贝确实喜欢的宝贝
这边抓人手速了
原味子安和香辣味
能吃辣的拍香辣
不能吃辣的原味和子安
可谓不挑的宝贝
三个可谓各一带
有就有没有就抢完了家人
对不对
想吃想囤哈这边直接带走了
一家老小嘛都是可以吃的
品质和质量哈都是有保障的
不用担心我们家会有什么烂的坏的
没有都是多新鲜的
对不对
咱们能拍能下单就能发
下不了单就没有了
还有6个宝贝在卡单哈
咱们能够赶上摆班车
就不就不拖哈
咱们
因为宝贝你今天没有赶上的话
就明天走了
对不对
我们一般来说的话
内蒙这边发出去
需要三天
你们才能收到宝贝
所以喜欢的宝贝
咱们就尽量哈
当天就发走哈
一带的话是一个125克的净重
家里人多可以买三包
今天三包在这活动价
能够抢到三代的宝贝
不要拍那个单带了
那个单带是原价
跟那个线下明年价格一模一样
对吧
我们三代动手
能够囤到能够带着宝贝
这边能吃
像家里如果说爷爷奶奶
可能牙扣不太好的
做能射洞这儿呢
对不对
不用担心哈
放心吃放一袋
还有几个宝贝在挑选哈
我等等你家人
我等等你哈
喜欢的宝贝
咱们今天能够囤到
能够带着宝贝哈
这边直接带我去了
先吃先尝哈
然后大家的新鲜
先做了一个牛肉精表
大家对不对
每一包都是给你们做好的
拿回去可以开带就吃哈
对不对
能够囤到能够带宝贝哈
这边直接带我去了
好吃喜欢
咱们再回来回购都是一样的
品质和质量哈
都是有保障的家人们
对不对
先吃过先尝过嘛
放心吃放一袋
好吃喜欢
咱们再回来回购
像我们家的老粉胎都
回购好多遍了
对不对
如果说你今天是第一次遇到哈
咱们家可以带一号链接
第一个
三个口味各一带的
对不对
喜欢想囤哈
这边直接带走了
有什么问题
你们也可以直接问到我这边
还有三个宝贝在卡单哈
我等等你家人
我等等你哈
早点结上你们了
早点派你们出发了
今天能够拍到能够带宝贝哈
这边直接带我去了
一家老小嘛
都是可以吃的
放心吃放一盘
后代还有几个宝贝在卡单哈
我等等你家人
我等等你哈
早点结上你
早点派你们出发了
不拖哈家人
不拖
因为一拖的话
我们咱们就要等到明天了
这一趟是一个末班车了
宝贝们
对不对
末班车
能够尽量给你们发走
就不拖了哈
喜欢的宝贝
咱们今天能够遇上
能够带到家人哈
这边直接带我去了
有什么问题
你们也可以直接问到我这边
当零食当小吃嘛
都是可以的
放心吃放一盘
品质和质量哈
都是有保障的家人们
对不对
都是有保障的
不用担心我们家会有什么
那些乱七八糟的
没有
都是做新鲜的
都是做新鲜的哈
对方们
咱们今天能够遇上
能够带的宝贝哈
都可以带我去吃吃看
放心吃放一盘
对不对
这一趟末班车
咱们能够赶上就不拖了
就给你们发抖了
家人们
对不对
然后就先尝哈
家人们
一家老小孩
都是可以吃的
今天能够抢到三代的宝贝哈
直接去拍三包了
三包是一个活动价
给大家哈
一代算下来的话
19 20
可能有的宝贝出去逛个街
买杯奶茶
就这个价了
咱们今天带回去了
牛肉
牛肉精吃哈
还是居然不错的
所以宝贝确实喜欢的宝贝
咱们今天能够困到
能带到家人哈
这边抓一手足了
对不对
放心吃
放一拍
当零食
当小吃嘛
都是可以的
一家老小孩
都可以吃
对不对
喜欢的宝贝哈
这边抓一只肩了
还有三个宝贝在卡单哈
我等等你
这一趟是一个末班车
能够结上单的哈
咱们就是下午6点左右就出发了
没有结上就要明天走了
家人们
对不对
喜欢的宝贝哈
今天能够囤到
能够带到家人哈
这边直接带回去了
原味紫然和香辣味
能吃辣的拍香辣
不能吃辣的
对不对
像广东那边
能稍微清淡一点口味的哈
原味和紫然
这两个口味都是不辣的
当然
喜欢的宝贝哈
都可以带去吃吃看的
有什么问题哈
你们也可以直接问到我这边
当零食当小吃嘛
都是可以的
放心吃
放一拍
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购
都是一样的
放心吃
放一盘
还有几个宝贝在挑选哈
有什么问题
也可以直接问到我这边
带回去
当零食嘛
当小吃
都是可以的
放心吃
放一带
好吃
喜欢嘛
咱们再回来回购
都是一样的
有什么问题
你们也可以直接问到我这边
带回去当零食当小吃嘛
都是可以的
放心吃
欢迎魂
品质和质量哈
都有保障加满
一袋的话
去皮去包装
125克的加燃
对不对
你喜欢想带哈
可以带我吃看
宝贝
这个我要怎么说呢
有喜欢的
肯定就不喜欢的
我们已经卖出去好几万单了
对不对
可能卖出去
可能有小10万单了
才几千个差评家们
你想一想
对不对
就算你开一个实体店
你不论你是买什么东西
卖什么东西
别人总有喜欢的
就会有不喜欢的
都都是一个道理家们
对不对
所以如果说这个口味的话
你自己吃过以后
才觉得好不好吃啊
家人
对不对
对吧
你今天能够月上
能够存的宝贝哈
这边直接带走了
没有小包装的
每一包哈
都是这样的家人们
都是抽的一个真空表
大家哈
喜欢的宝贝
咱们今天能够存到
能够带的宝贝哈
这边直接带我去了
可味的话
有三个家人们
原味
紫然和香辣味
能吃辣的拍香辣
不能吃辣的
原味和紫然
可味不挑的宝贝
三个可味
各一带
有就有
没有就抢完了
家人们
对不对
我这边还有一会儿
准备去结单了
家人们
这一趟是一个末班车了
喜欢想存的宝贝哈
这边直接带我去了
放心吃
放一带
还有五个宝贝在挑选哈
我等等你家人
我等等你哈
开袋以后
一两天就要赶紧吃掉了
你把它想成
你自己家做了一个新鲜的
我们家是没有一点点科技
没有一点点很多的
你家里小朋友的
有孕妈妈的
对不对
你放放心心
咱们吃
你们拿过去
可以看片料表
你但凡找到一个科技主播
你直接回来找我
对不对
所以宝贝
咱们今天能够遇上
能够团的宝贝哈
这边抓人手术了
对不对
没有多的哈
咱们这一趟是一个末班车了
你们能够下单
咱们就能发
下不了单
今天就是抢完了
家人
明天或后天再来了哈
我们每一天
为了保证到一个品质
和一个质量哈
家人
都是给你们做好的
抽真空了
家人们
对不对
你们订单一来哈
就给你们打包
打包好以后
当天就给你们发走
不会拖太久
家人们
所以宝贝
喜欢的家人
咱们今天能够团到
能够带个宝贝哈
这边就直接带我去了
可以看一看
我们家的牛肉精哈
都是去给你们先卤的
卤香
卤熟了以后
再去加芝麻
加香腥料
加辣椒
对不对
去给你们烤家人们
把那些水分和油
多的给它烤掉
烤到一个七十一单
给大家对不对
今天能够拍到
能够带的宝贝哈
都可以带你吃吃看的
还有四个宝贝再挑选哈
我等等你家人
我等等你哈
我这边还有一会
准备去结单了
这一趟结上单的话
就是末班车了哈
我稍微晚一点结
因为这趟结上单
那我就准备下锅了家人们
下锅去你们
打包了哈
末班车的话就是六点
六点出发哈家人们
如果说确实学的还可以的
喜欢宝贝哈
这边就直接带走了
对不对
先吃先尝哈
放心吃放一盘
好吃喜欢吗
咱们再回来围购
都是一样的
放心吃放一拍
好吃喜欢吗
咱们再回来买
对不对
都是一样的
放心吃放一盘
还有几个宝贝再挑选哈
我等等你
我等等你哈
早点接受你哈
早点派你们出发了
带回去先吃先尝哈
放心吃放一盘
好吃喜欢吗
咱们再回来回购
都是一样的
放心吃放一盘
没有什么烂的坏的
没有一点点科技
没有一点点很多的
你拿出去家里有小朋友的
有育妈妈的
你放放心心的
你再去吃家们
对不对
所以宝贝哈
咱们今天能够拍到
能够带的宝贝哈
这边抓一手术了
有什么问题
你们也可以直接问到我这边
当零食当小吃吗
都是可以的
放心吃放一拍
当然是吃牛肉宝贝
你可以看一看
我们家卖的都是牛肉
家人
对不对
喜欢的宝贝哈
都可以带的
我这边还有一会儿
要准备去给你们
去给你们截摩班车了
家人们
对不对
摩班车的话
发走的话
我们早点发到你们那儿
你们能够早也收到
不脱宝们
对不对
喜欢的家人
咱们今天能够拍到
能够带的宝贝哈
这边就直接带走了
一家老小嘛
都是可以吃的
放心吃放一带
好吃喜欢吧
咱们再回来回购
都是一样的
品质和质量哈
都有保障家们
不用担心我们家会有什么
烂的坏的
没有都是做新鲜的家人
都是做新鲜的哈
能够下单能够发
下不了单就没办法了家人们
所以宝们
确认喜欢的家人哈
今天能够拍到
能够带的宝贝哈
这边专案手术了
原味子安和香辣味
能吃辣的拍香辣
像江西湖南穿越的宝贝
可以带香辣
不爱吃辣的
像广东江苏上海
对不对
这边可能清淡一点点口味哈
原味和子安
这两个口味都被带
对不对
牛肉精哈
有肉夹带精的
吃起来是软弱Q弹有嚼劲的
对不对
没有吃过的宝贝
今天能够遇上能够囤的宝贝哈
这边直接带走了
有什么问题
你们也可以直接问到我这边
当凝食当小吃哈
都是可以的
放心吃欢迎拍
还有几个宝贝在挑选哈
我等等你家人
我等等你哈
早点结上你哈
早点陪你们出发了
还有五个宝贝在卡单哈
我等等那天嘛
对不对
因为我这边要准备
去给你们揭洗一个
铁蛋安排你们哈
走一个末班车了家人
我们今天哈
能够给你们发走的
尽量就当天发走不拖
家人们
所以确实喜欢的宝贝
咱们今天能够下单的
赶一赶这个末班车哈
末班车是六点出发
咱们对不对
喜欢的宝贝哈
都可以去吃吃看
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购都是一样的
好的
已拍的宝贝
感谢宝贝的支持哈
还有没有想栽的宝贝
咱们这边哈
一波给你们发走了
因为这一趟
如果说没有发走的话
就是明天了
家人们
就是明天去发了
所以宝贝咱们
三天四天的
太远的宝贝
我们都是夸的
像昨天还是前天有个宝贝
他是三亚的
就没有办法下单
所以我们确认喜欢的家人哈
咱们今天能够囤的
能够带着宝贝哈
这边就直接带走了
有什么问题哈
你们也可以直接问到我这边
当零食当小吃嘛
都是可以的
放心吃放一袋
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购都是一样的
品质和质量哈
都有保障的
软弄Q弹的
有嚼劲的家人们
一代的话
去皮去包装125克的净重
家里人多可以买三包
家人们
喜欢想童宝贝哈
这边抓手术了
对不对
先吃过先尝过哈
放心吃放一盘
有什么问题
也可以直接问到我这边
当零食当小吃嘛
都是可以的
还有五个宝贝在挑选哈
我们那里
咱们莫班车了
家人
对不对
想不想早夜出发哈
抓手术
大会就可以先尝一看
牛肉精哈
草丝黄牛
新鲜的家人们
没有什么烂的坏的哈
都是多新鲜的
能够给你们发抖就不拖哈
对不对
就不拖
喜欢想带哈
这边就直接带我去了
先吃过先尝过嘛
放心吃放一盘
你今天能够抢到咱们家
这个三代活动价的
就不要拍那个单带了
那个单带是一个原价家们
三代今天是一个活动价
不要大家哈
喜欢的宝贝都可以带着尝看的
好吃喜欢
咱们再回来回购
都是一样的
品质和质量哈
都有保障
今天能够遇上
能够同的宝贝哈
专属了
还有五个宝贝在挑选哈
我等着那家人
我等着你哈
早点发走哈
就不拖咱们
对不对
都是新鲜的哈
草寺黄牛的一个牛后腿的牛肉精
先去给你们酱卤哈
乳香乳手乳
偷了再去给你们烤
把多余的水分和油哈
都烤掉
烤到一个七成干
吃起来软肉Q弹了
对不对
有嚼劲的
有些宝贝可能平时在家里哈
喜欢看电视的
喜欢追个聚哈
那个嘴巴
他就是不能停下来
想搅拎东西的
对不对
咱们这个牛肉精拿回去
当个小零食
是完全没有问题的
爷爷奶奶这种哈
喜欢吃下酒菜的
对不对
咱们这个拿回去
给他们也记一点
今天活动价
记一点给他们当下酒菜嘛
完全没有问题家人们
所以宝们
今天咱们能够抢到
能够带到咱们家
这个活动福利的宝贝
能够拍到三代的
就不要去拍那个一代的家呢
单代的是原价哈
单代的是原价
跟现象明天的价格
一模一样
一分都没有少
咱们
这宝们能够抢到三代的宝贝
如果说今天
是我们家的一个新粉
原味紫然和香辣味
能吃辣的开香辣
不能吃辣的原味和紫然
可谓不挑的宝贝
三个可谓各一代
有就有
没有就抢完了咱们
好不好
喜欢想带的宝贝哈
这边抓人手足了
还有六个宝贝在挑选哈
我这边也是
还有一会儿要结单了
确实早夜能够结上你
就出发了
不拖家们
不拖哈
能够囤到能够带的宝贝哈
这边抓人手足
好吃
喜欢吗
咱们再回来回购
这一趟一个末班车出发了
对不对
喜欢想带的宝贝哈
这边抓人时间了
好吃
喜欢吗
咱们再回来回购都是一样的
品质和质量哈
都有保障家们
咱们今天能够遇上能够囤到哈
这边直接带走了
一家老小吧
都是可以吃的
放心吃放一开
好吃
喜欢吗
咱们再回来回购都是一样的
有什么问题
你也可以直接问到我这边
还有五个宝贝在挑选哈
我等等你家们
可以看一看
我们家的牛肉筋都是先取酱乳的
乳香乳熟乳
透了以后哈
再去加一些芝麻的香腺料
加辣椒去给你们烤
把多余的水分和油哈都烤掉
烤到一个七成单
所以宝贝吃起来软糯
Q弹有嚼劲的
对不对
没有吃过的宝贝
咱们今天能够遇上能够带的宝贝哈
都可以带来吃吃看的
有什么问题
你们也可以直接问到我这边
当零食当小吃嘛
都是可以的
放心吃欢迎拍
还有几个宝贝在挑选哈
我等等你家人
我等等你哈
早一点接上你哈
早点派你们出发了
放心吃