拼酒再冲一波了
78块8的价格能够满足咱一大家子老小堆口的各种需求了
一号链接
支持你来比价格比个速的啊
一样的价格您在别的直播间只能够买到几十个扫包的
在咱微动奶直播间到手一号链接
一次性给大家做到了五个大包里面装了50个扫包的
能够满足咱们一大家子老小堆口的各种需求了
有豆浆有豆奶了
微动奶的两大人民产品都给你爱卖上
还有杯子给你送的
到手一号领带准备了三包减糖豆奶粉
每包280克的减糖款甜度是奶茶的五分甜
煤袋里面有9个扫包的
390 27个扫包的冻奶
再加了两大包纯豆脏粉给到你
240克煤袋里面有12个扫包啊
到手一号链接
有豆浆有豆奶了
甜的不甜的五味冻奶的两大人民产品都给你安排上的
满足咱一大家子老小堆口的各种需求了
到手一样接海达赛送个杯子
送送我们充电款早晚杯了
能够做到每分钟8000转转速的
打个豆浆冻奶奶盖省时省心
用手里很方便的啊
Type-C充电接口
我们连充电线大家送不用大家多花钱的
来 民哥们的转发时间
省力管的奖包杯
后来总计还有两三两件
马上就要送完起单了
说的宝贝
杯子我们有这么多的两单杯子攀完为止
这个套餐我们大家加轮补不了货了
对了
因为杯子不是我们家生产的
是我们专门从工厂订制过来的一个罗币坑的
我们是按照实际库存给大家都上的啊
咱们两单杯子攀完为止
我就不能加单了
来 民哥们的转发时间
四大宝贝一样一件杯子我们就这一单了啊
豆浆都在产品咱们不挑你不挑人的
你能够吃大豆就是能够喝伪豆奶的
对我们家的孕产妈妈来说
一整个孕期都需要补充大豆玉黄铜软铃制了
爱美女生运动健身了
上班族通勤族来不及吃早餐了
卖个富卖个小朋友
四大宝贝啊
感谢关注支持了双12年终庆典活动
这个价格是保驾到今年的双12的
两款杯子任你选择啊
有充电款奖文杯
包括我们琳兰花宝贝给您做的二闪一的
你喜欢哪款杯子派你来发哪个杯子了
这怎么是这样子的
没有他他他他切切片应该是弄错了
不是这个这个是另外
这个是另外一个平台
这个投屏
不能给我换一个吗
好尴尬
这个感觉自己都不舒服
救命
我先截择
你先截择
你怕救命
然后想要喝豆奶粉加搅拌杯
是不是
豆奶粉加搅拌杯
你看一下咱们家的一个三号令节
看一下咱们家三号令节就可以了啊
然后咱们家直播间
所有我们
有问题的话可以问一下主播
主播给你解释
双脑给你换
好
不然好尴尬
你这看着
然后咱们家一号令节没有拍没有
大家要自己专案实行了啊
宁愿试过咱不要错过啊
像一号令节里面有两个选项
一个是79块9纯豆豆浆
纯豆豆浆的话
它价格是79块9
它是无糖的
一个是78块8的一个减肠套餐
根据你们喜欢的一个套餐去选择就可以
里面有哪些套餐
我给你介绍一下
讲解一下啊
首先有三大袋经验的维他型豆奶
这个豆奶粉跟你小熟和的豆奶粉味道是一样的
它是大豆粉加牛奶粉组合而成
包含冻竹双蛋白
包含膏钙还有维生素D3
一大包里面九小袋
足足有三大包
这个是五分田豆奶粉
除了豆奶粉再送你两袋纯豆浆
怎么了
纯豆浆配料表就只有大豆
除了大豆不添加任何添加剂
做到零糖低脂单放高蛋白
身材管理期间空调阶段喝纯豆浆
一包12小袋
足足有两大包
所以一号令节下单成功
面前五大包产品都是你们的
里面是单独独立的包装
总共51小包
客中有1328克的宝贝
然后买下咱们家一号令节
为了在免费额外
跟您送个杯子
杯子咱今天是三选一的
我跟您过一下
喜欢哪个选哪个
选择哪个
跟您送哪个啊
这个是一号令节的保温搅拌杯
三个颜色
颜色随机发不能选
实在哪里不准呢
宝贝颜色是随机发不能选择的
充电接口在咱们家底部
它不随到
为的是防止进水防止漏电
冲一次电能用一个多月
整个杯子密封信号
只饮口直接喝
内胆做到304的材质
380毫升容量
保温时长2至4个小时
里面搅拌机是磁吸的
美肤灯转水有8000多次
豆浆粉咖啡粉
燕麦皮黑芝麻糊
都能用它去冲泡
这是一号令节的充电款
保温搅拌杯
这到底是哪个品牌的
我的举名
保温搅拌杯
然后这个杯子的话
想一杯两用就直接选它就可以了
那如果说你不要咱们家保温搅拌杯的
想容量好升更大的一个杯子
可以看一下我们家另外一款杯子
这个叫灵兰花宝宝杯
灵兰花宝宝杯容量好升更大
而且它的颜色可以自选
两个颜色你可以自己去挑一下
喜欢那个选那个就可以了
宝贝
实在哪里不准
主播推荐你拿一个红色
更加日常一点
而且马上快圣诞节冠
圣诞马上春节了
选择这个颜色的话
更再有节日氛围感一点
做到了双迎口
有咱们家持迎口
有咱们家吸管口
里面吸管做PP食品安全预约材质
可以耐高没有任何异味
内胆是真空内胆循环保温3-6小时
内胆里面的底胆上面有带材质钢硬
这个造不了价
316的不学钢材质
这种材质的杯子自己买个是不要100多
要的
今天五位直播间
产品加杯子总共六样东西多少钱
到手价格才78块8
性价比非常高
而且今天买下咱们家一号令结束了后
我支持你对付价格
同样的价格
同样的产品
你去人家卖豆奶豆浆的直播间看一下
人家只能给你40杯
给不了你这么好的杯子去做选择
你来到微微官方直播间
微微格局稍微大一点
给到你51杯
单量更多性价比更高
日期更加新鲜
所有产品近三个月生产
保质期有一年之久慢慢喝
可以喝到明年的8月份
配料表得足够干净
没有科技鱼很活
香精色素
反式脂肪酸
脂脂末都没有添加
三岁以上的宝宝百岁以下老人家
你都能带一号令结
能喝也能试喝
拿回家之后呢
我们家豆浆豆奶
你也可以看一下咱们家的一个
发货地点
我们家是江苏徐州一大总装三大分仓发
保证这么你不必担心
说我保证
我的发货速度取决你自己下单付款速度
早点拍早点发
犹豫都解药等预售了
自己抓的时间的啊
那咱们拍一单少一单
抓紧时间不要站单
有站单购存
我们是要替单替库存的
后来同居还有两单两件
对的
最后两单两件自己抓的时间
有问题的宝宝
实在有问题
哪里不准的
想看几号令结的
可以把你们想看的令结要扣出来
主播给您介绍一下
讲解一下都行
对的
今天这个价格真的是宁愿试过
咱不要错过的啊
秒翻秒封
不要站单
有问题跟问题啊
是的
现在好看了
然后咱们家主播间宝贝
没有拍没有带
自己专案时间
宝温搅拌杯
只有1号令结和3号令结
有其他令结
没有这个杯子送
然后呢
我们套餐既然是定好
就不能更改
杯子的话
认准1号令结
它是杯子三选一的
点进去两个套餐选项啊
然后我们家1号令结
79块9是纯豆豆浆
你要是血糖高
血脂高
糖尔酮有
身材管理期间
你就买79纯豆豆浆去买就可以
那个是无糖的
那你要是能吃糖
就选择78块8的减糖套餐
78的减糖套餐
到时候是有5大包
里面有哪些
我再给你过一下啊
里面首先有3包豆奶粉
豆奶粉280克一袋
一包里面是做到9小袋
然后再送你两盖豆浆
豆浆240克一袋
一包里面是做到咱们家12小袋
豆奶的话是大豆加牛奶粉组合而成
喝起来奶香浴更加浓重一点
我们家豆浆是大豆
盐木成粉
喝起来大豆原本原汁的味道会更加浓郁
这是一号令吉的个产品
然后里面的独立包装总共51小包
克重有1328克给到你
而且宝宝
你像豆奶豆浆
它用的大豆都是飞转经营大的去做
富含了大豆的韵黄酮卵磷质
富含了高蛋白高钙还有维生素D3
人体所说的微量元素都包含在里面
营养价值成分足够全面性价比足够高
这是咱们家一号令吉
而且今天只要拍下一号令吉
唯唯免费送个杯子
是的
买一单送一个
买两单送两个
咱杯子具体送哪个
咱自己选
三选一
我跟您过一下啊
对的
这个是一号令吉保温搅拌杯
三个颜色
颜色随地发不能选择
充电接口在底部TypeC的
在校学生都能用
充一次电能用一个多月
没有任何问题
防止进水防止漏电
整个杯子密封信号
直引口直接喝
它的内胆是304的材质
380毫升容量
保温时长2至4个小时
搅拌器是磁锡的搅拌器
每分钟赚数8000多次
豆浆粉咖啡粉粉
烟麦片黑芝麻糊
都能用它去冲泡
哪有家记得先倒水再倒粉
点两下起根开关
点一下是直接停滞
这个是一号令吉保温搅拌杯
一杯两用直接选它就可以
那宝宝如果说你不想搅拌杯的
你想要容量好升更大点的杯子
你可以选择另外一款杯子
也就是怎么加林兰花的一个保温杯
林兰花保温杯只能保温不能搅拌
它是两个颜色
颜色可以自己选的宝贝
它更加日常百搭
男生女生都能去用
像这个杯子的话
外面做到三层钢琴烤器工艺
磕磕磕不易掉漆
更加耐用
做人质磕都OK
双银口
有咱们加直银口
有咱们加吸管口
喜欢哪个用哪个
内胆是真空内胆
循环保温36小时
内胆里面的底胆上有材质刚硬
316不是有材质
这是一号令吉林兰花保温杯
我两个都想要是不是
成年人都想要是吧
那今天两个都要的买两单
买一单只能送一个
买两单可以送两个
是的杯子都是多拍多送的
也是共产电子过来的
拍拍没有是加布的
但也普普的
不存对啊
对的宝宝你考虑一下
要不要带两个啊
然后买下一号令吉
产品收到货之后
我也支持你对比价格
现在天气这么冷
早上喝一杯热乎乎的
都想喝一杯热乎乎的
豆浆豆奶暖暖味暖暖心
献一下买杯勾兑豆浆
是不是要咱3块5块
不知道是什么大豆
不知道有没有科学与混合
你来到微微官方直播间
我们单包价格才只要1块5毛钱
大豆你都知道
我们用的是东北随后的
飞转精英大豆去做
经过了16道降性营谋工艺
去了豆渣
去了豆腥
入口更加丝滑和配料表足够干净
没有科学与混合
没有香精和色素
三岁以上
百岁以下
孕产妈妈
爱美女士
运动健身
上班通勤
能喝也都能试喝
咋好喝再留下
不好喝
7天之内
拆包都可以退
没有关系
而且今天买下咱们家一号令吉
发货时间
我再讲一下
拍得早
咱这两天发走
游艺纠结要等3到5天
我们家是江苏徐州
一大总成三大分仓发保证
产品不必担心
我们家售后保障
是的
咱们授协有服务
售后有保证
那家人买单
新喝的放心
拍回去不满意
不好喝
7天之内
菜的包装都是能退能换的
家人们放心
拍一大难所了
对的
所以一号令吉
没有拍
没有带自己专案时间
有问题的保
可以把你们问题扣在公围上
主播给您介绍一下
讲解一下都可以的
像咱们家一号令吉
我给您说一下
咱们家一号令吉
它是有两个选项
一定不要选错
如果说你是糖人行友
健身达人
身材管理期间
确实不能吃糖的
你买一号令吉
第二个选项
选择79块9纯豆豆浆
纯豆浆无糖
但富含高蛋白
那你要是能吃糖的
认准一号令吉
第一个选项
也就是面前桌子上摆的这些
五大包产品
只要78块8
里面有哪些呢
首先有三大代
今年的维他型豆奶
这个豆奶粉
跟你小熟喝的豆奶粉
味道是一样的
它是大豆加牛奶
富含冻竹双蛋白
富含高钙
还有维生素第三
一大包里面九小袋
足足也有三大包
这个是五分铁的一个豆奶粉
除了豆奶
再送你两袋纯豆浆
纯豆浆配料表就只有大豆
除了大豆
不添加任何添加剂
做到零糖低脂蛋饭高蛋白的
身材管理期间
控糖阶段你又喝纯豆浆
一包里面是12小袋
足足有两大包给到你
所以说一号令吉
你下单成功
面前五大包产品都是你们的
里面是独立的小包装
总共51小袋
课重有1328克
可以当你早上早餐去吃
就算乳糖不耐
空腹和不拉肚子
搅拌杯收到了
是拿冷水还是热水
洗
我们家冷水热水
你怎么去洗都OK
但是我们家杯子
你收到货
你自己闻闻看
它是没有意味在的
宝贝
然后为什么送的杯子
宝宝
我跟你说一下
这个杯子怎么去用的话
我教一下你
反正刚好把一号令吉
产品过完了
我把一号令吉
这几款杯子都跟你过一下
因为就是现在的话
我们线下线上单量都是比较多一点
你要是拍得早
我肯定优先把你的订单发走
你要是有意纠结
你的订单排到人家后面去了
我肯定要先把你前面订单发完之后才能发你的
所以我今天的发货速度
取决你自己的下单付款速度
早拍早发
这个是一号令吉的宝温搅拌杯
宝温搅拌杯有三个颜色
有咔色
有绿色
有白色
颜色随机发不能选
充电接口在底部
它是太不塞到
防止进水
防止漏电
在校学生都能用
整个杯子密封信号
不漏水
只饮口直接喝
它的内胆是做到30色的材质
380小时容量
保温时长2-4小时
里面是磁吸的搅拌器
可以拿出来清洗更方便
不用担心藏物大够
每分钟转数8000次
任何粉末状引体都能冲
怎么用的
我再教下你
你们在点的时候
那个手指头的接触面移
一定要更加广一点宝贝
点两下是启动开关
点一下是直接停滞
宝宝
你看一下
主播去给你们操作
都基本上很灵敏的宝贝
一定要接触的更加广一点
点两下启动
点一下停滞
一定记得不要连按
点两下之后你停一下
去看一下它的反应
没有点到你再去体验宝贝
这是一号令吉的一个宝文搅拌杯
一杯两拥你就直接选它
那如果说你不想搅拌杯的
容量好深
想大点上班通勤
运动健身都能随身携带的
那你可以看一下这款杯子
这个叫零兰花宝文杯
零兰花宝文杯的话
做到两个颜色
它的颜色可以自选的
它的颜色可以自选
要哪个你自己选哪个
然后整个杯子的密封信也好
哪有加随身鞋带放在车宅里面
放到包包里面都行
不漏水的宝贝
双银口
有咱们家直银口
有咱们家吸管口
吸管都是做到PP食品安全级别材质
可以耐高温每一位
内胆是真空内胆
循环保温三至六小时
内胆里面的底胆都有带材质钢硬
它是316的一个不键钢材质
这种材质的杯子
你自己买个是不是要100多
今天我一位直播间是免费给你送的
五包产品加一个杯子
总共到手价格多少钱
只要78块8
性价比超高
但我数量是有限
我确确实实做不了人手一个
对不对
有就有
没有就我们就不加单了
充电了亮红灯了
是不是还没有充满
对的
如果说是亮红灯是没有充满
亮红灯是已经充满了
宝贝
你没充满就再充一下
然后买下一号令街产品
收到货也可以对比价格
同样的卖豆奶豆浆直播间
你去对比一下
人家同价格同产品
到手才40杯
没这么好的杯子选
你来到微微官方直播间
我给到你50一杯
单量更多
性价比更高
日期更加新鲜
所有产品近三个月生产
保质期有一年之久
配料表足够干净
没有任何的科技与很活
香精色素
反式脂肪酸
直脂末都没有添加
三岁以上的宝宝
百岁以下老人家
你都能带一号令街
能喝也能试喝
咋好喝再留下
不好喝7天之内
拆了包装咱都能退
这是微微给到你的售后质保
而且买了今天之后
你讲一下
拍得早咱这两天能发走
有意纠结肯定要等三到五天的预售
我们是江苏徐州一大层层三大分仓发
保证正品不必担心我们家售后保证问题
对的
家长们受欠有服务
售后有保证
让家长买担心喝的放心
派回去不满一宝喝
7天之内拆了包装都是能退
能换的家长们放心
拍一大胆无所的样
对的
没有拍没有
大家要自己赚的时间咯
像咱们家一号令街
如果说没有直接改家139了
宝温的搅拌杯
一律没有这个杯子送
然后我们家套餐既然定好
就不能更改
点进一号令街
你要不能吃糖的是糖人糖有
你就买79块9纯豆豆浆
那你能吃糖的
就买一号令街78块8的套餐
78的套餐是甜的豆奶
不甜的豆浆的一个组合套餐
首先有三大包豆奶粉
280克一袋
一包9小袋
豆奶是大豆加牛奶粉组合而成
喝起来奶香味更大浓郁
再送你两袋豆浆
豆浆不甜
240克一袋
在一包里面12小袋
豆浆是大豆眼磨成粉
它喝起来那种大豆原本原汁的味道
会更加浓郁
这是一号令街78块8到手的产品
总共5大包
已经没有了是不是
有没有犹豫纠结站单的宝宝
这边看到是有6位家人卡住
没错没有付款
超过三分钟了
宝宝站单咱今天等不了
你放心里面都是独立包装
方便你随身携带
豆奶豆浆拿我家
你可以当早餐当宵夜
甚至当你日常的营品区和都行
就算你乳糖不耐空腹或不拉肚子
客重有1328克
而且你今天买下1号令街
不光有这些产品我还送杯子
但站单不等最后的6单直接踢了哦
踢单倒计时来3秒钟
3211号令街年替代不库存以上刷新去拍
买冲薄退买巧包裹
只需78到手51杯
有豆奶有豆浆
现在下单杯子随单送
免费送type g充电线也是一起发到
对的
老是豆奶粉是在几号令街
顺风而生宝贝买5号令街
5号令街800克是你小时候喝的豆奶粉
它是十分甜的甜度
然后现在1号令街杯子我给您过一下啊
这个是1号令街的保温搅拌杯
保温搅拌杯有三个颜色
颜色随机发不能选择哦
充电接口在咱们家底部是type c的
为的是防止进水防止漏电
充一次电能用一个多月
整个杯子密封信号直引口直接喝
内胆做到304的材质
380勺收容容量
保温时长24个小时
里面带了磁吸的搅拌器
每分钟转水有8000多次
豆浆粉咖啡粉夜麦片黑芝麻糊
都能用它去冲泡
哪有家记得先倒水再倒粉
点两下是启动开关
点一下是直接停滞
这个是1号令街保温搅拌杯
想要一杯两用直接选它就可以
那宝宝如果说你不想搅拌杯的
上班通勤运动健身的时间更加多一点
对吧
你想容量好生更大领的杯子
能随身携带的
那你可以看一下这款杯子
这个叫林兰华保温杯也在1号令街
它只能保温不能搅拌
它的颜色可以自己选
所以你让我推荐我会更加推荐它
包括你像这个杯子
它男生女生都能用的
它是不挑人去用的
做到双银口
有咱们家止盈口
有咱们家吸管口给达你
吸管是做到PP的食品安全级别材质
可以耐高温没有任何意味在
内胆是真空内胆
循环保温36小时
内胆里面的底胆是做到了咱们家316的不锈钢材质
这种材质的杯子自己买的是不要100多
可你了点
而且它肯定是你秋冬的必需品
是的
今天我为直播间是免费送的
产品加杯子总共到手价多少钱
才78块8
只送不卖数量有限来最后几单
是的杯子还剩最后三单三件
盼会没有是加不了的
但是也普普的固存道
对的
最后三单三件
而且宝宝今天只要买下咱们家一号令街
哪有家收到货
我都可以支持您对比价格
现在天气这么冷
早上都想喝一杯热乎乎的豆浆豆奶
暖暖我也暖暖心对不对
限下买杯勾对豆浆要多少钱
是不是要三块五块的
是的
不知道是什么大豆
不知道有没有科学有横活讲实话
你喝的不放心
那你来维维官方起店店去买
我们单包价格才1块5毛钱
而且微微30多年以来
一直是专注于做豆浆豆奶
我们用的大豆来自于东北隋化
用的是黑土地生长出来的
飞转精英大豆去做
选用了可可圆润饱满大豆
经过了16道的酱性淫膜工艺
去乐豆渣去乐豆腥
入口更加丝滑好和配料表足够的干净
没有任何客气很活
三岁以上的宝宝
百岁以下老人家
孕产妈妈爱美女时运动健身
上班通行是不是都能喝
也都能试喝
好喝咱再留
不好喝七天之内是不是拆了包装
咱都能退
是的
而且今天买的发货时间我讲一下
发货地点是江苏徐州
一大总仓三大分仓直接发
仓库直接对标你发走
保证装品不用担心
然后今天买的发货速度
取决你下单付款速度
你拍得早我就早点发
你犹豫纠结要等三到五天的预售
自己抓的时间啊
是的 跟他们售卷有服务售后
有保证的那家人买单
新喝的放心
快回去不满意
不好喝
七天之内拆了包装
都是能退
一岁适合几号令街
一岁不适合喝豆浆或者豆奶粉
宝贝
一岁的小朋友就不建议喝了
才一岁你给他吃吃那些
喝喝奶粉
喝喝母乳
或者是一些腐蚀是可以的
豆奶粉就不建议给他喝了
豆奶粉是三岁以上你再去买
宝贝
像咱们家一号令街
不保有
你看一下
有就有没有就没有
你要是偏远地区
你可能要自己出个几块钱
一号令街一共多少包
一共是51小包
碧水蓝天宝宝
这个地方有标
一号令街一共是51小包给到你的
点进一号令街有两个套餐
你要是糖人糖友
健身达人
血糖高
血脂高的
不能吃糖的
你就选一号令街第二个选项
选79块9
纯豆豆浆
那你要能吃糖
你就买一号令街第一个选项
也就是面前摆的这些
五大包产品
只要78块8
里面有哪些
我给你过一下
里面首先呢
有三大袋豆奶粉
这个豆奶粉跟你小熟合的豆奶粉味道是一样的
只不过甜味有点区别
小熟合的是十分甜
现在做的是五分甜
它是大豆粉加牛奶粉组合而成
富含冻竹双蛋白
富含高钙还有维生素第三
一大包里面九小袋
组织有三大包
这个是五分甜豆奶粉
除了豆奶再送你两袋纯豆浆
纯豆浆配料表就只有大豆
除了大豆不添加任何添加剂
做到灵糖低脂单翻高蛋白的
身材管理期间
空膛接待你喝纯豆浆
100克里面有40克高蛋白产含量
而且纯豆浆单杯的热量
只有半个苹果的一个热量
热量很低的
你放心带
所以说一号令街你下单成功
面前五大包产品都是你的
里面都是独立包装
方便随身携带
总共51小包
上班通勤
运动健身
来不及吃早餐
是不是可以把它当你早上的一个早餐去吃
即使你乳糖不耐
空腹和不拉肚子
客重有1328克
买下咱家一号令街
今天微微免费给你送个杯子
宝宝你看一下一号令街
一下秒出了五单
真的一号令街不好的话
不可能那么多人去买
而且我直播间在线
还只有20多个人
一下就秒出了五单宝贝
所以你要的
你要自己刷的时间抓按手术
没有的话
我们就直接改在139了
福利不是今天有
叫你们该出手是该出手
杯子都是工程定制过来
是拍一单少一单
而且超过三分钟
没有付款的话
然后杯子咱们家今天免费送
认准一号令街
这个是我们家一号令街的
保温小玩杯三个颜色
颜色随机发
颜色不能选
充电接口在底部
Type-C的
为的是防止进水
防止漏电
充饮私电能用一个月
整个杯子蜜蜂幸好
只饮口直接喝
内胆做到咱们家
304的不锈钢材质
五六七的妈妈
可以吃吗
可以吃的
萨志宝贝不好意思
我刚看见
然后咱们家直播间宝贝
内胆是304的
380毫升容量
保温时长2-4小时
里面是磁吸的搅拌器
每分钟转数有8000多次
豆浆粉
咖啡粉
燕麦片
黑芝麻糊
甚至阴悦儿宝宝奶粉
是不是都能用它去冲
帮您解放双手
哪有家记得
先倒水再倒粉
点两下启动开关
点一下是直接停止
这个是一号令街
保温搅拌杯
一杯两用直接选它
那宝宝如果说
你不想搅拌杯的
你想容量好升更大
上班同情
运动健身
随身能携带的
那你可以看一下这款杯子
这个叫灵兰花宝王杯
灵兰花宝王杯的话
它的颜色可以你自选的
它是日常百搭一点
男生女生都能用
我会更加推荐它
整个杯子外面是做到了
三层钢琴烤器工艺
磕磕磕磕不易掉漆
用个三年五年没问题
整个杯子密封信号
盖紧杯盖
放在车杂里面
放到包包里面
放到缩包两侧都行
双银口
有直银口
有咱们加吸管口给挡力
杯子的内胆做到真空内胆
循环宝王三至六小时
内胆里面的底胆上
收到货你自己看
都有带材质钢硬
这个做不了假
316的不炫光材质
就秋冬季节
宝王杯是不是每个人的必需品
是的没错
自己买个这个材质的宝王杯
是不是要一百多
今天微微直播间
一号令街是免费送的
咱只送不卖
数量有限来最后几单几件
是的还剩最后两单两件
盘盘没有准备缩的
没盘盘付款
家人们一叫抓紧时间
待一号令街要
对的
最后的两单两件
花落水家
拼你们的自己的手速了
而且买回家
我都支持你们对比一下价格
同样是卖冻奶豆浆的直播间
人家同样的价格
同样的产品
它只能给到你40倍的量
没有这么好的杯子送
那你来到微微官方企业店
我给到你51杯
单量多
性价比高
单日期都新鲜
所有产品近三个月生产
保质期有一年之久
配料表足够的干净
没有科技与很活
香精色素
反式脂肪酸
直脂末
这些东西都没有添加
三岁以上的宝宝
百岁以下老人家
孕产妈妈
爱美女士
运动健身
上班通行书
都能喝
都能适合
而且好喝你就留
不好喝七天之内
拆了包装
咱都能退
今天买的发货时间
我再跟你重申一下
拍得早
这两天能发走
游位纠结
要等三到五天的预售
我们是江苏徐州
一大总长三大分仓发
保证真品
不必担心我们家售后保证问题
对
你们售价有服务
售后有保证到家人
买单薪
喝得放心
败回去不满意
不好喝
七天之内
摘了包装
都是能退能玩的呀
对的
所以一号令街
没有拍到自己抓的时间
感谢李辉宝宝的一个小关小助
没有拍没有带
有过率都可以问下主播
我看见了会优先回答你们的一个问题
像我们家一号令街
这个保温搅拌杯
就只有一号令街
和咱们家三号令街有
除了这两个令街有额外
其他令街是一律没有这个杯子送的
是的
而且那天一号令街已经被拍完了呀
已经没有了是不是
对的
那小哥你准备一下
直接改加139啊
但这个价格是改不了的呀
我这边看到还有四位
让人卡中
没有付款
已经超过三分钟了
还有四位宝宝在卡过存呀
是的
宝宝今天有问题
你可以直接问我
但站单浪费的是自己的时间
这四位宝宝
我先跟您说句对不起
我先把你的订单踢出来
要的宝宝
你自己抓的时间
你们考虑好之后
再下单再付卡
最后的四台四店
认准咱们加一号令街
提单到极时来三秒钟
来三号一一号令街
你先替代不库存一伤
刷新去拍
买出波退
买再不配
只需78
倒数51杯
有豆来
有豆浆
现在下单
杯子给你们随单送
免费送
台湾这一层面线
也是一起发的呀
怎么了
今天一号令街
没有拍
没有带自己抓的时间
有问题可以问他主播啊
像一号令街
点进去两个套餐选项
你要是不能吃糖
你买79
或者纯豆豆浆
纯豆浆无糖
你要是能吃糖
就买78块8的减糖套餐
它是甜的豆奶
和不甜的豆浆的
一个组合套餐
里面有哪些
我给你过一下
首先有三包豆奶
豆奶粉是大豆加牛奶
组合而成
280克一袋
一包九小袋
组组有三大袋
豆奶是甜的
它喝起来奶香味
会更加浓郁一点
然后再送你两袋豆浆
豆浆是大豆研磨成粉
240克一袋
一包里面是12小袋
豆浆是不甜的
豆浆喝起来
它就只有大豆原本原汁的味道
它会更加浓郁
所以一号令街
78下单成功
到手是面前这样的五大包
甜的豆奶不甜
豆浆都有
独立包装是51小包
克重有1328克
用的大豆都是用的
非转精英大的去做
里面富含了什么呢
大豆的蕴黄酮卵磷
富含了高蛋白高钙
还有维生素D3
家里不光是有孕妈妈的
有正在长身体的小朋友
或者需要补充钙的老人家
你都能带一号令街
它的营养价值成分甚至比纯牛奶更加齐全丰富的同时
性价比要比纯牛奶更加高
而且今天买下一号令街
我会在免费送个杯子
买一单送一个
买两单送两个
杯子具体送哪个
自己可以挑选
搅拌杯泡咖啡
能搅吗
当然可以
只要是咖啡粉
像这种粉末状的饮品
搅拌杯都能去帮您充泡
搅拌杯有三个颜色
颜色随机发不能选
充电接口在底部
太不随到
防进水防漏电
就算你是在校学生都能用
小瓦数不用单跳闸
整个杯子密封信号
直引口直接喝
内胆是做到304的不锈钢材质
380毫升容量
保温时长2-4个小时
里面磁吸搅拌器
每分钟转数8000次
它可以拆卸清洗更方便
不用担心藏物纳垢
它的转数有8000次
记得先倒水再倒粉
点两下启动
35秒钟可以充满好
点一下是直接停止
这个是一号令街保温搅拌杯
一杯两用直接选它
那宝宝如果说你不想搅拌杯的
你上班通勤
运动健身
宿差旅游的时间更多
想要容量好
升更大了你的杯子
那你就可以选下另外两款杯子
一号令街送杯子对吧
对的宝宝
一号令街买了就给你送杯子
杯子具体送哪个你还能自己选
这个是一号令街零兰花宝宝杯
零兰花的宝宝杯
它的颜色可以自选
我会更大推荐它
男生女生都能用
不挑人去用
而且这个杯子容量好升更大
500毫升容量
足够一个成年人一天的饮水量
双饮口
有直饮口
有吸管口
即使两个人出门在外
共用一个杯子
都不用担心安全会生问题
吸管是PP的食品安全级别
才是可以耐高为没意味
内胆真空内胆循环保温36小时
底胆上有材质刚刚引
它是316的啊
不买可以送一个吗
那你宝贝没买
你可以给我来个五星好评吗
宝贝啊
这是我们家一号令街的一个宝
这是一号令街零兰花宝宝杯
你要喜欢可以带一下啊
买一单送一个买两单
可以给你送两个的啊
杯子都是多拍多送的
也是工程订阅过来的
是拍一单少一单
盼望没有是加不了单
也补物了
对的
而且买下一号令街产品
我也支持你们拿回家
去对比下价格
对吧
总的会要对比
要比一下到底是线下划算
还是线上更加实惠一点
线下买杯勾兑豆浆是不是3块5块
不知道他用的是什么样的大豆
不知道他有没有家科技与衡国
讲什么你给孩子
给你自己的爸爸妈妈喝的不够放心
那你来唯唯直播姐买
唯唯30多年品倍历史
国贵之风国民老品牌
专做豆浆豆奶30多年
单杯价格多少钱才1块5毛钱
性价比不然高
而且用的大豆你们都知道
来自于东北隋化用的是
飞转精英大豆去做
经过了16道匠型营谋工艺
缺热豆渣缺热豆腥
入口更加丝滑和配料
比较突破干净
没有客气又很活
三岁以上百岁以下
是不是都能喝一号令街
哪有家可以喝
也可以先试喝
好喝再留
不好喝七天之内
拆了包装都能退
这是微微直播间
给当里的收入保障
反正能试能体验
咱们喜欢就感受一下
万一不合适
可以退到没关系
但错过真的很可惜
拍得早咱就发得早
由于纠结要等于售
我们是江苏徐州
一大总厂三大分厂发
仓库直接对标发走
保证证明不是证明
假意把这个放心带的
收钱有服务
售后有保证
买单信后的放心
拍回去不满意
不好喝
七天之内拆了包装
都是能退能换的
家长们放心拍
大量的做了呀
所以一号令街没有拍
没有带自己抓的时间
实在有疑问
有顾虑的
可以把你们问题
扣在个名字上都可以的
像咱们家一号令街
我跟你说一下
就这个保温搅拌杯
它就只有一号令街
和三号令街有
其他令街没有这个杯子送
然后包括像我们家套餐
只要定好了
就不能更改
提前跟你说说清楚
点进一号令街
两个选项
买的时候
一定要看清楚规格
不要买错
如果说你是糖人糖友
你是健身达人
血糖高
血脂高
不能吃糖的
想买一个低脂的
那你买一号令街
第二个选项
选79块9
纯豆豆浆
纯豆浆是做到
零糖低脂
富含高蛋白
它也给你送杯子
它是无糖的
那如果说你能吃糖
就买一号令街
第一个选项
也就是面前桌子上摆的这些
五大包产品
只要78块8
里面首先有三大袋
今年的维他型豆奶
这个豆奶粉
跟你小时候喝的豆奶粉
味道是一样的
只不过甜味有点区别
小时候喝的是十分甜
现在做的是五分甜的甜度
它是大豆加牛奶粉
组合而成
富含冻竹
双蛋白富含高钙
还有维生素第三
一大包里面九小袋
组组有三大包
这个是五分甜豆奶粉
除了豆奶粉
再送你两袋纯豆浆
纯豆浆配料表就只有大豆
除了大豆不添加任何添加剂
做到零糖低脂淡放高蛋白的
生产管理期间
控糖阶段
你就可以喝咱们家的一个纯豆浆粉
一包里面十二小袋
组组有两大包
所以说一号令街你下单成功
面前五大包产品都是你们的
里面是单独的独立的小包装
总共有五十一小袋给到你
你像你上班早上课早
把它当你的早餐
当你的夜宵
当你平常的饮品
去喝是不是都可以
就算你乳糖不耐
空腹喝都不会让你拉肚子
搭配夜外片
搭配白米粥
或者是和你的黑咖啡
一起搭配去喝都行的
而且今天只要买下一号令街
我为是免费送个杯子
买一单送一个
买两单送两个
认准一号令街
这个是一号令街的保温搅拌杯
保温搅拌杯有三个颜色
咖色绿色白色都很好看
颜色是随机发的
不能选
充电接口在底部是Type-C的
在校学生都能用
小瓦数不跳杂
充一次电能用一个多月
整个杯子密封性结纳好
不会漏水
可以随身携带
可以直接喝
然后这个杯子的内胆
是304的材质
380毫升容量
保温时长2-4个小时
里面带了紫锡的搅拌器
每分钟转数有8000多次
豆浆粉 咖啡粉
燕麦片 黑芝麻糊
甚至是婴儿宝宝的奶粉
是不是都可以用它冲
3-5秒钟帮您搞定
先倒水再倒粉
点两下式启动开关
点一下式直接停止
这个是一号令街保温搅拌杯
一杯两用直接选它就可以
那宝宝
如果说你不喜欢搅拌杯
你上班通勤
运动健身
运动量比较大
喝水量比较足的
那你想一个容量好
升更大点的杯子
你可以看一下我们家
琳兰花保温杯
琳兰花保温杯的话
它有500毫升容量
足够一个成年人
一天的饮水量
这个杯子就只能保温
我会更加推荐它
它的颜色是可以自选的
男生女生都能去用的
外面是做到了三层的钢琴烤漆工艺
不易脏
而且磕磕碰碰
不易掉漆的宝贝
用起来更有质感
送人自留都行
双饮口
有咱们家止饮口
有咱们家吸管口
吸管是PP的食品安全级别材质
可以耐高温美意味
内胆真空内胆
循环保温3-6小时
内胆的底胆
是做到316的不锈钢材质
这种材质的杯子
自己买一个是不是要100多
看你了的呀
今天五位杯直播间
一号令街是免费送
只送不卖
数量有限
最后几单几件
还剩最后三单三件
盼盼没有是家不得在
人家瀑布的固存
杯子都是工厂店子过来的
拍一单少一单的
对的
最后的三单三件
没有拍到宝宝自己抓时间
能送两个杯子吗
自由女宝贝可以的
买两单就给你送两个
买一单就只能送一个了
你这个袋子里面是多少小袋
豆奶里面一包是9小袋
有三包豆奶
三包加起来27小袋
豆浆里面一包是12小袋
有两包豆浆
两包豆浆加起来是24小袋
豆奶豆浆总共的独立小包装
是51小包
可以喝51杯
东大爷宝宝听懂了吗
这是一号令街
78块8的一个套餐
总共51小杯
五大包
克重是1328克
然后今天买下一号令街
收到货
都可以支持你们对比一下价格
现在天气这么冷
早上是不是都想喝一杯
热乎乎的豆浆豆奶
现在想买杯勾兑豆浆多少钱
3块5块对不对
不知道是什么大豆
不知道有没有客气很活
你今天来到微微官方直播间
我们单包价格才1块5毛钱
大豆用的是东北随坏的
飞转精英大豆去做
经过了16道匠性阴谋工艺
去了豆渣
没有豆渣味
没有豆腥味
配料表干净
没有客气很活
三岁以上
百岁以下能喝也能试喝
哪里发货是不是
我们家是江苏徐州
一大总成三大分仓发
仓库直接发走
保证是正品的
收到货你可以先喝喝看
跟我说的味道是一样
你觉得这个口味是好喝的
你就留
不好喝
七天之内拆了包装都能退
这是微微直播间给到你的售后保障
而且今天买的发货时间我再讲一下
就你今天拍得早
我就先发你的
你要是犹豫纠结你的订单在人家后面
我肯定要先把你前面订单拍完之后才能发你的
对
早拍早发
我们是江苏徐州一大总成三大分仓发的
放心
确带就可以了啊
保证正品的让人受贴有服务
售后有保证
买单
新后的放心
快回去不满意
不好喝
七天之内
菜的包装都是能退
能欢的呀
对的
有问题的宝宝
你们可以问下主播的哈
我们家那个自由女宝贝东大爷
还有春风实力宝宝
有没有拍
还要顾虑
你可以问下我
没有关系的啊
这个宝温的早饭杯
只有1号令节和3号令节有
除了这两个令节
其他令节一律不送这个杯子
除了不但1号令节杯子已经被拍完了呀
已经没有了是吧
对的
那没有我们就准备改在139吧
但这个价格是改不了的呀
我这边看到还有8位加上卡中
5不错没有付款
超过三分钟了
还有8位宝宝在占单呀
宝宝们今天真的令月试过不要错过
反正有收获保障万一不合适
你直接退给我
你的钱一分不动
原分不少我兔还给你就可以了
但你错过没有了
就真的很可惜
一死1号令节一共只有51小袋吗
51小袋还不够吗
宝宝
一个人喝将近两个月的量了一样
对呀
宝贝51小袋够够的了宝贝
对的啊
总共是51小袋
送的杯子保温包
1号令节不论你选哪个杯子
都具有保温效果
来站单不等了
最后8单要的拼手速
替单倒计时来3秒钟
3211号令节连替代不库吹以上刷新去拍
买错薄退买巧薄配
只需78到手51杯有多来有多姜
现在下单杯子给你们做到三选一
家人们喜欢那款拍那款了呀
对的
宝宝1号令节79的那个套餐是纯豆浆套餐
纯豆浆到手是48杯
然后78的是减糖套餐
它总共到手是51杯
它里面有三包豆奶粉
豆奶反280克一袋
一包里面是9小袋
豆奶是大豆加牛奶
喝起来奶香味更加浓郁
然后还有两袋豆浆粉
豆浆反240克一袋
一包里面12小袋
豆浆是大豆研磨成粉
它喝起来大豆原本原汁的味道会更加浓郁
这是1号令节产品5大包独立包装51小包
各种有1328克
用的大豆是东北隋化的飞转精大度去做
富含了大豆的韵黄铜软灵质
就这两个成分不光是韵妈妈喝了好
本身对我们女性本身就很好
富含了高蛋白高钙还有维生素第三
人体所需要的微量元素都包含在里面
营养价值成分齐全性价比足够高
买下一号令节今天再免费送个杯子
已经下单了今天发红今天肯定发不了
宝贝都已经6点半了啊
人家快递小哥他是5点钟就差不多把快捡收走了
5点之前的可能今天都能发
现在是发不了了宝贝啊
这个是1号令节的保温搅拌杯
保温搅拌杯三个颜色
颜色随即发不能选择
充电接口在底部太不随道
为的是防止进水防止漏电
充一次电能用一个多月
整个杯子密封信号只饮口直接喝
内胆是做的咱们家的一个三菱素的不锈钢材质内胆
它是380勺升容量
保温时长2至4小时
里面带了磁吸搅拌器
每分钟转水有8000多次
豆浆粉咖啡粉
叶麦皮黑芝麻糊
你都可以用它去冲泡
哪有家记得先倒水再倒粉
点两下启动开关
点一下是直接停止
这个是1号令节的保温搅拌杯
一杯两用直接选它
那宝宝如果说你不想搅拌杯的
想要容量好升更大的可以看一下它
这个叫灵兰花宝贝
灵兰花宝贝的颜色是可以随
颜色可以自己选的
它是男生女生都能用到
不知道选哪个
我支持你们选红色
马上圣诞节了
过圣诞完之后
下个月马上要春节了
对不对
你选它的话
节日氛围感更强一点
整个杯子密封信号
500毫升容量
足够一个成年人
一天的饮水量
没有人喝问题
然后内胆是真空内胆
循环保温3至6小时
内胆里面的底胆上都有带财质钢印
316的不锈钢材质
这种材质的杯子
自己买个是不是要100多
今天五位直播间
是免费额给您送的
只送不卖
看上去很冷和是不是
真的特暖和
甚至还有点热
买下怎么在一号令街产品
没有拍没有
在自己章下时间
收到货之后
可以支持你们自己
去对比一下价格
就同样价格
同样产品
人家直播间
到手术只有40杯
你来五位直播间
我给到你51杯
单量更多
性价比更高
日期更加新鲜
所有产品近三个月生产
之前有一年之久
配料表足够干净
没有科学与狠活
没有香精和色素
老人家小孩子
孕妈妈哺乳期妈妈
三岁以上百岁以下
都能在一号令街
可以先喝先体验
先试喝
好喝再留
不好喝七天之内
拆包可以退的
对的
有点火热
咱们小哥有点火热
他今天直接穿了
薄薄的外套
我们都直接棉服羽绒服穿了
他直接穿薄外套
他是真的有点火热了
宝贝
买下怎么在一号令街产品
今天发货时间
我再跟你讲一下
拍得早
发得早
游易纠结要等三到五天
早拍早发货
江苏徐州一大紫舱三大分舱发
一共多少小袋
签下宝宝
你是说一号令街对吧
一号令街
七十九块九的那个纯豆浆
一共是48小袋
那个是无糖的
然后七十八块八的甜的豆奶
不甜的豆浆的组合套餐
他总共是51小袋
签下宝宝
看你买哪个
如果说你是糖人糖友
健身达人的
血糖高
血脂高的
你就买纯豆浆
你要是没有这些问题的
你能吃糖的
你就买七十八块八的组合套餐
然后里面有哪些
我再跟你过一下
首先有三大袋
今年维他型豆奶
对
巧克力豆奶
在咱们家三号令街
这个一号令街的维他型豆奶
跟你享受和豆奶奶粉
味道是一样的
它是大豆粉加牛奶粉
组合而成
富含冻竹
双蛋白
富含高尬还有维生素第三在里面
一包里面九小袋
组组有三大包
这个是五分田豆奶粉
除了豆奶粉
再送你两袋纯豆浆
纯豆浆配料表就只有大豆
除了大豆
不添加任何添加剂
做到零糖低尺淡饭高蛋白
蛋白产含量
100克里面有40克高蛋白产含量
而且的话
他喝一杯纯豆浆
脂肪的话
就是一杯纯豆浆的热量
就只有半个苹果的热量
热量很低的
放心去带
所以说一号令街
你下单成功
面前五大包产品都是你们的
里面是单独独立包装
总共51小袋
你上班早上课早
没有时间吃早餐
是不是可以把他当你早上那个早餐去吃
像咱们家小哥一样
平常晚上打游戏
对不对
打游戏
饿了
想吃点什么夜宵
又不想吃的太油腻
对吧
跟他一样有点小卫兵的
不知道吃什么
那豆浆豆奶粉你也可以去喝
总共客重有1328克
就算乳糖不耐
空腹会不拉肚子
买下一号链接
再免费送杯子
买一单送一个
买两单给你送两个
杯子是你自己选的
这个是一号链接保温短板杯
三个颜色
颜色随机发不能选择
充电接口在底部Type-C的
防进水防漏电
在校学生都能用
充一次电能用一个多月
整个杯子密封信号
直饮口直接喝
内胆是做到咱们家304的不锈钢材质
380毫升容量
保温时长2至4个小时
里面是磁吸搅拌器
每分钟转数有8000多次
可以拆卸清醒更加方便
不用担心藏物纳购
记得先倒水再倒粉
点两下是启灯开关
点一下是直接停滞
这个是一号链接保温短板杯
一杯两用直接选它
那如果说宝宝你不想短板杯的
想要容量好升更大点
哪个送短板杯
认准一号链接
苏苗宝贝认准一号链接
对的
你要是不想短板杯
想容量好升更大一点
可以看一下一号链接
琳兰花的宝闻杯
琳兰花宝闻杯
只能宝闻不能搅拌
它的颜色可以自己选择
然后它是男生女生都能用
不挑人去用的
外面是做到三层钢琴烤漆工艺
科普科目不易掉漆
自留送人都行
双银口
有咱们加纸银口
有咱们加吸管口
里面的吸管是可以拆卸清洗
它是做到PP的食品安全级别材质
耐高温没有任何意味在
内胆是真空内胆
循环宝闻三缺六小时
内胆里面的底胆上
是有袋材质钢硬的
316的不锈钢材质
这种材质的杯子自己买个
是不是要100多
今天来唯唯直播间
唯唯是免费送的
只送不卖
数量有限来最后几单
是的
只剩最后两单两件了
盼盼没有杯子是加不了单
也补不了不存
盼一单少一单了
豆奶粉起疙瘩怎么办
水温多少度泡豆奶
豆奶粉用五六十度的温开水
或者冷水都行
它是熟豆浆熟豆奶粉
温度太高了肯定会起疙瘩
而且会破坏里面的蛋白质成分
搅拌杯保温吗
黎先生搅拌杯依旧是保温的
一号令街送你的搅拌杯
是既可保温又可搅拌的黎先生
你要是觉得OK可以带一下
然后今天买下一号令街所有产品
收到货是不是可以对比下价格呀
买回家总要比一下
到底是线下划算
还是我们线上更加优惠
线下买杯勾兑豆浆是不是3块5块
就算你自己不喝
爸爸妈妈孩子都能喝
不知道是什么大豆
不知道有没有客气很活
讲实话
你给他喝喝的不够放心
那你来韦韦直播间买
韦韦有30多年品牌类似
30多年一直以来专做豆浆豆奶
我单杯价格才一块五毛钱
我们用的大豆你们都知道
用的是东北随后的飞转精英大豆去做
经过了16道匠性银木工艺
去了豆渣去了豆腥
入口更加丝滑好和配料表足够干净
没有客气很活
没有香精和色素
三岁以上百岁以下能喝也能试喝
拍了是不是赞赞子的小呆毛宝贝
给他备注一下45天的超长质宝啊
好的没问题
这边给你们手动备注好
对的就是一号令节拿到我家
没喝过你先试一下
好喝再留
不好喝七天之内
拆了包装都能退
这是微微给到你的售后保障
那今天买的发货时间
我再给你们重申一下
就是你拍得早
我这两天能发
你要是拍得晚
可能要等到三到五天
我们是江苏徐州一大总堂
三大分仓发
保证这么你的啊
小狗杯是什么样子的
小狗杯我给你看一下
哎没有啊好
在直播间
小狗杯在直播间
我老婆身材管理能喝豆奶粉吗
对老婆这么好呀
老婆身材管理的话
我建议喝豆浆粉哦
豆奶粉的话
他就是含了糖在里面
就老婆身材管理
我建议买这么家豆浆粉
给他去喝
豆浆粉是无糖的
然后脂肪含量比较低一点
你喝一杯纯豆浆
它的热量只有半个苹果热量
这样咱老婆去喝的时候
他也不会有心理负担
上个楼梯下个楼梯
就能把这个热量去给他消耗掉
天公之城这位哥
听到了吗
对家老婆这么好是不是
是他主播单一号零件
已经没有拍完了呀
一号零件已经没有了是不是
知道
你笑什么
但是呢
一号零件没有了
我们就准备索加过零件了啊
不是吗
但我这边看到
还有六位家人卡的
我们的库存没有付款
已经超过三分钟了呀
还有六位吧
我在卡零件是不是
卡库存宝宝
咱今天不多等
我就直接跟您提老婆
自己不喝可以给老婆买一单
爱老婆的男人都会成功的啊
最后的六单六件
提单倒几时来三秒钟
三个而已
一号零件年期待不
库存一伤刷新去拍买醋薄腿
买点薄胚
只需七十八
倒售五十一杯
有多奶有多酱
现在下单
杯子给你们随单送
免费送
Type G通电线也是一起妈的呀
宝宝
我没有听错吧
老婆又在身材管理
老婆又怀孕了
怀孕了还身材管理吗
那如果说是孕妈妈
她也能喝的啊
孕妈妈她也能喝的
在怀孕阶段的话
就不要管那个身材不身材的问题吧
那如果说在怀孕阶段
我是会跟大家推荐她喝豆奶
因为豆奶的话
它里面它是富含了动物蛋白质
和植物蛋白质
双半蛋白
蛋白长得会更加丰富一点
天空之神
不听到了吗
一号令吉
每拍每带
自己抓的时间哦
保温搅拌杯
只有一号令吉和三号令吉有
一号令吉和三号令吉
才会有这个杯子送
其他令吉没有这个杯子
然后点击一号令吉
两个选项
你要是糖人糖友
健身打人
血糖高
血脂高
不能吃糖到
买一号令吉第二个选项
选79.9纯豆豆浆
能吃糖
买一号令吉第一个选项
也就是面前摆的这些
五大包产品
只要78.8
然后我再给您过一下
里面有哪些产品啊
首先有三大袋豆奶粉
这个豆奶粉
跟你小时候喝的豆奶粉
味道是一样的
它是做到280克一袋
一包里面做到9小袋
豆奶是大豆加牛奶
喝起来奶香味更浓郁一点
再送你两袋纯豆浆
豆浆粉240克一袋
一包里面12小袋
豆浆是大豆研磨成分
喝起来大豆原本原汁的味道
会更加浓郁
所以说买下一号令吉
富含成功
面前五大包产品
都是你们的
里面是单独独立包装
总共51小包
克重有1328克
三包豆奶是甜的
两包豆浆是不甜的啊
然后大豆用的都是
东北随后的
飞斩精英大度去做
富含了大豆的
韵黄铜卵磷质
富含了高蛋白
高钙还有维生素D3
家里有孕妈妈的
正在长生亭的小朋友
需要补充钙的老人家
都能带一号令吉
营养价值成分足够全面
性价比足够高
买下一号令吉送杯子
杯子咱今天是
做到三选一的
杯子给你们过一下啊
是的
拍下一号令吉
杯子给你们做到三选一
将你们喜欢那款
拍那款
拍那款给你们送哪款的呀
全豆豆奶粉
不送巧克力豆奶
在咱们家的一个
四号令吉
它就只有大豆和牛肉粉
本身的味道
不加额外的糖在里面
这是全豆豆奶啊
巧克力你要去买
三号令吉啊
这个是一号令吉的
保温饺饺饺饺饺饺饺
三款颜色
颜色随机发不能选
充电接口在底部Type-C的
为的是防止进水
防止漏电
充饮次电能用一个多月
整个杯子密封
幸好直饮口直接喝
内胆是做到304的材质
380毫升容量
保温时长24小时
里面带磁吸搅拌器
每分钟转水有8000多次
豆浆粉
咖啡粉
燕麦片黑芝麻糊
甚至婴儿宝宝奶粉
都能用它冲
哪有家记得先倒水再倒粉
点两下启动
点一下直接停止
这个是一号令街宝红搅拌杯
一杯两用直接选它
那宝宝如果说你不要搅拌杯的
想要容量好收更大的的杯子
那你可以看一下咱们家
灵兰花的宝宝杯
灵兰花宝宝杯容量好收会更大一点
宝宝
像这个杯子的颜色可以自选的宝贝
男生女生都能带
外面是做到了三层的钢琴烤漆风液
磕磕磕不易掉漆
整个杯子密封信号做到双银口
有咱们家止银口
有咱们家吸管口
里面吸管是PP的食品安全级别材质
给予耐高温美意味
内胆做到真空内胆
循环保安36小时
内胆里面的底胆上有带材质放映
它是316的不锈钢材质
这种材质的杯子自己买个
是不是要100多
而且冬天它肯定是少不了
今天五月直播间是免费送
只送不卖
数量有限
认准一号令街
有家庭装的吗
你是说小时候十分甜的
是不是十分甜的
买咱们家三号令街
十分甜认准三号令街
去买就可以了
咱们家套餐
就暂时只有一号令街
和三号令街的套餐
它有送杯子
对宝宝
你要是想要家庭装的
去买五号令街
不好意思
瞧我这样嘴
嘴在前面说
老子在后面追
你买五号令街
五号令街800克的
那个是家庭装
小时候的味道
跟它一模一样的
十分甜的甜度
买下一号令街
所有产品
收到货之后
也可以对比下价格
同样卖豆奶豆浆的直播间
人家到手只有40杯
对不对
没有这么多的份量
没有这么好的杯子送
微微直播间
给到你51杯的同时
这么好的杯子
你自己选
要哪个选哪个
我免费肯定送
而且包括我们家
日期都很新鲜
近三个月生产
保持新年
能喝到明年八海份
配料表足够干净
没有科学也很活
香精色素
反式脂肪酸
脂脂膜都没有添加
三岁以上
百岁以下
都能在一号令街
收到货能喝
能先适合
孕产妈妈
爱美女士
运动健身
上班通行都能喝
好喝再留
不好喝
七天之内拆包可退
不喜欢拆了包装都能退
这是我为给你的收入保障
都是能退的话
大家那么放心
拍大档入手了
有问题也可以扣得公平上
主播也会给你们答一解过的
福利不是今天有
该出手是得出手了呀
而且今天外的发号时间
我跟你讲一下
拍得早
这两天能发走
有意纠结
要等三到五天
小狗杯是啥样
是不是
来这个是小狗杯
很可爱
小狗杯是一个陶瓷杯的啊
来一号命机
没有派没有
带着自己抓的时间
有问题的宝宝
可以扣在公平上
我让咱们家小哥
给您介绍一下
讲解一下啊
主播去上个资讯
是吧
接下来的话
有什么问题的话
抓紧时间扣在公平上啊
今天到手的话
是五十一杯
有豆来有豆浆
派回去
加大小都能喝
而且杯子给你们
随单送免费送
太普星星天线
也是给你们一起发了
如果你们有什么问题的话
抓紧时间
可以扣在公平上了
今天
今天只需78
到手是五十一杯
有豆来有豆浆
还有咱们家的杯子
杯子给你们做到三选一
加大门喜欢哪款
可以去拍哪款啊
咱们家有宁朗花宝物杯
跟咱们家
抽那款宝物脚宝杯
喜欢哪款
去拍哪款的
而且今天只需78
我们给你介绍一下
这个豆来粉啊
这个豆来粉的话
有咱们家一袋
解藏豆来粉
这个解藏豆来粉的话
是五分平的解藏豆来粉
一袋里面是有九小包
然后给你们做到
谢谢
是的
一号令街没拍没带
自己抓的时间
咋走了
我看到你来
我不好意思
我先下去
降降温有点火热
来一号令街
没有拍
没有带
自己抓的时间
啊
他说呢
什么
他说
我也说
你在说什么
扣你钱
来一号令街
没有拍
没有带
自己抓的时间
一号令街
点进去两个选项
你要是糖尔糖
有健身
达人身材
管理期间
不能吃糖的
买一号令街
第二个选项
选79.9纯豆豆浆
能吃糖买一号令街
第一个选项
也就面前摆的这些
五大包产命
只要78块8
里面有哪些
我再跟您介绍一下
首先有三大袋
今年的维他型豆奶
这个豆奶粉
跟你小时候喝的豆奶粉
味道是一样的
大豆粉加牛奶粉
组合而成
富含冻竹双蛋白
富含高盖
还有维生素D3
一大包里面九小袋
足足有三大包
这个是五分田豆奶粉
除了豆奶粉之后
再素米两袋纯豆浆
配料表就只有大豆
除了大豆
不停搭任何添加剂
做到零糖低脂
但富含高蛋白
身材管理期间
控糖阶段喝纯豆浆
一包12小袋
足足有两大包
所以说一号令街
你下单成功
面前五大包产品
都是你们的
里面是单独独立包装
总共51小袋
上班早上课早
是不是可以把它
当你早上的早餐去吃
就算你乳糖不耐
空腹和不拉肚子
客重有1328克
买下一号令街
五味在免费送的杯子
杯子是随单免费额外送
但具体送哪个自己选
啥时候发货是不是
就是宝宝你拍得早
我这两天能发
拍得晚可能要等三到五天
就是因为现在线下限量
线下线上的单量都比较大
仓库直接发达
这是一号令街的保温搅拌杯
三个颜色
颜色随低发不能选
充电接口在底部TypeC的
为的是防止进水
防止漏电
在校学生都能用
充一次电能用一个多月
整个杯子密封信号
只饮口直接喝
内胆是304的材质
380毫升容量
保温时长2至4个小时
里面磁吸搅拌器
每分赚数8000多次
豆浆粉
咖啡粉
燕麦片
黑芝麻糊
是不是都可以用它去冲泡
哪有家记得先倒水再倒粉
点两下启动开关
点一下直接停滞
这个是一号令街的保温搅拌杯
一杯两用直接选它
那宝宝如果说你不要搅拌杯的
想要容量好升更大点的杯子
可以看一下咱们家这款零兰花保温杯
零兰花保温杯容量好升会更大
它有两个颜色
颜色可以随机
颜色可以自选的
我们家这个颜色可以自选
做到密封信号
放在车宅里面
放到包包里面都行
双迎口
两个人出门在外
共用一个杯子都没问题
内胆真空内胆
循环保温3至6小时
内胆底胆上有带材质光硬
它是316的一个不屑光材质
这种材质的杯子自己买过数标100多
今天微微直播间免费送
只送不卖
认准1号令街数量有限
怎么那么多店
又是微微充盈
又是微微营养
那没有办法
谁让微微有实力呢
对不对
对吧
微微有实力
线上店多一点
那也很正常的宝贝
然后咱们家1号令街
没有拍
没有带自己抓的时间
收到货中
可以自己对付下价格
限下买杯勾兑对对
价格
是不是3块5块的
货帐用的是什么大豆
你来微微直播间
我们单包价格才1块5毛钱
用的大豆是东北随后的
飞转精大豆去做
经过了16道降薪一门工艺
缺了豆渣缺了豆腥
入口更加丝滑好喝
配料表足够的干净
没有任何客气很糊
香精四素
反式脂肪酸
脂脂末都没有添加
3岁以上宝宝
百岁以下老人家都能喝
也都能先试喝
收到货好喝再留
不好喝7天之内
拆了包装5月都能让您退
而且今天买的发货时间
我再讲一下
拍得早发得早
有意纠结等于售
我们是江苏徐州一大总堂
三大分仓发
保证真品不必担心
失望保障
没拍没带
自己抓紧时间咯
最后几单几件
是的
已经被拍完没有了
这边看到
一号那些杯子福利明哥
已经没有了
加一点吗
这个杯子的话
是一单都加不了的
但我这边看到
还有6位加仁卡中
我们就会说没有付款
已经超过3分钟了
稍微等一下
爱吃糖的彩虹
你点两下是启动
看到了吗
然后你再点一下
是直接停止
就是你在点的时候
你的手指接触面
要更广电
这个是触屏的按键
宝宝
爱吃长的彩虹
你再试一下
不要连按
然后或者是你联系客服
现在客服还没下班
联系下客服
你把你操作的视频
拍给客服
发给客服
让他给你看一下
什么地方没有操作
对
让他教一下
你都行的宝贝
像咱们家一号令街
站单宝宝不等了
你们这六位宝宝如果说是因为杯子的质量品质而有意纠结站单的
那这个样子
拍了点关注扣以拍
关注不让你白点
杯子我再给你加一个45天畅场之宝
45天之内杯子但凡有问题
不是人为损坏的情形下
我会愿意做到免费换新
听到了吗
站单不等
最后六单六件
认准一号令街
T单倒计时来三秒钟
对的
我们家这个保温早版杯
只有一号令街和三号令街
有其他令街没有
你点进一号令街
你会发现两个选项
你要是不能吃糖
你就买七十几块九的纯豆浆
那个是无糖的
你要是能吃糖
你就买七十八块八的套餐
七十八块八这个套餐呢
它是甜的豆奶
不甜的豆浆的组合套餐
有三包甜的豆奶
豆奶是大豆加牛奶
二百八十克一袋
一包九小袋
它喝起来奶香味更加浓郁
豆浆是大豆研磨成分
二百四十克一袋
一包里面是十二小袋
组组有两大袋
大豆喝起
就是豆浆喝起来
只有大豆原本原汁的味道
它会更加
原本原汁的味道会更加浓郁一点
所以一号令街
你下单成功面前五大包都是你的
豆奶是甜的
豆浆是不甜的
独立包装五十一小包
客重有1328克
我们家用的大豆都是非转精英大豆去做
富含了大豆的韵黄铜
卵磷脂
富含了高蛋白
高钙
还有维生素第三
人体所说的味料元素都包含在里面
比你平常喝的橙牛奶
营养价值成分足够全面
性价比要比它更高
而且今天买下一号令街
我会再免费送个杯子
买一单送一个买两单送两个
具体送哪个你可以自己挑
这个是一号令街的保温搅拌杯
有咔色有绿色有白色
颜色随机发不能选
充电接口在底部是Type-C的
防止进水防止漏电
充一次电能用一个多月
就算杯子不小心掉到水槽里面
不会进水的
整个杯子密封信号
直引口直接喝
杯子内胆是304的材质
380毫升容量
保温时长2至4个小时
里面有磁吸的搅拌器
每分钟转售8000次
它也可以拆卸精气
如果说你家里有洗碗机的
条件好点有洗碗机
这个杯子放到洗碗机里去清洗都可以
拿我家总用
我教你先倒水再倒粉
点两下时启动开关
点一下时直接停止
这是一号令街的保温搅拌杯
一杯两个用直接选它
那宝宝如果说你不要搅拌杯
对不对
你想容量好升更大点的杯子
那可以看一下这款杯子
这个叫灵兰花宝宝杯
它有两个颜色
它的颜色可以选男生女生都能用
我更加喜欢红色
因为什么呢
马上圣诞节了
过完圣诞马上春节了
这个颜色更加有节日氛围感
更加喜庆
整个杯子密封信号
双吟口
有直吟口
有吸管口
吸管是PP的食品安全级别材质
可以耐高我们意味
内胆真空内胆
循环宝宝3至6小时
内胆里面底胆有材质刚硬
316的不锈钢材质
材质的杯子
你自己买的是不是要100多
看你要的呀
今天来维维直播间
我的产品加我的杯子
总共价格到手多少钱
只要78块8
性价比特别高
而且今天只要买下一号令街
维维的话
收到货之后呢
你可以自己对比下价格
就同样的价格
同样的产品
人家直播间是不是只有40杯
是的
维维直播间给到你多少
51杯对不对
单量多性价比高
日期也新鲜
所有产品近三个月生产
保持新一年之久
你可以喝到明年的8月份
配料表足够干净
没有科具很活
香精色素
反式脂肪酸
直脂末
这些东西都没有添加
男友家之后
三岁以上
百岁以下
孕产妈妈
爱美女士
运动健身
上班通勤
长辈父母书
都能喝
都能试喝
是的
咱好喝就留下
不好喝七天之内
拆了包装
咱都能退
而且今天买的发货时间
我再给你重申一下
拍得早
咱就发得早
犹豫纠结
要等三到五天的预售
我们是江苏徐州
一大总裳三大分仓发
保证证品
不必担心
我们家售后保障
是的
家人们售钱
有服务
售后
有保证
那家人买单
新喝的放心
拍回去
不满意
不好喝
七天之内
拆了包装
都是能退能换的
家人们放心
放心去带
但数量有限
拍完价格改价139了
点进一号令街
会有杯子送
选项有两个
不要选错
你是健身达人
糖人糖友
血糖高
血脂高
确定不能吃糖的
买一号令街
第二个选项
选择79.9
纯豆豆浆
纯豆浆无糖
但富含高蛋白
那你要是能吃糖
就买一号令街
第一个选项
也就是面前摆的这些
五大包产品
已经被拍完了呀
已经被拍完
没有了
已经没有了吗
是的
那能加一点吗
但库存的话
是一单都加不了的
我这边看到
还有五位加成
卡中我们就库存
没有付款的呀
还有在站单的是吧
那站单的宝宝
我们今天就不等我五单
我就直接踢掉了
好
踢完之后
继续给您介绍讲解一下
就这五单
如果说没有了
我们就直接小个
改价139了
自己抓的时间
早点拍早点发
站单有益
浪费的是自己的时间
踢单倒计时
来三秒钟
3211号令街
连TW库存以上
刷新去拍
买错包推
买借包推
只需78
倒缩51杯
有豆奶
有豆浆
现在下单
杯子随单
送免费
送TypeC
链线也是一起发电
对的
78块8下单成功
首先有三大代
今年的维他型豆奶
这个豆奶
和你小时候喝的豆奶粉
味道是一样的
我要喝旺仔
这个豆奶粉是大豆
加牛奶
富含冻竹
双蛋白
富含高蛋白
像我们家
那个正在生产管理期间
共同接待
你就可以喝它宝贝
微微豆奶
是富含了冻竹
双蛋白
富含高盖
还有维生素G3的
一包9小袋
组组有三大包
这个是五分田豆奶粉
除了豆奶
再送你两袋
纯豆浆
纯豆浆配料表
就只有大豆
除了大豆
不添加任何东西
像浙糖
带糖
白砂糖
都没有添加
生产管理期间
控糖阶段
喝纯豆浆
一包12小袋
组组有两大包
所以说一号令街
下单成功
面前五大包产品
都是你们的
里面是单独独立包装
总共51小袋
客重有1328克
而且今天只要买下一号令街
我会在免费
给您送个杯子的宝贝
你像咱们家豆浆
豆奶
你可以当早餐
当宵夜都行
就算乳糖不耐
空腹
和不拉肚子
杯子我给您过一下
这个是一号令街的保温搅拌杯
保温搅拌杯有三个颜色
颜色随低发不能选
充电接口在底部
TypeC的
防止净水
防止漏电
充一次电
能用一个多月
整个杯子密封性好
直引口直接喝
内胆是304的不锈钢材质
308勺升容量
保温时长2-4小时
里面带了磁吸搅拌器
每分钟战术8000多次
豆浆粉
咖啡粉
燕麦片
黑色马虎
都能用它去冲泡
男友家记得先倒水
再倒粉
点两下起动开关
点一下直接停止
这个是一号令街保温搅拌杯
一杯两个用直接选它
那宝宝如果说
你不想搅拌杯的
想要容量好升
更大点的杯子
可以看一下我们家
林兰华保温杯
林兰华保温杯容量好升
更大一点
它有两个颜色
它的颜色可以自己选
像这个杯子的话
我会跟大家推荐一点
因为你像你上班通勤
运动健身
马上过年过节了
对不对
回老家
你们自己开车回老家的话
肯定要一个大容量
肯定要一个容量
好升更大一点的一个杯子
那你就可以直接选它
随身可以携带
保温时长3-6小时
500毫升容量
足够一个成年人
一天的营选量
双银口
有直银口
有吸管口
杯子的内胆是真空内胆
可以循环保温
内胆的底胆上有材质刚硬
它是316的不锈钢材质
就这种材质的杯子
自己买肯定要100多
而且秋冬季节保温杯
肯定少不了
每个人的必需品
今天五月直播间
是免费额外给您送的
杯子加产品
总共到手价格才78块8
性价比很高
而且宝宝
只要你们买下一号令街
收到货之后
我都可以让您
就是支持您对比价格
而且买下一号令街
我的产品
我的赠品
我的杯子
都会有售后的质保
45天之内
杯子有问题
不是人为损盒的情形下
微微都可以跟您
做到免费换心的
像你们自己线下
买杯勾兑豆浆
要3块5块
因为现在天气这么冷
都想喝一杯
热乎乎的豆浆豆奶
你自己不喝
自己的爸爸妈妈
自己的孩子总得也喝
买一杯勾兑豆浆
不知道是什么大豆
不知道有没有科技与横活
价格也贵
要个3块5块钱一杯
那你来微微
官方直播间买
我为30多年品牌历史专做豆浆豆奶
单杯价格才1块5毛钱
用的大豆是飞转精英大豆去做
经过了16道酱性油蒙工艺
去豆渣去豆腥
入口更好喝
更加丝滑
配料表足够干净
没有科技也很活
哪个杯子是
那个杯子是哪块
你说的哪个杯子
你说的是搅拌杯吗
搅拌杯就是
搅拌杯就是我面前摆的这个
搅拌杯里面的搅拌器有替换吗
那个搅拌子好像是会给你送一个替换的
月亮睡着老宝贝你连席下客服确定一下
因为前期会有送一个替换的
我不知道现在还有没有
你连席下客服问一下
就今天买回家之后
孕产妈妈爱美女士运动健身上班通勤都能喝
都能试喝
好喝再留
不好喝期间之内敲宝可退
早百人拍早点发
你们今天犹豫糟结肯定要等预售
我们是江苏徐州一大总厂三大分厂发奏
保真真品的
豆奶粉和豆浆粉有什么区别是不是
好的小鱼宝宝你要不了解
我马上跟你过一下
一号令节听清楚了
宝宝自己抓的时间去拍就可以了
像咱们家一号令节
这个保温早饭没
只有一号令节和三号令节有
其他令节没有这个杯子送
点进一号令节两个选项
你要是不能吃糖
你选79块9的豆浆
纯豆浆去买
那个是无糖的
能吃糖
你又选78块8的套餐
78这个套餐是甜的豆奶不甜豆浆的一个组合套餐
里面有哪些呢
首先有三大包
豆奶粉
豆奶是大豆加牛奶组合而成
富含大豆加牛奶
280克一袋
一包9小袋
豆奶喝起来
它的奶香味会更重
然后再送你两袋豆浆
豆浆是大豆野磨成粉
240克一袋
一包里面12小袋
豆浆喝起来是那种大豆原本原质的味道会更浓郁
小鱼不吃鱼宝宝
能分清吗
这是一号链接产品总共5大包
豆奶是甜的
豆浆是不甜的
独立包装51小包
克重有1328克
而且我们家用的大豆都是用的东北随后的飞转精大度去做
富含了大豆的蕴黄酮卵磷质
富含了高蛋白高钙还有维生素D3
人体所需要的微量元素多包含在里面
营养价值成本足够全面
性贷比足够高
宝宝你要知道
你们平常喝的纯牛奶
牛奶里面只富含动物蛋白质
但是人体是需要共同摄入冻植物双蛋白的
那我微微的豆奶能做到这一点
它里面是富含了冻植物双蛋白在里面
会比全牛奶的营养价值成本更加全面更加丰富
而且你今天只要买下一号链接
我会是免费送个杯子的
买一单送一个
买两单送两个
具体送哪个
你自己选
杯子给你过一下
这个是一号链接保温搅拌杯
有咔色有绿色有白色
颜色有三款
颜色随机发
充电接口在底部
为的是防止进水防止漏电
撑一次电能用一个多月
整个杯子密封信号
只饮口直接喝
内感是做到304的不锈钢材质
380毫升容量
保温时长24小时
里面瓷吸搅拌器
每分钟战术8000多次
豆浆粉咖啡粉
叶麦拼黑芝麻糊
都能用它去冲泡
哪有家记得先倒水再倒粉
点两下启动开关
点一下直接停止
这个是一号令吉的保温搅拌杯
一杯两用直接选它
那宝宝如果说你不想保温搅拌杯的
想要容量好生更大一点的杯子
那你可以看一下我们家这款杯子
这个叫灵兰花宝宝杯
灵兰花宝宝杯
它的颜色可以自己选
但是这个杯子就只能保温不能搅拌
两个颜色
喜欢哪个学哪个
男生女生都能用
要我我会给大家推荐红色
因为现在马上圣诞节
马上过完圣诞要春节了
要节日份晚更强
女友直接选它
外面是做了三层钢琴烤漆的工艺
磕磕碰碰不易掉漆
更耐用
整个杯子的密封信号
放在车仔
放到包包
放到书包两侧都行
双银口
有吸管口
有直银口
吸管是PP的食品安全级别材质
可以耐高温每一位
内胆真空内胆
循环保安3-6小时
内胆里面的底胆上面
有带材质刚硬
它是316的不雄光材质
就这种材质的杯子
你自己买个
它要给100多
微微主播间
今天产品加杯子
总共到手价格只要78块8
性价比会更高
而且买下一号令街
收到货
支持你们对比价格的
就是你们在人家
同样卖豆奶豆浆直播间
对比价
同价格
人家只能给你40杯
你来微微直播间
我能给到你51杯
单量多
性价比较
日期新鲜
近三个月生产
保质期一年的
什么时候发货
宝宝
你拍得早
你要是早点发
早点拍
我就早点给你发走
你要是有意纠结
你的订单
如果说在人家后面
我肯定是要先把你前面订单拍了
发了之后才能发你的
反正五天之内都能发走
宝贝
就看你的下单速度了
早拍早发货
然后买回家之后
我的产品日期是新鲜的
保持新一年
能喝到明天的iPhone
配料表也干净
没有科技也很活
香精色素
反式脂肪酸直直末
都没有添加
三岁以上的宝宝
百岁以下老人家
都能喝
都能试喝
咱好喝再留下
不好喝七天之内
拆了包装
咱都能退
早拍早发货的
宝贝
我们是江苏徐州
一大总长三大分仓发
你觉得不合适了
杯子不喜欢了
我有收获的质保
你可以退给我
对不对
可以退可以换
但是你今天喜欢
有味纠结
错过没有了
那你下次再来我直播间
买价格1139
下次再来我直播间
没有杯子送了
我也给你加不了单
所以喜欢的
感光去拍
有在站单
有味纠结宝宝
再给你一分钟付款时间的
像咱们家一号令街
买二号送杯子吗
二号令街也送杯子
但是二号令街
没有咱们家保文搅拌杯
二号令街
没有保文搅拌杯
你自己考虑一下
像咱们家一号令街
他才有保文搅拌杯去送
然后点进一号令街
两个选项
不要选错
问吧
我们家那个邓小
邓小没有闲
宝贝
你问吧
你把你的问题
扣在扣名上
我看到了之后
会直接回复你的
一号令街
点进去两个选项
你要是健身达人
谈人谈友
能不能只有
那个减糖豆奶粉的令街
我只喜欢喝这个
你不要杯子吗
要不要杯子宝宝
你要是不要杯子的话
你可以拍一下咱们家
五号令街
五号令街你可以看一下
或者是你联系客服
杯子可以是吧
那你要杯子
我就没有那个减糖套餐
你要是不要杯子的话
你要不去联系客服
让他给你发一个
那个减糖豆奶的单令街去买
要杯子就只能买一号令街
是的
但杯子都是不能定制过来的
是拍一单少一单
拍完没有是家伯的单
也普普的付出的呀
我以为你掉厕所了
你原来去厕所吃饭了
然后一号令街
没有拍
没有带自己抓的时间
点进一号令街
两个选项
健身达人
糖尔糖尤友
身材管理机
到不能吃糖的
买一号令街
第二个选项
选79
叫成都动脚
不是这个中国
吵一跳
是吧
刚才我以为他去上厕所了
原来去厕所里面吃饭了呀
我有杯子
是不是
然后如果说你们能吃糖
就买一号令街
78块8的这个套餐
我给您过一下
一号令街
78块8下单成功
有三大袋
精品的维他型冻奶
这个冻奶粉
跟你小时候喝的冻奶粉
味道是一样的
它是大豆加牛奶
富含冻竹
双蛋白
富含高钙
还有维生素D3
一大包九小袋
足够有三大包
五分田的甜度
对
咱不说了
谁没有一点小屁好呢
再说他要生气了
一号令街
杯子怎么选
杯子看你
你喜欢哪个
就搅拌杯宝贝
看你喜欢哪个
选哪个就行
买一单只能送一个
没减糖的怎么选
没减糖的不送杯子
五号令街是十分甜的
不减糖
单单他送不了杯子
那我买一个一号
买一个五号好了
可以的宝贝
我现在把一号令街产品过一下
不开玩笑了
过完产品
我再给您过一下杯子
有三包甜的都奶
再加两袋不甜的纯豆浆
纯豆浆配料表就只有大豆
除了大豆
不添加任何添加剂
做到灵糖
低脂淡泛高蛋白
身材管理期间
控糖阶段你喝纯豆浆
一包12小袋
足够有两大包
所以一号令街下单成功
面前五大包产品都是你们的
里面独立小包装
方便你随身携带
可以当你早上能个早餐去吃
就算乳糖不耐
空腹和不拉肚子
课中有1328克
直接拍就行
对直接拍
我不要杯子是吧
我之前买的送杯子了
是不是
那你买五号令街
无为宝贝
五号令街产品可以单买
五号令街不送杯子的
是的
那杯子都是工程定制过来的
是拍一单少一单
拍完没有是加不了
也补不了
固扯的
是的
然而宝宝
现在一号令街
杯子给您过一下
我把杯子过一下
这是一号令街
保温搅拌杯
有三个颜色
颜色随即发碰到炫
充电接口在底部
TypeC的防径水防漏电
充一次电
怎么了
宝宝
是不是一直在扎巴嘴
没没办法
他可能
8加1喝习惯
老师
没办法
这是一号令的保温搅拌杯
密封信号
直引口
内胆是做到
我们家304的不锈钢材质
它是380毫升容量
保温时长24小时
里面是磁吸搅拌器
每分钟转手8000次
豆浆粉
咖啡粉
变麦偏黑芝麻糊
都能用它去冲泡
哪我家记得
先倒水
再倒粉
点两下是启动开关
点一下是直接停止
这是一号令街
保温搅拌杯
一杯两用直接选它
高杯子也在一号
小明哥
如果说你不要咱们家搅拌杯的
可以选一下咱们家这款
林兰花保温杯
林兰花保温杯是两个颜色
它的颜色可以自己选
对吧
你喜欢哪个学哪个
男生女生都能用
五号令街甜不甜
你买800克的
无微宝宝
800克是十分甜的
小女生可以喝的
这个是我们家
林兰花保温杯
500毫升容量
足够一个成年人
一天的饮水量
密封信号
做到双饮口
有咱们家止饮口
有咱们家吸管口
吸管是PP的食品安全级别材质
耐高温美意味
内胆真空内胆
循环保温36小时
内胆底胆上有材质更硬
它是316的不循环材质
这种材质的杯子
自己买数表100多
今天唯唯是免费送
认准一号令街
拍好了
是不是不客气了
宝宝
什么时候发货是吧
我们家拍得早就发得早
由于纠结
要等于是早拍早发货
上次买的是组合套餐
对
你这次可以单买
就小孩子喜欢哪个
你就买哪个就行
也不需要组合去买了
宝贝
感谢你打字的手
千万别说话
我们小哥听见了
他今天要我买
我也不知道买哪种
那宝宝
你应该是豆奶
应该是豆奶
小孩子豆奶一份
他会更加爱喝一点
你像豆浆无糖的小孩子
应该是不咋爱喝的
你喝一下
买下咱们家
五号令街
豆奶可以先买一个一包
哪有家买对了
你再去回货都行
今天下单了
能发货不
今天下单
今天发不了
都几点了
七点了
人家快递小哥
人家收件早就收走了
宝贝
今天是肯定发不了了
然后买下一号令街
收到货
可以最伪下价格
线下买杯勾兑豆浆
是不是三块五块
不知道什么叫大豆
你来韦威官方直播间
韦威三十多年品牌历史
单包价格才一块五毛钱
一定比现价更划算
大豆用的是
东北随后的
飞转精英大豆去做
经过了16道
降薪营木工艺
去了豆渣
去了豆腥
入口更加素好和
配料表足够干净
没有科学也很活
三岁以上
百岁以下
孕产妈妈
爱美女士
运动健身
上班通勤
都能喝
都能试喝
好喝再留
不好喝
吃饱可退
鸡呢
送完了
小鸡已经送完了
先要个宝贝
可以的
感谢妈咪妈咪
后宝贝的一个支持
最后的两单两间
自己抓时间
感谢你的支持
是不是跟那个
佛活机功
弄他的一个咒语一样
妈咪妈咪
然后一号令街
没有拍自己抓的时间
早拍早发货
我们是江苏徐州一大总成
三大分成就定发走
保证争品
不必担心收入保障
给小明哥
备注一下45天的质宝
好的没问题哦
这边给他们手动备注好
但大家一号令街
杯子福利明哥
都是工厂订制过来的
是拍一单少一单
拍完没有是加不冷的
那样
对的
给我们家知天
亦利
逆天男
宝宝也备注一下45天的质宝
都是凉拌杯吗
是搅拌杯
没有凉拌杯的
我的宝
五号令街有六种
哪一种是甜的呀
你买五号令街的
最后一个
就是维他型800克那个
你可以买下五号令街
800克的那个维他型
都哪
能看见吗
宝宝
你看一下啊
能不能再送一点别的
主播送你一个小爱心
好不好
别的真的送不了了
小明哥
感谢你支持
拿我家可以先试一下啊
买二号令街
能送一个宝宝杯吗
红色那种
二号令街也可以送宝宝杯
但是二号令街的颜色不能选
只有一号令街杯子的话
它是可以自选
喜欢那个杯子选哪个
然后像柠檬花的宝宝杯
它是可以自选颜色的
二号令街那些都是不能选择的啊
宝宝你自己考虑一下啊
有没有无添加的
就是不添加这糖这些是不是
感谢感谢
不添加这糖的
你就买一号令街
第二个选项
选79块9纯豆浆
纯豆浆是无糖的
配料表就两个大字
大豆
其他东西都没有加
如果说你是健身达人
糖人朋友
不能吃糖的
你买79的
你要是能吃糖
你就买78块8的套餐
也就面前摆的这些
五大包产品
里面有哪些
我给你过一下啊
买了是不是
给吴维也背着一下
45天的质宝
好了没问题啊
主播
但咱在一号令街
刚刚已经被拍完了呀
已经没有了是不是
对的
有没有甜一点的
宝宝
你是广东的吗
甜一点的话
你买我们家五号令街
五号令街
是十分甜的啊
没有了是不是
那直接索加过令街吧
但这个节目的
我这边看到
还有七位加上卡
我们就说没有付款的
还有七位
在站单没有付款
是不是
一号令街
站单没有付款
咱今天不多等
这就直接踢掉了
好不好
这七位宝宝也不要生气
考虑好
再下单再付款
替单倒计时来
三秒钟
321一号令街
连替单不付出一张
刷新去拍
买错过退
卖个不拼
只需七十八
倒送五十一杯
有多奶有多姜
现在下单
杯子随单送
免费送
Type-C通电线
也是一起发的呀
对的啊
一号令街
感谢你们的支持
宝贝你们更可爱
我是看到你们
我就开心
像一号令街
下单成功
有三大代经典的
维他型冻奶
这个冻奶粉
给你小熟和的冻奶粉
味道是一样的
杯子怎么用
那轩宝宝
你稍微在我直播间
我先稍微在我直播间
停留个几分钟
好不好
我先把我长命过完
我然后教一下
你杯子怎么用
我占一个
占一个你的那个时间
占一个你一分钟的时间
像一号令街
下单成功
有三大代经典的
维他型冻奶
这个冻奶粉
跟你小熟和的冻奶粉
味道是一样的
大豆加牛奶
不含冻主入双蛋白
不含高钙
还有维生素第三
一大包里面九小袋
足足有三大袋
这个是五分田冻奶粉
除了冻奶粉
再送你两袋纯豆浆
纯豆浆配料表
就只有大豆
除了大豆
不添加任何添加剂
做到灵糖
低脂
蛋饭
高蛋白
身材寡理期间
控糖阶段和纯豆浆
一包12小袋
足足有两大包
所以一号令街
下单成功
面前五大包产品
都是你们的
里面是单独足力包装
总共51小袋
可以当你的早餐
当你的宵夜去喝都行
就算你乳糖不耐
空腹去喝都不会拉肚子
一天一袋能喝51袋
客中有1328克
买下一号令街
今天送杯子
买一单送一个
买两单送两个
杯子具体送哪个
咱可以自己选
这个是一号令街的
保温搅拌杯
有咖色
有绿色
有白色
颜色随即发
颜色不能选哦
充电接口在底部
Type-C的
防进水防漏电
充一次电
能用一个多月
在校学生都能用
小瓦数
不用单挑闸
整个杯子密封信号
直引口直接喝
内胆是304的材质
380毫升容量
保温时长24小时
里面是做到磁吸的搅拌器
转数8000多次
豆浆粉
咖啡粉
燕麦PK
这么糊
甚至婴儿宝宝都能去用它
怎么用
我现在教你
增机可以喝吗
增机的话
你去喝咱们家的
纯豆浆吧
纯豆浆的话
是100克里面
40克高蛋白质含量
蛋白质含量比较高
而且你在运动生产管理期间
肯定是要控糖
控热量的
不对
那你喝咱们家
纯豆浆
它是无糖的
一杯纯豆浆
热量之后半个苹果
喝起来的话
你更加没有任何心理负担一点
水再到粉
点两下是启动
就你在点的时候
手指接触面要广一点
宝贝
点一下是直接停止
看到了吗
宣宝贝
你自己操作一下
如果说还是不会操作
你联系一下客服
把你操作的视频发给他
让他帮你看一下啊
OK
那你先试一下啊
5号令街
你800克一份是一袋装吗
5号令街好像是800克
加另外一袋是吧
加560克
一共到时候是41小包
张大美牛宝贝
5号令街是
你买那个套餐
它是有两袋
一个800克的
一个560克的宝贝啊
到手的话是41小包
你可以看一下啊
买下一号令街
如果说你不要搅拌杯的
想容量毫升更大
可以看一下这个林兰花宝贝
给那个优弱清风宝宝贝注下45年的质宝
林兰花的宝贝
它的颜色可以自选
容量毫升更大
500毫升容量
足够一个成年人
一天的饮水量
密封信号
做到双银口
两个人出门在外
共用一个杯子
都不用担心安全会是问题
内胆是真空内胆
循环宝贝三至六小时
内胆里面的底胆上
都有带材质更应
这个造不了价
316的不锈钢材质
秋冬季节宝贝
是不是每个人的必需品
是的
你自己买个宝贝要100多吧
今天文威直播间
一号令街
五包产品加一个杯子
总共到手价格多少钱
才78块8
性价比高
数量有限
最后的几单几件
还剩最后四单事件
盼盼没有
是加不了单
也不不能够准了
杯子都通了定制过来
是快一单少一单的呀
不贝
认准一号令街
去下单就可以
下单的时候
选好你要的杯子
选哪个我就给你送哪个
买下一号令街
产品拿好价
也可以对付价格
现在天气这么冷
早上都想喝一杯
热乎乎的豆浆豆奶
自己不喝
自己的爸爸妈妈
自己的孩子
是不是都要喝呀
买一杯勾兑豆浆
是不是3块5块
不知道是什么大豆
不知道有没有科军鱼很活
那你来维威官方直播间卖
维威有30多年品牌历史
单猫价格1块5毛钱
比线下货更划算
大豆用的是东北随后的飞转精英大豆去做
经过了16的匠心银魔工艺
去了豆渣去了豆腥
入口更加丝滑和配料表足够干净
没有科军鱼很活
3岁以上
百岁以下能喝都能试喝
好喝再留
不好喝拆包可退
一号令街都有啥
是不是
一号令街有两个套餐
一个是79的纯豆豆浆
到手是四大包黄色的纯豆浆
一个是78块8的组合套餐
78块8是到手三大包豆奶
没有那个套餐
宝贝没有那个套餐
一号令街到手是三大包豆奶
两大包纯豆浆
总共五大包
再送个杯子
宝宝你要看搅拌杯的
我给你看一下
这是一号令街搅拌杯
304的材质
380毫升容量
搅拌器是磁吸的
转速8000次
密封信号
直音口可以直接喝
充电接口在底部
看到了吗
这是一号令街送的保龙搅拌杯
然后今天买的发货时间
我再讲一下
拍得早这两天发货
犹豫纠结要等三到五天
我们是江苏徐州一大总裳
三大分舱发
保真正品
补费单新
售后保障
还有最后简单体现
是的还剩最后两张令街
拍完没有
是加不了
但也补不了
不存档
杯子都是空长定制过来的
拍一单少一单
没有
拍到家人们一定要抓紧时间
带一号令街
找牌找发货
找买找享受了
对的
我们家套餐不能更改
宝宝脚白杯
只有一号令街
和三号令街才会有
其他令街没有了
不好意思宝贝
然后买下一号令街
一定要注意规格
能吃糖的
你就买
不能吃糖
你就选择那个79个酒
纯豆豆浆
纯豆浆无糖
能吃糖
你就买一号令街
第一个选项
选择78块8的一个组合套餐
78块8的套餐里面
有三包甜的豆奶
280克一袋
一包九小袋
豆奶是大豆加牛奶
喝起来奶香味更浓郁
再送你两袋不甜的纯豆浆
纯豆浆240克一袋
一包里面12小袋
豆浆是大豆淫蒙成分
它喝起来
大豆原本原汁的味道
会更加浓郁
这是一号令街
78块8到手的产品
里面是独立包装
51小包
客重有1328克
用的大豆是东北随后的
飞转精英大豆去做
经过了16道的
酱心研磨工艺
去了豆渣
去了豆腥的宝宝
里面富含了大豆的
韵黄铜卵磷质的
富含了高蛋白
高钙还有维生素D3的
家里正在长身体的小朋友
需要补充钙的老人家
或者孕妈妈都能喝
营养价值成分足够全面
性价比足够高
而且宝宝今天只要买下一号令街
微微免费送杯子
买一单送一个
买两单送两个
杯子可以选
玫瑰花宝贝可以看一下吗
可以
稍微等一下
是的
但杯子都是给它订做来的
盼盼没有真的是就没有了呀
这个是一号令街
宝文早白杯
三个颜色
颜色随机发不能选
充电接口在底部
太不C的
为的是防止进水
防止漏电
再效水深都能用
充饮私电能用一个多月
整个杯子密封信号直音口直接喝
内胆是304的材质
380毫升容量
保温时长24小时
里面有磁吸搅拌器
美飞龙战术8000多次
豆浆粉
咖啡粉
燕麦片
黑芝麻糊
都能用它去冲泡
哪有家记得先倒水
再倒粉
点两下启动开关
点一下直接停止
这个是一号令街的
保温搅拌杯
一杯两用直接选它
那宝宝如果说你不想要搅拌杯的
想要容量好升更大的杯子
可以看一下我们家
零兰花宝宝杯
零兰花宝宝杯容量好升更大
500毫升容量
足够一个成年人一天的饮水量
它有两个颜色
颜色可以自己选的
有咱们家一号令街
除了搅拌杯
还有零兰花宝宝杯
或者玫瑰花宝宝杯
这两个杯子除了外观和容量不一样
其他都相同
我就统一过一下
零兰花的是500毫升容量
玫瑰花宝宝杯是520毫升容量
它两个都是做到双饮口
有直饮口
吸管都是PP的食品安全级别材质
耐高温没意味
内胆都是真供内胆
循环保安3-6小时
内胆底胆都有316的不锈钢材质
这种材质自己买一个是不是要100多
可你要的呀
自己今天五位直播间
一号令街是免费送的
只送不卖
数量有限
最后几单
是的
这杯子福利明的一级杯
拍完没有了主播
已经没有了是不是
是的
感谢宝宝的支持啊
那没有的话我们就准备下令街了哈
但这个下不了令街的眼睛
我看到还有六位加上卡中
我们就没有付款
已经超过三分钟
还有六位宝宝在站单呀
是的
站单宝宝今天等不了
数量名又确实不多
代糖的燕麦选哪个令街
你可以买7号令街
或者联系客服买下红枣燕麦片
红枣燕麦片我觉得个人觉得
体妈买好喝的
你可以试一下啊
来最后
提单器件
提单倒计时来三秒钟
来3211号令街
你能提代不库存一商
刷新去拍
买出薄腿
买点薄胚
只需78
倒售51杯
有豆奶有豆浆
现在下单杯子给你们
随单送
免费送
是的
1号令街没拍没带
自己专家时间
然后买回家1号令街
收到货的所有产品
都支持你们自己
去对比下价格
同样价格同样产品
人家直播间
到手才30杯40杯
微微官方直播间
给到你51杯
单量更多
性价比更高
日期更新鲜
所有产品近三个月生产
保持新年之久
配料表足够干净
没有科技浴粉活
没有香精和色素
老人家小孩子
孕妈妈
哺乳期妈妈
三岁以上
百岁以下都能带
都能试喝
关键是好喝
你可以留
不好喝
拆到包装
你都能退
拆包退给我
我都不扣你的钱
7天之内
那今天买的发货时间
我再重申一下
拍得早
这两天发
有意纠结
要等3到5天
我们是江苏
徐州一大总堂三大分堂发
保真真品
有没有无糖的是吧
无糖的你买咱们家
一号令街
第二个选项
选79.9纯豆浆
那个是无糖
七号令街带糖不
你看七号令街带糖不
咱家七号令街的话
是那个
有一点点甜味的
是牛奶
加盖的叶卖片
是带一点甜味的
你们可以派回去
吃喝一下
不满意饱和菜
七号令街也是带糖的宝贝
感谢支持宝贝
你可以体验感受一下
但是我是推荐
因为我觉得红枣叶卖片
我个人觉得会更好喝一点
像咱们家一号令街
没有拍没有带
自己抓的时间的
一号令街点进去两个选项
你要是糖人糖友
健身糖人
身材管理期间不能吃糖的
你买79纯粥豆浆就行
能吃糖买一号令街
第一个选项
也就面前摆的这些
五大包产品
只要78块8
哪个送杯子
长宜宝贝
认准一号令街会送杯子
我现在把一号令街产品
快速过一遍
然后再把杯子给你讲一下
里面首先到手有三大袋
经典的维他型豆奶
这个豆奶跟你小时候喝的
豆奶粉味道是一样的
它是大豆粉加牛奶粉
组合而成
富含冻植物双蛋白
富含高钙
还有维生素D3
一大包九小袋
足够有三大包
这个是五分田豆奶粉
除了豆奶粉
再送你两袋纯豆浆
纯豆浆配料表就只有大豆
除了大豆
不添加任何添加剂
做到身材管理期间
空膛阶段你都能喝它
一包里面12小袋
足够有两大包
所以说一号令街你下单成功
面前的五大包产品
都是你们的
里面是单独的
独立的小包装
总共51小袋
你上班早上课早
没有时间吃早餐
是不是可以把它当你早上
那个早餐去吃
就算你乳糖不耐
空腹和是不是不拉肚子的呀
买下一号令街
它总共的客重
有1328克
下单成功
无为免费送杯子
买一单送一个
买两单送两个
杯子具体送哪个
你自己可以挑
这个是一号令街保温搅拌杯
有咖色
有绿色
有白色
颜色随机发不能选
充电接口在底部
太不虽道
为的是防止进水
防止漏电
充一次电
能用一个多月
整个杯子密封信号
只饮口直接喝
内胆是304的材质
380毫升容量
保温时长2-4个小时
里面的搅拌器
是紫西的搅拌器
每分钟赚数8000次
豆浆粉
咖啡粉
燕麦片
黑芝麻糊
甚至婴女儿宝宝奶粉
是不是都能用它冲
帮你解放双手
先倒水再倒粉
点两下启动
点一下停滞
这个是一号令街保温搅拌杯
一杯两用直接选它
那宝宝如果说你不要搅拌杯
你想容量好升更大一点的
上半钟情运动健身的
那你可以看一下
我们家林兰华保温杯
也在一号令街
林兰华保温杯有两个颜色
这个杯子的颜色你可以自己选
我买一单送搅拌杯吗
对
只要买了一号令街我就有杯子送
具体送哪个杯子你可以挑
喜欢搅拌杯选搅拌杯
不要搅拌杯可以选保温杯
零兰华保温杯500毫升容量
足够一个成年人一天的饮水量
双银口
有吸管口
有直银口
吸管是PP的食品安全级别材质
可以耐高温每一位
内胆是真空内胆
循环保温36小时
内胆底胆是316的不锈钢材质
上面有材质刚硬
这种材质自己买个是不是要100多
秋冬季节保温杯还是每个人的必须聘
今天五位直播间帮你省份杯子前
只送不卖
认准一号令街
搅拌杯多大
搅拌杯是380毫升的容量
豆奶粉有无糖的吗
豆奶粉做不了无糖的
四号令街的豆奶全都豆奶
它里面都有大豆和全脂乳粉
本身的一个甜味在
不能做到一点点糖都没有的
宝贝
但杯子福利明哥都是工厂定制过来的
是拍一单少一单
拍完没有是加不了单也不不得
只剩最后三单三件了
没拍没复完
买下一号令街收到货也可以对付价格
同样卖豆奶豆浆直播间
人家到手才30杯40杯
微微直播间格局大一点
给了你51杯
单量多性价比高
但日期都新鲜
近三个月生产保持青年
能喝到明年800分
不着急慢慢喝
配料表足够干净
没有科技云狠活
没有香肌褐色素
老人家小孩子孕妈妈哺乳期妈妈
三岁以上百岁以下能喝也能收
因为这隔了
那就jas语 suo
算得跟没了
维持子
解了
ymys
字幕志愿者 杨茜茜