一单少一单是我等货的两单三单居住手
家们今天是三款杯子三选一
还有两单两届
家们抓紧时间秒碰秒复
是的 杯子没有这么多
两单杯子
胖为止我不加单不能再不货的
因为我们家不产杯子
杯子我专门从工厂定制过来的
一个罗币坑的
是的
我是按照实际数量给大家上的
家们你外面单独买这杯子百来块钱
我直播间一号街套餐才卖到78块发价格
给大家白加白送白给这么好的杯子
优惠率都很大的
我跟大家说实话
我跟你说啊
你外面买个这种普通的保温杯
就这么大小的382升容量的
304不锈钢内袋
也得个五六十块钱的
我是能够搅拌的
而且我的这个杯子
它的内袋是一体的
它不是有拼接缝的
就这品质杯子
你拿手里是百来块钱质感
你单独把这个杯子拿出去送人
也都是有里有面的
是的
家们
所以今天在我们直播间
如果你纠结犹豫的话
先带走我们家的新款充电款
找没了
现在带走了啊
有这款杯子家们来我们直播间回购了
再选择我们家玫瑰花的宝贝
玫瑰花宝贝都可以的
任你去选择
杯子的话
两单杯子攀为止
只能开育送了
是的
家们
所以说今天在我们直播间宝贝
早餐对咱们说刚需的
一日之余再一晨
早饭吃好要吃健康的
尤其是动不动啊
家们
半年后童年回忆了
我们在这个行业做了30年了
工厂直接对接给大家了
从我家到你家
没有任何中间商
多赚你任何一分米参加的
一号链接咱不来卖货
来大家纯纯粉
乍贝一道
送贝一送杯子
抓紧时机
拍一单少一单
有问题跟问题
一号链抢他就转到
对的
只说你花了78块
80价格
还有杯子给你送的啊
有豆浆
有豆奶
甜的不甜的
为豆奶的两大热门产品
都给你安排上了
到手一号链接里面
下单了
大家做到了三包减糖豆奶粉了
豆奶咱是大豆加牛奶的
是冻足蛋白
双蛋白质的结合
是的
三大链同之后的
豆浆加牛奶
丝滑又浓郁的
减糖款的甜度
15分甜度
每袋里面有9个扫包的
390 27个扫包的豆奶
再加了两大包的
纯的豆浆粉给到你
240个
每袋里面有12个扫包的
入手一号链接里面下单了
有豆浆有豆奶了
甜的不甜的
为豆奶的两大热门产品
都给你安排上
还给你再送个杯子的
送杯子
充电款找完杯了
咱们还有我们
琳兰花宝贝二选一
纯豆奶粉甜一点
还是减糖豆奶粉甜一点
花落宝贝
我跟你说一下
咱们没有纯豆奶粉
就是减糖的是5分甜
正常的豆奶粉
就是维他型豆奶
是满糖的10分甜
是的
还有我们的全豆豆奶粉
这款是不甜的
纯豆浆粉
没有这个纯豆浆粉
这个产品的名称
就这三个名
全豆豆奶粉
在4号链接是
不甜的豆奶
减糖款的豆奶
是5分甜的豆奶
咱从小喝到大
那个经典黄包的豆奶
叫维他型的豆奶
它是正糖的10分甜
甜度区别在这里的
咱们听明白吗
想要杯子就拍
一号链接
三号链接
将来抓紧时间
对的
但是杯子我没有这么多
一号链接杯子
我这两单拍位只不加单的
是的
一号链接是我们
双12年中送点的活动
也是我们
Touching沃斯服役了
优惠率度是非常大的
能够满足咱们
一旦夹子老少
堆口的各种需求了
日常活动价格
买买是需要花到139块钱的
今天在我们直播间
拍到手
一号链接下单了
每单官方拿
添了50块钱的优惠券给到你
一次性到手
一号链接给您做到了
5个大包里面
装了51个扫包的
能够满足咱们
一大夹子老少
堆口的各种需求了
有豆浆有豆奶
微豆奶的两大热门产品
都给你安排上了
到手一号链接里面
下单
大家准备了三包减糖豆奶粉
刚刚拍一单
感谢支持了
给大家介绍一下产品
一号链接
其实8块8里面
有5个大包里面
只有三包减糖豆奶粉
给到你
豆奶咱们是大豆加牛奶了
冻足蛋白双蛋白
这结合的
三年头出了豆浆
加牛奶丝滑又浓郁的
减糖款的甜度
是奶茶的五分甜
每袋里面有9个扫包的
390 27个扫包的豆奶
再加了两大包
咱们的全豆脏粉
给到你
240个
每袋里面有12个扫包的
到手一号链接下单了
有豆浆有豆奶了
甜的不甜的
为豆奶的两大热门产品
都给你安排上
还给你送杯子
19块9的为它是多少包
是360克吗
草莓味的栗子宝贝
你看一下
它课中是不是写的360克
五号链接的加码是
11个扫包
如果是360克的话
就是11个扫包
11个扫包
咱们
我想问问三号链接
第二单就
你这样子
宝宝
你不要买两单的
你买29块9
就是两包的就可以了
喵喵
我们还有29块9两包的
那个巧克力有的吧
看一下选项
有就能发的
你看一下选项
我们的巧克力是第二单半价
你直接买29块9两包
是的
它直接价格就减好的
有选项的
宝贝
你就拍两包巧克力
那个选项
你看一看
对的
19块9
那个360克的
我们是11个扫包
里面有11个扫包
反正就是
如果你谁觉得甜度不够
我推荐你买一号链接
甜度不够
加一点白砂糖
加一点一号链接
我喝一大包
才十多块钱
一大包
我还给你送个杯子
比你买单品划算很多的
因为一号链接官方给补贴了
120是我们双商的年终盛典活动
又一堆很大的
加们
就是你只是觉得甜度不够
买一包白砂糖
你就几块钱的事情
但是你能够得到一个杯子
是的
加们
就是说
反正跟你的需求下单
我们不强迫要求大家去拍
喜欢哪个拍哪个
想哪个拍哪个
具体的想了解哪个产品
我会给大家讲
包括杯子赠品
我给大家讲清楚的
一号链接家做是两款杯子
二选一的
如果你是我的新粉宝宝
你本是个手残党
不会冲爆多张多蓝粉的话
可以先选择我们家这个充电款
找碗杯的
能够做到每分钟
8000赚赚速
杯子找碗棒
这里行锁给打蛋器的
你打个豆浆豆奶打盖
损失损行
用手里非常方便的
Type-C的充电接口
我们连充电线都给你送了
不用大家多花钱的
是的
加们新闻宝宝
先把我们这脚妹带走了
有了这款杯子加们
来我们直接直播间回购的
也可以选择我们家这款
琳兰花的宝杯
给到你双迎口的设计
一头给你做了直引杯
一头做吸管杯
有白色红色两个颜色呢
你喜欢哪块颜色
拍哪个颜色
发哪颜色了
拍一单
耍一单
适货等候的脸
三单去用手
一号链接抢着就能闹
出过这一波
下不再来加不了
但补不了不存药
是的宝贝
出过这波下不这价格
你来到我们家
还想这款杯子
那咱们给大家
加五单也补不了货了
没错
秒分秒分
杯子还有一单一件
马上就要送完了
一号链接啊
杯子没有这么多
一单杯子攀位置
我们就真的
加不了单的
不能再不货了
是的
感谢关注支持了
那家们喜欢我们的
一号链接的套餐
那家们直接去拍
想要单拍
我们的豆奶粉
那家们可以看一下
五号链接
是的宝贝
想了解
只要链接你可以告诉我
咱们直播间
虽然人数不多
我们主打的是
有文必达
有求不应
咱都说会有回应的
给大家讲心
讲明白
你再去买的
让你买的
放进吃的更加安心了
尤其这么多年
经过飞鸽
对我们的客户
我们现在买东西
越来越注重食品安全的
食品健康了
是的
那买东西
配料表干不干净
营不营养
健不健康呢
有没有可准活
咱们都不知道的
今天在咱们
微动奶直播间
所有产品只管下单了
我们的大豆来源
均是来自咱们
东北隋化
当周选的
非转金大豆的
我们的配料表
来做都干净的
没有添加任何的
香精色的放级器
没有可准活的啊
你能够吃大豆
就是能够
和我们的微动奶
一号链接
就是我掏心窝子福利
咱们再来拼手术
再次冲一波了
来 明哥不多
先到新城
跑一单少一单
咱们拼手术
拼网组
想要分的下单
一号链接秒分秒分
说的宝贝
一号链接抓紧时间
咱再次冲一波了啊
满足咱们
一旦家子老小
对口的各种需求的
双12一年就这么一次了
咱们这个价格
也给大家做到
是保驾到今年的双12的
咱们就是我们
掏心窝子福利了
咱们满足咱一大家子老小
对口的各种需求的
有豆浆有豆奶了
微豆奶的两大热门产品
都给你安排上
甜的不甜咱们都有的
二宝贝
到手一号链接下单了
给您做到了
三包减糖豆奶粉
每包280克的
减糖管甜豆奶茶五分甜
每袋里面有9个小包的
390 27个小包的豆奶
再加了两大包的
纯豆脏粉给到你
240克里面有12个小包的
到手一号链接下单了
有豆浆有豆奶
甜的不甜的
微豆奶的两大热门产品
都给你安排上
还已经在送杯子了
充电款的掌门杯
我们的零蛋花宝贝
二选一的
你喜欢哪款杯子
拍哪款给大家
发哪个杯子了
现在拍到手一号链接下单
杯子跟咱家的
都要弄的产品
一个零蛋花发走的
送掌门杯
买一单给你送一个杯子
两单两个杯子
阿里库斯宝贝
一号链接
喜欢掌门杯就拍掌门杯
喜欢宝贝就拍宝贝
两款杯
有问题
是的啊宝贝
我个人推那家
首选脚门杯
贵家们
个人推那家
首选脚门杯
贵家们
我说实话
你算这个账吗
你外面你买个保温杯
是不是
得个三四十四五十块钱
是单纯一个保温杯的价格
它是搅拌保温杯
而且我这个杯子的内胆
是一体的
没有拼接缝的
杯子内币是一体的
这杯子
买买也得给百来块钱的
现在我们直播间
一号链接套餐
才卖了78块8价格
我给你白家白送
白给这么好的杯子
一单杯子拍到为止
我不加单不能再不货了
应该不通先倒行的
拍一单少一单
是货等货等货的
两个单三单去用手
对的宝宝
甜的那块五号链接
五号链接
那个维他形豆奶就是甜的
我个人建议大家
如果你买甜的
买五号链接那个超值桩
老划算了
800克加560个大包装
好像才38块8
这就是还是蛮便宜的
比买单品划算
买那个超值桩老划算了
但那款的话
好像是没有杯子送啊
目前送搅拌杯子的套餐
只有1 2 3号链接
有其他链接都没有的
是的
所以说宝贝杯子你要看好再去拍
开一单少一单
创击时间
一样问题
可不问题
一号链接抢不到就赚到
说到宝贝一样一件买的赚到了
拼手术咱再去冲一波了
还有啥问题
都可以把你问题扣在屏幕上的
所有宝贝
想了解几号链接了
拿换产品
赠品了
咱们都能够给大家讲清楚
也支持大家来比价格
比个数了
有豆浆有豆奶
微豆奶的两大热门产品
都给你安排上
甜的不甜咱们都有的
三包豆奶两包纯的豆浆粉
咱们再给你送杯子
有充电款咱们杯
也有我们玫瑰花宝
没二闪一的
你喜欢哪款杯子
拍哪款杯的
发哪款杯子了
现在拍到手
一号链接下单
我的杯子跟咱家的豆浆
豆奶产品一个链接
全部给你发发走的
双刀一年就这么一次了
我们的年终送点活动
一号链接
拼手术咱再去冲一波了
对对宝宝
所以咱们8090后的童年回忆
我们在豆浆动奶这个行业
祝大家做了30年了
咱还是老包装还是老味道的
我们的产品外包装
里包装没换过的
没有添加任何的香精色的放
也没有科技运活的
你能够吃大豆
就是能够和我们的
微豆奶的营养健康的
一号链接
今天在我们直播间
咱就来打纯粥们炸富一档
其实8块8的价格
一次性给你做到了
5个大包里面装了51个扫包
给到你的
有豆浆有豆奶了
微豆奶的两大热门产品
都给你全部安排上的
到手一号链接下单
他准备了三包减糖豆奶粉
每包是280克的
减糖管的甜度是奶茶的五分甜
每袋里面有9个扫包的
三种是27个扫包的豆奶
豆奶跟豆浆是有区别的
豆奶是大豆加牛奶
凍足蛋白
双蛋白直接和
相当一同之后的豆浆加牛奶
丝滑又浓郁的
减糖的甜度是五分甜
每袋里面有9个扫包的
三种是27个扫包的豆奶
再加了两大包的纯豆脏粉
给到你240个
每袋里面有12个扫包的
到手一号链接下单
有豆浆有豆奶
甜的不甜的
微豆奶的两大热门产品
咱们都给你安排上
带给大家送个杯子了
充电款的找人杯
加们琳琅花宝美二选一的
你喜欢哪款杯子
拍哪款杯子
发哪个杯子了
现在拍到手一号链接下单
杯子跟咱家的豆浆
豆奶产品一个订单
全部给你发发走的
杯子我们就是三单
拍为止
我不加单不能再不够了
那个不多
先到先到拍一袋
扫一袋
实货等货的脸
三单去入手
是的宝贝
今天大主家们78六八米
不用错
咱们放弃拍拍一拍六
你想了解几号链接
拿换产品赠品
我们给大家一对一的
来进行解答跟讲解的
让您能够买的
放心吃的更加热心了
毕竟是入口东西
对咱们来说非常重要的
家们也自带是比价格了
家们78块8价格
五大包
减糖豆奶粉
再加两大包的纯豆脏粉
给到你
微豆奶的两大热门产品
都给你全部安排上的
咱们甜的不甜
咱们都有
外面有说实话
买杯羡慕都不便宜的
外面大豆是不是非转金大豆
有没有科技用活
咱们都不知道的
在咱们微豆奶直播间
你只管下单了
所有的大豆来源
咱们均是来自东北随换
当局有算的
咱们非转金大豆的
它代表都干净的
没有添加任何的香精色的放铁
没有科技用活的
你能够吃大豆
就是能够喝咱们家的
微豆奶一样健康了
甜的话
单独拍在我们的五号链接
一号链接
在我们直播间下单
是甜的不甜的
微豆奶的两大热门产品
咱都有都给你安排上的
二宝贝
到手一样
就咱准备了三包减糖
豆奶粉
每包是280克的
减糖款的甜度是奶茶的五分甜
每袋里面有9个小包的
三酒是27个小包的豆奶
再加了两大包咱们的纯豆脏粉
给到你240克
每袋里面有12个小包的
大手一号链接下单了
有豆浆有豆奶了
甜的不甜咱们都有的
还给你再送杯子
充电搅拌杯
没挂完宝贝二选一了
你喜欢哪款杯子
拍哪款给他发哪个杯子
杯子我们有这么多
先到先到抓紧时间
拍一单少一单
有问题跟问题
今天来到手不见的宝贝
如果说有占的杯子名额的
我们是要提单提供准的
说宝贝
三款杯子三选一
抓紧时间
马上就要说完了
说的宝贝们
三款杯子三选一
拍完为止的话
咱们不加单
不能再不获了
是的
买一单一个杯子
两单两个杯子的
喜欢哪个拍哪个了
双少的年终送点活动
一号链接
没有抢的宝贝在平均手术了
平均手术
平网速刷机
实际加码
如果说有占单
加过去我们是要提单的
但是加码后来看到
还有一单一件
马上就要送完了呀
杯子我们就在一单杯子
拍完为止
我不加单的
没抢到咱们
一号链接宝贝
今天在我们直播间
一号链接
咱们不来卖
回来纯纯粉炸灰的
能够满足咱们
一大家子
老少堆口味的
各种需求给当你的
有豆浆有豆奶了
咱们
微豆奶的两大热门产品
都给你安排上的
拍到手一样
现在来准备了
三包减糖豆奶粉
每包是280克的
减糖管的甜度
是奶茶的五分甜
每袋里面有9个小包
27个小包的豆奶
豆奶咱是大豆
加牛奶
冻足蛋白
双蛋白直接合
相当咱们都是
喝豆浆加牛奶
丝滑又浓郁的
再加了两大包的
纯豆浆粉
给到你240克
每袋里面有12
有12个小包的
甜的不甜的
微豆奶的两大热门产品
都给你安排上了
还有大家再送一个杯子的
有搅拌杯
宝贝给你装二甩一的
你喜欢哪个杯子
拍哪款杯子
发哪个杯子了
现在拍到手
一号链接下单
杯子跟咱家的豆浆
豆奶产品
一个电子
全部给你发发走的
怎么选择
如果你本是个手残档
不会冲爆豆浆豆奶粉的话
先选择这个充电款杯子了
能够做到每分钟
8000转转速的
打个豆浆
打个豆奶
打个奶盖
很方便
Type-C充电接口
我们连充电线都给你送了
不用大家都花钱的
如果你是我的新粉宝宝
你本是个手残档了
你不会冲爆豆浆豆奶粉的话
先带着我们家
这个充电款的杯子了
有这款杯子
家们来我们直播间回购的
也可以选择我们家
这个玲兰花的宝贝
给到你双银口的设计
一头给你做了指引杯的
一头给你做了吸管杯的
有白色跟红色两个颜色的
你喜欢哪个颜色
拍哪款颜色
大家发哪个颜色了
没错
拍一袋少一袋
家们创进时机
有问题
一后你抢的就能到
但是直播后来看到
杯子已经抢完了
杯子没有了
是的
我们的生机款的抢完杯
直播后来同期家们
已经抢完送完了
但是还有四位宝宝
站在张沐村没付款的
四个人站在
三个月份
直接由于超过五分钟了
五分钟没付款
这价格宝贝有啥顾虑问题了
可以把你问题扣在屏幕上的
纠结由于顾虑这个价格
真的不要再占我的单了
没错
宝宝们因为你现在
每张的线用准杯子
我们真的送不出去的
代表说还有很多个
像我们家这个电动爪梅
他拿不到杯子了
拍不到
站在咱们不多说的
脸T代布给他这家五单杯子
没有抢到咱们一号链接
来粉丝宝贝
拼手子冲一波
说宝贝道具是咱们来三
是的 蘑菇找碗杯是哪个链接
一号链接宝贝
二号链接是蘑菇找碗杯
这个蘑菇找碗杯是二号链接
它只能够有搅拌功能
它不能够保温大
大家拍杯子之前
一定要选好杯子
你具体想哪款杯子
别拍错了
咱们不知道就是
你杯子名称
对应的哪款杯子
可以把杯子名称
扣在屏幕上
我给你讲明白
我给你展示
好不好 咱们
因为我们是一个24小时直播间
维冻奶的话是一直很充分的
在这个时候想喝维冻奶
都能够找到我们的
让你能够买的放心
吃得更加安心了
对的
毕竟入口东西
对咱们来说非常重要的
而且作为咱们8090后
童年回忆一号链接
今天在我们直播间
咱作为工厂价格来说
咱不是来卖货的
来给大家纯充粉炸福利的
就是我们掏心窝子福利了
能够满足咱们
一大家子脑小堆口的
各种需求给到你的
有豆浆有豆奶了
微豆奶的两大热门产品
都给你安排上
甜的不甜咱们都有的
三包减糖豆奶粉
两大包纯的豆脏粉
给到你
微豆奶的两大热门产品都有了
二家们
豆奶跟豆浆是有区别的
豆奶咱们是大豆加牛奶
是冻足蛋白
双蛋白这结合
三点都吃喝了
豆浆加牛奶
丝滑又浓郁的
减糖甜度是奶茶五分甜
每袋里面有9个小包的
三种是27个小包的豆奶
再加了两大包咱们的纯豆脏粉
给到你
240个
每袋里面有12个小包的
到手一号链接下单了
有豆浆有豆奶了
甜的不甜的
微豆奶的两大热门产品
咱们都给你安排上
还给您再送个杯子
充电款的搅拌杯
包括我们
咱们
琳兰花的宝宝杯
给您做的二选一的
你喜欢哪款杯子
拍哪款杯子
发哪个杯子了
拍一单送一个
拍两单送两个
抓紧时间秒分秒分
有问题跟问题
一号你抢它就赚到
说的宝贝
现在拍到手
一号链接下单
杯子跟咱家的豆浆豆奶产品
一个订单
全部给你发发发走的
是的
就是三张杯子
发完为止
我们价不单补不了货的
想怎么没
买一单一个杯子
两单两个杯子了
你喜欢哪款杯子
拍哪个杯子
发哪个杯子了
现在拍到手
一号链接下单
杯子跟咱家的豆浆豆奶产品
一个订单
全部给你发发走的
是的
双少的年终盛典了
家们
一单一号链接
再冲一波了
还有啥问题
可以把你们扣在屏股上的
纯黑豆没有添加糖
就二号链接
西红丝宝贝
二号链接看看有没有
黑豆好像没有货吧
你看一下
二号链接有没有
二号链接有选项
喜欢的宝贝
看有的话
直接拍就可以了
对吧
你看看有没有
有就拍
没有的话
就过两天再来
二号链接
纯的黄豆
纯的黑豆
都是没有加糖的
没有带糖白砂糖
都是不甜的
二号链接
直接拍就可以了
喜欢我们的
一号链接
所以咱们8090后的童年回忆
家们咱们在豆浆
豆奶这个行业做了30年了
咱还是老包装
还是老到的
外包装
里包装没换过呢
没有添加香精色放进
没有科俊火的
你能够吃大豆
就是能够喝味
豆奶一样健康的
家们不要
要是不要找一杯
就是他就是说套餐
就是这样子
你不要找一杯的话
你可以单拍黑豆一包
一包好像是29块9
一包吧
你可以单买一包的
他这个套餐不说换不了
内容好像是替换不了的
咱们感谢支持了
来了还有啥问题
您扣在屏幕上了
是的
双烧的年终盛典活动
一号链接
没想到
拼手术了
拼手术
拼网术
怕一袋手
一袋手
咱们找高生
咱们找小生
有问题
拼问题
是的
宝贝
追咱们8090后
童年回忆
30年的老牌
国货老命牌了
今天在我们直播间
一号链接
咱就是工厂直接
对接给大家的
是的
从我家到你家
没有任何中间商
多赚你任何一分米
差价了
78块8的价格
给您做到
五大包里面装了
51个小包
甜的不甜
咱们都有的
三包减糖豆奶粉
每包280克了
减糖款甜度是奶茶的
五分甜
每袋里面有9个小包的
3927小包的豆奶
豆奶咱们是
大豆加牛奶
冻足蛋白
双蛋白
这些盒
相当你都是喝了
豆浆加牛奶
丝滑又浓郁的
减糖的甜度
是奶茶的五分甜
每袋里面有9个小包
是的
3927小包豆奶了
到手一号链接里面下单了
甜的不甜的
无为豆奶的
两大任务产品
都给你安排上了
再给你送个杯子
充电款的
小半杯
琳琳花宝贝
二闪一的
你喜欢哪个杯子
拍哪款
发哪个杯子
拍一袋少一点
吃货等货的
两代三代去入手
一号链接抢到
就转到
是的宝贝
现在拍到手
一号链接下单
杯子跟咱家的豆浆豆奶产品
一个订单
全部给你发发走的
是的
早拍早发
咱们完买就要多花钱了
早拍早发货
一号链接直接下单了
因为杯子没有太多货
因为我们家不产杯子
我们家做豆浆豆奶粉的
你无论什么时候
来我们家买豆浆豆奶粉
是有货的
杯子是我专门
从工厂订制过来的
我是按照实际数量
给大家上的
一个罗碑坑的
是按照实际数量上的
两代杯子攀为止的话
杯子要给大家开预售了
来 命根本到现到现得
怕一单扫一单
十货等货的
两单三单去入手
今天大手只需要
七十八雷八米
秒半秒后
是的 宝贝
一号链接只需要你
花到七十八块八的价格
还给你赛送杯子
是的
抓紧时间
咱再次充一波了
有任何的问题
都可以把你问题扣在屏幕上
但是杯子攀为止
我就加不了单
补不了货了
来 先到现得
要加吗
杯子还有一单
抢他就赚到
是的 宝贝
还有啥问题
你扣在屏幕上了
咱们想了解几号链接
哪款产品
赠我们俩讲清楚了
双少的年终送点活动
一号链接
就是我们掏心
我的福利了
能够满足咱一大家子
老小堆口的构统需求的
有豆浆
有豆奶
微豆奶的两大热门产品
都给你安排上
天天咱们都有的
日常活动价格
满满139块钱的
今天在我们直播间
拍到手一号链接下单了
每单官方拿
贴了50块钱的优惠状
给到你
一次你到手
五个大包里面装了
51个扫包的
甜的不甜的
微豆奶的两大热门产品
都给你安排上的
入手一样间下单
拿准备了三包减糖豆奶粉
每包是280克了
减糖款甜度是奶茶的五分甜
每袋里面有9个扫包的
39是27个扫包的豆奶
豆奶咱是大豆加牛奶
冻足蛋白
双蛋白这结合
营养健康了
再加了两大包纯豆脏粉
给到你240克
每袋里面有12个扫包的
到手1号链接下单了
有豆浆有豆奶了
甜的不甜的
五味豆奶的两大热门产品
都给你安排上的
还给你再送个杯子
送杯子
充电款长杯
琳兰花宝贝
二甩一的
你喜欢哪款杯子
拍哪款杯子
发哪个杯子了
拍一袋
扫一袋
使我等货在两代三代去入手
一号链接抢到就赚到
是的宝贝
一号链接
我们的套餐买到就赚到了
没抢到宝贝
拼手
说咱再去冲一波了
是的
甜的有吗
有宝宝
五号链接
我跟你说
五号链接你要买甜的
你就买两大包装的
超值装的划算了
38块
把两个大包
一包800克
一包560克
那个可划算了
去买超值装五号链接的
没错
但是五号链接
没有搅拌杯送
一号链接送搅拌杯
但是如果说你
吃上甜的豆奶粉
去买超值装
非常划算
对的
杯子跟咱家的豆浆
豆奶茶
没一个订单
给你全部发发走的
一起发货
放心
一起发货的
咱都是从工厂
从我们的仓库
大家发出去
早拍早发
杯子的话
目前来说
杯子稍微会有点紧俏的
家门没有这么多
三个杯子拍为止的话
就只能需要大家
就要等一等了
因为月临近双十二
它的订单相对来说的话
就是要紧张很多了
家门
所以说的话
想早点能够喝到
微豆奶的话
可以去拍
这个价格
大家不用担心
我们给大家做到
保驾到今年的双十二的
是的
家门
优惠率是很大的
这是你来比价格
比个数了
所以咱们8090后的童年回忆
我们在豆浆
豆奶这个行业
做了三十年了
咱还是老包装
还是老味道的
外包装里包装
咱没换过的
没有添加任何的
香精色的仿器
没有科技有活的
你能够吃大豆
就是能够和我们的
微豆奶的
一号链接
今天在我们直播间
咱不是来卖货的
来大家纯粽本
诈福利的
其实八块八的价格
给您做到五大包里面
装了五十一个小包的
能够满足咱们一大家子
小堆口的各种需求了
有豆浆有豆奶
咱都给你安排上了
到手一样接下蛋
他做了三包
减糖豆奶粉
每包280克的
减糖款甜豆奶
差五分甜
每袋里面有九个小包
3927小包豆奶
豆奶是大豆加牛奶
冻足蛋白
双蛋白只结合了
再加了两大包的
纯豆粘粉给到你
240克
每袋里面有12个小包的
有豆浆有豆奶
甜的不甜的
咱们都给你安排上
再带送一个杯子
送杯子
充电款的假扮杯
我们凌兰花宝贝
二选一档
你喜欢哪款杯子
拍哪款杯子了
拍哪个杯子了
拍一单少一单
是我等货的
两单三单去入手
今天到手78零八米
错过了一波
下单再来
加不了单
补不了货存
所有宝贝
到手一号链接下单
78块8的价格
还给你再送杯子了
是的
杯子的话
就是三单杯子
攀为止这个套餐
我们加不了单
也补不了货了
补不了货的
双上的年终盛典活动
一号链接
没有抢到的所有宝贝
咱们再来
拼拼手足冲一波
买一单
一个杯子
两单两个杯子了
双上的活动
加们
支持你来比价格了
有任何问题
都可以把你问题
扣在屏股上的
你想了解几号链接了
拿换产品
赠品了
咱们都能够
给大家讲清楚了
没错
加们
感谢关注了
还有啥问题
把你问题扣在屏股上
拼手足
今天我们的
一号链接生意馆的
脚拌杯
搅拌杯是304不锈钢的
喜欢的宝宝
秒头秒头
说了宝贝
搅拌杯是304不锈钢的
那单是380小时的大容量
说实话
你外面单独买个
这杯子也得个百来块钱的
在咱们维度奶直播间
套餐才卖
78块8价格
给你白加白送
白给一个这么好的杯子
不减糖送脚杯的
暂时没有
这个的话
就有很多宝贝提过
这个建议
我们有反馈
给我们的产品经理
但是目前没有
没有这个回应
只有一号链接生意馆
的话没办法
因为我们直播间的话
我们是没有权限
没有权限
就更改产品套餐内容的
买啥就试试
家们感谢关注
一号链接拼手术了
双双的年终活动
一号链接没有
抢的宝贝拼手术了
支持你来比价格比较数的
78块8的价格
给您做到五大包里面
装了51个洒包
有豆浆的豆呢
咱们都有的
5号吗
5号没有搅拌杯呀
家们
看看搅拌杯
只有1号
2号3号有搅拌杯
5号链接没有搅拌杯了
末末硬扛宝贝没有了
家们感谢支持了
甜的不甜
咱们都有的
双双的年终胜典活动
一号链接
没抢到宝贝
咱再来拼手术出一波了
拼手术
今天大手78块8米
抓紧时间秒头秒后
除了宝贝
能够满足咱
一大家子老少
对口的各种需求
给到你了
有豆浆
有豆奶
微豆奶的两大正门产品
都给你安排上
甜的甜咱们都有的
到手1号链接下单了
大家准备了三包
减糖豆奶粉
每包280克的
减糖款甜度是奶茶的
五分甜
每袋里面有9个洒包的
3927个洒包的豆奶
豆奶咱是大豆加牛奶
冻足蛋白
双蛋白
质结合营养健康了
再加两大包纯豆脏粉
给到你240个
每袋里面有12个洒包了
入手1号链接下单了
有豆浆
有豆奶
甜的不甜的
微豆奶的两大正门产品
都给你安排上
再给你送一个杯子了
早饭杯
还有我们家
琳兰花宝梅二选一的
你喜欢哪款杯子
拍你吧
发哪个杯子了
现在拍到手1号链接下单
杯子跟咱家的
豆浆豆奶产品
一个订单发发走的
49的还送的杯子
那可能是有
我们哪个套餐
你买几号链接了
反正你就拍的时候
你的订单上面
有显示有送杯子
就是送杯子的
家们
就是你拍的时候
你的订单上面
有显示写了送杯子
它就是送杯子的
红枣豆浆
红枣豆浆应该不会送保温杯
这个估计一只都不会有的
因为买这个单品的需求比较少
家们拍了我还送
拍了我还送是什么意思
我不知道草莓粒子
你说的啥问题
我到现在没明白
买了49
我没有不知道49送杯子的
什么叫拍了我还送
我不知道你说的啥意思
家们啥意思
我一点不知道
我知道1号链接送杯子
其他链接没有
123号链接送杯子
其他链接我不知道
还有送杯子的
如果你拍的时候
它里面显示有送杯子
那就是有没有就是没有的
没错
以您实际下单选择的杯子为准
1号链接是我们双12年
中生典活动
拼手再冲一波
拼手说冰网数
加码杯子加码
我们剩一会的加码杯
整个名格还有一单抓紧时机
咱们三款杯子三选一
喜欢哪款拍哪款的
对宝贝
作为咱们8090后的童年回忆
今天在我们直播间
1号链接就是我们
纯纯本炸肥的
不加糖的选择
1号链接的第二个选项
纯的豆浆粉
配料表只有大豆的
没有带糖白砂糖
是的
你能喝到满口豆香
满口纯香
不能够吃甜就选这款
1号链接第二个选项
咱们1号链接
我们家的1号链接
一共有两个选项
一个选项是有甜的不甜的
结合着套餐
一款就是纯豆脏粉
是不甜的套餐
你看你喜欢哪个拍哪个
想三个杯子买三单
宝宝
买一单给你送一个杯子
两单给你送两个杯子
三单就送三个杯子
喜欢几个杯子
拍准备大夫送几个杯子
来 主帮回来看到杯子送完了
杯子没有了
对了 这帮我们
设计会讲完
我们已经抢完送完了
那没有总的固款结单
没有没办法
那总算了
结单的话
但是有站单的呀
有人站单了
还有五位宝宝
就今天由于没付款
离开这部间了
五根站单了
这价格宝贝
您好啥纠结
于顾虑的宝贝
有啥问题
把您问题
给我们来通通扣在屏幕上的
纠结顾虑的不要站单了
因为你现在每张一线
杯子我们送不出去的
代表说有一个像我们家这个电脏
他拿不到杯子了
真的咱不多说
一号链接连T代不给您
再加五单杯子
拼手术
所有宝贝
到底是咱们来散
来 命根不多
现在选择拍一单
少一单
咱买场黄色
咱买场小兽
今天大手只需要七十八零八米
错过了一波下不再来
加不两单
补不了库存
抓紧时间
命根不多
还有五单五接呀
对的怎么拍
稍微等一下
我看看他说五号链接的这个啊
我没注意五号链接这个有没有
稍微等一下
五号链接没有杯子呀
五号链接那个三
那个就是那个超直装的那个
稍微等一下
我给你看一下啊
还有啥问题
你扣在屏幕上
五号链接没有写送杯子呀
四十八块八
哪里有写送杯子了
宝贝
没有写送杯子的呀
加们
五号链接没有送杯子呀
你吓我一跳啊
加们
杯子怎么选
就你拍的时候
你喜欢哪个杯子
你拍哪款杯
发哪个杯子
有选项的
有搅拌杯
有这个玫瑰花保温杯啊
加们不用备注
你喜欢哪个杯子
你就拍哪个杯子
是的
你喜欢搅拌杯
宝贝
你就拍搅拌
喜欢保温杯
就拍保温杯
问一下四十八那个没有保温杯
没有杯子啊
不送杯子了
目前只有一二三号链接送杯子
一号链接是78块八的价格
给大家做到五大包里面
装了五十一个扫包的
能够满足咱们一大家子
老少堆口的各种需求
给到你的
有豆浆有豆奶
甜的不甜咱们都有的啊
当手一号链接下单了
大家做到了三包减糖豆奶粉
每包是280克的
减糖款甜度是奶茶的五分甜
每袋里面有九个扫包的
三九是27个扫包的豆奶
再加了两个大包的纯豆张粉
给到你240个
每袋里面有12个扫包了
动手一号链接下单了
有豆浆有豆奶了
甜的不甜的
为豆奶的两大热门产品
都给你安排上的啊
能够满足咱们一大家子
老少堆口的各种需求了
还给你再送一个杯子了
充电款的找完杯
还有就是我们琳兰花宝贝二甩一的
你喜欢哪个杯子拍哪款备购
发哪个杯子的
拍一单少一单
使货等货的两单三单
手抓紧时间秒秒
不要
杯子拍错了退款重新拍
爱人宝贝
杯子拍错退款重新拍
不要备注
因为我们这边给你换
他们仓库看不到的时候
还会给你发你手拍的那个套餐呢
所以如果说你买错了
把订单申请退款重新拍
重新拍啊家们
来了感谢您对我们的一个支持了家们啊
售产品我都有售后
收到货拿到手
你觉得我的豆浆豆奶产品不好喝
不是我童年味道
七天之内差不多过退
我也是照样全收的
是的
收钱包含
收货
收货高保障抓紧时间
充电环的搅拌杯
后来看到还有三单三件
说的宝贝
杯子哪怕是正品不好用了
也是会给你做到四十五天
质量保障的
四十五天之内
你先找客户
在你搜索的安排
收货的
充电保温杯能加热吗
充电保温杯的话
它没有加热功能
是的
我们家的杯子只有搅拌功能
没有加热功能
没有加热功能的
能够做到每分钟
八千转转速了
打个豆浆
豆奶奶
都是可以的
对不起
省时省心又省力
非常方便的
这个杯子
你在外面单独买卖
也得个百来块钱的
今天在我们直播间
出手一号链接下单了
我的套餐
才卖到七八块八千价格
给大家会白加
白送白给这么好的杯子
杯子我们就这一单杯子
攀为止这个套餐
我不加单
不能再不过的
来家们
没有那么多
家们想要我们的保温奖
我没直接下单一号链接
拍一单送一个
拍两单送两个
那么如果说感觉乱的话
有问题扣带工具
这样的人联系客服都可以的
对的
我再给你讲一遍
一号链接的套餐内容是
78块8的价格
有五个大包的产品
里面有三包减糖豆奶粉
每包是280克的
每袋里面有9个小包
39是27个小包的豆奶
再加了两大包的纯豆脏粉
给到你
240克里面有12个小包
两大包里面是有24个小包的
到手一号链接
你花了78块8的价格
能够得到五包产品
三包减糖豆奶粉
两包纯豆脏粉
一共到手五个大包
里面装了51个小包
还给你送个杯子
杯子是二选一的
喜欢搅拌杯
您可以拍搅拌杯
喜欢宝翁杯
可以拍宝翁杯
喜欢哪个杯子拍哪个
巧克力套单在三号链接
多酱宝贝
也是有杯子给你送的
家们三号链接是巧克力套单
也是送杯子
三号链接有选项
家们抓紧实际69.9米
也送杯子
对的宝贝
您喜欢
您看看您喜欢哪个拍哪个
给大家再展示一下杯子
好的
杯子的话就是说
如果你觉得我本人是手三档
不会冲爆豆脏豆奶粉的话
可以选择这个家这个搅拌杯
能够做到每分钟
八千专转速了
您打个豆脏豆奶打盖了
省时省心
右手链很方便的
它不是充电接口
我们连充电线都给你送
不用大家都花钱的
如果你是我的新粉宝宝
你本是个手残档
先带着我们家这个充电款
找杯很好用了
有这款杯子家们
今天让我们直播间回购的
也可以选择我们家这款
琳兰花的宝贝
给到你双迎口的设计
一头给你做到指引杯了
一头给你做七款杯
有白色跟红色两个颜色的
你喜欢哪款颜色
拍哪个颜色
它发你颜色了
现在拍到手
一号链接下单了
杯子跟咱家的豆脏豆奶产品
一个订单
全部给你发发走的
杯子我没有这么多
只有这三单杯子
攀为止这个套餐
我们真的给大家不能再来一支下单
不过的
还有两单手机
实际手快有手保护
两单抢完中国就要起单了
宝宝
多加宝宝
如果你买的是保温杯了
你两包冲一杯
保温杯是500毫升的容量
如果你买的是搅拌杯的话
一包冲一杯
搅拌杯是380毫升的容量
家们保温杯是500毫升的容量
容量是不一样的
搅拌杯里面的话
它是搅拌棒
它这个搅拌棒
我们今年大家做到升级
是7.0版本的花朵搅拌棒的
家们直接上去的
所以说你冲洗的时候
把它拿出来
冲洗冲泡
不留任何的卫生死角的
充电口在杯底这里
充电口
大家做了一个密封的活塞口
你把它暗掩饰之后
整个杯身可以拿水冲洗
不用让它进水
杯子大家不用担心的
哪怕是正品的话
杯子给大家做了45天的一个质量保障
45天之内收到或拿的时候
杯子有这种质量问题
你还找个复杂
也都是给你安排
收货的
收钱要保护
收货
我们的升级会的
保护脚
一号链接
没有这么多
一单杯子攀为止
这个套餐
我们给大家不能再来
加单不能再来补货的
一号链接拼手再冲一波了
不要记得滑走
我们今天装给约束福利
三块杯子三水一
还有一单一届
马上就要试完
一号链接
我们的杯子没有这么多
一单杯子攀为止
这套餐
咱不能给大家再来
一直加单补货的
没钱的
家里面拼手再冲一波了
感谢关注支持
还有啥问题
可以把你问题扣在屏上了
宝贝
一号链接就是我们
掏心窝子福利了
能够满足咱们一大家子
老小堆口的各种需求了
有豆浆有豆奶了
微豆奶的两大热门产品
咱都给你安排上
甜的甜咱们都有的
只需要你花到78块8的价格
还有杯子给你送的
是的
宝贝
支持你来比价格比个数了
家里面一号链接
追双12年中盛典的活动
这个价格也是给大家做到
保驾到今年的双12的
就是我们掏心窝子福利了
能够满足咱一大家子
好小堆口的各种需求的
有豆浆有豆奶
甜的不甜咱们都有的
到手一号链接
咱准备了三包减糖豆奶粉
每包是280克的
减糖款甜度是奶茶的五分甜
每袋里面有9个小包
390克27个小包的豆奶
豆奶咱是大豆加牛奶
冻足蛋白
双蛋白
自己和一样健康了
减糖款奶茶五分甜
每袋里面有9个小包
390克27个小包的豆奶
再加了两大包纯的豆浆粉
给到你240克
里面有12个小包了
当手一号链接下单
有豆浆有豆奶
甜的不甜的
五维豆奶的两大热门产品
全部给你安排上
再给你再送个杯子
充电款长杯
零来花宝贝
二选一的
你喜欢哪款杯子
拍哪杯
现在拍到手一号链接下单
杯子跟咱家的豆浆
豆奶产品
一个电单
全部给你半发走的
没错
面格不多
先到先到
拍一单
少一单
有问题
可以问题
今天打手只需要78里方米
这会的一波下不再来
加不了
咱们补不了不存
今天78里方米是五大包
五大天
有豆浆有豆奶
咱们再送一个杯子
拍一发六的
是的宝贝
到手一号链接下单了
有豆浆有豆奶
还给你再送个杯子
杯子跟咱家的豆浆
豆奶产品
一个电单
全部给你半发走的
是的
来了
感谢关注了
加们
大家看杯子了
充电款的小门杯
这个杯子几乎老粉
人手一个了
你在外面
单独买这个杯子
得百来块钱的
今天在我们直播间
入手一号链接
套餐才卖
有78块8的价格
大家送一个这么好的杯子
能够做到
每分钟8000赚赚速了
你打个豆浆豆奶奶盖
省时省钱
又省力
非常方便的
加们
我的新粉宝宝
如果你本人是首三党
你不会称爆豆浆
这款杯子带走了
有这款杯子家们
来我们直播间回购的
再选择我们家这款
琳兰花的宝贝给到你
杯子的话
一旦杯子攀
为止
我不加单
不能再不货的
面格不多
先到先到
攀一单
少一单
早卖
早享受
今天大主
明天
出过这一波
下不再来
加买两单
补货
说宝贝
攀完之后
咱不加单
不能再不货
杯子里面
就是一个
不锈
就这个搅拌子
是磁吸上去的
PP材质的
也是安全的
杯子不用担心
45天的质保
咱都有售后的
因为我们不是一个
就说
我今天播完
明天就不播了
我们是一个24小时直播间
宝贝们
你任何时候想喝
微动奶
都能够找到我们的
咱们
让大家能够买的
放心吃的
更加安心了
所以咱们
8090后的童年回忆
今天在我们直播间
一号链接
拼手术
咱再次冲一波了
是的
就是我们掏心
窝子福利了
能够满足咱
一大家知道少堆口的各种需求了
早饭杯
肉多多宝贝
颜色随机的
以您实际收到货的颜色为准
颜色
它这个颜色都是差不多
都是一样
都是白色的底
它这个杯子
这个杯拖颜色不一样
杯子杯
三个颜色随机发的样
实在宝贝
喜欢这个颜色
盘点发点颜色了
主播
杯子后来看到已经是晚了
杯子没有了
是的
那没有只能够款结单
没有没办法了
但是我们那个
这价格宝贝
你好啥
纠结由于顾虑的
所有宝贝们
有啥问题
把你问题过
我们来通通扣在屏幕上了
纠结由于顾虑
不要站单
因为你现在
每张的幸福存
杯子我们真的送不出去了
代表说还有很多个
想我们家这个电阻
我们他拿不上杯子了
站单也不多说了
连T代表给大家
再加五单杯子
没抢到一号令
来家门拼手说
倒计时
所有宝贝来
三
来说新闻的一号
你给假个一开
一口推上
免负免负
时过等候的两单三单
去入手
今天大手
七十八里八米
造品权送福利送杯子
不要错过
那么还有五单五接
说的宝贝
一号链接
杯子没有这么多
五单杯子
谁派到杯子给谁了
花落谁家
咱在拼手术了
还有啥问题
宝贝
你想了解几号链接了
哪款产品
正品了
咱们都能够给大家
讲清楚了
说的宝贝
双烧的年终
盛典活动
一号链接
就是我们掏心
墓资福利了
能够满足咱一大家子
少堆口的各种需求了
只需要您花到78块8的价格
咱们再给您再送杯子的
有豆浆
有豆奶
微豆奶的两大热门
产品咱都给您安排上了
到手一样街里面
有三包减糖豆奶粉
每包280克的
减糖款甜豆奶
差五分甜
豆奶咱是大豆加牛奶
冻植物蛋白
双蛋白
这结合
三点一同之后的豆浆
加牛奶
丝滑又浓郁的
减糖款是五分甜
每袋里面有九个小包
三九十二七小包豆奶
再加了两大包
纯的豆浆粉
给到你
240克
每袋里面有12个小包的
到手一号链接下单了
有豆浆有豆奶
甜的不甜
咱们都给您安排上
再打送一个充电款
找碗杯了
几号链接
它没有小破壁机
宝贝
我没有小破壁机
它就是脚腕杯
只能充布豆浆豆奶粉
它没有破壁机的功能
它只能充豆浆豆奶粉
就是脚腕杯
只有旋转功能
它没有破壁机的功能
它不是小破壁机
就是一个脚腕杯
一号链接
咱们杯子的话
两袋杯子攀位置
我不加单了
冲着我们这波福利来的家人们
想要我们家这个充电款
咱们拼手术了
拼手术拼手术
拼手术
一号链接抢的就赚到
一号链接拼手术
买到就赚到了
花落谁家
咱再来露一波了
最咱们8090后童年会议
30年的老牌
国货老鼻买了
一号链接
我们就工厂直接对接给大家了
从我家到你家
没有任何中间商
多赚你能喝一分米差价了
有几个搅拌杯
一号链接
买一单一个
买两单两个
买三单给你三个杯子
对的宝贝
一号链接有搅拌杯
是的宝贝
这个是搅拌杯
搅拌杯就是
你充咱们家的豆浆
豆奶了
黑芝麻糊了
粉类的
它都可以充
黑芝麻糊
甚至你说
我们平时女生爱DIY一些饮品
我给把淡奶油倒进去
它也是可以打发个奶泡
打发个淡奶油
它这个动力是够的
动力是够的
你打淡奶油可以的
但是它没有再多的功能了
它既搅拌
也可以把它当成保温杯来用的
304不锈钢的内胆
380毫升的容量
一号链接
跟二号链接搅杯
是有区别的
二号链接是这个
蘑菇搅拌杯
它的搅拌的原理
是靠这个搅拌棒来搅拌的
它是能够搅拌
它没有保温功能
就是这样
区别在这里了
喜欢哪个杯子
拍一张送一个
拍两张送两个抓紧时间
有问题
一号链接搅拌
就是闹
想要杯的自己
想到我们的一号链接
是的
冲着我们一号链接来的家人们
想要这个高位板
小门家人们
咱在拼击手术了
二家们
支持你来比价格比个数
一号链接
就是我们掏心窝子的福利了
宝贝
满足咱们一旦家子老小
怼口的各种需求了
有豆浆
有豆奶
甜的不甜的
微豆奶的两大热门产品
都给你安排上了
只需要你划到78块8的价格
还有杯子给你送的
给你
一号链接
大家说一下
买一单送一单
送一个杯子
两单两个的
一共到手
收五大包
五十一个扫包
给先进直播间宝贝
过一下产品
为什么买它
销量高压
能够让老粉们
两单三单下单的福利套餐了
收到或拿到的时候
你就能够感受到
成一成一有多少了
是的
日常活动价格
买买139块钱
今天在我们直播间
拍到手一号链接下单了
是每单官方拿贴50块钱的
优惠券给到你的
一次性到手
五大包
五十一个扫包
甜的不甜
咱们都有的
到手一号链接下单
拿准备了三包简单的冻奶粉
每包是280克的
简单款甜度是奶茶的五分甜
每袋里面有9个扫包的
三九十二十七个扫包的冻奶
再加了两大包的纯豆脏粉
给到你
240个
每年没有12个扫包的
拍到手一样接
有豆浆有冻奶了
甜的不甜的
微冻奶的两大热门产品都给你安排上了
能够满足一带家子老小
堆口的各种需求了
再给您再送个杯子
充电款的找完杯
还有就是我们家
琳兰花宝贝二闪一的
你喜欢哪款杯子
拍哪款杯
发哪个杯子了
现在拍到手一号链接下单
杯子跟咱家的豆浆短产品
一个订队
全部给你发发走的
杯子我们就这三代杯子
怕维持我不加单
不能再不货了
命格不多
先到先到拍一单
少一单
找买
找朋友
找享受
有问题跟问题
今天大厨78的把米抓紧时间
秒分秒分
是的宝贝
78块8的价格
抓紧时间
咱再次冲一波了
秒拍咱再冲一波
咱们保价到今年的双十二的
优惠率赌达度是非常非常大的
咱们支持你来比价格比克数了
咱们能够满足咱一大家子老小
堆口的各种需求的
是的
只需要您花到78块8的价格
我还给你送杯子
甜的不甜的
微冻奶的两大热门产品
都给你安排上
叠叠杯蓝色的
我们叠杯我们直播间没有蓝色的
就这一个浅绿色的
啊宝宝
叠杯是长这个样子的
但蓝色我直播间没有样品
你就看看这个颜色
就这个样子
颜色的话我们直播间没有的
咱们还有啥问题
您告诉我
咱们一号链接
没钱的宝贝
再拼命守住了
双保价到今年的双十二
咱们一号链接
你相信我
咱再去冲一波了
是的
就是我们掏心屋子福利了
能够满足咱一大家子老小
堆口的各种需求的
有豆浆有豆奶
咱都给你安排上
支持你来比价格比个速的啊
所以咱们8090后的童年回忆
30年的老牌国后老兵买了
今天在我们直播间一号链接
咱不来卖货
来给大家纯重吻诈福利的
诈福利
能够满足咱一大家子老小堆口的
各种需求的
有豆浆有豆奶的
微豆奶的两大热门产品
都给你安排上了
是的
甜的不甜咱们都有的
拍到手一样就下单了
有三包减糖豆奶粉给你安排上
每袋里面有九个小包
三九十二七小包豆奶
豆奶咱们是大豆加牛奶的
冻粥蛋白松蛋白质结合
相当于东西喝了豆浆加牛奶
丝滑又浓郁
减糖是五分甜的
咱们
然后的话
有没有不加糖的啊
有呀宝贝
这个纯的豆浆粉
一号链接的第二个选项
配料表
就大豆没有带糖白砂糖
喝再次是满口纯香的
这款是没有带糖白砂糖的
一号链接的第二个选项
咱们冲出来全是疙瘩
拿开水冲
开水冲就全是疙瘩
咱们
你拿钢烧开
开水冲就全是疙瘩
咱们
来了
感谢关注感人支持了
咱们
感谢关注支持了
双少的年终
盛典活动
一号链接拼手术了
咱们
支持你来比价格比个数的
78块8的价格
还给你送个杯子了
都是我的热门杯子
任意选的
充电款的早饭杯
包括我们
琳兰花的宝贝
两款杯子
给你做的二选一的
你喜欢哪个杯子
拍哪款杯
给大家发哪个杯子了
现在拍到手
一号链接下单
咱的杯子跟咱家的
豆漿豆奶产品
一个电线
全部给你发发走的
怎么选
如果你本是个手残档
你不会充满豆漿豆奶粉的话
带着我们家这个充电款杯子
做到每分钟
8000转转速
杯子长半
帮我这里形成一个打蛋器的
你打个豆漿豆奶奶盖很方便
TypeC充电接口
在杯底这里
我连充电线都给你送
不用大家多花钱的
如果你是我的兴奋宝宝
你本是个手残档
先带着我们家这个充电款杯子了
有这款杯子家们
来我们直播间回购的
也可以选择我们家
琳兰花的宝贝
给到你双银口的设计
一头给你做了指引杯
一头给你做了吸管杯
有白色跟红色
两个颜色的
你喜欢哪款颜色
拍哪个颜色的
发哪颜色的
拍一袋小一袋
试过等候的两袋三袋去入手
今天大手只需要七十八点八米
出锅的一杯
下不再来杯子就不松了
我不是已经跟你说过了
这个就是不加糖的
一行街第二个选项
纯的豆浆粉
四包装
一点糖不加
只有没有带糖白砂糖
只有大豆
我回复过你了
已经做了呀
本来就有的呀
家们
一直都有啊
一直都有印第安宝贝
你看仔细了啊
感谢关注了
买一单一个杯子
两单两个杯子啊
双上的年终送点活动
维豆奶这么多年
做了很多新的产品的
除了咱们之前喝的
经典黄包豆奶粉之外
三分田减糖款的
不加糖的啊
咱们都有在做的
你想了解几号链接
你告诉我啊
我个人推荐大家
首选一号链接了
日常活动价格
139块钱的全家福导餐
今天在我们直播间
拍到手一号链接下单了
每单官方
还贴了50块钱的
优惠状给到你
一次性到手
五大包里面
装了51个扫包的
有豆浆有豆奶
为豆奶的两大任务产品
都给你安排上
还给你再送杯子了
到手一样接下单
准备了三包
简囊冻奶粉
每包280克了
简囊款甜度
是奶茶的五分田
每单里面有9个扫包的
3927扫包豆奶
豆奶是大豆加牛奶
是冻足蛋白
双蛋白是结合的
三分钟之后的豆浆加牛奶
丝滑又浓郁的
再加两大包
咱们的纯豆脏粉
给到你240克
每单里面有12个扫包的
所以到手一号链接
是有豆浆冻奶了
甜的不甜的
为豆奶的两大热门产品
都能给大家全部安排上了
还给大家再送一个杯子了
出手一样接下单了
充电款的扫包杯
包括我们这个
琳兰花宝贝
给你做到二闪一的
喜欢哪款杯子
拍哪款杯子
发哪款杯子了
拍一单少有的
试货等货的
两单三单去出手
今天大手只需要78里方米
超过这一波
下不再来
加不了灯
补不了不存药
现在拍到手
一号链接下单
杯子跟咱家的豆浆冻奶产品
一个链接
全部给你发发走的
所以今天在我们直播间
推荐大家
首选我们家这款一号链接了
拼手速
拥有的是很大的
78块8的价格
有豆浆
有豆奶
唯豆奶的两大质量的产品
都给你安排上的
但是杯子我们就知道
刚给大家的三单
攀为止
我不加单了
4点准时整点结单
家们
因为我说实话
你单独买这个杯子不便宜的
外面买个这杯子
得百来块钱的
你单独买个搅拌杯
几十块钱
买个保温杯几十块钱
搅拌风轮保温杯
也得个近百块钱了
在我直播间
一号链接
我的套餐
才卖到78块8价格
给大家白加白送
白给这么好的杯子
杯子我就这三单
攀为止之套三
我不加单
不能再不过大
说的宝贝
错过这波福利
下波来到我们家
还想杯子不加单呢
已经拍了第三次回购了
感谢胡子先生的支持
感谢关注
感谢你的支持了
老粉回购
就是我们前行的动力了
不要杯子
就不要买一号链接
买我们家的五号链接
六号链接买单品
套三就固定
你就是送杯子的
不要杯子买五号
买六号链接
都是我们家的单品
感谢你的支持了
因为豆浆豆奶产品
咱们不挑你
你不挑人的
你能够吃大豆
就是能够喝我们的微豆奶的
对我们家的孕产妈妈来说
一整个孕期
都说我们从大豆与红桶
软链接了
从豆浆豆奶里面
都可以去摄取的
爱美女生
运动健身了
上班族通勤族
来不及吃早餐了
也可以把豆丸豆奶粉
安排上
半目状放上一包
饿的时候冲上一杯
顶饱又健康的
因为咱们可能说
你今天不买微豆奶
也会去买外面的线磨豆浆
外面的线磨豆浆
它不便宜的
五六块钱吧
外面的大豆是不是
飞转金大豆
有没有科技用火
咱们都是不知道的
但今天在咱们
微豆奶直播店
你只管下单了
我们所有的大豆来源
均是来自咱们
东北隋化当久转的
飞转金大豆的
我们的配料表都干净的
没有添加香精色的房间
没有科技用火了
送早班
宝贝哪个链接
一号链接
宝贝入手一号链接
选择我7.0版本
高配的充电款
搅拌杯了
既能够充电
也能够搅拌
也能够保温的
能够做到每分钟
8000转转速了
打洞
将洞
哪个黑芝麻糊
都是可以的
杯子我们就要三单
盘位置不加单
不能算不货了
明哥有限
先到先到
拍一单
少一单
早卖早卖早卖早卖早卖早卖
今天到时候
咱们只需要
七十万的一把饼
咱们出过这一波
下不再来
加不了单
补不了不存的
是的宝贝
出过这波
下不这价格
您来到我们家
还想杯子
那咱们加不了单
也补不了货了
是的
没有抢到我们
一号链接来的
粉丝宝人们
冲着我这波
福利来的家人们
咱再来批评手术了
来了
感谢所宝对我们的关注
感谢所宝对我们支持了
咱们想了解
几号链接了
哪一款产品
赠品了
咱都能够给大家
讲清楚的
所以咱们8090后的
童年回忆
今天在我们直播间
一号链接
直管下单
咱们就是工厂
直接对接给大家了
约会力度也是非常大的
就是我们掏心莫子福利了
满足一大家子
老小堆口的各种需求的
有豆浆有豆奶
咱都给你安排上
是预售吗
是的
保卫链接双十二
订单会稍微有点紧张的
给大家排单发
早拍早发货
咱们一号链接送小
我们给大家说一下
每包客中有多少收到或拿到手
你就能够感受到成一成一了
一号链接
日常活动价格买买是139块钱的
今天在我们直播间
拍到手一号链接下单了
每单官方大家贴了50块钱的
优惠状给当年
拾手一样机里面
一次性给大家做到
五大包里面装了51个扫包的
满足咱们一大家老小堆口的
各种需求了
拍到手一样机里面
给大家准备了三包
减糖豆奶粉
每包280克的
减糖款甜豆奶
差五分甜
每单里面有9个扫包
390 27个扫包的豆奶
再加了两大包的纯豆张粉
给到你
240个
每单里面有12个扫包的
到手一号链接下单了
甜的不甜的
无为豆奶的两大热门产品
都给你安排上的
能够满足一大家子老小
堆口的各种需求了
还给大家再送一个充电款的
炒饭杯了
既能够充电
也能够炒饭
也能够保温的
能够做到每分钟
8000转转速
打个豆浆豆奶奶
省时省钱
右手链很方便的
它不是充电接口
我们连充电线都给你送了
不用大家多花钱了
没错了
你们明天不动
先到先到
拍一单少一单
找买找好色
找买找享受对
说的宝贝
如果你是我的兴奋宝宝
你本是不是手残到
你不会充报
豆浆豆奶粉的话
先带着我们家
这个充电款的长辈了
有这辈子
家们来我们直播间回购了
再选择我们家
玫瑰花宝贝
给到你二甩一的
喜欢哪个拍哪个
速度发货OK
家们给您订单
我们家家解
好不好家们
不用担心
发货时尚
我们说工厂
家们
先在我们直播间
咱就说工厂
直接对接给大家的
你放线去拍就可以了
有任何问题
您通通过扣在屏幕上了
想了解几号链接
家们哪款产品
正品
我们都大家讲清楚了
也知道
再来比价格
比如说的
双十二一年
就这么一次
一号链接
就是我们掏心莫子福利了
说宝贝
今天在我们直播间
你十款下单
您错过我们家的
任何一款产品都不可惜
如果一号链接
你要错过它
你真正正就是要拍大腿的
没错
家们
满足我们一大家早
少堆口的各种需求
给到你有豆浆
有豆奶的
微豆奶的两大热门产品
咱们都给你安排上
还给你在送杯子的
甜的不甜
咱们都有的
拍到手
一样间里面
三包减糖豆奶粉
两大包的纯豆脏粉
给到你
家们
微豆奶的两大热门产品
咱们都有
有豆浆
有豆奶了
家们
豆奶跟豆浆
它是有区别的
豆奶
咱们是大豆加牛奶
是冻足蛋白
双蛋白质的结合
三等于咱们同时
喝豆浆加牛奶
丝滑又浓郁的
减糖甜度
是奶茶的一个五分甜
再加两大包
纯的豆浆粉
给到你
240克里面
有12个扫包的
家们
有豆浆
有豆奶
甜的不甜的
微豆奶的
两大热门产品
咱们都给你安排上
还给你再送个杯子的
家们
还给你再送个杯子
杯子我没有这么多
三大杯子
这个套餐
我们给大家加饱单
也补不了货了
命根本都先到先到
拍一单少一单
抓紧时间
出货的一波
下不再来
加不了单补不了
不存的
说到啊
宝贝早拍早发货
完满就要多花钱了
你跟别人之间
差就是我们家这款
高配版的杯子了
啊
搅拌杯是真的很重要
是不是
真真的啊
单买个这杯子
不便宜的
再找我们直播间
一号链接
套餐才卖有七八块
八价格
还给大家送过这么好的杯子
而且各位宝贝
所有产品我都有收后啊
只管下单
把心放在肚子里面
收到或拿到的时候
你觉得我的豆浆
冻奶产品不好喝
不是我童年未到了
七天之内差不多
给我退
我也是照单全收的
没错
杯子哪怕是正品
也是会给您做到
45天的质量保障
45天之内
您来找扣服
咱也都是给您安排
有收后的
啊
家们
你收到货拿的时候
你觉得我的豆浆
冻奶产品不好喝
不是我童年未到了
七天之内
差不多
给我退了
杯子不好用了
哪怕是正品
也是会给您
不管你了宝宝们
因为没有各位粉丝宝宝
就是没有唯独奶
咱们三十多年的
老牌过后老品牌了
在任何时候
咱都是重粉的啊
您供一份信任
我们会让大家十分满意了
几个杯子
买一单就送一个杯子呀
宝宝
你买两单就送两个杯子了
是的
搅拌杯
跟我们琳兰花的宝贝
给大家做到是二选一的
啊
喜欢哪款杯子
您拍哪个杯子
发哪个杯子了
啊
一号链接
没钱能把他批评手速了
啊
也知大家比价格比哥说的
这个价格就是我们双十二的年终狂欢活动了
优惠率度是非常大的啊
就是我们掏钱模子福利了
日常活动价格
买买是139块钱的
先在我们直播间
此时此刻
您能够拍到手一号链接下单了
每当官方来贴了50块钱的大额优惠券给到你
一次您到手一号链接
给您做到了
五个大包里面装了50一个扫包的
满足一大夹子老小堆口的各种需求了
有豆浆
有豆奶
五位冻奶的两大热门产品都给您安排上的啊
到手一号链接里面来准备了
客的
建筑书奶茶的五杯袋里面有9个扫
3小包的冻奶
冻奶是大豆加牛奶
冻的时候的冻日的
大包咱们的唇里面有12个扫包
所以到手一前的五位大热门产品都给您安排上
再给您送个杯子
充电款的早晚杯
还有我们啊
琳兰花宝宣衣的
你喜欢哪个杯子
拍你们那个杯子
拍了感谢这啊
充电款的杯子是380毫的容量
380辆啊
泄水流你啊
咱们宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝
你不是大个孩子的
甜的不甜的
五位豆奶的两大热门产品都给您安排上的
有一号链接下的
拿准包简单的豆奶粉美
豆奶咱们食物蛋白啊
香蛋咱们都是喝了豆浆加牛奶
丝滑又浓郁的
9个扫包
390 27个扫包的粉
给到你240个有豆奶
五位豆奶的两个你安排上的
是的
再给这杯子充电款的完杯啊
零来花宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝本
你本是个手藏党
你不会冲爆豆浆冬奶粉的话
先带走我们家这个
这个充电款杯子啦
有这样杯子家们 我们直播间回购的
也可以选择我们家玫瑰花乐宝宝宝宝
啊两款杯子任你选择二选的
你喜欢哪个杯子
review 这 plastic 一把
背子呀没有这么多
三 AM 杯子攀为止
这个套餐不能再不管了
皮手 show 皮往左
有问题跟问题
一哈一个 Halloween
抢他就能到
砸 away
所以宝贝错过这波福利
下波之价格来到咱们家
还像这款杯子咱们价格补不了货了
没错
咱们还有啥问题
可以把你问题扣在屏股上的宝贝们
你想了解几号链接了
哪款产品赠品了
咱们都能够给大家一对一的来进行解答跟讲解的
让你能够买的放心吃的更加安心了
毕竟是入口东西对咱们来说非常重要的
咱们来了是不是感谢关注感谢支持了
欢迎欢迎各位宝贝来到维度奶直播间了
还有啥问题可以把你问题扣在屏股上了
今天在我们直播间就是我们工厂直接对接给大家了
一号链接就是我们淘心窝的福利了
真的优惠都很大的
只需要您花到78块8的价格
还给您再送个杯子的
有豆浆有豆奶
微豆奶甜的不甜的
两大日文产品咱们都给您安排上了
也支持大家来比价格比个数的
咱们一样的价格在别的直播间
只能够买到几十个扫包
在咱微豆奶直播间到手一号链接
给您做到五个大包里面装了50一个扫包的
能够满足咱们一旦家子老少堆口的各种需求
有豆浆有豆奶咱们都给您安排上的
拍到手一号链接下单了
给大家准备了三包减糖豆奶粉
每包是280克的
每袋里面有9个小包
39027个小包的豆奶
豆奶是冻足蛋白双蛋白质结合
相当于投资了豆浆加牛奶
丝滑又浓郁的
减糖款15分甜度
再加了两大包我们的纯的豆浆粉
给到你240个
每袋里面有12个小包的
拍到手一号链接下单了
有豆浆有豆奶了
甜的不甜的
无为豆奶的两大热门产品
都给您安排上的
再给大家再送个杯子
充电款的角门杯
玫瑰花宝贝二甩一的
你喜欢哪款杯子
拍哪款杯子
发哪个杯子了
现在拍到手一号链接下单
杯子跟咱家的豆浆豆奶产品
一个链接全部给大家发发走的
咱整下杯子优先选择这个角门杯
因为这个杯子成本高的
在外面单独买这杯子百来块钱的
现在我们直播间
到手一号链接套餐
才卖到78块8的价格
杯子我直接给你送掉了
杯子还送掉了
就用我们三单杯子了
拼拼手速了
咱们没有短门杯的家人们
冲着我这波福利来的家人们
先带着我们家这款
充电款的短门杯了
咱们杯子没有太多的
就这三单杯子
拍完为止
我们真的大家不能来加单
来 命根部都先到现在拍一台
少一单
食货等货等货等货等货等货等货等三单去
入手
出货等一名下不再来
加不了一单补不量过程
入手一号链接下单
78块8的价格还给你送杯子
一号链接
没有想到家人们赚钱再冲一波了
买一单给你一个杯子
两单两个杯子
一号链接就是我们掏心窝子的福利了
所有宝贝
把心放在肚子里面
所有产品我都有售后
支持大家来比价格比个数的
能够满足咱一大加子到小堆口的各种需求了
一号链接
就是我们掏心窝子的福利了
满足咱们一大加子到小堆口的各种需求
豆浆有豆奶的
微豆奶的两大种产品都给你安排上
双十二的年终送点了家门
买贵啊
咱们都是有售后的
保价都今年双十二的
所有产品收到或拿到时候
有任何不满意
咱都有售后给到你
你收到货
你觉得我的多产豆奶产品不好喝
不是我童年未到
七天之夜恰播给我退
我也是照单全收的
杯子哪怕是赠品
我们也是大家做到45天的自然保障了
45天之内你来找客服
咱也都是有售后的
啊家门放心班
放心贷
十五千高服务
十五高服账
七天的家门收到货
喜欢喝就留
不喜欢喝可对可换
后来看到我们的杯子直播
已经巧完送完了呀
杯子没有啦
是的
那没有怎么够款结单
没有没没办法呢
怎么办呢
其单的话
当然还有三位宝宝
站着名额站着单
一直没付款了呀
三个人站单
三分钟没付款了吗
是的
这个价格宝贝
还有啥纠结
有一顾虑的宝人们
有啥问题了
家人们
把你问题给我们来
通通扣在屏股上呀
宝宝
纠结顾虑真的
不要再站我单了
因为你现在宝宝
没站我单线
线不存
杯子我们送不出去的
代表说还有很多个
想我们家这款
电子装备
他拿不到杯子了
拍不到
如果你还在纠结
有一个顾虑站单了
你的订单
如果超过三分钟
都没付款
我只能把订单
给你全部清掉了
真的咱们都说的
联系带不站单
杯子一号
拼手术
所有宝贝
到底是来散
来拼手术
拼手术
接三款杯子三选一了
你喜欢哪款杯子
拍哪个杯子
发哪个杯子了
现在拍到手
一号链接下单
我的杯子
跟咱家的豆浆豆奶
才没一个订单
全部大家发发走的
也支持大家来比价格的
支持您比价格了
双勺一年就这么一次
这个是我们年中盛典
就是我掏心窝子肥的
优惠率度真的是太大了
家门
只需要您花到78块8家
还给你送杯子
升级成啥了
升级成7.0版本的
家门
升级的7.0版本的
这个杯子
能够做到每分钟
8000转转速的
5号链接一道里面
有几个扫包
你要看客种不一样
包数不一样了
有360个的
780个的
800个的
560个的
680个的
每个不一样
你问一下客服吧
你去看哪款产品
多少客种
你问一下客服
家门
你问我一道有几个
有不同的选项
对
它选项不一样
它包数不一样
家门
你问我一道有几个
我也不知道你问的是
我哪一个包呀
是不是家门
双十号的一个活动
一样就拼手再充一波了
78块8的价格
给您做到
我给您做到
五大包里面
装了50个小包的
是的
满足咱们一旦
家子老少
对口的各种需求了
甜的不甜咱们都有的
到手一号链接
它准备了三包
减糖豆奶粉
每包280克的
减糖款甜豆奶
茶五分甜
每袋里面有9个小包
三九十二十七个
小包的豆奶
咱是大豆加牛奶
冻足蛋白
双蛋白这结合
相当于同时喝了
豆浆加牛奶
丝滑又浓郁的
减糖款甜豆奶
茶五分甜
每袋里面有9个小包的
三九十二十七小包豆奶
豆奶是冻足蛋白
双蛋白这结合
相当于都是喝了
豆浆加牛奶
丝滑又浓郁的
减糖是五分甜度的
再加一号链接
加了两大包
我的纯的豆浆粉
240克
每袋里面有12个小包的
入手一号链接下单了
有豆浆有豆奶了
甜的不甜的
为豆奶的两大热门产品
都给您安排上的
能够满足咱们
一旦夹子老小堆口的各种需求了
还给您再送一个杯子了
充电款来找完杯
或者是我们琳兰花宝杯
两款杯子给您做到二闪一的
你喜欢哪款杯子
拍哪款杯子
发哪个杯子了
拍一单少一单
秒分秒分
家们抓紧时间
咱们找好色
咱们找享受
有问题跟问题
哪样
宝贝现在拍到手
一号链接下单
我的杯子跟咱家的豆浆
豆奶茶
每一个订单
全部给你放发走的
是的
就是三车杯子
攀为之
我不加单
不能再不货的
有任何的揪嘴顾虑宝宝
都可以把你问题扣在屏上的
你想了解几毫链接了
哪一款产品
正品了
咱们都能够给大家讲清楚
但是杯子攀为之
我是不能拿一只加单不货的
还有两三两接
想要杯子直接下单
我们的一号链接加班
是吧
大手七十八零八米
送杯子加班
还有一单了
吃饱了
你在外面单独买
这杯子百来块钱吧
一号链接
我的套餐
才卖有七十八块
八价
给你白债
白给这么好的杯子
咱们就是我们
掏心窝子服役的
优务率真的很大的
咱们
我这个杯子能够做到
每分钟八千转转速的
搅拌子全力上去的
冲爆咱们家的豆浆
豆奶麦片
黑症漫糊
都是可以的
冻也真的很足了
但是我只有这三单
攀为之
我不能拿一只加单了
双双的年终送点活动
拼手速了
咱们感谢关注感觉支持了
明哥们都先到先到
主播已经抢完了
杯子没有了
是的
那没有怎么过款期待
没有没有没办法
稍等一下
今天直播间将我们
二十多位宝宝
还有五位宝宝站单
五根站单
三分钟没付款了
这价格宝贝
您还有啥纠结于顾虑的
有啥问题
把你问题给我们来
统统扩在屏幕上
纠结顾虑不要站单了
宝贝
因为你现在每这样的现存
杯子我们送不出去的
代表说还有很多个
像我们家这款定着
我们他拿不到杯子了
站在咱也不多说了
一号连接
连T代表加五单杯子
没抢到宝贝拼手速
到底是来三
来杯子家门是
三垮杯子三选一
抓紧时间
还有五单无尽
没抢到福利
没抢到杯子
秒拍秒复
不要站单
有站单站五屯
超过三分钟
我们是要提单提供存的
杯子就是搅拌杯
跟保温杯是二选一的
你拍的时候
你选择哪个杯子
我就打速哪个杯子
是的
五号都是独立扫包装
我们所有的
豆漿洞的产品
都是独立扫包装
一二三四五六七
都是独立
一包你就冲个一杯
就是可以了
豆奶甜的不甜
咱们都给你安排上的
能够满足咱们
一大夹子老小
堆口的各种需求了
也支持大家
趋比价格的一号链接
就是我们掏心窝子的福利了
能够满足咱们
一大夹子老小堆口的
各种需求
有豆浆有豆奶
为豆奶的两大热门产品
都给你安排上的
78块8的价格
还有杯子给你送的
三包豆奶
两包纯的豆浆粉
有豆浆有豆奶
咱们都有的
三包减豆奶粉
每包是280克的
减糖款甜豆奶茶五分甜
每袋里面有9个小包的
3927小包的豆奶
是的
豆奶是大豆加牛奶
冻足蛋白
双蛋白质结合
三天同之后的豆浆加牛奶
丝滑又浓郁的
再加了两大包的纯豆粘粉
给到你240克
每袋里面有12个小包的
入手一号链接下单了
甜的不甜的
为豆奶的两大热门产品
咱们都给你安排上
但杯子的话
就是三大杯子
不安为止
我不下单不能再不过
明哥们都先到先到
怕一袋少一袋
找卖找黄胜
找卖找小兽
咱们想要杯子下单
一号链
还有四单四借
对宝贝
晚买就要多花钱了
你跟别人之间
差就是我们家这款
高级版的杯子了
一号链接
我的杯子
咱们没有这么多
就这四单了
谁拍到杯子给谁
花落谁家
咱再来评评手术了
双十二一年就这么一次
我说实话
咱们一号链接
咱们就是说
优惠力度是
打住的非常大的
也是我们掏心用的福利了
一样的价格
您在别的直播间
是压根买不到
这么大的量的
在咱们为冬奶直播间
到手一号链接下单了
价格给你打下
还有杯子给你送的
只需要您花到78块8的价格
到手五大包里面
装了51个小包
甜的片咱们都有的
入手一样下来
准备了三包减糖冬奶粉
每包是280克的
减糖款甜度是奶茶的五分甜
每袋里面有9个小包
三九十二十七个小包的冬奶
冬奶是大豆加牛奶
冻足蛋白松蛋白
日期和营养健康的
再加两大包纯豆脏粉给到你
240个美袋里面
有12个小包的
入手一号链接下单了
有豆浆有豆奶
甜的不甜的
微豆奶的两大人文产品
都给你爱卖上
还给你再送个杯子了
充电款长辈
零来话宝贝二选一的
你喜欢哪款杯子
拍哪款杯子
发哪款杯子了
现在拍到手一号链接下单
杯子跟咱家的豆浆奶产品
一个电子全部给你发发走了
但杯子没有这么多
就是三单杯子了
判为止我不加单的
就只能开预售了
因为临近双十二订单相对来说
比较紧张的
我们的豆浆豆奶产品
一直在生产
但杯子的话
是我们从工厂定制过来的
不一定有这么多的货
给大家去发了
早拍早发
完买就要多花钱了
邀请没抢
到的宝贝
在拼命手术了
拼命手术
你往处里
对的
都是独立小包装
豆浆豆奶里面
家们
所有产品我都售后
宝贝你只管遍眼下单
收到或拿到的时候
你觉得我的豆浆豆奶产品
对的
杯子哪怕是赠品不好用了
也是会给大家做到
45天智能保障
45天之内
有任何的收问题
你来扫克服
咱也都是有质保的
不说慢就不管你的
老家们有问题跟问题
一号链接抢的就断到
今天到时候趋势发零八米
做过这一波下午
再来加不了单
补不了不存的
咱们今天想要杯子
家们直接下单
一号链接
拍一单送一个
拍两单送两个
宝贝
我们一号链接的杯子
买一单给你送一个杯子
两单给你送两个杯子了
你喜欢哪款杯子
拍哪个杯子了
一号链接
就是我们双双的年终盛典活动
拼手术咱再来冲一波了
因为豆浆豆奶产品
宝宝们
咱们是不挑点就不挑人的
你能够吃大豆
就是能够喝我们的唯豆奶的
尤其是对咱们家
这种孕产妇的妈妈来说
一整个孕期都刷
不从大豆浴红桶软粮子了
从豆浆豆奶里面
都是可以去收入的
爱美女生运动健身了
上班族通勤族
买给妇
买给小朋友
也都是一样健康的
因为外面咱说说
买杯羡慕当不便宜的
是不是飞转金大豆
有没有科典活
咱们不知道呢
在咱们维豆奶直播间
所有的大豆来源
均是来自我们东北随换
当酒选的飞转金大豆的
配料表都干净的
没有添加任何的香精色度放弃
没有科典活的
你能够吃大豆
就是能够喝咱们家的维豆奶了
一号链接
咱再冲一波了
来了感谢关注
感谢支持了
咱们双上的年终盛典活动
一号链接
没钱的宝贝在评评手术了
福利物等人
拍一袋甩一袋
找买赶黄色
找买赶熊兽
有问题
可以问你
今天大手趋势
帮你杯子还有脸的
秒盘秒复
是的宝贝
两袋杯子拍完为止
这个套餐
我们就真的加表单
也不不了货了
是的
因为杯子不是我们家生产的
各位宝贝
杯子我们专门从工厂定制过来的
一个罗杯一个坑大
我们是按照实际数量
装了51个小包的
能够满足咱们一大
家子老少堆口的各种需求
给到你了
甜的不甜咱们都有的
没错
入手一样
下单
他准备了三包碱糖豆奶粉
每包是280克的
碱糖款甜豆湿奶茶的五分甜
每袋里面有9个小包的
39是27个小包的豆奶
再加了两大包的纯豆脏粉
给到你240克
每袋里面有12个小包的
到手一号链接下单了
有豆浆有豆奶了
甜的不甜的
五味豆奶的这样
大致们产品都给大家安排上了
满足咱们一大家子老少堆口的各种需求
还给您再送一个杯子了
有充电款的咱们呗
还有我们零来后来宝贝
给您做的二选一的
你喜欢哪款杯子
拍哪款杯子
发哪款杯子了
现在拍到手一号链接下单了
杯子跟咱家的豆浆豆奶产品
一个订单给您全部发发走的
三代杯子拍完为止
我不加单不能再不过的
来 明哥们都先到先的
拍一单少一单
使用等货的两单三代去用手
一号链接抢它就扔到
咱们早拍早发的
早拍早发完买就要多花钱了
咱们早拍早发货完买就要多花钱了
回来同期我们新款杯子
咱们宝贝
宝贝还有一单一件
一样这杯子我没有这么多
就这一单杯子攀为止
我们真的加不了单了
感谢关注感谢支持了
还有啥问题
都可以把你问题扣在屏幕上的
二宝贝们
你想了解几号链接了
哪一款产品赠品了
咱们都能够给大家来讲清楚的
对了
咱们也只带来比价格比克数了
咱们就是我们掏心窝子福利
双十二的年终圣典活动
七十八块八价格
还有杯子给你送的
有豆浆有豆奶
微豆奶的两大热门产品
都给你安排上了
受吸引直播店的家人们
今天在我们直播店
您错过我们家的任何一款产品都不可惜了
一号链接真的不要错过它了
第一首次
并网说
一号链接还有一单一届
巧温就要几单
不说了
咱们出货了一波
下不再来可能就要等7到15天
是的宝贝们
四点半准准点结单
盼为止我们不能给大家加单补货了
是的
福利不是挺有啊
对的宝贝
咱们拿到直播店的宝贝家们
有担心有功力
可以扣在公民上
一号链接有豆浆
有豆奶
还有杯子
咱们今天的直播店
只需要七十八点宝贝
就可以带回它
你一号链接的两款
两款说豆奶还是杯子
我都给你讲一下
好不好
一号链接是两款
三包豆奶
两包豆浆
豆奶跟豆浆是有区别的
减糖豆奶
首先它是五分的甜度
纯的豆浆粉是不甜的
十字一
首先是甜度不一样
第二点的话
豆奶跟豆浆的区别
豆奶是大豆加牛奶
咱们喝豆奶相当于是同时
豆浆加牛奶是冻足蛋白
双蛋白这结合
但是一号链接的
这个豆浆粉的配料是只有大豆的
没有代糖白砂糖
也没有牛奶
喝在这是满口豆香的
咱们区别在这里了
咱们有听明白吧
而且一号链接的杯子是二选一的
充电款的小门杯
我们琳兰花的宝贝
给你做的二选一的
你喜欢哪款杯子
拍哪个杯子
发哪个杯子了
杯子没有这么多的
三大杯子拍
为止这个套下
我们价格补不了货了
明哥已经不多了
想要喝我们的豆奶了
就去下台
一号链接还送杯子呀
对的宝贝
还给你再送杯子啊
就是我们掏心窝兹福利
直接变成都他了
支持你来比价格比格数
所有新界直播间的家人们
今天在咱们维动在直播间
您错过我们家的任何一款产品
都不可惜了
一号链接呢
就是我们掏心窝兹福利了啊
能够满足咱们一大
夹子劳小堆口的
各种需求给到你的
有豆浆有豆奶
甜的不甜的
五味豆奶的两大
热门产品都给你安排上了
能够满足咱们一大
夹子劳小堆口的
各种需求的啊
一号链接下单了
只需要您花到78块8价格
还给你送杯子
拍了感谢支持啊
售产品我都有售后
宝宝
收到或拿到的时候
你觉得我的豆浆豆奶产品
抱和不是我童年未到
七天之夜插播过
退位是照单全收的
杯子哪怕是赠品
也是会给您做到
45天的一个质单保障的
45天之内
杯子的质单问题
你来找扣福单
都是给您有安排
收后的
不说慢
就不管你的啊
宝贝
因为没有鬼粉丝宝贝
就是没有
为东奶30多年的老牌
国后老品牌了
是的
对的一号链接的话
目前来说要等啊
今天肯定是发不出去的
着急的话
你就晚两天拍
因为目前是临近双十二
订单会稍微有点紧张的
做杯子的工厂
杯子现在产能说
稍微有点跟不上了
咱们但如果说
你选的是我的保温杯
这个杯子的话
目前是有现线的啊
咱们保温杯是有现线的
但是早饭杯
目前是预售的状态啊
咱们能接受就就拍啊
咱们杯子的话
就是一单了
谁拍到杯子给谁
花了谁呀拼手再冲一段
小一单
早饭早朋友
早饭早享受
咱们今天我们的一号日记
咱们下单
咱们九属杯子
三款杯子三选一
秒发秒后
早拍早发
是的宝贝
早拍早发货
晚买早多花钱了
你跟别人之间
差就是我们家这款
高倍版的杯子了
是的
咱们
作为咱们8090后
童年回忆三十年了
老牌国后
老运买了一号链接
拼手术咱再冲一波了
78块8的价格
给您做到五大包里面
装了50一个扫包的
有豆浆和冻奶
咱们都有啊
豆浆粉60度到70度
左右的温开水
冲泡它就可以了
就无论是豆浆还是冻奶
六七十度左右
温开水冲泡
它是比较合适的温度
尽量不要拿刚烧开的开水冲
如果水温太高
会导致纯脂肪蛋白有所流失
也会导致蛋白质结块的啊
尽量不要拿开水冲
一号链接
对的价格直接变得拍了
78块8的价格
给您做到五大包
50一个扫包
对的
杯子跟咱家的豆浆
豆奶产品
都是一个订单
给你全部发发走的
豆奶粉在五号链接啊
宝贝
五号链接是结合链接
有正常糖的高盖的
减糖款的无测糖款的都有
您看您喜欢哪个这些拍
只要豆奶粉选五号链接了
买一单啊
一起发的
对的一号链接
杯子跟咱家的豆浆产品
是一个电线
全部给你全发走的
是的
杯子的话
就是一单杯子
四点半准准点
结单
判为止
一号链接套
咱不加单
也不加单
你不都限到
谁都拍一单
小一单
咱们咱们咱们咱们咱们
错过这一波
下波就加个来到
我们家还想这款杯子
不加单了
送哪种杯子呀
一号链接吗
有搅拌杯
也有保温杯
咱们选择全在你的手里
你喜欢哪款杯子
你就拍哪款杯子
我就给你送哪个杯子
如果你是我的新粉宝宝
你本人是个受攒档
不会冲爆豆浆豆奶粉的话
可以先选择
我们家这个充电款
搅拌杯了
能够做到每分钟
8000转转速的
非常棒棒
这一行
随个打蛋器的
你打个豆浆豆奶奶盖
损失省心
用手里很方便的
Type-C的充电接口
我们连充电线都给你送了
不用大家都花钱的
如果你是我的新粉宝宝
你本是个手残档
先把我们这个充电款杯子
带走了
有这款杯子
家们来我们直播间回购的
也可以选择我们家这款
琳兰花的宝宝杯
给到你双银口的设计
保温吗
搅拌杯它既搅拌也能保温
所以说它的名称叫
搅拌保温杯
没错
家们它能够搅拌
也能够保温的
家们如果你选择
是保温杯的话
它是直保温
它没有搅拌功能的
就大家下单之前
杯子一定要确定好了
别拍错了
再去下单
因为咱们的发货时效
还是有一点快的
家们早拍咱早拍单
按照排单顺序早拍早发了
杯子的话
就这一单杯子
谁拍到杯子给谁
或者谁还评评手术
命格不多
先到先得
想要杯子直接下单
一号链接
家们还有一单一届
三款杯子三选一
拍一单送一个
拍两单送两个的
说宝贝
你喜欢哪款杯子
拍哪个杯子
一号链接
就是我们掏心
我是福利了
双少的年终送点活动
一号链接
没抢到宝贝
家们咱再露一波了
支持你来比价格
比个速的
一样的价格
保证们
您在别的直播间
是压根就买不到
这么大的量的
在咱们微动奶直播间
到手一号链接
一次性给您
做到五大包里面
装了五十一个小包的
能够满足咱们
一大家子
老少对口的各种需求了
有豆浆
有豆奶
微动奶的两大热门
产品都给您安排上的
甜的不甜咱们都有的
到手一号链接
准备了三包减糖冬奶粉
每包是280克的
冬奶咱们是
大豆加牛奶的
冻足蛋白
双蛋白这结合
三成是同时喝的豆浆
加牛奶
丝滑又浓郁的
减糖15分甜度
再加两大包咱们的
纯豆脏粉给到你
240克
每袋是12个小包
是不甜的
一号链接下单了
有豆浆有豆奶了
甜的不甜的
微动奶的两大热门
产品都给您安排上的
没错
再给您再送一个杯子
送杯子
充电款的奖门杯
我们凌兰花宝贝
二选一的
你喜欢哪款杯子
怕你不再发哪个杯子
开始主播
我们这波杯子已经送完了
杯子没有了
杯子后来看到
已经抢完送完了
但是这波还有四位一款包
占着我们的明德
占着我们的新款杯子
还没付款
四个人占单的
三分钟没付款了
知道
宝贝们这价格
你还有啥纠结
有意顾虑的
各位宝贝
有啥问题
把你问题
真的送不出去的
代表说
还有很多个
像我们家这款电子早梅
他拿不到杯子的
三单咱不多说了
脸T大夫
给您再加四单杯子
没钱的药力来家们
拼手就冲一波了
当真是宝贝来三
来明根不多
先到先到
拍一单少一单
早买早华
再早买早享受
今天当手只需要
七十八点八点
吃过的一波
下不再来加不了单
补不了不存的
说到宝贝
啥时候发货
早拍早发
按照大家的下单
顺遂排单发
因为临近双十二的话
订单会稍微有点紧张的
所以宝贝
早一点拍
就能够早点享受了
这个价格
你不用担心
到了双十二也是这个价格的
保价到今年的双十二
家们直接变直冲了
一年双十二就这么一次的
今天的话
是我们双十二的年终盛典活动
一号链接
就是我们掏心物资福利了
宝贝们
能够满足咱一大家子
老小堆口味的各种需求
给到你的有豆浆
有豆奶了
甜的不甜的
为豆奶的两大热门产品
都给你全部安排上的
能够满足咱们
一大家子老小堆口的各种需求
有豆浆有豆奶咱们都有
阿宝贝
大手一号链仔
准备了三包减糖豆奶粉
每包280克的
减糖款甜度奶
达五分甜
每袋里面有九个小包
三九是二七小包豆奶
豆奶咱是大豆加牛奶
冻足蛋白
双蛋白这结合
三年头之后的豆浆加牛奶
丝滑又浓郁的
减糖是五分甜度
每袋里面有九个小包
三九二七小包豆奶
再加了两大包纯豆脏粉
给到你240克里面
有12个小包的
到手一号链接下单了
豆浆冻奶甜的不甜的
为豆奶的两大热门产品
都给你安排上的
再给大家送个杯子了
入手一按揭下单了
充电款的脚门杯
包括我们琳兰花宝贝
两款杯子给你做到二选一的
你喜欢哪款杯子
拍哪款杯
大家发哪个杯子了
拍一单送一个
拍一张送两个
抓紧时机
还有四单时机
是的宝贝
现在拍到手一号链接下单
杯子跟咱家的豆浆豆奶产品
一个订单全部给你翻发走的
杯子没有这么多
四单杯子攀位置
我不下单不能再不过的
早拍早发
抓紧时间
不要转单呀
是的宝贝
抓紧时间
纠结由于顾虑这个价格
真的不要再占我单了
宝贝
因为你现在每照年现存
杯子我们都送不出去的
代表说还有很多个
像我们家这款电脏
没得拿不到我的杯子了
是的
来了感谢关注感谢支持了
早拍早发货
四单杯子家们
我们就说早点拍电
到哪发走了啊
支持你来比价格比格数了
有任何问题都可以扣在屏幕上的
一号链接
拼手术咱再次充一波了
78块8的价格
给大家做到五大包
50一个扫包的
能够满足咱们一大家子劳小
堆口的各种需求
给到你的甜的不甜
咱们都有的啊宝贝
三包减糖豆奶粉
两大包纯的豆浆粉
为豆奶的两大支
任务咱们都有
还给您再送个杯子
充电款的小碗杯
还有就是玫瑰花宝贝
二闪一的
喜欢哪个拍哪个
如果您是我的兴奋宝宝
你本是个手攒档
不会冲爆豆浆豆奶粉的话
先选择我们家这个充电款
转飞了
能够做到每分钟
8000转转速了
您打个豆浆豆奶打盖
损失损金又损离
非常方便的
拆解充电接口
我们连充电线都给你送了
不用大家多花钱的啊
兴奋宝宝啊
先把我们这个转飞带走了
有这款杯子家们
来我们直播间回购的
你也可以选择我们家这款
玫瑰花的宝贝
给到你双银口的设计
一头给你做了指引杯
一头给你做吸管杯
有白送出两个颜色的
你喜欢哪块颜色
拍哪颜色
发哪颜色了
拍哪颜色了
来到直播间的宝贝
家们都是想要福利
想要杯子的
但是这地方的地家们
送福利送
杯子名额不多
家们先到先得要
是宝贝
一样这些杯子
我没有这么多呀
家们
三大杯子宽位置
这个套餐
我就加不单
补不了货了
因为杯子不是
我们家生产的
杯子是我专门
从工厂定制过来的
一个萝卜
一个坑的
我是按照实际的数量
给你上了
你拍了几单
我就给你加了几单
咱们早拍早发的
来了感觉
保温的
搅拌杯是保温搅拌杯
既保温也能够搅拌的
如果你是我的新粉宝宝
首选我这个搅拌保温杯了
既能够搅拌
也能够保温的
能够做到每分钟
八千转转速的
杯子找完棒
这里行水于打蛋器的
你打个豆浆
豆奶奶盖
省时省钱
右手你都是非常方便的
还不是充电接口
在杯底这里
我连充电线
都给你送
不用大多花钱的
没有抢到
银行宝贝在拼击手速了
拼击手
拼击往说
早卖早卖黄生
早卖早享受
如果说您站着单
别的宝派不到
我们就要提单
提库存了
对宝贝
感谢您
多么的关注
感谢支持了
早拍早发
会晚买多花钱了
作为咱们8090后的
童年回忆
唯豆奶在咱们
豆浆豆奶行业
做了30年了
我们还是老包装
还是老为道的
外包装
里包装没换过的
没有添加香精色放
也没有任何的科技用活的
1号链接
咱们不是来卖货的
赖大家纯成本
诈福利的
没错
咱们78块8的价格
到手5大包里面
装了51个扫包的
有豆浆
有豆奶了
唯豆奶的
两大人物产品
都给您安排上的
有三包减糖豆奶粉
给大家准备了
豆奶是大豆加牛奶的
冻足蛋白
双蛋白质的结合
三点都是喝了
豆浆加牛奶
然后的话
丝滑又浓郁的
再加了两大包
纯豆浆粉
给到你240个
每在里面有12个散包了
甜的不甜
咱们都有的
喝到一大包
才低着10多块钱
一大包
一小包豆浆
豆奶粉的成本
才低着一块多钱
这一块多钱
就能够让咱们
喝出羡毛豆浆的
口感跟口味的
好呗
外面买杯羡毛豆浆
但今天在咱们维度奶直播间
你只管下单了
所有的大豆来源
均是来自咱们东北隋化
当酒转的
非转金大豆的
咱们的喷料表都干净的
没有添加香精色的仿机的
没有磕进火的
你能够吃大豆
就是能够营养健康了
家门杯子的话
就是三大杯子
攀为止咱们不加单
也不能再不货了
命根部都先倒血的
拍一单少一单
使货等货的两单三单
去入手
今天大叔78年
没错
下不再来
加不再来
所以宝贝
豆瓣为止咱们不加单
不能再不货的
家门还有啥问题
您可以告诉我
想了解几号链接的
哪款产品赠品
您给我说的
我大家讲听讲明白的
是的
因为今天在我们直播间
一号链接的优惠力度
是非常大的
家门就是我们
淘心物的福利了
满足咱们一旦
加脑扫
堆口的各种需求
给到你的
也支持您来
比价格比格数的
一样的价格
您在别的直播间
只能够买到几十个扫包的
在咱们微动奶直播间
到手一号链接了
一次性给您做到
五个大包里面
装了五十一个扫包的
满足咱们一旦
加脑扫
堆口的各种需求了
甜的片咱们都有
纯豆奶粉有糖吗
我们没有纯豆奶粉呀
家门
你要不加糖的
就是全豆豆奶粉
是没有糖的
在四号链接
我们没有纯豆奶粉的名称呀
减糖豆奶粉是五分甜
没有纯豆奶粉的名称
家门
感谢关注支持了
家门有任何问题
扣在屏幕上
双12的年终盛典活动
样约批评手术了
家门
然后一共倒是五大包
五十一个扫包的
甜的不甜咱们都有
三包减糖豆奶粉
每包是两百八十克的
减糖款的甜度是奶茶的五分甜
每袋里面有九个扫包
豆奶是大豆加牛奶
是冻植物蛋白
双蛋白质的结合
相当您同时喝了豆浆加牛奶
丝滑又浓郁的
每袋里面有九个扫包
三九是二十七个扫包的豆奶
再加了两大包
我的纯豆浆粉给到你
两百四十个
每袋里面有十二个扫包的
入手一号链接下单了
甜的不甜的
咱都给你全部安排上
还给你送杯子
纯豆浆粉没有糖
纯的豆浆粉的配料表
只有大豆
没有带糖
白砂糖是不甜的
而宝宝不甜的
不能够吃甜的
可以单独买它
一样的第二个选项也是有的
没错
那家门福利不等人
家门后来看到
还有一袋一记
今天我们的一号链接是
有豆浆
有豆奶
一样搭配均衡
还送一个杯子
快一发六
秒拍秒破
要让这杯子
我们这一单杯子
攀为止
这个套餐
我们就不能给大家
再来一只加单不过了
所以今天在我们直播间
辞职这个
冲着一号链接来的家人们
想要我这波福利套餐的
粉丝宝娃们
咱再拼拼手速了
拼手速
感谢您对我们的支持
跟关注了
双十二一年就这么一次的
优惠力度真的是很大的
咱们支持你来
比价格比格数了
所以咱们8090后的
童年回忆30年了
今天在我们直播间
一号链接
咱们就是工厂
直接对接给大家的
从我家到你家
没有中间商量多赚
你能和一分米差价的
甜的不甜的
微冻奶的两大
任务产品都给你安排上了
咱们
到手一号链接下单了
有三包打准备的
减糖冻奶粉
每包是280克的
减糖款甜度是奶茶的五分甜
每袋里面有9个洒包的
3.27洒包冻奶
再加两大包纯豆脏粉
给到你240克里面
有12个洒包
甜的不甜咱们都有的
还给您再送个杯子了
充电款咱们杯
能够做到每分钟
8000赚赚速的
您打个豆脏冻奶奶盖
省时省心又省力
很方便的
Type 3的充电接口
我们连充电线都给你送
不用大家多花钱的
如果你是我的兴奋宝宝
你本人是个手残党
不会充爆豆脏冻奶粉的话
先带着我们家
这个充电款枣杯
真的很好用了
有了这款杯子
家们来我们直播间回购的
再选择咱们家
这个玲兰花的宝宝杯
给到你双银口的设计
一头给您做了直颖杯
一头给您做了吸管杯
有白色红色两个颜色的
你喜欢哪款颜色
拍点颜色
发点颜色了
现在拍到手
一号链接下单
杯子跟咱家的豆脏冻奶产品
一个订单
全部给你发发走的
杯子没有这么多
就是三单杯子
看为止这个套餐
咱们加入单也不了货了
来 明哥不多
先到先得拍一单
扫一单
有问题跟问题
一号链接抢答就得到
一号链接这个套餐
咱们买到就赚到了
拼命手术咱再冲一波了
早派早发
完买就要多花钱了
感谢所有宝宝对我们的
关注跟支持了
有任何问题都可以告诉我的
今天在我们直播间
杯子的话
闭眼先去冲了
充电环
找没不便宜的
外面单独买个这杯子
百来块钱吧
这咱维度奶直播间
一号链接
不拿去凑单的
杯子我这给你送了
咱们
让你感受到这个杯子
你送人送你
他都是有面子的
你带大家这送人送人
都有面子的
咱们感谢支持了
我们俩讲
收到货拿的时候
收产品也不用担心
我们都有售后的
收到货拿的时候
你觉得我的豆浆豆奶产品
不好喝
不是我的童年味道了
七天之内差不多
给我特位是招单全收的
杯子哪怕是赠品
也是会给您做到
45天的自然保障
45天之内
您来找客服
都是给您安排售后的
不说慢就不管你的
因为没有归粉丝宝贝
就是没有为豆奶
咱们三十多年的老牌
不后老品牌了
家人们
家人们授钱告服务
是否告不到
七天内收到货
喜欢喝就留
不喜欢喝
可退可换
家人们还有这一单
家人们已经抢完了
这次没有了
是的
那没有只能过款解单
那我们也没办法了
但是主播说等一下
我们今天作品权送福利家人
还有四位宝宝
占了单没付款
四个人占单
三分钟没付款了
对的
已经离开直播间了
宝贝
这价格有啥
纠结有顾虑的宝贝
把您问题给我们来
通通扩在屁股上
纠结故意真的不要占单了
宝贝
因为你现在美账
内线供存
杯子我们真的送不出去的
代表说还有很多个
像我们家这个电阻
他拿不到杯子了
占单咱不多说了
一号链接
连T代不代
再上四单杯子
没抢到宝贝
拼手速
到底是冲一波了
来散
来拍一单少
一代家门抓紧时间
有问题
可不可以呢
一号链接抢
他就转了
抓紧时间
咱们连T代不
还有四单杯子名额
一旦这不抢完
下不得来
真的就不加单了
说的宝贝
一号链接
没有拍到
没抢到家人们
想要这波福利套战宝们
咱再拼手速了
拼手速
感谢支持了家门
感谢关注
因为豆浆
豆奶产品
它是不挑年
就不饶人的
宝子们
你能够吃大豆
就是能够喝
我们的维豆奶的
尤其对咱们
这种孕产妇的妈妈来说
一直都孕期
都可以补充
大豆玉红豆
软粒子了
从豆浆豆奶里面
都可以去摄取的
爱美女生
运动健身了
上班族通勤族
买给妇买
给小朋友
都是一样健康的
因为外面
我说实话
买杯羡慕豆浆
你不知道
就是她的大豆
是不是非转金大豆的
有没有科学
你不知道的
在咱维豆奶直播间
所有的大豆来源
均是来自我们东北隋化
当久选的非转金大豆的
我们的配料表都干净的
没有添加任何的
香精色素放进的
没有科学活的
你能够吃大豆
就是能够喝我们的
维豆奶
营养又健康了
而且咱一杯
豆浆豆奶粉的成本
才仅仅第一次一块多钱
咱们
而且我的都是
非转金大豆
没有很活的
比大家去买
线木端划算
你买奶茶
也得十几块钱一杯
也有直纸末
反式脂肪的
维豆奶没有反式脂肪的
营养又健康了
冲着我这个福利来的香气
我再去冲一波了
还有啥问题
你扣在屁股上
一号链接
保价到今年的双十二
都是给大家做到
有这么大的一个优惠率度的
喜欢哪款杯子
您判断发哪个杯子
来 判一单少一单
十货等货的两单三单去入手
今天大厨只需要
七十八零八米
是的
宝贝只需要您花到
七十八块八价格
还给你送杯子
转身再冲一波了
买一单一个杯子
两单两个杯子
双十二的年终盛典活动
一号链接
没想到宝贝评于手术了
这是你来比价格比购做的
作为咱们8090后的童年回忆
我们在豆浆豆奶这个行业
祝大家做了三十年了
我们还是老包装
还是老味道的
我们产品大家做到外包装
包括里面的独一扫包装
都是没换过的
配料表达做的都是非常干净的
没有添加任何的香精色的放红器
没有任何的客气用活的
你能够吃大豆
就是能够和我们为东奶
一样健康了
一号链接
保温杯它就是保温杯
它没有搅拌功能
宝贝
你想要搅拌杯的话
直接拍搅拌杯
咱的搅拌杯是可以保温的
它的名称叫保温搅拌杯
是的
你买保温搅拌杯
它就既保温也搅拌的
如果你买的是保温杯
它就只有保温功能
所以说你把杯子名称
你别买错了
咱们喜欢哪个杯子
您就拍哪个杯子
首选搅拌杯了
搅拌杯成本高的
你外面单独买杯子
不便宜的
在我直播间一号链接套餐
才卖了78块8价格
给大家白加白给
白给一个这么好的杯子
杯子我们的三单攀为止
我不加单不能再补货了
来名咯不多
先到先到
拍一单少一单
试货等货的两单三单去入手
一号链接大手只需要七十八零八米
抓紧时间
后来统计还有两单
是的宝贝
一号链接的杯子没有这么多
两单杯子攀为止
我不加单不能再补货了
是的
感谢所有宝贝对我们的关注
感谢支持我
对大家们
拼命手再冲一波了
双刀的年终盛典活动
一号链接就是我们
掏心窝子福利了
对的
今天在我们直播间说
宝贝您错过我们家的
任何一款产品都不可惜
一号链真的不要错过它了
满足在一大家早少
堆口的各种需求
给到你的甜的不甜的
微豆奶的两大热门产品
都给你安排上了
有豆浆有豆奶
咱全部都有的
甜的不甜咱们都有
是的
只需要你花到78块8的价格
还给你再送杯子了
送杯子
到手一样间里面
他准备了三包减糖豆奶粉
每包是280克的
减糖款甜度是奶茶的五分甜
每袋里面有9个小包的
三九十二十七个小包的豆奶
豆奶咱是大豆加牛奶
豆植物蛋白
双蛋白质的结合
当那你同吃了豆浆加牛奶
丝滑又浓郁的
再加了两大包纯的豆浆粉
给到你240个
每袋里面有12个小包的
是不甜的
喝在这是满口豆香的
一号链接
有豆浆有豆奶
甜的不甜的
微豆奶的两大热门产品
咱们都给你安排上
还有杯子给你送的
充电款的小门杯
还有就是我们
琳莱花的宝贝二选一的
喜欢哪个拍哪个
想哪个拍哪个了
拍一袋送一个
拍两袋送两个
三款杯子三选一
今天大手家门市
有豆浆有豆奶
还有杯子
七十八零八米
不用出单
两盘秒夫
能拍两盘不拍一袋呀
抓紧十两盘秒夫
家门能拍两袋
就两袋两村买
这个杯子你过两天没有的
你就为了这个杯子
买这个套餐也是值得
因为这个杯子
买单品也划算
买杯子也划算的
但是杯子的话
就这两袋杯子
攀位置的话
只能来开预售了
虽然价格保价双少
但是按照你排单顺序
下单顺序
是大家发货的
早拍早发货
完满就要多花钱了
大家们抓紧时间
名格不多
先到先得
拍一单少一单
秒拍秒夫
做过这一波
下不再来
加不了单
补不了固存的
是的宝贝
有任何问题
都可以扣在屏幕上了
双少的年终盛典活动
一号链接
就是我们掏心窝子的福利了
宝贝
能够满足咱们
一大家子
少堆口的各种需求的
有豆浆有豆奶
甜的不甜
咱们都给你安排上的
咱们早餐
对咱们来说刚需了
一日之一再一晨
早饭要吃好吃健康的
外面咱说实话
买杯羡慕都不便宜的
外面的大豆
是不是非转金大豆
有没有科技能活
咱们都不知道的
知道
今天在咱们维度奶直播间
所有的大豆来源
均是来自咱们东北隋化
当机优选的非转金大豆的
我们的配料表
给大家做的都干净的
没有添加任何的香精色子放弃
没有科技能活的
你能够吃大豆
就是能够喝微冬奶
营养健康了
一号链接
所以工厂价格来说
咱们不是来卖货的
78块8价格
给你准备了5大包
50个小包
甜的不甜咱们都有了
入手一号链接下单
给大家准备了
三包减糖豆奶粉
每包是280克的
减糖款的甜度
是奶茶的五分甜
每袋里面有9个小包
39是27个小包的豆奶
豆奶是大豆加牛奶
冻足蛋白
双蛋白
这些个营养健康的
再加两大包纯的豆脏粉
给到你240个
每袋里面有12个小包
是不甜的
咱们100克的纯豆脏粉
里面还有4个的高蛋白质
蛋白质含量是普通牛奶
蛋白质量10倍
但是你喝豆浆
它没有这么高的脂肪含量
相对来说更健康了
所以一号链接
有甜的不甜的
微冬奶
两大人咱们都有的
再给大家再送个杯子
送杯子
咱们福利名格不多
先到先到
派一单送一个
派两单送两个
今天大手78里8米
催会的一波
下不再来
加不了单
不够不够存在
所以宝贝
杯子我们有这么多
三单的一个杯子
攀为止这个套餐
我们大家不加单
不够的
派了不甜的是几包
4包
不甜的纯豆脏粉
是4包装
4包装一共是48个扫包
也是有杯子的
宝贝
就这款
就是我跟你讲
这款你们也是会来回购的
就是因为大家想
不甜的豆
不甜的这种豆浆
它做的时候
你要喝出它的豆香味的
要看工艺的
维豆奶的工艺
是采用16道超细眼眸的工艺
给大家做到是去皮
除渣去豆腥的
你喝在嘴里
没有任何的豆渣豆腥味的
喝在嘴里是很丝滑
很浓郁的
首先我的原材料
是很考验原材料的
那维豆奶的话
我们的原材料
均是来自东北隋化
当久转的非转金大豆的
因为我们在黑龙江的隋化地区
是有自己的一个大豆的产基地的
大豆从种植到生产是一体化的
所以这么多年
咱价格稳定
味道的依旧稳定
但杯子的话
就是三单攀位置不加单了
明根不动
现在有行程
拍一单少一单
实货等货的两单三单去入手
今天大手只需要
七十八里八米
奏品学习福利
审费的
后来看到家们
明根不多了
如果假的话
家们就要集单补充了
是的宝贝
攀位置的话
咱不加单不能再不获的
感谢支持
感谢关注了
咱们还有啥问题
你扣在屏幕上
告诉我
咱们大家一对一的进行解答跟讲解
因为豆浆豆奶产品
它是真的不挑年纪
不挑人的
咱们能够吃大豆
就是能够和我们的微豆奶
营养健康了
尤其对我们这种孕产夫的妈妈来说
一整个孕期
都需要补充大豆与黄鹏
软铃脂了
从豆浆豆奶里面
都可以去收入的
爱美女生运动健身了
上班族通勤族
买给妇
买给小朋友
都是可以的
因为说实话
外面咱买一杯
羡慕都不便宜的
豆奶直播间
所有的大豆来源
均是来自咱们东北隋化
当久转的飞转金大豆的
配料表都是很干净的
没有添加任何的香精
色素棒
没有任何的科技用活
你能够吃大豆
就是能够喝我们的微豆奶
营养又健康了
一号链接
黑豆就是你姐姐
就是说二号链接
二号链接的话
它有黑豆的选项
你看一下黑豆选项
有没有对应的送搅拌杯的
有的话就有没有
就是没有了
你要看一下它这个具体的选项
对应的一个杯子
你仔细看一下好不好
还有啥问题您告诉我
咱们推荐它首选一号链接了
有任何问题
把你问题扣在屏幕上的
你想了解几号链接了
哪款产品赠品了
咱都能够给大家讲清楚的
一号链接这么好
我怕一袋少一单
今天到手
七十八里八米抓紧时间
将来后来看到已经抢完了
杯子没有了
杯子抢完
但是截不了单
还有五位宝宝站单的
五个人站单的
这价格宝贝
你还有啥纠结
有于顾虑的
宝子们
有啥问题
把你问题给我们来
通通扣在屏幕上的
纠结
顾虑不要站单了
因为你现在
每站的项存
杯子我们送不出去的
代表说还有很多个
像我们家这个店长
他拿不着杯子了
站单咱们不多说
连T逮捕五单杯子
拼手术
倒地使宝贝来
三
来泡一单
爽一单
找美者活着
找美者享受
杯子还有五单无尽
钱到就赚到
老人家不能够喝甜的
一号链接的第二个选项
纯豆脏粉不甜的
二号链接的纯豆脏粉
也是不甜的
豆奶粉的话
是我的四号链接
这款也是不甜的
咱们二号四号
都是不甜的
咱们
然后的话早拍早发
咱们着急的话
你找客服
稍微催催
找客服帮你催催
咱们感谢支持了
索命反应
找客服
让他给你催催
找找客服
咱们
来了感谢支持了
双色的年终盛典活动
一号链接拼手术
咱再次充一波了
支持你来比价格比格数的
咱们能够满足
一旦加老小
都一口的各种需求
还给你送杯子
大家看看杯子
充电款的咱们杯的
能够做到每分钟
8000转转速
杯子咱们棒子里
行随一个打蛋器的
你打个豆瓣
东南奶盖
省事省心
右手里很方便的
Type-C的充电接口
我连充电线都给你送
不用大家多花钱的
如果你是我的新闻宝宝
你本是个首产党
先带着我们家
这个充电款咱们杯了
有这款杯子
咱们来我们直播间回购的
也可以选择我们家
这个琳兰花的宝宝杯
给到你
两款杯子二选一
根据你的需求下单
让我推荐
我会推荐大家
先选搅拌杯了
因为搅拌杯相对说
成本能高一点的
你再来买个搅拌杯
也得个百来块钱的
304不需要钢地呢
你买个宝宝杯
五六十四五十块钱
要吧
搅拌功能的宝宝杯
再加个二十块钱
八十块钱了
咱们而且我是充电款的
这个杯子
我们的内胆
是没有拼接缝的
品质很好的
咱们你送人
你单独把这个杯子拿去送人
也是拿得出手的
是的
也是有里有面子的
家们
所以这个套餐
它真的很值得
很值得的
家们
套餐才卖到78块
八的价格
还给大家
白加白送白给
这么好的杯子
杯子咱没有这么多
就这三单杯子
拍完为止
这个套餐
咱不能给大家
再来一直加单
一直不货了
买福利不等人
拍一单少一单
找卖者
卖者
选手
今天到处
七十八
两百米
抓紧时间
秒开秒破
是的宝贝
黑豆浆
黑豆浆是
它拍表只有黑豆
黑豆浆的拍表
只有黑豆
它就冻粉的话
打出来是这种
有点发绿色的
因为我们的黑豆
是去皮除纱
去豆腥的
是的
去皮除纱
去豆腥的
五号链接
19块
19块9的话
是360个
11个小包
我跟你说
海阔天空宝贝
你买那个
49块9
两大包的
那个划算
买是48块
48块49
49两包
那个超支装
48块8的
48块8
那个超支装
那个划算
那个你合到
也合到
也一共有
40个小包
那个划算
比19块9
这个划算
你看一下
19块9
那是11个小包
11个小包
我跟你说
那个48块8的
两个大包
它里面有
40个小包
那个划算一点
那个超支装
划算
拍了感谢支持
感谢关注了
还有啥问题
你扣在屏幕上
所有产品
我都收
大家不用担心的
是的
不收慢
我就不管你了
收到或拿到的时候
你觉得我的
豆浆豆奶产品
不好喝
不是我的童年味道
这也差不多可以退大
杯子不好用的
哪怕是赠品
也是会给您做到
45天的自然保障
咱有售后
没错
只要5号链接的
最后一个选项
超支装的
48块8
那个超支装
两个大包
那个划算
那个叫超支装
当然划算了
咱们感谢支持了
甜的不甜
咱们都有
喜欢哪个拍哪格
咱们杯子的话
咱是二选一的
有搅拌杯
有玫瑰花宝杯
给您做的二选一
喜欢哪个拍哪格
咱们
推荐大家首选找门杯
因为你在外面单独买
找杯不便宜的
也个百来块钱的
在咱们围动奶直播间
到手一样就下单了
杯子的话
才卖到78块85
再给您白加白送
一个这么好的套战
还有杯子
是的
咱们一单杯子攀
为止
我不加单不能再不过
明不过
先到先得
怕一袋少一袋
时过等过的
两单三单去入手
今天大手78
你咱们作品
绝食福利
不要错过
秒封秒封
是的宝贝
有任何的问题
都可以扣在屏幕上
双十二的年终活动
追咱们8090后的童年回忆了
我们在斗云软行义
住了三十多年了
咱还是老包装
还是老味道的
外包装
包括里面独立小包装
没换过的
配料表非常干净的
没有添加过任何的
香精色素放弃
没有客气用火的
你能够吃大豆
就是能够和我们围动奶的
一号链接
今天在咱直播间
咱不来卖
或者来纯重问
乍乎一道
日常活动价格
买买139块钱的
尖杖直播间
拍到手
一号链接下单了
每单官方给大家贴了
50块钱的优惠券
给到你
银资金到手
给您做到了
五个大包里面
生了50个扫包的
有豆浆有豆奶
甜的不甜
咱都给您安排上
还给您送杯子
杯子充电的
必须充电的
7.0版本
高位版的版本
充电款的搅拌保温杯
既能够充电
也能够搅拌
也能够保温的
充电口在杯底
这里他做了一个
蜜蜂的活塞盖
把它按一下之后
整个边身
都是能够拿水冲起的
超市中
我直播间
没有样品
它就是
正常的微豆奶
只有50个扫包
一包800克
15060克
一共有50个扫包
我直播间
没有样品
啪的感谢支持了
大家再过一下
一号链接
如果说有纠结
有顾虑
有问题的话
可以联系我们的客服
我们也是有
授钱高福
授护高宝当的
对对宝贝
一号链接
咱这边就冲了
78块8的价格
给大家做到
5个大包里面
装了51个扫包的
有豆浆
有冻奶
甜的不甜的
微冻奶的
两大日文产品
都给你安排上了
也支持大家
来比价格比个数的
一样的价格
您在别的直播间
是买不到这么大的量的
在咱微冻奶直播间
给您做到
5大包
51个扫包
入手一号链接
给大家准备了
三包减糖冻奶粉
每包是280克的
减糖款的甜度
是奶茶的五分甜
每袋里面
有9个扫包的
39是27个扫包的豆奶
豆奶咱们是
大豆加牛奶了
冻足蛋白
双蛋白这结合
像我们相当一同学
豆浆加牛奶
丝滑又浓郁的
再加了两大包的
纯豆脏粉
给到你
240克
每袋里面
有12个扫包的
到手一号链接下单了
有豆浆
有豆奶
甜的不甜的
微豆奶的
两大日文产品
都给你安排上了
再大家送一个杯子
送什么
充电款的小门杯
或者是零来花宝杯
二选一
喜欢哪个拍哪个
五号是独立小包装
所有的豆浆
豆奶产品
都是独立小包装
对的
就是以前咱们小时候
喝的这种呀
从小喝到大
没变过包装的
外包装里包装
没变过
经典的
就这个包装
没变过
海阔天
给我看到
咱们
杯子的话
是二选一的
我推荐大家
首选这个充电款
找杯
相当说动力更足的
能够做到每分钟
八千转转售的
杯子找棒棒
这里行锁一个打蛋器的
你打个豆浆动弹
奶奶干了
损是损精
右手
你真的非常方便
Type-C的充电接口
在杯底这里
我连充电线都给你送
不用打
都花钱的
是的
如果你是我的新粉宝宝
你本人是个守残党
你不会充满豆浆动弹粉的话
先带着我们家
这个充电款杯子了
杯子就是三段杯子
攀为止
这个套战
咱们不加单
不能再不过
欢迎我们新进
直播间的宝宝
抓紧时间
作品圈
送福利送杯子
三款杯子
一旦抢完
收完加不了
保不了
存三款杯子
喜欢哪款
拍哪款
有选项的
喜欢哪款杯子
拍哪款杯子
发哪个杯子
想要哪个
拍哪个
三代杯子
发完为止
我不能再加单了
买一单一个杯子
两代两个杯子了
来了
感谢关注支持了
还有啥问题
可以把你问题
扣在屏幕上的
因为豆浆动奶产品
咱是不挑年
不挑人的
宝宝们
你能够吃大豆
就是能够喝
我们家的维豆奶的
尤其对咱们家
这种孕产夫的妈妈来说
一整个孕期
都需要补充
大豆与黄酮
软内脂了
从豆浆
豆奶里面
都是可以去摄取的
爱美女熊
运动健身了
上班族
来不及吃早餐了
买给父
买给小朋友
都是一样健康的
你要知道宝贝
在外买杯
现物章并不便宜的
外面的大豆
它不一定是
非转金大豆的
但是今天
在咱们维豆奶直播间
所有的大豆
没有添加任何的
香精色素放进的
没有可准活的
你能够吃大豆
就是能够
后面围动奶
营养健康了
早派早发的
或家门双商的
年终盛典一号链接
没有抢到宝贝
在拼拼手术了
拼手术拼王族
早买早黄酸
早买早享受
今天到手
七十八零八米
抓紧时间
如果说有站单
加过囤超过三分钟
我们是要替单
替过囤的
这宝贝
这价格你要站单
你订单超三个
我是按照实际过程
给大家上的
有多少单
加了多少单的
怕我一直
杯子我就要开运送了
早拍早发
来了感谢关注支持了
还有啥问题
把你问题给我们
来通通扣在屏隐的宝贝
想了解几号链接
哪款产品赠品了
咱们给大家一对一
来经营解谈跟讲解了
没错
双十二的年终盛典活动
一号链接啊
就是我们掏心
我的福利了
家门
支持你来
比价格比格数的啊
家门能够满足
咱们一大加早
少多一口的各种需求了
有豆浆
有豆奶的
微豆奶的
两大热门产品
都给你安排上
甜的不甜咱们都有
二宝贝
到手一号链接里面
下单了
大家准备了三包
减糖豆奶粉了
每包是280克的
减糖款的
甜度是奶茶的五分甜
每袋里面有9个小包的
39是27个小包的豆奶
豆奶是冻足蛋白
双蛋白质结合
三年多之后的
豆浆加牛奶
丝滑又浓郁的
减糖甜度是奶茶的五分甜
每袋里面有9个小包
39是27个小包的豆奶
再加了两大包的
纯豆脏粉给到你
240克
每袋里面有12个小包的
到手一号链接下单了
有豆浆有豆奶了
甜的不甜的
微豆奶的两大热门产品
都给你安排上的
还给你再送个杯子了
充电款的找完杯
还有就是我们家
琳兰花宝贝
二闪一的
你喜欢哪款杯子
拍你吧
发那个杯子了
明哥已经播放了
主播
后来看到已经巧完送完了
杯子没有了
对的
那只能够款解单了
那我们也没办法了
解单的话
现在还解不了单
还有占单的
还有你占单的
六个人占单的
这个价格宝贝
您还有啥纠结
由于孤独的所有宝贝
有啥问题
把你问题给我们来
通通扣在屏幕上了
这个价格您纠结
顾虑不要占我单了
宝子们
因为你现在每占人现存
杯子我们送不出去的
代表说还有很多个
像我们家这款店装备
他拿不到杯子了
如果你还在占单了
你的订单超过三分钟
没付款
咱占单不多说了
把电单全部清掉
这有人把机会留一个小碗杯子了
连T代表六单杯子
一号链接拼手术充一波了
道具时来三
买福利不是停留
怕一单少一单
找卖找黄色
找卖找享受
今天到手只需要七十八零八米
抓紧时间
秒回秒不浪
是的宝贝到手一号链接
给您多到七十八块八的价格
还给你送杯子的
双烧的年终盛典活动
甜的不甜的
为动奶的两大热门产品我都给你安排上的
能够满足咱一大家子老少堆口的各种需求的
也是我们掏心目的福利了
所以今天在我们直播间一号
你的优惠都很大的
大家们今天在我们直播间
您错过我们家的任何一款产品都不可惜
一号里真的不要错过他的
有豆浆有冻奶甜的不甜的
为动奶的两大热门产品都给你安排上的
还给你再送杯子了
到手一号链接下单了
给大家准备了三包减糖豆奶粉
两个大包的纯的豆浆粉给到你
有豆浆有冻奶咱们都给你安排上
再给你送个杯子
充电款奖文杯
我们琳兰花宝贝二选一喜欢哪个杯子
拍那款给大家发哪个杯子
拍一单少一单
咱们买账好色咱们买账享受
有问题可以问题
一号里已经抢的就赚到了
是的宝贝买到就赚到了
也支持大家去比喻价格了
是不是在别的直播间买不到这么大的量
在咱们为动奶直播间量给大家增加了
价格也给它打下来了
甜的不甜咱们都有了
只需要你花到78块8价格
就能够拿到我桌面上这五大包产品
还再给你送一个高配版的充电款的搅拌宝贝了
咱们甜的不甜的
微动奶的两大热门产品都给你安排上的
所以今天在我们直播间宝贝
这个是双烧的年终庆典了
宝贝
过了双烧的话
还想的话这个套餐
我不加单不能再不获的
是的
只有样间送吗
买一单给你送一个杯子
两单给你送两个杯子
咱们一二三号链接都有杯子送
但是搅拌杯是一三号有
保温搅拌杯是只有一三号链接里面有
您看看你喜欢哪个杯子
喜欢哪个套餐
您就去拍
这个就是保温搅拌杯
阿宝贝既保温也能够搅拌的
能够做到每分钟八千转转速
杯子搅拌棒是磁吸上去的
冲泡冲洗不留任何的卫生死这样
能够做到每分钟八千转转速的
304不锈钢的内胆
打个豆浆多奶奶盖
省是省心又省
都是很方便的
对的
杯子的话大家不用担心
售产品我都有售后
收到或拿到的时候
你觉得我的豆浆多奶产品爆喝
不是我童年没到
七天之夜拆过过
退位位是照单全收的
杯子哪怕是正品
也是会给大家做到45天的智能保障
45天之内您来找客服
咱也都是有收入给到大家的
不说慢就不管你的
那家们放鞋白放鞋带
授钱高货
收货高货
一号链接家们抢账就转到
杯子还有四担四地
说宝贝一样这杯子我没有这么多
四担杯子攀为止这个套餐
我们加不断不了货了
对了
那名额不多先到先得要
一旦抢完色
我家们就要等七到十五天
是的宝贝感谢关注感恩支持
绿色什么杯子
绿色绿这个吗
它也是保温转杯
它就有三个颜色不一样啊
家们颜色是随机的
也随机的
三号减糖款
啊
三号那换不了
它这个套餐内容是固定的换不了
宝贝
如果你觉得甜度不够的话
加你的白砂糖加一点啊
这个套餐内容
我们也没办法
因为这个是我们的
产品经理制定的啊
我们就是主播相当时销售了
我们有权利去更改产品的内容的
是的
这个希望大家能够理解啊
咱们喜欢哪个杯子
拍哪个拍
发哪个杯子
杯子呢
赠品四十五天啊
咱们都是大家全部来安排到位的
但是杯子的话
一旦杯子拍我就不加单了
冲着我这波福利来的
还像我们家充电款
咱们被家们再拼拼手速了
是的
还有啥问题
您扣带屏商告诉我了
宝贝想了解几号链接
哪款产品赠品了
我们都能够给大家讲清楚的
啊
早拍早发货
一号链接这个价格大家不用担心
保驾到今年的双十二了
就是我们掏心窝子福利了啊
能够满足咱一大家子老小堆口的各种需求了
也支持大家来比价格比个数的
一样的价格您在别的直播间
只能够买到几十个小包的
在咱维豆奶直播间
到手一号链接
给您做到了五个大包里面
装了50个小包的
是的
能够满足咱们一大家子老小堆口的各种需求
给到你的
有豆浆有豆奶了
维豆奶的两大热门产品都给你安排上
甜的甜咱们都有的
二宝贝
入手一号链接下单
他准备了三包减糖豆奶粉
每包是280克的
减糖款甜豆奶茶五分甜
每袋里面有9个小包
39027个小包的豆奶
再加了两大包纯豆脏粉
给到你240个
每袋里面有12个小包的
入手一号链接下单了
有豆浆有豆奶
甜的不甜的
为豆奶的两大热门产品都给你安排上的
再给你送一个杯子了
充电款的甲烷杯
零兰花的宝贝二选一的
两款杯子喜欢哪个拍哪个
杯子没有这么多
三大杯子拍位置不加单的
拍一单少一单抓紧时间
秒拍秒复
有问的一个问题
一号链接抢的就转到
今天大手78.88米抓紧时间
秒拍秒复呀
说的宝贝一号链接
78.88价格
抓你时间咱再去露一波了
甜的不甜咱们都给你安排上的
喜欢哪个拍哪个
咱们双12的年终送点活动
一号链接了
就是我们掏心莫子的福利了
宝贝
保驾双12
这个不用担心
保驾双12的肯定的啊
咱们感谢支持了
还有啥问你扣在屏幕上
借给大家多我们家的一号链接了
就首选这个套三
保驭问
你看这个销量不带作假的
能够让老粉们两单三单来
来下单的
一号送绿杯
你拍完之后
你找一下客服
你备注一下
因为我们这边接到通知是
颜色是随机的
你要指定颜色
你拍完之后
你把订单发给客服
问客服看能不能改
因为我们这边知道
是接到的通知是随机的
已经实际收到颜色为准了
咱们来了感谢支持了
双上的年终盛典
一号立即没钱的宝贝拼击手术了
作为咱们8090后的童年回忆
一号链接
咱们工厂价格来说
咱不来卖货的
赖达纯重粉
炸福利达
能够满足咱们一大夹子佬
扫腿口的各种需求给到你的
有豆浆有豆奶
甜的不甜的
五味豆奶的两大热门产品
都给你安排上的
满足咱们一大夹子佬
扫腿口的各种需求了
倒手一样一下
奶奶准备了三包减糖豆奶粉
每包280克的
减糖款的甜度是奶茶的五分甜
每袋里面有9个扫包
39027扫包豆奶
豆奶咱是大豆加牛奶
是冻足蛋白双蛋白质的结合
没错
发内桶之后的豆浆加牛奶
丝滑又浓郁的
减糖款的甜度是奶茶的五分甜
每袋里面有9个扫包的
39027个扫包的豆奶
再加了两大包的纯豆脏粉
给到你240克
每袋里面有12个扫包了
入手1号链接下单了
有豆浆有豆奶了
甜的不甜的
五味豆奶的
两大热门产品都给你安排上的
还给你再送一个杯子了
送杯子
充电款的早安杯
或者是我们琳兰花卷宝贝
给你做到二闪一的
你喜欢哪款杯子
拍哪款杯
大家发哪个杯子了
来拍一袋送一个
拍两袋送两个
十户等货的两袋三袋去入手
今天到手78零八米
错过了一波下不再来
加不了单补不了不存的
我的宝贝78块8的价格
错过直播福利咱不加单不能搭
再不获的
感谢您多我们的关注感支持的
保温杯是哪个呀
保温杯保温杯这个呀
家们
这个是我们的宝琳兰花的宝贝
还有一款是玫瑰花的宝贝
两款的话
您看看你喜欢哪个
您拍哪个
马上过年了
马上过元旦
马上过圣诞了
想来一个新年现象
可以选择红色的杯子
家们
喜欢说优雅一点的
素雅一点的
可以选择琳兰花的宝贝
家们
玫瑰花的宝贝是520的容量
玫瑰花宝贝是500毫升的容量
您看看喜欢哪款拍哪个
杯子大家不用担心
收到货拿到的时候
杯子跟咱家的
豆浆豆奶产品都有收后的
杯子哪怕是赠品
给您做到45天的质量保障
45天这件脚客服有收后
是的
豆浆豆奶产品的话
你收到货拿到手
7天之内
你拆包了觉得爆和不喜欢了
也是可以给我退的
我也是照单全收的
不说慢就不管你的
因为我各位粉丝宝贝
就是玫瑰豆奶
咱们30多年的老牌国后老品牌了
在任何时候我们都是重粉的啊
您供一分信任
我们换大家十分满意了
对的
来拍一袋少一灯
抓紧时间秒分秒分
有问题可以问题
今天倒数7808米
超过这一波下巴再来
加不了灯
补不了不存的
搅拌杯是什么样
搅拌杯就是这样的啊
咱们304不锈钢的内胆啊
搅拌子是磁吸上去的
能够做到每分钟8000转转速了
您打个豆浆豆奶奶盖
手是手机
右手里很方便的
Type-C充电接口连充电线都给你送了
不用大家多花钱的
是的
如果你是我的新粉宝宝
你本人是个收藏党
你不会冲爆多张豆奶粉
先选择我们家这个充电款杯子
很好用啊
这个是我们家的搅拌杯啊
这款就是我们家琳兰花的宝贝了
两款杯子二选一的
喜欢哪款拍哪款
想要哪个拍哪个
是的
拍一单送一个
拍两张送两个
杯子家们马上就要送完了
对的
三张杯子拍完之我不能来加单了
家们
我推荐大家首选搅拌杯
因为你单独买这个杯子成本不低的
外卖也得个百来块钱的
我的一号立即套餐才卖到七十八块八的价格
没错
我还给你送过这么好的杯子
看看杯子啊
这个是我们家充电的搅拌杯了
既能够充电也能够搅拌
也能够保温的
能够做到每分钟八千正的转速的
巧克力豆奶宝宝在三号链接啊
每袋里面有九个小包啊
在三号链接选择拍
就是我们家无论是巧克力豆奶
还是我们的这个
呃
知识的还是生烟的
里面都是没有香精的啊
也没有防护剂
也没有那个反式脂肪酸啊
咱们没有反式脂肪的
很健康啊
喜欢哪个拍哪个啊
有售后给到你的
因为我们是一个24小时直播间
不是说今天就卖完了
明天就不播了
每天都在直播的啊
所以说售后问题
咱是随时随地能够给大家解决的
第一时间先找客服啊
咱们客服解决不了
来我们直播间
帮你对接客服主管啊
都是能够解决问题的
让你能够买的
放你吃的更艰辛了
杯子的话
就这一单杯子攀为止
我不加单了
明根不通
先到先得
攀一单少一单
早卖早黄色
早卖早享受
今天到时候七十八零八米
错过了一波下不再来
加不了单补不了
对了宝贝
作为咱们8090后的童年回忆
唯独奶咱们在豆浆豆奶这个行业
祝大家做了30年了
咱还是老包装
还是老味道的
我们的产品
外包装包括里包装
咱都是没有换过的啊
配料表都有搭做的
非常干净的
没有添加任何的香精色素放进
没有科技能活的
你能够吃大豆
就是能够喝母的维豆奶的啊
一样的价格
您在别的直播间
只能够买到几十个小包的
在咱们维豆奶直播间
造手一号链接
一次性给大家做到了五个大包里面
装了50个小包的
能够满足咱们一大夹子老小堆口的
各种需求给到你的
有豆浆有豆奶甜的不甜的
维豆奶的两大热门产品都给你安排上了
入手一号链接下单了
给大家准备了三包减糖豆奶粉
每包是280克的
减糖款的甜度是奶茶的五分甜
每袋里面有9个小包
39是27个小包的豆奶
再加了两大包的纯豆干粉给到你
240克里面有12个小包的
拍到手一号链接下单了
有豆浆有豆奶了
甜的不甜的
五味豆奶的两大热门产品都给你安排上了
还给你再送一个杯子了
充电款的长半杯
还有就是我们琳兰花宝贝
两款杯子是二选一的
你喜欢哪款杯子拍哪款杯的
发哪款杯子了
没错拍一袋手一个
拍两单送两个抓紧时间
三款杯子三选一
主播杯子已经送完了
杯子没有了
是的
没有总共购款结单了
稍等一下
主播还有6位宝宝账单
6个人账单
3分钟没付款了
是的
这价格宝贝你还有啥纠结
有于顾虑的
有啥问题
把那问题给我们来通通扣在屏幕上的
纠结顾虑比较箭单的
因为你现在每站现存
杯子我们送不出去的
宝子们
代表说还有很多个
像我们家这个电子
我没得拿不到杯子了
账单咱们不多说了
一号链接
脸T代普给大家
来福利波市厅里有牌一单少一单
找卖掌黄色掌美色选手
今天大手七十八六八米
客户的一波下不得来加不了灯
补不了不存的
是的
感谢随近主播宝贝的支持
有啥问题可以把你问题抠在屏幕上的
所有产品我都有说后
不用担心买完没有人管你了
咱们是一个24小时直播间
哪怕凌晨四五点钟你想喝围动奶来
直播间都能够找到我们的
一号链接便再去冲一波了
双12的年终送点活动
这个价格也保价到今年的双12
就是我们掏心莫子福利了
能够满足咱一大夹子老小堆口的各种需求
给到你的甜的不甜的
微动奶的两大热门产品都给你安排上的
满足一大夹子老小堆口的各种需求
日常活动价格买买139块钱
今天在我们直播间拍到手一号链接下单了
每当官方拿贴了50块钱的优惑券给到你
一次你到手一号链接给您做到了五个大包里面
装了50个小包的
满足咱们一大夹子老小堆口的各种需求了
到手一样机里面他准备了三包减糖冬奶粉
每包是280克的
减糖款的甜度是奶茶的五分甜
里面有9个小包
390 27个小包的冬奶
冬奶是大豆加牛奶
是冻足蛋白双蛋白质结合的
三大饮头之后的豆浆加牛奶
丝滑又浓郁的
再加两大包纯豆脏粉给到你240克
每袋里面有12个小包的
有豆浆有冬奶的甜的不甜的
微冬奶的两大热门产品都给你安排上的
入手一号链接下单了
还给你再送一个杯子了
是的
充电款的掌门杯
或者是我们琳兰花宝贝二选一的
如果你是我的新粉宝宝
你本人是个手残党
你不会冲泡豆浆冬奶粉的新粉宝宝
先带着我们家这个充电款杯子的
能够做到每分钟8000转转速
被掌门棒这里形成一个打完气的
你打个豆浆冬奶打盖
省时省时又省时非常方便的
Type-C充电接口在杯底
我连充电线都给你送了
不用大多花钱的
如果你是我的新粉宝宝了
你本人是个手残党了
先带着我们家这个充电款杯子了
有这样的杯子加我们来我们直播间回购了
再来选择我们家琳兰花的宝贝
500毫升的容量
外面买这杯子多不便宜的
我们送下杯子都是有质量宝藏的
外面买买也得给百来块钱的
我的一号链接套餐才卖到78块8价格
给大家白加白送白给这么好的杯子
杯子只有这三单宽为止
这套餐咱不能给大家再加单不过了
来明天不动先到先的
拍一单少一单
出过这一波下不再来杯子就不送了
还有三单三件
宝贝一号链接我的杯子没有这么多
三单杯子您都攀位置
咱不能打加单不过了
早拍早发货晚买就要多花钱了
已经买了三号链接
感谢关注了
感谢支持了
来了欢迎各位宝贝来到维度的直播间了
有任何的问题啊
宝贝都可以把你的问题扣在屏上的
您想了解几号链接了
哪一款产品赠品了
咱们都能够给大家讲清楚的
是的
所以咱们809后童年回忆一号链接
咱不来卖货的来给大家纯成粉账福利的
来周平轩送福利送杯子抓紧时间
还有三单
切完结要结单了
对的满足咱们一大夹子老小堆口的各种需求的
有豆椒有豆奶了
微豆奶的两大任务产品都给你安排上的
到手一号链接下单给大家准备了三包减糖豆奶粉
豆奶是冻足蛋白双蛋白质结合营养健康了
每袋里面有九个小包的三九十二十七个小包的豆奶
再加了两大包咱们的纯豆脏粉给到你
240个里面有12个小包的一次性到手一号链接给您做到了
五个大包里面装了五十一个小包的
能够满足咱一大家子老小堆口的各种需求了
甜的不甜咱们都给你安排上的
还给你再送个杯子了
充电款的找门杯
或者是我们琳琅花宝妹二选一的
你喜欢哪款杯子拍哪款杯子发哪款杯子了
现在拍到手一号链接下单
杯子跟咱家的豆脏豆奶产品
都是一个订单全部给你发发走的
杯子我们就三单杯子放到位置
我不加单不能再不获的啊
因为我们家不产杯子了宝贝
杯子我专门从工厂定制过来的呀
一个萝卜一个坑大
我是按照实际的数量给你上的
你拍了啊家们
我们的仓库有几单我就加了几单
拍完为止这个杯子只能给大家开预售了
没有抢到一号宝贝
咱们再拼拼手速了
买了三号感谢支持
喜欢哪个拍哪个啊家们
所有产品在那时候给你给大家安排上的
维度呢我们是一个24小时的直播间
任何时候您来直播间找我们
咱们都能来处理问题的啊
感谢您的关注了
有任何问题都可以把你的问题扣在屏幕上了
各位宝贝
多少度水水温期不要拿开水冲
不要拿开水冲
60度70度走的温开水冲爆它
温度更加适宜的
水温太高会导致蛋白质结块
也会导致我们的纯素蛋白有所流失的
因为豆浆冻粉它这个粉是熟的啊
还记得咱们小时候干吃过它干嚼过它
它这个豆粉是熟的啊家们
还有啥问题啊家们再来讲一号链接了
就是我们双小的年终盛典活动啊
就是我们掏心屋子福利了一号链接
是能够满足咱们一大家子老小堆口的各种需求给到你的
有豆浆有豆奶了甜的不甜的
微豆奶的两大热门产品都给你安排上的
满足咱们一大家子老小堆口的各种需求了
一号链接日常活动价格买买单花了139块钱的
今天在我们直播间拍到手一号链接下单了
是每单官方给大家贴了50块钱的优惠券给到你的
一次性到手给您做到了5个大包里面装了50个扫包的
能够满足咱们一大家子老小堆口的各种需求了
有豆浆有豆奶甜的不甜的微豆奶的两大热门产品都给你安排上的啊
到手一号链接下单了
有三包减糖豆奶粉每包是280克的
减糖款甜豆奶差五分甜每袋里面有9个扫包
39027个扫包的豆奶
再加了两大包的纯豆脏粉给到你的
240个每袋里面有12个扫包了
到手一号链接下单了
有豆浆有豆奶了甜的不甜的
五味豆奶的两大热门产品都给你安排上
再给你送个杯子啊
胖胖杯嘛
胖胖杯是这个玻璃杯是胖胖杯啊
玻璃杯是胖胖杯
一号链接的两个杯子
一个是充电款的搅拌杯
另外一款是我们琳兰花的宝贝了
两款杯子给你做到二选一的
如果你本人是个手残党
不会冲爆豆浆豆奶粉的话
新粉宝宝
先带着我们家这个充电款搅拌杯的
能够做到每分钟8000转转速了
你打个豆浆豆奶奶盖
省是省心又省力非常方便的
太不些的充电接口
我连充电线都给你送了啊
家们新粉宝宝
先带着我们家这个充电款搅拌杯了
有这杯子家们来我们直播间
可以选择玫瑰花宝贝二选一了
喜欢哪个拍哪个
杯子就一单杯子拍为止
我不加单也不能再不货了
明哥们都先到先到拍一单少一单
今天到时候只需要七十八零八米抓紧时间
家们错过这一波下不得来加不了等
宝贝错过这一波还像一辈子不加单了
所有产品我都有收后
和肯定的宝贝觉得说
这么便宜这个套餐我买了
会不会日期不新鲜呀
如果买到零产品怎么办呀
有纠结故意的家人们把心放在肚子里面
所有产品你只管下单了
在咱维豆奶直播间啊
所有的大豆来源
所有产品咱们都有收后的
收到或拿到时候
你觉得我的豆浆豆奶产品不好喝
不是我的童年味道了
7天之内拆包是可以给我退的
我也是照单全收的
杯子哪怕是赠品不好用了
也是会给您做到45天的一个智能保障
45天之内您来找客服
咱也都是给您安排售后的
不说慢就不管你的
因为没有各位粉丝宝贝
就是没有维豆奶咱们30多年的老牌国后老名牌了
在任何时候咱们都是重粉的啊
您够一份信任
我们还给大家十分满意了
泡沫杯是玻璃杯啊
家们这个是搅拌杯啊
这个是我们家的搅拌杯
这款的话是我们的保温杯啊
家们
杯子有好几个名称
对面的杯子不一样啊
拍喜欢哪个杯子别拍错了
啊家们哪个是甜的
一号链接吗
减糖款是五分甜的
纯豆脏粉不甜的
啊你要满糖的十分甜
可以拍我们的五号链接
五号链接维他型的豆奶
它没写减糖的都是正常甜的
啊家们
还有啥问题啊
您扣在屏幕上
推荐首选一号链接了
啊家们
没有搞套路
就是双十二期间订单有点紧张了
你倒是糟糕
这说的我有点蒙圈了啊家们
我依然在宝贝
三百六十克有十一个扫包
我跟他讲依然在宝贝
如果说你就单独买豆奶的话
你买那个四十八块八的那个超值桩
那个的话是八百克加五百六十个的
才四十八块钱
比那个三百六十个划算
啊你看一下啊依然在宝贝
你看一下啊
豆脏豆奶产品咱们不挑你也不挑人了
对咱们的孕产妈妈来说
一整个孕期都需要补充
大豆玉红桶软链着的
爱美女生运动健身了
上班族通勤族买给富买给小朋友
也都是营养健康的
啊家们外面买杯羡慕豆浆的话
也得个五六块钱一杯的不便宜的
外面大豆不一定是非转金大豆的
在咱维冬奶直播间啊
所有大豆来源
均来自东北隋化当久选的非转金大豆
没有添加香精色的法
且没有科俊活的啊
你能够吃大豆就是能够和我们的维冬奶
营养健康了
啊家们一号链接是固定的
巧克力冻奶的话
在我们的三号链接喜欢这只拍啊
啊家们双12的年终送点活动啊
我跟大家讲啊
他这个套餐的内容是固定好的
就是我们是没有这个权利进行更改的啊
家们因为我他这个套的内容是就是说他固定好的啊
我们自己我们主播啊
我们直播间是没有权利给他进行更改的啊
啊希望大家能够理解了啊
哪个是甜的一号链接变聚了
双少的年终盛典活动一号链接
拼手术咱再次充一波了
作为咱们809年后的童年回忆啊
一号链接咱们就是工厂直接对接给大家了
就是我们掏心物的福利了
能够满足咱们一大夹子老少堆口的各种需求了
有豆浆有豆奶甜的不甜咱们都给你安排上的啊
到手一样进来准备了三包减糖豆奶粉
每包是280克的减糖款的甜度是奶茶的五分甜
煤袋里面有9个小包
39是27个小包的豆奶
对的目前啊杯子的话这个脚蚊杯要等啊
脚蚊杯要等的啊
咱们保温杯的话目前来说是有限的
发速是比较快的啊
咱们脚蚊杯的话要等啊
能够接受去拍啊咱们甜的不甜咱们都有的
唯豆奶的两大热门产品都给你安排上了
没错
双少的年终庆典活动了
日常活动价格买买139块钱的
今天在我们直播间拍到手
一号链接下单了啊
咱们呃
每单官方来贴了50块钱的大额优惑券给到你啊
咱们
因此行到时候五大包里面装了51个小包
甜的不甜咱们都给你安排上了
对的
有三包减糖豆奶粉每包280克了啊
咱们五分的甜度每袋里面有9个小包
3927个小包的豆奶
再加了两大包的纯豆脏粉给到你240个里面有12个小包了
所以到手一号就下单了甜的不甜的
微豆奶的两大热门产品都给你安排上了
没错
到手一号链接下单还给你再送个杯子了
送杯子
充电款的搅拌杯
铃铛花的宝贝是二选一的
喜欢哪款杯子拍哪个杯子发哪个杯子了
是的
现在拍到手一号链接下单
杯子跟咱家的豆浆豆奶产品一个订单全部给你发发手的
啊
杯子没有这么多三大杯子发为止
我不加单不能再不货了
明哥们都先到先到拍一单少一单
说宝贝错过这波下波这价格您来到我们家还想这款杯子
不加单不能再不货了
对的
那我家们一号链接拼手苏咱再次冲一波了
相信我宝贝
支持你来比价格比个书
一号链接就是我们掏心窝的福利
优惠率度真的是很大的啊
宝贝
满足咱们一大家的老小堆口的各种需求了
唯独奶的两大热门产品咱都给你安排上的
甜的不甜咱们都有的还给你再送个杯子了
充电款的搅拌杯
琳兰花的宝贝
两款杯子任你选择的
喜欢哪款拍哪个
我杯子你单独拿出去啊
咱送人送礼都是有面子的
咱们把银洋早餐安排上
早八人群上班族来不及吃早餐了啊
咱们把维豆奶安排上
饿的时候冲上一包顶饱又健康了
比你买外面的羡慕豆浆省钱吧
没错
外面的羡慕豆浆是不是飞转金大豆
有没有柯准活你不知道的
在咱们维豆奶直播间
所有的大豆来源
均是来自咱们东北隋化当初选的飞转金大豆的
没有添加三次设计计
没有柯准活的啊
米瑟迪的杯什么时候补货
你问问客服啊
这个具体的也没有通知我们呀
问一问客服啊
这个鲁克宝宝啊
家们感谢您的支持了
给大家再过一下一号链接了
还有啥问题您扣在屏上
我们知道了接着哪解决啊
如果解决不了的话
大家可以去找客服
咱都是有售后的啊
维豆奶的话
我们是一个24小时直播间
不说慢就不管你了
搜到或拿到手
所有产品我都有售后啊
你觉得我们家的豆浆豆奶产品不好喝
不是我的童年味道
七天之内拆保是可以给我退的
我也是交单全收的
杯子不好用了
哪怕是赠品也是会给您做到
四十五天的这张保上的
一号链接
年终盛典活在这充一波浪
所以童年我们在行业
都给大家
装装好我们的产品
或里面包装逛过的
宝人们
没有的
是精色的活
是要单独买减糖
也有减糖低糖
无折糖低的
这五号链接
多么水箱的
早上咱们早享受
有问题跟问题的
是的
就是我们掏心物质福利了啊
能够满足咱们
一旦家子捣扫
对口的各种需求
我给到你了
有豆浆有冻奶
甜的不甜咱们都给你安排上的
是的
减糖的没有杯子送啊
宝贝
那你就要送杯子
就买一号链接咯
三包减糖冻奶粉
两包
纯短粉不甜的
但是不甜的
你可以放点白砂糖进去
但他送杯子的
宝贝
目前有送杯子套餐
只有一二三号链接送杯子
其他链接没有杯子送的啊
因为这个是我们一二三号链接
参加了双上的年终送点活动
每单是给官方给补贴的
我们才能再这么便宜的价
大家送杯子了
如果官方不补贴这价格
是没办法给大家送杯子的
所以一号链接
今天在我们直播间
你只管下单
优惑力度实在是太大了
啊家们
日常活动价格买买
是需要花到一百三九块钱的
全价副套餐的
今天在我们直播间
您能够拍到手我的一号链接了
每单官方给大家真金白银
踢了五十块钱的大额优惠
赚给到你了
因此应到时候给您做到了
五个大包里面装了五十一个小包的
满足一大家子老少对口的各种需求了
甜的面咱们都有的啊
到手一样你咱准备了三包
减糖豆奶粉每包二百八十克了
减糖款甜度是奶茶的五分甜的
煤袋里面有九个小包啊
减糖款是五分甜
豆奶是冻竹蛋白双蛋白质的结合
相当一同之后的豆浆加牛奶
丝滑又浓郁的
减糖款五分甜度
再加两大包纯豆脏粉给到你
两百四十克
每在里面有十二个小包了
到手一号链接甜的不甜
咱们都安排上
那你就你还要喝糖
还要有糖的
还要那个什么还要那个的
那给姐姐给你哪个推荐
你要不就买一号链接吧
三包减糖豆奶粉是五分甜的
两包纯豆脏粉是不甜的
是的
纯豆脏粉的热量
肯定比豆奶热量要低的
一杯豆脏粉的热量啊
只有半个苹果这么高
纯豆脏粉不甜啊宝贝
一号链接的话
你看你是要甜的还是不甜的
因为它有两个选项
第一个选项是三包减糖的
两包纯豆脏粉不甜的
第二个选项是
不甜的
四包纯豆脏粉不甜的套餐
你看你想要是什么甜度的
你就按着你的要求去拍
给大家看找门杯
充电款找门
能够做到每分钟八千转转速
打个豆脏豆奶奶盖
对啊那肯定啊
那你这样说那肯定是不甜的
那肯定那个了
但你就说我又想喝一点甜的
那你就买一号链接吧
三包减糖冬奶粉
两包纯豆脏粉
你觉得不够甜买一点零卡糖啊
买点那种零卡糖
或者那种啊
就是木糖醇啊什么的
你放进去啊
知道
增加点它的甜度啊
也不会有负罪感
我只能这么给你讲了啊
不要不甜的
但是一号链接它是固定的
这个咱没办法呀
或者你单独买五号链接
你找没防水的
那必须防水呀
因为它的充电口子里
大家看一下啊
有一个人都看不到
充电口子里
大家做了一个密封的活塞盖啊
活塞盖啊
它是非常厚的
你充电的时候
大家就充
充完电之后把它按延视之后
整个杯身拿起充起的
没错
这个杯子不用每天都充电的
充一次电能一个月的
动力很足的
就是我们做过测试的
就是这个杯子
你充满电之后
它一直旋转
能旋转40分钟的
是的
你充一般按十多秒钟来算的话
也能充100多杯的
买了谢谢啊
不客气不客气啊
给大家讲产品是应该的呀
家们
有啥问题
扣在屏幕上我告诉我
我看到大家讲明白的
咱们直播间
虽然人数不多
但是我们主打的是充粉啊
有温必达
有回有求必应的
5号链接是这样的啊
林先生呀
他有好几个规格的
你点开立即购买看一下
有360克的
760克的
580克的
680克的
你看看你大概
你是就看那个是什么
什么克数
或者你看到克数的话
除以32
因为一小包的冻奶是32个小包
是32克
你除以32
也知道大概的克重
减减三款杯子区别啊
OK啊
家们
充电杯只有一款啊
1号链是三款杯子三选一
只有一款是充电脚弯杯
就这款
能够做到每分钟8000转转速
打个豆浆
冻奶奶盖
省时省时又省那种方便的
304不锈钢的内胆
搅拌棒是磁吸上去的
家们
这个杯子的杯壁是一体的
就你一般买那种便宜的保温杯
它中间有拼接缝
这个杯子的话
它是一体的啊
你外外买这个杯子不便宜的
这个是我们家的搅拌杯啊
它有三个颜色是随机的
另外的这两款它是保温杯
它不是搅拌杯啦
保温它只保温它没有搅拌功能的啊
颜值高
保温杯的话
这个玫瑰花宝杯是520毫升容量
是的
双银口的设计
一头做指引杯
一头做吸管杯
家们喜欢哪款拍哪个
来杯子名格不多
家们想要杯子直接下单
一号的一定家们直接拍
直接送
用想象三款杯子三选一的
秒拍秒复
但是如果说有站单占物存
我们就要替单替库存了
是的宝贝
如果说你就只能站单占物存
你的订单如果超过三分钟都没付款
我只能把订单来传播清掉了
买一单给你一个杯子
两个杯子的
只有银行间送杯子吗
对不对
1123号链接都有脚弯杯送
但是这个保温脚弯杯是只有1号跟3号有的
2号链接的脚弯杯跟1号的脚弯杯不一样
2号是充电脚弯杯它不保温
1号跟3号是保温脚弯杯
杯子是有一点区别的
大家如果搞不清楚的话
可以把名称扣在屏幕上
我给你讲
感谢关注了
这个1号链接是我们双十二的年终活动
咱们帮我们看一下
是吧
它是这种它是花瓣的这种搅拌子
是瓷吸上去的
我们这个脚弯子是已经升级过
现在你拿到手已经是7.0的版本了
咱们持一上去的
触摸屏的用手一摸
绿灯亮起来就转动了
能够做到每分钟8000转转速的
这是我们家脚弯杯的
推荐大家首选脚弯杯
脚弯杯的话成本要更高一点的
而且过了双十二
这个套餐这个价格
不一定能够给大家一直送脚弯杯的
是的
那家们拍一单少一单抓紧时间
咱们走黄色咱们走小兽
有问题跟问题
咱们抓紧时间秒跑秒跑
对对宝贝
双上的年终庆典活动
一号链接就是我们掏心若子福利了
能够满足咱们一大夹子老少堆口的各种需求
给到你的有豆浆有豆奶了
甜的不甜的
为豆奶的两大热门产品都给你安排上
还给你再送杯子了
没错
当手一样街里面只需要您花到78块8的价格
给大家这么大的量
有三包减糖豆奶粉每包是280克
减糖款是甜度奶茶五分甜的
豆奶是大豆加牛奶是
豆植物蛋白双蛋白质结合
上那头除了豆浆加牛奶丝滑又浓郁的
减糖款是奶茶的五分甜
再加两大包的纯豆脏粉给到你
240克每在里面有12个小包的
到手一号链接下单了
有豆浆有豆奶了
甜的不甜的
为豆奶的两大热门产品都给你安排上的
满足咱们一大夹子老少堆口的各种需求了
拍到手一样街下单还给大家送个杯子
充电款的搅拌杯啊
或者是我们零两花宝贝二选一的
如果你是我的新粉宝宝
是不是吸铁石的
试着磁吸上去的
磁吸上去的是磁吸上去的
吸铁石啊
磁吸上去的
然后的话两款杯子二选一的
如果你本人是个手残党
不会冲爆豆浆豆奶粉的话
先选择我们家这个充电款搅拌杯了
能够做到每分钟8000转转速的
杯子搅拌棒棒这里形成一个打蛋器的
你打个豆浆豆奶奶盖
省时省心又省你很方便
Type-C充电接口
我连充电线都给你送不完
不用大家多花钱的
拍了感谢支持啊
家们说宝贝
您相信我
您信任咱们维豆奶
维豆奶也不会
顾虑大家对我们信任的
售产品我都有售后
收到或拿到的时候
比如说你觉得我的豆浆豆奶产品不好喝
不是我的童年味道了
七天之内你拆了包里
也是可以给我退的
是的
我也是照单全收的
杯子哪怕是赠品
我们会给大家做到45天的质量保障
45天之内
杯子有任何质量问题
你来找客服也都是给你安排售后的
没错
不说慢就不管你的
宝贝
因为没有归粉丝宝宝们
就是没有维豆奶咱们30多年的老牌
国后老兵买了
在任何时候咱们都是充分的
您给我一分信任宝贝
我们还给大家十分满意了
因为我们是一个24小时的直播节
不是说今天播完了明天就不播了
不是的
哪怕你凌晨四五点钟
你喝维豆奶都能够找到我们的
减糖款的甜
减糖款只是甜度降低了
浓度会高一点的
因为你看豆浆冻奶粉同样都是32克的
我做的豆奶粉
做的都是32克
把白砂糖重量降低了
增加是不是豆浆冻奶粉的量
所以说你同样冲一杯减糖冻奶粉的浓度
跟我们正常的浓度的话
减糖款的可能是豆香奶香更浓一点的
拿到货了很好
电灯早上杯的话
保温它是保温脚腕杯
304不锈钢的内胆
380毫升的容量
味道不错
杯子也很棒
感谢有人雅致的支持了
是的
大家们杯子煮完后的
看来已经下完了
杯子没有了
是的
那没有的话那没办法
只能够缓结单
结单的话但是还有人占单
家们这部还有四位宝宝
占的名额没付款了
四个人占单了
三位送没付款了吗
没错
这价格宝贝你好啥
有啥问题了
家人们把你问题给我们来通通扣在屏上
因为杯子我们家不产杯子
我们从工厂定制外的一个罗币坑
给你按照实际数量上的
你占着我的单
还有很多像我们家这款杯子
他拿不到的杯子了
一号链接站单
咱真的不能等了
连T代步给他这家四单杯子
没有抢的咱们一天的宝贝拼手
就冲一波了
暴计时所有宝贝咱们来散
来说幸福的一号链接价格一开口水上
秒封秒封有问题
K问题一号链接抢的就能了
出过的一波下不再来
加不了人补不了库存的
对的啊
盖子就是指引口啊
咱们盖子是食品级别的PP材质啊
PC材质啊
感谢关注感谢支持了
他有啥问题你扣在屏幕上
一号链接拼手术
咱再冲一波了
是的
双少的年终活动一号链接
支持你来比价格比个数
就是我们掏心莫子福利了啊
能够满足咱们一大家子老小堆口的各种需求了
有豆浆有豆奶
微豆奶的两大热门产品都给你安排上的
能够满足咱一大家子老小堆口的各种需求了
日常活动价格买买一号链接
咱需要花到139块钱的
今天在我们直播间到手一号链接下单了
每单官方给大家贴了50块钱的大额优惠券给到你的
一次你到手一号链接给您做到了
5个大包里面装了51个小包的
满足咱们一大家子老小堆口的各种需求了
有豆浆有豆奶微豆奶的两大热门产品都给你安排上
到手一号链接下单了
大家准备了三包减糖豆奶粉
每包是280克的
减糖款甜度奶茶5分甜
每袋里面有9个小包
39027小包的豆奶
豆奶咱们是大豆加牛奶是冻足蛋白双蛋白这结合
上天头是喝了豆浆加牛奶丝滑又浓郁的
减糖款的甜度是奶茶的5分甜了
再加两个大包的纯豆浆粉给到你240克
每袋里面有12个小包的
1号链接下单了甜的不甜的
微豆奶的两大热门产品都给你安排上的
还给你再送个杯子的
有没有送两个杯子的啊宝贝
买一单给你送一个杯子
买两单给你送两个杯子
你喜欢哪款杯子拍哪款杯子发哪款杯子
老是豆奶的话在我们家的5号链接直接拍了
啊家们双12的年终送点活动
杯子的话我们就这三大杯子拍我们就不加单的
因为豆浆豆奶产品咱们是不挑年级不挑人的宝贝们
您能够吃大豆就是能够喝我们的微豆奶的
尤其对咱们这种孕产妇的妈妈来说
一整个孕期都需要补充大豆浴红豆软粮子了
从豆浆豆奶里面都可以去摄取的啊
爱美女生运动健身了
上班族通勤族买给父买给小朋友都是可以的
因为他不挑年级不挑人大到百岁老人小到三岁上小朋友
都可以去喝微豆奶的
来全部都是高品质高者两本的年龄不挑人
大只老的小孩都可以喝
十货等活的两单三单去入手
我们的杯子加码活的统计这一步还有三单三界
是的杯子我没有太多三单杯子攀为止
我不能给大家再来一支加单补货
一号链接没强到被拼手说了啊
搅拌杯保温吗
保温他叫搅拌保温杯啊
他既能够搅拌也能够保温的啊
叫搅拌保温杯啊家们
杯子话就是三单了攀为止就只能开预售了啊
家们双刀的年终送点活动一号链接拼手
苏咱再去充一波了
就是我们掏心窝子福利了宝贝
满足咱们一大家子老小
对口的各种需求给到你的
甜的不甜咱们都有的
保温杯嘛
你是搅拌杯还是保温杯的颜色看看
搅拌杯是三个颜色随机发的啊
白色卡其色米色绿色随机发啊
保温杯的颜色啊是这个啊
白色跟这个红色是玲蓝杯的颜色
然后玫瑰花的宝贝也有白色跟红色
您看看您想哪个您去拍啊
想哪个去拍
拍一单少一单抓紧时间秒跑秒复
十货等货的两单三单去出手
一号链接
但是我们的杯子家们之后还有两单两接
是的宝贝一样一接杯子我们有这么多
两单杯子攀为止这个套战
我们给大家就不能再来一支加单不货了
是的
双少的年终送点活动一号链接没强到保温
咱再拼手术了
拼手术呀
支持你来比价格比哥说的就是我们掏心窝子的福利了
宝贝们满足一大家子老少堆口的各种需求了
有豆浆有豆奶了就是我们掏心窝子福利了
日常活动价格买卖139块钱的啊
今天在我们直播间入手一号链接下单了
价格给你打下来还给你再送一个杯子了
甜的布点咱都给你安排上的
也支持大家来比价格比哥数的
家们日常活动价格是139块钱的全家福套餐了
在咱微动奶直播间拍到手一号链接下单了
是每单官方来贴了50块钱的优惠券给到你
对的
78块8的价格给您做到五大包里面装了50个小包的
有豆浆有豆奶了
为豆奶的两大热门产品都给你安排上了
有三包减糖豆奶粉给大家做到每包随便80克用的
减糖款的甜度是奶茶的五分甜
每袋里面有9个小包
39027个小包的豆奶了
豆奶跟豆浆是有区别的啊
豆奶咱们是大豆加牛奶了
是冻植物蛋白双蛋白质的结合
三大豆同时喝豆浆加牛奶丝滑又浓郁的
再加了两大包的纯豆脏粉给到你
240克每袋里面有12个扫包的
到手一号链接下单了
甜的不甜的
为豆奶的两大热门产品都给你安排上的
还不够的
今天在我们直播间此时刻拍到手一号链接下单了
再给大家送个充电款找完杯了
能够做到每分钟8000赚赚速的
您打个豆浆豆奶奶盖了
省时省时又省力
非常方便的
Type-C充电接口连充电线都给你送
不用大家都花钱的
杯子你没有担心啊
收到货拿到手宝贝
杯子哪怕是正品
我们也会给大家做到45天的质量保障的
没错
45天之内杯子有质量问题
找客服咱都是有售后的
不说慢就不管你了
把家们收钱赶服务
售后告不当
家们去天内收到货
喜欢喝就留
不喜欢喝可退可换
杯子货的统计还有一单一届
如果说有人在站着单
站着库存没付款的话
我们就要提单提库存了
说的宝宝一号链接我的杯子
咱就说一单杯子谁拍到杯子给谁
没有抢到咱们一号链奶家们拼手在冲一波了
冲着我这波福利来家们支持您去比价格了
双勺的年终盛典活动一号链接
就是我们掏心沃子服务的
优惠力度是非常非常大的
满足咱一大家老少堆口的各种需求了
有豆浆有豆奶了
微豆奶的两大折门产品
我都给你安排上
感谢关注感谢支持了
作为咱们8096后童年回忆
咱们大多数粉丝宝宝
都是通过这个经典黄包豆奶粉来认识到咱们家的
我们产品外包装包括里面独立小包装咱们也换过的
没有添加香精色的仿器
没有任何的科技用活了
你能够吃大豆就是能够喝我们家的微豆奶
营养健康了
一号链接
今天在我们直播间咱们不是来卖货的
赖大家纯重粉大福利的
满足咱一大家子老少堆口的各种需求给到你了
有豆浆有豆奶甜的不甜咱们都有的
给大家准备了三包减糖款的豆奶粉
每包是280克的
减糖款甜度奶茶的五分甜
每袋里面有9个小包的
三九十二十七个小包的豆奶
再加了两大包的纯豆浆粉给到你
240克每袋里面有12个小包的
到手一号链接下单了
有三包豆奶有两包纯的豆浆粉甜的不甜的
两大人们产品都给你安排上
满足咱们一大家子老小堆口的各种需求了
入手一号链接下单
再给大家赠送一个充电款小碗杯了
能够做到每分钟8000转转速的
您打个豆浆豆奶奶盖
耸时耸时耸时又耸时很方便
Type-C充电机有在杯底这里
我连充电线都给你送不用大多花钱了
如果你是我的新闻宝宝了
你本是个手残党了
先带着我们家这个充电款小杯了
有这杯子咱们来我们直播间回购的
再选择咱们家零兰花宝贝给到你
杯子没有这么多
三大杯子攀位置
我不加单不能再不回来
明根不多先到先到拍一袋少一袋
咱们咱们咱们咱们咱们咱们咱们咱们咱们咱们咱们
咱们咱们咱们都只有收给到你的
是的
因为豆浆豆奶产品它是不挑拟不挑人的
大到百岁老人
小到三岁以下的小朋友都可以喝微豆奶的
咱们而且咱从小喝到大
就是这款经典黄包豆奶粉了
微豆奶咱们在豆浆豆奶这个行业做了30年了
为了专业把豆浆豆奶产品做好
我们在黑龙江的隋化地区
是有自己的一个大豆的产基地的
对的
我们的大豆从种植到生产是一体化的
所以这么多年价格稳定
味道咱依旧很稳定的
1号链接
没想到吧在拼手说
拼手说拼网说主播
后来看到我们的杯子家吗
主播有站单的呀
我们队在一起
没关系
春天
你知道那现在 WHAT
都是非常多的
低论
感谢观看