139的价格都不要我
是官方普提还补了50块钱
刀手价格78块8
有豆奶有豆浆还给你送杯子
冲着巧克力豆奶来的
拍三号令吉就可以了
三号令吉里面呢
也是豆奶豆浆都有
宝贝
三号令吉里面是有巧克力豆奶
海盐豆奶
芝士豆奶
减糖豆奶
然后送你一个杯子啊
你冲着杯子来
冲着巧克力豆奶来
你就拍三号令吉就可以了
好吧
一号令吉豆奶豆浆都有
微微豆奶减糖版
280克一袋
每袋里面独立小包装
9小包
一号令吉有三袋
27个独立小包装
是冻子无酸蛋白
还不够
再加上我们家
两袋的纯豆浆
100的大豆
配料表当中只有豆子
原汁原为线模豆浆
240克一袋
每袋里面12包
两包24
那你豆奶豆浆
加在一起
5包5-51个独立小包装
是的
一家老小能喝一个月
一个人将近能喝两个月
吃的喝的都有
还要给你升级送杯子
点进一号令吉里吉去购买
有我们家的保温搅拌杯
和我们家的什么
玫瑰华保温杯
你可以做到二选一
选哪个送哪个了
对的
吃的喝的都有
还有杯子给你去送
我们先看杯子了
宝贝
先看我们家的搅拌杯了
保温搅拌杯
可以保温
可以搅拌
还可以充电
它是TopC的一个充电口
宝贝
7.0的搅拌子
搅拌得更加均匀
380毫升的一个容量
杯子的话是旋转
是带蜜蜂圈的宝贝
里面是304不锈钢的一个内袋
夏天保冷冬天保热
一年四季能用四个季节
夏天放冰镇冻奶
都将冰镇饮料
冰镇奶茶
冰镇放热牛奶
热咖啡都可以
保温4-6个小时
7.0的搅拌子
搅拌得更加均匀
而且它没有卫生死角
它可以取出来的宝贝
冲爆冻奶
都将三个步骤
60度到70度温水
常温冷水都行
倒水倒粉
倒碗水
倒碗粉宝贝
开关在我们家的侧面
你轻点两下自动开
轻点以下自动关
20秒轻松
20秒轻松解决
豆奶豆浆
牛奶咖啡蛋花糖
没有问题
冲爆完了宝贝
扭紧以后
随身携带就可以了
杯子都是有带紫盈嘴的
直接冲泡直接喝
380毫升的大容量
可以保温
可以假扮的同时
底部是充电款
泡泡C的一个充电口
充一次电又一个月
大概能充个15-10杯左右
今天所有家们下单成功的宝贝
连架子25米的原装充电线
微微的水单给你
直接送了宝贝
不让你花任何一分一毫的冤枉钱
这个是我们家的保温搅拌杯
可以保温
可以搅拌的宝贝
要另接还有第二个选择是什么
我们家的琳兰花宝贝
琳兰花宝贝
是我们家的一个
500毫升的一个大容量
家们整个都是琳兰花的图案
磨砂工艺
耐磨耐账
底部是防滑杯电的宝贝
380毫升的一个
500毫升的一个大容量
旋转时代蜜蜂摔倒
它是316的一个地带
夏天保冷冬天保热
一年四季能用四个季节
夏天放冰蒸冬奶
都将冰蒸饮料
冬天放热牛奶
热咖啡都可以
保温4-6个小时
两种饮水方法
这个是我们家紫饮水
这个是我们家习惯水
能够照顾到大人小孩
不同的饮水方法了
然后这个杯子的颜色
有白色有红色
两个颜色
做个情侣杯闺蜜杯
送人送你都是拿得出手的宝贝
没错了
家们抓紧时间
杯子名格不多
先到现在家们喜欢拿款杯子
直接去选
但是我们的颜色
家们有的是随机发的
家们放戏拍就可以了
对的
冬奶都将都有
所见及所的选不了颜色
没有文字杯子
都是随机的一个颜色宝贝
但是杯子的话
家们是拍一单扫一单的
两点钟我们家要过款节
还有六分钟左右的一个时间
你不要等到我们家杯子
说实话真的没有了
你说主播
我还想要你们家那个杯子
然后这个价格宝贝
加不了口吞
反不了单的宝贝
对的
一号令接是
豆奶豆浆都有
还有杯子随单给你去送
不要白不要
日常活动价格
都是139的一个价格
今天还要给你就是说
做一个官方补贴
递减50
倒入价格78
再给你升级送一个杯子
不要白不要
颜色的话家们
根据你们自己的个人需求
有能选的就能选
不能选的就随机
然后豆奶豆浆的的话
都有老宝贝
你想一下
很多家们说你这个价格
我担心究竭呀宝贝
我在外面买过豆奶豆浆的
别人直播间
89 99 40杯 50杯
你们家78块8 50一杯
别人没有赠品
2块钱一杯
你们家1块5毛钱一杯
带个杯子
看一下红色的杯子宝贝
是这个吗
琳莱花宝贝红色吗宝贝
来看一下
然后的话
我担心品质问题究竟犹豫的
家们听好了
今天你来到的是
维维的源头厂家
黑标情景店
一件也是通厂家
一件是批发价
没有任何中间商
赚你的厂家
给到家们通通都是
是近三个月的新鲜日记
是的
保值期12个月
拿回去慢慢喝喝
到明年的年头年中
都是没有问题的
如果说你今天
在我直播间收到货
确实担心究竟犹豫的
唯唯给你个定心丸
宝贝
买吃的买喝的
认识肯定是老品牌
是有原因的
对不对
我能给到你
售钱有服务
售有保障
玫瑰花的是不是
好的
这个是我们家
玫瑰花的一个保温杯
宝贝
它是节日限定款
今天如果能减漏的话
你去尖尖弄
但是这个的话
我给你们讲一下
它有两个颜色
一个白色
一个红色
咱们就相当于
一个白底
一个红底
它这两个颜色是随机的
不一定就能拿到红色
宝贝
我要跟你讲清楚
然后贪心宝贝
你打个问号是啥意思
你是不是扣了啥问题
我没有回复到你
宝贝
重新扣
我没有看到你的公平宝贝
看到了
我都会一一给你去回复的
好吧
那这样们抓紧时间
杯子后来看到
已经抢完送晚了呀
杯子没有了呀
那一号链接我们就过款
结单了宝贝
结单主播稍等一下
今天我们的一号链接作品
选手福利
三款杯子三选
一号的同期
还有四位宝宝
站在加固存没付款
这个价格你们都别去
在这个库存
因为我们还有四分钟左右
就是两点钟结单了以后
你过后再来
是没有这个价格
送杯子了宝贝
超过在三分钟
我在踢一波
你们拼命手术
来倒计三秒钟三二一
福利不是停留有
拍一单少一单
咋卖咋华子
在咱们早享受
有问题跟问题
今天大手只需要
七十八零八米
抓紧时间
名格不多
还有四等四季
对的
豆奶豆浆都有
杯子随蛋给你
直接送了宝贝
白加白给
白送不要白不要
这个价格你去体验
好喝你就留爆
你就退
我们家是没有任何的套路了
宝贝们
吃的喝的通通
给你安排上
还要给你送杯子
这样吗
有任何的问题
你都可以扣在公平上
一号链接
我给到你们的是主打
的是一个性价比宝贝
五大包五大尖
五十一个独立小包装
七十八块八
三包五味豆奶减糖半
每袋里面九小包
三九二十七
两包纯豆浆
每袋里面十二包
两包二十四
你单独的这个豆奶豆浆
收到货就已经达到多少
五十一个独立小包装了吧
是的
我还要给你去升级送杯子
点击一号链接
立即去购买
不管是我们家
宝纹搅拌杯也好
还是我们家的
零兰花宝纹杯也好
你都可以做到二选一
你如果说实在究竟有余的
能拍两单不拍一单
因为你拍两单两件宝贝
多拍多得
你到后面再买宝贝
这个价格带不走我老家帽
你要买150块钱才能送杯子了
所以说趁着有活动的时候
我们去剪剪漏
我们去就是说
耗一波这波羊毛好不好
然后杯子的话
有保温搅拌杯吗
那你如果说宝贝
究竟有余的
你先拍它也可以
可以保温
可以搅拌
同时还可以充电
三合一的一款杯子
它是380毫升的一个容量
旋转式带密封圈的
内单都是升级
三零是不锈钢的
SUA是食品级带合格阵的
所以你大个方斤
冲泡度奶豆浆又更方便
里面是我们家7.0的搅拌汁
搅拌得更加均匀
更加细腻
冲泡度奶豆浆
减糖性甜吗
甜的是五分甜的
就像你买奶茶
有七分糖的标糖
有五分糖的微甜宝贝
是一个道理
它的糖度是
就是一个减糖
一个微甜宝贝
也不过说是它的
配料表都是一样的
糖度不一样而已
这个是380毫升容量的
先倒水再倒粉宝贝
倒完水倒完粉宝贝
你们开关
开关在我们家的侧面
它是清点两下自动搅拌
清点一下自动关闭
20秒轻松解决度奶豆浆
加么冲泡度奶豆浆
只要你20秒就能搞定
所见即所得
杯子的话
扭紧之后宝贝
它每个杯子给你做了一个止饮嘴
加么你可以直接喝
当做水杯去用
所以说它是一个
可以保温可以搅拌的
同时还可以充电的一款杯子
底部全部升级
我们家TopC的一个充电口
充一次电能用一个月
但是成功的宝贝
咱们家那个架子25米的原装
中间线维维
都是水单给你直接送的宝贝们
对的
它是不会去让你花任何一分一毫
都冤枉钱的
你自己去体验一下
你觉得好你在流
你觉得不好你在退
那如果说我家里有搅拌杯了
我不用搅拌杯
我想要一个保温
保温杯容量大一点的
你就选我们家琳兰花宝门杯了
琳兰花宝门杯500毫升的一个容量
它上面全部是琳兰花的一个
设计磨砂工艺的
底部还升级防花杯垫
夏天保冷冬天保热
里面都是316的抵胆
自带吸管的宝贝
所以说使用起来也是非常方便的
两种饮水方法
能够照顾到大人小孩的
不同的饮水方法
有直饮嘴有吸管嘴宝贝
这样子的杯子宝贝
我们是白加白给白送
不让你去花钱的
你去外面买一个
也得百八十块钱
对不对
两点钟我们准点过款节单
送完为止送完节单
没拍没入的家们
抓紧你的手术宝贝
去刷新一下
一号令街直接派自己送
喜欢哪个杯子送哪个杯子宝贝
豆奶豆浆都有五包五间
再带一个杯子
数量不多
杯子家们有任何的问题
你们都可以扣在公屏上
我们换一个漂亮的小姐姐
接着给他们送了宝贝
有问题
今天我们怎么这么黑
这间开尾眼
怎么感觉这个有点像
唐世英儿
好丑
来了感谢关注支持了
还减糖的吗
五分甜
不认识这个我
减糖是五分甜
手机别忘了
甜五分甜
豆奶是大豆加牛奶
是冻足蛋白
双蛋白质的结合
相当于同时喝了
豆浆加酒
牛奶丝滑又浓入
是的
家们
减糖是五分甜
玫瑰花颜色是红色的
喜欢哪个拍哪个
家们
支持你来比价格比格苏
一号令吉大家做到
优惠六代是非常大的
78块8的价格
大家做到五大包里面
装了50一个扫包的
能够满足一大家子
老少堆口的各种需求
给到你
只需要你花到78块8的价格
还有杯子给你送了
拍到手一行间里面
有三包减糖豆奶粉
给大家做到
减糖款甜度是奶茶
五分甜
每袋里面有9个小包的
397个小包的豆奶
再加了两大包
我们的纯的豆浆粉
给到你240个
里面有12个小包的
入手一行间里面
有豆浆有豆奶
甜的不甜的
为豆奶的两大热门产品
都给你安排上的
还给大家再送一个杯子了
送杯子
充电款的搅拌杯
零能华宝贝要选一的
拍一单送一个
拍两单送两个
抓紧时间
实货等会在两单三单
是一手一样
说的宝贝
如果你是我的兴奋宝宝
家们手里没有这个
掌门杯的
先带着我们家
这个充电款掌门杯了
能够做到每分钟
8000赚赚素的
杯子掌拌棒棒子里
行事一个打蛋器的
你可以打个鸡蛋
打个奶盖
动物都是很足的
能够做到每分钟
8000赚的算素
颜值高品
这很好
外面单独
咱们买个这杯子
也得个百来块钱的
现在咱们微动奶直播间
下单一号链接
套餐才卖到78块8的价格
再给大家白送白给
一个这么好的杯子
充电脚杯
或者是我们
琳兰花的宝贝
给到你两款杯子二选一了
你喜欢哪款杯子
拍哪个不大发那个杯子了
现在您能够拍到手
一号链接下单
杯子跟咱家的
豆樟
动奶产品
一个订单
全部给你发发走的
没错
这三单杯子
拍完为止这个套餐
我们假如单补不了货的
弗力不等人拍一袋
少一袋
食货等货的
两袋三袋去出手
一号链接到手
只需要78块8米
杯子加吗
还有一袋一件
四王姐要接单的
四王宝贝一号间
杯子没有这么多
一单杯子拍
我也是我不加单的
看看杯子啊
家们就是两款杯子
充电款的找宝贝
几乎是我老粉人手一个的
啊
大多数粉丝宝贝
来到我们家
也是冲着这个找宝贝来的
啊
家们你在别的直播间
一样价格
只能够买到几十个扫包的
在咱们微豆奶直播间
到手一号链接
给您做到78块8的价格
里面做到了五个大包
里面装了51个扫包给到你啊
有豆浆有豆奶
甜的不甜的
微豆奶的两大热门产品
咱们都给你全部安排上的
是的
杯子我们就这三单
拍完为止这个套餐
我不能给大家
再来一支加单不过的
啊
家们
有任何的问题
都可以把你的问题
扣在屏幕上的啊
你想了解几号链接了
哪款产品
赠品了
我们都能够给大家讲清楚的啊
家们
但是杯子攀为止
这个套餐
我们就真的给大家加不了单
补不了货了
来
平时都平往处
拍一袋少一袋
有问题
可能一号的钱的
就是呢
是的宝贝
作为咱们8090后童年回忆
微豆奶咱们在豆浆
豆奶这个行业
足够大家做了三十多年了
今天在我们直播间
咱们就是工厂
直接对接给大家的啊
从我家到你家
没有任何中间商
多赚任何一分米
差价了
是的
早餐期对咱们来说刚需的啊
咱们可能今天你不买微豆奶
也会去买外面的营养早餐的
外面营养早餐
你买的大豆
它是不是非转金大豆呢
有没有科技恒火
咱们都不知道的啊
今天在咱们微豆奶直播间
宝贝
所有的大豆来源
均是啊
来自我们东北隋化
当纠算的非转金大豆的
我们的配料表
给大家做到都是干净的
没有添加任何的香精色素
防腐剂
没有任何的科技恒火的啊
你能够吃大豆
就是能够喝我们的微豆奶
营养又健康了
是的
但是杯子的话
我们就这三个杯子攀为止
我不能打
一直加单补货了
拍一单少也来
加把抓紧时间
有问题
更问题
一号你抢到就转到
出了一波
下不再来
加不了
咱补不了
是宝贝
今天在我们直播间
一号链接
这个套三福利啊
买到就赚到了
拼拼手术
咱再次冲一波了
是的
感谢关注
感谢说宝宝
对我们的一个支持了啊
还有啥问题
都可以把你问题
扣袋屏障了
你想了解几号链接了
哪款产品赠品了
我们给大家一对一的
来进行解答跟讲解的
今天在我们直播间
一号链接
咱们就是工厂
直接对接给大家的价格了
优惠力度也都达到非常大的
那咱们抓紧时间
咱们今天作品
圆首福利三宝贝的
三选一
拍一单少一单
有问题
可以问题
一号链接
抢到就转到
说的宝贝
大家说一下
每包客戳有多少
你知道他有多划算了啊
到手一行街里面
下单了
他准备了三包减糖
豆奶粉的
减糖款的甜度
是奶茶的五分甜
每袋里面有9个小包
39是27个小包的豆奶
豆奶跟豆浆是有区别的啊
豆奶咱们是大豆加牛奶
是冻植物蛋白
双蛋白这结合
相当于我们同时喝了
豆浆加牛奶
丝滑又浓郁的
二家们
这是我们有三包减糖
豆奶粉
再加了两大包
我的纯的豆浆粉给到你
240个
每袋里面有12个小包的
到手一号链接下单了
有豆浆有豆奶了
甜的不甜的啊
我豆奶的两大热门产品
都给你安排上
还给你再送个杯子了
是的
充电款长辈
玫瑰花宝贝
二甩一的
你喜欢哪个杯子
拍哪款杯子
他发哪个杯子了
拍一单送一个
拍两单送两个
抓紧时间
福利不是天天有的
是的
现在拍到手
一号链接下单
我的杯子跟咱家的
豆浆豆奶产品
咱们都是一个订单
全部给发发走的
对的
纯豆浆粉是不甜的啊
土豆宝宝
纯的豆浆粉
它的配料表里面
是只有大豆的
没有代糖白砂糖的
你喝在嘴里
是满口豆香的
咱们
微豆奶
我们做豆浆豆奶的工艺
采用的是
16道超细眼眸的工艺的
是的
每一道的工艺
都是给大家做的
它是去皮除渣去豆腥的
你喝在嘴里
没有任何的豆沙豆腥味
喝在嘴里是很丝滑
很香醇
很浓郁的
因为原材料是真的好啊
让你看得见
让你喝得到
咱们
感谢观众了
双十二的年终盛典活动
一号链接
兼账务直播间
我们给大家做到
幽会绿度也是非常大的
就是我们掏心墨子福利了啊
能够满足一大家子
老少堆口的各种需求了
是的
啊
78块8的价格
给您做到5个大包里面
装了51个扫包的
有豆浆
有豆奶
甜的不甜
咱们都给你安排上的
拍到手
一样接下单了
大家准备了三包
减糖豆奶粉
每包是280克的
减糖款的甜度
是奶茶的五分甜
每袋里面有9个扫包
27个扫包的豆奶
再加了两大包
我们的纯的豆脏粉
给到你240克
里面有12个扫包的
到手一样接下单了啊
家们78块8的价格
给大家做到了5大包
51个扫包
有豆浆
有豆奶了
甜的不甜的
为豆奶的两大热门产品
全部给你安排上的
是的
再给大家再送一个杯子
送什么呢
充电款长杯了
平时来到我们家这个杯子
我们都是没有的不送的
你的单笔十付
要满足够一定金额
我才能送这款充电款杯子给你的
没错
现在我们直播间
此时刻拍到手
我们的1号链接下单了
不用大额去抽单的
充电款长杯直接送掉了
能够做到每分钟
八线转转速的
你打个豆浆都能奶盖
省时省心又省
你都是非常方便的啊
对的
那家们作品选送福利
家们申计完了讲宝贝
后来统计还有一单一件
马上就要送完巧闻了
宝贝们
杯子我没有这么多
一单杯子攀为止
这个套餐
我加不单补不了货了
对的
因为我们家不产杯子的杯子
我是专门从工厂订制过来的
一个罗币一个坑大
我是按照实际数量给你上的
有多少单杯子
我大家上了多少单杯子
没错啊
就这一单杯子
谁拍到杯子给谁
花落谁
大家在那平均手术了
不要不要不要
家们能够吃大豆
就是能够喝为豆奶啊
家们豆浆豆奶产品
咱们不挑你不挑人的
尤其动物中
孕产服的妈妈来说
一整个孕期
咱们都是需要补充
大豆浴红筒软淋纸了
从豆浆豆奶里面
都可以去摄取的啊
家们
爱美女生运动健身了
上班族通勤族
买给妇买给小朋友
都是可以的啊
所以你要知道
外面买杯羡慕都要不便宜的啊
外面大豆是不是非转金大豆
有没有客专活
咱们不知道的啊
在咱们为豆奶直播间
所有的大豆来源
均是啊
来自东北随话
当九转的非转金大豆的啊
我们的拍表都干净的啊
没有添加任何的香精色的上街
没有客专活的啊
你能够吃大豆就是能够喝我们的
维度奶营养又健康了
是的
但是杯子我们就是三单杯子
怕为止这个套餐
我们真的假如的单也补不了货了
来
命根部都先到写的
怕一单少一单
实货等货的两单三单去入手
今天到手只需要七十八里宝米
装品选送负力
可是主播杯子已经送完了
杯子没有了
是的
没有总能够款结单了
没有没办法了
结单稍等一下
后来看到还有三位宝宝
站在我们的生日会的奖宝贝
没付款了
这价格宝贝你好啥
纠结由于顾虑的宝贝们
有啥问题了
宝贝把你问题给我们来通通扣在屏上
纠结由于顾虑这价格不要占单的
因为你现在宝贝每叫我那些用存
杯子我们送不出去的啊
代表说还有很多个想我们家这个电动
找杯他拿不到杯子了
对了
站在咱们不多说的
一号链接连梯带不在这家三单杯子
拼手速归宝贝再冲一波了
到底是宝贝来
三
终于要关一会吧
好热
啊杯子的话
家们错过这一波
还想杯子不加单
不能再不货的
已经拍了啊
感谢关注支持了
所有产品我都有搜后啊
收到或拿到手
你觉得我的豆浆豆奶产品爆喝
不是我童年未到了
七天之夜拆包给我退的
是的
我也是照单全收的
杯子哪怕是正品
我们给您做到45天自然保障
咱们不说卖就不管你的
啊
因为没有归粉子宝贝
就是没有为豆奶
咱们三十多年的老牌的国货
老品牌了
在任何时候咱们都是充粉的
家们您给我一份信任
我们还给大家十分满意了
对的
双十二的年终盛典活动
这个价格也是给大家做到
保驾到今年的双十二的
啊
家们
目前的话
脚万杯要等啊
家们
但是你越往后啊
可能等的时间越久了
现在的话
我们就按照你的下单顺序
大家排单发
啊
早派早发
完买的话就要多花钱了
给大家再过一下产品
一号令街有多划算
为什么老粉都是两单三单来下单的
啊
家们
就是我们掏心莫子福利的
一样的价格
您在别的直播间
只能够买到几十个扫包的
在咱们微豆奶直播间
到手一号链接
给您做到了五个大包里面
装了五十一个扫包的
有豆浆
有豆奶
甜的不甜的
微豆奶的两大热门产品
都给你安排上了
拍到手
营养间里面
来准备了三包减糖豆奶粉
每包是两百八十克了
减糖款的甜度
是奶茶的五分甜
每袋里面有九个扫包
三九十二十七个扫包的豆奶
再加了两大包我们的纯的豆脏粉
给到你
240克
每袋里面有12个扫包的
到手一号链接下单了
有豆浆有豆奶了
甜的不甜的
微豆奶的两大热门产品
都给您安排上了
还给您再送一个杯子了
充电款找门杯
还有就是我们玫瑰花的宝贝
二甩一的
你喜欢哪个杯子
拍到手一样的
发哪个杯子
是的
但是我个人推荐大家
首选我们充电款的杯子
这个杯子
你为什么单独买个
这杯子百来快钱的
要的
我一号链接套餐
才卖到78块8的价格
我再给你白加白送
白给一个这么好的杯子
没错
杯子我们就是三单
拍位置就是套餐
我不加单不能再补货了
明根部组
先到行的拍一单少一单
咱们早好
正常美责享受
有问题
可以问题
一号链接倒数
只需要78.8米
错过这一波
下方再来加不了单
补不了固存的
说宝贝
这波福利你错过了
咱们下一波的话
咱们不加单不能再来补货了
没错
因为我们家不产杯子
杯子我专门从工厂定制过来的
一个萝卜一个坑大
我是按照实际书相
数量给你上的
家们
支持您去比亚阁
我跟大家说
收到货拿到的时候
你就能够感受到成一成一了
因为早餐对咱们来说刚需的
我说句实在话
外面去买一杯
羡慕豆浆真的不便宜的
外面的大豆
是不是飞转金大豆了
有没有科技种货
咱们不知道的
在咱们维动奶直播间
你只管下单
派表都干净的
均来自东北隋华
当久选的飞转金大豆
你能够吃大豆
就是能够喝我们的维动奶
一样健康的
就是我们掏心窝子
回了便
再去冲一波了
还有啥问题
可以把你问题扣在屏幕上
告诉我的宝贝
你想了解几号链接了
哪款产品赠品了
咱们都能给大家
一对一的来进行解答跟讲解
今天在我们直播间
一号链接
对咱们工厂来收
咱不是来卖货的
就在大家纯纯稳诈服里的
78块8的价格
五大包
五十一个小包
甜的不甜的
唯动奶的两大热门产品
都给你安排上了
到手银行机里面
三包减桃豆奶粉
两大包的纯的豆樟粉
给到你了
咱们还给大家
再送个杯子的
充电款找呗
玫瑰花宝贝二选一了
喜欢哪个拍哪个
想哪个拍哪个
拍一单少一单
抓紧时机秒拍秒步
有问题跟问题
一号链接抢它就占到
除了一波
下不再来
加不来咱补不了
库宝贝
杯子的话
咱们就是说早拍早发
我排单发
因为目前来说
这个早文杯
相对来说比较紧俏了
基本上
咱们每一百个人下单
可能有七十个
八十个人
都会选我这个早文杯
因为大家都会算账
都会精打续算了
外面你买这个杯子
不便宜的
成本也得个百来块钱的
今天在我们直播间
入手一号链接
我的套餐
才买到78块8的价格
给大家白加白送
白给一个这么好的
一个杯子了
杯子就是三大杯子
攀位置这个套餐
咱价不担补不了货了
家们
没钱的宝贝拼手
就冲一波了
有任何的问题
都可以把你的问题
扣在屏股上的
想了解几号链接了
各位宝贝
哪款产品
咱们给大家一对一的
来进行解答跟讲解的
让大家能够买的放心
让大家能够吃的更甘心了
没错
家们也支持大家去比价格
真的要去比
宝贝
你不去比价格
你不知道
到底拿了多么大的
精神做服役的
一号链接
先在我们直播间
双少的年终盛典活动
就是我们掏心窝子服役了
优惠日度真的很大的
家们
我还给你再送杯子
只需要你花的78块
拍的价格
就能够满满足咱们
一大家子到少
两个月的一样
早餐给到你了
到手一行间里面下单了
三包减糖
豆奶粉
每包280克了
减糖的甜度
是奶茶的五分甜
每袋里面有9个
扫包的
三九是27个
扫包的豆奶
豆奶咱是大豆加牛奶
冻足蛋白
双蛋白这结合
三蛋一通之后
豆浆加牛奶
丝滑又浓郁的
减糖甜度
是奶茶的五分甜
每袋里面有9个扫包
高盖的在5号链接
前效直接拍
高盖低糖的豆奶粉
在我家的5号链接
直接下单就可以了
是的
家们
想了解减要链接
不知道在哪里的话
把你的需求
扣在屏幕上
我来给大家推荐
告诉大家怎么去拍
家们
其实所有的豆浆
它是不挑年就不挑人的
你能够吃大豆
就是能够喝为豆奶的
家们
外面买一杯
羡慕豆浆
可能五六块钱一杯
为豆奶的话
所有的大豆来源
均来自东北隋化
当久选的
飞转金大豆
而且一杯豆浆
豆奶粉的成本
仅仅是低至一块多钱的
这一块多钱
就能够让大家喝出
外面五六块钱一杯
羡慕豆浆
高品质的豆奶粉了
杯子就要三蛋
拍位置不加单了
奶粉的名格不多
先倒行的
拍一袋
少一张
早买
在咱们照享受
有问题
跟问题
一号机抢他就转到
出了一波下波
再来加不了单
补不了不存的样
出过这波
下波这价格
你来到我们家
还想去换杯子
那咱们加不了单
也补不了货了
是的
家们抓紧时间
杯子后来统计
还有一单一进
马上就要抢完
坐稳了
是的宝贝
一号机杯子
我没有这么多
一单杯子拍
为止
我不加单
不能再不货
感谢关注支持
能拍就能够发
家们
现在能够拍展
都是有的
家们
双上的年终
盛典活动
一号链接
冲着我杯子来
家们
拼手再冲一波了
是的
也支持大家
来比价格
比个速的
一号链接
就是我们
掏心窝子福利了
家们
一样的价格
你在别的直播间
只能够买了几十个扫包
在我们微冬奶直播间
给您做到五大包里面
装了五十一个扫包
给到你的
有豆浆
有冬奶了
微冬奶的两大热门产品
都给您安排上
还有杯子
是的
家们
有三包减糖豆奶粉
每包284克了
减糖款甜豆奶
差五分甜
豆奶是冻足蛋白
双蛋白质的结合
相当于投资了豆浆
加牛奶
丝滑又浓郁的
减糖甜度是五分甜度
每袋里面有九个扫包
三九是27个扫包的豆奶
再加了两大包的纯豆浆粉
给到你240克
每袋里面有12个扫包的
到时候一号链接下单了
有豆浆
有豆奶了
甜的不甜的
微豆奶的两大热门产品
咱们都给您安排上
再来送个杯子了
充电款的搅拌杯
玫瑰
琳兰花宝贝
二爽一的
两款杯子
你喜欢哪个杯子
拍那款被打发哪个杯子了
对的
现在拍到手
一号链接下单
我的杯子
跟咱家的豆浆豆奶产品
一个订单
全部给你翻发走的
怎么选择
如果你是我的新粉宝宝
你不会冲爆豆浆豆奶粉
先带走这个杯子了
能够做到每分钟
8000串转速的
打个豆浆豆奶奶
都是可以的
Type-C的充电接口
我连充电线都给你送
不用大多花钱的
是的
买了感言支持
先带着这个奖杯
有这杯子
家们来我们直播间回购的
也可以选择我们
琳兰花的宝贝给到你
双银口的设计
500毫升大容量
一头做指引杯
一头给你做吸管杯了
家们
喜欢哪个拍哪个
杯子的话
哪怕是赠品
给大家做到45天
智能宝账
可能有的宝贝觉得说
价格怎么这么便宜
还给我送杯子
我不敢买了
会不会买到零食产品
有顾虑的把心
放在肚子里面
只管下单
收到货拿到时候
你觉得我的豆浆
豆奶盘产品
不够好喝了
不是我的童年味道了
七天之内
拆包贼给我退
是的
我也是照单全收的
杯子哪怕是赠品
也是会给大家
做到45天的一个智能宝账
没错
45天之内
你来找客服
咱也都是给你安排
售后的
不说慢就不管你的
来放心吧
放心
有问题
更问题
一号你抢它就转到
出了一波
下不再来
加不了
补不了不存
宝宝你给他看一下杯子
搅拌杯是这样
它的颜色随机的
白色的
卡其色的
绿色的
颜色随机的
咱们保温杯的话
是颜色
它有款式
它有这个
琳兰花的款式
还有就是说
这个玫瑰花的款式
你看你自己喜欢哪个
因为比如说
马上过年了
是不是
马上过圣诞节
马上过元旦了
你想一个
有节日气氛的杯子
你可以选择
我们的玫瑰花宝贝
是520毫升容量
咱们
这个琳兰花的宝贝
整个是比较素雅的
不会说
那么花
就是那么那么复杂
它是比较简单的
比较素雅的
根据你个人的一个喜好
喜欢那款杯子
拍你吧
发哪个杯子了
是的
拍一单手一个呀
是的宝贝
现在您能够拍到手
一号链接下单
杯子跟咱家的
豆招豆奶产品
都是一个订单
全部给你发发走的
我就这三单了
拍完为止
我真的
加了单补不了货了
来三款杯子
三选一
喜欢哪款
拍哪款
今天都是新款杯子
说到过
即使不喜欢
没关系
几天内都是可推可换的
说宝贝
满意留
不满意
直接给我退
咱都是有售后的
不说慢就不管你了
各位宝宝
因为没有各位粉丝宝贝
就是没有唯独奶
咱们三十多年的
老牌国货老兵台了
在任何时候
咱都是重粉的
重粉也是应该的
您共一分信任
我们欢答十分满意了
感谢关注
感谢宝贝对我们的支持了
还有啥问题
您扣在屏幕上
双十二一年就这么一次
今天我们是带了很大的
优惠绿度在这里
大家做福利的
一号链接
对于工厂价格来说
咱不来买货
来给大家纯重粉
炸福利的
就是我们掏心窝子福利了
能够满足咱们
一大家子老扫嘴口的
各种需求给到你了
有豆浆有豆奶了
甜的不甜的
微豆奶的两大热门产品
都给你安排上
拆个大再送杯子了
到手营养机里面下单了
有三包碱糖豆奶粉
每包280克了
碱糖款甜度是奶茶的五分甜
每袋里面有9个洒包
冻足蛋白双蛋白
这结合营养健康的
再加两大包纯的豆沾粉
给到你240克
每袋里面有12个小包的
入手一号链接下单了
有豆浆有豆奶了
甜的不甜的
微豆奶的两大热门产品
咱们全部给你安排上
再加送一个杯子
充电款掌门杯
玫瑰花宝贝二选一的
你喜欢哪个杯子
拍哪款杯子
发哪个杯子了
大家们拍两袋送两个
可是我们的杯子后台同学
这包已经抢完送完了呀
杯子没有啦
是的
那没有怎么够款结单了
没有我们也没办法
那怎么办了
结单但是稍等一下
后来看到还有三个宝宝
站单的呀
三个人站单
这价格宝贝你好啥
纠结有余顾虑的宝贝们
有啥问题把你问题
给我们来通通扑在屏上了
纠结有余顾虑这价格
不要再站我们单了
因为你现在宝贝
每站人现存杯子
我们送不出去的
代表说还有很多个
想我们家这个电动长辈
他拿不到杯子了
如果你还在站单了
你的订单如果超过三分钟
都没付款的话
我只能把您的订单
来传不清掉了
一号令吉咱不多说
连T代不加三单杯子
拼手术
所有宝贝
到底是咱们来散
刷新闻的一号令吉
价格一开库
从一向
他们没抢了福利
没抢了杯子
直接去拍我们的一号令吉
咱们今天到手是
五大包
五大吉送一个杯子
拍一发六
七十八六八米
他们秒拍秒复
说的宝贝
减糖款就是奶茶的五分甜
差不多
纯豆浆粉是不甜的
但它不是没味道呀
家们
纯豆浆粉是没有甜味的
但是你喝到的是满口豆香
家们
就是不加糖的豆浆
不加糖的豆浆
就是现磨豆浆的口感
是这样的
但这个甜度
是可以让大家去调配的
你觉得甜度不够
加你的白砂糖
加一点就可以了
我跟大家来说
我们同样做一款产品
纯的豆浆
跟加糖的豆浆的成本
肯定是纯豆浆成本要高的
因为他们一小包的规格
都是一样
比如说我们的豆奶
一小包都是32克
家们
我把白砂糖的甜度降低了
我是不是增加了
豆浆 豆奶的重量
所以说你同样
冲一包豆浆 豆奶粉
我减糖款的奶香 豆香
要高于正常糖的豆香 奶香
因为它相对的话
客座要更大一点
是的
家们
如果你觉得不够甜
加的白砂糖
可以再添一下
添一点
买一点都是可以的
家们
加一点
感谢关注支持了
有任何问题
把你问题扣在屏幕上
一号链接
没想到要拼手术了
拼手术
拍一单少一单
有问题
更问题
一号你想到就转到
买一单给你送一个杯子
两单给你送两个杯子了
你喜欢哪款杯子
拍哪款杯子
发哪个杯子了
现在拍到手
一号链接下单
杯子跟咱家的豆浆 豆奶产品
一个订单
全部给你发发走的
也支持大家来比价格了
一号链接就是我们
涛心沃兹福利了
满足一大家子
老少堆口的各种需求
给到你的
有豆浆有豆奶了
家们
为豆奶的两大热门产品
咱们都给你安排上
甜的不甜
咱们都有
家们
支持大家去比价格比个数了
今天在我们直播间
索宝贝
您错过我们家的任何一款产品
都不可惜了
如果一号链接
你要错过它
是真正要拍大腿的
家们
给到大家这么大的量
还给你送杯子
你外面单独买
给我这个搅拌杯
得百来块钱了
今天在我们直播间
到手一号链接下单了
套餐才卖到78块8的价格
给大家白加白送
白给一个这么好的杯子
家们
304不锈钢的材质
脏棒是磁吸上去的
家们能够做到每分钟
8000转转速了
打个豆樟冻奶奶盖
省时省心
又省你很方便的
家们
我连充电线都给你送
不用大家都花钱的
如果你是我的新粉宝宝了
你本是个索产党了
不会冲爆豆樟冻奶粉的
先带着我们家这个充电管杯子了
有了这杯子
家们来我们直播间回购
也可以选择我们家保温杯
琳兰花保温杯
500毫升大容量
双一口的设计
喜欢哪个拍哪个
杯子我们就在三大杯子
攀为止这个套餐
我们加不单
补不了货了
来
明哥们都先到先到
趴一袋
少一袋
咱们一套黄色
咱们一套小兽
今天到时候只需要
七十八里八米
咱们错过了一波
下不得来
加不了单
补不了货嘴
是宝贝
错过这波下不得来
下不得价格
你来到我们家
还想杯子
不加单也不能再补货的
杯子看一看都好看
咱们都好看
你看看你喜欢哪个杯子
你就拍哪个
我给你发哪个
是的
一个是我们家充电环脚杯
就是如果说你要
具有搅拌功能的杯子
那你就带走我的搅拌杯
这个杯子没得说的
玫瑰花杯子内档是吧
玫瑰花的杯子
玫瑰花跟我们家
这个琳琅花的杯子
都材质是一样的
杯子底是316的
杯子的话
咱们内档
这个是304的
杯子底是316的
你们收到货的话
杯子底部这里会有一个
咱们
它这个杯子合格重书
哪个部位哪个材质
有写得很清楚的
杯子有SUS316的一个标识
杯子的底部是316的材质
520毫升的一个大容量
玫瑰花
家们
就说马上过年了
是不是
马上过送的
马上过元旦了
想要一份有节日气氛的杯子
都可以选择我们家
这个玫瑰花的杯子
家们
三段杯子攀为止
这个套餐
我不能给大家
再来一支下单不过的
家们抓紧时间
名格不多
杯子后来统计
这不还有两单了呀
杯子还有两单
是的
两单杯子
家们
要你也没有这么多
两单杯子攀为止
我就只能
家们
给大家开约售了
那没办法了
因为我们家不产杯子
杯子我专门从工厂定制过来的
一个罗贝克坑塔
我是按照实际库存给你上的
也支持大家去比语价格
比语客数的
优惑率都真的是非常非常大的
这么豪想
不要错过
如果说这么豪想
还有人站单的话
我们就要提单替股屯了
是的宝贝
一号链接
就是我们双十二年终盛典的活动了
是我们掏心卧子福利了
家们
能够满足咱一大家子老少堆口味的各种需求了
有豆浆有豆奶了
为豆奶的两大热门产品咱都给你安排上
甜的不甜咱们都有的
没错
好宝贝
拍到手一样
你俩准备了三包减糖款的豆奶粉
每包是280克的
减糖款的甜度是奶茶的五分甜
每袋里面有九个扫包
三九是27个扫包的豆奶
再加了两大包的纯的豆浆粉给到你
240个每袋里面有12个扫包的
到手一号链接下单了
有豆浆有豆奶
甜的不甜的围豆奶的两大热门产品都给你安排上
还有杯子给你送的
搅拌杯宝红杯二爽一的
你喜欢哪个杯子拍那款杯子发哪个杯子了
拍一单手一单
是否等会在两单三单去入手
一号链接下单
杯子跟咱家的豆浆产品一个订单都是给你发发走的
感谢关注感谢支持了
有任何问题都可以把你问题扣在屁股上的
家们想了解几号链接哪款产品赠品了
咱们给大家一对一的奖金奖礼拜的
让你能够买的放进吃的更加烟心了
毕竟是入口东西对咱们来说非常重要的
尤其是有一号链接啊
囊括了微豆奶的两大只热门产品都给你安排上的
有豆浆有豆奶的甜的不甜的咱们全部都有
是的
家们三包减糖豆奶粉每包280克啊
豆奶咱们是大豆加牛奶了
冻足蛋白双蛋白这结合
相当一堵之后的豆浆加牛奶丝滑又浓郁的
对的
减糖的甜度是奶茶的五分甜啊
家们再加了两大包的纯的豆浆粉给到你240克
每袋里面有12个撒包的
大手一行街下单了
有豆浆有豆奶了
甜的不甜咱们都有的
还给你再送杯子
充电款咱们杯
凌兰花宝贝二甩一的
喜欢哪个拍哪个
杯子的话没有这么多
三单杯子拍完为止
这个套餐
我们给大家加不了单补不了货的
因为我们家不惨杯子的啊
宝宝
杯子我们专不从工厂定制过来的
一个萝卜一个坑的
我是按照实际数量给你上的啊
家们有多少单杯子
有加多少单杯子了啊奶茶是甜度15分
那个甜度减糖款的啊
来了感谢关注支持了啊
双上的年终盛典活动一号链接
没抢到的保卫们再来拼拼手速了啊
有任何问题
宝宝都可以把你问题扣在屁股上的
你想了解减号链接
哪款产品赠品
咱们给大家一对一进行解答跟讲解啊
家们一号链接
今天在我们直播间
咱就是工厂直接对接给大家的
是我们掏心物资福利了啊
优惠率都真的是非常大的啊
78块8的价格给您做到五大包
五十一个扫包
甜的不甜的
微冻奶的两大热门产品都给你安排上了
三包冻奶两包纯的豆浆粉给到你
甜的不甜咱们都有
还给您再送一个杯子了
有搅拌杯有宝贝二甩一的
感谢您对我们的关注
感谢支持了啊
家们想了解几号链接
哪款产品您告诉我啊
我们大家讲明白的
杯子现在能拍就能够发
家们所有产品我都有收后
你收到货拿到时候
你觉得我的豆浆冻奶产品不够好
和不是我童年味道了
七天之夜拆包给我退位
是照单全收的
杯子哪怕是赠品
也是会给您做到四十五天之单保障
四十五天之内啊
家们您来找客服
咱也都是给你安排收后的
不说慢就不管你的
因为没有贵粉丝宝贝
就是没有围动奶
咱们三十多年的老牌
不货老品牌了
在任何时候咱们都是重粉的啊
您过一份信任
我们还给大家十分满意了
感谢关注感谢支持了
家们还有啥问题
都可以把您的顾在屏幕上的
宝贝们
想了解几号链接拿款产品赠品
大家讲清楚的啊
双十二的年终盛典活动
一号链接啊
再拼手术咱再去冲一波了
是的
想了解几号链接那款茶杯
您告诉我啊
看杯子
这个是我们家充电款早备啊
有搅拌杯
有宝贝任你选的
你根据你的需求
如果你本是个手残党
不会冲爆豆浆冻奶粉的话
可以先选择我们家这个充电款杯子的
能够做到每分钟
八千转转速了
您打个豆浆冻奶奶盖
省时省心又省力很方便
Type-C充电接口
我连充电线都给你送
不用大家都花钱了啊
如果你是我的新粉宝宝
你本是个手残党啊
不会冲爆豆浆冻奶粉
先选择我们家这个充电款杯子了
有了这款杯子家们
来我们直播间回购的
也可以选择我们家
琳兰花的宝贝
给到你双迎口的设计
一头给你做了指引杯
一头吸管杯了
白色红色两个颜色的
喜欢哪个拍哪个
拍一单少一单
面风面风
似乎都拨的
两单三单去入手的一样
是的宝贝
一号链接杯子
我没有这么多了啊
家们两个杯子攀
我这我不加单的
对的
因为我们家不产杯子
杯子我专门从工厂订制过来的
一个罗币坑的
我上这实际数量给你上的
我说实话家们啊
就说我们这个杯子啊
家们现在做都不一定能够做出来了
因为临近双烧
订单量会稍微有点紧张的
是的
豆浆豆奶产品
我每天都能生产
但是杯子产量
不一定能够跟上了
我就这两单杯子攀
两单三单去入手
一号链接啊
说实话宝贝
杯子四十五天自然宝藏啊
咱都有收入给到你的
不说慢就不管你的
双十二的年终盛典活动
一号链接咱再去拼一波了
是的
把我嫁到今年的双十二
一号链接
就是我们涛心沃滋福利了啊
宝贝们
能够满足咱一大家子
少堆口的各种需求了啊
感谢我们封建一段宝贝的支持了
家们啊
感谢关注支持
还有啥问题都可以把你问题扣在屏股上的
想了解几号链接
哪款产品赠品了
我们给大家一对一的进行解答跟讲解
好的
一号链接就是我们双十二年终盛典活动
拼手助咱再出一波
是我们掏心沃滋福利了
满足咱们一大家子
少堆口味的各种需求给到你的
有豆浆有豆奶了
回豆奶的两大热门产品都给你安排上
还给你送杯子了
拍到手应用机下单了
三包减囊豆奶粉
每包我家做到280克的
减汤款甜度是奶茶的五分甜
每在里面有9个洒包
三九十二十七个少包的豆奶
豆奶咱们是大豆加牛奶
冻足蛋白双蛋白
直接合
三点钟之后的豆浆加牛奶
丝滑又浓郁的
减汤款的甜度是奶茶的一个五分甜
每袋里面有9个少包的
三九十二十七个少包的豆奶
再加了两大包我们的纯的豆浆粉
给到你
240克
每袋里面有12个少包的
到手一号链接下单了
有豆浆有豆奶了
甜的不甜的
微豆奶的两大热门产品都给你安排上的
能够满足咱们一大家子
老小堆口的各种需求了
还给大家赞送杯子了
到手一样就下单了充电款找门杯
我们琳琅花的宝贝给你做的二选一的
两款杯子你喜欢哪款杯子拍哪款
被打发哪个杯子了
拍一单少一单秒分秒分
十货等货的两个三单去入手
今天到手只需要七十八点八米
抓紧时间
是的宝贝
现在拍到手一号链接下单
杯子跟咱家的豆浆动奶产品
都是一个订单全部给你发发走的
就是三单杯子攀为止
我不下单不能再不获的
是的
双十二感谢关注支持了
有任何的问题都可以把你的问题
扣在屏股上的宝贝们
你想了解几号链接
哪款产品赠品了
咱们都能够给大家来讲清楚
来讲明白的
这个是不是真的很好啊
家们支持你去比价格
所有产品你能够吃大豆
就是能够喝味
都能一样健康的
因为豆浆豆奶产品
咱们是不挑你
你不挑人的啊
尤其对我们这种孕产服的妈妈来说
一整个孕期都需要补充大豆一红铜
从我们的豆浆豆奶里面
都可以去收入的啊
家们爱为女生运动健身了
上班族通勤族
来不及吃早餐了
买给小朋友
也都是一样健康的
咱们肯定比大家去买
线磨都要划算的
保温杯不带搅拌弯功能
保温杯它就单纯的就是保温杯
你需要搅拌杯
你就拍搅拌杯
你需要保温杯就拍保温杯
这两款杯子拍啥就是啥
家们它没有多余的功能
家们没有多余的功能
搅拌杯就只有搅拌功能
保温杯是它只有保温功能
家们来了感谢支持了
所有产品家们都有收后
收到或拿到时候
你觉得我的多张多产产品不好喝
不是我童年味道了
7天之内差不多
我退位是照单全收的
是的
杯子哪怕是赠品不好用了
也是会给你做到45天这段保障
45天之内
你来找个复材
都是有收给到你的
大家们收钱赶负货
收回告不当
我们的杯子家们拍一单送一个
拍两单送两个抓紧时机
或者同级还有一单一件
马上就送完了
是的宝贝们
一号链接我的杯子
咱们没有这么多
一单杯子攀为止
我不能搭这台家单补货的
对的
冰写作品网书呀
是的
有任何问题
宝贝都可以把你问题
扣在屏幕上了
家人们
你想了解几号链接了
哪款产品赠品了
我们都能够给大家
一对一的来进行
解答跟讲解的
对的
让您能够买的
放心吃的更加安心了
毕竟入口东西
对咱们来说非常重要的
所以咱们8096后
童年回忆了
30年的老牌
国货老兵牌了
今天在我们直播间
一号链接
咱们就是工厂
直接对接给大家的
从我家到你家
没有中间商
多赚你任何一分米差价了
一号链接给大家
做到我的优惠
力度也是非常大的
家们
78块8的价格
给大家做到
五大包里面
装了51个小包
有豆浆有豆奶了
我豆奶的两大热门产品
都给你安排上
还有杯子给你送的
到时候银行街
准备了三包减糖豆奶粉
每包是280克的
减糖款的甜度
是奶茶的五分甜
煤袋里面有9个小包的
三九十二十七个小包的豆奶
豆奶咱们是大豆加牛奶
冻足蛋白
酸蛋白质
结合营养健康的
再加了两大包咱们的
纯的豆浆粉给到你
240克里面有12个小包的
拍到手
一样机下单的宝贝
有豆浆有豆奶
甜的不甜的
微豆奶的两大热门产品
都给你安排上了
能够满足咱们一大家子
老小嘴口的各种需求了
甜的不甜咱们都有
还给您再送个杯子
搅拌杯是哪个赠品呀
这个是一号链接
一号链接宝宝
你拍的时候
我充电搅拌杯
就这款杯子
既能够充电
Type-C充电接口
在杯底这里
我连Type-C充电线
都给你送了
然后充电口这里
防止大家进水
做了个密封的活摘盖
把它按延时之后
整个杯身能够拿起冲鞋
304不锈钢的内胆
380小时容量
能够做到每分钟
8000转转速了
你打个豆浆都能打盖
损失损金又损利
很方便的
你说Type-C充电接口
我连充电线都给你送了
不用大多花钱了
如果你是我的新粉宝宝
你本是个手残档
你不会冲泡豆浆
豆奶粉的话
先带着我们家
这个充电管脚杯
真的很好用了
杯子没有这么多
旧的散弹杯子
攀为止
这散弹杯子
我不加单
也不用再不过
来家们
明哥不多
先到先到
拍一单
扫一单
时货等
或者两单
三单去入手
一行
你抢
就赚到
但是我们的杯子
家们后来
统计
家们已经抢完
送完了
宝宝站单没付款
两个人站单
三分钟没付款了
知道价格宝贝
你还有啥纠结
有一顾虑的宝贝
有啥问题
把你问题
给我们来
通通勾在屏幕上了
纠结顾虑
不要站单的
宝子们
因为你现在
每这样的现存
代表所有
还有很多个想
我们家这个
店长们
他拿不到杯子了
站单咱们不都说呢
连T代
不给大家
再加两单杯子
没抢到宝贝
拼手
就冲一波了
到底是宝贝来
三
拼手单
冲一波
上一场也是
掉到各位说了
有这样吗
是的
这两天都是这样
咱们感谢支持了
还有啥问题
把你问题
扣在屏幕上了
想了解几号链接
拿换产品
赠品了
我们都能够给大家
一对一来
进行解谈跟讲解的
但是杯子的话
我觉得两单杯子
攀为止
我不加单
不能再不获的
一号链接
我掏心窝子福利了
宝贝
你去比价格
去比课数吧
收到货
拿到手
就能够感受到的
秦成也有多少了
我说实话
你外面单独买个
这杯子
也得个百来块钱的
这张围动在直播间
你入手我的一号链接
我套餐才卖到
78块8的价格
再给大家
白下白送
白给一个这么好的杯子
杯子就这三单
攀为止
我不加单
不能再不获了
你可不得先到先到
拍一单少一单
咱们找黄色
咱们找想出的
吃宝贝
银行店没想到
我批准手术了
爱了感谢观众支持了
感谢对我们喜欢跟喜爱
咱们有任何问题
都可以把您的问题
扣在屏幕上了
双少的年终盛典活动
一号链接
没抢到的宝贝
咱们再来批评手术了
咱再去冲一波了
今天在我们直播间
一号链接
最工厂价格来说
咱不来卖货的
赖达纯重粉
诈福利的
能够满足咱
一大家子老少
堆口的各种需求了
玫瑰花的杯子
有呀
家们都是有提的袋子的
你们收到货之后
这个手提的袋子
会在杯子里面
你把杯子打开
应该这袋子在杯子里面放了
你回到
你拿到手之后
你自己安一下就可以了
宝翁杯的话
都是有这个手提的袋子的
袋子应该会在杯子里面放的
你收到货拿的时候
你把杯子拧开
能够看到里面是有的
咱们
杯子大家不用担心
有扫发有漏发有质量问题
杯子45天自然保障
45天之内有这种质量问题
你来找扣服装
都是给你安排售后的
那咱们授钱高服务
售后高服装
收到货喜欢就留
今天的家们不喜欢没关系
可推可换
说的宝贝满意留
不满意直接退给我就可以了
家们咱有se后的你怕啥
不说慢就不管你了
是的
因为没有贵粉丝宝贝支持
就是我们一位
都拿30多年的老牌
国后老品牌了
家们在任何时候
咱们都是重粉的
您给我一份信任
我们还给大家十分满意了
双上的年终盛典活动
一号链接
没有抢的宝贝
再批你手足了
对手足别忘了
对的家们感谢关注
感谢支持了
收到后没有看到
再问一下
关于宝贝
如果说你打开杯子里面
也没有
找客服
让他给你补发
他给你补发一下就可以了
正常他这个
是在杯子里面的
如果说没有的话
找客服他给你补发一下
就可以了
家们
有这种问题的家们
有问题先找客服
客服解决不了
来直播间
我们再帮你对接客服主管
家们
因为我们是一个
24小时的直播间
家们
说在任售散后为多
你都能够找到我们的
家们
让大家能够买的
放心
让大家能够吃的更加安心了
是的
宝贝啊
带搅拌
宝贝的话
就是宝贝
搅拌
没什么
你喜欢哪个杯子
派你来
把杯子来
发哪个杯子了
派一单
少一单
食物
或者两单
三单去入手
后来看到我们
剩一会儿的
搅拌
还有一单一切
杯子没有这么多
宝贝就这一单杯子
攀为止
这个套餐
我们给大家是
加不了
但也不不了
获得
没有抢到我们一号链接来的
索宝贝
咱们再拼命搜索了
感谢关注
感谢所有宝贝
对我们的支持了
还有啥问题
可以把您的问题
通过在屏幕上
双刹的年终生典活动
一号链接
就是我们掏心窝子的福利了
能够满足咱们一大家子
少嘴口的各种需求
给了你的
有豆浆
有豆奶了
我豆奶的两大人物产品
都给你安排上的
电动杯盖起来
搅拌
豆浆不了
是不是不能盖起来搅拌
好像没影响
宝贝
盖起来的话
也能搅拌呀
盖起来也是可以动的呀
盖起来它也是可以转的呀
家们啊
就是好像没有啥影响
盖着跟打开
我目前接着都没有啥影响
如果说你盖上
它搅拌不了的话
你可以问一下客服
如果是杯子知道问题的话
你可以找客服
给他给你换一个
是的
家们啊
感谢关注了
还有啥问题
已经扣在屏幕上了
家们想了解几号链接
哪款产品
咱都哪讲清楚的
我也豆奶
欢乐开会
支持大家去比价格
比格苏的
一号链接
是我们双十二年终盛典的活动
就是我们掏心卧子福利了
是的
能够满足咱们
一大家子牢
扫嘴口的各种需求了
有豆浆有豆奶
为豆奶的两大热门产品
都给你安排上了
甜的不甜咱们都有的
二宝贝
到手一号链接
夏日的拿准备了
三包减糖豆奶粉
每包280克的
是的
减糖款甜度是奶茶的五分甜
每袋里面有9个小包
三九十二十七个小包豆奶
豆奶咱们是大豆加牛奶
是冻足蛋白
相当于我们同时喝了豆浆加牛奶
丝滑又浓郁的宝贝们
减糖款的甜度是奶茶的五分甜了
每袋里面有9个小包的
再加了两大包咱们的纯的豆浆粉
给到你
240个
每袋里面有12个小包
是不甜的
大手一号链接下单
有豆浆有豆奶了
甜的不甜的
为豆奶的两大热门产品
都给你安排上的
能够满足咱们
一大家子饶饶
对口的各种需求了
入手一号链接下单
还给大家再送一个充电款
找杯了
充电也能够早饭
也能够保温档
能够做到每分钟
8000转转速了
你打个豆浆冻奶奶盖
省时省间又省力
非常方便的
type set的充电接口
我们连充电线给你送
不用大家都花钱的
要电动杯
赶紧给你一个直接拍一号链接
啊宝贝
现在拍到手一号链接下单
咱都是有杯子给你送的
啊
杯子跟咱家的豆浆冻奶产品
咱都是一个订单
全部给你发货发走的
杯子没有这么多
两袋杯子
拍完为止这个套单
咱不加单
不能再不够大
明哥不多
现刀行刀
拍一单少一单
抓紧时间
咱们找黄色
咱们找享受
今天大手只需要
七十八六八米
抓紧时间
秒快秒复了
用了搅拌杯还能有割大吗
我跟你讲啊
宝贝
微豆奶
它
它的就是说威力
它也不会有黑芝麻
和藕粉大呀
咱们
我这个搅拌杯
抽粉类的
豆浆
豆奶
都是那个什么啊
基本的啊
基本功
它可以抽黑芝麻
糊
抽藕粉的
咱们
它动力很足的
你听这声啊
它就不再说那种的
宝贝
甜的呀
一号链接的
减糖款
是五分甜的
纯豆脏粉是不甜的
咱们
整个样子不甜的
正常甜的
在五号链接
满糖的十分甜
但是五号链接
没有杯子送的
套餐那种是固定的
没办法做替换
宝贝
根据你跟着口吻
跟所想要的杯子
您再来选择
咱们
感谢关注支持了
还有啥问题
您扣在屏幕上了
双上的年终盛典活动
一号链接
拼手术咱再去充足了
拼手术
抓紧时间
拍一袋少一袋
有问题
可以问的
一号一抢
它就转到
对对宝贝
最咱们8090后
童年回忆
咱们30年的老牌
国货老名牌了
今天在我们直播间
一号链接
咱不来卖货的
来给大家纯重粉
诈服力的
能够满足咱们
一大家子老少
堆口的各种需求
给到你了
只需要您花到
78块8的价格
到手一号链接
还给您再送个杯子
二家们
充电款早用杯
玫瑰花宝贝
二闪一的
二家们
到手一样
就打准备了
三包减糖豆奶粉
每包280克的
减糖款的甜度
是奶茶的五分甜
每袋里面
有9个洒包的
27个洒包的豆奶
豆奶咱们是大豆加牛奶
上当我们同时说
豆浆加牛奶
是冻足蛋白
酸蛋白
直接和营养健康的
再加了两大包
咱们的纯的豆浆粉
给到你
240克
每袋里面
有12个洒包的
到手一号链接
甜的不甜的
维冻奶的两大热门产品
都给您安排上的
满足一袋
夹子老少
堆口的各种需求了
还给大家再送一个杯子
出现款早用杯
玫瑰花宝贝
二闪一的
你喜欢哪款杯子
拍哪款杯子
发哪款杯子
来 咱们
拍一单
小一单
试货的
或者两单
三单去入手
一号链接
大手
跟咱家的豆浆豆奶产品
一个订单
全部给你发发走的
早拍早发货
按照大家下单顺序
排单去发
早拍早发
正常排单
说的宝贝
感谢您
给我们的关注跟支持了
所有产品
我都是售后的
肯定的宝贝觉得说
价格怎么这么便宜
还给我送杯子
我不敢买了
会不会买到零期产品
如果这价格买到假货怎么办
有担心顾虑的
把心放在肚子里面
所有产品在我们直播间
通通给大家
都是有做到
四大购买保证
给你安排上的
收到货拿到的时候
你觉得我的豆浆豆奶产品
不够好喝
不是有童年味道了
今天这些差不多过退
我也是照单全收的
杯子不好用了
哪怕是正品
也是会给大家
做到45天之内网账
45天之内
你来找货
咱也都是给你做的
有安排售后的
大家们放行拍放行贷
售钱高货物
售后高货当
早拍早发
创业时机秒开秒后
说的宝贝
现在发明天发不了货
明天发不了货
这个杯子
是的家们
我们现在就正常拍单
明天不能够确定给你发货
如果很着急的话
过两天再来买
暂时的话
就不能够确定说
明天能够发出去的
感谢支持了
双十二的话
年终升典活动
一号链接拼手足短
再就冲一波了
想了解几号链接
哪款产品赠品
把你的问题需求
扣在屏幕上
咱们大家一对一的金
解答跟讲解的
老家们有问题
跟我们的一行
你家们抢的就是那
福利不是天天有
发一单少一单
食货等货的
两个三单居住所
今天到时候
家们只需要
七十八零八米
家们抓紧时间
秒数秒数
这个宝贝
要不然就等你
也就是你走完之后
你都忙完了
在一个固定的地方
您再买
因为我们是确定
确定明天给你发不了货的
家们
这个保证不了
所以说要不就等你
稳定下来了之后
有准确的住址之后
你再拍
用一个24小时
直播间
什么都来买为
都可以的
是的
好不好家们
还有啥问题
你扣在屏幕上了
喜欢哪个拍哪个
家们想哪个拍哪个
新闻宝宝
推荐大家
直接入手
我们的一号链接了
就是我们
掏心卧子福利了
宝贝们
满足一大
家子老少
对口的各种需求
给了你的
有豆浆
有冻奶
微冻奶的
两大热门产品
都给你安排上
还有杯子给你送的
只需要您花到
七十八块八的价格
还有海大
再送一个杯子了
送杯子
到手一号链接
准备了三包
减桃冻奶粉
每包280克的
豆奶咱们是
大豆加牛奶了
是冻足蛋白
双蛋白质的结合的
相当于我们同时
喝了豆浆加牛奶
滋滑又浓郁的
减糖甜豆奶
差五分甜
每袋里面有九个小包
三九十二七小包的豆奶
再加两大包的
纯的豆浆粉
给到你两百四个每袋
里面有十二个小包
甜的不甜的
都有啊
来家们抓紧时间
一号链接家们
是五分甜
不甜的家们
是豆浆豆奶
一样搭配
家们再送一个杯子
七十八点八杯
家们是拍一发六
刷新时间三块杯子三选一
拍一单送一个的
七十八块八的价格
还有杯子给你送的啊
充电款找完杯啊
我们家琳兰花的宝妹
是二选一的
喜欢哪款杯子
拍哪个杯子啊
这个保证不了
这个宝贝啊
家们保证不了
明天给你发货的
暂时先别拍啊
先别拍啊
双上的年终盛典活动啊
家们一号链接
咱们再来拼手术
再就冲一波了啊
这次你来比价格比格数了
优劣度很大
就是我们掏进卧子福利了啊
日常活动价格139块钱
今天我们直播间
拍到手一号链接下单了
每当官方
大家是贴了50块钱的
大额优惠券给到你的啊
你自己到手
五大包里面装了
50一个扫包的
能够满足一大家族
老少堆口的各种需求
给到你
甜的费咱们都给你安排上的啊
到手营养间里面
三包减糖冻奶粉
每包280克了啊
家们冻奶
咱们是大豆加牛奶的
香嫩都除了豆漿加牛奶
丝滑又浓郁的
冻足蛋白
双蛋白
这结合营养健康的
280个每袋里面
有9个扫包的
39是27个扫包的豆奶
再加了两大包
咱们的纯豆粘粉给到你
240个里面有12个扫包的
到手一号链接下单了
有豆浆有豆奶了
甜的不甜的
微豆奶的两大热门产品
都给你安排上的啊
能够满足一大家族
老少堆口的各种需求了
出手一号链接下单
还给你再送个杯子了
充电款的甲门杯
你喜欢哪个杯子拍哪款杯子
发哪个杯子了
大家们拍一单少一单
食货等货的两个三单去入手
一号链接大手只需要78.8米
抓紧时间秒拍秒后
说的宝贝
78.8的价格还给你再送个杯子
转身秒拍摁
咱再去冲一波了
说过的一波下不再来
就要等7到15天了呀
说的宝贝
这不都拍完为止啊
杯子我不能给大家
一直加单一时捕获的
因为我们家不产杯子
杯子我专门从工厂订制过来的
一个萝卜一个坑的
我是按照实际数量给你上的呀
家们
甜的不连咱们都是给你安排上的
外面我说实话宝贝
咱去买杯羡慕豆浆
真的不便宜的
外面的大豆是不是飞转金大豆的
有没有科技能活
咱们不知道的
在咱们微动奶直播间
所有宝贝
你只管下单啊
所有大豆来源
均是来自我们东北隋坏
当局有转的飞转金大豆的
我的配料表达做的都干净的
没有添加任何的香精色的话
而且没有科技能活的
你能够吃大豆
就是能够和我们的微动奶一样健康了
那家们放心搬放心带
收到货喜欢喝就留
不喜欢喝
七天内都是可退可欢的
说的宝贝
满意留不满意直接给我退
家们咱们都是有掏心目的福利了
优惠主意都是很大的
没错
家们感谢观众了
还有啥问题
把你问题扣在屏幕上
想了解几号链接
哪款产品赠品了
家们告诉我
让你买的
放心吃的更担心了
今天在我们直播间
一号链接
咱不来卖货
就达纯纯万大福利的
去笔价格
就能够感受到成一成一了
这个也是保驾到今年双十二的
愿临近双十二宝贝
我们的订单量会稍微有点紧张的
早拍早排单发货给你的
家们
日常活动价格
满满139块钱的全家福套餐了
今天在我们直播间
拍到手
一号链接下单了
每当时官方给大家贴了
50块钱的优惠专给当年
一次一到手
一号链接
大家做到了五个大包里面
装了50一个扫包的
满足咱一大夹子老小堆口的各种需求了
甜的不甜咱们都有的
到手一样
接给大家准备了三包减糖冬奶粉
每包280克的
280个每袋里面有9个小包
39是27小包冬奶
咱们冬奶是大豆加牛奶
冻足蛋白双蛋白
直接制的结合
三点一同之后的豆浆加牛奶
丝滑又浓郁的
减糖的是五分甜度
再加了两大包咱们的纯豆脏粉
给当年240个每袋里面有12个小包的
到手一号链接下单了
有豆浆有冻奶
甜的不甜的
我会冻奶的两大热门产品
咱们全部给你安排上的
在家送一个杯子
充电款的搅拌杯
包括我们玫瑰
包括我们玲璃花宝贝二选一的
你喜欢哪个杯子
拍哪款杯子
发哪个杯子了
没错
玲璃花白色的杯子是这样的
我给你看一下
白色的它的底部是香槟金的颜色
我单拿这个杯子给你看一下
它是比较素雅的
红色的是这种复古红的颜色
家们你看看你喜欢哪个拍哪个
以你实际下单选择颜色为准
家们
这么多三天杯子攀位是我不加单的
因为杯子不是我们家生产的
是我专门从工厂订质过来的
一个罗币一个坑的
我是按照实际数量给你上的
对的
您看不到先到先到
拍一袋送一个
拍两袋送两个
抢完全不送的呀
说的宝贝
而且咱们家的豆浆
动奶产品咱们都是不挑人的
不挑人的
您能够吃大豆
就是能够和我们家的唯动奶的
是的
尤其对我们做玉铲妈妈来说啦
一整个运气自然都需要补充
大豆玉红豆软淋制了
从豆浆豆奶里面都可以去收入的
咱们爱美女生运动健身了
上班族来不及吃早餐了
买个富买个小朋友都可以的
因为早餐对咱们来说刚需的
一日之一再一晨
早饭要吃好又吃健康的
肯定比你去买外面的
线磨豆浆要划算的
因为外面买的线磨豆浆
它大豆不一定是非转金大豆的
有没有可准活咱们都不知道的
但在咱们微动奶直播间
所有的大豆来源
均是来自我们东北隋华
当时有选的非转金大豆的
没有香菱四方机
没有任何的可准活的
营养又健康的
咱们一号链接
拼手机冲一波
看看杯子给大家收下
两款杯子二选一
一款就是我们家这个充电款
早饭杯了
既能够充电也能够搅拌
也能够保温的
能够做到每分钟8000转转速了
打个豆浆都奶奶盖
省事省钱又省力
非常方便的
它这个充电接口了
我们连充电线都给你送了
不用大家多花钱的
如果你是我的新粉宝宝
你本人是个手三档了
不会冲爆豆浆豆奶粉了
先把我们这个充电款杯子带走了
有这款杯子家们
来我们直播间回购的
你也可以选择我们家
琳兰花的保温杯给到你
就两款杯子区别
就在于一款是可以搅拌的
一款是不能搅拌
只能够保温的保温杯
所以取决于说
你需不需要它的搅拌功能
如果需要的话
您就是拍
不需要的话
各位宝宝就拍搅门杯
就选择我们家
琳兰花的保温杯就可以了
抓紧时间不要占单
琳兰花的名额已经不多了
后来同期家们的直播
马上就要接单了
是的宝贝
杯子我没有这么多
三大杯子拍完为止
这个套餐我们给大家
加不了单补不了货的
拼手说
拼手说咱再次冲一波了
家们想要杯子
直接下单
一号链接三宝贝子三选一
家们十货等货的两单三能去出手
并且今天当初
家们78.8米也不用错单
直接送杯子
是的宝贝
感谢关注
感谢支持了
家们感谢关注
还有啥问题
也可以把你问题扣在屏幕上的宝贝
你想了解几号链接了
哪款产品赠品了
咱们都能够给大家讲清楚的
双杀的年终送点活动
一号链接
就是我们掏心卧子福利了
家们优惠率率是非常非常大的
哪个是找半杯
一号链接给你送找半杯
或者是我们
零兰花的宝贝
二选一的
找半杯就这一款
因为它既找半杯
也能够保温的
是我们7.0版本
高配的版本了
能够做到每分钟
八线转转速的
你打个兜章路纳盖
省时省钱又省力
非常方便的
Type-C充电接口
我连充电线都给你送入
不用大多花钱的
新闻宝宝
不会冲爆兜章转转粉的话
一定要把我们这个充电管杯子带走了
有这款杯子家们来我们直播间回购
再来选择我们家这个
零兰花宝贝了
两款杯子二选一的
你喜欢哪个杯子
拍哪款杯子
发哪个杯子了
拍一单少一单抓紧视频
秒旁秒付
主播后来看到
还有人站单没付款
杯子没有了
四位宝宝占的名额离开就不贴了
四个人站单三分钟还没付款了
是的
这价格宝贝
你还有啥纠结
由于顾虑的宝贝们
有啥问题
把你问题给我们来统统扣在屁股上了
纠结由于顾虑的这价格
不要来占我们单的
因为你现在各位宝贝
每张内限不存
杯子我们真的送不出去的
代表说还有很多个
像我们家这个电动长辈
他拿不到杯子了
如果这套餐这价格
你纠结由于顾虑
还在站单了宝宝
你订单超过三分钟都没付款
咱们不多说把订单传不清掉了
好的
这一轮把机会留个想要杯子
站单咱们不多说的
一号链接
脸T代我们再加三单杯子
拼手术
所有宝贝到这时来三
那咱们想要福利
想要杯子直接下单
一号链接
咱们到手是78里方米
咱们送杯子
咱们三款杯子任您挑选
喜欢哪款快哪款
拍一单送一个
拍两单送两个的
四个宝贝
买一单给你送一个杯子
两单给你送两个杯子了
你喜欢哪款杯子
拍哪款给大家发哪个杯子了
没错
现在到手一号链接下单
我的杯子跟咱家的
豆浆豆浆产品
在一个订单
全部给你发发走的
就是我们掏心窝子福利了
咱们感谢关注支持
先把搅拌杯带走
搅拌杯成本高
外面单独买这杯子
百来块钱的
一号链接我套餐
才卖的78块
把价格给大家
白加白送
白给一个这么好的杯子
送杯子
杯子就这三单
啪为止我不加单了
是的
感谢关注
感谢支持了
还有啥问题
可以把你问题
扣在屏幕上
一有问题
扣问题
一号链子就算了
出货的一步
下不再来
加不来
咱补不了
双刀的年终盛典活动
一号链接
作为工厂价格来说
咱不来卖货的
来给大家纯纯粉
诈福利的
诈福利
咱们能够满足
一大加早少
堆口的各种需求了
有豆浆
有豆奶了
微豆奶的两大热门产品
咱都给你安排上
甜的面咱们都有的
三包减糖豆奶粉
每包280克了
减糖款的甜度
是奶茶的五分甜了
每袋里面有9个小包的
三九十27个小包的豆奶
再加了两大包的纯豆脏粉
给到你240克
每袋里面有12个小包了
盗手一号链接下单了
有豆浆有豆奶了
甜的不甜的
微豆奶的
两大热门
咱们都有再给大家送个杯子了
充电款掌门杯
还有我们玫瑰花宝
没二选一的
你喜欢哪款杯子
拍给大家发那个杯子
想要都是豆奶的
单独买豆奶
在5号链接
5号链接是豆奶的结合链接
喜欢直接去拍
但是5号链接不送杯子
宝贝
目前送杯子套餐
只有一二三号链接
下单送你杯子
其他链接下单是没有杯子送的
家门
说说你拍之前
要想好
你是想要豆奶
还想要杯子
充豆奶来充杯子来的
想好再去拍
家门
杯子的话是两款杯子
你选我们的1号链接
有充电款掌门杯
有玫瑰花宝门杯了
如果你是我的新粉宝宝
你本是个手残党
不会冲爆豆漿豆奶粉的话
家门
手选我们家这个充电款杯子的
能够做到每分钟8000转转速了
你打个豆漿豆奶奶盖
损失损行又损离
非常方便
它不是在充电接口
我们连充电线都给你送
不用大多花钱的
新闻宝宝先把我们这个转杯带走了
有这碗杯子
家门来我们直播间回购的
再选择我们家的
零兰花的宝贝了
二选一
家门圈怎么领
你现在买到就圈后
这家价格呀宝贝
你现在买到价格
78块8的价格
就是我们优惠过后的价格
这个价格也是我们
双十二年终盛典的活动
给大家做到保驾到今年的双十二的
没错
家门
优惠率都很大
但是杯子的话没有这么多
我就这一单杯子
攀为止之套餐
咱们给大家
加不了也补不了货了
来 命格不多
先到先到
攀一单少一单
找买 找房站
找买 找享受
今天大手只需要78.8米
做过的一波
下不再来
加不了灯
补不了不准的
是的
看看杯子是吧
这个是攪拌杯
这个是我们充电款
攪拌杯
这个是我们家的
玫瑰花的
琳琳花的宝贝
二选一的
根据你的需求下单
你需要攪拌工程
你就拍攪拌杯
你需要我们的
就是说
不需要攪拌杯的话
可以选择我们家
琳琳花的宝贝
出门携带
也是方便的
颜色很高的
是的
双上的年终盛典活动
一号链接
就是我们
TOSING WORDS福了
对的
能够满足咱们
一大家子劳
少堆口的各种需求
给到你的
有豆浆有豆奶了
微豆奶的两大
日文产品都给你安排上的
也支持大家来
比价格比格数的
双上的年终活动
家们
能够满足咱
一大家子劳
少堆口的各种需求了
家们
我不是每天都有这个价格的
日常活动价格
买一买是一三九块钱的
今天在我们直播间
拍到手一号链接下单了
是每单官方
拿再贴了50块钱的
优惠券给到你
是的
你自己到手一号链接
给您做到了五个大包里面
装了50个小包的
满足一大家子劳
少堆口的各种需求了
有豆浆有豆奶的
微豆奶的两大日文产品
都给你安排上的
到手一样间里面
三包搅拌杯多少毫升
搅拌杯是380毫升的容量
保温杯是500毫升容量
家们
搅拌杯是304不锈钢的内胆
380毫升大容量
而且这个杯子的话
就是
我这个杯子
大家可以就是说
买回家就看一下它品质的
你一般买那种
就是买个单独买这种保温杯吧
304的这种材质的
也得得个560 670的
要的
我是即使小弯杯
也是304不锈钢内胆的
而且我这个杯子啊
它是一体的
一般用便宜的保温杯
中间会有拼接缝的
我这个杯子是一体的
没有拼接缝的
就这种杯子
你单位没买卖
得个百来块钱
肯定是要的
是的
在我直播间
一号链接
78块8的套餐
给到你五大包
五十一个扫包
这么大的量
我再给大家白加白送
白给这么好的杯子
没错
杯子我没有这么多
就这三袋杯子
攀位置不加单
找一杯保温的呀
搅拌它就叫保温搅拌杯
既能够保温
也能够搅拌的
能够做到每分钟
8000转转速
杯子没有这么多
就这一单杯子
攀位置这个套餐
不加单
不能再不坏
明哥们都先到先得
怕一袋少一袋
家们出过了一波
下不再来加倍
等补不了固存的
今天大厨78的方便
家们是送杯子
家们是三把杯子
三选一道
是的宝贝
我们中间还有两单两件
往上就要送完几单了
是的宝贝
一样接杯子
我们有这么多的
两单杯子
攀位置这个套餐
我们就家人
补不了货了
是的
感谢关注支持了
双刹的年终送点活动
一号链接
就是我们
Touching Word的福利了
能够满足咱们
一大家子老
少堆口的各种需求了
有豆浆
有豆奶了
微豆奶的两大热门产品
都给你安排上
家们
支持您来比价格
比个数的
一样的价格
您在别的直播间
可能只能够买到
几十个扫包的
在咱们微豆奶直播间
到手一号链接
一次性给您做到了
五个大包里面
装了五十一个扫包的
能够满足咱们
一大家子老少堆口的
各种需求了
甜的不甜的
微豆奶的两大热门产品
都给您安排上的
到手一号链接下单了
大家准备了三包
减糖豆奶粉的
豆奶咱们是大豆加牛奶
冻足蛋白
双蛋白质的结合的
相当咱们同志喝的
豆浆加牛奶
丝滑又浓郁的
减糖的甜度是奶茶的五分甜
每袋里面有九个扫包的
三九十二七扫包的豆奶
豆奶是大豆加牛奶
双蛋白质结合
一样健康了
再加两大包
我们的纯豆脏粉
给到你两百四十个
每袋里面有十二个扫包了
到手一号链接里面
下单了有豆浆
有豆奶
甜的不甜的
微豆奶的两大人物产品
都给您安排上
还给您再送个杯子的
充电款的搅拌杯
琳兰花宝贝二选一
搅拌杯保温的
它既搅拌也能够保温
我个人推荐大家
首选搅拌杯
你单买个搅拌杯
成本挺高的
不便宜的
我买个这杯子百来块钱的
你想一想
你买个普通的保温杯
三百八十号床容量
也得给五六十块钱吧
是的
我这是带搅拌的宝贝
而且我的这个搅拌杯的杯子里面的
内部是一体的
没有拼接缝的
这杯子你单拿在所有的质感
也得给百来块钱的
现在我们直播间一号链接套餐
才卖到七十八块八价格
再给大家白加白送白给
这么好的杯子
送杯子
杯子我们有这么多
两单
怕为止我不加单
不能赞不过来
来 名格不多
先到先到
怕一单少一单
咱们也找黄色
咱们也找享受
有问题可以问题
零呀
是的宝贝
有任何问题
把你问题给我们来
通通扩在屁股上
宝贝
想了解几号链接
哪款产品赠品了
咱们给大家一对一的
来进行解答跟讲解
是的
让你能够买的
放心
让大家能够吃得更担心了
毕竟是入口东西
对咱们来说非常重要的
家们
也支持大家这个套餐
来比价格比个数了
一号链接
就是我们掏心窝子的福利了
满足一大家老少堆口的
各种需求了
有豆浆有豆奶
微豆奶的两大任何产品
咱们都给你安排上了
双少的年终送点活动
一年就这么一次了
只需要你花到78块8的价格
还有杯子给你送的
家们
咱们