金字塔上面的排名来说
有机食品是占到塔尖尖上的食品
是目前已知非常非常干净
不能有有害物质的食品
所以我们今天的有机牛奶
就是属于有机食品的其中一类食品
非常非常干净
让你喝到嘴里非常放心
还有五单了
还有五单扣层了
我都感觉我都不用讲了
热卖897单
马上出购900单
再过五分钟再来
1000单都没了
保质期在哪里标注
在这个牛奶的这个箱子上面
有一个这个绿色的条码
拿回去在这里看日期
近两个月以内生产
保质期六个月
拿到手可以喝到二五年的四元
就是你孩子开学
三月份上学
继续再喝两个月都行
你现在孩子还没放假呢
咱你就喝的再慢
你元旦也喝完了
你要喝的再慢一点
你过年也喝完了
过年是走心房有的
送人送礼的
你需求量本身就比较大
像这个牛奶
你在超市里面单独买
它是卖到一个89块钱一箱
三箱牛奶是200多
我们今天是139
单评是2块9
如果大家买两单
手里面有倦的
你2块9还低
可能只要2块出头的
价格就能拿得到
没有了
双十二提前购的活动
平时来没有的
现在也没有了
已经没有了
我的天哪
热卖902单了
太抢手了
热卖900单
你看我说了两句话
将近又要10单没有了
等一下你会发现
1000单没有了
我们今天就是
晚上才做的这个活动
您在早上来
中午来
下午四五点
六七点来的时候都没有
没有的
我是七点刚上的链接
到现在
900多个家庭
都在跟着我选
有机生活
对的
而且今天价格很便宜
平时贵的话
我也不推荐你买
一箱16盒
三箱48盒
单瓶是2块9
有卷比我手里
这个价格还便宜
没错
怎么去领卷
新来的朋友们
更好我
一定要更好我
咱先交个朋友
第一步左上角
先点关注
点好关注
第二步
第二步右上角
双十二百亿补贴
搓进去
一键领取
把里面的十块的卷
什么四十块钱的卷
都领了
三百的卷都领掉
对的
把里面所有卷领掉
然后回来直播间买
拍两单更便宜
没错
拍两单价格更低
更划算
新鲜日期能让你喝到明年四月份
这个您放心图了
官方正品
我们这边再加三十单库存
好的
准备好首次啊
最后三十单
下一波开始
我要烧预售了啊
没有这么快发货速度了
上下
道具师
五四三一再加三十单
刚才没有抢到的姐姐
刷新今天一号链接
三香牛奶
四十八瓶
今天一百三酒
带回家的是
任养一头牛的
有机纯牛奶
喝的健康
喝的安全
喝的放心
喜欢姐姐
拍一单抢单
刷新去拍
最后三十单
再一号链接
来
最后三十单的现货名啊
拍两单怎么算合适
你拍两单一起结算
一起算
你订单填二
然后一起结算
对的
所以更便宜
更便宜
先去右上角领卷
然后再去拍
如果你直接去拍的话
是没有优惠的
对的
一定要先领卷
拍两单的先领卷
拍一单的话
就直接拍就可以
没错
一号链接
三香
四十八盒
我们每一箱都是从
十二盒提到了十六盒
对的
所以我们这样的话
三香你就可以多喝十二盒
可以的
单瓶到手的话是
两块九宝钱的价格
没错
没有卷的是139
拍两单的领完卷的话
就二百多块钱
对的
很便宜
很划算
划算
因为这个是什么
是有机牛奶
如果你正常随便一个牛奶
你两三块钱
其实没有什么稀奇的
对的
很多品牌都能做得到
可以的
在超市也能买得到
但是我们是有机的
有机的这个标准
甚至说有机牛奶
它的市场行情价格
平均都要在
五十到七十块钱一箱
没错
所以我们今天是两块多的价格
让你喝更高标准有机的
而且您在我这里买
我们不是个人账号
没错
我们是品牌方
我是官方店铺
一定是正品的
有机
假衣发食
以及我们在链接上面
该有的
运行显七天五流
都有的
我们的售后
全有
全都是给你更好的一个保障
所以让大家更放心
所以如果你像你喝的多的
我今天可以买两单
可以的
对可以多大一单
一号链接这个牛奶
它属于什么
我拿回去
真正做到全家人跟我说
哪怕说我孩子是
一岁以上的小婴儿小baby
可以喝
因为我肯定