还没抢
文字姐妹还没抢
还没抢到
那个这样子啊
我们新来的朋友们先去点个关注
你千万别手滑滑出我直播间了
没错
对
然后我们等一下把那个
10分钟之内没付款的全清掉
都清了
我们先把10分钟之内
犹豫的我先清掉了
别冲动消费
虽然很便宜
但是有些人可能会卡单会犹豫
没错
我就先清掉
我先清一波
因为我清的这一波是现货
是的
我后面再加的话
可能就要加预售款了
然后我再教大家
怎么买更划算
如果你来我直播间的
还没领券的朋友们
还没领到
随着我右手手指方向
这个地方
它有双十二的百亿神券补贴
没错
点进去之后
给我往里搓
把所有的券一键领取
好的
因为里面有很多券
有十二块的
有四十块的
有三百块的
您别管它
你就全领了就行了
对的
你在我直播间花不完
去别的直播间继续还能用
继续用
反正你就先领一下
然后我推荐买两单
因为你买的越多
你捡的钱就越多
很便宜
两块多一瓶
然后这边再帮我来个
三十五单
三十五单的现货
一号链接上架
倒计师
五四三姐姐们
今天官方节点
有机牛奶做活动了
一号链接三箱牛奶
四十八瓶
是我们的有机纯牛奶
姐姐们
喝得更放心
喝得更健康
喝得更安全的牛奶
小链姐姐现在
一号链接
一百三十九
全部包邮
带回家
库存不多
三十五单
刷新去拍啊
姐姐们
是的
来吧
当然是好日期啊
宝贝
好日期的
咱们就是近两个月
以内生产的
保质吸压六个月
没错
你可以喝到明年的三到四月份
喝到明年三到四月份
也就是说
如果你那个喝得多的话
你就可以买个两单
买两单
喝到原单
喝到过年
然后给父母带上一单
给长辈带上一单
都挺好的
马上要过节了嘛
然后您在我主播间买
咱可以放心
第一个我们是官方主播间
有正品
有售后保障
我们的硬险险
七天五周全部都有
您可以放心
拍下之后咱现货48小时之内发货
没错
而且我们八个仓库
哪个仓库
离你家里进就近城市
就近快递给你安排
发货速度更快
配货速度更加快
没错
链接能做到什么呢
一周岁以上的大人孩子
老人都能
可以的
他就像你买的有机胡萝卜
有机白菜
有机苹果
有机葡萄是一样的
没错的
有机啊
饲养的产品
它的标准会更高
更绿色更干净
没有喷洒过任何的农药化肥
不接触任何的有害物质
甚至它的检测标准
都要更加高
所以这个牛奶
哪怕您自己
是孕妈宝宝不如亲妈妈的
我都可以喝
可以的
甚至我喝起来更放心
更干净
更有品质
没错
所以您家里面小孩的
上学的
孕妈的
老年人的
想多喝一点的
想花两块酒
就能喝到有机牛奶的
买我们的一号链接
我们的配料表是什么
是有机生牛乳
没错
比你喝到的生牛乳
标准还要高
还要更加干净
是的
而且我们能通过更专业的
中国有机认账
没错
每一瓶牛奶上面
都带有独立的
有