每个奶宝宝在我直播间没有标准零期两个字都是新鲜日期啊
然后宝贝王准备下播了哟
上午场直播到此快结束了
好吧
我下播前最后叫变咱们去领卷行吧
你今天如果要买到咱们的1号
或者买到咱们的4号5号价格都很划算啊
有机牛奶宝贝就长这样的
它就是小的有机125毫升长这样和1号长得差不多
好吧
就是5号连接样子
然后先讲这么去领卷啊
你先把咱的关注点起来
然后你买到直播间1号呀
买到直播间5号都是有卷的啊
这是直播间4号
你自己看一下宝宝
我得快点说了吧
我要下播了
想一想
问题我就不挨个回答了
你不行
但我下播中温客服也行
行吧
我先把卷将近领一下
我就准备下播了啊
先把关注点一下
然后把手指放到屏幕的最右边
不是有一个红包这个地方吗
对不对
你把它点开
点进来之后能看到三张卷
有满100-12的
有满300-40的
然后的领完了之后
你再去买直播间这个1号零结
这个价格超划算
只有双个十二当店才有这个福利
是我们家提前够来了啊
而且目前平台有补贴
这个呢
之前是没有递过180的时候
今天到手价格是169价格6箱
所以说平常吧
不舍得买高盖
今天价格是不是很香
你放心买就可以了啊
这是直播间的4号
这是直播间的一个5号
你自己看吧
好吧
我先买1号再说一遍
我就下播了啊
而2号链接也能用券宝贝
2号也是减10块钱的
东华算啊
来吧
你1号再帮我加个时间不遵
时间慢完咱就下班了
来到第几秒钟
来543
刷新想
我们10间撞起来
那么按
十三线我明镜
加在我们10间
拼手上速就乱了
开架上车了啊
日播价格209啊
今天是我们双十二抢救部战场
我们把价格给它打下来
169台回家
6加6日平
高端线4.0
现货先发送我上门
发的都是近一个月的
先善日先
并且今天又上调啊
双十二百亿神券啊
大家平台把平台券领一领啊
下一单减十来块啊
如果说你是囤两单的话
可以用第二个大额优惠40块
更加划算啊
量力二维啊
不要为了去凑买你
再缺下两单啊
喝了还再去买两单啊
好吧啊
宝贝小家伯
你刚才按照我的步骤操作了
宝贝
我不是给大家白眼视的宝贝
要跟我学啊
宝贝
你学了吗
你学完之后
5号也是减十块钱的啊
没错呀
超时的宝宝
就买直播间一号宝贝
超时毕竟是缺钙的
你缺钙说的比较多
想买到高盖奶
还是买一号更合适一些
这个奶样会更高一点宝贝
然后先讲一下这个区别宝贝
这个一号是125毫升的
它容量比较小一些
它是专门适合到一些胃口小的小孩
喝奶怕你喝一半丢一半
怕浪费
就买一号更合适
每喝奶只有125毫升
然后我直播间
二号它是200毫升大的规格的量
它是二号的老完本
二号蛋白这是3.8克
加上125的钙
可能没有一号这么好一些啊
但它也不错了
对吧
为你买的一般奶才3.3克蛋白
但是我这个一号
它是4.0克蛋白质含量的
这个4号有捐啊
4号捐号价格不是187吗
我发现大家都没停
主播白讲一遍
我白包我喊一遍对吧
都不停
怎么就临着
宝贝你们怎么回事
我都伤心了啊
我跟你讲这个捐
不是我要
我非要透露你的对吧
这个价格真能减12块钱
干嘛不领这个捐呀
然后又回来问主播了对吧
咋办
一会我下不出
谁叫你发这
交不了了宝贝
12块钱不是个小数目
供你点杯奶茶了吧
就你目前买到112
1和2号包括5号
包括你买的6号
都是解12块钱的姐妹
你这价格不好白不好呀
你像1号本来不是181吗
捐号价格169块钱
对不对
你像你买咱们那个4号
不是199吗
没错
捐号价格187
然后你买那个5号
不是139吗
捐号价格127
你看说这部价格都划算
先宝贝按照刚才那个领券
不住你买都是不贵的
所以自己把那个券再补
再领一下宝贝
但是你要是想不用的话
你先不要领宝贝
你放心怕就行了
今天比资源价格贵啊
宝贝你说1号吗
怎么可能亲爱的
怎么可能
我昨天这个哪
189价格6项
今天是早上10点多
抖音刚给的券
怎么可能比资源价格贵
宝贝你说我都不信啊
牛奶日期很新鲜
然后官方直播间发货
假一发四
再拿领券宝贝
你看又没停是不是
我再教你一下宝贝
看过来看清楚了
屏幕的最右边
有一个双12千元红包
你点开它
看到了吗
有三张卷
100-12的
看到了吗
100-12
宝贝要通过什么
抖音正版过来拍
宝贝啊
屏幕的最右边
有一个双11千元红包
你点进来买
直播间1号链接
宝贝
我今天不是169吗
怎么说比前昨天贵呢
宝贝
我今天才169块钱
你买1号链接
减12对吧
两单减40
宝贝
但要通过抖音正版过来拍
才可以啊
你要什么火山买的
急速版1号都是没有的啊
你怎么只有8块4300的卷
那宝贝可能抖音级别不是很高
亲爱的
对吧
因为每个人
拥有容量不太一样
确实不太一样啊
你要是劳哥
抖音消费
对吧
是抖音的VIP客户
消费金额到达一定程度了
给你拥有大一点呗
对不对
那你能省8块
不也省钱了吗
对吧
起码比我没教你省了8块钱吧
是不是
急速版不行啊宝贝
通过正版的APP才有
好吧
你去下载版本吧
都把正版VP过来拍
才是有的
急速版的
什么火山版都是没有的啊
然后那个就产什么爆款
那你就退出吧
你就直接退出来
然后重新进一下
宝贝看到了吗
有一个屏幕
有一个抽什么抢双十二千元神券
这个地方
4号有券呀
4号不是减十二块钱吗
但是我要下播了
亲爱的
我要下播之后的话
你就是买哪一个都没有券的
亲爱的
一号零九券
一号券后价格才169
你一号不领券不是181吗
对吧
一号零券才169块钱
这个价格把你省过了啊
单瓶价格才2块多
而且全部是官方直播间发货
正品保证甲一法四
有运非减何
今天无理有的啊
来我要下播了宝贝
你们这一圈就下载版本宝贝啊
火山版
急速版都是领不到的
亲爱的
因为这不是我要求的
因为抖音的话
我也不跟抖音充业讲
是抖音要求的
对不对
所以我再教你一点
自己再充业啊
右边有一串字
叫什么呢
叫抢双十二百一神卷
可以看到宝贝
抢双十二百一神卷
就是一大串红的
你把它点进去
就能看到这个见面了
是不是
宝贝
这个卷我谈不了
亲爱的
因为我不是抖音的内部员工
对吧
我在抖音直播
抖音是一个平台
是他给你发的卷
亲爱的啊
我还没有这么大权限呢
你把它点开
你自己领
用就用
用不了就拉倒
宝贝
我也管不了大家
我下播了啊
然后你把它点开
看到吗
有三张卷
有一百减十二的
三百减四十的
然后点开领一下
对不对
然后你再去买直播间
这个一号本来不是一百八十一吗
然后你目前拍
你买一号链接
是减了十二块钱
到手价个一百六十九块钱
然后正常四号是能用卷的啊
但是如果说你不是
抖音版本不对
你是领不了这个卷
不就用不了了吗
是不是
就这么个意思啊
一和三号
三号好吸收
然后一号盖含量高
所以孩子目前比较缺盖的话
就买一号链接
一和二号啥区别呢
二号是老版本
三点八克蛋白
量大
一号是新版本
七点零克蛋白
量小一点啊
所以喝奶派浪费
去买到一号
更可稳为
它只有一百二十五毫升
来吧
我要只没下班了啊
再给大家提个十五单
十五单
零个好卷
一号只要一百六十块钱
来
倒计数秒钟
十五单小米
放在我们的一号链接
PG手术表算
明镜下个二零九啊
今天我们的双刷机制拉买
给你倒下来了
一百六九
绝带我家啊
到手六枪六平
高度性的全然4.0
现货现货松上门
发的还是近一个月的
鲜身而是气啊
看清楚主播刚才的步骤了
一定要继续上去
把劝米拦下来啊
一单减个十来块啊
两单能减四十
平平手足运用网速吧
现在我先得了
宝贝
二号孕妈妈可以喝
都是没问题的啊
六号没有增品啊
这个奶化
一号二号就差在牛奶的容量
是不一样的
这个一号链接
一百二十五毫升
专门解决孩子喝奶会浪费
或喝奶喝一半
扔一半的问题好吧
可以加热喝
冷藏喝都是没问题的
两岁就买到一号链接
更加好的宝宝牛奶
当做宝宝牛奶
学生奶早餐奶
买一号都是没问题的
容量特别小
一百二十五毫升
不会吃撑的话
然后我们直播间
二号链接的话呢
二号这个奶
它是一个大规格
两百毫升的
如果喝奶喝的多
你就买到二号链接
但是二号
它是老的版本
它是3.8克蛋白
加一百二十五的干
我们一号是全新版本
这个一号是4.0克蛋白
加上一百三的高杆
日期宝贝保证新鲜呀
30天的新鲜日期
牛奶的保质期
180天时间
宝宝
橘子一号链接
真的不能空腹喝
你买直播间
那一个三号链接
可以空腹喝宝贝
三号这个奶吧
蛋白质和钙
不如一号这么高
但它更加柔和一些
然后我家一号
营养真的很突出
但是它不能是空腹来喝的
搭个鸡蛋呢
搭个包子
一块喝啥都是没问题的
它这个牛奶吧
营养价值非常非常高
对吧
但营养高
猪蛋它就不能空腹来喝
它是主要冲突的啊
日期很新鲜
你喝的少就买直播间
一号加宝
这个奶一百二十五毫升
对吧
因为很多人吧
不止说孩子喝的少
对吧
很多女孩
她走在管理期
喝奶喝的也不是多的啊
你买一号是没问题的
你早上喝一半
晚就喝一半
都是没问题的
一喝五号宝贝
两个奶是不一样的好
都是老大
你买到五号
五号是有机
如果你这样吃有机的瓜
我再买到五号是没问题的
然后五号也是一百二十五毫升的
就是平常吧
一喝五号价格都是一样
都是单品价格四块多
是的
但是今天一号是不是更响应
一号这个卷更大
这个呢
它就一堆补贴更多一些
是买四给你安排加两箱
再给你安排减少点卷啊
十二岁喝哪一个
买一喝二号都能喝了啊
然后的话呢
税价可以喝没问题
我要准备下播了啊
先把关注点起来
最后的一分钟的支付时间
拍不着活动全部结束了
宝贝
不会拍
小哥叫你一遍
我就下播了啊
是的啊
爱情们不会拍
不会拍
没开玩意
我来教一下大家的拍
不败啊
先
不做啊
先把券
短点吧
关注点点啊
右边双十二百亿神券
大家点准一下啊
现在是现在上次是两个活动啊
是双十二的百亿神券
这个可以有券啊
去点一下
你看我已经用它了啊
买一百减十二
买三百减四
把券领一下啊
再相当我们要零件
一要零件日报叫个二零九啊
一定一百六十六点啊
拍一要零件
是盗手六十六点
高端线的宣传出来了啊
今天把剧院领受更加优惠
现在记得平民手足
终于要做这儿
现在要
我们一号令吉
不要供负责
好吧
平民手足了啊
就到来
所有节目们一号令吉
已经给大家看好价格
大家抓紧时间
可以先去付款
全部满满大道
买四香
再加两香
到手六点香
安排上
而且买的还是咱们家
捐商牛奶
还是咱们家的一个
是为营养价
非常高的咱们老大哥的位置
最近其他令吉的话呢
都是没有营养价值
比一号令吉高的
大家如果想要去喝的
更加好心收的
一定要放心中
放心代
每百毫升4.0克
优质蛋白就是它了
而且的话呢
给大家今天还有券
所以大家一定要记得
先领券再加单号
如果说有不知道
怎么领券的节目呢
可以扣个小姨告诉我
给大家去介绍讲解
但是如果领到券的话
一定要去录起来
我们的右上角
在这个地方
是有张咱们的优惠券的
大家可以去领一下
这是平台给大家发的
而且是现实现量
最近平台发了
这个线现在能看到的
一定要先去冲
它是给到大家呢
去做到我们家的一个现实
现在中午您能看见
时候可以先带回去
拍完了抢完了
下午再来看
晚上再来看
这个圈就没有了
所以一定要接领到
拍下一号链接
是给大家呢
直接去做买一单
减到我们家的12块钱
买两单直接给你减40
到手价格
您看如果一单
就是5
对就是1507
您只要看到是这个价格
你就直接冲
如果不是这个价格
不是要领券的
你可以扣1
我告诉你怎么买
您就右上角顶个关注
然后呢去领下去
就可以下单了
非常划3号
然后你家里的话
今天在主播间所有节目们
我们拍下还是新鲜生产的
您什么时候来买
我们家绿色蓝色
说实话都有
都有的
1号链接不建议空腹
可以吃点早餐
再去喝腾它
空腹可以喝的是
咱们家3号链接的
A2β落蛋白牛腩
1号链接
它是营养价值
是非常高的
它给大家呢
今天拍下还是全部新鲜生产日期
都是做一个30天新鲜生产
这奶牛新链产奶之后
我们就直接给大家带来
1号链接
可以放心带回去
喝到我们家保质期6个月
喝到明年4月份
5月份都可以放心带回家
来今天在主播间所有节目们
马上准备下车了
下车之后我们就不能
没有了
现在此时此刻还能带回去
抓紧时间
先去就手
就这单拍完美
对就没有了
今天我们没有准备
没有什么其他的小李子
我们准备是直接是牛奶
买新鲜牛奶
给您再加两箱
到手就是六大箱
给他小朋友
更好的营养需求的
而且今天上台是我们家
捐山牛奶
大家都知道
捐山奶是非常非常少的
1000多头奶牛里面
真的不到100头才是捐山牛
那奶种会更加珍贵
他牛奶的话
营养价值会更加高
给小朋友营养的话
需求量会更好
来已经没有了是吧
来先给我们刚刚下单姐妹
先备注好加急发货
而且全部送货上门
家住几楼送几楼
然后发的是新鲜生产任性
那么如果是刚在姐妹
什么却没有领到的
您记得扣个衣
大人是可以喝的
大人可以喝
大人记得一天喝两瓶哈
早晚各一瓶
您看三韵妈妈她一样
她的营养需求量又要大
而且同时又没啥胃口的
那您就喝一号丽姐
就可以了
甜甜的很好喝
来
那我们教训大家怎么去领卷
让您买的更划算
今天我给您大家呢
开的活动价格
买到4箱40瓶
再给您加两箱
到手6大箱
而且只要169
领了券之后下单更加划算
来左上角大家一点点好关注哦
在这个地方有个关注
点好之后呢
您在下方有个满100减12的券
然后满到300减40券
领完券一号令姐给大家直接开价
到继续
来5次321刷新小车10年车
189们啊
那最后再给他上这个十三命额
多了没有了拼命手错
日波价格209
今天赛号成年169的游家
大额骨贴太好了
是的
平台给他发券
美女的女生去领一下
双十一双十二百亿神圈
去领一下
下单个优惠
嗨一单到手
对下单个优惠
高端性的Jenice的你
现货先发做到送上门
拼命手错
同两单可以用更大额的优惠券
能力减40
真的得耗一耗羊毛了啊
对大家可以放心
直接抽
来给我们摸摸家
以及备注好
加急发货
派完了可以放心
放心等
坐等发货就OK了
我们家全部新鲜生产日期
如果我没有看到的问题
及时再扣一遍哈
宝宝一号和五号链接
换的选择一号链接
一号链接是给的大家去做的
咱们家的一个
捐刷牛奶
它的一个营养价值会更加高
所以大家如果是纠结牛奶的
您直接出一号链接
怎么买
左上角点一下
右上角这个地方领下券
领了券之后
直接下单一号链接就OK了
对的
咱们一号二号链接一起拍的话
是更划算
一号二号加在一起拍的话
下单直接给你再减40
对到时候下个只要200出头
带回家了
对咱们家的话
今天在主播间做节目
一号链接是169
四箱40平
拍下再加两箱
到手六大箱60平带回去
大家可以放心直接带回去
其他的没有理责
没有理责
就一号链接是有给您加牛奶的
牛奶更多选它
对我们今天是没有像赠品
赠品这个活动没有上
我是直接给你捡钱
是吧
捡钱是不是更划算
对吧
所以大家如果是说想买的更划算
趁着我们现在双十二活动带回去
居然上牛奶
一岁以上小朋友都可以喝
家里孩子一岁以上的
都可以放心带回去的
它的营养价值给您做
我们家非常丰富
它是给您做每百毫升
做4.0的优质蛋白
再加上130个盖
那其他链接都是做一个1.2
做一个3.2 3.4
对吧
但一号链接给您做4.0
所以它营养会更丰富
您看小朋友一天喝一瓶就行了
他是做这125毫升小包装
他担心喝不完的
担心会浪费的
是不是
小小一瓶轻松松搞定
对吧
6箱哦
拍4箱
40瓶再加2箱
倒数是6箱
您下午再来买就是4箱了
现在是买的话
是有6箱带回去的
30圈用不了宝宝
您记得加一下会员
成为一下会员
再去下单一号链接
记得成为一下我们家会员
来所有姐妹们
家里有没有小朋友
年纪比较小的
还有呢
咱们家的话小朋友是在一个我们的成长期发育期
营养需求比较高的
你选一号链接
对的
孩子喝的东西
说一下情况
选一号啊宝宝
小孩子能喝的
选一号链接宝宝
他是4岁选一号链接
今天是给大家48小时内给您发货的
现在拍下
基本上下午晚上就OK的
你可以放心选
而且一号链接
营养价值是非常好的
6岁选一号链接
他给您做优质蛋白
相当一个水煮鸡蛋
原生高盖相当于4个水煮鸡蛋
300克链
300克的鸡尾虾和200克的鲜蛋白
你看小孩子吃不了这么多东西
没事
您只要给一号链接
小小一瓶
清清松松把您一样
该补充的都补充了胃
那您孩子如果是1岁到6岁的
记得一天喝一瓶就可以了
一天咱们就喝一瓶就行了
然后如果孩子6岁以上的
记得一天喝两瓶
早晚各一瓶
初中生高中生发育系的
育妈妈的
成年人的一天两瓶
早晚一瓶带回去
就在我们家一号链接
来英雄链接已经抢完了这么快
先给我们刚刚下来姐妹
先被主播加急发货
先的
然后今天在主播间所有姐妹们
这样吧
我问一下大家
有没有是刚进来主播间
不知道领券的
来没有领到券
不是一个划算价格的
您记得扣个1
对佩莉亚表很干净
它是佩莉亚表里面
尤其只有生牛肉
没有任何东西
大家可以放心决冲
好的好的
在成长期
来佩莉亚表不用担心
来所有姐妹们
这样子我再帮大家怎么买
更划算
今天100
拍下4箱4瓶
再加2箱牛奶
到手价格一共是169
领券下单更划算
怎么领券
右上角这个地方
大家一定要记得点一下
点一下这里个百亿神券
点击之后
满100-12
满300给你减40
是不是啊
买的越多越划算
今天一号链接
来120多个姐妹们
咱话不多说
上十单优惠价格
给大家直接开价
倒计时
来543A刷新角色
10年转离拍2
10年线我们要放在10年
拼手票
说按日报价格209
今天我们把价格
记得给你做到底了
169这代为家
6箱5瓶高端性的圈
四两年
现货现发送我上门
来美女圈的
要人了趣
我们双十二百亿神圈
把圈给你
下一单减十一块
如果说你能囤两单的
你根据你的能喝的程度去排
对
囤两单能减40的
当然又会好好羊毛了
对
是的
给我们注意叫做多拉索架
备注一波加急发货
大家可以放心充号
对的
咱们家钙质含量非常高
而且优质蛋白非常高的
选一号链接
如果您家还在成长期的
咱们想要更好的一个钙需求
您充二号链接
它就是做一个原生高钙
原生高钙好
那第一个
咱们家包装不一样
一二号链接
第二个
营养成分不一样
侧重点营养的话呢
更加全一点
更加多一点
选一号链接
它给您优质蛋白
每百毫升做4.0的
其他链接全部都是3.2
3.6
但是一号链接4.0
每百毫升
它会更加丰富
您喝一瓶
你直接喝到我们家
其他链接
喝两瓶的一个营养成分
最大如果说
想给小朋友更好的需求的
您选择
一号链接就OK了
而且您看一下
老粉都知道的
咱们今天在主播间
姐妹们
您看一下
平时10天才有一天
才会上到黄色这个包装
才会上捐删奶的活动
是不是
现在非常少
现在能看见捐删奶的
一定要放心选
家里孩子
一个是6岁
一个是12岁
宝宝
您直接派一号链接
两单就可以了
马家大小姐姐妹
因为您家孩子
如果6岁
他一天喝一瓶就可以
您12岁的话
正在成长期
让他一天喝两瓶
早晚各一瓶带回去
您现在派两单
还给你再减40元
右上角这个地方
有张圈
大家点击一下
买一单给你减12块钱
买两单给你减40块钱
买的越多越便宜
越划算
现在不仅给你划算
而且到手价格
一共值
直接六香六瓶带回去
125毫升不够喝
宝宝他不够喝
他喝两瓶会合适点的
因为两瓶刚好营养需求的
而且这个很好喝
他那种甜甜奶香味的
是吧
大家小朋友6岁的话
刚刚好
如果12岁的话
您今天他带两瓶
是吧
早上的话
您当早餐喝
晚上空腹
晚上睡前再喝别热牛奶
是不是
就更合适
因为他营养高
您家孩子12岁
他现在正在上初中高中的
对的呀
您看我们家1号林杰
给大家呢
去做到我们家优质蛋白
像那个水煮鸡蛋
原生高概
相对300克的鸡尾下
和200克的一个西兰花
小朋友挑食的
因为妈妈吃不下东西的
那你选1号连接
轻轻松松
一瓶就可以OK了
1岁到6岁喝一瓶
6岁以上的
咱们和成年人
记得一天喝两瓶
满足咱们所有的需求量
就是1号连接了
而且今天还是上的是
我们家捐虾牛奶
就知道
咱们话呢
咱们怎么派优惠四语言
右上角
右上角这一点张签号
来默默追一下
您找客服或者是
你退了
没关系
因为我回答您第三遍了
这没办法
直播间一百多姐妹
不能说几分钟
一直围绕着
一个人回答问题
我回答您第三遍了
您打的问题
也有可能是有违禁词
显示不出来
然后前面能看到
都回答您了
所以您不用担心的
咱们这里官方新鲜店
咱们家太多的服务
太多都非常好
咱们1号连接
是到手一个六香
拍下四香再加两香
到手六香六视频
直接带回去
宝宝
如果是说您家孩子
十二岁
您想给大家
直接一瓶一天搞定
那您拍1号连接
和2号连接家购物车
一起付款吧
1号连接给您家孩子
绿色喝
2号连接给
十二岁小宝宝喝
是啊
大家可以直接去带
日期都很新鲜
全部都给您新鲜
三十天的新鲜生产日期的
1号连接是新鲜生产
三十天后
对吧
是给它非常非常少的
对啊
所以当然今天能带的
一定要去送到它
老粉都知道
我们家很少会做
捐三年代的活动
平时来买
什么时候买
绿色蓝色包装都有
但是在黄色包装
很少很少
所以现在能看见
妹妹可以放心抽
而且您收到货之后
可以看一下
咱们家配料表都没有关系
它是给你里面呢
是不加一滴糖
不加一滴水
配料表里面
尤其只有深牛乳的
那您会喝的更加放心
就是1号连接了
把您把1号连接
加2号连接
再要购物车
一起给您再减
40块钱
1号连接是
到手价格是169
2号连接到手是139
加起来呢
是不是刚好是做一个
咱们家300
308的一个价格
那您就右上角
这个地方来记得在这里
点一下关注
加一下咱们
领一下咱们百亿补贴的券
给您再减40
到手价格就是280
260多左右
260多带回家
就非常划算
所以大家如果是说
想要去做家里2宝3宝
可以两带三带
一起去带他
大家更合适
拍下喝到明年4月份
5月份都OK的
那我们1号连接
马上准备下车
现在还能带的
一定要先用起来
先去拍到我们在1号连接
先去领券
因为这个券很少很少
它是给大家平台发的
就您中午来看下午来看
拍完了领完券之后
就不会再有了
到时候就少了
就没有那么划算
现在是买一单
给你减12块钱
买两单给你去减40块钱
是不是非常香
对的宝宝
优惠价格时候是169
如果您大凡看到
比我这个价格更低的
1号连接
您看到显示更低
说明你有其他的券
你就直接付款就OK了
没算啊
来没有券是吗
来不知道领券姐妹
您扣个1
所有姐妹们
如果说不知道领券
您把小一扣起来
我统一教下大家
1号连接话呢
今天买到4箱40平
对到手价格
只要169
拍下再给您再加两箱
到手6箱60平
然后领券下单
更划算
日期是我们
打了一个新鲜生产
30天的
30天内
来所有姐妹
后一的姐妹
又抢光了
对来抢光了
但是没有领到券的
姐妹赶紧看过来了
右上角对的
右上角这个地方
大家可以看一下
平安鞋了
你是不是还没领券
大家先看过来
在这个地方
这个位置
有一张我们百艺神券
大家点击一下
点击之后会有张
满100减12块钱
满300减40块钱
您加到雇物车里面
一起付款之后
会给您再减再赞
如果喜欢1号
2号连接
加到雇物车一起付款
是不是308
您券后到手
就是应该是我们家的一个
然后所以大家一定要记得
先领券
然后再下单
来2岁宝宝选1号连接
1岁
咱们1岁以上的
都可以放心去选择
1号连接给大家
直接到手价格169
拍下6箱6一瓶
给大家开价
倒计时
所以大家一样
再领到券后先用起来
这是平台发的
它非常非常少
就您能看到
这个圈的情况下
就一定要先去抢一下
您下午再来看
晚上就来看
知道人多了之后
这个圈就领不到了
现在还能领到的
可以先去用
用到我们在1号连接
可以放心选择
要买牛奶
就选捐山牛奶
捐山牛奶
它是营养价非常高的
它是我们这老大哥的位置
就其他连接
所有连接
都是没有捐山牛奶
营养价价人会更高
他给您做
咱们在1000多头奶流里面
不到100头
才是捐山牛奶
所以您会发现
咱们家上捐山牛奶
活动也很少
您老粉来10天
来撞不到一次
才是捐山牛奶
为什么
因为它产量产奶量
实在太少
太少了
我们家1号连接
给大家呢
是做新鲜生产
我就直接给你拿过来了
奶牛产奶之后
直接给他打包
来到直播间
30天的新鲜生产日期
保质期给您做6个月
就您现在拍下
喝到明年4月份
5月份都是没有问题的
是他想要喝到好牛奶的
放心选择
就是我们家1号连接了
对的
现在您看1号连接
一开就太多姐妹
直接去冲了
这个价格是一定要去冲
一定要带的好
买到4箱40瓶
再加2箱
您晚点再来看的话呢
花同样的钱
买4箱
就只有4箱了
现在还多了2箱
给您带回去试试
6大箱60瓶带回家
1岁以上小宝
都给放心
直接去冲了吗
放心直接去带
而且捐山牛奶
它本身的话呢
就是奶种
非常更珍贵的
它为什么一样
加这么高
因为它太少太少了
它是俗称牛奶里面的大熊猫
是咱们家
它是在英国政府
也去做一个立法保护
以往都是做了ACM
对吧
公爵才能去喝到的
然后我们董事长
给大家7次远赴海外
引进捐山牛种
自有牧场
自煎牧场
从一样牛开始
让咱们国人都能喝上好牛奶
就是一号连接了
大家可以放心
直接去喝到它
营养价值更加高的
就是它了
一岁以上小朋友都能喝
来给我们马家大小姐
备注一波加急发货
没问题啊
而且送货上门
送到您家门口
家住几楼送几楼
大家所一定要记得
拍下之后地址填详细点
让您直接足不出货
喝上我们家新鲜好牛奶
就是它的
而且到时候节目们
您收到货之后
看一下我们配料表里面
它里面是不加一滴糖
不加一滴水的
尤其只有咱们家生牛油
是不是
它是非常干净的
您看跟市面上的一些
你买了什么勾兑牛奶
什么添加乱七八糟
什么乱七八糟东西
什么科技很合
是吧
喝的不放心
对毕竟是给咱们家小朋友喝的
那喝的更加放心的
孩子是我们家选择
这种纯牛奶的会更加合适
尤其只有咱们家
捐山生牛油
是不是
然后给到大家
营养价值会更丰富
它是做到每百毫升
4.0克优质蛋白
其他链接都3.2 3.6
就我们自己家链接
牛奶都这样子
你点开蓝色黄色包装
都3.4 3.6
但是我们家一号链接
捐山牛奶
肯定是每百毫升
4.0克优质蛋白
再加上130克一个优质蛋白
所以大家如果说
是对钙需求量比较大的
对蛋白就是全比较大的
咱们一号链接了
来姐们马上准备下车了
现在还能拍的抓紧时间
先去付款
我们家一号链接
拍完不加不补了
拍完到时候
您花同样的钱
没有这么多理贞
没有这种活动
带回家了
优惠圈在右上角
来姐们
如果说不知道
领优惠圈
记得扣小一
记得把小一扣下
能领到优惠圈
先去付款
先带回去
完满单棒
六香六十瓶
全部给您带回家
口感是香甜口感的
配料表干净
没有任何添加剂
然后给的大家
生产日记
全部近三十天
来
已经没有了
那么一号链接
咱们不是这个价格了
您到时候再来买
周四香
如果说没有领到券姐妹们
来
我统一再来
教一下大家
怎么去领券更划算
所有姐妹们
咱们看过来了
右上角在这个位置
有一张券
大家可以点击一下
就在这里
然后您点击一下
咱们的百亿神券
点击进去之后
满三
对
满一百是给你减十二块钱
满三百是给你减十四块钱的
咱们先把券领到手
正式平台发的
现实限量
知道人多了之后
您中午下午再来看
就领不到券了
没错
现在还能领到的
点击进去之后
来姐妹
领导券之后
派一号领结
今天给的大家
到手价格
一百六十九
买四香牛奶
再加两香牛奶
到手六大香
给大家直接开价
倒计时
来
五四三
一刷新小船
要领解
转体拍点
给大家上了
12男生
不加不补
拼手速了
日播价格
二百零九
今天我们的机制
真的给大家打到底了
一百六九
带回家
到手六香六一瓶
高端性的转转四零零
现货
现发送上门
发的都是近一位的
线上人籍
有囤货需求的
下人们
去右上角
把券领一下
平台给大家发的
双十二
百亿补贴神券
两单
力减四十
大优惠
来我直播间
拼拼单
凑凑单
拼手速
现货
现发
抓你入手了
来给我们用户
七四八八
被直播
再紧发货
约欣妈妈送什么
今天给您直接加牛奶
加牛奶
不送到小东西
直接加牛奶
今天拍下四香
再给您加两香
到手是六香
六十瓶带回去
每瓶换算下
三元都不到一个价格
是不是特别香
所以今天大家
如果是看到咱们
捐山牛奶在做活动的
抓紧时间先入手
老粉都知道
您来十天
碰不到一次
才做捐山牛奶的
那太少太少了
一千多头奶流里面的话
他给大家呢
不到一百头
才是捐山牛奶
奶种会更加的一个真心
奶的品质会更加高
所以大家如果说
今天能看这场
放心直接选择
保持其实六个月
因为我们在一号连接
捐山牛奶
它是新鲜生产的
近三十天新鲜生产
咱们奶牛产奶之后
我直接给它
拿到直播间里来了
然后您喝的话
喝到明年五月份
六月份都是没有问题的
所以大家如果想喝牛奶的
直接选一号连接
对 杯子没有
我直接给你减价格
价格买得更划算
而且的话呢
给大家牛奶会更加多
然后今天在直播间所有节目嘛
家里小朋友是不是有到成长期的
有没有这样成长期
或年比较小的
是不是
营养性比较高的
那这时候呢
您想要给小朋友更好的选择
你选一号
他给大家优质蛋白
每百毫升做咱们家4.0
相当于一个水煮鸡蛋
然后优质高盖
相当于咱们家300克的鸡尾鸡
200克鸡蛋花
这小朋友您吃不了这么多东西
没事 您交给一号连接
清清松松一瓶就给您搞定了
让您该喝的都喝到位
家里孩子一岁到六岁的
一天喝一瓶
六岁以上的小朋友
咱们记得一天喝两瓶
六岁初中生高中生
喝两瓶待会去
最后四代说明了
一号连接和二号连接不一样
一号连接是咱们家
娟山牛奶
营养价值老大哥的位置
二号连接做的是原生高盖
盖需求量比较大的
您称我们家二号连接
这第一个
营养侧重点不一样
第二个
咱们家的话呢
包装也是不一样的
一号连接是一碗
数毫升小包装
高中生去喝的
来 今天姐妹们
如果说营养价值勾的
然后价格划算的
然后您冲一号连接
它毕竟贵是有贵的道理
咱们在一号连接
确实平时就算牛奶
一瓶先进五元
今天给大家活动价格
一瓶三元都不到
待会下单
六箱六十瓶
满满单棒
只要169带回家
下车之后我们就不加不补了
到时候你来买
就只有四箱牛奶了
没有另外两箱了
花同样钱
比别人多少了
两箱牛奶那多亏呀
现在能看见
我们就直接放心选
放心蛋
已经没有了是吗
来 先给我们
刚刚下单姐妹
先备出波加几发货
当手速是真的非常非常快的
因为确实已经太划算了
老粉一冲进来
就直接下单
新粉花的响
一样价值高的
就选券算就奶
这样子我问一下大家
有没有没有领到劝的
不知道怎么买更划算姐妹
把一扣起来
来 所有姐妹们
我教下大家怎么去领券
怎么去买更划算
右上角
首先在这个地方
大家有没有看见一个百亿补贴
百亿神券
大家把这里也百亿神券
点击一下
领完之后
下方您看一下
咱们是给大家做到
满100减12块钱
满到300是给您减4块钱
是不是
咱们热气新鲜
您放心
今三十天的不用担心
全部新鲜新鲜
热气
您先把券领了
不让您都花一分钱
来 大家把券领完之后
然后您再去下单一号领结
价格更划算
买下就立减
再给您拍四箱
加两箱
到手六大箱
一号领解
来直播间一百三
我就上十三单了
十三单给你多送
给大家直接开价
倒计时
来 五四三二一
全场做十三单
先我明天放点
我们要领解评手速
日播价格二百年九
今天一百六七单回家
六箱六十平
高端性的圈权四两年
现货现发送上门
都是近一个月的先三十七
有同货需要的吃鲜在了
并且今天右上角的
抢双十二百亿神券
没领解没专解
拍一单能减十来快
但是如果说你拍两单
要同货的话
能力减四十的大卫预会
不用会过期的 家人们
来 家人们
一号链接大家抓紧时间
刷新去拍了
一定要先把这个汹涌起来
这是平台发的
等中午下午晚上来
你看人多的时候
这个圈就领不到了
抢不到了
现在能看到你就放心去拍
六岁小宝和一号链接比较好
六岁小宝
咱们营养需求的比较高的
马上交上小学了
正在成长自己是不是
选择我们营养价非常丰富的
捐山牛奶给大家喝到更杂合适
就是一号链接了
一岁半的话呢
不喝酸奶
酸奶都三岁以上再去喝的
你虽然把小朋友现在年纪比较小
他常会没有那么的一个发
没有那么好的情况下
是不是
没有那么成熟的情况下
推荐大家先喝纯牛奶
我们家一号链接纯牛奶的话呢
让你喝得更放心
它里面是不会添加
任何乱七八糟东西的
没有任何科技狠活
配料表里面只有生牛肉
尤其只有生牛肉
不加一滴糖
不加一滴水
跟您市面上随便喝的那种
勾兑牛奶
添了很多科技狠活进去
那给小朋友喝了也不放心
所以大家要喝放心的
就喝纯牛奶
新鲜纯牛奶
只有生牛肉选一号
他是七岁选一号链接
多大能喝
一号链接是一岁以上小朋友
成年人
咱们成长期都能喝了
您家孩子如果是一岁到六岁
记得一天喝一瓶就可以了
轻轻松松
125毫升一口一瓶
六岁以上的
咱们记得一天喝两瓶
满足咱们人体所需要的一些营养需求
您看咱们在一号链接
它的营养小小一瓶
幼稚蛋白相当于一个水煮鸡蛋
原生高干
相当咱们四个水煮鸡蛋
加300克鲫尾价
再加200克西兰花
正常人神吃得了这么多东西
但是你要补充营养杂者呢
您家给我们一号链接
轻轻松松就OK了
是大家想要去做一个营养价值高的
咱们家高端线牛奶的
选择绢山牛奶
一号二号链接不一样
一号链接是给您做一个
咱们家绢山牛奶
它是纯种绢山牛奶
二号链接做的是原生高盖牛奶
它是偏重高盖的
如果大家对带需求量比较高的
您冲二号链接大包装的
如果是咱们两岁孩子年纪比较小的
咱们的话呢
想要营养更加均衡的
更多的
您冲一号链接
绢山牛奶带回线
两个孩子一天喝一瓶就行了
然后今天绢山牛奶
为什么这么少
来在主播间所有节目们
一千多头奶流里面
才不到一百头才是绢山牛奶
很少很少的
所以这就是为什么老粉您来咱们家
因为您会发现经常看见
十天难做一次绢山牛奶活动
那么此时此刻做活动的话
一定要带回去
来给我们小华被主播加急发货
而且送货什么
怕一号链接直接给您送到家门口
家住几楼送几楼
足够出户喝上新鲜牛奶
全部都是新鲜生产
三十天内的给大家做到好
现在双十二活动
最后三十二节目了
派文就没有了
双十二您到时候
不会是买的比它更华盛了
因为现在有平台
额外给您补贴的一个券是不是
对是新鲜生产的
我们是给大家近三十天内
奶流刚刚产奶之后
我就直接给它拿到直播这里
给您安排了保持期六个月
您现在喝到明年五月份六月份
那都是没啥问题的
对了一号链接三号链接不一样
买一号链接
宝宝如果是说营养需求高
选一号
如果是您第一次来喝咱们家热氧一头牛的
如果是一些鲁骨糖不带瘦
肚子咕噜咕噜
早上空腹冻的喝
您冲三号链接就行了
咱们给我们水月家
备注播加急发货
两岁男宝选一号
两岁半的选一号链接
他现在年纪比较小
是不是您冲一号
宝宝咱们拍的链接是不一样的
您看看是说我们家哪个链接
一号链接捐身牛奶和
A2BTA露蛋白的
大包装蒙荒盖的
这两款是送货上门
其他有些链接是不送的
像酸奶都是不送的
来虽减们
咱们今天能给大家拍到一号链接送货上门
抓紧时间
日系都是新鲜的
给大家新鲜生产
而且一定要先领券再加单
右上角这个地方
大家记得有张券
先去领取一下
先领券
不要
但是不让您多花一分米的
今天您派一单给你减12块钱
派两单给你减40块钱
就是我们在一号链接了
来先领券
已经没有了
姐妹们
如果还没有领到券
您记得扣个小一
小小一
我教教大家怎么领券吧
不让您多花一分米
让您买的更加划算
毕竟现在就是双十号
提前够了
来当三岁宝宝
选一号链接
先领券
小白菜还有男的糊涂
弹指之间
所有姐妹们看过来了
是的
怎么买更划算
右上角这个地方
有一张我们的百亿神券
大家有没有看见
百亿神券
点击之后
您就能领了
有一张满100块钱减12的
满300给你减4块钱的券
大家把这两张券理一下
领取券之后
然后您直接下单一号链接
给您拍下4箱
到手价格只要169
拍下之后
还给您再加两枪
到手6大箱
60瓶以来
一号链接给大家开价
倒计时
来5441
刷新小生
一号链接穿里面
13单线我没有
给大家放到一位
一号链接
多了没有了
拼手素
日播价格是219
今天在我出品
169台回家
6箱60瓶高端线的
全4.0
现货现发送上门
发的都是近一位的
先善而心
有同货需求的
去右上角
把双12的百亿神券
补贴给他领下
一篮减十来块
有同货需求的
拍两单
1.40的大优惠
先到先了
轩姐妹
不建议空腹喝
好吧
是的
对
一号链接
咱们吃点早餐
再去喝它
它是给你做
营养需求
是比较强的
大家可以放心去
如果想空腹喝的
选择我们家
三号链接
要被他落蛋白的牛奶
这个是直接
可以空腹喝一喝的
然后一号链接
是我们家
捐山牛奶
它是奶中贵族
牛奶里爱马尔士
它是给大家做
非常非常少的
最近正常
您去看一下
市面上很多品牌
它甚至都没有
捐山牛奶卖
1000多头奶流里面
真的不到100头
才是1000多头奶流里面
不到100头
才是捐山牛奶
是不是
它牛奶产量
本身就很低
所以说大如
我说想要给小朋友
喝到更好牛奶
您放心选
他都是俗称
咱们家奶牛界的大熊猫
经过压妈认证
大熊猫因为少
在咱们国内是立法保护
捐山牛奶
也是在英国政府
去做立法保护
以往都是一些工举
才能去喝到牛奶
然后咱们家
来董事长
七次远赴海外
为大家引进捐山牛种
自建牧场
从一样牛开始
严格把控
让咱们国人
都能喝到好多牛奶
一样价值高的牛奶
就是咱们在
一号链接
捐山牛奶了
所以你此时此刻
能看见了
一定要带回去
捐山牛奶
给我们弹指之间
备注过加急发货
送货上门
家住几楼
送几楼
大家可以放心选
咱们当早餐喝
可以一号链接的
咱们一岁以上
小爸爸选一号链接
放心职业冲
放心职业带的
让小朋友的话
早上直接喝就没问题
您吃早餐
搭着他一起去喝的汤
他给您做
营养蛋白
成分都非常高
来所有姐妹们
有没有小朋友
您正在成长期
你小朋友年纪比较小
是不是
喝不了太多东西的
但是要补充营养的
那您选一号
他给您做
幼稚蛋白
相当于一个水煮鸡蛋
原生高感
相当于四个鸡蛋
再加300克鸡尾下
再加200克西兰花
你正常人
谁吃得了这么多东西
是不是
肯定是吃不下的
吃起来也费劲
老人小孩比较挑食的
但是要补充
您这时候交给我们家
捐善牛奶
小嫂一瓶
他可以把所有营养
都给你们准备到位了
您家孩子
如果是一岁到六岁
这个区间的
小朋友
那您一天喝一瓶就行了
然后如果是六岁以上
您看像初中啊
高中生是不是
那您记得一天喝两瓶
早晚各一瓶好
咱们把所有的营养
都给您准备好
就是一号链接
那么现在主播
所有姐妹们
咱们想要喝捐善牛奶
放心冲
先领券再下单哦
右上角这个地方
大家记得把券领一下
这有在我们家平台发的券
平台发的限时限量
中午下午晚上
您看到人多的时候
就买不到了
领不到这个券栏
现在能领到的先领到券
然后再去下单一号链接
对晚上睡前可以喝
对热杯牛奶
什么喝啊
或者是直接喝都可以的
然后今天一号链接
您派一单
我给你减12块钱
派一点单
给你减40块钱
大家直接冲好
对啊
我们给棒棒箱
备注一波加急发货
宝宝169
4箱再加2箱到手6箱60平
再晚点来买4箱做4箱
没有多的这2箱了
这些能看见
可以放心冲
对啊
马上准备下单哦
宝宝1号链接
是给你派下减12的
到手价格169
您看一下是不是券没有领到
右上角这里张券
平台发的限时限量券
可以先领到券中
然后再去下单
我们家1号链接好
不要您度化一分冤枉米的
来大家可以放心选择
宝宝
咱们的话呢
是有张满100-12的平台发券
您这减8的可以叠加使用的哦
每个人不一样家门啊
对的
可能贵一点可能少一点
但是也当上
是一样的
是差不多的
然后您可能是不是在那个抖音官方APP里面
是不是在其他版本里面的
他可能领到券少一点点
能减的姐妹
你可以放心去哦
换一下给咱们的一个官方APP
来马上准备下车
大家能派的抓紧时间
星期付款1号链接
日期都很新鲜
给大家做一个近30天的新鲜
生产日期
保质期6个月
喝到明年4月份5月份
都可以放心冲的
然后今天在直播间所有姐妹们喝牛奶
就选捐上牛奶
1岁以上小朋友都可以喝
你什么时候来买
咱们家蓝色包装绿色包装都有货
但是捐上牛奶非常非常少
财户有道的
10天您撞不到一次的
老粉都知道是不是
很少能看到捐上牛奶有道
今天不仅给他上来了
而且给你价格还能做更划算
大家一定要记得把券领到时候
直接下到一号链接
派完不加不补了
今天在直播间所有姐妹们买到一号链接
说到货
您再看一下咱们配列表里面
它里面是不加一滴糖
不加一滴水的
尤其只有咱们家生牛乳
非常干净
您看那些什么勾兑牛奶
里面添加什么乱七八糟
科技的红货
往里面叠加了是不是
你也不敢给小朋友喝呀
但是一号链接让您喝得更加放心
它是有点
只有咱们家一捐山牛奶可以
好的
直接带回去
来所以大家放心直接选
来拍望我们就不加不补了
马上准备下车了
到时候大家如果说还没有领到券
已经没有了是吗
先给我们刚刚向上姐妹
先被直播加急发货
三岁可以喝
三岁话一天喝一瓶就可以了
大家右上角
先领下去
所有姐妹们把券领到手
直接下单一号链接
更加划算
如果说不知道领券姐妹
您扣个小一
来这样吧
我统一教训大家怎么买
所有姐妹不知道领券
大家一定要看清楚
看仔细了
能划算一点
对不对
三岁喝一号链接
所有姐妹右上角
这里有一张百亿神券
大家可以点击一下
来所有姐妹们右上角的百亿神券
点击之后
里面有一个满亿百点十
满三百减四十
大家把券领到手之后
您再下单一号链接
拍下之后
给您再减再降
到手价格169
买四箱加两箱
到手六大箱
一号链接给大家直接开价
倒计师
来五四三二一
刷新小乘
腰底刀里拍你们
名额确认不多
新老新的变手速
日播价格209
今天赛我主题169
代回家
价格直接给你打下来了
不仅咱们给了优惠
今天平台还有补贴
右上角的百亿神券
没领的转圈领一下
大药优惠领到手
拍下来更划算
一号链接拍一单到手
666平高端线的圈权4.0
现货先发给他做了
送上门
这都是近一个月的
新生日期
有通过需求的
拍两单
就能用上那个圈了
两单力减四十的大药优惠
今天把我们牛毛豪与豪
平平守住了
来 大家抓紧时间
先去付款
1100单了
对 这个圈
它是平台发的
每天就那么点
您到中午下午
知道人多了
这个圈就领不到了
所以现在能领到的
您先去领到
然后把用起来
不然这个圈浪费了
是不是
所以现在姐妹们
拍下领到优惠预件
之后
拍下一号链接
让你买的更划算
然后咱们11岁小宝宝
都可以喝的
11岁初中生
高中生
正在成长次
选一号链接
营养价值更丰富
唯一新年
八号链接可以直接下单
八号链接是咱们家
有金牛奶
再加咱们家高盖
对盖需求量比较高的
您直接冲我们家
八号链接就OK了
拍下
直接给您备注个加急发货
来
今天所有节目们
一号链接
大家在纠结的
这个真的不用纠结
老粉都知道
咱们这一块很少做活动
你来十次
装不得一次
捐赏你来做活动
是不是
八岁选一号链接
一岁以上小宝
都可以放心抽
如果您家孩子
一岁到六岁的
一天喝一瓶就行了
六岁以上的初中生
高中生
您一天喝两瓶
早晚各一瓶
满足人体所需要需求
它给您做的话
优质
营养价值会更加高
您看一下
捐赏牛奶
首先第一个
它一千头头奶流里面
不到一百头
才是捐赏牛奶
您市面上随便去超市逛一下
那一排排过去
是吧
一百瓶牛奶里面
真的很难找出
一两瓶才能做捐赏牛奶
它因为奶种太珍贵了
奶太少了
是不是
所以它同时
它营养价值也是非常非常高的
优质蛋白
还有咱们家一个钙的成分
都是给它做到胃
您家孩子
如果是在成长期的
是不是
咱小朋友年纪比较小的
吃不了那么多东西的
但是又需要一样的
您选一号年纪了
一岁到六岁
一天一瓶
六岁以上小朋友的话呢
记得一天两瓶
早晚各一瓶
满足咱们所有需求
而且这个牛奶
让您喝得更加放心
我们家捐赏牛奶
给大家里面是
做的是那种浓香型的
很好喝
小朋友喝了还爱喝
它是做的是不加一滴糖
不加一滴水
配料表里面只有深牛肉
跟您去逛市面上
那什么勾兑牛奶
里面放什么科技
很货
乱七八糟东西
加进去什么不一样的
让您喝得更加放心的
那还得是我们家
一号年纪了
咱们今天在主播间
八岁选一号年纪
宝宝八岁选一号年纪
起上没上价
对一天记得喝两瓶
早晚各一瓶就OK了
然后我们今天在主播
所有节目们
张紧时间去去付款
一号年纪
平时蓝色包装
绿色包装
你什么时候来买
都能看到有货
但是咱们家黄色包装
就是非常非常少
它是今天新鲜生产日期
给大家做
30天的新鲜生产
就要上到直播间了
拍下喝到明年5月份
4月6月份都OK了
来今天咱们放心选择
宝宝一岁到六岁的
选一号年纪
一天一瓶
六岁以上的
初中生高中生
记得一天喝两瓶
早晚各一瓶
因子宝宝
您三到六岁
选一号年纪
一天喝一瓶就可以了
一天喝一瓶
买就有需求
来前面们
大家一定要记得
现在此时此刻
先领圈再下单
马上就被刹车了
下车之后
不想不顾
您再来买
花同样的钱
之后四香
担心在买四香
给你再加点香
领圈下单
更怀算
两秒下去了
配单给你解十二块钱
泡点单给你解四块钱
就是我们家捐商牛奶了
中贵族牛奶里的爱马士
就是他了
已经没有了
是吗
先给我们刚下来
姐妹先被追伯加几发
换钱好
全部给你加住几楼
送几楼
记得地址填详细点
然后今天在直播间
这样吧
姐妹们
如果说不知道怎么领选
您就扣个小一
八岁和十岁岁
选一号铃杰和二号铃杰宝宝
一号铃杰是给您家
把孩子八岁和老
咱年纪比较小
一口一瓶
然后咱们家如果是说
十岁岁的对不对
你选二号铃杰原生高盖
它的盖的成分更加高
侧重于咱们成长次
可以去选它
把四岁一号还是五号好呢
推荐你选一号铃杰
年纪比较小
四岁一样的需求比较高的
选券上牛奶
牛奶
这个牛奶黄色的
很少很少有货
你什么时候来买
蓝色绿色包装都有
但是黄色捐上牛奶特别少
这样吧
我给他今天再加一波
再加两箱额外加赠
您今天来拍到直播间
169买到四箱四十瓶
我给您再加两箱
到手六箱六十瓶
还不够
来所有姐妹们领券下单
右上角这里有张百亿选券
大家有没有领到
八岁选一号铃杰
姐妹们先统一教下大家怎么买
可以
教下大家怎么买更划算
来不知道领券扣个一
怎么去领
怎么去买
右上角这里有个百亿神券
大家看到没有
点击进去之后
满一百给你解十二块钱
满三百给你解四十块钱
来领到券之后
一号铃杰直接给大家
开打倒计时
来五四三二一刷新小
这一样年车的地方
最后给他上了十三代线我名
不加不补了
日播价格209
今天下午主名160两个家
六箱六十瓶高端线的
全然限制您
现货现花送上门
发的都是近一个月的先善而先
如果说不会领券的
右上角有个抢双十二的百亿神券
直接点进去
你下一单减个大概十来块
几块钱
如果说下两的话
可以囤两单
力减四十的大二优惠
这个样子还是得好好下的
听听听什么想做
赚时间没法要复了
来
大家直接去拍
一号铃杰紧给他开好了
把券领到手
然后去下单
这个券是限时限量的
您下午来看
中午来看就没有了
这是平台发的
抢完了到时候就没了
所以现在能看到了
先去用
用了之后呢
给大家直接用的一号铃杰
会更合适
因为一号铃杰是咱们家
君山牛奶
奶中贵族牛奶脸
爱马仕
初中生选二号铃杰
初中生选我们原生高钙
一号二号铃杰
它的次数点不一样
一号铃杰它营养会更多
更全一点
它的一个优质蛋白和高钙都有
然后二号铃杰它是做原生高钙
钙含量成分会更高好
像我们初中生高中生
它这时候呢
正在一个成长期
你选二号铃杰
然后小朋友如果是一岁到六岁的
姐妹们
您就冲一号铃杰就OK了
它是成年人
大人都能喝的
但一岁到六岁
选一二号铃杰
刚刚好
它一口一瓶是不是
根本不用担心小朋友
会浪费的这种情况
而且我们家捐酸牛奶
它很好喝
其他牛奶都是那种淡淡的奶香味
一号铃杰捐酸牛奶
做是那种浓香型的
它里面是那种奶本身自淡的奶香
最近不用担心
它是不摘一滴糖
不摘一滴水
配料表里面都是
尤且只有深牛乳的
尤且只有深牛乳
它是您看一下市面上
那种到处购物兑的牛奶
里面什么科技很火
都往里面加
你也不敢喝是不是
我们家给大家做到
咱们家配料表
只有深牛乳
让您喝得更加放心
来一号铃杰
大家抓紧时间
先去付款
先拍先得
对再慢慢了解都OK
但是你晚点来买
就啥都没有了
最后四天先货了
在三号铃杰直接下单
三号铃杰是A2牛奶
大家如果是说
有一些乳猛糖不但睡的
早上不敢空腹喝
你选三号
但是大家能喝的情况下
想要营养价值高的
你选一号铃杰
对的
一号铃杰两岁可以喝
两岁一天喝一瓶
大家来看一下
我们在一号铃杰
营养成分做得非常充分
它是给您做
每百毫升4.0的优质蛋白
相当于一个水煮鸡蛋
原生高盖相当于4个水煮鸡蛋
加300克基维萨
和200克基兰花
正常人谁吃的
这么多东西是不是
吃不下
但没关系
一瓶牛奶
轻轻松给您补充好了
一岁到六岁
一天喝一瓶
六岁以上的
像初中生高中生的
咱们记得一天喝两瓶就OK了
拍了两单
感谢支持
12岁宝宝
对12岁宝宝
您记得选一号铃杰
一天两瓶
早上一瓶
晚上一瓶
3%人体所需要的一个养养需求
就一号铃杰了
而且为什么对之前
大家买捐山牛奶
老粉您知道的
捐山牛奶很少很少做活动
它产量特别少
对1000多头奶流里面
不到100头才是捐山牛奶
七岁选一号铃杰
胖金姐妹妹
七岁选一号
一天一瓶就OK了
一切喝牛奶
选捐山牛奶
因为他现在年纪比较小
一岁以上小朋友
都可以喝的醇牛奶
最后一代先喝三点小吃
对了
不添加一滴糖
不添加一滴水
让您喝的更放心
而且咱们家
你看捐山牛奶
是牛奶里的大熊猫
它是牛奶里的阿玛士的
让大家喝的更放心的
咱们董事长
亲自远赴海外
为大家引进的捐山牛奶
让所有咱们国人
都能喝上好的牛奶
高度的牛奶
就是我们的捐山深牛奶
七岁宝宝选一号铃杰
可以直接拍
给我们胖镜家
被主播加击发货
而且送货上门
大家记得地址填详细一点
加住几楼送几楼
走不出货
喝上好牛奶
就是他了
来节目一号铃杰已经没有了
大家我先问一下
有没有没领到劝的
我今天的话呢
一号铃杰如果说说
您直接去拍
现在是1694香
但是我给您再加两香
169拍下六香六瓶
还不够
我让大家再去领介话
去买
买得更划算
所有节目
来不知道怎么领券的
扣个小一
不知道怎么买
更划算扣个一
我教大家怎么买
可以
让你不多花一分米
但是可以买到牛奶更多
右上角
来这个地方
是不是有个咱们百亿神券
没错啊
大家记得把这百亿神券
点击一下哈
点击百亿神券之后
下方就会出现
买100减12块钱
买300给你减40块钱
把这张券领到手
领券之后
然后直接去下单一号零件
拍下给你六香六视频
给大家开价
道计时
来五四三二一
刷新小吃
要你一拼手
15单现货
放在要你一拼手
209的日波价格
今天咱都不要了
今天咱们也是把机制
给大家做到底了
169JDV家
要你一拼到手
六香六瓶
高端性的圈权4.0
现货现发做到送上门
发的都是三天的
新生而是些
有同货需求的下人们
那一万九的券
你千万别错过
抢双十二的百亿神券
一单可能就减个几块钱
十来块
但是你拍两单
凑个三百块钱的
能减四十的大优惠
评评手票做
转身美好
一号链接
一单六视频
所以咱们
今天一号链接
一单是给您做六视频的
两单是120频
大家可以放心称
给您拍下
对
领券之后下单是169
但最半选下
如果说您看到
比我这个价格更低的
你就直接冲
直接带
右上角这个券
姐妹们
它是现实现量的
就您现在能看见
能拍的
你就先去拍
中午下午
知道人多了
就会抢光了
就领不到劝了
然后你领到卷
之后直接去下单就OK了
一号和三号的区别
给大家快速介绍一下
所有姐妹们
如果您家孩子
第一次喝牛奶
或者是说他担心入末糖
不耐受
早上不敢空腹喝的
你选A2β落蛋白
就是三号链接
它会更加温和类型
觉得它适合早上空腹
直接去喝
然后一号链接
其他链接里面
营养价值都打不过它的
它哪种也会更加珍贵
一线豆豆里面
才只有一百头不到的
才是全山牛奶
您什么时候来
我们家买
蓝色绿色包装都会有货
但是黄色非常非常少
很少
很少才会有货的
我们这次也是给大家
近三十天内新鲜的
来产奶这一波
直接给大家牛奶产奶之后
拿到直播进来
对吧
三十天内新鲜
生产人性非常非常好
您喝到咱们家
明年五月份六月份都能喝
今天如果说
您今天第一次来的
老大哥的位置
您选一号理解了
捐山牛奶
它是牛奶里面
爱马仕奶中贵族
就很多品牌
它甚至捐山奶
它都没有
它卖不了这个牛奶
它根本没有这个牛
但是我们家是董事长
七次远赴海外
为大家引荐捐山牛肿
让所有国人
都能喝上好多牛奶
就是它了
从哪里发货
我们是就近仓库发货的
我们有十大黄金牧场
有到八大仓库
就近发
您看您附近哪的
就不用担心了
最后来现货
来还有的
咱们少量现货
喜欢姐妹们
抓紧时间去冲
抓紧时间去带
咱们今天给大家有到
咱们家八大仓库发货
而且的话呢
快递是给您中通
邮政运达
集图单两好
全部送货上门的
一号链接
拍下之后足不出口
喝上
在家喝上新鲜好牛奶
最后三单了
拍完不加不果
大家能有券的
先领券用起来
买一单给你减12块钱
买奶单给你减到40块钱
是不是更加还算
让你今天牛奶买的更便宜
而且还带回去六箱六十瓶
我什么小的
其他里子我都不送了
我这给您加的是牛奶
是吧
您一会下午来买的时候
买四箱就四箱四瓶
没有咱们多的这两箱了
今天六箱六十瓶
给您带回去了
只要169
领券之后还能更加低
所以大家一定要抓紧时间
先进不管
拍完之后
您到时候再来买
就四箱四瓶了
就没有这个价格了
几岁能吃
一岁以上小朋友都能吃
您家孩子如果一岁到六岁的
姐妹们记得一天喝一瓶就可以了
六岁以上的一天喝两瓶
早晚各一瓶
拍下全部都是新鲜生产游戏
近三十天生产的
来一号链接已经没有了
这么快
来先给我们高下男姐妹
先备注一波再即发货
全部给您安排到送货上门
家住几楼送几楼
我问一下大家
有没有是刚来的
什么券都没有领到的
肯定有的
没领到券姐妹
您扣个小一
我看一下大家
我今天让大家
不要您多花一分钱
我要您买的更划算
几月份的
十一月份生产的
好十一月份生产
近三十天生产的
来所有姐妹们
我们看一下
怎么买更划算
怎么领去
所以咱们先把券领到手
统一教教大家
右上角这个地方
有一个什么
有个咱们的百亿神券
大家有没有看见
把这百亿神券
点击进去之后
下方就有个
满一百减十二
满三百减四十
大家先把券领到手
领到手之后
来派一号领结
给你买四箱
加两箱
到手六大箱
六十瓶
只要一百六十斤
我们给大家开价
倒计时
来五四三二一
刷新小车
要连专利拍点
就给大家上了一个
二十单现货
我的天
两百个人都来抢了
下来买买买买手座
日波二零九
今天在我周边
一百六十九台回家
六箱六一屏
高端线的
娟山四点
四点零
现货现发
送货上门
买买买买买买买买买买
发的都进一位的先生
是的
用上角的券领领
一单可能也就
减了几块钱
几十十几块
但是你拍两单
凑个三百块钱的门槛
可以力减40的道运会
拼命手术
拼拼网速了啊
来给我们胖金家安
备制好送货上门
家主觉得送几了哈
所以姐妹们今天一号链接
新鲜生产日期
30天进新鲜生产的
大家可以直接带回去
一定要记得把券领到手
然后下单一号链接
不让您度化一分米的
您但凡看到比我这169大额更低的
您就直接下单了
直接带回去了
是不是啊
来给我们这前一备
夹急发货
谢谢妹们
咱们不只
对不会担心的
不用担心的
说实话您来10天
真的看不到一天
才是咱们家做捐上牛奶
是不是啊
好的
对他很少会做活动的
给大家去做到这样子
咱们家的一个
今天上的直播间
是不是啊
还给您买4000
加两项到手
六大项60平
还给您再加上
咱们家这个优惠券
是吧
就大家点好
关注中直接领券
直接下单
满满当当
全部带回去
给我们第二张
被直播加急发货
没问题
然后今天捐上牛奶
大家真的奶中贵足
您看一下1000多多奶里面
牛奶里面
不到100头
才是捐上牛奶
他奶源更加少
产奶量就会很低很低
是吧
您平时想买
捐上牛奶都看不到
因为像很多品牌
他确实也没有卖
捐上牛奶
我们家自己也很少会上
因为他产奶太少了
我们今天给大家上到的节目
能带到咱们奶中贵足
牛奶里爱马仕
一定要去送到他
他也是咱们
央妈认证的
牛奶里的咱们家大熊猫
是吧
大熊猫因为少
他咱们国内立法保护了
那捐上牛奶
也是在英国去做立法保护
捐上牛种
自建牧场
自己从养牛开始
让咱们国人
都能喝上好的牛奶
就是咱们家捐上牛奶了
这捐上牛奶
本身很少很少姐妹们
一定要给小朋友
更高端牛奶
更好的选择就是她了
来给我们希西
被主播加紧发货
送货上门
咱们的话呢
中老年人
咱们一样需求高的
选一号铃间
咱们今天在主播间
没有东西送
但是我给你直接加牛奶
那小该玩敏的那些东西
我们不送了
不划算是不是
我直接买四箱
给您再加两箱
整整的牛奶
带回去
到手六大箱
而且只要169
是吧
咱们是不是买的
更加还算
买的更加香
而且我还给您做
是一样价
非常丰富的
捐上牛奶做活动
他不是说
咱们的话呢
今天给您做什么
零星的给您上活动
我们新鲜生产的
而且您看一下
他给您做优质蛋
买相当一个水煮鸡蛋
原生高改
像咱们四个水煮鸡蛋
300克鸡为虾
和200克西兰花
谁能吃这么多
都是东西对不对
没事
您一号链接
轻轻松松一瓶补充了
一岁到六岁
宝宝您今天一天喝一瓶
六岁以上的
今天一天喝两瓶
日期新鲜生产
一箱有十瓶
六箱六十瓶带回去
咱们能带姐妹们
一定要选
对都是新鲜生产
今天这个价格这么划算
可不是什么零星的
因为它特别特别少
产带量很少
所以也是撞上
咱们家双十二年
或者我提前给他
拿到直播间里面来了
奶牛一生产之后
我就直接给他打包
放到直播间
大家可以放心
直接冲
全部给你三十天
新鲜生产日期
保持期六个月
您喝到明年五月份
六月份
那都是没有问题的
所以大家想要给宝宝
选择更加好的牛奶
选一号链接
一号二号链接
选一号
一号链接是我们家的一个
专三牛奶
专三纯牛奶会更加好
二号链接是原生高盖
菜双与盖的需求
来所有节目
您收到货
到时候看一下咱配料表
它里面是不加一滴糖
不加一滴水的
尤其只有生牛乳
纯牛奶
让您喝得更放心
你看什么勾兑奶
市面上那些超市里面
很多乱七八糟东西
加到一起的
是不是
您不敢喝
喝的话
里面有些乱七八糟东西
不确定
喝到小朋友的里面
是不是
所以给大家
选的更加合适
就OK的
一号链接已经没有了
这么快
先给我们姐妹
先被主播加急发货
今天买牛奶
选择生牛奶
如果说没有领到券
没有买
更划算
您扣个一
因为您现在如果单独去买
就是四项169
我今天给你这样子
把四项买到四项之外
我给你再加两项
到手六大项60平
我再给你一个优惠券
来说姐妹们
我教大家怎么买
让你买的更划算
平台发的
现实限量的
晚一点就领不到的
来姐妹们
统一教教大家怎么领券
不会领的
扣个小一
看过来了
首先咱们记得
头顶上方这里点下关注
把关注点好
加下品牌会员
然后右上角
这里有个什么
有个咱们家的一个
百亿神券
你把这张券领到手
到手之后
满100给你减12块钱
满300给你减40块钱
是不是
满满当当
全部都是你的
来姐妹们
券领好没有
领好之后
一号链接准备好
给大家我们家
十二单库存
开价
倒计时
来五十三样
十二单关注
全部开好了
就在一行间
现在拍下
真的相当实惠
领到决以后
更加愉惠
安排的都是我们
四十八点的
新链接班
安排我们三十天之内
新链好心
放心吧
来
设计们
一号链接
圈已经给你看好了
把这张券
先领到手
它是给您平台发导
很少很少的
您现在
趁着中午
人不多
大家都在午休
你下午知道的人多了
晚上知道的人多了
基本上是领不到了
这个券到时候再来看
就没有了
是不是
没有那么划算
没有那么便宜了
现在此时此刻
能带到了
先去把券领到
然后去拍一号链接
买一单
我给你减12块钱
买两单
我给你减40块钱
这个价格真的太香了
千万不要错过的
就是咱们再一号链接的
捐山牛奶了
收到货钱
您再看一下咱们配料表里面
捐山牛奶
它尤其只有生牛肉
里面不加一滴水的
它那种浓桑子
可好喝了
跟那种蛋蛋奶香味
是不一样
它单纯就是因为
咱们捐山牛种
它的品质会更加高
所以让你喝的更加好喝
然后您看市面上
那种购物队的
天下什么乱七八糟东西
科技很火加进去
是不是
哪敢喝
是吧
因为你要喝这种配料表
你们非常干净就他好
宝宝领不到券的话呢
说明咱可能是
抖音的一些急速版本
或者是说一些火山版本
您记得下官方版本的APP去买
会更好
才能领到券的
所以你这样记得
下官方APP去领券之后
然后去下单咱们家一号链接
一号链接所有节目版
捐山牛奶奶源更加珍贵
我问一下大家
节目
您平时去逛商市
有没有看到捐山牛奶
很少会看到
很多品牌根本做不了
它一千多头奶流里面
不到一百头才是捐山牛奶
它奶更加珍贵
奶的品质更加好
它也是咱们家烟妈去认证的
奶流里面的大小猫
大小猫
因为少
咱们在国内做立法保护
捐山牛奶也是因为少
少到英国政府去做立法保护的
他是给大家
以往都是供应鲜
供举啊
往事上才能去喝到的是吧
咱们董事长去给大家
七次远赴海外
为大家引进了捐山牛奶
让咱们所有国人
都能喝上好的牛奶
就是咱们家捐山牛奶了
所以大家如果说给小朋友
想喝高端牛奶的
营养价非常高的
老大哥位置
其他链接牛奶
都打不过的一号链接
营养价值
您就冲捐山牛奶的一号链接
对跟二号链接不一样吧
二号链接是高钙
原生高钙
侧重于钙的含量
一号链接是给大家呢
更加多
它是原生高钙
和我们家优质蛋白
都给你准备好了
对啊
一号链接捐后169
如果你但凡看
要比这个价格更划算的
你就带
你就冲
直接带去
两单三单去带
更加相好
就一单
你看小小一瓶
碳幼稚蛋白
一个石竹鸡蛋
原生高钙
咱们家四个鸡蛋
再加300克鸡尾虾
和200克西兰花
是不是
这场人是吃得了
这么多东西
但想到该补充一样吧
咋办呢
你选一号链接
轻轻松松一瓶
孩子如果是
一岁到六岁的姐妹们
记得喝一瓶就可以了
六岁以上呢
记得早晚各一瓶
一天两瓶
保质其实给您做六个月
咱们在一号链接新鲜生产
近30天生产的
保质新鲜
您喝到明年四月份
五月份
五月份六月份
都没有问题了
所以想要喝到更好的牛奶
姐妹一号链接带回家
一号没了
已经没有了是吗
先给我们刚刚下单姐妹
被主播加急发货
那一现在去买的话呢
就只有169
买到四香了
另外两些就没有了
如果您刚来没有领到券
又没有领到这两线牛奶的姐妹
您扣个一
我就说大家怎么买更划算
就最后这一波
拍我们就不加不补了
没错
一会下午来看
往上来看
169就四香
但是现在我给您再加两香
到手六大香
六大香
我还给您再教一下
大家怎么买券
来所有姐妹
首先头顶上方点好关注
这里有个关注按钮
点好咱们官方直播间
点关注之后
来右上角
这里有个咱们的百亿纯券
把这张券领到手
券领到手之后
买100给你减12
买300给你减40
买的越多
给你减的越多
减的越多
一号链接来倒数价格只要169
六张六十平
给大家直接开价
倒计时
来
五十三下
最后十五单
固存取吧
开好了
就在一房间
现在领上右上角
据案
拍下更优惠
看到157
直接闭入闭眼拍了
安排都是我们30年之内
行业好期
安排48钱的
请不许发
还安排
送货上门
送货入货
送货到手里
来
是姐妹
一号链接
你好
确没有
李能圈主直接去下单了
拍一单
给你减12块钱
全部满满的给你带回家
六香六十平
送货上门
足不出户
喝上新鲜好牛奶
就是他了
千万不要错过
咱们再捐山牛奶
老粉都知道了
你来十次都碰不到
一次咱们捐山牛奶
做活动
是不是
什么时候来买
蓝色包装
绿色包装都有货
但是捐山牛奶
非常少的货
所以现在能看着
一定要抓紧时间
先救救手
一会儿马上三点钟
准备结单了
三点之后
活动另外结束了
现在能看着
咱们一定要抓紧时间
双十二提前购
咱们年货提前购
领券再去下单
千万不要弄到
咱们劝好
让您不多花一分米的
买的更加划算
买的更加便宜
是不是
而且便宜同时
我们还是给他日期很新鲜
你不用担心上什么
零期的不存在
我们是因为捐山牛奶
特别特别少
所以今天给大家
直接做上年货节
双十二的活动
给他上这一波
你看一下
他是全部30天
新鲜生产日期的
11月份生产的
保质期六个月
您喝到明年
4月份
5月份
那都是没有问题
没问题
那您喝的
是不是更加放心
所以大家买牛奶的
一定要选
一号链接
捐山牛奶
奶源更加珍贵
奶的品种更加少
他是给大家呢
去做的
咱们家的一个
来
牛奶
他都是做的
咱们在鸯妈去认证的
牛奶里面大熊猫
大熊猫
因为他少
所以咱们国内
立法保护
是吧
捐山牛奶
他因为少
由于他的珍贵
在英国政府
也是做立法保护
以往
他的牛奶
只有在一些什么
王公贵族
一些王氏
公爵才能喝到
都是去做特供的
然后咱们董事长
给大家
七四远赴海外
去引进来
捐山牛转
自建牧场
自己从营养牛开始
严格把控
让咱们国人
都能喝上
好多牛奶
咱们家捐山牛奶
所以奶源也很珍贵
哪怕引进来之后
您发现
它产量也是很少很少的
很多品牌
甚至捐山牛奶
都做不了
我们大话呢
能做
但是我们也有
很多时候没有货
现在您来看到
直播间
你什么时候来买
确实都有货
对不对
但是黄色捐山牛奶
它特别特别少的
现在此时此刻
带到直播间姐妹们
一定要刷新去拍
刷新鸡蛋
开玩不加不补了
给大家不仅做捐山牛奶
为什么这么受欢迎
因为它一样价值确实丰富
其他牛奶都是给您做的
咱们家每百毫升
3.2
3.6克
顶多了
对
黄色咱们家
蓝色的A2贝塔落地板
它就是3.6克的
但是我们家一号链接
捐山牛奶
它是给您做
每百毫升4.0克
优质蛋白
再加上130个原生高盖
让小朋友更好的补充
您家孩子一岁到六岁
记得一天喝一瓶就够了
6岁到12岁的
6岁到以上的
您看初中生高中生
那您一天记得喝两瓶
早晚各一天
对到领完券
到手价格是169
如果您看到
比我这个价格更低的
你就直接去下单
买的更低的
肯定是平台的券
领的不一样
你就直接下单
因为这个券
对
是给大家买100减10
只要有些人领的会更多
有些人领的会更少
是吧
先领券再加单
已经没有了吗
拍光了
来姐妹们
我们马上准备结单了
三点钟准备一波结单了
发到物流想跟大面去
如果说这一波没有赶上的
来姐妹们
赶紧扣个1
扣小1
我们到最后这样吧
加加不上
我踢一波
踢一波库存出来了
因为您到时候再来买
买169
就四箱
其他都没有
现在拍169
四箱给您再加两箱
到手
六大箱
六十平
还能领券
给您再划算
所有姐妹们
不知道怎么领的
统一看过来咯
对啊
咱们牛奶奶粉
是20号链接
是奶粉号
来你纯牛奶的
在1号链接
捐身牛奶
首先大家把头顶上方
关注点一下
点好关注之后
右上角
咱们有个咱们的补贴神券
是不是
百亿神券
大家点了券之后
给你买100减12块钱
买到300减40块钱
领券到手
然后再去下单
1号链接
买的更怀算
给大家一号链接
我们154个姐妹
给大家上15单
开价
倒进生
来姐妹们
一号链接
看见了吗
刷新直接去拍
刷新直接去带
一定要先把这个
券领到手
这个券是平台发的
怕下午和晚上
人多了
看见人知道的多了
对不对
这个券就领不到了
这些你还能看见
先去领到
领到之后
它是有时效性
先用起来
用起来选择
一号链接
小宝宝和一号链接
小宝和一号链接
有初入找厦门客
客某福
今天是给大家
是有上奶粉
就是20号链接
其他奶粉都没有上
然后一号链接
是给大家上的是
新鲜成牛奶
10岁15岁
选择我们在
二号链接宝宝
您10岁15岁
推荐您一号
二号链接一起去选
一起去选
一号链接是捐赏牛奶
它是营养价值更丰富
二号链接是高干牛奶
就您家孩子
如果上初中了
上高中了
动脑比较多的
成长期的
你选二号
如果家孩子
一岁到五岁
对五岁宝宝
你选一号链接
一瓶轻轻松松搞定
把您该补养都补充到了
是
它是捐赏牛奶
它是奶中贵族
它是牛奶里的爱马仕
就老粉您知道的
您来咱们家10天
碰不上一天
才是捐赏牛奶
今天就是有