这A2有机牛奶11号链接就单纯的纯牛奶
就纯牛奶
如果你如抹它不带涉的就别喝了
喝了早上嘟嘟咕噜咕噜不得进
也有这种情况可能会出现的
但是A2类型呢是很温和
它是可以放轻结合的
来给大家介绍一下
首先的话呢
我们1号链接和3号链接的区别
大家知道纯牛奶呢肯定不用说了
这两个都是给大家做更好的一个营养
更好的一个需求
那他们俩有什么区别呢
他们俩是属于包含关系
那蓝色牛奶有的营养
蓝绿色都有
蓝色牛奶没有的绿色也有
蓝色是扎实给您做
是咱们的单向的A2的一个情况
它是给您做一个很好吸收
很温和1岁以上小朋友都能喝
那绿色它不仅是A2
它给您做是有机食品
它给您做是有机牛奶的
它是全程生产过程中
是无公害
连奶牛吃的饲料
都是咱们有机饲料的
这样牛奶是不是可以喝的
更加放心
来今天在主播前面
还有做自己的
抓紧时间去付款
抓紧时间去带了
马上就要准备下车了
下车之后不加不勃
来我们生产过程中
更加放心视频
它是禁止农压
禁止化肥
禁止生产技术
禁止转机的
这些情况您都不用再担心
什么爆雷踩雷的
什么一些乱七八糟添加的
不存在的
可以放心选择我们在1号链接
宝宝
咱们家的一个9号链接日期
也是给大家做一个近两个月生产的
近两个月新鲜生产
来1号链接马上准备下车了
还有能付款减慢
抓紧时间先去付款
我们1号链接奶牛
它都是给你做来自于中国奶牛
这些黑龙家安达到
土地的黑土地
给它去养出来的奶牛
有机奶牛
就是1号链接
一岁以上小朋友
都可以直接去用
直接去带
来拍下姐妹
都给大家发新鲜生产日期
而且买下给你在家
我们家收纳箱还有月亮椅
那这两个李增
我们就不加了
还有刚来姐妹
什么李增都没有抢到的
来这样吧
我问一下大家
喜欢收纳箱的您扣个1
喜欢月亮椅的您扣个2
我看多少姐妹
是想要咱们的一个李增的
如果说成年人不做
选择您都要的
来您扣个3
今天咱们都想要的
收纳箱和月亮椅
我都要的
把3扣起来
方方喜欢咱们月亮椅
咱们要2
来喜欢收纳箱扣1
喜欢月亮椅扣2
都想要的扣个3
今天这样吧
140多个姐妹们
我给大家这样子
我们上12单库存够不够抢
就12单
12单库存
我今天给大家好事成双吧
因为老粉之后
平时就买一个李增
我今天两个一起给你送
但是就这12单
拍完不再不过
一号链接四项6奶40平
到手价格228
拍下给您再加收纳箱
再加咱们月亮椅
十项存开价
倒计时
来5次321刷新小吃
要连车里拍
去哪里了
未来没有拼拼手速
日播价格268
今天赛午首先刷到了
小型货机制
228代表加
四项奶40平
200比较大量的
A2更高标准的
要有机
现货先放送上门
今天派向我们要连车
扣个月亮椅
送出一项
来一号链接
大家直接去送
直接去带哦
宝宝
咱们安晴宝宝
这个直播间里面
暂时没有上号
牛奶你是可以放心喝的
因为牛奶里面
是不在意糖
不在意水难
给您做配料表
是非常干净的
所以说如果说
想给小朋友喝
或者是中老年喝
青少年喝
买牛奶
可以选择一号链接
他给您做
是A2有机牛奶
A2有机
就是在全程生长过程中
都是有机无公害的
没有什么乱七八糟
转经营啊
什么添加剂啊
什么不用担心踩雷暴雷
预知在这种情况都不会有
因为现在食品安全
确实很严重嘛
对吧
经常吃这个那个
动不动去踩雷暴雷
这也不敢吃
那也不敢吃
所以你买的话呢
肯定要选择有机食品
会更杂分析呢
一号链接
今天就是给您上的是
有机牛奶
带回家的哈
然后今天给大家呢
买下一号链接
还给您在家
咱们折叠收招箱
再加咱们一个月一两仪
两个礼赠双层好礼
给您一起送上位了
是吧
我送的不是一个两个哈
是两个礼赠
一起给您送
所以大家现在能拍的
一定要叫先把
一号链接给直接去副馆
没错啊
拍一到手
六件套四项牛奶
再加两个礼赠
直接带回家
然后我们给大家呢
还是一岁以上小宝
都可以放心喝
因为它不仅是有机
它还是A2嘛
A2它是很好
温和
很好吸收的
像乳猛
它也不耐受
早上不敢空腹喝牛奶
喝了肚子
咕噜咕噜咕噜
不得劲的是不是
那这时候姐们吧
您选A2类型
它又更加温和
更加好牺牲
它是早上直接空腹
当早餐喝
都是没有问题的
然后大家如果喜欢姐妹
可以放心带回去哈
营养价值也给它
准备充分
因为大家其实买牛奶
就看重营养嘛
营养好才是关键点
那么一号链接营养呢
它是给您做到
每百毫升
3.6克油质蛋白
再加A120克的原生高干
相当于7个水煮鸡蛋
那正常人
谁能吃得了
这么多东西啊
对不对
大人吃不了啊
对啊
没关系
吃不了
您选择一号链接
它轻轻松松一瓶
把您该补一样
都补充到位了
咱们孩子如果是
一岁到十岁的
您记得一天喝两瓶就够了
十岁以上的话呢
您记得一天喝
咱们呢
两瓶哈
带回去
一天喝一瓶
一岁到十岁
一天喝一瓶哈
宝宝一马二十五毫升
在我们家二号链接
直接下单哦
给您做买两箱
加一箱三箱活动
其他链接都没有了
但是一号链接呢
是给您做两百毫升
它给您做到
咱们家的一个
买四箱四瓶之外
给您再加收纳箱
再加月亮影
所以大家
对啊
如果想让咱们李箴
更夫妇的选一号链接
马上准备下车
下车之后
咱们不加不补了
您到时候来买
花同样的钱
买牛奶就只有牛奶了
对我数秒了啊
是的
其他啥都没有了
现在还能充到
扎紧时间
先去浮管
先去带着它
然后带着之后呢
我们就给大家准备下车了
下车之后不加不补
现在能充了
一定要先去选一号链接宝宝
咱们二号链接
一百二十五毫升
没有增品
一号链接是有
只有一号链接有
因为今天是我们双十二活动
我们吃高端牛奶
给大家做活动
咱们一定直接加上两个赠品
加上咱们折叠收纳箱
再加月亮一号
所以能带的姐妹们
一定要放心去选
而且我给大家
还是上的是A2牛奶
大家知道食品
咱们的金字塔
我们的标准也不是自个说的
我们是经过咱们的
中生标准认证
双重认证的
给大家去喝的更加放心
严格要求的
让您放心喝
放心带给小朋友选择的
喝到肚子里
也是可以放心带回去的
他给您做
咱们的配料表都很干净的
尤其只有咱们家有机生牛肉的
来那么一号链接
我们就准备下车了
给我们刚刚下男姐妹
备注好加进发货
如果还有想喝有机呢
可以看二号链接了
他中小包装
一把鼠毫升四所
适合一岁两岁小朋友喝
一口一瓶轻松的搞定
但是如果想营养需求高的
同时咱们又是扭进去的
同时里增更加丰富的
直接选择我们家一号链接
带回去
一号链接这样吧
我看很多姐妹也是刚过来的
什么都没有抢到对吧
什么都没有抢到姐妹
您扣个小一
来什么里增都没抢到的
今天想要升到下
您扣一
想要月亮银扣二
如果说里增都要的
您扣个三
今天咱们好事成双
咱也别说送一个两个了
我送一个这种情况下
耽搁了
我直接两个一起给您送上
咱们成年人都要的
就是一号链接了
来今天最后一波
我们的120多姐妹
是不是
我们一会也确实要准备
结单下播了
1点10分的话
给大家再去结一波单
今天四项640p
到手价格只要228
拍下给您再加月亮银
再加折叠收纳箱
来一号链接十单控损
给大家踢单倒进食
来五次三一刷清晓
我可以一号链接穿的
是三屏链
屏手图片要做
都要的话
想要双链接的
就只有我们一号链接能送
并且这个链接
你可能正式做过了
两三位都给你有了
日波价格268
今天在我中间
128代表家
到手四家奶
是更高标准
要有机200没有大量的
并且拍下一号链接
越来越多
这个转换箱都有可能
现货现发送上
来宝贝
来宝宝
咱们成年存奶
没有链接
其他链接都没有链接
只有一号链接
今天给大家
是做了咱们家的一个双十二活动
买牛奶
有咱们的收纳箱
也有咱们的月亮
也一起来回去
收纳箱它这种可折叠的
它上面的话呢
里面放一些小朋友的物资
零食
书本
玩具什么都OK
然后你带出去露营的时候
上面可以直接放一些
咱们的食品
对不对
很方便
可以直接去当菜
买去食用
然后它月亮
也是给大家做牛筋布餐
是耐磨耐造
好清洁
好搭理
可以折叠
放在后备箱里面
不占空间
然后呢
但天气的话
你看现在出太阳
是不是
带小朋友出去晒太阳
您去直接用脑
咱们家月亮也就OK了
来
今天一号链接喜欢姐妹
直接刷新去呗
而且还给大家带的是
我们家的高端线牛奶
带的是我们家A2有机牛奶
它A2牛奶
首先第一个
它温和好清收
像很多家们的话
早上不敢空腹喝牛奶的
喝了担心咕噜咕噜
不得劲
容易跑厕所中的情况
是不是
那您这时候就选择A2类型
它是更加好温和
更加好清收
第二个
它为什么比三号链接
同样是A2的话呢
卖的更加贵一点
高端牛奶
现在因为它是给大家
不仅做A2
它还给您自在做有机成分
有机食品
有机奶
那有机食品
一直都是在金字塔的金钱上面
是不是
它给大家的生产标准
会更加高
严格要求的
我们一号链接
也是给大家能去做到
咱们家的严格标准的
它也不是我们自己乱定的
有机符合认证
它是给大家
总共双重认证
做到位
所以也是给大家
想要小朋友喝的
更加放心的
平时冰箱里面水果出在
都是一些有机食品
对不对
那您今天扭机牛奶
您就选一号链接了
它是给大家呢
做了营养价值
也是更加丰富
扭机也是全存
也是无公害
因为现在确实
环境污染
其实比较严重嘛
你说什么灰尘啊
重金属啊
什么预制菜啊
动不动爆雷啊
这不敢吃
那不敢吃的
那么今天在直播间
对啊姐妹们
您选一号链接
让您喝的更放心
二号链接不送东西
好宝宝
一号链接是给您送收纳箱
再加咱们家的月亮椅
二号链接啥都不送
所以说大家如果想要买的
划算
然后里送用丰富的
您记得选一号链接
那到时候您收到货
对啊
看一下咱们配料表里面
它里面是别说什么
不加一滴糖
不加一滴水
就连什么农药啊
什么抗生素啊
什么激素
什么都是不存在的
全列路都是给您做
有机生产
让您喝的更加放心
让小朋友吃到肚子里
喝到肚子里的东西
是不是更加安心的
最占高贵格
高品质牛奶
一定要去冲的
就是我们家一号链接哈
拍下
对啊
来就是五单了
马上准备下车了
拍下不加不
我现在还能冲姐妹们
赶紧去付款
赶紧去带到我们家一号链接哈
直接选择我们家一号链接
满满档档活动
全部带回去哈
来
那么还有在纠结姐妹们
现在的话呢
还有理性的可以先去的时候
晚一点来买
您来买牛奶
买到咱们家4000牛奶
就只有4000牛奶
其他啥都没有了
但是现在买4000牛奶
给您再加上咱们的折叠收藏箱
再加上咱们的月亮影
全部一起给您带回去哈
40004视频
拍下也是新鲜生产日期
进咱们家一个40天新鲜生产
进咱们家一个60天新鲜生产哈
保质期给您做咱们家6个月
喝到明年3月份4月份
是不是都是没有问题的
给到孩子营养好的
需求的
您就交给一号链接就ok了
拍下之后
全部给您安排送货上门哈
家住几楼送几楼对的
足不出户喝上好牛奶
所以今天孩子们想要的话
能营养好的需求好的
有机食品的
一岁以上的孕妈妈的
温和好汽车的节目
抓紧时间去拍一号链接
马上准备下车了
我们15分钟就准备节播单哈
15分钟不咱不咱不咱
您到时候花同样的钱
买牛奶就只有牛奶了
其他啥都没有了是不是
但是现在又有咱们家折叠收藏箱
又有咱们家月亮影
一起全部给您带回家哈
来我们马上准备结束了
现在还能付款的
先去付款
先去直接带回去
而且我们在一号链接
牛奶它全部都是给进去
源自于中国奶牛之乡的
在那片黑土地
我们是给大家去做了
咱们家的一个
对吧
给大家去做了三年进步的一个情况
就让它的草更加好的再生长
让它营养会更加的一个
大自然的一个循环是吧
然后我们再去把这牛
放到那个牧场去做一个养
而且养殖过程中
连奶牛吃的饲料
都是去做一个有机饲料
这样子产出来的牛奶
它的奶质会更加好
咱们的牛奶听乐
做SPA对吧
想要育
还有给大家呢
去做的咱们家吃东西
都是吃的
非常好的一个有机食品
它在全程生长过程中
是禁止农药
禁止化肥
禁止生长激素
禁止转机的
因为担心小哥吃东西
喝东西
老是乱七八糟的东西
容易踩零肉的情况
大家一定要试试
有机牛奶带回去
好吧
咱们家其他链接没有赠品
其他链接都没有礼赞
就是一号链接
是给大家有送的
咱们家双层礼赞
好事成双
一起带回家
大家想要喝到有机内的
一定要直接去收到一号链接
带回家
拍完不加不补
一会准备结单
15分结单了
15分之后
接下来买啥活动都没有
啥礼赞都没有了
但是现在有的咱们家
折叠收纳箱
还有月亮椅
已经没有了是吗
刚抢完
来给我们刚刚下单姐妹
姐妹咱们不卡
我们库存
因为今天是给你准备剩两个例子
准备是我们家收纳箱
再加月亮椅
一起带回去呢
好
宝宝三号六号一会儿
我给你讲一下
你等我一分钟
我一号链接这样吧
卡库存节目给大家先踢播单
还有在救济节节目
一号链接我们不等了
四箱牛奶
四十瓶
到处加个只要228
拍下
我给你再加一个
咱们收纳箱
再加一个月亮椅
直接两个例子
双层好里一起安排
上就在一号链接
来卡库存节目
我们实弹库存给他踢单
倒计师
来五次三二一双新
我们小朋友将链接
你看十三名额
拼拼手拼要做
日波价格269
今天在我前面
220号代表加
四箱存在40名
2602两三
更高标准的
要有些现货现发
通过上班
发的都是
近两个月的先生人气
有通过去有的
去表明昂的
也还说你赞
月亮以直接说来
就能够拼手拼要做
抓紧时间秒拍秒光啊
来说节目
先去福管
先站着
没有慢慢听
慢慢了解都ok的
当然是一定要先把活动
强大胜号
咱们家奶粉在21号链接
直接可以去下单
然后酸奶生产日期
是近两个月的
可以直接冲
三号链接和六号链接
区别随姐们们
三号链接是做
AL牛奶的
六号链接是做
高盖牛奶
那盖的成分
更加高的
在六号链接
但是如果说
想更加喝的温和的
选三号链接
AL类型
它给您更好温和
更好吸收
更好的营养价值
那么如果说
您不仅想要
你还想有机食品
家里平时瓜果
蔬菜是不是
都是要买都买有机的
妈妈品质追求比较高的
那想给小朋友吃的
喝的更加放心的
那你选有机食品
会更加合适
那大家都知道
有机食品在安全等级里面
都是在金字塔上面
一个金尖上面
是不是
它的要求是非常非常严格的
不过所有的牛奶
都能称作为有机牛奶
它是给大家去做
咱们的周欧商认证
给它做到位
所以让小朋友
是会喝的能够更加放心的
所以姐妹
现在你能大的
可以直接去冲
直接去选择
对啊
宝宝
咱们在15号链接
是给您做
是近两个月生产日期
可以直接下单
4号和2号的区别
它是一个A2
一个有机宝宝
就跟1号和3号是一样的
没错啊
它们同样是小包装
同样是这种小包装的
其实就一样
蓝色包装跟绿色包装
是包含关系
就是蓝色有的一样
绿色都有
蓝色没有的
绿色也有
蓝色不仅是
蓝色就是A2
绿色不仅是A2
它还是A2有机
它不仅给您温好好心说
它还是有机食品
全程生产无关化
因为您现在看环境
真的非常恶劣
您看一下什么
东邦就爆出
这个是预知态
东邦就那个是暴零了
是不是
里面有各种添加剂
还有各种乱七八糟
激素
您吃的一点都不放心
那给他小朋友喝的
你也不放心
是不是
所以说这时候
您买牛奶的话
一定要选有机牛奶
它是全程生产过程中
都是给您在做
有机无关化的
它是禁止农药化肥
这个东西
它连奶牛吃的饲料
都是有机饲料
您别说什么配料表里面
不沾一滴糖不沾一滴水了
就连这些东西
都是去检测不出来的
咱们家一号灵结
都是去做过
咱们的三百多项检测
里面检测之后
都是没有一滴
咱们的浓
浓受残留物的
所以是不是让小朋友
能够喝得更加放心
品质营养高
喝得更加自然健康
安全绿色的
姐妹们选一号灵结
直接带回去
一岁以上小宝
都可以直接喝
直接带
那么能拍姐妹
抓紧时间
先去付款了
拍完就不加不补
我就准备下车了
现在拍下
我不仅给大家是价格划算
我还在家一箱
咱们带着一个折叠收担箱
再加一个咱们家月亮一夜
拍一直接倒数6000号
里增同音送上了
还是给您发的新鲜生产日期
进咱们的60天内星期生产
保质期6个月
喝到明年的3月份4月份
都是没有问题的
所以现在能带的姐妹们
先去付款
一号链接
满满当的里增
全部给您带回家
拍完不加不补
20分准备不结单
20分来您花同样的钱
买牛奶就只有牛奶了
其他里增是没有了
现在买牛奶还有月亮椅
还有收纳箱节
一号链接先去付款
先去带回家
拍完不加不补
你一岁以上小朋友
都可以直接喝直接带
那不仅是有机视频
一号链接还是A药牛奶
他还是咱们的A药牛奶
A药大家都知道
他是很温和的
家里有小宝宝世俗们
他不但是经常喝了肚子咕噜咕
跑去左宿
早上不敢空腹喝牛奶
那您选A药类型
它是更加亲和身体
更加好吸收之外
它营养价值也是准备非常充分
每百毫升座是3.6克优质蛋白
再加上120克的原生高钙
您看小孩子
对吧
它的钙成分相当于7个是主鸡蛋
小孩子吃不了这么多东西
老人小孩比较挑食的
咱们没啥胃口的
但是该补营养又要补充咋办呢
您选一号链接
轻轻松松一瓶
把您该补营养都给您补充好了
让小朋友都可以放心喝
放心带的
给您都是做到位的
所以今天在直播音所有姐妹们
咱家孩子如果是1岁到10岁的
您记得一天喝一瓶就可以了
10岁以上小朋友的话
咱们一天记得喝两瓶
早晚各一瓶
早上咱们空腹直接喝
晚上睡前再来一杯热牛奶
都是没有问题的
大家能带的抓紧时间
先去付款一号链接咯
拍下我们就不加不补了
对的
咱们能付款的一定要先去选
那平时的话
大家都知道
妈妈们平时家里有到一些水果蔬菜
买的有机食品
您都知道的
你买个小白菜可能就是三四块钱
但是它是有机小白菜的话呢
价格可能就要到二十多块钱是吧
价格翻了个四五番都会有
那牛奶也是要
您单独去买有机牛奶
它其实一箱其实也很贵
都是去做一个九十多块钱
买到四箱四九三十六
是不是要三百六十块钱
今天是给您再减再降
直接二百二十五带回去
带回家的
宝宝孕妈妈喝一瓶酒
孕妈妈选择一样牛奶
再加有机牛奶
因为您这时候不仅是一人喝两人补
而且的话呢
您要喝的更加安全
更加放心哈
您看现在环境其实不是很好的
里面什么激素啊
还有一些什么乱七八糟添加啊
什么采雷的这种情况特别多
您不知道自己喝进去的东西
到底有没有一些什么安全
到底有没有什么乱七八糟东西
是不是
那么我们选一号链接有机食品
它做了三百多项检测
里面是没有任何一个什么农药的一个残留的
让小朋友让我们自己大人都能喝的放心哈
爸爸一号链接小孩大人都能喝的
但是做的是两百毫升
就您孩子如果是说一岁到十岁的
您记得一天喝一瓶就可以了
但是咱们如果是成年人大人的话呢
营养需求量比较大
推荐大家可以一天喝两瓶哈
早晚各一瓶
早上空腹直接到你早餐喝
晚上睡前热杯牛奶都是没有问题
所以大家今天在主播间加吗
能放心选的选一号链接
拍下我们就不加布补楼
现在拍还给您在家折叠椅
还有在家咱们月亮也哈
一起给您直接带回家
四香牛奶四十瓶
喝个咱们一两个月就能喝完它了
还有在纠结家们
先去付款
愿意晚点来买牛奶
花同样的钱就只有牛奶了
就没有其他女赠了是不是
但是现在买牛奶又有牛奶
又有咱们家的一个女赠哈
一号链接没有开价吗
一号链接的话
已经抢完了是吗
不好意思
一号链接已经抢完了
这样吧
大家还有想喝一号链接
刚来的什么没有抢到的
来您空个小一
我给他最后再踢播出来吧
卡库存那我们就不等了哈
今天一号链接四香牛奶四十瓶
倒数价格228之外
给您再加一个折叠双链
再加咱们的月亮椅
来一号链接十单库存
踢完步下步
给他踢单倒计时
来五四三二一刷新小车
要链接双链
十单名额
回来没有平平手做
日报价格268
今天算我总结双刷
抢先机制228代位
四香纯乃是更高标准的
要有机
现货先发送上门
拍下一号链接双链接
月亮一双下部给你准备了
平平手
不必要做
抓你时间
秒拍秒步了
来节目一号链接已经给您开好了
已经讲好了
两个链接一起给您送到家
双心直接去拍
先站着面
再慢慢看
慢慢了解
但是你晚一点来买
买牛奶四香牛奶
就四香牛奶
没有这个链接了
你看它给您加了个折叠收纳箱
可折叠可收纳
里面放些玩具啊
物资啊
什么的食品啊
什么都很OK的
是吧
带出去露营的时候呢
上面还可以当做一个小菜板
其实啊
下面给您加是这个月亮眼
它是给你做这个牛筋布材质
耐磨耐造哈
方便清洁打理的
折叠钱放在后备箱里面
不占空间
然后打开之后呢
去晒太阳
带小朋友去公园玩
是不是都很方便的
一定要出一号链接
来给我们这位宝贝
备注一波加急发火哈
比拍的
感谢大家支持
现在能冲节们
一定要招起时间
刷新去拍
全部里子
满满当当
给您带回家
然后还有到咱们呢
上的是我们在高端线的
A2有机牛奶
就大家都知道
A2牛奶
它本身就温和类型的嘛
就很适合
一岁以上的小朋友喝
就妈妈
孕妈妈的
还有喝了
容易咕噜咕噜不得劲的
早上不敢
空腹喝牛奶
跟主播样如某汤
不耐射的
那很多牛奶
您就放一放了
您选择A2类型的
它是更加温和
更加好吸收
它的营养价值
也是准备的很充分的
每百毫升做
3.6颗优质蛋白
和120颗原生高盖
现在7个是主机蛋
那妈妈妈
想给小朋友买牛奶
那肯定是要买
冲着营养来买的
是不是啊
营养价值好的
选一号链接好
直接带回去的
拍一下之后
来
对大家现在还能付款
先期付款啊
宝宝
咱们家收纳
像是这样款式的
它是可折叠
就是我现在手上
拍的这一款
它上面的话呢
都是去做一个
咱们的一个小木板
是不是啊
您直接把它当一个
小菜板去使用啊
带着小朋友出去录营
什么都很方便
一物多用
可折叠可收纳
收纳起来
一点都不占空间的哈
直接给大家
一号链接
直接买牛奶
就送到
而且我还不止
给你送个收纳箱
还有送一个月亮椅
下面这种椅子
也是给你送的
对啊
可折叠可收纳
放在后备箱里面的话
一点都不占空间的哈
宝宝买酸奶
没有赠品哦
其他链接没有赠品
今天是一号链接有赠品
您知道
您喜欢酸奶
您直接拍
然后您可以再带个
一号链接牛奶
是不是都给你
一起带回去了哈
对了
这个是吸管
它不是拧盖的哈
梦幻盖的话
是在咱们家的三号链接
三号链接是梦幻盖的哈
然后一号链接
它是这种吸管式的哈
非常方便喝的
咱们小朋友
如果喜欢喝吸管的
你就抽一号链接了
哎呀
再加有机
有机
大家真的
对对对一些刮果蔬菜
还有帮一些妈妈
对生活品质有要求的
一定要是有机食品
因为现在你看
踩雷爆雷的很多
什么动物
什么激素啊
什么爆雷啊
这那啊
是不是对不对
还有什么郁芝菜啊
都特别多的情况下
那您给孩子吃的东西
您真的不确定里面
到底会不会有一些
乱七八糟的精血
是不是
混进去都可以
哪怕您已经吃得非常小心
喝得非常小心了
但是就现在
目前这个环境而言
你看什么重金属换水
它在这里出现之后
鸡鸭鱼吃到之后
你再去吃鸡鸭鱼
是不是也会到我们身体里面
所以咱们今天
给大家上牛奶
它是全炼录
有机无关的
就是奶牛
它吃的奶
吃的饲料
都是有机食品的
是不是喝了
吃的更加放心
这样子给到小朋友的话
也是更好的选择
一盒是十
一箱是十盒
四箱四十盒
直接带回去
然后我们在一号链接
做了三百多箱检测里面
一丁点农药物残留都不存在
所以今天大家如果是想要选择
更优质的
更好的有机食品
有机牛奶节目们
选择一号链接
拍下四大箱四瓶
给您再加收藏箱
再加月亮
直接两件里面
一起给您送
我是送单个李增了
我是两个李增
给您一起带回去
这大箱能看见
一定要去住手
一会你花同样的钱
买牛奶就只有牛奶
没有任何李增了
现在有的
赶紧一号链接
新军付款
拍下给您发新鲜生产日期
近六十天一个新鲜生产
保质器也是喝到六个月
喝到明年四月份
五月份都是OK的
大家可以放心去选择
来我们直播间一会这样子吧
姐妹们我们一会一点半
我就要准备一波结单
就要下播了
所以现在如果说
还有刚来的
什么都没有抢到姐妹们
您这样子您扣个小一
想要收纳香的您扣一
想要月亮椅的您扣二
如果说咱成年人不错
选择您月亮椅和收纳香
您都要的来您扣个三
今天大家如果都想李增
您把香扣起来
让我看一下
多少姐妹是都想要的
又想要高端线牛奶
要有机牛奶
咱们又想要李增非常丰富的
来今天姐妹赶紧看过来了
我们其他链接都没有李增
只有一号链接
是给您准备了双层李增
好顺层双直接带回去
踢完我就不加不补了
你到时候来买牛奶
花牛奶的钱
就是你买牛奶
钱什么都没有了
但是此时此刻来给你四项牛奶四平
再加收纳箱
再加咱们月亮椅
一号链接我们准备好食单酷酸
踢完不加不补给大家开价
倒计时
来就食单酷云
不加不补品手术收到了
日播价格268
是的
今天2828带回家
这还不香吧
家伙们双双二十价格
四箱存在
四平
高端线的
更高标准的
也要有机
来节目先去付款
先拍下
先钻转名
再慢慢看
慢慢了解
但是错过这一波
你买牛奶只有牛奶了
啥都没有了
是不是
但是您现在买牛奶的话
不仅有的
咱们家折叠收纳三
而且还有咱们家月亮椅
一起全部给您带回去的
满满棒棒
咱们家的一个四六件东西
给你一起送到家门口
所以大家可以先去付款
先带回去
一号链接
咱们一岁以上小朋友都能喝的
咱们一岁以上到咱们十岁的话
您记得一天喝一瓶就可以了
十岁以上咱们记得一天喝两瓶
满足人体所需要营养需求
因为大家今天来买牛奶
其实妈妈们买牛奶很简单
就是营养价值
一定要给的高位
是不是
给到小朋友更好的营养需求
我们一号链接呢
它是A2类型牛奶
它里面给您做优质蛋白
每百毫升是做3.6克
原生高盖是120克
相当于7个水煮鸡蛋
那小朋友吃不了这么东西
也没关系的
你选一号链接轻轻松松一瓶一瓶
该补充的都补充到胃了
咱们让小朋友吃不了喝不了的没事
你选牛奶
它是给你做香甜可口的
它是带点甜味的
喝起来更好喝
它爱喝
它把一天一边好喝
一边把营养都给你补充好了
是不是
就是选择我们的一号链接
那么同时这款牛奶
它还是这种有机牛奶
有机食品
大家多多少少
有没有了解过的
对吧
妈妈们平时如果冰箱里面
经常买些有机蔬菜
有机瓜果的
你就知道有机食品
它其实更加放心
现在环境嘛
不太稳定是吧
你说一些什么灰尘啊
重金属啊
化学物啊
添加剂啊
包括一些什么玉制菜啊
乱七八糟的特别多
你不确定您家娃吃进去
到底有没有这些成分是吧
咱们现在一个环境
比较热烈的情况下
您看就算是您
自己没有直接吃到它
但是您看这鸡呀鱼
还有到一些是不是
它们吃了之后
您再去吃
也是使你会有多多少少
会有一些这些残留的
所以它我们家买有机食品的话呢
你一定要去买那种
全链路有机的
我们一号链接给大家
直接就是说
全链路做的有机
它就连咱们家奶牛吃的饲料
都是有机饲料
是不是
给大家全程都是可以
放心喝放心
结束呢
它是给您做过三重有机认证
你看它的饲料
它的奶源
它的产品全部都是有机
所以让你小朋友喝的
是不是更加放心
是不是更加安心
您到时候收到货都能看一下
咱们配料表里面
别说什么不加一滴糖
不加一滴水了
来我们还甚至没有任何什么农药
没有任何什么抗生素
没有任何激素检测
您可以放心去讲
我们自家也是去做过咱们家的一个三百多项检测的哈
里面检测不出来一丁点农药残留的
所以让小朋友喝的也是能更加放心的去喝的
选择有机食品的哈
好吧
咱们家七岁的
七号链接一岁以上小朋友都能喝
对一岁以上小朋友都能喝
一号链接也是给大家做到一岁以上小朋友都可以放心喝的
但是一号链接它是更加温和
它是A2类型的好吸收
然后像一些鲁木糖不耐热
早上空腹喝
喝了肚子咕噜咕噜不得劲姐妹们
您冲一号链接
第二个有机食品您对品质要求更高的
除了您担心这
担心一些食品一些不太安全的
您选有机食品会喝的更加放心的哈
我们家的话呢
全部都是自建牧场
自己从养牛开始做到味道
咱们家一号链接都是给大家做到源自中国奶牛之香
黑龙家安达黑土地给大家去做一个养
自建牧场从养牛开始做到
让您喝的给是给您做到一个源头上面严格把控哈
没有里子没有里子
其他链接没有哈
其他链接都没有里子
一号链接是有的
一号链接拍下给您买
买下给您再加一个收纳枪
再加个月亮眼
拍一直接给您双层好里带回家
因为高端牛奶它很少会做活动
我们今天给大家做到咱们家双十二提前购
然后做这个活动的话呢
我不仅仅仅给您买的华色
我还给您再加咱们家一个
咱们李镇带回去
所以一定要绝承好
是的
我们已经过半点了
所以说如果说姐们刚来的什么都没有领到的
来
您现在还能复款的先去复购款
还能想要去和有机内来的
想要李镇的
你一定要扣个一告诉一下我哈
然后同时我们右上角这个地方
大家看一下是有张券的
平台是有发券的
能领到能拍的就去领个领不到的
咱就确实没有了
如果没有领到
就不知道怎么买更好
咱姐妹们来扣个一
不知道怎么买
姐妹您扣一
我教大家怎么买哈
头顶上方先点关注
点好关注
来右上角
这里有个咱们的百亿神券
把券领到
现在能领的就有哈
没有的就说明抢关了
因为确实
你看都周末了
是不是刷抖的人比较多
你可能不一定能抢得到
那您就领完之后
您再去下单
大概是在8块钱到10块钱
不等会给您直接利剪
那一号林姐您再去买
228四项四平
如果看到比我228更加划算价格
您就直接冲拍下给您再加一个收纳箱
拍下给您再加个月亮椅
来最后咱们家实弹固存
拍完不加不不喜欢姐妹
一号链接给大家实弹开载
倒计时
来
54321刷新小时
10年
上礼拜点吧
实弹希望明明
不加不不
听手过了啊
日报下个268
今天228直接来回家啊
四箱纯带
40平高端线的第二有机啊
现火箭发送上班
还100双礼赠
月亮椅收纳箱都一直有单位了啊
拼拼手中想做
想到这呢
这样吗
错过今天这个机制
我的天呐
你固定两三位就好了啊
来时的节目版
一号链接已经开好了
抓紧时间
心情不快
全部给大家双层口里
一起带回家
有到咱们的折叠收纳箱
还有到咱们的月亮椅
一起都是您的
咱们折叠收纳箱非常方便
里面放一些咱们的一个
小朋友的玩具啊
书本啊
什么都OK
但出去露营
眼圈时候
放一些物资
食品什么的
是不是
它这个板子还都可以
直接当做一个小菜板
可折叠可收纳
下面呢
还有的咱们的月亮椅
它是收起来之后
放在后面箱里面
不占空灾
天气转暖的时候
你看现在出太阳
您直接把它放在外面去
带着小朋友去晒太阳
对非常幸福
非常方便
非常舒服
非常惬意的
就可以直接带回去的
您单买个椅子90多
单买个箱子
也要到去到一个40 50
今天加起来差不多快
150多了
我今天直接一号链接买牛奶
就给您送上了
就一号链接哈
谭艺没有了
爸爸我们活动一天是
给大家有做不一样的
说实话
有就是有
没有就真的没有
所以说您现在看到
有到咱们家折叠箱
是和我们的月亮椅的
一定要直接去抽
您在晚点来看的话
明天是肯定没有
晚点是送完
对的
晚点是送完不再步步的
您差不多到下午的时候
您再来买
如果我们的收纳箱送完之后
那就只有月亮椅了
月亮椅送完只有折叠箱了
所以现在您看到
两个都还有货的情况下
一号链接可以直接去下单
然后买的还是我们家
高端性的
A2有机牛奶
有机食品大家都知道
对
非常非常的安全
它是给您做的是更加的放心的
它是在食品安全里面
都是尖尖上的位置
是不是
它要求是特别严格
不是所有的牛奶
都可以叫做有机牛奶的
它是给您做的
我们家一号链接呢
中欧双认证
都是给大家去做严格要求
严格标准制执行
那我们家的奶牛
它不仅是牛奶
是做一个有机食品
甚至奶牛它吃的饲料
都是有机饲料
全程都是给大家三重有机认证
让您喝的
吃的是不是更放心
那孩子
您看一下
经常吃一些东西
您不确定里面有什么激素啊
化学啊
农药啊
什么的
对不对
还有包括现在很多预制菜
横洗啊
您就是不确定
您吃的东西到底安不安全的时候
其实选择有机食品
是给小朋友更好的一个优质的保护
给到更好的一个喝货
咱们自己喝
还是小孩子喝
都很放心的
全有机食品更加合适
妈妈们平时有去买的也知道
有机的话呢
它平时一个小白菜
它可能也就是一个
三四块钱吧
但是如果是有机小白菜
它估计的叫二十多块钱
是吧
价格会翻一翻
因为它的品质会更加刚好
食品安全严格把控了
那我们牛奶
有机牛奶
平时确实也比较贵
它是高端线牛奶
一箱是要吃到一个八九十
但是今天四箱四十多
我只要二百二十八斤
直接带回去
每三换算才五十多
一点点出头就带回去
一瓶牛奶是不是五点七
直接带回三了
所以它给大家更加优质的
有机本身贵一点点
但是我们今天一号链接
价格给您再减
再见了
还给您买了
之后再加收到箱
再加我们折叠
来姐们一号链接
直接冲
一岁以上可以喝
您家孩子一岁以上的
咱们更要喝有机爱饿牛奶了
首先它是A2
它好吸收
您不确定你孩子
会不会如抹糖
不但说会不会肚子咕噜咕噜
不得劲
会不会容易跑厕所
这种情况是不是
您选A2类型会更加温和
我们家其他类型的A1类型
您就可以先放一放了
然后第二个
它是有机食品
它是全程生长
没有什么任何激素化学农药
什么的
它是经过了三百多项检测之后
没有检测出任何一点农药残留来的
让小朋友喝到肚子也是更加放心
那么还有一个
就是姐妹嘛
买牛奶
其实妈妈们还是会注重营养会更多一点
是不是
咱们给小朋友喝的牛奶化的营养价值
一定要非常到位
我们一号链接给大家呢
做营养都是非常丰富的
他给您
对的
来
马上准备下车
现在能入手的
抓紧时间
一号链接
来
他给您做的是我们家
每百毫升3.6颗优质蛋白
再加120颗原生钙
咱小朋友的话
吃不下那么多东西
喝不到那么多东西
没事
您交给一号链接轻轻松松
一瓶轻松就可以搞定了
来
现在能付款的
先去付款
已经没有了是吗
先给我们刚刚上单减
为主播下期发货吧
因为40分我们准备一波简单了
40分我们这个链接就要准备下了
下链接了
因为确实约览也没有多少个了
所以我们链接就要准备下
那么现在来能够赶到4分
最后之一波姐妹
我给大家在最后再踢一波库存出来
喜欢能派能带的高端线牛奶
A2有精牛奶
4箱4屏当手价格只要228
拍下给您再加个折叠双脚箱
拍下给您再加个月亮也
就在一号链接拍一到手6件套
来实弹库存给大家直接踢单
倒计师
来
全都10来米额
平民主票
这根拨价格
是的
今天在我周年220号代表下
4箱是在4屏面
更高标准的LG
现货现发送上门
说你的米额在我们101间
就101有3点的特别
来实的
所有姐妹们
一号链接大家刷新直接去吧
刷新直接去带
先去付款
先带到咱们家的所有的活动
所有的礼赠
它是给你做一个限时限量的
就您此时此刻来买
能够看见的
有到咱们家折叠双脚箱
有到咱们家月亮已的
您就去付款
您就去拍
您到时候花同样钱
买牛奶
就牛奶
其他啥都没有了
是不是
现在全部满满当当
给你一起带回去
就是咱们在一号链接直接带
我们40分准备一波解答咯
40分之后不加补
40分之后
没有咱们的活动了
所以现在您还能看见姐妹们
可以先去付款
到我们家银行链接
全部给您带回去
四香牛奶四瓶
倒数价格只要228万
看一下
再加咱们双脚箱
再加上咱们这个月亮已
全部东京带回去
六间到一起安排上
来姐妹
然后她给您上的
还是我们家高端线牛奶
那妈妈们其实买牛奶的话
其实有低点
就一定要营养价值好
对不对
咱们买牛奶就是给小朋友喝的
做的是我们家每百毫升优质蛋白
是一个3.6克
再加上一百二十克的原生高改
它相当于七个水酒鸡蛋
那孩子吃不了这么多东西
喝不了这么多东西
没关系
您只要给一号链接轻轻松松一瓶
把您该补养都给您补充到位了
让他喝的更放心
孩子如果是一岁到十岁的姐妹们
您一天记得喝一瓶就可以了
十岁以上的话
初中生高中生青少年
还有一妈妈
一天记得喝两瓶
早晚各一瓶
满足人体所需要的营养需求
那么它同时营养价值高之外
它的好心生
它是AL类型牛奶
它里面有东西叫腐安酸
很好的抓和索
就牢牢把营养留在您身体里面
留在您小宝里面
变成您自个的东西
所以营养需求也是给大家准备到位了
第三
它是给您做是有机食品
那么现在环境您知道的乱七八糟
什么激素啊
什么预制菜啊
对不对
农药化肥啊
您真的不确定孩子
到底什么时候吃进去了一些不好的东西
是吧
那您就算你没有直接去吃到它
那现在环境污染的这种情况下
那鸡呀鱼肉您在吃的时候
其实多多少少也会有的一些残留
所以大家如果说买到有机食品的话呢
您要去选那种全链路的无公害的
全链路都是有机认证的
我们在一号链接就是给您做到了
我们家的一个来三层有机认证
不仅是奶源是有机产品有机
甚至连牛奶吃的饲料都是有机食品
有机饲料的
我们在喂养的过程中
都是给大家去避免了任何一丁点危险和我们的一些激素影响
那一号链接您到时候可以看到
我们在一号链接给大家做了300多箱检测里面
都是没有发现过一点农药残留的
那这种食品是不是吃到小朋友
喝到小朋友肚子里面也会更加放心
所以大家如果说姐妹们来再纠结的
您就冲一号链接就OK了
对的
马上下车了
再给大家最后10秒钟准备下车
还有多两个先过来
马上下车了不加布布了
营养脏值高
口感好
配料表里面也是尤其只有生牛肉
别说什么不加一滴糖不加一滴水了
它甚至连什么激素农药什么都不存在的
让小朋友喝的也是更加放心的
拍完我们就准备下车
下车之后不加布布
能付款的抓紧时间
先去拍到我们在一号链接拍下
日期给您新鲜生产
都是进一个咱们的60天新鲜生产
保质期6个月
喝到明年的4月份5月份
那是OK的
所以现在还能入手姐妹们
先去拍到我们在一号链接
先去付款
先去下单
拍完之后给您备住个加价发货
而且还有到我们在里子一起安排上
您现在拍下
我们给您一号链接
是再加一个折接收纳箱
再加咱们家一个月亮椅的
其他链接都没有
周一号链接有
其他链接是没有送里子的
一号链接是给您送的是双成豪利
好事成双一起给您安排上
所以姐妹们
大家孩子如果是一岁以上的
孕妈妈的
长奶期的
银奶博士姐妹们
想给孩子营养好的需求的
先去选择到我们在一号链接
全部带回家
拍完我们就准备下车
不加不补了
一会儿咱们直播间45分
这个链接就准备下了
45分链接下了
您买牛奶只有牛奶
没有首先第一个没有这么划算
第二个没有咱们这个收纳箱
也没有鸳鸳鸳了
所以我们现在还有3秒钟准备下车
能复款的抓紧时间
星期复款
20个月可以和您家孩子
一岁8个月了
你选择一号链接
这个时候您更要喝一号链接
为啥呢宝宝
您孩子现在年纪比较小
您不确定它会不会如抹
糖不蛋涩
不确定它会不会咕噜咕噜
不得劲呢
是不是
那您选择一号链接会更合适
第二个它是有机食品
里面是没有任何什么化学
农药什么激素这些残留的
它是可以你喝的
更加放心的
那小孩子现在食品安全很重要吗
您说现在环境污染比较严重
您说这纳的重金属的
是不是比较多的
那您选择有机食品更OK的
把拼的一号链接它划算
今天给您四箱
你买四个瓶之外
还给您在家收纳箱
在家折叠
在家我们月亮眼
您其实囤货装没关系
您喝到明天四月份
五月份东西呢
一箱十盒
其实根本不够喝的
您一箱其实喝个一周左右
就喝完了
所以给您准备的是六箱
四箱四盒
一起带回家
来能疯狂的
我们一号链接眨紧时间
先去拍咯
马上准备下车
下车之后我们就不再不管
下车之后买牛奶
花同样的钱就只有牛奶
没有咱们其他领阵了
已经弄了是吗
来一号链接二号链接
我回答一下大家好
一号二号链接
它牛奶是一样的
只是咱们的包装不一样
就您家孩子
如果是说年纪比较小
您担心他一口喝不完的
那您再去选我们家二号链接
125毫升
命名装小小一瓶带回家
但是二号链接没有链接
没有链接
然后一号链接是我们200毫升的
它营养准备会更加丰富
然后同时的话呢
口感很好喝
其实你不用担心小朋友喝不完
它是给您做200毫升吸管装
然后如果说小孩子年纪比较小
其实他喝一半
你喝一半自己也要补充啊
是不是
然后给大家的200毫升
之外还给您再加咱们收纳箱
再加月亮眼
来这样吧
想要收纳箱的您扣一
想要月亮眼的您扣二
如果咱成年人不做写子
您都要的
您记得扣个三
好四成双试试
如果想要李正都要姐妹们
来咱们扣个三
让我看一下
多少姐妹是想一起带回去的
咱老粉您知道
近来直播间
一般买个链接就一个李正
今天一号链接买个链接
我给您直接加两个链接
没错
这么多姐妹扣三是吧
那这么多姐妹扣三
我们给大家准备一波吧
宝宝
四号链接是我们家的mini装
mini小包装
A1只有A1
一号链接是又A2又有机
来一号链接
今天四项四个银拍下之后
到手价格只要228之外
我给您再加双方箱
再加右一蓝银
来一号链接给大家直接开价
倒计时
来五四三一刷
谢谢我这一二年这里拍
啊
就是那些我宝宝了
家人们副家木屋
拼手速了啊
热播价格268
今天在我准备228
直接在我家啊
这是双刷的机制
拼手速拼网速啊
新闻现发四项来
都是更高标准的呀
有机啊
拍下越蓝银
是的
来一号链接抓紧时间先去拍
今天两个礼赠
一起给您全部安排上
您下午的时候再来买
那买牛奶
其实只有收纳箱了
因为我们月亮银
它只有少量的一两单了
所以少量的一几单裤裤呢
我们拍完之后
是不送月亮银了
到时候只有收纳箱
你现在还能看见
能一起带的
先给它带回家
全家都能喝
一岁上小宝
都能放心喝的
就是我们家的一号链接了
然后直接可以这样放心选择
然后我们给大家
刚才还上的是我们家
A2有机类型牛奶
这种牛奶
它给大家
您做营养价值更高
首先它第一个
它是A2类型嘛
很好吸收
家里孩子
如果是一岁以上的
孕妈妈转奶期的
营养不是的
您选我们家A2类型牛奶
让您放心去喝哦
然后它给您保质息
是做六个月
新鲜生产
近六十天新鲜生产
保质息六个月
就您现在拍下
我们一号链接
喝到三月份
四月份都是没有问题的
所以大家可以直接去带
拍一单
给你加点个铃子
拍两单
给你加点四个铃子
一起都能带回家
那么
还有一个
就是妈妈都知道
买牛奶
其实其实充斥营养价值来的
您想给孩子
更好的营养需求嘛
一号链接
它是给您做优质蛋白的
对到初中生
高中生
选一号链接
咱们今天
一岁以上小朋友
都可以放心充的
他给您做
每百毫升
3.6克的质蛋白
和120克的原生高钙
那相当
七个水煮链接
您说
小朋友正常
谁能吃七个水煮链
这么多东西
吃不下
但是你要补充营养大胜
您这时候
一号链接
轻心松松
一瓶
把你盖布一样
都给您补充到位了
让他是不是喝得更放心
那孩子
如果是一岁到十岁的
您记得一天喝一瓶就行了
但十岁以上
您像初中生
高中生
成年人
孕妈妈的
那这种情况
记得一天喝两瓶
早晚各一瓶
满足人体
所有的营养需求
就在我们家的一号链接了
拍下之后
大家可以放心充
全部给您发新鲜生产任期
而且他今天不仅谁啊
不仅一样
他还给您做是有机食品
平时有没有妈妈
是经常买有机蔬果的
对吧
那水果蔬菜
买有机
您就知道
他价格肯定会更贵一点
因为他的品质
真的会更好
他有机是
有机食品
在食品安全等级金字海里面
都是在金尖上面
是不是
他的要求会更加严格
标准会更加高
那么一号链接
是给大家做三重认证的有机
他连生产过程中
他连奶牛吃的食品
奶牛吃的饲料
都是去做有机饲料的
全程全链路
都是做一个咱们家有机无功汉
那小朋友喝得更放心
现在太容易爆雷踩雷了
动不动都是一些什么的一些
激素啊
什么预制菜啊
踩雷壁雷
这种情况是不是很多
所以您不确定
小朋友哪天到底吃的东西
好不好
对安不安全的
那这时候你选择这种
全链路有机的食品
让他喝起来也是更加放心
一样价值也更高
我们家的牛奶
是做了咱们家一后链接做300多项检测
里面是检测不出来
一丁点农药残留物的
是吧
让小朋友的话呢
让妈妈妈也能更加放心的
它的一个配料表里面
都是尤其只有咱们家生牛乳
和我们家的一个有机生牛乳的
别说什么不加一丁糖
不加一丁水了
甚至连这些激素农药
都是不添加一丁点的
都是不存在一点
检测不出来的
让您是喝的更加的有安全保障的
怎么办
高端性的就选他了
马上准备下车了
下车之后我们就不搭不搭了
现在