营养价值会更丰富
首先大家看一下
咱们家
你看
捐山奶跟卡奶
它区别在哪里
1000多头奶流里面
不到100头
才是捐山牛奶
它奶源更珍贵
它的营养价值更加高
奶质品质更好
那它的优质蛋白
还有它的一个
咱们的原生高改
是不是做的
都是比其他牛奶
奶牛做的会更加强
所以给大家营养会更丰富
您平时去买
宝宝三号令节
是每百毫升3.6优质蛋白
但是一号令节给你做
每百毫升
4.0的优质蛋白
更丰富
您喝一瓶相当于喝两
一点半瓶
差不多两瓶选它
早上不吃早餐
选三号令节
大家介绍一下
一号三个区别
大家早上空腹喝的
乳母糖不耐受的
然后肚子咕噜咕噜咕噜的
肠胃没有那么的一个
成熟稳重的
情况下
您选三号令节
它喝的更大温和一些
所以它是温和类型的
选三号令节牛奶
但一号令节
它是营养价值更丰富
你看像一岁半宝宝
年纪比较小
是不是
还有像成长期的
大家的营养需求量
比较丰富的
那这个时候
你选一号
捐三牛奶
它是牛奶里的爱马仕
奶中贵族
就是它了
它产量特别特别少的
所以大家今天能看见
姐妹一定要直接去谈
一定要弱
一定要胆
老粉都知道
你一来十天
碰不到一次
咱们捐三牛奶做活动
是不是
宝宝一岁八个月
选一号令节
小小一瓶
轻轻松松松
把营养都补充到位
大家可以看一下
我们家捐三牛奶
它是奶中贵族的
它是牛奶里的爱马仕
当然当然能喝
大人的话
一天喝两瓶
营养需求能准备
你看大手猫
在国内是不是因为少
咱们立法保护了
捐三牛奶
也是在英国政府
给它立法保护
以往它产的牛奶
都是一些
我公爵
才能去喝到它
很少人才能喝到
都是那些
特某供才能喝的
然后我们给大家
董事长去
以七次
七次
远赴海外
才饮进来的捐三牛奶
捐三牛种
让我们所有国人
都能喝上好牛奶
都能喝上捐三牛奶
自有牧场
自建牧场
从养牛开始
很多品牌
它别说有捐三牛奶
卖了
它捐三牛都没有
是不是
我们是自己养牛
开始给您做到位的
产奶就给您
安排上直播间了
就一来
现在让您喝更新鲜
一岁孩子
只喝牛奶
不吃早餐
选三号令杰
大概宝宝
咱们还一年级小朋友
如果说不吃早餐的
只喝牛奶的
你选三号更温和
它是空腹都能喝
没错
一号令杰
它是不建议空腹喝的
因为它营养价太丰富了
它没有那么一个温和
它是给大家做
是更加强的一个
从更加强的一个补充
一样的
对
不知道会不会喜欢吃
选一号
因为一号令杰是浓香型
就其他令杰
它是那种淡淡的奶香味
就奶味不是特别明显
但是一号令杰
是非常明显的
它那种淡
很浓的那种奶香味
小朋友喝了还爱喝
喝了就喜欢喝的
但是不用担心
咱们配料表很干净
它里面是不加一滴糖
不加一滴水
跟你市面上勾兑牛奶
加什么甜
加什么糖
什么加进去不一样
那些乱七八糟的
您不敢给小朋友喝的
不敢放心喝进去的
您喝一号令杰就OK了
它是配料表
只有深入乳
喝得更放心
来
但是这样吧
姐妹一号令杰没有了
没有了
惨不到
您到时候买的话
就是169
就四香了
没有了
如果说姐妹
刚来的没有领道券的
您这样您扣个小一
我教计大家怎么买
更划算
我不让您多花一分钱
今天直播间双十二活动
对的
有这么多
是您没看错
买四香牛奶
给您再加两箱
到手六大箱
六十瓶
还不够
来
教大家领券买
让您买更划算的
大家一定要记得
把小一扣起来
我确保大家都能领到券
不要多花一分钱
首先第一件事情
大家先点一下关注
同体上方关注
有任何一位
到时候随时回来找到我们
都OK的
来点好关注之后
右上角这里
是不是有个咱们家的百亿神券
是啊
来
咱们领券
同意看过来
同意加赛大家
给我们人间水蜜桃
先被入伯加起翻话
那没问题
来姐妹们
这里百亿神券
点击之后
下方就会出现这个
买一百给你减十二块钱
买三百给你减四十块钱
大家有没有看到这个券
来
把券领到手
一号链接
六香六十瓶
到时候价格
一百六十九
给大家直接开价
上圈
来
务事三
一样
这种事物单过程
全部给它上好了
就在一号链
现在排下一百六九
价格真的粉划算
右上角列领券
排下更优惠
整整六大乡链
全部带回家了
日常一百八十九
到手只有四香链
今天一百六九
到手六香牛奶
都是三天之内新鲜好心
放心吧
能看见抓紧时间
先去付款
咱们这个券是现实现量的
它是平台给你发的
平台发的
你等下午晚上刷抖音的人
比较多了
你这个券就领不到了
就抢空了
是不是
所以现在能抢到的
先把这个券抢到手
先领到它
然后去付款一号链接
它是有十项
到时候买
就没有这个价格了
现在买
你一号链接
拍一单给你减十二块钱
拍两单给你直接减四十块钱
全部满满蛋
六香六十瓶
直接带回家
然后大家喜欢的
可以放心职业窗
放心
带回去我们家一号链接
满满当的都是您的
而且我今天价格划算之外
我日期都很新鲜
老粉都知道
真的您来十天
碰不到一次
咱们卷山奖做活动
是不是
因为它太少了
一千多头奶牛里面
不到一百头
才是卷山牛奶的
哪种珍稀
而且它奶源的话
更加好
奶的品质更加高
所以我们给大家
确实也是量很少
我们今天一上到
我就给你拿来了
它是近三十天新鲜生产的
保质器也是给你做六个月
您喝到明年五月份
都没有问题
就大家可以多囤
可以直接多囤
没问题
咱们领不到券
领不到券姐妹们
可能您是用的是
急速版的抖音
是不是
或是火山版的
您切换一下
您去下一个
我们官方版本的一个
抖音APP就行了
这里就会有券
领到券之后
您记得
关注家品牌
或者领到券
直接下单就可以了
全部带回去
四岁孩子选
一号零交
来姐妹们
咱家有没有是孩子
年龄比较小
营养需求量比较高
然后包括呢
是初中生高中生的
咱们成长期的
咱们拍了一号令吉
小朋友吃早饭
感谢女侠
这是给你备竹加急发货
送货上门
今天所有钱
您家孩子
领养需求高的
您充他
给您做到
每百毫升牛质蛋白
4.0克
相当一个水煮鸡蛋
原生高个
相当于四个水煮鸡蛋
再加上咱们
300克基尾虾
200克基尔花
您正常谁吃6的
这么多东西
但是一瓶牛奶
轻心送送给您补充到了
担补的补充大号
给我们小左备竹加急发货
来选满
营养补充需求
您家孩子
一岁到六岁的
记得一天喝一瓶就可以了
你看像我们甜甜
孩子两岁半
一天喝一瓶
咱们的话呢
125毫升
轻轻松松搞定
一点都不存在浪费
那六岁以上呢
你看初中生高中生
在成长期的
对
那您记得一天喝两瓶
早晚各一瓶
满足我们身体
所有需要的东西
对他了
然后拍下之后
全部新鲜生产
近三十天的
说到后节目
您再看一下我们配料表
捐山牛奶
让您喝得更加放心
它不是营养成分高
它给您做里面配料表
不加一滴糖
不加一滴水
它是那种浓香型的奶
它是那种奶种品种
就是那种自带香甜
很好喝
但是不加一滴糖
不加一滴水
配料表只有生牛乳
您市面上那些超市里面
经常有什么勾兑牛奶
什么加糖
加这个东西
乱七八糟的什么多
对不对
一个小朋友不敢喝的是吧
您这时候喝纯牛奶
没有脱脂的宝宝
没有脱脂的
咱们话呢
一号令杰
它就是只有生牛乳
它就是奶牛
给大家直接产奶
之后给大家打包罐装的
来一号美号
一号令杰
姐妹
先给我们
向南姐妹先背着加急
一号和三号
我给大家介绍一下区别
来今天再直播姐妹们
一号令杰
它是营养会更加丰富
它是奶种贵族
牛奶里爱马士的
它的营养会更加全
然后三号令杰
它是侧重点
在于咱们的温和
就您这孩子
早上不吃早餐的
空腹喝牛奶的
是不是
然后包括一些乳母糖
不耐受的
然后肚子咕噜咕噜不得劲
那您就冲三号令杰
它是偏重于温和
一号令杰
偏重于营养价值
它侧重点是不一样
那今天如果是说
想给小朋友更好营养的
来这样吧
姐妹们
我给大家再上一波券
大家一定要记得
没领券的您扣个一
先领券
扣个一
教大家怎么买
不让您多喝一分米
今天一号令杰
买到四箱四十瓶
给您再加两箱
到手价格
六箱六十瓶
只要一百六九
领券之后
让您更加划算
来首先第一个
大家先把关注点一下
对
您点好关注
有任何游戏
随时可以回来找我们
然后右上角这个地方
有个百亿神券
大家看到没有
领券先点百亿神券
把这张券领下之后
下方会出现一个
满一百减十二块钱
满三百
给你减四十块钱
来大家把券领到手
一号令杰
直接给大家
限时限量
十五单库存
给大家开赞到继续
三五四三下
十五当中的
全部都开好了
丢带一号令杰了
现在拍下钢节
真的真的很划算
日常价一百九九
只有四箱大
今天一百六九
倒是我们四箱大
还不扣
再加两箱
整整六大箱
安排三年之内
先好些
放心吧
来姐妹们
一号令杰
已经给大家开好了
抓紧时间
先去领券
领到券直接下单
买一单给你减十二块钱
买两单给你减四十块钱
全部带回家
一下午晚点
再来买
买四箱就四三号
没有多的两箱了
我今天什么小
嘎拉里米的礼物
我都不送了
我直接给你加牛奶
加上是两大箱
整整两大箱
安排上的好
最大可以放心
直接冲
来
像十号令杰日期
是给大家做一个
近两个月的
一号令杰日期
是做一个近三十天的
这个是新鲜生产的
捐杀牛奶
它奶
它特别少吧
它一生产的时候
我们就直接给它
打包过来了
三十天的新鲜生产
让小朋友喝得更放心
保质期六个月
您喝到明年的一个
五月份六月份
都是没有问题的
所以喝牛奶
选捐杀牛奶
选咱们在一号链接
营养里面的老大哥
其他链接
你蓝色包装
绿色包装
你什么时候来买
都有货
但是黄色的
它就这一波
就今天给大家补上货了
双十一给大家
安排上的好
当然是真的
您如果不知道
怎么鉴定方法
您就选择官方旗舰店
证明保证保证
而且我们家的奶
它不是市面上
到处收牛奶的散货
到咱们的一个
十大黄金牧场
咱们鸭妈认证了
您不用担心
我们养牛的
所以让您喝得更放心
专业的
对的
专业的了
让大家直接冲
直接带
而且我们上的
捐杀牛奶
它还是奶中贵族
牛奶里面大熊猫
就您知道
大熊猫在咱们国内
因为少
立法保护嘛
是吧
咱捐杀牛奶
它也是在英国
去做个立法保护的
由于太少了
以往都是给一些
什么公爵呀
贵族啊
他们去喝到它
是吧
为大家引进捐杀牛奶
让咱们国人
也能喝上好的牛奶
所以今天能看见
捐杀牛奶的
一定要先带回去
8岁选一号铃杰
咱们今天营养需求高到
选择一号铃杰捐杀牛奶
其他铃杰都没有
一号铃杰一样价值高
给我们和平世界
备注一个加急发货
没问题
来大家看一下
一号铃杰捐杀牛奶
它是每百毫升
给你做4.0克油脂蛋白
就您看咱们家
其他链杰都是给你做
3.2 3.4
一号铃杰是4.0
它幼质蛋白
相当于一个水煮鸡蛋
原生高盖相当于
咱们四个水煮鸡蛋
300克鸡尾杰
和200克西兰花
谁正常能吃的
这么多东西
是不是
但是要补充一下
怎么办
一瓶牛奶
轻轻松松搞定了
给您全部都补充好了
一岁到六岁的小朋友
一天您就喝
一瓶就够了
1205毫升
根本不用浪费
六岁以上
您看初中生
高中生
咱们一高
对正在成长期的
您记得一天喝两瓶
早晚做一瓶带回家
爸爸咱们的话呢
下午好下午好
怎么领圈
右上角领一下圈
咱们只拍两箱活动
目前没有
两箱有点小贵
平时两箱就是做了
一个上百元了
今天给您做169
买四箱40瓶
我要给您再加两箱
到手六大箱60瓶
如果您觉得多了
是不是
您下午再来买
您买169
也是四箱
就不多
对不对
但是您一样的价格
您何不多
带点想回去
是不是
那一号链接抢光了
还给您更划算
已经没有了
已经抢光了
来先给我们刚刚
下谈姐妹
备注一波加急发货
没问题
玩四周最选一号链接
一天喝一个
一瓶就可以了
一天一瓶满足需求
来一号链接是小瓶装
如果大家是想
原生高盖的选二号链接
它是侧生于盖部一样
它的一个高盖的一个需求
在二号链接
你看初中生
高中生
女选它合适
小分嘛
肯定喝不完的
而且的话呢
一号链接
它是给您做一个
营养会更多一点
它不仅有钙含量
它还有到
咱们家优质蛋白
是不是
第一个
营养侧重是不一样的
营养更多的
选一号
然后第二个
它的容量是不一样
一个大包装
一个小包装
所以让小朋友
喝起来更方便
第三个
咱们一号链接
是捐山牛奶
捐山奶是奶中贵族
就特别少
很难找到捐山牛奶的
这二把节目们
想要喝捐山牛奶的
您扣个小一
你再十个月
选一号零九
这样给大家再加一波
好的
一号零则一百六九
到手四大箱
给您再加两箱
六箱六十斤
只要一百六九
右上角
领券下单
给他再解再加
我们直接开赞
倒进去
那五十三也给他上车了
最后事务当顾的
全部放了一号
现在拍下
真的很是会
真的很优惠
右上角
领券更优惠
一百六九
四箱奶
再给你送两箱
整整六大箱
都什么三天
真得吸引好期
放进来
放进拍
对
大家放心直接拍
先领券再加单
如果不会领券
记得抠一
告诉一下我
对的
一号和三号
选一号链接
一号链接
一样价值会更丰富的
它本身价格
就是确实比三号贵一点点
它其实肯定是有它的道理
是不是
它一样更丰富
而且还是捐山牛奶
捐山牛奶比身就很少
奶油更珍贵
它是牛奶里的某马社
奶油里面的一个大熊猫的
奶的品种就很少
老粉已经知道了
您来直播间十四
很难撞上一次
我们就像牛奶油过的
是吧
我们现在就给大家
直接上了货了
来日期都很新鲜
全部都是给你做
一个30天天新鲜生产日期
新鲜生产的这一批
然后给大家保质期六个月
喝到明年四月份
五月份都OK的
这个券
先领券再下单
拍一单给你减12块钱
拍两单给你减40
它是平台发的
平台发的
下午和晚上人多了的时候
您这个券就领不到了
你就看不到这个券了
是不是
到时候大家很多人都刷抖音了
现在能领到的先距离
孩子适合一号令券
领券再去下单
不让您多花一分钱
来如果说不会领券
您记得扣小一
咱们的话呢
没有其他的赠品
因为今天小咖拉米的赠品
我不送了
我直接给你加牛奶
买四项牛奶
给你加两项牛奶
到手六大箱60瓶
而且价格还能再减再降
是吧
装上我们双十
平台还有再加券
给你一起满满当的带回家
给我们幸福家安备注一波
加急发货
给我们这轻松赞
备注加急发货
冰冰送货上门
大家一定要记得地址填详细点
加注几楼送几楼
足不出货
让您喝上好牛奶
有甜味的
喝完再回购
感谢支持
我们一号令券
它是有甜味的
它不是那种淡淡奶香味
姐妹们
咱们家其他牛奶
很多牛奶
就是我们自己的牛奶
不说别人
绿色蓝色
它其实是那种淡淡的奶香味
但是一号令券
是浓香型的牛奶
它是带甜味的
它是居然像
牛种自在的那种质感
自在的那种口感
成年人都能喝的
一号令券
成年人都能喝
小朋友大人都能喝
它里面是不加一滴糖
不加一滴水
尤其只有咱们家生牛奶
你去市面上超市里面买
很多牛奶
它里面有什么乱七八糟
科技又很合
你不敢喝的
是不是
你担心有这乱七八糟东西的
那你选捐香牛奶
它给您做
是里面干干净净
我们家是不添加
任何乱七八糟的添加劲
对
就是奶牛
它生产之后
直接给你打包进去就OK了
对
大家可以放心选
今天下单后天差不多能到
我给您备注个加急牛牛宝宝
我个人是48小时给您发货的
而且的话是就近仓库发货
大家可以放心选
三秒下
不加糖
我们是不加一滴糖
不加一滴水的
是的
就是牛奶
它本身自在味道
所以这就是我们牛奶
跟其他牛奶
捐香奶跟其他牛奶
不一样的区别
一秒下
捐香牛奶
它是自带那种奶味的
它是奶中贵族
非常非常少
一捐多头奶牛里面
不到一百头才是捐香牛奶
它奶好喝
而且它的品质更高
营养价值更高
孩子适合选一号链接
来
咱们果儿妈咪备注不加急发货
没有问题
孩子如果是一岁到六岁
您记得一天喝一瓶就可以了
六岁以上的初中生高
中生营养需求高的
您记得一天喝两瓶
没错
咱们给我们蓝
风缘家也备注加急发货
没有保温杯
我们今天不送什么小嘎娃咪的保温杯
我们是直接给您加牛奶
对了
保温杯大家平时买的比较多了
咱家里直播间也送的比较多
是不是
我今天给你直接加牛奶了
牛奶因为特别少
捐香牛奶大家都直接冲着奶来的
是吧
来这样吧
姐妹们
如果说没有领到的
您再扣个小一
不知道领确的
你扣个小一
两岁七个月选一号链接
一号和三号链接
一号是一样更丰富
三号链接是更温和
早上空腹
不吃早餐的
空腹都能喝的
选三号链接很温和
但营养价值是没有捐香奶高的
来姐妹这样吧
捐香牛奶我给他再开一波
今天拍下四箱四十平
给您再加两箱
到手六箱六一平
六箱啊
你只要169还不够
领券下单更划算
咱们领券大家看过来咯
同一家大家领券
同顶上方大家先点好关注
有什么疑问
到时候随时来找我们
处理售后哈
然后右上角
这里是不是有个
咱们家的百亿神券
没错
来大家把百亿神券点击之后
买100给你减12块钱
买300给你减40块钱
来大家领好券没有
领好券一号链接
最后我再加一波了
180多个姐妹们好
我就给大家十八单
十八单领券下单
再减再讲
到手六大箱六十平
给大家开价
倒计时
来无思想亚军手术
十八段过程
全部烧好了
就在一号链接
安排的都什么三天
之内的新鲜好链
现在右上角还有据
双十一福利优惠券
领领更加优惠
安排我们48奖的新鲜花
安排送货档盘
那姐妹们券已经给你领好了
抓紧时间先去用起来
这个是平台发的券
就是
抖音平台发的好
你下午晚上
大家刷抖音的人
比较多的时候
那真的是领不到的
抢的通道
而且今天还是周五
是不是
到时候你要接小朋友奉学了
到时候的话
周五的时候
到时候刷抖音的人更多
你这个券根本眨眨眼睛就没有了
所以现在能看到
先去领券好
领券之后
然后去下单一号链接
买一单
我给你减12块钱
买两单
我给你减到咱们家的一个
40块钱
是不是
买的越多
给你减的越多
咱们买的更划算的
就选捐商牛奶了
就是它了
是的
咱们这个券如果不用到时候的话
就会消失掉的
它是现实的
然后今天让你花更少钱
带回去更多的牛奶
满满荡荡带回家
而且买的还是我们家
新鲜生产的捐商牛奶
你别看这个价格这么划算
可不是什么
拿什么旧款
又或快过期的给你做活动
不存在的
我们家捐商牛奶
新鲜生产
奶牛一馋
奶牛一馋奶
我们就马上给他打包
拿了手都进来了
三十天内的
您喝到明年五月份
都是没有问题的
就是的
三号铃杰有券
宝宝宝
三号铃杰您领完
您看一下能不能付款
一号铃杰是肯定能付的
三号铃杰您付一下
试一下就OK了
来给我们挥换
备注个加急发货
对的
今天一号铃杰
四箱四十瓶
再加两箱
到手价格只要169
全部给你带回家
就是他
就是我们家一号铃杰了
一天喝一顿
够宝吗
够的
您家孩子如果是一岁以上的
一岁到六岁的
一天喝一瓶
如果您家孩子
初中生
高中生六岁以上的
对不对
咱们的话能成长期的
您记得一天喝两瓶
早上一瓶
晚上一瓶带回去
它营养成分
给你做非常充分
别看这么小小一瓶
它的优质蛋白
相当于一个水煮鸡蛋
原生高概相当于四个鸡蛋
300克鸡尾杰
200克西兰花
太服务了
谁吃这么多东西
对吧
但是你要补怎么办
您一号链接轻轻松松
把您盖部一样
都不成大位了
就是它了
它给大家营养成分
做的都非常强
它是我们家的
绢山牛奶
就绢山牛奶
它特别少
1000多头奶牛里面
它不到100头
才是绢山牛奶
奶酱它更加这个奶
就更加少
是不是奶源
更加珍贵
它的品质也是给你做好的
它优质蛋白
还有它的一个
对咱们的一个盖的成分
都是比其他的
普通的奶酱
做的更加好
所以大家如果想给小朋友
喝高端牛奶的
一定要放心选
放心在一号力追
就选他了
孩子
孩子午睡醒了
可以呢
可以喝
可以喝的呀
可以喝的
没问题的
你这太多了
是的
如果说他觉得饿了
你给他再拆一瓶
两瓶继续喝
都没有问题的
至少你给他
小小书包里面
放一瓶就OK了
然后说
姐妹们
您说到货
您再看一下
咱配料表里面
是不加一滴糖
不加滴水
但是它的奶
是那种浓香型的
很甜很好喝
是绢山牛奶
自带的那种
特味特殊的一个味道
特别香
全部配料表很干净
跟市面上勾兑的那种什么
乱七八糟
很火
添加乱七八糟
东西是不一样的
那个是不敢给小朋友喝的
来
马上准备下车
姐妹们
抓紧时间
先去付款
拍下全部新鲜
生产原先
全部给送货上
让你足够出货
喝上咱们家新鲜
好暖
就在一号力量
来
已经没有了
现在我们刚刚这样
把姐妹下单的
备出一波再接发货
炒大
煎山牛奶没有了
但如果还有想喝
咱们家
娟山类型牛奶
可以看看我们家
二号力量
它是原生高钙
它是钙质含量
会营养会更丰富
您家还是轻松生
高中生的
就排这种
你选二号力量
十号力量
宝宝直接下单就可以
它是我们家的纯牛奶
畅销八年
只有纯牛奶
直接下单
来
这样吧
姐妹们
如果说还有想喝
聚酸牛奶
没有领到券的
您扣个小一
我统一
在下大家怎么领券吧
我今天不让大家都
换一分米
给我们金小姐
被主播加急发货
没问题
来索减
来了来了
不知道领券的
扣一
这样吧
让您花更少的钱
带回去更加多的牛奶
首先第一个
大家头顶上方
先把关注点一下
有任何收货问题
随时回来找我们
然后点完关注
右上角这里
是不是有个咱们家的
百亿神券
没错
大家有没有看见
这个百亿神券
点击进去
下方会有个咱们
满100-12块钱
和满300-40块钱
大家看到这个券没有
我看到了
把这个券领到手之后
然后直接派一号链接
给您到手
四大箱四十平
拍下只要160脚
四十四段
买下给您再加两箱
六箱六十平
价格又给您减了
牛奶给您多加了
就这一波
144个姐妹们
给它上14单
给它开价
倒计时
来三架上车了
14单过程
全部放在一号机了
今天拍下真的优惠
169价格
带走四箱之外
还不够
还要再加两箱
整整六大箱之外
又上角里完全比169
还要更加优惠
现在拍下三天之内
去买 放兴去带
来 姐妹一号链接给它开了
抓紧时间先去付款
三岁小朋友可以喝
一天喝一瓶就可以了
三岁小宝
然后右上角这个券
大家一定要注意
是平台给您发的
现实限量的
晚上和下午刷抖音的人
比较多的时候
这个券你就领不到了
就抢不到了
现在能抢到的
先把用起来
是有时效性的
用在一号链接里会更好
算给大家买一单
我给你减12块钱
买两单
我给你减40块钱
就是一号链接
五岁可以喝宝宝
五岁的话
一天喝一瓶就行了
不用喝多了
一天喝一瓶
他如果说特别爱喝的
喜欢喝的
那你就让他一天喝两瓶
是不是
他已经准备到位
二号链接是原生高盖
他也是娟三牛奶
但他的话是做一个原生高盖
侧受点不一样
一号链接是我们家
纯生牛乳的原生
这个娟三牛奶的
对 送货上门送
一号链接送
其他链接不送
一号链接是送的
就是说大家如果说
想要送货上门
选一号链接
选我们家
娟三牛奶
这款牛奶
老粉您知道的
您来直播间
十次撞不到一次
他做活动
撞不到两次
他有货的
他很少很少
毕竟他是一千多桶
奶流里面
不到一百桶
才有到娟三牛奶
是吧
哪种特别少的
他本来生产的就少
是吧
我们直播间一有货
就给你拿到直播间
里来上的了
来给我们牡丹家
备注个加急发货
送货上门
然后今天娟三牛奶
您别看他价格划算
成年人能喝
什么时候能到
咱们牡丹家的话呢
咱们东北是有货的
估计大概在一个后天
是OK的
奶品放心
周一让小朋友上学的时候
可以带上他
然后今天给他发的
全部新鲜生产的情感
都是30天内新鲜生产的
太新鲜了
他给您做到的
是我们家奶牛
一生产之后
我就给您马上打包出来
然后保质期限于6个月
您现在喝到明年4月份
喝到明年5月份
都可以放心
就这么大
对
它里面是不加一滴糖
不加一滴水的
我说到货
给姐妹们看一下
我们家配列表里面
可以看一下
跟市面上买的那些牛奶
里面各种乱七八八
购物队加进去
是不一样的
我们家里面是
尤其只有娟三生牛肉
它是带点那种
淡淡的奶香味
甜甜的味道
但是里面没有糖
没有一个水
您不用担心
对169四香
给您再加两香
倒手六大香
我们下午再来看
就是四香了
现在给您是六香
60瓶
一定要带回去
一号铃剑
买六香
60瓶
此时此刻
全部带回家
拍下一号铃剑
给您送货上门
足够出货
喝上好牛奶
而且买牛奶
为什么推荐一号铃剑
它营养就老大哥的位置
我们家绿色包装
蓝色包装
营养价值是没有太高的
它给您做是更加丰富
它给您优质蛋白
相当于一个水煮鸡蛋
原生高概相当于四个鸡蛋
300克鸡蛋
200克鸡蛋花
太丰富了
吃得了这么多东西
是不是
您喝的也是更加放心
然后小朋友
有没有是一岁到六岁的
有的
来
一岁到六岁孩子
你一天喝一瓶就可以了哈
六岁以上的
您在成长期的
初中生高中生
记得一天喝两瓶
把你营养需求
都给你满足到了
就是一号铃剑
捐山牛奶
买牛奶就选捐山牛奶
高端牛奶
买中贵族就他了
拍了不加不补了
所以大家一定要先去领卷
领了再去下到我们家一号铃剑
满满棒棒
肉香六十瓶
全部带回家
每大小生
四点零克的幼稚蛋白
带回去
已经没有了
来姐妹
先给大家下单的姐妹
先备主播
加起发货
可以的
送货上门
选几楼送几楼
逐步出口喝上新鲜好牛奶
然后今天给大家呢
如果说还有想喝就剩牛奶
没有领到
最能您扣个小一
扣小一
像我不让您多花一分米
一分钱都不让您多花
我让您花更少的钱
带回去更多牛奶
咱们留情宝宝
它里面是不加一滴糖
不加一滴水的
没有糖的
您不用担心
是可以喝的
然后我给大家看一下
我们怎么去买牛奶
更华算
所有姐妹们
不知道领券的
赶紧扣一看过来了
统一教训大家好
给我们唯一一家
一线被主播加急发货
没问题
咱们首先第一个
您先把这个关注点一下
点好关注
有任何事情
随时回来找到
我们售后处理一下
然后第二个
右上角这里
大家看一下
是不是有个百艺神券
来这里有张券
您点击进去之后
就会有张
满100给你减12块钱
满300给你减40块钱
厉省啊
咱们把这个券
领到手之后
直接下到一号零件
给大家169
买四箱加两箱
到手六大箱
六十瓶
只要169
只要您看到
比这个价格更华三岛
就直接拍
来给大家一号零件
我们开价
上车
只有15单共存
全部上在一号机了
现在拍下只要169万
这个价格真的真的很划算
右上角零礼券
拍下更加优惠
而且日期都是三天之内
心情好奇
放心买
放心拍
安排送货上门
拍下标里面只有我们捐身
纯牛奶
只有这么几个字
其他的都没有
不加糖
不加我们这个
其他的一个色素
乡金防部件
什么都没有
健康好奶
就喝一号零件
放心吧
来是的
没有问题
节目的一号零件
给大家开好下个了
抓紧时间先去付款
先把券用起来
右上角
右上角这个位置
有没有看见
咱们室友的
咱们家券的
先领
他是平台给你发导
等下午和晚上
刷抖音的人比较多了
这个券你就领不上了
是不是
就会抢光了
现在还能看着先去领
如果真的没有看见
再告诉我怎么领好
对
你就点击一下就OK了
咱能领到的
先去拍
拍下之后
你拍一号零件
给你买到我们家
一单给你减12块钱
买两单给你减40块钱
带回去的
宝宝
咱们家生产日期很新鲜
你别看今天价格划算
日期都新鲜了
他是给你30天的新鲜生产的
保持期六个月
您就喝到我们家
明年5月份
6月份都没有问题
所以推荐大家两单去买
你买两单给你减40
你到时候价格折
是不是
而且的话呢
您喝到明年4月份
5月份
放心喝
是不是价格又划算
你可以放心带
是啊
对
给我们联石西域加倍主播
加急发货
没问题
1号和14号
给放心冲
咱们奶卡目前没有上
我们现在上的纯牛奶
而且老粉您知道的
您来直播间
你能看得到
捐山牛奶
您来10天
碰不到一次捐山牛奶
做活动
但是现在他就有活动
现在此时此刻
我就给你上的了
大家一定要去的
买牛奶您就选捐山牛奶
奶中贵族牛奶里的爱马仕
为啥说它这么少啊
它1000多桶奶牛里面
不到100桶
才是捐山牛种啊
是不是
特别特别少的
它都是咱们的话呢
都是去做的一个报道过
来鸭妈认证的
捐山牛它是奶中的
大熊猫
大熊猫咱们国内
是不是特别少
给你立法保护了
咱们捐山牛
也是在英国政府
去做个立法保护
以往他产的牛奶
就是一些公爵啊
贵族才能去喝到它的
是不是特别特别少的
很难喝到
但是咱们家董事长
给您七次
七次远赴海外
去引进捐山牛种
让我们所有国人
都能喝上
好多牛奶
就是它了
咱们给大家自建牧场
自己从养牛这开始
有很多品牌
您就别说有捐山牛奶了
它捐山牛它都没有的
它养都没有的养
我们不仅给它养
而且还给大家
全部都做新鲜生产日期的
让您给小鹏
喝到更加高多的牛奶
就是一号链接
下午好下午好
欢迎大家
大家想要给小鹏
营养需求
您就冲
给我们肉肉雷加
备主播加急发货
而且送货上门
大家记得把地址
填详细一点
一号链接是拍下
给你送货上门的
它一箱是十盒
有点重
一箱是十盒
六箱六十盒
给您全部带回家
满满当的带回去
只要169
只要您看到
比我169价格划算
你就直接拍
问啥
因为这张券是
给你买100-10
但有些人的话
它领的价格不一样
它有些是减13
有些是减8块钱
有波动的
对
所以你如果说
只要看到
比169价格划算
你就直接带回去了
没有杯子
我们现在的话
没有送小杯子
小礼物之间
我直接给你加牛奶
对
您直接169
您下午再来买
是买四箱的
今天现在此时此刻
给大家再加两千
随时现在加往就没有了
当时就按本来的一个价格去拍了
所以现在还能带姐妹
抓紧时间先去付款
带支付姐妹先去付个款
来给我们一张备注
被加急发货
没问题
来
一号链接已经没有了吗
已经拍空了
这么快
现在我们刚刚
小胆姐妹先备注个加急
而且发的都是新鲜
生产任期
这样吧
姐妹
如果有刚进来的
什么都没有领到
什么券都没有领到
您扣个小一
扣小一
咱们是中通
集图
邮政
丹鸟
还有到一个
对
丹鸟
还有一个谁
还有一个
运达
对
给你送货上门
一号链接是给你送货上门
您放心
这样吧
姐妹们
我再来教一下大家怎么领券
统一教设大家怎么领券
首先头顶上方
你把这关注先点一下
对的
到时候有任何收货问题
回来找我们
然后右上角这个地方
有个咱们的百亿神券
没错
点一下这个券之后
您再看
一号链
点击去之后
给你买100
给你减12块钱
买300
给你减40块钱
来姐妹们
有没有看到这个券
先把券领到手
领券之后
您再下单一号链接
给您到手价格169
买到四香牛奶
再加两香
六香
六十瓶
我们给大家开价道具说
来无私三亚
评评手术感恩剧气
做12单过程
都放在一号链接了
今天价格真的划算
而且活动
只有今天这么一天
下午咱们看
只有四香奶
现在拍六香牛奶
想六香的
现在直接冲
直接拍了
对啊
全部都是六香
而且新鲜生产的
大家不用担心
所有姐妹们
领到券表
先把券领到手
然后再去下单号
这个券
特别特别少
它是平台发的
对啊
就这个您下午
晚上刷抖音的人
比较多的时候
这个券你就惭慌了
就领不到了
所以现在还能有券的姐妹
先去把它领起啊
先去用起来
而且是有时效性的
到时候你没用的时候
就少了钱了
对不对
然后今天一号链接的话呢
您派了领了券之后
买一单给你减12块钱
买两单给你减40块钱
是吧
全部带回家
宝宝一号和二号链接
有区别的
一号链接的话
它一样价值会更高
它是给你做捐善牛奶
二号链接是原生高盖
它侧重于盖
就你孩子初中生高中生
盖制需求比较高
您就选我们家二号链接
第二个
它包装不严
一号链接是mini装小包装
小朋友一口一瓶
是不是
不用担心浪费
二号链接是大包装
如果您家还初中高中
您再派二号链接
年纪比较小的
营养需求比较高的
您就派一号链接
买牛奶就选捐善牛奶
捐善牛奶特别少
就今天在直播完
所有老粉您知道的
您来十次
您撞不到一次
捐善牛奶做活动
对吧
它少
它一千多多奶流里面
只有三
一百头不到的
才是捐善牛奶
它奶源本身就少
它产奶奶就很低
不是我们不给它上
它说它确实是比较少的
对吧
所以我们今天给大家
直接带来了
奶牛一场牛奶
我就给您直接上到直播间了
让您日期都很新鲜
三十天的新鲜生产
大家可以放心
对
我们拍了给我们的
祝你
奇遇龙凤
备注个加急发货
什么时候发货
48小时间给你发货
现在拍下再给你备注个加急
然后您坐等收获了
差不多就周一就能收到了
带着小朋友
然后带着去上学上课
一起去喝的它
给我们小吉老师
备注加急发货
送货上班
没问题
夹注几楼送几楼
大家记得地址
把它填详细一点
然后今天给大家
价格准备这么划算之外
来关键是日期很新鲜
三十天的新鲜生产
保持期六个月
喝到明年五月份六月份
都可以放心
关键是姐妹们
买牛奶一定要选全山
您平时什么时候来买
咱们家绿色包装
蓝色包装
是不是都有货
但是黄色包装
它特别特别少的
它给大家做的是
我们在营养价值
更加丰富的
捐上牛奶
宝宝派一号令街
是给您加两箱
买四箱加两箱
高手六大箱
六十瓶的
我们今天一号令街
不送什么小礼物
直接给您加牛奶的
直接加上是牛奶
九岁选一号令街
九岁一天喝两瓶
大家可以看一下
我们在一号令街
别看它小小一瓶
但是它给您该补一样
都补充到尾
它的幼稚蛋白
相当于一个水煮鸡蛋
原生高概相当于四个鸡蛋
300克鸡尾虾
200克西兰花
谁正常人能吃得了
这么多东西
那吃不了
老人小孩
挑个食的就吃不下了
但是一号令街
轻轻松松一瓶
给您准备好
家族的孩子
如果是一岁到六岁的
你一天喝一瓶就可以了
六岁以上的
初中生高中生
一天喝两瓶
给我们疯了
备注一波加紧发火
咱们这里是官方直播间
正品保证保证
您不用担心
咱们是500多万粉丝
在这里呢
大家一定要先领先下单
一号和三号令街区别
选一号
蓝色绿色包装
你什么时候来买
都这个价格
小可爱拍走最后一趟
对都有
但是黄色包装
特别特别少了
能入手的
一定要带回去
然后咱们的话
今天所有节目
来我现在大家
怎么去领圈
一定要领圈再下单
就您现在像我手机
我直接点击
既然是看到169
是不是
但是右上角这个地方
也给我们百亿神
给大家点击进去
把圈领到手
如果你能看到
比他价格更低
你就更低
我去一键领取一下
我领取一下
我看看到手价格是多少
哪一号没了
来到手价格就157
姐妹们领到手
圈之后就157
不要您多花一分钱的
只要您看到价格
不是150千
您扣个小一
来看到价格不是150千
扣个小一
我叫大家怎么领圈
对的
第二绿姐已经没有了
但是我让大家领了
圈你再去拍
我不让您多花一分钱的
所以姐妹们
看到价格不是150千的扣一
我教大家买
统一教教大家
首先小马飞
怎么领圈
来大家看一下
第一个您头顶上方
先点好关注
这样有任何失货问题
可以随时回来找我们
然后点好关注之后
来右上角这里
有个百亿神圈
大家有没有看见
一定要先领取一下
点了百亿神圈之后
您再去看一下
这里有个一键领取
买100给您减12块钱
买300给您减40块钱
大家有没有看到
点击点击一键领取
您再回来下单一号链接
本身是169
买四香
今天给您再加两香
六香六十瓶
我还一定再减再加
到时候价格
您看见应该是150些
来一号链接
限时心量
给大家准备好
我们家14单库存
开了
不加不补
开价
上车了
来14单库存
全部安排好了
都在一号链接
今天安排一下
找169
六大小
你买4加2的一个组合
全部都给你了
安排的都是我们
三天之内
新鲜好奇
安排48奖的
新鲜好安排
送货到楼
送货入后
送货到手里
放心吧
来
前面一号链接给大家
确已经发好了
大家抓紧时间
先去领券
先去下单
如果没有看到白衣神卷
可能您是用的是
急速版本
火山版的抖音
你一定要记得用
对
正规版
那个标准版的好
然后
然后您再来这里
就会有券的
给大家拍下之后
一号链接
买一单给你减12块钱
买点
给你减40块钱的
刚放心
您领券到手
应该是看到价格是157的
这个价格
它正常我们直播间
是卖169的
是不是
但是这个券您能领到
会给您更划算
所以现在能领的
先去领这个券
您下午晚上抖音刷
抖音的人多了
你就领不到了
就抢光了
现在还能看见
一定要赶紧点击出去
等会活动火爆
你就领不上了
所以一定要先去选择
我们家的领券
然后相当一号链接
拍完
我们就不加不补了
拍完到时候您来买
就是四箱169了
你现在能够花更少的钱
待会去更多的牛奶
你一定要抓紧时间
对169
说明没领券
姐妹们把券领到手之后
然后再去下单一号链接
就OK了
然后今天一号链接
为什么推荐大家去买呢
来
姐妹们您刷新一下
您要用抖音到
正规版版
您应该是火山版
急速版
就是领光了
换一个账号来
对
领光了
你就换一个账号来
姐姐妹们
现在能入手的
抓紧时间冲一号链接
没错
拍给大家
您看一下
老粉您知道的
您来十天撞不到
一天是做捐山牛奶活动
他特别特别少
他给你一千多奶牛里面
不到三百头
不到一百头
才是捐山牛奶
奶源更加珍贵
奶的品质会更加高的
小学生拍我们家
一号还是五号
给你看一下
选一号链接
小学生选一号链接
会更合适
他给大家营养价值
做到位
来
所有姐妹们
您家孩子
如果是说在
刚刚出生
一岁多
两岁多
年龄比较小
还有上初中生
上高中生
咱们的话呢
这时候对不对
咱们在成长期
营养器就算比较大的
您选一号链接
捐山牛奶
他是老大哥位置
其他链接牛奶
营养价值都没有
一号链接高的
他给您做优质蛋白
相当于一个水煮鸡蛋
4.0的优质蛋白
每百毫升
原生高盖
是相当于四个鸡蛋
300克名虾
200克西兰花
谁能吃得了这么多东西
但是您要该补一样
怎么办呢
一号链接轻轻松松一瓶
把您该补的都补充好了
孩子如果是
一岁到六岁的姐妹们
有没有
还是一岁到六岁的
记得一天喝一瓶就可以了
六岁以上的
初中生高中生
一样训练量比较大的
一天喝两瓶
早晚喝一瓶
两瓶带回去更合适
两个喝就选捐山牛奶
什么时候来买蓝色绿色
其实都有都有货
但是咱们比较黄色包装
很少很少有货的
捐山牛奶本身哪种就少
是不是
我们一省一省
一上吧
我就给你上直播间了
最新鲜生产的30天内的
爸爸六香蛋
不用担心喝不完
你可以囤着
我们保质期可以喝到
明年五月份六月份
都没有问题
新鲜生产的
给大家制一批
所以让您喝的更加放心
大家如果说家里两宝三宝
可以两单三单去带
直接带回去
蓝色绿色包装的话
有区别的
蓝色是AL
更合适
更温和
绿色是有机的
一号链接是捐山牛奶
捐山牛带回去
三岁宝宝选一号链接
三岁宝选一号链接
来一号链接
已经没有了
用开关了
来先给我们刚刚下单姐妹
备注会加急发货
全部安排送货上门
咱们今天一号二号链接
我给大家介绍一下
它是给大家有区别的
一号链接是我们家捐山牛奶
二号链接是原生高钙
它是这种钙的成分侧重点会更高
如果您家孩子初中高中的
钙质叙叙比较高
你选二号链接
但是孩子如果是说
想喝的更甜
更丧醇的
一样价值更高的
你选一号
一岁宝宝选一号链接
这样吧
一岁一号链接
我给大家最后再踢一波
踢最后一波
让您花更少钱
带回去更加的
多的牛奶
姐妹们想领券的扣一
想要买的更划算
扣一带回家
来姐妹们把小一扣一下
我叫大家统一怎么买
让你买更划算
首先第一个
您先点一下关注
把关注点好
有任何收货问题找我们
然后右上角
这里有个咱们家百艺神剑
大家有没有看见
百艺神剑点击进去
这里有张
满100-12块钱
满300给你减40块钱
点击一键领取
这些券全部给你到手
然后你到顺手
直接下单一号链接
给大家买到6360匹
到手价格169
领券给你再减再降
一号链接给他开价
倒进去
赖物实在一样
赶紧给他上车了
只有我们的一个
使一单固存了
越牌越少
越牌越没有了
今天价格真的是会169
四扣奶
还要再给你送两枪
整整六大枪
全部带回家了
安排都什么4.0的捐三
想拍想带
想要好牛奶
高端好牛奶的
再刷新绝区牌
三号链接适合
一岁以上小朋友喝的
一岁以上小朋友都能喝
然后一号链接
他也是给大家新鲜成就奶
一岁以上小宝
都可以放心喝
成年人出中生高中生
年龄比较小的
学险班的都能放心
带回家
就是一号链接了
一定要先领券再下单
我今天不让您多花一分钱呢
这个券是平台给你的
他下午和晚上的话
刷抖音的人比较多
活动就会火爆
就会抢光了
抢不到
现在能抢那么
先去把券离了
然后再去下单
咱们家一号链接就OK了
满满荡荡
六香六十瓶带回家
而且还去咱们家
高端牛奶线
捐山牛奶带回去
8岁三号OK的
可以喝
三号链接我给他介绍一下
他主要是适合乳抹糖
不耐受的
适合空腹喝的
咱们如果说
想要更温和的
您充三号链接
但是如果你想
营养价值更高的
一定要充捐山牛奶
其他链接
营养价都没有一号链接高
都没有它高
他给你做是
每百毫升四件
零克优质蛋白
加加130克原生高盖
是不是
您喝一瓶就相当
人家喝差不多两瓶
这样一个情况了
对大家想要更好的营养
更好的需求
选择捐山牛奶
而且它的奶源更加少
捐山牛奶
老粉知道的
您来直播间
来十天难做一次活动
是吧
因为它很少很少货
经常断货
保质期六个月
而且近三十天生产
您现在喝到明年六月份
五月份都没有问题
没问题
大家可以看到
捐山牛奶
它是烟妈认质的
是奶流里面的大熊猫
最后的
是不是
大熊猫在咱们国内
是因为少
而立法保护
捐山牛
它是在英国
也是去做个立法保护的
直接喝热着喝
都没有问题
可以放心
它立法保护
就以往来说
都是一些贵族
还有一些公
公爵才能去喝到的牛奶
因为它太少了
是吧
都是去一些
特朴供的
然后咱们董事长
给大家七次
七次远赴海外
为大家去引进
咱们家捐山牛奶
让咱们国人
都能喝上的好牛奶
高品质牛奶
高端牛奶
就捐山奶了
而且我们是自建牧场
很多品牌
它甚至都没有捐山奶卖的
我们家不仅是卖
我们还给您自己养
从养年开始的
让您喝得更放心
捐山牛奶是一号令吉
二号令吉
二号令吉是有带的
但是一号令吉
是纯捐山牛奶的
所以大家买牛奶
选一号
一岁四个月
选一号令吉就OK
因为妈妈也能喝的
就是她了
因为妈妈推荐
一天喝两瓶
早晚各一瓶
满足人体所需要的需求
然后一项是给您做的是十瓶
一项十瓶
六项六十瓶
全部带回家
只要一百六
如果你领到券
到手应该是一百五七
价格会更划算
十岁选一号
他是给您做
咱们在十岁选
一号令吉
一天两瓶
来我再跟他介绍一下
我们一号令吉
营养价值高的同时
您家孩子一岁到六岁
一天喝一瓶就可以了
六岁以上的初出生
高中生
因为妈妈记得一天喝两瓶
三秒下
一瓶喝两瓶来下车
这我们就不加不补了
两秒下
还能带节目刷新去拍
一秒下
它是那种淡淡的香甜味道
是做浓香的奶香
不是没有奶味的
让您喝了海爱喝
日期也很新鲜
全部三十天的新鲜生产
保住钱给您做六个月
喝到明年五月份
四月份都可以
一号三单直接去拍
来拍我们不加不补了
一号三号令吉
我给大家再介绍一下区别
所以节目们
区别来了
第一个营养价值不一样
一号令吉营养会更高
三号令吉营养
是没有一号令吉高的
这就叫营养高的
选捐三牛奶
第二个
它捐三牛奶的话呢
它是给大家去做了
哪种更加少
一千多头里面才不到
一百头才是捐三牛奶
它非常非常少的
然后三号令吉的话呢
它是侧重于温和
就您家孩子
如果是担心说
如抹糖不耐受
早上空腹不吃早餐的
你就选三号令吉就OK了
一箱是十盒
成年人可以喝
选一号令吉
来给我们傻丫头
被主播加节发货
然后今天在直播
所有姐们
奶龙联名款已经没有了
这样吧
我们四点钟准备一波解答了
还没有领到
咱们家的劝的姐妹
扣个小一
扣小一
咱们给大家来看过来了
所有姐妹吧
今天让您花更少钱
带回去更多牛奶
一号令吉
六香六十瓶
到手价格
只要咱们家的一个160
但是您领劝之后
我要您更划算
来怎么领劝
第一个点好关注
投资上方点关注
有任何疑问
随时可以找到我们
是不是
然后右上角这个地方
是不是有个咱们家百亿神券
对啊
来大家把百亿神券点击一下
点好百亿神券之后
下方有个
满一百减十二块钱
满四百给你减
满三百给你减四十块钱
也太优惠了吧
把券领到手
给你再减再赞
今天一号令吉
现实限量
十三单库存
给大家直接开赞
倒讯时
上车要来十三单库存
全部安排好了
都在一号你接了
赶紧去吧赶紧去
价格一开库存一开
现在卖的只要169
四箱奶还不够
再加两箱六大枪
全部带回家
还送过上门
送过大家
想办案带
明明走错
赶快取代了
来姐们
咱们家保温杯没送了
现在是给您价格更划算
让咱们来点实在的
是不是价格划算
而且家的东西比较多
一号令吉和二号令吉
不一样的宝宝
他们俩都是捐山牛奶
但是一号令吉
还是纯捐山牛奶
二号令吉是给你做
原生高盖的
他配料表里面
是做的是纯牛奶
但他不是纯捐山牛奶的
最大如果是想要
全部都是捐山的
选一号令吉就OK了
这第一个
他一样侧重点不一样的
第二个
他的容量也是不一样
然后给大家呢
包装也是不一样的
咱们在一号令吉
是一箱是给你做
是十盒
一箱是十盒吧
我看一下
一箱是十盒
宝宝
一箱十二盒
你应该配的是别的令吉
一号令吉就是一箱十盒的
六三六十盒
给你带回去
你可以放进
满满档的全部带回家
然后右上角这里
有个券
大家一定要就先领券再下单
这个是平台发导
现实限量的
下午和晚上刷抖音的人
比较多了
你就领不上券了
现在能领到的
先把券领到手
拍一号令吉
拍一单给你解十二块钱
拍两单给你解四块钱
如果看到价格是一百五十七
你就直接入手
但凡低于一百六十九
直接拍
不是这个价格的
领了券
再去拍带回家
来
我们家的话呢
今天在直播音所有节目们
可以放心直接带回去
对的
二号令吉是我们原生高盖
它是我们的钙的一个成分
会比较侧重的
一号令吉是我们家
捐山牛奶
它是四点零的
它是四点零的优质蛋白的
给大家做到
它的一个营养侧重点
是不一样的
然后我想钙高的
第一来要钙高的选二号令吉
优质高盖
就是原生高盖
选二号令吉
大包装的
一号令吉是小包装
mini装
然后给大家呢
全部做的是新鲜生产日期
来
别看我们捐山牛奶
价格划算
我们日期都可新鲜了
全部跟进
30天新鲜生产日期的
保质器给你做6个月
您喝到明年5月份6月份
那都是没有问题的
咱们今天在直播间
老粉您知道的
10天您看不到
一次捐山牛奶做活动
是不是
我们现在就给他
直接拿出来做活动了
它买特别少
特别少
1000多头奶牛里面
不到100头
才是捐山牛奶的
是吧
咱们奶中贵族
牛奶里面的爱马仕
就是它了
咱们今天在直播间
所有节目
咱们想给小朋友
更高端的牛奶
更扎高的营养的
需求的
选择一号链接
可以直接选
直接蛋
要让您喝的更加放心
我们给大家看到一号链接
它的营养价值都非常充分
一瓶优质蛋白
相当于一个水煮鸡蛋
然后它的原生高钙
相当于4个鸡蛋
300克名家
200克西兰花
正常小朋友
谁能吃这么多东西
但没关系
你一瓶轻轻松松
都给你补充当位了
满满蛋蛋的
都是给你选择了
是不是
老爸
它的一个
首先它侧重点
它本身就原生高钙
它的钙含量更高
第二个它大包装
它大包装
它是小包装
怎么知道
它的营养成分
都是会比小的
会更多一点的
是不是
它的钙的营养成分
会更多
其他的是没有小的高
钙是比它更高
所以说大家如果想要去
钙需求更大
你选二号链接
初生生
高中生
选它
如果想要去更全一点
又有优质蛋白
又有钙的
然后咱们去选一号链接
而且一号链接
还是那种口感会更好
它给你做的是
我们家淡淡的奶香味
它是甜的
它是带点甜味的
它不是那种没有味道的
很香甜
七分香甜
三分油肝
小朋友喝了还爱喝
但是里面是不加一滴糖
不加一滴水的
配料表里面
油解只有生牛油
您超市里面很多勾兑牛奶
它里面放了乱七八糟
各种东西去吧
您不敢喝的
那您就放一边了
您选咱们家
尤其只有捐身生牛油的
就是一号链接了
来一号链接了
马上就要到四点钟
准备结单了
提前拍关了
结单之后
我们就不参布
没有多的奶铅了
这样吧
姐妹们
我们今天如果没有拍到的
没有领套
就能一千扣个小一
我不要您都花一分钱的
让您花更少钱
带回去更多理资
咱们老年人宝宝
您选我们家二号链接
原生高改
给应该值成分
更加好
三号链接不甜
三号链接是淡淡奶香味
淡淡的
一号链接是浓香型的
给我们猫猫备注一波加急发货
来所有姐妹们
再叫大家最后一班
怎么去买更划算
所有姐妹
神券是不是
百亿神券
点击之后
买100
我给你减12块钱
买300
给你减40块钱
把券领到手
然后撒旦一号链接
一号链接到手价格
636平
领券之后
更划算给他开价
倒计时
奈物实在要给他试上车了
开好价格了
只有最后十单
到整点准时下
逼命手术
最后一分半的时间
赶紧去下
赶紧去拍
安排三天之内
新下老区
安排送货上楼
所有如果
逼命手术
最后一步
只有我们的洗单固存了
谢谢姐妹们
新领券
一号和三号
一号链
一号链接链的
它是这种浓香型
其他链接牛奶
它是很淡香型的
居然香牛奶
它是奶
它自带那种香甜味的
品种是不一样的
然后今天节目
一张新领券在下单
领完圈
右上角这个位置
就这个位置
领完圈之后
您拍下一号链接
买一单
给你减12块钱
买两单
给你做到一个
减40块钱
是吧
您看到价格
只要比169
更扎低的
您就直接带回去了
下午和晚上
刷抖音的人
比较多的时候
这个圈就抢光了
就领不到的
现在能领到的
一定要先去拍
先去领到的时候
然后再去下单
我们家捐上牛奶
奶中贵族
牛奶里的爱马适
就是我们家
一号链接了
您不知道怎么选的时候
给小朋友
更高端牛奶
更在营养需求的
选择一号链接
今天不仅价格划算
日期都很新链
全部给你进
30天新链生产日期
保持链给你做了
咱们家一个6个月
平和到明年5月份
6月份
那都是西藏都没有问题的
这有能充的节目
抓紧时间
兴趣拍一号链接
拍完我们就拍完
准备下了
下来之后
你买四强就四强
但现在给你再加两强
到手六大强
还给你送货上门
来给我们注意女孩子
再备注一波加急发货
没问题
送到家门口
所以大家现在来
直播间所有节目
4点钟到了
这一波能赶上的
抓紧时间
先拍到先站着
不要再慢慢看
慢慢了解都ok到
但是4点钟之后
就另外的时间发货了
我们是有10大黄金仓
10大黄金牧场
再加上咱们的八大招库的
来圈在右上角这个地方
大家领完圈之后
直接去拍
那我们就直接拍完
价格肯定是
只要比169低
你就直接带回去了
领圈之后再去买
更加划算
不要免推划一分米的
就是选择
一号链接了
来节目4点钟了
还有30秒钟
准备接单了
能入水了
张紧时间
先去书上
点好关注领好券
下单一号链接
买一单减12块钱
买两单减40块钱
这是平台上的券
是我们双十二同货上的券
同货装的
千万不要错过了
咱不会比这个价格更低的时候了
因为军山台本身
它就很少做活动
对
你是老粉
都知道你来十天
撞到一天
咱就三年有货的
我们现在不仅有货
价格还给你价了
是不是
日期还是非常新鲜的
所以大家能带的
抓紧时间
先去书上
一号链接
拍完步驾步步
拍完准备下车了
下车之后
我们就准备过了
现在还能入手的
先去选择一号链接的
捐山牛奶
一岁以上小朋友都能喝
您家孩子
来劲们
如果是正在成长期的
有没有
正在成长期
咱们一样需求比较高的
咱们看过来了
捐山牛奶
这个真的一样冲
是的
他给您做优质蛋白
每百毫升
做一个4.0克的
它是比其他的更加高
其他的咱们蓝色绿色
其实都是给您做
是一个3.2
3.4
一号链接给您做
是4.0的优质蛋白
每百毫升
它相当于一个水煮鸡蛋
一个咱们家的一个成分
是吧
然后原生高概
相当于四个水煮鸡蛋
300克明虾
200克西兰花
正常人谁吃得了
这么多东西
但是您要补咋办呢
您交给一号链接
轻轻松松一瓶
把您该补的营养
都给您补充到位了
没错
咱们小朋友
一岁到六岁
一天喝一瓶
六岁以上的初出生
高中生
育妈妈成年人
一天喝两瓶
带回家
对
那9号链接日期呢
是给您做一个
近一个月的
近两个月的
宝宝
近两个月
9号链接是近两个月
1号链接是近一个月
近30天
给您做一个新生生产
当13岁的选
1号链接
一天喝两瓶
早晚各一瓶
把您人体所需要营养
都给您补充好了
来姐妹们
现在还能拍的
抓紧时间
先去下单
买到四箱
再加两箱
到手六大箱
六十平
全部都是你的
全部给您带回家
拍完之后
不加不薄
给您送货上门
来给我们
听琴家
被这波加紧发货
没问题
说姐妹
你什么时候来买
绿色蓝色都有货
但是黄色包装
卷上牛奶
就这一波了
就此时此刻
双十二囤货装
明天下午晚上
再来买
不是这个价格
没有一件上牛奶
现在能冲的
一定要先去盼到它
而且一定要先
把券领一下
给大家买一单
减12块钱
买两单减40块钱
是不是
咱买的越多
更加划算
给小朋友
更高的营养需求
就全它了
一号链接和二号链接
区别给大家介绍一下
一号链接二号链接
首先第一个
营养侧重点不一样
一号链接它是更全
它是给您做
优质蛋白
还有钙的成分都有的
二号链接
它是侧重于
咱们的原生高钙
钙成分更高
第二个
它包装是不一样的
咱们看一下
您跟咱喜欢哪款
可以直接入手
给我们紫薇花开
备注个加急发货
别爸可以喝
一岁以上小宝
您家孩子是一岁以上的
都可以放心接喝
放心接待
然后它是给大家呢
成年人
小朋友
孕妈妈
都可以放心冲的
小朋友一岁两岁的
一天喝一瓶
咱们大孩子
是不是
您就一天喝两瓶
满足人体
所需要的一样需求
现在拍下
给你送货上门
大概咱们周一
小朋友上学
就可以放到书包里面
让他带去喝了
来一号链接
那我们就准备下车了
还能带着抓紧时间
先去付款
先去带回线
来我问一下
大家有没有是刚来的
没有领到券的
没有领到优惠券姐妹
有没有
来没领到券
您扣个小一
咱们发的是咱们的
中通邮政集图丹鸟运达的
让人给你送货上门的
家住几楼送子
不用担心
一号链接生产日期
是近三十天
三十天的新鲜生产
保质期六个月
喝到明年五月份
六月份都ok
来我给大家再来教一步
大家怎么去买
更划算
消中点了
不要您多花一分钱
所有姐妹们
不知道领圈的
赶紧扣一
统一教下大家
是的
不知道领圈的
把一扣起来
姐妹咱们看过来了
首先第一步
一定要记得把关注点好
点关注
这里也关注点好
有任何收获问题
随时会来找我们
然后第二个
点击右上角
这里有个百亿神圈
大家有没有看见
这个位置
就这里
有张我们百亿神圈
你点击进去中
就能看见
满一百
给你减十二块钱
满三百
给你减四十块钱
来大家把券领到手之后
来话不多说
一号链接给大家
再减再降
到时候加个一百六九
四箱
再加两箱
六箱
六十平
用券给您再减再降
我们给大家开价
倒计时
烂物市场亚
全部打开好了
都在一号
十当募损
只有十当
拍完立马下链接
今天拍下
脚一百六十九
倒认着六大熊的六十平
全部给他安排
送货上楼
送货入门
送货入户的服务
安排三天之内
心情好戏
放心吧
来今天晚
咱们到四号链接
也有给您看好了
你可以直接下单
今天大家一定要先领券
再去拍
不要去多花一分米的
扭券能用券
先用上券
它是抖音平台给您发的
你下午和晚上这个券
你就抢不到了
就抢功了
是不是
现在能抢到的
先去抢到
抢了之后去拍一号链接
买一单给你减12块钱
买两单给你减40块钱
这个价格
全部带回去
先把券领到手
然后再去买
更加怀想
而且要买就买
咱们家捐山牛奶
咱们家奶中贵族
牛奶连爱马仕就是他了
这个是咱们家老粉
都知道
您来我们家都能发现
您平时看
对吧
来十次吧
就看不到一次
捐山牛奶有货的
我们现在有货
给大家全部都新鲜生产的
大家可以带回去
对的
宝宝选一号链接169的这个
169是我们家的一个捐山牛奶
它是奶中贵族
它营养价值会更加高
而且这款是给大家新鲜生产的
全部做是我们家
30天的新鲜生产
对它不仅是便宜
它关键是它新鲜啊
是不是
我们给大家呢
30天奶牛生产产奶之后
我就直接给大家
保持性分6月份都是没有问题
7号链接是有
给你价格已经开好了
链接线是我们在双十个别上
一千多头奶牛
100才是捐山牛奶的
是不是
它给大家奶更加珍贵的哈
然后它是咱们的话呢
也是咱们羊妈认证的
大熊猫
因为少在国内是做立法保护
是不是
它也是在英国去做立法保护
以往都是一些牛奶
才能去喝的汤
然后我们董事长给大家去做一个
7次引进的捐山牛奶
为大家呢
让我们所有人都能喝上的好牛奶
就好
咱们让我们都能喝上高端牛
捐山牛奶
你做自建牧场
咱们得从一开始给你做到
后来就别说有养牛
他连捐山牛没得卖了
是不是
自己给大家做的养
而且它奶香味特别好
对它这款是闹蛋浓的
你却甚至海味
但是总是浓酸性的
他一滴糖不再乱七八糟东西
可添加记者放心哈
16号令街日期
也是给大家做近两个月
令街是近30天新鲜的
对的
产奶直接拿到直播间给你上了
大家喜欢几号令街
这一到六岁的小朋友呢
一天你
喝一瓶就可以了
所以以上的
你只能一天喝两
一天喝两瓶
咱们今天不送什么小礼赠
搞什么小贝
买四香加两香
倒数价格169
还给你再讲
先减价
对的
宝宝两岁孩子选一
他给你做的是一五毫升
小小包装
天该需要营养
都给你补充到位
而且不用担心浪费这种情况哈
是的呀
来一号令街
马上准备下转
我大抓紧时间
先去
没有了
太快了
没有领到劝的呀
今天我领他们看过来了
怎么买更划算
第一步
您先把关注点一下
来任何售货问题
随时回来找到我们
然后右上角这个地方
有个百亿神券
大家看到没有
四百减四十块钱
把券领到手
然后一号令街
拍下给你六香
六十瓶宝宝
一香是十瓶
六香六十瓶
到手价格
就这一波食堂库存
开完不加不加
给大家开价
倒进食
来五十三亚食堂库存
全部都开好了
都在一号领期了
现在开价的牛奶
都什么三天之内
七天好期
安排48小的新冠七八
现在拍下169
到手整整四箱蛋
再进送两箱
六箱蛋
全部送货上门
送货入货
送到你手里
想办法
最后一波食堂库存
赶快去拜
谢谢姐妹
能领到借的
嫌弃用钱
这个借真的特别特别少
下午晚上刷豆腻的人
比较多了
这个券你就领不到了
就抢空了
但能拍到的
一定要先把
带回去下午好
欢迎所有姐妹们
来今天一号令节
刷新直接去拍
刷新直接去带
买一单给你减十二块钱
买两单给你减四十块钱
满满当当的
六香六十瓶
全部带回家
新鲜生产日系
全部都是给你近三十天
生产的
保质期做六个月
就你现在拍下
喝到明年五月份
六月份
那都是没有问题的
就可以两单三单
给去多囤
给小朋友更好的
更好的营养
更好的需求
是不是
高端线牛奶
其他链接
都是没有我们家
一号链接高的
他给你营养价值
都是做到一个
老大哥的位置
他给你做
是咱们奶中贵族
牛奶里的爱马仕
奶非常非常少
一千多头奶牛里面
不到咱们家一百头
才是鲜山牛奶
对
咱们老年人
当然可以喝
可以放心喝的
老年人我建议
一天是喝两瓶
好不好
一天喝两瓶
早晚各一瓶
来我们看一下
为什么大家选
鲜山牛奶
它跟普通奶
有什么区别
首先
鲜山它是一个瓶种
是牛奶的一个瓶种
它是做到
咱们的奶中贵族
它是被鸭妈认证
牛奶里面大熊猫
大家知道
大熊猫因为少
咱们在国内
是被立法保护了
鲜山它也是
因为特别少
在英国政府
也是做了一个
立法保护它
以往都是一些
特殊人群
它才能去喝到的
是不是
一些什么公爵
什么贵族
才能喝到
然后咱们董事长
给到大家七次
你没有听错
七次
远赴海外
为大家引进
鲜山牛奶
让咱们国人
都能喝上高端牛奶
好端牛奶
都能喝上
咱们鲜山牛奶
对啊
盖选一号零件
优质蛋白
盖的成分非常高的
选一号零件
咱们让大家都能喝上
让您放心选
放心代
而且我们是自建牧场
自己从养牛
开始给大家
在根源上面
源头保障
跟市面上
到处收牛奶
散户是不一样的
很多品牌
它甚至连
绝酸奶都没有的卖
我们是给大家
从养牛开始做
让您喝得更放心
是不是
给我们薛姓草家们
备注一波
夹起发货
来
它让您不仅
去喝了放心
而且还是那种
特别好喝
它是那种
带点香甜味的
它是浓香气
有没有姐妹
是说小鹏不爱喝牛奶
喝了经常说
奶味比较淡
没什么奶味的
一号令则
它是那种
浓香气的牛奶
它给大家做
是非常香甜的
而且去配料表里面
很干净
不加一滴糖
不加一滴水
配料表
尤其只有深入乳
跟超市里面
买那种勾兑牛奶
到处什么勾调的牛奶
是不是不一样
让您喝得更加放心
好宝宝
直接出一号令则
对了
一箱是十盒
六箱六十瓶
给您带回其他的
然后给到大家
营养价值非常丰富
咱们家小朋友
我们是正在成长期的
咱们营养需求
比较高的
这个时候选一号令则
它给您幼稚蛋白
做的是一个
相当于水煮鸡蛋
原身高感
像咱们四个水煮鸡蛋
300克名价
200克鸡尾价
是不是
咱们吃不了这么多东西
没事
您交给一号令则
轻轻松松一瓶
该补一样
给您补充的
一岁到六岁
小朋友
一天喝一瓶
六岁以上的
初中生高中生
成长期的
一天接喝两瓶
带回线
对的
咱们二号令则
没有生产箱包
其他令则没有礼赠
一号令则是买牛奶
给你减牛奶
加牛奶
而且价格应在决
再加
我们来点实在的
直接给您加牛奶
带回去的
来
大家还有再就这姐妹们
抓紧时间去拍了
马上准备下车
下车之后不加不迫
下车之后您花169
就是四三号
但是现在有券的
先用券
来姐妹们
券有没有领到
先领券
右上角这个地方
咱们有
让咱们到大奥运会算
先把这个圈领到手
他是给你买一单
减12块钱
买两单
减到我们家40块钱
买了越多
给你减得更划算
跟我们大土豆
这样被主播加急发货
对的
咱们买牛奶
最选真身牛奶
每百毫升4.0克油脂蛋白
再加上130克的
原生高盖
给大家做到位
而且的话
价格还能更划算
咱们老粉您知道的
咱们什么时候来买
蓝色包装
绿色包装
其实都有货
是吧
都能买
但是黄色包装
就特别特别少
就你来咱们主播间的时候
基本上能看
比较少能看到
咱们这样
捐身牛奶
有在做活动的
我们今天是双12活动
给大家直接有上的了
已经没有了
是吗
先给我们刚才
先被主播加急发货
特别快
这个牛奶
真的很受欢迎
直接冲到老粉心
粉翔
一样需求高的
你就带他了
这样吧
姐妹
如果有刚来的
什么一样
什么券都没有抢到
你扣个小一
来
没有领到
劝打扣个小一
我今天这样子吧
我不让你多花一分钱
我要你买的更加还算
让大家先领券
再下单
怎么买
来
给我们红叶家们
被主播加急发货
大人喝一号令价
宝宝捐身牛奶
大人直接喝
孕妈妈一天喝两瓶
来
大家怎么买呢
首先
点一下关注
右上角这里
大家有没有看到一个券
这个叫百亿神券
大家把百亿神券
点击进去
买100给你减12块钱
买300给你减40块钱
把券领到手之后
然后您再去下单一号令价
买一单给你减12
您日常价格
咱们家200多
今天是169
拍四箱加两箱
购手六大箱
领券到手价格
应该是150千
来一号令价给大家
限时限量12单裤
从我们开战
到警示
153呀
12单裤全部都上好了
都再也放进了
赶紧去拍赶紧去
今天这个库存确实不错
只有12单拍完
立马向前接
整整46大箱
都是我们4加2的一个组合
拍四箱
再给你送两箱
安排只要169
拍完券领完券
最后150千
还有更加优惠
然后再去下单
因为上脚这里是
我们抖音平台
给大家发的券呢
就是你下午晚上
人多的时候
你真是抢不到的
抢空了的
现在能看见
一定要先把券领到手
然后您去下单
一号令价
买一单是给你减12块钱
您看到价格应该是157
如果说低于169
这个价格
你就直接冲了
如果买两单
是给你减40块钱的
可以直接带回去
它是全家都可以放心喝的
一岁以上小朋友都能喝
八岁宝宝宝
你选一号令价
一天记得喝两瓶
一天两瓶带回去
咱们家小朋友
如果是一岁到六岁的
一天喝一瓶
一天一瓶捐山牛奶
八岁以上的
初中生高中生
咱们用到比较多的小学生
是不是成长期的
你一天记得喝两瓶带回去
来姐妹们买牛奶
为什么选捐山牛奶
捐山牛奶
这真的非常好
真的好
咱你什么时候来买
蓝色包装绿色包装
其实说实话都有货
但是捐山牛奶
你来十天
碰不到一次是有做活动的
咱们你看三号令价
它就是首先第一个
营养价值没有捐山奶
它捐山牛奶
是每百毫升4.0克油脂蛋白
一三号令价
没有
第二个
它是给大家做奶的品种
会更加强
它是做这种浓香型牛奶
三号令价是淡淡的奶价
但第三个不一样
就如果说你家小朋友
想更温和的
你选三号令价
早上空腹可以直接喝的
可以的
但营养价值高等
就选一号令价
对的
它是一千多头奶牛里面
不到一百头
才是咱们家捐山牛的
让大家喝的更加珍贵的
奶的品质也会更加高
营养价值也会更加丰富
而且它给大家呢
去做的咱们家寓意着
这羊妈都有做报道
它是咱们牛奶里面的大熊猫
就大熊猫大家知道吧
因为少
咱们在国内都是有做立法保护
是吧
捐山牛它的品种也特别少
在英国也是立法保护的
以往都是一些特殊的人群
才能喝得到
是吧
我们今天给大家呢
董事长七四远夫海外
为大家引荐
让咱们国人都能喝上高端牛奶
捐山牛奶
就是一号令价了
我这品牌捐山奶都没得卖了
是吧
我们是自己养牛
从养牛就可以开始做到位的
宝宝
宝宝六香哦
六香是给您加赠的两香
加赠两香
你如果是说觉得喝不完
你可以下午再来买
下午是买四香169
现在是买六香169
价格的话呢
是一样的不动的哈
我们日常也是四香是169的
我们今天是双十二大作
多加了两香
其实您不用担心喝不完的
我们日期很新鲜的
去给您做30天新鲜生产日期
就您喝的咱们家明年
五月份六月份都没有问题的
放在那里慢慢喝
是不是一天一瓶
它是小包装
很好喝
小朋友喝了都能爱不释舍的
而且您还不用担心
我们拍下给你送货上门
您足不出货
在家里就能喝上新鲜成牛奶
没错啊
不用担心六香多
就一道
我给您送货上门的哈
来
妈妈准备下吃了
能拍姐妹
抓紧时间先去付款
保质期六个月
我们今天一号令价没有送小礼品
因为我们直接给大家呢
来点实在的
直接把价格给你降了
而且牛奶给你上楼
让你花更少钱
买回去更多的牛奶
它给您做的是
我们在日前的新鲜
没有有助于消化的
没有有利于消化的
它是给您更好的吸收
更好的吸收的话呢
你选一号令价
大人小孩都能喝的
是的
它给您做优质蛋白
三到一个水煮鸡蛋
原生高盖三到四个水煮鸡蛋
三百克明虾
两百克西兰花
谁能吃得了这么多东西
对
吃不了
没关系
您交给我们一号令价
轻轻松松一瓶搞定了
没错
一岁到六岁小朋友的话呢
你一天喝一瓶就可以了
六岁以上的初中生
高中生
成年人
咱们的话呢
正在去做到一个
咱们的一个
是不是
咱们正在一个
去做一个成长期的
那你一天喝两瓶
一天两瓶带回家
然后现在一定要记得
领圈再去加单
所有的情况
先领圈
不让多花一分钱
领圈之后
拍一号令价
买一单给你减12块钱
买两单给你去减到40块钱
多买多花算
多领多优惠
200毫升在二号令价
200毫升是我们家
原生高盖的
在二号令价
侧重用盖的成分
然后四岁选一号令价
它是给你做
咱们家小包装的
轻轻松松
一口轻松松
搞定了
拍下之后
咱们收到货
可以看一下咱们配料表
非常干净
不加一滴糖
不加一滴水
尤其只有咱们家生牛乳的
跟市面上
您去框一下
那种一个超市里面的
孤队牛奶
放了乱七八糟东西
添加剂里面
在里面是不是不一样
让您喝得更加方轻的
好选择我们在一号令价
咱们小朋友喝的
营养价值非常丰富
就小朋友
您担心说的话呢
对早上不爱吃东西啊
空不喝牛奶啊
什么这种情况呢
是吧
咱们选一号令价
一样该应该补充的
都补充到了
来那么一号令价
我们就准备下了
下了哦
对二号令价是四香
139四香四的瓶
给您带有一件
一号令价是给您做的
然后到手价格是
169六香六十瓶
如果说想要买到
比169更划算节目
您扣个一
来我教大家怎么买更划算
想要买的比169
价格更低的
您扣个小一
我教大家怎么去领券
领券下单
让您更划算
首先第一步
咱们先点好关注
头顶上方这个关注是
大家先点击一下
给大家呢
去做一个
又是有任何售后问题
随时回来找我们
第二个
右上角这个位置
有个张咱们的券
在这里有个
咱们家的一个百亿神券
是不是
点击进去之后
下方有个满三满一百
给你减十二块钱
满三百给你减四十块钱
来把券领到手
领券领券
领券之后
然后再去三段
一号链接
到手价格
大概是150
仙道仙道给他开价
倒计时
来物色
要干净
就我们的12当共存
全部上好在一号机了
现在配下小169
右上角领完券以后
更加愉快
157就会再回家了
而且安排的都是我们
三天之内新号
而且送货席入货
想看下带
抓紧走走
最后一波了
来姐们
抓紧时间
先去付款
满满蛋蛋
全部给你带回家单好
一定要先领解
在下单
不要多花一分钱
不要多花一分米的
在这个地方
大家拍下之后
给您去做一个好的
买一单减十二块钱
买点的给你减到
我们在一个四十块钱
对牛奶可以加热喝
您正常喝
或者是加热喝
都是没有问题
打给放心抽
给我们诺言家们
备主播加几发火
而且送货上门
家住几楼
送几楼
足不出户
喝上好牛奶的
就有它了
咱们今天老粉
有没有老粉的
出来说句话
老粉其实您说实话
都能看见
您平时来咱们家
是不是
十天撞不到一次
咱们捐山牛奶
做活动
有货的
它真的特别特别少
一千多桶奶牛里面
不到一百头
才是捐山牛
对吧
它给大家奶源
更加珍贵
奶的品质会更加高
给我们的这位
明明家安备注
加击发火
对是纯牛奶
对是老粉
对啊
您看我们家
真的很少
捐山奶
是不是做活动的
我们今天给的大家呢
做了一个四箱四十瓶
再加两箱
到手六箱
而且一百六就
关键是今天
还直接给你减价格
是吧
李能又会去
给你买一弹
再减十二块钱
是不是更加香
保质期还给你新鲜生产
别看我们今天价格
真的很划算
很便宜
但是我们日期
是真的很新鲜
它给您做
是我们家近三十年
生产的奶牛
产奶之后
直接给它打包过来的
然后保质期六个月
您喝到明年五月份
都可以放心
直接喝
如果两宝三宝比较多
推荐大家两单三单
可以一起去带到它
慢慢喝都没问题
一瓶的话呢
给你做是一百二十五毫升
小小一瓶轻轻松搞定哈
来给我们的这两个杠杠的家
被主播加急发货
给小草也被主播加急发货哈
当然小孩都能喝到
因为它给您
营养价值特别丰富
就其他所有的链接
都是没有一号链接
营养价值高
没有的
我们一号链接
给大家做捐山牛奶
它肯定做的优质蛋白
是每百猴身4.0克
三号链接是做的是3.6
其他链接做的是3.2
但是一号链接是做4.0
是不是
给您做一个营养更丰富的
它的一个优质高改
还相当于四个水煮鸡蛋
300克冰箱
200克西来话
就谁正常吃掉这么多东西
老人小孩
你要是说挑个食的
是不是也吃不了
但你要该补充一样
咋办呢
一号链接轻轻松松
硬品给您该补充的
都补充好
家里孩子
如果是一岁到六岁的宝宝
您记得一天喝一瓶就可以了
六岁以上的初中生高中生
包括咱们在成长期的
您记得一天
咱们就喝两瓶
早晚喝一瓶带回去
更咱们合适
最大能带的姐妹们
一定要抓紧直接
先去付款一号链接
拍下不加不捕
现在能带回去
给您做六三六瓶
领券再去加弹更滑松
右上角这个地方有张券
给大家是做咱们的平台补贴的
拍下之后给你买一单
减12块钱
买奶奶给你减40块钱
是不是
给大家先领券
然后再去买
而且我们在一号链接
捐酸牛奶
它特别好喝
它给您做口感是浓香型的
没有奶腥味
是让浓香型带些甜味的
其他牛奶
其他的我们家款式
它那种淡淡的奶香
我们一号链接给你做浓香型
它是里面不加一滴糖
不加一滴水
配料表里面只有生牛肉
跟您超市买的沽炖牛奶
到处乱七八糟
今天加东西
加进去那是不一样的
现在如果想喝的更放心
一定要试一下
我们在一号链接
来那马上就不加步步了
姐妹们
还有能派的
一定要抓紧时间
可以放心去选择
然后我们家捐酸牛奶
给大家看一下
为什么买牛奶选捐酸
真的特别少
他给您做的是奶牛里面的
大熊猫
是不是
大家都知道
大熊猫在国内
因为少了
立法保护了
捐酸牛
他也是在英国去做立法保护
以往都是一些什么
王公贵族
一些公爵
才能去喝到的牛奶
咱们家董事长
给大家七次
足足七次
远赴海外
引进的捐酸牛
让咱们国人都能喝上的好牛奶
就是一号链接了
大家这样的牛奶
是不是一定要带
让您放心喝
放心带的
咱们小朋友更加高端牛奶
选捐酸牛奶
让您的话
可以直接带回家
而且我们是自己牧场
自己养的
很多品牌
他甚至捐酸牛奶都没有卖
我们家不仅卖
我们还自己养
从养牛开始
多大小孩
一岁以上小朋友都能喝
您家孩子一岁
如果到一岁到六岁
您记得一天喝一瓶就可以了
六岁以上的话
记得一天喝两瓶
一天喝两瓶带回家
来姐妹们
大家还能冲到
抓紧时间付款了
一号链接没了
已经没有了
已经拍过了
来先给我们刚刚下单姐妹
先被直播加紧发货
没问题
送货上门
其他链接不送货上门
一号链接拍下
送到您家门口的
如果姐妹们
您看到今天来直播间
想要买券商业
但是没有领导圈的
您扣个小一
有小一
我问下大家有多少姐妹
没有领导圈的
小一扣一下
来今天在直播间
我让您比这个169价格
还要低
没有单箱
咱们目前没有做单箱
它是一箱就十盒
就您正常来说的话
能喝个咱们
一周左右就能喝完了
我先给您四箱
再加两箱六箱
您不用担心小宝不爱喝
它是甜的
很好喝的
您信我
营养价也非常高
你看咱们家销量是不是
都是给大家做到位
咱群众眼光雪亮的
妈妈眼光是雪亮的
来姐妹
一号链接站
我要你买更划算
首先头顶上方点好观众
然后右上角这个地方
大家有没有看到一个
百亿玄券
先把签领到手前
先领券
用上角这个百亿玄券
点击之后
买100给你减12块钱
买300给你减40块钱
把签领到之后
一号链接
给您拍赞
再减再降
1125个姐妹
我就上12单吧
12单价格划算
买四箱加两箱
六箱
甜甜的选一号链接
给大家开赞
到继续
来我三样
12单工作选都开好了
就在一号链接
今天拍下真的格外优惠
199六箱牛奶
今天我们169节到手了
而且安排的都是我们
三天之内的新鲜好牛奶
安排48小的行为发
还安排送货上门
送货入货
送货到手里
下方也在最后一波
12单股存拼命手术
赶快去拍
那姐妹们
先用券
一定要先把券领到之后
去用起来
这个券
它是抖音平台给您发的
就像你下午晚上
它刷抖音的人比较多
你就领不到了
是不是
就抢光了
现在还能抢到的
可以先去领起来
然后你领完钱
去下单一号链接
买一单给你是减12块钱
买点单是给你减40块钱
再减再减
价格是不是特别划算
然后买牛奶
你就选捐山牛奶
这款牛奶真的是奶中贵族
牛奶里爱马仕
咱们不知道怎么选的时候
你选它准没错的
对的
给大家安排带回去
而且我们今天捐山牛奶
给大家的产量
都是做一个新鲜生产的
对它特别特别少
是吧
我说句实际的话
老粉您知道的
您来十天
碰不上一天是捐山牛奶
在做活动
我们今天就给您
直接做了活动了
双十要提前购
给大家30天新鲜
剩下奶牛产奶之后
我就马上给你打包
来到直播间了
你让您喝到保质76个月
喝到明年4月份
5月份都是没有问题的
没问题的
大家都可以放心喝
放心带的
就是我们家捐山牛奶
而且它给大家呢
它的奶的营养价值都非常高
来有没有小朋友
正在成长期的呀
我问一下大家
直播间所有节目
营养需求量比较大的
成长期
小朋友年纪比较小
这吃
这不喜欢吃
那不喜欢吃的
是不是
那这个时候
您就叫给我们家捐山牛奶了
他是给您做的
我们家优质蛋白
每百毫升做4.0
其他链接
我们家蓝色包装
绿色包装
都没有这个营养的
它就是一号链接
营养会更丰富
它给您优质蛋白
像一个水煮鸡蛋
原生高改
相当于咱们家
四个水煮鸡蛋
300克基维下
和200克西兰化
就是小朋友吃不了这么多东西
正常其实也吃不下
但是一号链接轻轻松松
把您盖补一样
都给您补充到位了
然后关键是
您家孩子要是一岁到六岁的
宝宝咱零零宝
四岁选一号链接
一瓶就够了
一岁到六岁
一天喝一瓶
六岁以上的初中生
高中生
咱们成年人
身体需求量比较高的
像孕妈妈
您就一天喝两瓶
孕妈妈选一号链接
早晚各一瓶
营养需求更加丰富
像孕妈妈
可能没有那么多胃口
是不是
他更加合适的
然后今天我们家
捐香牛奶呢
他也是我们奶中贵族
对的
CPD是什么
CBB是什么啊
姐妹们
咱们在一号链接
是不添加东西的呀
我给大家看一下配料表
对的
姐妹们
您要说那些什么添加机
我就不了解了
因为我们家什么都不添加
我们家是直接是奶牛
产奶粥给大家打包的
它是里面配料表
只有生牛肉
就它保质期就六个月
您不能喝太久了
六个月就OK了
然后它是跟市面上
那种购物兑牛奶是不一样的
没有任何乱七八糟
科技又很好
放心选择
对了
它是一共有一箱
是有到十盒
六箱六十盒
带回去
只要要把一百六九
如果您看到
比一百六十盒
价格更低的
你就直接冲
肯定是领到券了
对不对
来下话
下话
如果大家没领到券
记得领钱再去下单
这个地方有
这样我们家的
一个百亿神券
把它领完之后
再去下单一号链接
六箱六十匹
满满当当
全部给您带回家
一分都不让您多花了
买到牛奶更多
花更少钱
买更多的牛奶
选择我们家
一号链接
捐生牛奶
双十二
咱们家同货
提前购
就是它了
拍摄之后
来节目办
咱们口感
是那种奶香味的
甜甜的
就您正常买
我们在其他链接
说实话
有点奶香
奶味的有点淡
小朋友可能说
没有那么爱喝的时候
是不是
他喜欢那种甜的
你选一号链接
它是那种
捐生牛种
自带的甜味
特别好
那种香甜味道的
但是配料表里面
也是不加一滴糖
不加一滴水
所以你都担心
大家能冲的
一定要抓紧时间
去冲到它
一千多头奶牛里面
不到一百头
才是捐生牛肉
是吧
捐生牛它本身就少
产量就很低
所以我们今天
给的大家
来少量库存
一上直播间
我就赶紧给你拿到
直播间里来了
一上到我们家产奶
打包好之后
就上了
上了直播间
所以一定要选择
五号链接
说明家有金牛奶
它是A2有金牛奶
如果说您家孩子
我看一下
是这款
如果您家孩子
想喝到有机
安全无公化的
然后全程生产过程中
有机的像有机
收菜一样
价格可能会稍微贵一点点
然后你可以放心
直接去冲
我们在一个5号链接
但如果说你想
营养价值高的
你信我
你还是得选择山牛奶
捐山牛奶
奶中贵族牛奶里的
爱摩马士就有它了
是吧
更好选择
每百毫升做
4.0克优质蛋白
再加A30个延伸高概
让您带回家
来保质系6个月
喝到明年4月5月份就OK了
5月份6月份都没问题的
4.8马上到了
我们准备结单了
啥快递
全部给您周通
有证运达
咱们单鸟集图
送货上门
大家直接拍
不用担心
送货上门的
其他链接不送货上门
1号链接是送货上门的
拍完之后
您可以放心中
来1号链接给大家备注
加急发货
姐们
有没有水干来的
没领到券的
您出来扣个1
对
是新鲜生产任性
我们家是给大家近30天的新鲜生产的
宝宝
这个1号链接是送
其他链接不送是正常的
1号链接我们是花了更多的钱的
对
因为给大家直接是定制的送货上门服务
跟快递那边联系到物流情况
如果没送你找我们客户服务
我们去找一下快递那边沟通的
什么情况的
该罚钱的就要罚钱的
所以您不用担心
来姐们
没有领到就能扣个小益
我教下大家怎么去买
让你买的更划算
不多花一分钱
带回去更多的牛奶
来首先第一个
大家点下关注
如某糖不难受
我建议你还是喝3号吧
3号链接会更合适
它更温和一点
1号链接的话呢
不是很建议
虽然说OK的
对不对
它营养丰富的
但是温和类型呢
还是建议你选3号好不好
来领到券用得了
我教大家怎么用
第一个点好关注之后
右上角这个百亿神器是不是
对的
百亿神券
点击百亿神券有张
满100-12块钱
这张券有没有领到
买300给你减40块钱
这两张券一定要把领到手好
领到手之后
您再去下单1号链接
买一单减12块钱
买两单减40块钱
到手价格169
六箱六十匹
1号链接给大家限时限量开价
都警示
来无私在亚
必须手足感剧情
只有我们的一个实弹过程了
都在放在我们的1号链接了
现在拍下1号链接
真的真的很有味
169倒入4箱袋
再给你送一箱
整整6大箱
还不够
右上角领完卷以后
157时间拿价
安排都是我们三年之内
新鲜好奇
放心吧
放心派
谢谢宝宝们
咱们这个成年人小朋友都能喝的
他是大人小孩都可以喝的
咱们可以放心选择
领了券再去下单就OK了
没有保温杯
因为我们今天给大家来点实在的
直接把价格给你占了
而且还给你加牛奶
是不是
那不比那个什么
小李子来的更加实惠
那今天再主播的节目吧
右上角一定要记得领券
然后再去下单
这个券
你下午和晚上刷抖音的人
他多了之后就抢不到了
对的
但都在去抢的时候就抢空了
是不是
现在还能抢到的
先领到之后去用起来
券也是有实
相信的
没错
到时候来买的话就169了
现在你领券应该是到手是150CM
只要您看到价格比169
这个价格更低的
你就直接带回去了
但我们要联系六箱六十品
满满蛋蛋全部都是你的
而且他还是给你上的时候
我们家纯正的捐山牛奶
没错
这捐山牛奶有多纯正
就他爸爸妈妈爷爷奶奶
还有外祖父
都是捐山牛奶的
所以给大家做的是更加品种
更加正的就是捐山
而且奶中贵族牛奶里
爱马仕
当然我说不了解捐山牛奶
姐妹们您看过来了
我给他介绍一下
1000多头奶牛里面
不到100头才是捐山牛奶
他给大家奶源更珍贵
奶味会更加甜
营养价值会更加丰富
那么我们家捐山牛奶
他都是给大家呢
来
鸭妈都是有趣做的一个
对
来给大家介绍一下
KT版拿错了
所以咱们
来
没有关注的
可以先去点下关注
您看一下
咱们鸭妈认真过的
咱捐山牛奶
它是牛奶里面的大熊猫
大熊猫因为在国内特别少
所以立法保护了
捐山牛
它也是因为在英国特别特别少
然后给他也是做立法保护
以往都是一些很特殊人群
他才有这个机会
能够喝到捐山牛奶
咱们董事长给大家做到7次
足足7次
你没有听错
远赴海外
为大家引荐捐山牛种
让咱们国人也能喝上好的牛奶
也能喝上高端的捐山牛奶
带回家
是不是
让大家都可以放心喝
而且我们是自有牧场
自己从养牛就开始做到味道
跟市面上到处收牛奶
散户是不一样
他们首先第一个
很少品牌能卖到捐山牛奶
第二个
它就算卖
它也不是自己养的
我们是自有牧场
从养牛就开始给你做到
所以让你喝得更放心
你到时候收到货
看一下咱们家配料表
我们家配料表里面
它是不加一滴糖
不加一滴水的
尤其只有生牛肉
该您去超市买到什么
勾兑牛奶
里面加个乱起
买到各种东西
那是不一样
所以大家如果想喝得更放心
你认准任然一桶牛
认准咱们家捐山牛奶
带回去
给小朋友更好一样
需求来
大家马上准备下落
姐妹们吧
现在还能优惠价格的
一定要先领券再去下单
领券下单
把你所有的领子带回去
让你买得更加划算
拍完不再不搏
到时候你来吧
真不是这个价格
所以能冲的一定要冲
没有了
已经没有了吗
已经拍光了
姐妹手速太快了
先给我们下单家们
先被主播加紧发货
而且发新鲜生产的
全部都给您做
一个30天的新鲜生产日期
把包什么时间
30天新鲜生产
保质期6个月
喝到明年5月份
6月份都没有问题的
这样您要是刚来的
没有抢到的
没有领到眷姐妹们
扣个小一
我今天不让您多花一分钱
甚至让您花得更少钱
带回去更多牛奶
正常来买1694香牛奶
今天我们扎双十一大醋
对的
分两个包裹
给您送回上门
今天买4香
扎2香
到手6大香
60瓶169
关键这个价格
还能让您再减再价
怎么领卷
来所有姐妹们看过来了
第一步咱先点个关注
到时候有任何税后问题
随时找我们
然后右上角
这里是不是有个
咱们家百亿神券
大家点击下这个券
有一张买100
减12块钱
买300
给你减40块钱
现在还有能力的
赶紧去把这个券领了
领到手之后
一号领节拍下
给您再减再价
活动加高
更划算
12单库存
给大家直接准备好
开价
上车
12单库存
全部上好了
一号铁了
今天这个价格
真的很优惠
我们4香
还要再给你送小枪
6香
直接带回家了
安排的都是我们
送过上去
送过入手
送过入手里的一个服务
而且给大家再安排
我们30天之内
新鲜好些
方形板
方形拍
右上角
领军
里完全更加优惠
现在拍169
领完券之后
只要157
价格优惠
再优惠
小胖一带
千万别说过
这波优惠了
来前面
一号铃铁
大家已经拍好没有
扎醒时间
先去付款
先去领券
右上角这个券
下午晚上刷宝云的人
比较多的时候
这个券肯定会被抢攻的
抢不到的
现在能抢到的
一定要先去出手
然后您再去拍一号铁铁
买一单
给你减10
12块钱
买两单
给你减40块钱
买的越多
给你减的越多
更加划算
买牛奶就选
捐山牛奶
老粉您知道的
咱捐山牛奶
是奶中贵族
牛奶脸某某
是是不是
您平时什么时候
来买蓝色绿色包装
说实话都有货
但是捐山牛奶
很少很少会做货
现在能的
可以一定要带回去
保质一期都很新鲜
全部都给你新鲜生产的
咱们是给大家做
近30天的新鲜生产
尤其60天的
咱们家6个月给保质一期
喝到明年
咱们家5月份
6月份都是没有问题的
所以大家可以放心团
家里两宝三宝多的
可以多拍两单
都没有问题
来前面一号链接
抓紧时间
兴趣付款了
现在这个价格
是给你现实现量
这个券没有用的话
你到时候来买就是169
你玩点来买169
就是4箱了
没有多的这两箱
现在给你多两箱
带回去
一学四个月宝宝
你选一号链接
我给大家介绍一下
重点介绍一下
一号和三号的区别
三号链接是温和类型的
如果是说
你想早上空腹
直接喝的
没法谈不耐受的
咱们的话
想去更加温和
你选三号链接
但是一号链接
是营养价值更加高
它是给你做的
咱们的优质蛋白
每百毫升做4.0克
其他链接都是做的是
3.2 3.6不等
但一号链接
它是营养里面的老大哥
所有链接
我们自家的链接
营养价值
没有打得过
捐烧牛奶的
这款是更丰富的
来给我们注意
叫做我们的
温某家们
被主播加急发货
没问题
实在营养需求高的节目
你就从一号链接了
而且捐烧牛奶
它本身就是特别特别少
就1000多头奶牛里面
它不到咱们的100头
才是捐烧牛
它的奶种更加的一个小
您老粉您知道的
我们家很少捐烧牛会做活动
因为它本身就没货
那今天这一波
给大家产奶之后
我们就马上拿到
主播间新鲜生产的
给我们努力赚钱养新妹
被主播加急发货
而且送货上门
那捐烧牛奶
大家为什么会这么喜欢呢
它是牛奶里面的大熊猫
咱们鸭妈认证的
你看大熊猫在咱们国内
是不是因为少
而立法保护
对呀
捐烧牛它也是因为
在特别特别少
在英国少到
咱们英国政府
也是去给它立法保护了
以往都是一些
特别特殊的人群
才能喝到捐烧牛奶
他产的牛奶
咱们董事长给大家
做到7次
足足7次
远赴海外
为大家引进了
咱们捐烧牛这种
让我们国人
也能喝上好的牛奶
也能喝上
咱们再捐烧牛奶
是不是
给大家更高的品质
更好的一个选择
咱们还是自有牧场
我们是自己
从养牛开始给它做到的
不是省面市面上
到处收牛奶散货
自由牧场
自建的
让您喝的更放心
所以的宝宝
咱们使给大家6箱
6箱带回去
1号链接拍下给大家
6箱6视频
满满当当
全部带回家
您在晚点来买
就是买4箱了
4箱40品
然后我们现在给大家
是6箱
多加了两箱一起带回家
而且还给大家再减再降
大家如果是看到
比我这个价格169
更划算的
更低的
你就直接冲
肯定是有券
没领券的
你就在这里领下券再去下单
右上角这个地方
有个咱们家的券
是不是
把它领到手
然后再去拍到我们在1号链接
满满当当
所有链接给你带回家了
咱们马上过年过节了
是不是
马上送礼送人了
想自己喝的还是送礼的
都可以选高端牛奶
圈上牛奶
一箱是10盒
6箱60盒带回去
咱们当孩子12岁喝1号链接
一天记得两瓶
12岁小朋友喝一两瓶
我给大家来介绍一下
捐酸牛奶
它营养价值有多丰富
怎么喝
温着喝
直接喝
热牛奶喝都OK
他给你每百毫升做优质蛋白
相当于一个水煮鸡蛋
然后给你做原生高盖
相当于4个水煮鸡蛋
300克鸡尾虾
200克西兰花芽
太松鼠了
小朋友吃不了这么多东西
但是要补充咋办呢
一号链接轻轻松松
一瓶把您该补的一样
都给您补充单位了
全部满满
当当是不是都您的
那孩子如果是1岁到6岁的
记得一天喝一瓶就够了
没错
一天喝一瓶
6岁以上您看初中生高中生
是吧
像咱们12岁的宝宝
那您记得一天喝两瓶
让小朋友早晚各一瓶的
早上搭配着早餐去喝
晚上睡前来杯热牛奶
是不是都很OK
一号没了
让大家喝得更加放心的
配料表都是只有生牛
不加一糖
不加一滴水
味道都是甜甜的
来
但一号链接没有了
姐妹
如果还有想喝的
您记得扣个小一
这个价格
您其实我说实话
我们家这个价
我们家这个库存
现在是有的
但是您一会来买
就是169四箱
没有多的两箱
如果想要额外加增两箱的
还要想领确的
您扣个一
我教大家怎么买
更划算
两岁宝宝可以喝一号链接
一天喝一瓶就行了
而且它是1205毫升
小小包装
就已经根本不用
当心浪费的这种情况
来
我教大家怎么买
让您花更少的钱
买更多的牛奶
首先第一个
所有节目们点好关注
统一看过来了
让您买牛奶更怀散了
先点关注
然后右上角
这个百亿神圈
大家有没有看见
百亿神圈搭机的
点击一下
然后进去之后
有个满100减12块钱
满300减40块钱
来
领到圈之后
一号链接
直接去下单
拍下
给您再减再降
六箱六十瓶
到时候加个
只要169
限时三辆
十弹库存
给大家开价
倒进身
三五四三
十弹库存
全部开好了
都在一号链接了
想拍想带
想各家人会的
另一玩卷
赞下单
只要150些
现在看到169
已经是我们的活动价格了
双十一四箱六奶
再给你加点一箱
整整六大熊
全部拿回家
都是三天之内
心想好些
放心吧
是的
宝宝
一天这有喝
不是啊
一天可以喝
我们的一瓶是满足需求了
如果小朋友喜欢喝
南饮比再大
你让它一天两瓶
是不是
一天两瓶三瓶
因为它是比较甜的
好喝的
正常这种淡淡的奶香味
你可能一天就一瓶了
但是营养需求
是给你安排上
但如果说你喜欢喝的
多喝肯定是OK的呀
导致期是六个月
我们家今天这一批
新鲜生产牛奶
是给大家呢
三十天内新鲜生产
然后日期给你做
咱们家六月份
五月份都是能喝的
现在给放进冲
然后一电子领圈
再去下单
不要多花一分钱
姐妹们把圈领了
然后再去拍
右上角这个位置
抖音平台给你发的
一会下午晚上
刷抖音的人比较多了
咱们就领不到这个圈
抢不到这个圈了
抢光了
现在还能看到的
点击进去
然后一号令杰
直接去拍
买一单减12块钱
买两单给你减40块钱
没错
它没有糖
为什么是甜的呢
来姐妹
这个问题问得好
因为它是娟山牛奶
就其他奶
它是那种淡淡的奶香味
但是一号令杰是甜的
自带甜味
它是娟山牛这个品种
给您做到味道
它的品质会更加高
一千多桶奶牛里面
不到一百头才是娟山奶
它给您营养价值高
奶味更加强
奶味会更加的一个好喝
更加香甜
而且它是给您做
配料表
不加一滴汤
不加一滴水
跟您市面上喝到那种
甜的牛奶
加对了很多什么
乱七八糟的东西
科技很活
是不一样的
我们是让您喝的更放心
只有娟山生牛乳的
市道户可以看一下
配料表也是OK的
是吧
所以姐妹
这样的牛奶是不是一定要抽
捐香牛奶
老粉都知道
十天才难做一次活动
老粉的一定要出来说句话
真的很少看到他上链接
是吧
我们今天给您不仅上链接
我还给您再减再减
我还给您再加两下牛奶
一百六九六香六品
带回家
来宝宝
咱们八号链接可以直接带
八号链接是我们家
有机家高盖
链接孩子是两宝三宝的
是吧
两宝的
然后想让他喝有机
也想喝高盖的
您直接冲我们家
八号链接一起带回去
然后记得领下圈
这个地方给大家
满一百给你减十二块钱的
满三百给你减四十块钱
领券再去拍
一岁宝宝选一号链接
一岁宝宝选一号
我给他看一下
一号链接的营养价值
真的非常非常好
真的不错
对
他给大家准备非常充分
所有姐妹们
每点关注
你好关注
咱们家小朋友
有没有在成长期的
营养需求量比较大的
但是一号链接
他给你优质蛋白
相当于咱们家的一个水煮鸡蛋
人生高改相当于四个水煮鸡蛋
咱们三百克的一个鸡尾价
两百多克的一个西兰化
是不是正常
谁吃的有这么多东西
那吃不了啊
但你要补充一样
那咋整呢
您想给我们家一号链接
娟山牛奶
小小一瓶
轻轻松松
都给你补充到了
然后孩子如果是说
单纯去喝它
一岁到六岁
一天喝一两瓶就行了
六岁以上的宝宝
像初中生高中生
咱们正在一个
我们的成长期的
记得一天喝两瓶到三瓶左右
会更加合适
120毫升小小一瓶
轻松搞定
问着喝热牛奶喝
还说单纯直接喝
都OK的
一号没了
来一号链接
已经没有了
又拍光了
给我们刚才三男姐妹
备注个家里发货
一号链接二号链接不一样
首先第一个
它营养侧重点不一样
一号链接
它是蛋白质
钙的成分都有
二号链接
它是原生高钙
侧重于钙的成分
这是第一个
第二个
它的口感不一样
一号链接是浓香型
甜的
二号链接是淡淡的
奶香味的
淡奶香味的
第三个
它包装也是不一样的
大家如果说
喜欢小包装
可以放心
冲一号链接
然后大包装
成人的人的话
能喝得下去
您冲二号链接
然后我们今天姐妹们
成人可以喝九号吗
九号可以喝
但是我们原生高钙
可以直接喝
来姐妹们
这样吧
一号链接的话
二号链接还说
喜欢其他链接
您记得先领券再下单
不要直接拍
我要你领券
让你买的更划算
花更少钱
带回去更多里子
好不好
更多牛奶
来
大家不知道领券
您扣个小一
扣小一
娟山牛奶
大包装
我给你瞅一眼
今天是没有再上的
没有再上
没有新鲜生产
任期的
就没有上了
一号链接是近30天生产
我给你有上到它
可以放心冲
来
所有姐妹们
我今天教大家怎么买
给你领券更划算
首先头顶上点个关注
然后有任何收货问题
随时找我们
右上角这里有个百亿神券
大家有没有看见
百亿神券点击一下
点击之后
下方会出现一个
满100-12块钱
满300-40块钱
来
大家把券领到手
把券领好之后
一号链接
直接下单
倒数价格
60平
给大家直接开价
倒计时
那乌斯三亚
给他开好价格
只有我们的13单固存
就在一号链接
显判
大家千万不要错过了
只有这么一波了
只有13单
判完立马下链接
而且给他安排的
都是我们整整六大将的
60平
安排30天之内
行行好期
安排送货上楼
送货送货到手里的服务
想办法在做13单
抓紧机会
赶紧去拍
来怎么办
一号链接给大家
已经看到
到抓紧时间
先去付款
先期待到
先领钱再下单
不要多花一分钱
这个券的话
是平台给你发的
下午和晚上
买的人多了
领券的人多了
刷抖音的人多了
就领不上了
这些能力上
一定要去拍
拍一号链接
买一单
给你减12块钱
买两单
给你减40块钱
好
一号链接和三号链接
是有区别的
一号链接
是我们在营养家
丰富的
捐善牛蛋
三号链接
是做的是
ALβ落蛋白
它是更温和
就您家孩子
早上空腹不吃东西的
对
不吃早餐的
还有包括的话
一些乳猫糖
不再说像主播一样的
然后包括咱们的话
一些想一难
不是的这种情况下
你想要告别
这种烦恼的
你选我们在三号链接
轻轻松松
AL更温和
那想营养价值
更丰富
那还得是一号
没错
你喝一瓶一号
相当于喝一瓶两瓶左右的
一个咱们家蓝色
才是抵到它的营养价值
它肯定做的是
每百毫升4.0克优质蛋白
130克原生高盖
它是我们所有链接里面
营养价值是老大哥的位置
其他链接都打不过它的
所以大家如果说
想要营养丰富的
想要喝高端性牛奶的
选真山牛奶
真山牛奶
为什么称为高端牛奶呢
它真的特别特别少
对的
它是奶中贵族
牛奶里面的某马市
对的六香对
六香六十瓶
日常价格是169
买四香四十瓶
今天是多加了两香
双十二活动
给您再加两香
六香六十瓶
保质期六个月
喝到明年五月份
六月份都没有问题
所以大家可以放心中
而且买牛奶就选娟山奶
它是给大家能俗称
咱们的牛奶里面的大熊猫
奶牛里面大熊猫
是不是
咱姨妈认证过的
大熊猫因为少
咱咱们国内是立法保护
娟山也是因为咱少
在英国都是做一个立法保护的
所以大家如果是说
想要去喝到更好品质
一定要冲它
它是咱们董事长
七次好
足足七次
远赴海外
为大家引进的娟山牛轴
让我们所有国人
都能喝上好的牛奶
一样加上高度的牛奶
咱们家高度性的
娟山牛奶
就有一号临阶了
咱们还是自有牧场
自己从养牛开始的
不是什么市面上
到处输牛奶散户
爸爸十岁选一号
一天喝两瓶左右就OK了
两三瓶就OK了
十岁选一号那一间
有大的吗
一号临阶目前没有上大的
因为大的话
日期没有那么新鲜了
我们没有给它上
我们一号临阶给它
今天上的是
三十天天新鲜生产的
就奶牛它刚刚新鲜产奶之后
我们就给你打包好了
有三大
感觉
我也想做
是吧
那牛奶它一天到
捐上牛奶一天
伙食费是相当于
约等于一百元左右的
是吧
你看我中午点个外卖
下午点个外卖
加起来伙食费
就加起来点外卖的
都不超过五六十块钱
是呀
这牛它报警吃的好
它还听音乐
它还做SPA
是不是
它还想要
它真的过得比我还好
真是
这真牛比我们这种
一个牛马还要过得好的
对的
就当您想
奶牛养的好
它牛奶是不是产的
品种就好的
所以是给大家
更高端的品质
大家如果说
想要喝的更加有营养的
然后品质更高的
一定要试一下一号临阶
那期都是很新鲜的
拍我们就不扎不补了
现在还能拍的姐妹们
抓紧时间
先去付款
而且这牛奶它特别好喝
它是那种淡淡的奶香味
它不是那种淡淡奶香味
它是浓香型的
就我们家蓝色绿色包装
它是淡奶型
但是一号临阶是浓香型
它是带甜味的
就很甜
很好喝
小朋友喝了还爱喝
但是您知道它甜
您是不是以为
它里面添加东西
没有
它里面是不添加一滴糖
不添加一滴水
它就是捐山牛这个品种
它自带的这种甜味
给大家更好的那种香甜感觉
然后里面是
跟市面商用超市里面
勾兑牛奶是不一样的
配料表都是
尤其只有生牛肉
让您喝了更加放心
所以这样的牛奶姐妹
一定要冲
来一号临阶
我们准备下车
下车之后不加不补了
当然领确再去下单
一定要先领确
不要您多花一分钱
酸奶的话是9月份生产的
9月份生产的
牛奶新鲜纯牛奶
是我们家11月份生产的
新鲜生产选一号临阶
领确再去拍
已经没有了
已经拍过了
跟我们刚刚三男姐妹
被主播加紧发货
姐妹们
那您现在来买
169只有四项了
没有多的两项了
如果还有想要多的两项
您扣个小一
还要想买的更划算
不仅多两项
价格还能再低的
来扣个小一
我教大家怎么买
我教大家怎么领确
统一讲一下
怎么领确
领到手
让您买的更划算
让您价格更低
酸奶的话
新鲜生产
我给你看一下
我们家的一个
12号临阶
12号临阶是给您做
咱们家的一个
10月份左右生产的
10月份
一个月
一个半月左右的
在我们家
12号临阶
14号临阶
今年的酸奶
它是9月份生产的
它价格也确实
划算一点点
你看看想哪款
然后今天给大家
牛奶的话
还有到一个券
怎么买呢
您先点关注
点关注
有任何事后问题
随时找我们
然后右上角
这里是不是有个
百亿神券
来大家把这个神券
理一下
点击进去之后
满100给你减12块钱
满300给你减40块钱
你看一下这个价格
是不是很像
倒是这144
姐妹你肯定是
券更加大了
你直接从
划算直接带回去
来领券之后
一号临阶给大家
限时限量
6箱6十瓶
到手价格169
领券正滑算
我们给大家
开价倒计时
赖务实在样
真是太炸了
这个价格真是太优惠了
只要169
领券后
这还要比169还要低
只有我们十当顾算
只有这么多了
全部放好在一号临阶了
真的六大箱
全部给他送货上楼
送货入门的
而且给他安排的
都是三天之内心好气
放进去买
就这最后一波浪
十当顾算
且拍且得谢
现在来姐们
一号临阶刷新直接去拍
9号临阶是4箱
对的是4箱
4箱带回去
咱们在199
买个保温杯的
再买可以送
咱们现在的话
是没有杯子送
我是直接给你降价格
价格让你买的划算
而且牛奶给你买的更多
花更少钱
买更多的牛奶
咱们没有劝姐们
你去用一下
你去下载一个抖音的
官方的一个APP
你如果是急速版本
或是一个火山版本
它是领不到券的号
然后我们这里是有个券
你记得点击一下
官方版本领券之后
再去买更划算
对是官方直播间吧
您不用担心的
我们这里是有到一个
500多万粉丝
一个官方直播间的号
给大家全部正品保证保证
运飞险期限五流都有
这你可以放心出
我们是自有牧场
自己从养牛开始做的
这样大多少呢
今天一号连接
平时买4箱
我给你加了2箱
6箱6箱6十平
这是第一个牛奶更多
第二个价格更划算
拍一单给你减12块钱
您看到的应该是157
如果比157价格更划算
你就直接冲了
生命领到的券价格更高
是不是
然后买两单是给你减40块钱的
所以当然直接下单一号连接
而且买牛奶
选娟山牛奶
奶中贵族
牛奶里的某马市
老粉有没有
老粉在直播间赶紧出来说句话
赶紧冲吧
咱们在直播间在这里买
在这里下单
因为这里下单
今天是价格划算
而且牛奶更多的
咱们抖超我知道
它是上纯牛奶的
没有捐山牛奶
不卖捐山牛奶的
然后我们这里是观期
给大家上捐山牛奶
然后它是给您做的
我们在奶中贵族的
一千多头奶牛里面
不到咱们在一百头
才是捐山奶了
对
才是捐山牛奶
特别特别少
我们自家的话呢
养牛也是产奶量很少的
你看我们很少在做捐山奶活动
是不是
所以能上这一步
我就会给您上到了
30天内新鲜生产日系
我就给它拿到直播先来了
13号令节
您直接拍
它是给您做了一个近一个月
或两个月左右的一个新鲜生产人学
来姐妹们
一号令节
来我问一下大家
有没有是家里小朋友
营养需求比较高的
有的呀
有没有家里小朋友
现在正在成长期的
是不是
也有的
成长期的姐妹们
一样选捐山奶
他给您做是比其他人的
营养价价值会更加高的
是的
保质期六个月
六个月好
你可以放心冲
六个月
然后这里是有券
右上角这里是有券
一号令节可以直接下单
可以用到券的
拍两单给您加两下牛奶
拍两单是给您减40的
宝宝
你有没有领券前厅封您
先领券
买两单是满够300块钱
给您减40块钱
比你赠来的更加实在
是不是
然后我们家一号令节
捐山奶
他是千万妈妈的选择
他给大家幼稚蛋白
三到一个水煮鸡蛋
原生高感
相当于四个水煮鸡蛋
300克鸡尾香
200克鸡蛋话
您说正常谁吃得了
这么多东西
那肯定吃不了
您懂吃了
一号令节
轻轻松松一瓶
把您该补一样
都给您补充到位了
到位了
老人想要挑食的
你选牛奶就OK
一岁到两岁以上
一岁到六岁以上的
你就一天喝一瓶就行了
一天一瓶该有的一样补充
六岁以上的初中生
高中生
记得一天两瓶
选择我们在一号令节
直接带一下
来给我们一顺有点备主播
加几发货
没问题
一号令节
那我们就准备下了
一会儿你来买169
买四箱就有四箱
没有多的真假香了
还有想要吃多的两岁姐妹
您扣个小一
因为我们一会儿到五点钟
准备一波节单
五点钟之后
给大家准备一波发货了
对了
就是给信息投不到
快点小哥那边去
来姐妹们
咱扣个小一
赶紧出来了
我教下大家怎么领卷
让你买的比160
这个价格还要更低
还要更划算
还要更优惠
对的
所以姐妹们看好了
一定要在显点关注
然后右上角这个地方
有个咱们的来百亿神券
大家先把百亿神券领一下
百亿神券点击之后
下方呢
是有个满100块钱减12
满300块钱给你减40
是不是
然后今天大家领到券之后
再去下单一号链接
给你再减再减
买四箱四平
再加两箱
到手6360平
价格比169
还要再划算
就是十单
给大家直接开价
倒几身
赖务十三一
只有我们这
就去十单固存了
全部给大家加在我们一号链接了
这波要是没发现的话
真的很可惜了
169四箱兄弟
再给你送两箱机会
只有这么十单
他们立马向前
安排三天之内
行行好期
安排送货上楼
送货入货
送货到手里
想办办
最后一波了
抓紧手术赶快去办
来姐们
领签了之后
抓紧时间
先用签
右上角这个地方
大家有没有看见
先把签领到手
孕妈妈可以喝的
一号链接是可以喝
可以喝到
它是我们家孕妈妈
还有到包
咱们的一岁以上
小朋友都可以放心喝
一样价值会更高的
就是选择一号链接了
没错
今天领了
选之后
您去下单
一号链接拍一瓶
我是拍一单
给你减12块钱
拍两单
给你去做一个
减40块钱的号
链接放一兆
而且您看
郁妈妈
她是不是一人吃两人不
那这时候
其他牛奶
可能一样需求
没有那么强
你可能要喝两三瓶的
这时候你选一号链接好
一样价值会更加高的
给您做到位
所以在我们家14号链接
可以直接下单哦
宝宝
咱们家一号链接
我给她看一下营养配方
她给您做
一号链接给您做
是4.0的优质蛋白
单的一个水煮鸡蛋
和我们原生
刚刚相当四个水煮鸡蛋
300克鸡微笑
200克鸡蛋花
至少谁吃得了
这么多东西啊
对不对
没关系
您就选一号链接
清晰松松
该补养养都给您补充到位
咱们一岁到六岁
一天喝一瓶就行了
知道
六岁以上的出生生
高中生
咱们大孩子
您记得一天喝两瓶
成年人
郁妈妈
记得一天喝两瓶
该补养都给你补充到
没错
在我们家里
14号链接宝宝有圈的
没有看到圈的节目
一定要这个地方点击一下
而且是要到抖音官方直播
抖音官方那个APP
你要是去火山版本
急速版本是没有的
这个地方来能看见
点击之后
给您拍一号链接
买一单给你减12块钱
买两单给你减40块钱
来马上准备下车
姐妹们
马上五点钟了
五点钟准备一波结单
五点钟快递信息
投不到快递小哥那边去了
然后就是另外时间发货了
现在还能入手的抓紧时间
先去入手
拍下之后
基本上来说
周一您小朋友
就直接可以带着去上学上课
是不是就能喝上看了
一箱是十盒好
一箱十盒
六箱六十盒
满满当当全部给你准备上
而且拍下之后
全部都是新鲜生产热线
给大家做到一个
30年新鲜生产好
爸爸三号链接
直接拍三号链接
是更温和类型的
你家孩子如果担心
如果他不耐受的
早上空不喝你的
不吃早餐的
您就冲三号链接
更加温和
更加好吸收
一号链接是给您做一个
更加有营养
营养价值非常丰富的
就是选择我们在一号链接
30天新鲜生产热纪
保质性六个月
您喝到明年5月份
6月份
那都是相当没问题的
所以现在还能带着姐妹们
刷新直接去带一号链接
马上拍完不加不过了
您到时候来花
花同样的钱
买四箱就四箱
但是现在169
买四箱再加两箱
倒手六大箱
如果说领到炫姐妹们
价格还划算
肯定是比169低的
正常价格
您应该是看到157
如果您看到
比这个价格169更低
您就直接下单
不管是160
还是157
还是140
还有姐妹们
是到处凑卷
怎么凑到144了
都有了
是不是
那您就直接拍
拍到
直接给您拍下送货上班
这不提前拍空了
对了
加重几个送几了
来姐妹们
已经提前拍空了
已经没有了
我们还有两分钟
准备下播了
姐妹们
还有两分钟准备下播
这样吧
我给她最后呢
再加
就是这一波
没问题
加这一波
因为你一会来买
买4箱就4箱169
多可惜
我今天给您再加两箱
就加这两箱
最后一波
我们102个姐妹
是不是
我加10单够不够
就是10单
告诉大家怎么领券
怎么买
首先
同体上方点要关注
右上角这一个
咱们加百亿神券
来
大家把这百亿神券点击一下
买300
减12
买100
买300
给你减40块钱
减了之后
一号链接
到手价格169
没错
6箱60屏给您再减
再减我们给大家10单库存
开价
倒计时
来
513一2平时手足
10单库存
全部开好了
就这一波了
到整点准时下链接
安排169的福利价格
安排4箱再给你送两箱的福利
这个库存
现在拍下
还有机会
最后十单
赶紧去拍
赶紧去抢了
来
师姐们
一定记得先领券
这个确实抖音平台给您发的
就您下午和晚上来看的时候
就直播间
到时候刷抖音的人比较多了
是不是
你就发现的话
领不到了
抢空了
没有了
所以现在还能看在抓紧时间
先把券领到手
领了之后
再去下到我们家一号链接
给您买一单
减12块钱
买两单给您减40块钱
天天再减再减
所以一定要抓紧时间
买牛奶就选
娟山牛奶
奶中贵族
牛奶里的某马
是就是他了
咱们一岁以上小朋友
都可以放心喝
一岁到六岁
一天喝一瓶
六岁以上初中生
高中生
咱们的一个成年人
孕妈妈
营养需求量比较高的
一天记得喝两瓶
早晚各一瓶
待会下的好
来
我们马上四点钟前
咱别的不多说
先去拍
先去站着名
拍下之后
再慢慢看
慢慢了解
但是拍完
不加不补了
酸奶牛奶组合
在15号令节
红红15号令节
直接下单
来
那么15号令节
好
那么马上四点钟了
马上准备简单
现在还能付款的加满
抓紧时间
先去付款
先站着名
再慢慢看
慢慢了解
都ok的
但是晚点再来买
啥都没有了
所以现在能充钱们
抓紧时间付款
如果还有不知道
怎么下单的
我们让我们后台运营老师
加小达
怎么去付款
更换算
可以的
我们来点击
用上角的小红包
一把双子二
百一补贴神圈
点击外号
直接一键零取三张圈
领造一份的增加优惠
而且今天给他安排了
中数三天之内的新鲜好
日期非常新鲜
点击小红车
直接贴好人节
两单两单均入
实际得给他历程
支持价格的新鲜优惠
而且安排了我们的
随法产的新鲜发
送货到楼
送货入货
送货到手里
非常的方便
今天我们就固存确实不多
现在我们只有一个
三个固存的
想着大家抓紧索作
留着问题
直接打在公平上
论主啊
对的
然后我们所有来到
咱们值连班
问大家如果需要
买牛奶
便去冲一号令吉
不纠结
然后再给所有姐姐姐说一下
今天如果说
大家今天想要买牛奶
买我们家所有
纯牛奶的奶原品质
贴猛花瓣
并也去冲一号
是吧
过过什么都不要
出货一号令吉
为啥
因为娟山奶宝贝
一年都做不到
两回活动的啊
今天双十二
咱们已经开始
双十二活动
不用耐心买贵
169块9
到手一共是
六大香六十瓶
每一瓶都是
120瓶小瓶装
然后牛奶给大家做
是4.0克的
优主蛋白
是做到我们家
所有牛奶
营养价值的贴猛花瓣
是吧
尤其是孩子
成长关键期
一岁到十八岁
小宝放心喝
韵妈宝妈
今天你说我一人喝两个
不想买个营养
大家好买一号
老年也可以放心喝啊
然后我再给妈妈说一下
今天主编去买一号
你也买一单
直播间
呃
右上角
咱们是有一个
那个双十二的一个
券包宝宝
先点击
先领券
领完券之后再去下单
然后今天直播间
买一单
我记得我这块是
买一单便宜10块钱
然后买两单是便宜40块钱
这么又会
老姐姐记得领个券
买一单就能剪
好不好
呃
韵妈妈姐姐
给看咱们的
你日常一天喝个三瓶四瓶
都没问题的
没问题的
啊
一天喝个三瓶四瓶
是没问题的
我再给妈妈说一下
呃
今天直播间一号令
现在是买啊
宝宝169块9
到手一共是六箱
一共是整整的60瓶
每一瓶都是120
小瓶
如果说姐
今天你说我要买所有牛奶
我就要买个营养
大家好
一定是选他
一定选一号
就尤其是家免孩子
孕妈宝妈老年
想买个营养大厉害
咱就买一号
好吧
然后今天去买一号令街
拍之前宝贝
直播间右上角先去领券
先领券
买一单就能领
啊
宝贝
一定要从抖音正版APP进来
直播间右上角
有一个咱们的抢双十二百亿神券
是的
点击进去之后呢
一键领取
买一单是能便宜
有的解释
我是只能便宜十块钱
有的解释便宜十二块钱
对
买两单的话
咱们是直接是便宜了四十块钱
更优惠了
好吧
记得先领券再下单
然后日期不用耐心喝不完
减
你说我囤货囤两单
十二香
会不会喝完减
我一说日期老新了
慢慢喝
三十天以内刚生产的新日期
是的
保持七六个
你算算我喝到明年夏天都行
太新鲜了
穿短就能了
所以放心喝
能买一号不纠结别的
然后牛奶的话给他做
是我们家军山成员
这个牛奶品质非常非常好
刚刚完晒
论所有的牛奶
拿出来去学
一定是一号类更厉害
因为军山奶
它在整个全球宝贝
不是说咱国内
整个全球的存蓝量
只占百分之一
早两年花钱买不着
为啥
它是被英国立法保护的
对啊
五六岁小本直接喝一号呀
就喝一号
你要想
它能做到奶原品质更优秀
甚至被央视羊卖认证为是
奶牛中大熊猫
有认证啊
就是它奶牛数量少
它产的奶就更少
然后更何况
咱家这个还不是用什么勾兑成的
我们配料本
就五个字
捐身生牛肉
这么干净啊
全部都是捐身奶
就是纯粽有捐身牛
产的纯粽有捐身奶
给大家做
打包发出去
所以说宝宝
30天里面
日期没有那么多
为啥
因为这个日期
但凡卖完了
我就只能预售了
没错
预售减
慢点35
慢点5到7天
就要等好久
时间长一点
那就得小半个月了
因为奶牛
我也不能说每天
他让他去产
对啊
他也挤不出来了
所以宝宝
能拿现货的
能要30天里面日期
就算一份吃牌
而且今天直播间
双十二活动
已经开始了
直播间
右上角
领完双十二券包
买两袋
还能平一40块钱
哇太账了
牛奶给大家做
现在是买169
六大小六瓶宝贝
捐身权牛奶
是的
所有牛奶的品质
贴摸花板级别位置
营养杂构
孕妈之逼
去喝他呀解
没错
然后牛奶给大家说一下
印象是10瓶
六香一共是60瓶
每一瓶做120毫升
别看它小
营养杂构
原生高感
营养家是我们家
所有纯牛奶的
天某花板
嘎嘎哇塞
好吧
然后这样子
瑞小哥
你帮我把带这么轻了吧
没问题
我三天你的日期
哪那么多呢
我看了一下
八个卡单
30天以内生产的
新日期现货
一共就八单
三对宝宝直接买一号
来五秒上架
那五四三要
八单空的群补
拿下好了
只有这么八单
爸爸立马上架
现在拍下还是169
现在拍下
拍四项
赞予于送老江的费率价格
就在一行间
优伤姐还有俊
灵灵更加愉快
比160还要便宜的
直接闭眼中了
日期都是三天之内
新好期
放心买
放心吧
是的
我先说一下
宝贝
30天你内生产新日期现货
就最后清出来八单
拍着就拍
拍不着姐
后面来买预售了
好吧
因为太多姐买两单了
因为今天买两单
一行临合并付款
姐还能便宜四十块钱呢
所以太多姐两单两单去囤了
两名三单
油奶给他说一下
它是纯油奶宝宝
大人的话
其实我是这样子给大家讲的
就是咱家不管是孩子喝
还是我们成年人
老年
孕妈宝妈去喝
就说妈妈们
咱喝你
咱是为了啥
为了营养
那对比于我们家买的
二号三号四号五号六号
其他所有另接
拿出来是对比
他
你别看他小
成年也能喝
因为他的营养价更高
都家信誉滚滚
跟我们家告别节
都是备注三十亿内产的新日期
没问题
因为他是做到每百毫升
是4.0克的优素蛋白
对的
每百毫升是达到130个人生高盖
这么多
营养价远超国标
优于欧盟
再还能达到高盖标准
太厉害了吧
孩子一岁到18岁
成长关键期
喝他是没问题
没问题的
我们孕妈宝宝
一人喝两部
要买营养价好
是不是选他更合适
是的
你说我自己成年
我天天工作那么累
我要喝
我要喝个品就好的
那咱是不是也都可以去选择
一号立节
包括加免老年
就会
即在一岁三个月放心喝
为啥呢
我们这个为啥给他设置一个小包装
为啥不做个大瓶的
因为小包装
小鹏一岁两岁三岁去喝
没问题
是的
不浪费
我们大人去喝他
也是一次一瓶刚好的料
没错
包括像这个牛奶化给大家做
常温喝架喝都好喝
配料表作是只有全身生牛肉
是的
啥乱家成分都没加
而且现在去下单手机
再说一下
全部是现货
现货啊
对的
我记得是现货48小时断发
然后牛奶的话
我们现在去买一号令吉
给大家做
现在去买一号令吉
全部日期都是三天以内产
走的
姐送不了杯子
为啥
你说我送杯子送这送那的
我不是说把牛奶给你安排上
我不是说姐
您今天直播间
正常买169不是才四项吗
今天双十二吗
你买四项
我再给你加两项
保不肯定是你送杯子
六项啊
对呀
六项再回家呀
这太多了
您算算一瓶才多少钱
169块9
呃
六项60平
一瓶才2块8
对
哇 今天这么优惠啊
姐比拿那个你去超市
买什么饮料果汁要便宜
那肯定啊
比我去早餐店买杯豆浆
买碗粥价格都划算了
比过牛水都便宜
2块8姐
给您喝的是我们家
所有牛奶品质
天猛滑板的真山奶
今天2块8姐
让您喝的是我们奶牛中大熊猫
一般存在
娟山牛产出来的一个
奶中贵族的真山品质
所以宝贝
很多姐究竟我到底买哪个钱
您对比于所有令吉
拿出来
你说我看来看去
我到底买哪个
肯定买一号
就对比来之后
你会发现
哇 还是一样的合适
而且今天去买杀双十二
为啥好多姐两单两单都会加
买两单便宜40块钱
我先给大家说好啊
直播间
右上角宝贝
这里有个抢双十二
我先看一下
抢双十二百亿审券
对的
点一下
点完这减
买一单就能便宜
更优惠啊
买两单便宜40块钱
买一单
我是买一单便宜了10块钱
有的姐买一单是便宜12块钱
然后的话
姐姐买两单是直接便宜40块钱
那直接买两单了呀
我近视咱又喝奶大户
咱直接两单两单喝
好吧
所以说姐姐
一号令做一单
我们要结束了
包括拍下妈妈们
记得把关注点上
黑眼睛头牛
官方请见500段粉丝啊
关起
正品宝藏
运行线
青天五六售后宝藏都有
然后听到直播间
现在下单一号令街
牛奶日期
全部给人发的是我们家
30天以内生产的
新鲜的
对的
新鲜出口好一期
牛奶宝这期六个月
买回去慢慢喝
喝到明年的一个
五六月份是完全没问题的
没问题
日期非常放心
跟我们家晴晴宝宝
背注30天以内产的新鲜
然后现在去买的话
一号令街
牛奶品质也不用担心
为啥呢
就是这个牛奶品质
你对比我们家
其他所有令街来说
一号令街的一个品质
价格都会更划算点
真的好
而且这个牛奶的话
今天去买说实话
它的机制非常合适
对的
为啥
说一下产品啊
可以的宝贝你别急啊
我给他导称一下
导称一下
说一下产品
这个产品的话
他首先
点点宝贝
他是捐山纯牛奶
很多妈妈可能是不太理解
说捐山牛是什么牛
到底是有什么不一样
有什么不同
就早两年宝贝捐山奶
他是喝不着的
就花钱买不着
为什么呢
因为捐山牛
他是被英国立法保护
我们是往返了英国七次海外的七次
才把捐山牛引进到国内
整个捐山牛
您放眼
咱们全球来看
纯蓝量只占1%
也就是说宝贝
100头棉只能删选出来一头
对比于您之前去买的我们家A2
对比于您之前去买的我们家其他牛奶
别的牛奶
不管是奶源产量
你看捐山牛不足
它的三分之一
它里面产量不足
它产量非常少
而且您看它整体
不管是牛奶乳脂氯
还是乳蛋白
还是整体的一个牛奶棉的一个原生干
它的营养价值含量
都要比你去买到我们家其他牛奶的奶源品质会更高
就是说宝贝
你说我今天要买牛奶
要买你家所有牛奶
天母花板级别位置的
那几件
那一定是只有1号铃铛做这个标准
然后其次
这个牛奶的一个品质的话
它能做别的另一间
你可能有喝过什么3.8的
3.6的蛋白
这已经很好了
而咱家1号铃铛做是每百毫升
4.0克的优毒蛋白
这么高
130毫克的人生高钙
也就是说它单瓶虽然是卖到一个2.8毛起
120毫升
但是它是我们家所有牛奶的营养价值天母花板级别位置
对的
公家组果冻几节
被做三天饮内产的新铁
而且这个牛奶的话给大家做
不仅仅是营养价高
奶原品质也是喝起来不腥
不香
没有奶臭味
牛奶清甜甘甜
滴滴相浓有回甘
可以常温喝
可以加热喝
因为它的营养价比较好
所以孩子1岁到18岁
成长观念期的
要给孩子买个营养价好选它没问题
没有了
孕妈宝妈
一人喝两人不大
或者加免老年人
或者是我们自己你说我要买
要买个营养价厉害
都可以去选择它
这个牛奶是全家都可以去喝的
而且专门设计小瓶装
孩子1岁2岁3岁
刚刚脱离妈妈转奶期的
喝奶量少的阶段喝它都是没问题的
因为您别看它小
它的营养价单瓶
营养价做的非常非常厉害
所以很多妈妈纠结的
我究竟该买哪个令吉
就直接买一号
还有宝宝问优惠的
我在亚洲算变优惠
我们要结束了
宝宝
你收到就是我手里面这个包装
你收到就是这个包装
来
时间点点啊宝宝
直播间刚进来的
没拍张妈妈
先交大家领券
直播间又上找
有一个抢双十二百亿神券
先去点
点击完之后宝宝进入页面
买一单就能便宜
买一单有的结评
十块钱有的结评
十二块钱
买两单是直接便宜的
四十块钱
所以宝宝先去领券
不管你买哪个令吉
宝宝先去右上角
先去领券
领完券就在指名区下单
你买一单宝宝就能便宜一个
十块或者十二块钱
买两单是直接便宜四十块
然后今天去买一号令吉
给达座日期发的是
三十天以内生产
所以囤货没问题
两单两单囤囤
去囤都是可以的
而且是现货不用到
好吧
然后这样子
上次收到结
你喝的是哪个宝宝
而军山的话我们这个小瓶
只有这一个包装的
是的
包包
你喝的是不是那个蓝色的
蓝色的有个小瓶
它是那个瘦长的
但军山的话
它都是一个方方正正的小包装
好吧
然后晕小哥
你这样子
你好你再帮我加一锅
没问题
三十天以内产的日期
如果上你的
三十天之内的
对我不要超出一点
超出一个月都不行
我就要三十天以内的
你看一下能帮我补个底单
这不只有十单了
十单上完结束了宝宝
一周四以上都能喝
来一号力接拼手速
我们要算帅
来无论三亿
十单都已经全部上好了
都在一号你接
今天拍一百六十九
直接到手人的六大香牛奶
都是我们三天之内的新好戏
安排右上角还有一个卷
理一下更优惠
拍下比一百六九还要更优惠的
直接闭眼弱闭眼拍了
对的
宝贝那你是不是买的
二号
二号有个收藏的
是个二百毫升的这些
咱俊三就这两个包装宝贝
俊三就这俩包装
你让我多个包装
我也给你做不出来
跟我搭一个红灰巨叶
贝州三十天人产
新日期感谢宝宝支持
牛奶再给妈妈说
最后一遍
现在去买一号力接
169块走
到手一共是六大香
一共是60瓶
单瓶两块八
牛奶是120瓶的小瓶
光会更推荐大家去买一号
八岁宝宝直接回一号
你要想你买别的力接
买别的产品宝宝
你买三号
三号看是哪个
三号力是大的
宝宝
我就让你讲
这个牛奶它虽然瓶子大
但它疫情只有每百毫升
只做到3.3的蛋白质
每百毫升只有120毫克的
原生高钙
但是一号力接宝宝
你看六岁小宝
或者咱们家三岁
四岁五岁六岁
七岁八岁小宝
你看一号
每百毫升
它是4.0克的优素蛋白
它能做到牛奶的营养价值
优于高于大于
下方小黄车
其他所有力接
所有产品
你说我喝过大的A2
我喝过小的A2
我还喝过200毫升
还喝过这种的
那你论所有牛奶
它的营养价是至高的
就是我们家所有产品
对比下来
只有它能做4.0
只有它能做
每把好手
130毫克的概念
所以孩子一岁
两岁
三岁
上幼儿园
上小学
上初中
上高中的小伙
一岁到18岁孩子
承担观念小伙
直接买一号
营养价格很好
更适合孩子
承担观念继续选择
孕妈宝妈
老年都可以说
然后一箱是食品宝宝
六大箱
一共是60瓶
单瓶两块八
你说这个价格
老划算了
我去超市买这饮料
果汁得三四块了吧
因为我咱们去
那个是买个什么
酸酸条素
得四五块钱
我去早餐店
买杯豆浆三块钱
买碗中五块钱
今天两块八
姐给您喝的是纯牛奶
而且是喝的是
我们家配料表
尤其仅有五个字
真身生有纯牛奶
好吧
然后一岁半宝宝
当然能喝了宝宝
一号五号
怎么想看
五号学校
那姐买一号
因为五号的饮养价
没有一号高
小柜子宝宝
所有妈妈
就是如果说孩子
咱们家小宝
正处于一个成长冠军期
要给孩子喝喝
营养价好的
就是您不管是
对比哪个年纪
肯定还是一号
只有他做的
营养价是天宝花饭
配价吧
只有我们家
军山收牛乳
没有任何外添加
而且这个月
为啥我会更推荐
大家去买呢
是因为首先
第一点宝贝
它的奶牛
会就更珍贵一点
对比我们家
其他年纪
你去对比下来
首先一号
奶牛
他早两年宝贝
没有
他是被英国立法保护的
我们是往返了英国七次
宝贝
也就是去往返了七次
不是去了十四次吗
来回
然后的话
才把奶牛给引进回来
宝宝
就是我
姐姐
我们军山的话
目前我手里是只有
这个咱们大的一个
方方壮壮包装
什么叫
正在讲军山
宝贝
就是他的话
早两年
你是花钱都挽不着的
我们是专门往返了英国
七次才引进过来
因为军山
是被英国立法保护的
其次
他的军山牛在放眼
整个全球存蓝量
只有百分之一
什么概念呢
就一百头年
只能选择一头
所以奶牛数量非常少
产量也会更加少
所以奶源会更加珍惜
所以整个军山牛
是被央视
央妈认证为
是奶牛中大熊猫
一般的存傻
那你说他数量少
不喝不就得了呗
但是姐
他数量少
是因为他的奶源优秀
所以我才要去喝他
你对比于别道令街
对比于我们家A2
你看他的年产量
不足于A2的一个三分之一
其次他的牛奶
不管是乳脂氯
还是乳蛋白
还是整个牛奶
年盖含量
以及乳酶
乳酶
这些微量元素
他的营养加
都会优于高于
大于我们家
其他牛奶的奶牛产品
所以说很多妈妈之前喝的A2
很多妈妈之前喝的有机
但是你说我要喝我们家
所有牛奶的
天蒙滑板级别为准
那一定是全身
因为他这个牛奶面
不仅仅是做蛋白质和
盖子营养更高
他牛奶面还有丰富的
乳鲁
乳鲤
乳鲜
乳铁
这些微量元素
所以孩子1岁到18岁
承担观念期
要给小宝和
你说我要喝个营养加好的
选他 你别看他小宝宝
他一瓶牛奶
120毫升
里面就足够5克的优素蛋白
没错
一瓶牛奶120毫升
里面就足够162毫克的
一个原生高盖
对啊
他一瓶牛奶这么小一个
相当于我一天吃5个鸡蛋
满满能量
如果孩子
或我们自己
神一天都吃不了5个鸡蛋
太噎了
那我不说去选择他
喝这么小小一瓶牛奶
你要想里面
这个营养加就足够丰富
不是的
所以一天不用多喝
喝个两瓶三瓶四瓶
还自己说
我们日常小宝
不管是早上当早餐奶喝
平时当家餐奶喝
睡前喝当晚奶
是不是都行
可以常温客
可以加肉喝
而且我们现在去买一号
再给妈妈说一下
最后的一个两单裤存
要结束了
牛奶现在去买
给她发30天年产的新日期
而且是现货
但是姐姐
两单拍完
今天差不多
我看一下
现在已经5点事情
5点半吧
5点半结单
5点半之前拍下
一号的一所妈妈
牛奶不仅日期新
全部是现货
48小时内发
但是姐姐5点半之后来买
你说我要这个新日期的
只能等于寿
起码要等5到7天
几岁能喝
一周岁以上都能喝
孩子早买
一周岁小巴早买
12个月都能喝
就一单了
哎呦我的天哪
解1234
你这一下过问多了
一号二号令
接她是一样
她都是绝山奶
然后一号令
是125毫升的
二号令
是200毫升的
但是给大家说一下
她俩虽然都是绝山纯牛奶
但是一号令
她是做每百毫升
4.0克的优素蛋白
这个是我们家
今年重新升级的
然后每百毫升
是130毫升盖长
她的营养价值会更高
那如果说
姐姐是我们家小板
120毫升实在是太小了
不够喝
那一买二号没问题
她也是绝山纯牛奶
但是她每百毫升
只有3.8克的优素蛋白
125毫克的原胸膏盖
所以对比营养价值
还是一号令
营养价值更高
如果说妈妈不介意
她的容量少
那一买一号
一定是没问题的
但是如果说
您真的想给孩子喝大瓶
那买二号没问题
那像三号四号令
就是我们家的A2
这个和有机哪个好
各有各的好
但是问营养价
还是一号令更高
就是您如果说
是从营养价
这个方面来对比
那肯定还是
一号令营养价
军山更高
一岁宝宝能喝
这个是专门给
就是咱们家孩子
一岁两岁三岁
小宝刚脱离
妈妈转奶期
都可以放心喝的
就是我这样给她讲
宝宝
你可能喝我们家
很多牛奶
一号令间
牛奶的营养价值
是优于高于大于
我们家下方小黄车
其他所有令结跟产品的
是的
宝宝比您买的
二号三号四号五号六号
七号八号
持播间
那么二十多个令结
对比一下
它的营养价
是所有牛奶
这个天猫花板
这就理解了
好吧
想要买营养价高的
要想买营养价厉害
要买我们家
所有牛奶
营养价值高标准
你就买一号
四周岁可以喝
但是宝宝人还说一下
我们今天拍一号令之前
妈妈妈先去领个券
我先给大家说一下
怎么去领券
再去下单
我再给大家开架
好的
直播间一号令间
右上角宝宝
这里有一个双十二的
一个券拋
没错
这里有一个双十二的
宝宝
那你看你自己是不是有券
二号令价格
一直都是这个机制的
来
直播间右上角
这里有个
抢双十二百亿神券
点进去
然后里面有三张券
是的
领完之后
你买一单就能便宜
买两单是直接便宜的
四十块钱
没错
所以宝宝
先去领券再去下单
领完券再去买一号令
因为价格要比169块9
更划算
是的
好吧
孙妈妈
不管你是买你的令价
先去把圈领了
然后运小哥们
帮我盘下库存
三十天以内生产的
新日期
今天十分钟时间
你再帮我补一员
行
呃
代支付
该清清
该得补
你看下能帮我加个
连梯代补只有十单
十单库存
三十天以内产的
来
上架倒计时
五四三下
全天这个连梯代补啊
只有十单顾存了
拍完立马下连接
这个价格不能再有了
169这个价格太优惠了
简直就是拍一单亏一单啊
现在拍下
整整六大圣袋
拍四箱
再给你送两箱
三天之内行行好些
就现在拍的有
就现在拍的买
对的
宝贝
大人的话
姐
你要觉得一号令太小的话
你可以看看四号令
呃
那个大屏的A2
那个大人和是没问题的
对的
小米洲宝宝
如果说你觉得一号令
这个太小了
宝宝
那你就去买四号就行了啊
然后牛奶再给妈妈说一下
左几节
如果说孩子一岁两岁三岁
刚刚破例慢慢转奶期
或者孩子已经开始上幼儿园
上小学
上初中
上高中
孩子一岁到18岁
整个成长观念期要给孩子喝
三岁宝宝直接买一号
我们家科安诺
这个女儿专门给他做
120瓶小瓶装
孩子小去喝的话
一次一瓶刚刚好不沾肚肚
喝完不浪费
然后如果说我们大宝去喝的话
咱们就可以
早上喝一瓶
中午喝一瓶
晚上喝一瓶分开去喝都是没问题的
再加这个牛奶给他做
整天奶愿是做圈山奶
营养杂更好
营养杂更优秀
能够做牛奶
每百毫升是4.0克的优度蛋白
每百毫升是达到
130个的原生高盖
论牛奶的营养杂一号
是我们家所有牛奶的
天猛花板
这也太高了
营养杂更高
更好
更优秀
所以孩子一岁到18岁
成长观念期
喝他
没问题
对的
姐姐孕妈宝妈
一人科联尔布的
咱们老年人说
我自己的爸爸妈妈
咱们中老年人
随着年龄像盖子都是
都可以去尝尝他
因为他的营养杂更加丰富
远超国标
达到高盖标准
而且牛奶棉
还有丰富的蛋白质
有丰富的牛乳盖
有丰富的
乳梅乳林
乳银乳铁
微量元
这么多
所以说姐姐们
今天您问我哪个令解合适
更加适合孩子喝
就去买一号
就纠结
很多妈妈说我喝过A2
喝过什么
别的令解
我像你讲
A2他只能做每百毫升
一把二十毫克盖
他能做一百三十毫克
这么好
你要选哪个
对比起来肯定还是一号
然后包括像牛奶化日期
我们现在去买一号令机
日期会更新
给大家发的是
30天以内生产的
新鲜出路好人机
给您做到牛奶保质期
是六个月
买回去慢慢喝
喝到明年的五六月份
都是没问题的
30天以内产的非常非常新
包括像一号令牛奶化
单瓶不是做的才两块八吗
受伤划算
这个价格
我去超市
买个饮料果
这三四块
买个酸酸条
就四五块
我去那个早餐店
早上起来去买杯豆浆
三块钱
五块钱
今天两块八毛钱
两块八
给大家喝纯牛奶
太优惠了
而且是
鲜山纯牛奶
能够做
奶中贵族品质更优秀
配到吧
更干净
没有任何外品加
而且您去选他
还有个鲜山奶
他厉害点
就很多姐姐说
他到底有啥不一样
我这样您对比
你就知道
早两年
你要说
我想喝鲜山奶
姐喝不着
对的
就是姐
我们妻子
才把她
就那么多头
所以她的现货
现在是买
三十生产的新日切
现货当年不用等
其三奶的话
纯蓝量
它是指引全球
一百头年
只用备咱们
一样生之正心
所以说
它是叫
临界其他牛奶
它的年产量
只有其他牛奶的
三分之一还不到
但是您看
它整体的
不管是牛奶的乳脂氯
还是乳蛋白
还是牛奶里面的
微量元素
都要比其他
临界会更优秀
就是它牛奶的话
里面不仅有
丰富的蛋白质跟盖
里面还有丰富的
乳鲤鲤鲤鲤鲤鲤铁
微量元素
营养价还更好
所以更加适合
咱们成长关键期
还就去选择
宝贝儿
奶粉的话
我看一下姐
有个高盖
您可以去看看二十号令姐
好吧
收纳箱现在是没有了
宝贝儿童奶粉宝宝
有个高盖
你去看看二十号呗
你去看看二十号
好吧
然后说拍下
一号令妈妈
记得把关注链上
关键直播间
放心买五百多元粉丝和关琴
正品宝藏在
一发时
运行线
七天五的售后保障都用
我现在去买一号
宝贝儿拍下
一定不要卡弹
再说一下
因为整个这边
一号令到今天
五点半要结束了
对的
五点半之前去买
一号令姐给大家发的是
三十天
营内生产的新日期
而且是现货
新鲜的
五点半做了卖宝
你要这个新日期
我只能等预售咯
我先给大家提前说一声
一周水箱都能喝
还是只要买12个月
都能喝
没问题
12号令姐姐
我以为看不清
我看一下12号
12号是
一箱是十瓶的宝贝
一共是两箱二十瓶
然后牛奶一号
再给大家看一下价格
你就知道
为啥今天去买
今天老华算了宝贝
我敢讲
这个价格就今天能够给大家安排
因为您之前买
买六箱是卖到269
大出活动来买
买六箱2.9
今天一号令姐
六大箱六十瓶
169块9还不够
还能给圈宝贝
今天还有圈呢
买一单就能优惠的
直播间右上角
妈妈跟随我的手指
这里看一下
有没有一个双十二抢什么什么
百亿神券
对的抢双十二百亿神券
点击之后进去之后
买一单能够便宜10块或者12块
太优秀了
买两单甚至能够直接便宜40块钱
喝奶奶户直接两单两单去囤
所有妈妈
一号令30天
你那场的星期
最后4分钟
先领券再下单
一共是九单库存
全部上完不薄
没错
5秒三加
来5四三
九单库存全部上好了
到半点以后
准时下令就准时下降
拍不到这么优惠了
拍不到这么新鲜的牛奶了
三天之内的
赶紧去抢赶紧去翻
安排169六大墙
全部送货上门
送货到家的
想拍摇带
赔讯手术
最后一步了
对的
孙伯妈妈
不管买哪个令吉
动龙领圈
宝贝
先去领圈那一下单
直播间右上角宝贝
这里先去领圈
一定要从抖音正版APP进来
什么急速版
或者广告
视频
或者什么小说进来
没有
一定要是从抖音正版APP
领个券
买一单就很便宜
买两单能够优惠40块钱
但这个券
一个ID只能用一次
如果说您用过
那就领不了了
然后牛奶快给他说一下
首先宝贝
它是纯牛奶
它不是调制物
咱家一号链
六大箱六十瓶
每瓶120毫升
给大家喝个是我们家
尖山纯牛奶
配大表只有五个字
链抢肉不是酸酸肉
配料表更加干净
没有用回外天家
所以正愿一周
最强烈都能喝宝贝
那个券只能领一次
你要领过了
你要运过了
那就没有了
换个账号
不行宝贝
你换个账号
是的
换个账号再来
券咱们今天划算完之后
价格是169块9
对的
然后你领券的话
像我
我是领券的话
是买一单是便宜10块钱
有了解
买一单是便宜12块钱
这里看您自己
宝贝
这得看咱自己的优惠率度好吧
然后牛奶1号立线去下单
牛奶做到每百毫升
120毫升小瓶装
一周水上都能喝
而且营养加更好
论所有牛奶的品质
你说论所有牛奶的营养加
天魔花瓣
便宜去冲它
没错
每百毫升4.0克优毒蛋白
每百毫升130毫升的原生高盖
对于你去买的
2号3号4号5号6号
其他所有力阶
1号力阶牛奶的营养加至高
刚刚好
至好至优秀
是的
它能做到我们家所有牛奶
对比下来它的营养加水
天魔花瓣级别位置
所以孩子成长观念
就要给孩子去喝
要买营养加好
就买1号
那宝贝
那如果说已经抢光了
就说明您可能之前用过了
领过了
可能就没有了
宝贝
因为那个却一个ID
是只用领一次的
可能您之前买别的东西的时候
你却领过了
用掉了
所以宝贝
这个是指
每个ID是只能用一次的
然后牛奶话
还有一个点
就是它的话
做到营养加高的同时
奶原品就喝起来不腥
不删
没有奶臭味
没有
滴滴香浓有
我刚才说的就是它
所以可以常温喝
可以加热喝
一周平常都能喝
而且我们现在去买1号宝贝
我们最后的一个
两单过程没有结束了
我们做到发的是
30天以内生产的新日期
牛奶保值期是6个月
买回去慢慢喝
喝到明年的5-6月份
没问题
现在去买日期会更新
但是也要强调下
现在去买是现货
我们今天差不多5点半要结束了
5点半最后来买
宝贝你说我要这么新的日期
今晚要等预售
起码5-7天
那肯定要了
所以宝贝不想等预售的
来1号令街
最后一分钟付款时间
我们就准备过款了
所以说我们来到主编妈妈们
大家但凡是今天想买牛奶
囤牛奶的
选择1号令去买
会更合适
没错
然后宝贝
那您可以
不行您换个ID
或者您换个账号来
好不好宝贝
因为这个话
这个我确实不太理解
因为如果说您没有抢过的话
那一般都会有的
因为这个是每个账号
只能抢一次
每个ID只能抢一次
它这圈也是有线的
可能抢光了
然后我们家说妈妈
拍下周杰
把关注点上
日养一头牛
500多人粉丝
官方提前店
正品宝贝
预发师
运行线
7天56
售后宝贝
全部都要
30秒下了
我们家1号令街宝贝
最后的一个30秒钟时间
不管时间
我们就这么远远了
再也慢慢说一下
现在去买1号
669块9
到手一共是六大箱
60瓶
20秒下了
每一瓶给大家做
是120瓶小瓶粥
8瓶粥是2块8毛钱
喝的是我们家
捐三层牛奶
一周岁以上都能喝
而且现在去买1号令街
一岁半宝贝
直接喝1号
哦哦姐姐
然后这个另外给大家做
营养价更高的同时
日期发的是30天
已能生产的新日期
保质期6个月
喝到明年5-6月份
是完全问题
现在拍下1号令
怂妈妈
全部是线线
就结束了
好吧
李宝贝
我再给大家说一下
因为1号令
这个牛奶本身
奶牛数量就少
全球姐
存在就只占1%
是哦
全球100投票
就只能选穿一头
你要我把第一张
很少啊
它本身产出来的奶量就少
水宝宝
30天以内
刚生产的新日期
现货是真的没有那么多
拍下122年付款
3号令跟1号令宝宝
我看一下3号是啥
3号是迷你宝贝
3号是迷你
他俩姐
就是这样给你讲
如果说咱家孩子喝牛奶
奶牛
姐我说话
我去牧场看了
是真的样子
生活老舒服了
老合适了
就奶牛
你想他挤奶的时候
我当时都惊呆了
挤奶的时候
他都听着音乐呢
而且每天就挤奶
半个小时
哪一款好
那肯定是1号
就我再给大家说一下
就A2它啥啥啥
它是亲和温和
两周最半的宝宝可以喝
就如果说咱家喝牛奶
某糖不耐
不舒服孩子
容易喝牛奶
闹肚肚的
那你去买咱家
A2是没问题的
但是如果说小宝
喝妈妈香
吃妈妈香
那一定是这个人品质更高
它比A2品质还要更优秀
我给大家说一下
为啥第一点营养价值
您对比营养价值
我就知道了
就您对比2号
3号
4号
5号
6号
别的令街只能做
比如说他只能做3.3的蛋白质
他只能做3.6的蛋白质
但是1号
您还是给大家做
每百毫升4.0克的
优质乳蛋白
别的令街都没有这个标准
只有1号您做到的
他能做到每百毫升
130毫克的原生高钙
营养价更高
就是您对比于所有令街
我们家妈妈们
要买营养价至高标准
所有奶源营养价
贴某滑板级别位置
一定是9.1号
9.1号
好吧
然后宝宝可以加热盒
好不好
来一号立账子
晕小哥
大家都不想要零七的
你给我上一波
我要30天以内生产的
30天的
你帮我把8个卡单节
全部踢掉
踢完不补了
好吧
新日期现货
然后宝宝拍之前
先领个券
直播间右上角
领个券
那个什么抢双12百亿审券
领完券
买一单动动便宜
买两单是直接
便宜40块钱
没错
来一号立账
8单上架
倒计时
来五十三样
8单过存只有这么多
取不上好的
一号立账了
今天169
拍四箱再给送两箱
整载六大箱
安排的都是我们30天之内的
机器好切
右上角领领卷
拍下个月会
看到价格比169还要低
直接变入变派
对的宝宝
就是咱家
就是您对比
也就是妈妈说
我要买牛奶
我要给孩子喝
就喝好的
就喝标准高的
那已经11号
就是我们家
所有牛奶
您拿出来排排队
都是一号
连牛奶的营养价格更高的
然后再给大家说一下
为什么去选它
首先点点宝宝
它的牛奶奶源更干净
配料板五个字
军山生牛乳
我们家不是什么纯牛奶
跟整个军山奶
插一块的用调制的宝宝
它是牛奶做配料板
只有军山生牛乳
没有任何额外添加
没有任何额外成分
所以它是做小朋友
满一周岁
小宝满12个
运动能喝
尤其是孩子
1岁2岁3岁
刚刚脱离妈妈
转奶切小朋友
正属于快猛
做发母阶段
选它的
它的营养价格会更好
一号可以加热喝宝宝
常温喝加热喝
都没问题
然后再者
小宝已经上幼儿园
上小学
上初中
上高中
孩子正确一个成长观念期
要买营养价格标准
更高的
选它
孕妈宝妈
一人喝两不
或者是我们成年
去和你说
我要喝个营养价
标准好的
那你是选它
因为只有它能够做到
每百毫升
是4.0克的幼稚蛋白
是多
您对比与直播间的2号
对比别的3号
4号
5号
6号
其他令街
别的牛奶
只能做到3点多克
顶边
顶边做到3.8
我们是做每百毫升4.0
姐
你昨天买18
退了
重新退了
重新拍
退了
姐
我就说吧
今天这个价格宝宝
就今天有
为啥
因为你昨天来买宝宝
没有圈的话
都是2.9
对啊
你昨天买
你可能便宜
有圈可能是189
但是姐
今天不讲
今天双12了
是的
6箱60平
169块9
然后直播间
右上角
还可以领双12圈包
领完圈中
还更不潜意
更优惠
然后姐
银行历是一周四以上
都能喝
一周四以上
因为姐
我是观企
宝宝
你说那么多
任养鸣头牛
但是任养鸣头牛
500多粉丝
官方旗舰店
就咱这个
就咱这一家
对啊
官方正品宝照
蓝威认证
黑标直播
官方直播间
正品宝照
假意发誓
运行线
7天我就说好
保障都有
牛奶的话
一号历史
一周四以上都能喝
孩子长
买一周四
小巴买12个
愿都能去选择
一箱是10瓶
六大箱
一共是整整60瓶
169块9
单瓶才2块
8毛钱的价格
牛奶每瓶是做到
120我松小瓶装
孩子满一周
水长都能去选择
可以常温后
可以加热喝
而且牛奶给大家做
加热完之后
他没有奶腥味
奶膳味
牛奶做清甜
干甜更好喝
宝宝
你要是几
你要昨天买
你就赶紧退吧
你又没收到退了
重新拍
再来一张吧
当然有运行
6岁可以
宝贝
6岁当然能喝
我给大家说一下
为啥
我建议是小巴
成长关系去选他
因为妈妈
你去想
孩子不管是1岁
2岁
3岁的
还是说5岁
6岁
7岁的
以及孩子
上幼儿园
上小学
选出一个成长关系期
我们给孩子喝牛奶
不仅仅得看干净
不仅仅得看好喝
我是不是要喝牛奶
要喝一个营养杂更好的
要的呀
营养杂更高的
这个牛奶
首先
第一点宝贝
是我们家所有纯牛奶
营养杂天猛花瓣
没错
别的令吉你去买
它是做什么
什么一个
呃
什么3.3
3.6
3.8的
买质
1号令吉做
每百毫升
4.0克的
优质乳酸板
这么高啊
它的营养杂会更好
其次宝贝
你买别的令吉
别的牛奶
只能做到
120毫克的钙
它是直接给您
高达130毫克的
远胸高钙
优秀
营养家远超国标
优于欧盟
钙还能达到高钙标准
可以不喝奶粉了
宝贝
我跟你讲为啥
因为这个牛奶
不仅有丰富蛋白症跟钙
牛奶棉
还保留了丰富的
乳鲁
乳鲤
乳鲸
乳铁
这些微量元素
你可以去选择
这个牛奶
跟孩子日常
就是比如说孩子
平时吃饭比较挑的
不然孩子平时你说
我们家小宝
这时候吃不了东西的
有通过奶粉
补充到一些其他
微量元素
但是小宝能吃一日三餐
能吃得下一日三餐
包括牛奶
你说给孩子搭配着喝
就能够满足到
孩子日常的
营养加速器
两宝宝
日期再说一遍
30天你内产的新日期
最后两单我要结束了
然后问我捐衫
我再给宝宝说一遍
捐衫
大家问题要多
妈妈
我一个给他讲
我先给大家说
捐衫是什么
首先捐衫是指的
捐衫牛
捐衫奶牛不一样
就早两年
很多妈妈可能不太
早两年
咱们可能不太清楚
捐衫牛
为啥因为国内买不着
因为捐衫牛
你早两年姐
花钱买不着
因为捐衫牛
它在早两年的时候
是被英国立法保护的
我们是往返了海外
七次才把捐衫牛
引进到国内的
所以捐衫奶非常贵
你去超市里去看
对的
还是叫牛的名字
然后捐衫牛
它为什么厉害
因为它在整个的
全球的存烂量
只占1%
它都不是珍贵
它是珍稀
100头年
只能选择一头
所以它是被央视
央妈认证为是
奶牛中大熊帽
一般的存在
所以捐衫奶
在早两年
它被叫做是
奶中贵族
然后其次宝贝
还有点就是
为什么你说
它贵的话
那我不喝
那你说它少
我就不喝了
是因为它的营养
杂费更高
对比你去买的
2号 3号
其他所有的
对比你去买的
A2
你会发现1号铃牛奶
它的年产量
不足它的三分之一
但它牛奶棉乳脂绿
牛奶棉的乳蛋白
牛奶棉的
远生乳钙
包括牛奶棉的
乳梅乳林
乳心乳体
这些微量元素
都要比你去买的
其他铃接
其他牛奶的
奶源营养价品质
更优秀
对的
所以这就为什么
要去喝
娟山的原因
宝贝
娟山没有250小小的
然后1号铃
再给他说一下
一箱是10瓶
6大箱
一共是整整60平
对的
而且今天价格非常合适
今天不用担心买贵
之前买6箱269
大错误都要买
买6箱209
今天直播间买1号铃接
6大箱
60平
169块9
还不够
还能领劝
14岁宝宝可以喝1号
对的
然后给他说一下
怎么领劝
说妈妈
拍
不管你买哪个铃接宝贝
先去领劝宝贝
先叫大家领劝
直播间右上角
我手指这个位置
有一个
抢双十二
把一神券
这里可以一键领取
买一单能够便宜10块
或12块
买两单是直接便宜40块钱
先领劝再去下单
1号铃价格6箱
比16脚还要更香
而且牛奶做到单瓶才2块8毛钱
日期是三天银内产的
大人的话宝宝
你要觉得一号铃太少
你可以去看看4号
好吧
如果大人觉得一号铃容量太小了
那你去看看4号
你是没问题的
但你要说一下
30天银内产的新日期
现录固存宝贝能上
但连T内部一共只能补上
最后走单能拍着就拍着
七八岁宝宝直接买一号
好吧
来5秒上下
来513呀
赶紧去拍赶紧去
只有我们的一个十单构存了
一号铃价这个价格
真的真的是没得出
169这个价格真的很香
日常只能买到4小奶
今天我们6小奶全部带回家
安排都是我们近两个月的新
这30天之内的
更加新鲜了
3天之内的新好些
安排送货上门送货入货
现在拍下
右上角还有券
连连个人会
只要价格低于169
直接入手
直接拍
对的
我再给妈妈说一下宝贝
这个愿是做孩子满一周
对小宝满12个月都能喝
如果说孩子一岁两岁三岁
刚刚脱离妈妈转奶期
我会更推荐买一号
如果说孩子已经上幼儿园
上小学
上初中
上高中
孩子正处于一个成长观念级的
一个黄金阶段
选一号都是更合适的
所以说宝宝
如果说是给家年孩子喝
要喝营养价糕
你就买一号
三岁宝宝直接买一号
为啥
因为对比你很多妈妈买的2号令街
对比很多妈妈买的3号令街
对比于你买的4号令街
这个月
它2号只能做3.8的蛋白质
3号令街
只能做3.6的蛋白质
4号令
这个大厅的只能做
每百毫升3.3的蛋白质
对的
您对比于所有令街跟牛奶
一号令还是做到每百毫升
4.0克的优质乳蛋白
它的营养价会增高
牛奶能够做每百毫升
达到130个人生高干
营养价更优秀
所以纠结的
你说我要买营养价更好
一定是选一号令街
营养价更加优秀
所以它一瓶牛奶
就足足的一个
5克的一个优质蛋白
一瓶就足足
162毫克的一个原生高干
相当于我们一天吃上
5克水手蛋
你要想
孩子会咱自己
谁一天都吃得下5个鸡蛋
那吃不了啊
那不是说去选择喝这样
一小小瓶牛奶
而且您再去看
价格单瓶才2.8
甚至几个里完全肉
单瓶还要更显意
然后去超市买个饮料
果价3 4块
买个酸酸条就是4-5块
甚至几节
我去那个什么
吃早餐店买杯豆浆3块钱
买碗中午5块钱
今天2.8喝成牛奶
而且是捐身成牛奶
而且营养价更好
宝宝10号令价格是开好的
直接拍就行了
牛奶再说一遍日期
30天以内生产的新日期
牛奶保值期是6个月
买回去慢慢喝
喝到明年的一个5-6月份
是完全没问题的
喝到明年孩子
马上放暑假都是完全处理的
但是新日期
现货库存
宝宝我只能是说
还有最后的一个三大
我要接受了
谢谢