是8盒啊
48盒单瓶两块多
能拍两单不要拍一单
因为今天有双十二的百亿
沈之二补贴
更划算更便宜
而且主要还是现货
您拍下之后咱48小时真的能发货
最主要什么呢
就这么便宜的牛奶
你不用担心
我们是官方官旗账号啊
我们都是有售后的
并且写下什么七天物流
这些基础保障
该给的链接上全部都写上了啊
全部都有的
所以大家可以放心
然后一号链接是真正能够做到什么呢
我们拿回去
一周岁以上全家人都能喝它
孕妇妈妈不如其妈妈可以喝它
因为我们是有机的更高标准
就像你会给孩子吃有机萝卜
有机白菜
有机苹果
有机压力是一样的
今天有机的牛奶
孕妈宝妈不如其妈妈都能放心喝
因为它是更高的标准
我们喝到嘴里更放心更有保障
而且我们这个牛奶
它是通过更专业的中国有机认证
我们每一瓶牛奶
甚至每一箱牛奶上面
都带有中国有机认证标识吗
您拿到手之后
可以登陆中国有机信息官网
可查询可认证
能够珍重溯源到的一个
有机的一个更高的一个品质
就五单了呀
就五单了
生产日期近两个月以内的
保质期六个月
拿到手还能再喝四个月以下
到手48瓶单瓶2块9
如果您买一单
大概喝到月底喝到原单
那如果您买两单的话
那您能喝到过年恭喜年
能拍两单一定不要拍一单
因为这个价格真的只有今天有
那就好
下角可以把有 rear北地方
非常新酒
这是每个 Mus wraz
Power