给大家没拍的没抢写
刷新香港小王者一号链接
三香牛奶48瓶139带回家
咱们家的有机纯牛奶
喝的健康和的安全
小姐姐先刷新一号链接
最后三十单新鲜好尽
现货现发
平手速抢一下了
是的来吧价格看好了
尤其是您刚才要买两单的
偏要走速的赶紧去冲啊
抓紧拍啊
现在倒数价格139
三香每一香16盒
一共是48盒
一共48盒
单瓶是2.9的价格
如果你有券的你买两单
应该是单瓶不到2.9就能拿得到
没错
还能再便宜一个
这个一瓶还能再便宜几毛钱
可以的
对更便宜更划算
我个人推荐买两单
买一单自己家庭喝
买一单留着那个元旦呢
走进方有给父母回老家去带
可以的
现在买到三香48瓶
现货48小时这里能发货
可以的
以及您在我这里买的
我们的售后
运险险险156
都有的
对所以您可以放心
对的
完全不用担心啊
完全不用有任何的一个
犹豫和纠结
没错
然后一号这个牛奶呢
它属于什么呢
一周岁以上就能喝
可以喝
它是标准很高
很绿色的有机食品
所以它哪怕说是
一两岁两三岁重
小婴儿小baby
也可以喝它
放心的
然后包括咱自己啊
是孕妈宝妈
不是亲妈妈的
也可以选择戴上一单
没问题
然后老年人年纪比较大的
可以选择戴
没问题
快递一共有5家
中通运达单鸟急速
优众快递
咱们全国有8个仓库
所以我们发货快
配送速度更快
没错
您拿到手
喝到手里的速度
也是更快的
所以您可以放心抽
这个牛奶
您单独买
领售价格89块钱一箱
没错
咱们里包装外包装
全部免费是用即位
环保包装
没错的
三箱到手200多
今天到手只要130点
如果你买两单
两单的话
也可能就200多的价格
对的
宝贝你东北的
我也东北的
咱东北沈阳有仓库
没错
你看一下你家离沈阳近不见
离沈阳近的话
我老家在东北
我给家里面优的牛奶
基本第二天就到了
巨快特别快
速度R2快
十单
对我们在东北北方南方地区
我们都有仓库
而且我们的运输过程中
都会有额外的防护的
夏天有夏天的防止热的方式
冬天有冬天防止冷的方式
这个您可以放心
因为现在的快递物流
已经很发达了
所以不用有任何的犹豫
三单了
就三单了
哎呦我天呐
日网1214单
风姐妹买了
玄姐妹买了
小姐妹买了
都在拍
孕妇妈妈不如亲妈妈买一号链接
来一号
风姐妹付款成功
热卖1215单
对的
我从7点钟到现在
一个小时49分钟
卖出去1200多单
太给力了
现在有1200多的家庭
都在跟着我买
因为大家打心眼里
都认可这款有机食品
没错
因为我们甭管说大人还是小孩
我们害怕吃到地沟油
是的
害怕买到预制菜
害怕买到什么转基因的
什么激素抗松素
害怕孩子吃多了
会早熟会长痘
等等一系列的问题
但是有机
它是没有这些有孩子的
因为有机
它是通过有机认证的
而且我们这个牛奶
除了通过中国有机认证
我们还单独通过了
SGS187项的一个安全审核认证
所以你看到了
我们做过102项的抗松素检测
61项的激素检测
124项的浓瘦药残留检测
重点就是后面这四个字
均位检测
没有没有没有没有我刚才讲到的这些东西我们都没有我们检测完都是干净的每一批都要检测的保质期六个月180天但是我们不加防腐剑加的配料表示有机生牛乳比你喝的生牛乳标准还要高的代表的品质还要更绿色没错对对啊有机牛奶反厂啊但是你晚上你可能说9点10点之后再来咱就没有了因为主播我就播到9点钟我就播到9点钟9点钟之后你再来看不到我啊没有了
我们再见的话可能就明天了啊所以大家拍一下付款没付款咱清掉好的我再教大家一边怎么买更划算新来的朋友们咱能不能先交个朋友啊左上角第一步先去点关注点好关注的朋友们啊第二步第二步啊第二步我这个右上角手指方向双十二百亿神券补贴啊给我戳进去把里面所有的券都领了对的来里面有多少钱啊里面有12块钱的券
四十块钱的券三百的券这个抖音官方给的钱啊不要不要能耗赶紧行啊一见领取领取完回来直播间买两单控划算对的你已经领好的准备好手速的飘个小姨你已经领好券的准备好手速的我扑不起大要我加单的把小姨小姨飘起来对的近两个月以内生产日期保质期六个月拿到手至少可以喝到二五年四月份可以的喝到明年春天喝的多的买两单能喝到元的喝到过年小孩正常一天都是两瓶的啊没错
保质期六个月保质期六个月不加防腐剂啊不加的来精准统计小姨多少个啊不多最后二十单来二十个小姨二十单对我就看到二十个人啊二十个人领到券那我就二十单啊没错一号连接来上价到底是五四三一最后二十单库存一号连接三香牛奶四十八瓶啊价格真的非常给力回到家收到手的是咱们家的有机全中奶喝的健康喝的放心喝的安全现在下单如果右上角能领到优惠券下单更优惠但要连接库存
名额不多二十单库存刷新取牌是的来吧刷新的刷新取牌二十单的现货名额然后这呃这个最后的二十单的现货抢完之后呃下一波我再重新上架开库存的时候我们会上15天的预售链接没错如果你等不了这么久的我比较着急喝的我想要今天拿到更大优惠的一定要在这一波拍对的而且一定要拍两单因为你拍两单更便宜划算你买一单呢是两块九的价格如果你买了两单呢你的价格是不到两块九的对的比两块九还能再低一点没错也所以我推荐买两单
因为喝牛奶这个是家家户户都需要的一个东西是的马上要元旦了我可能说回家给父母给家人去带一带的啊所以我可以买两单可以的啊或者说我想说多买点喝到过年的OK也可以啊可以的现在买下三箱139每一箱咱们都是16盒的没错三箱48盒所以我们单瓶的到手价格只花两块多的价格就能带走而且咱是现货48小时之内能发货我们家全国八个仓库我不管您在北方下雪的还是在东北地区比较寒冷的咱都是就近仓安排
您拿到手直接喝完全没问题五大快递配送速度更快你喝到的这个速度也是更快的啊但凡说家里面有大人小孩平时爱喝牛奶的您都选一号连结因为他品质好所以他真正做到不挑人群一岁以上就能喝12个月以上就能喝孕妇妈妈不如亲妈妈一也可以喝这款牛奶所以你想说连孕妈都能喝的你谁不放心放心的孕妈是不是家庭里面非常娇嫩的一个人群她都能喝你说还有谁不能喝可以喝对是不是都可以放
放心喝他你就选一号连结而且我们有保障因为我们通过了更专业的中国有机认证我们在每一瓶牛奶上面都打印上了中国有机认证标识也就是说我们