这个卷一键领取 因为里面有很多卷 有12块的 有40块的 300块钱的卷
全部领取到位 回来你买的越多 你的满简剪的就越多 我个人推荐买两单可以喝到圆淡之后的过年啊
来准备好小哥 再给我来30单固存
30单现货 一号链接 上架 倒计师
五四四二一来 直接看下圣称啊 宝贝们等了很久了 里面圈的直接去拍咱们一号链接 今天呢 直接吃一个到手一个三大香 我们家的一个有机奶 直接升级有机不加价 而且呢 全程去可以去查得到 验证得到 在中国有机信息哦 可以去看到我们牛奶吃的 奶牛吃的什么 喝的什么 全部就是放心啊 就是好日期
八岁选一号链接 八岁选一号链接 我们一号链接一岁以上就能喝啊 十二个月以上就能喝 孕妇妈妈不如亲妈妈可以喝她 您现在看我一号链接热卖674单 等一下你会发现能多好几十单 因为我七点才开播 到现在52分钟 我已经卖了676单 有676位家庭都在跟着我过有机生活 选一号链接有机纯牛奶
三箱139 48瓶 单瓶两块酒 拿到手之后可以喝四到五个月 喝到明年的三到四月份完全没问题 对 到手三箱 而且我是一箱16盒的大包装 而且我单喝只要两块多 您拿到手一岁以上全家男女老少都可以喝 就是这么高的标准 孕妇妈妈不如亲妈妈能喝 您想说如果她不好 我是不敢推荐给孕妇喝的 我说的每一句话都代表我们品牌 姐妹们 所以的话您可以放心跟着我去选
像一号链接这个牛奶给到大家什么呢 一瓶一码可认证 因为我们通过了更专业的这个中国有机认证 我们通过了中国有机认证 这个牛奶您拿回去右下角带有中国有机认证标识码 您拿到手手机扫码去溯源去认证 有机不是我催出来的 是我实打实做到以及认证得到的 您拿到手去溯源 您可以放心安心喝到肚子里面 这个是给我们作为消费者更合理更好的一个保障
来 我们雨姐共舞拍到48小时内发货 两岁可以喝啊 我一岁以上就能喝 近两个月以内新鲜生产好一些
保质期六个月 拿到手还能喝四个多月 喝到明年三到四月份 买一单大概能喝到月底喝到元的 买两单能喝到春节过年
推荐给父母带一单 给公婆带一单 因为两块多 您花小钱能办大事尽一份孝仙 对不对 孩子马上放寒假了 孩子每天上学要喝一瓶的 孩子睡前要喝晚安奶的 想从常规的纯牛奶提到有机标准 您选一号连接啊 孩子平时你会买有机萝卜 有机蔬菜 有机水果 有机白菜 给小朋友做腐蚀啊 做吃的了 那我今天就可以买有机牛奶同样做腐蚀给孩子喝 会更好 日期可以喝到明年三到四月份
我们是近两个月以内生产的 买下付款成功的 是现货四十八小时之内发货 买三箱是一百三十九
那个玫瑰姐妹怎么是一百二十九 你怎么这么便宜啊 我我我手里是多少钱 我是那个一百二十 我是一百三十九
我的天哪 你们要是有卷 你们赶紧拍啊 也没人告诉我 你们还有一单还有卷啊 一单是应该一单是没有卷 两单才有卷啊
主播就十个了 热卖七百一十单 热卖七百一十一
一单 从我上架到现在一分钟 大概五十个人已经付款了 因为刚才是六百多单嘛 对不对啊
三号和五号的区别是
呃 五号是有机的 三号不是有机的 儿童喝一喝一号 我们家一号链姐一岁以上就能喝 十二个月上就能喝 孕妇妈妈不如亲妈妈都能喝一号链姐
我们的配料表示有机生牛乳 我不是单纯的生牛乳 比你喝到的生牛乳的标准高 因为我们是有机喂养的奶牛 产出来的奶才能叫做有机的生牛乳
我才能说做到是什么 有机的生牛乳 而且我们是通过专业的这个中国有机认证的 这个大家可以放心
实现一瓶一马可溯源 而且我们今天是官方前点 虽然我很便宜 但我的标准很高 让我喝到嘴里更有保障 以及你拿到的手的这款产品性某比更高一点
来 还有没拍到的 我看很多人是拍了两单的 应该是把刚才把别人的订单都抢没了 两岁买一号呀宝贝 一周岁以上就能喝一号链接啊
二跟八的区别 区别比较大 要有机a2的买那个二号链接 两个优点 要营养高的买八号链接 一个优点啊 哎我天哪 这个人到手117 我可不敢读你这个价值啊 我再教一下大家怎么领卷啊
新来的朋友们 咱先交个朋友行不行啊 左上角第一步 先点个关注 先点个关注啊 认识一下主播 然后第二步 右上角我手指方向 双十二百亿神卷几个大字往里面给我搓 搓进去之后选择什么 一键领取 因为里面有12块40块300块钱的优惠券 点进去之后全部领到啊 你买的越多 您的满减金额就越大 你在我直播间花不完 没关系 您去其他的直播间买衣服 买化妆品 继续消费也可以
我们继续消费啊 来准备好