全程全链路有机的去饲养这个奶牛
才能够做到有机的这种啊
有机的高品质
才能够通过中国与欧盟的双有机认证
所以真正通过有机认证的才能够叫做有机牛奶
如果他没有通过有机认证
他给你叫不了
对不对
所以您放心购买啊
可以分两个地址吗
分不了
他就一个地址啊
亲爱的一单一个地址给到大家
两单两个地址啊
姐妹们
所以我们今天如果说有需要的
您放心吧
就行
今天双十二提前购
不会买贵的
你如果说平时喝的多
比方我除了给自己家里的孩子去买之外
我可以给自己的家里的老人啊
给自己的父母长辈买一单
因为马上到元旦了
你看
我们马上就过年了
姐妹们
这个牛奶
我说实话
因为过年不光是卖牛奶
其实人家卖衣服裤子鞋子
或者卖好多东西
人家那个物流都挺多的
对不对
所以我们现在如果说想要提前挺同货的
我给你发新日记
你放心就行啊
你看
还有十七天马上就到元旦了
如果说要送人送礼的
要给自己的父母长辈去买的
那么一号链接可以放进来带
因为我双十二到现在
只有今天给大家准备到买一号链接
给大家安排两个增品
所以我们现在还想要两个礼增的
直接刷进直接带就行
而且你买的不是普通
你买的是有机食物
是更高标准的啊
可以的
给小白白给他登记上啊
你看我们今天直播间都是买一号链接
会稍微偏多一些
所以我们今天如果说是大家对于营养啊
品质啊
更加有要求的
你可以一号链接可以直接囤
来吧
最后一单了啊
姐妹们
有没有没拍到的
这个现在是这样的活动啊
买一号链接右上角
自己去领一下那个双十二的神卷
领卷之后再去下单
可能会比我说的228的价格会更缓算
你如果没有用的话
自己去领一下卷啊
领完卷之后去下单
下单到手价格
可能说是200
200多块钱一点点
然后我们今天拍下一号链接之后
有这个折叠椅
还有我们的收纳箱
除了这个之外
你拍下之后
你回来告诉我
让小哥给拿备注下
我们拿今年龙年限定款的奶粉杯啊
这个是一号链接
那么我们今天拍下都是3.6个蛋白
营养非常高的一个纯牛奶
营养高口感好
而且奶味香浓
来吧
我们最后一单也被抢光了啊
姐妹们
这个付款啊
如果没付款的话
大家准备给他听估存了
而且我今天直播间
好多姐妹都刚来的
可以的
给微笑那个姐妹小哥
给他备注一下
哎好的
没问题啊
所有朋友们
大家听我讲啊
转角关注记得点点
点完关注
然后大家有任何其他想要了解的问题
大家可以打架
我们的公平上方啊
尤其我们今天来到直播间所有跑马啊
大家把关注点好之后
这个地方
他会有一个半透明的这个状态
你看这里啊
抢双十二神券
你们记得去领一下券
领这个双十二神券之后
再去下单
好不好
一号链接拍两单
可以的
给我们家这个宝贝啊
朱莉宝贝是吧
给我们家朱莉宝贝给他背注一下
我最后一波好不好
然后小哥最后
刚才他已经背注过了
背注过了是吧
他给你背注过了
姐妹
你看你他不可能给你挖挖啊
姐妹他给你背注过
然后这样子姐妹听我讲啊
我最后一波了
现在在我直播间到
因为我等一下换品了
这个我就不卖了
他没有牛奶了
等一下你来
如果只有预售的话
他这个他肯定不给增品了啊
就你如果说买
这个卖完了之后
没了就没增品了嘛
对不对
所以我们最后一波了
开下四箱牛奶
两八二十八
然后今天是双十二提前购
而且是双十二的
咱们家这个年会节活动
记得去领券
到手会比二百二十八价格会划算
然后今天在我直播间拍
拍下之后
会给两个增品
然后我让小哥再给他备注下
我们家这个奶粉杯
好不好
但是你要回来告诉我啊
姐妹们
来吧
一号链接我再给大家
再上个五单吧
就五单啊
来一号链接
上架倒计时
五四三二一
跟您的意思
好啊
空存不错
带一下
抓紧时间
就五单
就这一波啊
马上就要切饼啊
想的话
抓紧时间
空存不错
带一下
抓紧时间啊
是的
宝们
你们可以先去拍
拍完之后再回来告诉我就可以了啊
然后我今天先给大家讲一下
一号链接的活动是这样的
一共是四箱纯牛奶
新日期的还能再会四五个月
这个牛奶你买回去保
这些六个月啊
拍下之后给到大家有这个收纳箱和椅子
不用选直接拍就行
两个增品你都可以带回家
然后你现在拍下宝贝们
我们给到大家
让小哥给他备注一下
我们家这个你拍完之后回来告诉我啊
我让小哥再给他备注个奶粉杯
是这个
一跟六啥区别
六号是高盖的
亲爱的
他的那个奶牛是高
他是绢山奶牛
然后这个奶牛是核四大奶牛
如果你平时喝奶会有一些如某谈不耐的话
那我跟大家推荐大家像A2的系列的
这个会跟大家亲和一些
然后包括说小朋友脾胃比较胶肉的
或者转奶鸡的
那么你可以买这个啊
那么包括高盖的那款的话
他会比这个营养会稍微高一点点
但只有一点点不是特别多
可以的给挖掘机宝贝给他备注上
对然后给大家讲一下啊
他这款是有机的
那么六号那个肯定不是有机的嘛
十多岁就买这个就行
这个是我们家品牌的天猛花板
给小太阳给他备注一下啊
对我们最后三单了
我们马上下链接了
我等一下换款了
这个双资品肯定给不了了
要双资品的现在去拍啊
姐妹们我马上下掉了啊
然后我给大家讲一下
有机的好好在什么地方
就是他的奶源会更好一些
他的奶牛饲养的环境更好
就像你自己买的有机瓜果呀
有机蔬菜呀
那些可能会比非有机的会贵
但是他的品质会更好
我们买的是他的品质
我的奶牛饲养的方式
是全程全链路有机的去饲养
一箱十平啊
一共到手四箱四十平
姐妹
然后你买回去是200毫升单啊
可以的给小龙人给他备注
现在只有两单了姐妹们最后两单了啊
我们拍完我们等一下换另外一款了啊
如果你啊
你如果说是想要这个牛奶的
想要两个资品肯定去拍
最后两单了啊
对
现在还有杯子小龙人
我要小给你备注了啊
对的
已经给你备注过了啊姐妹们
然后我们最后的两单
现在没有拍的宝宝
我等下换成另外一款了啊
因为我现在这个牛奶已经没有货了
等一下双赠品
他没货了
也只能说给大家下链接了
所以大家一定不要犹豫啊
那么有机其实他好好在什么地方
就是你像你买那个蔬菜
我为什么要去买有机
肯定是因为他的品质
会相对来说会比那种非有机的
品质会更好
我自己喝在心里会更放心
那么这个牛奶好好在什么地方
他也要通过中国与欧盟的双有机认证
每一瓶上面会有有机
那么包括说他是每一个上面都会能够做到全程全链路的
你可以扫码去产验到他的品质啊
所以这个的话对我们消费者是更多了一种保障
所以大家可能说给孩子
你这样我平时吃东西像瓜果蔬菜
有些像水果苹果呀什么西红柿
我可能不吃皮的啊
他可能削了皮之后再吃
我就担心孩子吃多了
那种带农残受残的
孩子长痘的早熟的
那你就买有机的食物
有机是天然绿色健康的
而且有机给到大家
他是国内公认的食品安全等级的金字塔尖尖
他除了要通过中国有机认证之外
他这个还是要通过欧盟的有机认证啊
所以你其实大家对于食物的那个量啊
他可能会更多的了解说那个像中国与欧盟双有机认证的话
他的品质是真的非常认可的啊
所以你放下来带就行啊
来最后一单了
我们下来一单啊
对我们等一下小哥你告诉我一下几点我们换掉那个品啊
在公屏上公屏上
马上啊就给我们说啊
25块啊
是的给我们的叮当外婆给大家备注一下
没问题是这样的啊姐妹们我们最后一波了
现在拍下是买四香牛奶
然后有这个折叠野当作赠品
然后还有这个我们的这个收纳箱也是你的啊
两个赠品你都可以带回家
然后我们还有第三个是这样的
下面没有写啊
没有备注
然后大家回来告诉我
你像我们的那个订单外婆一样回来告诉我啊
我让小哥给他
没有拍
是的啊
没拍
没拍你
你回来告诉我
怎么
怎么给他那个啥
没拍不行啊
姐妹
苏苏给大家备注一下
苏苏你看一下他订单
OK
没问题
是的啊
大家记得付款啊
你如果带支付的话
他肯定备注不了的啊
姐妹们
抓紧时间
朋友们
小龙人拍了
对小龙人的备注了啊
那你都已经备注好了
对对对
苏苏宝宝
苏苏的有的是吧
也备注好了啊
苏苏的也备注了啊
然后小丽帽宝贝也给他备注一下
没问题
朱丽宝贝
他已经给你备注上了
就是你不是重新拍了吗
对不对
他对
他已经
也备注好了啊
对
他已经给你备注好了啊
然后大家如果注意
一分钟啊
马上切啊
备注过了
亲爱的啊
所以您放心就行
朱丽宝贝啊
然后折叠相似多少声呢
这个大概是31声左右
它的长度大概在40层30左右的一个尺寸
你买回去
它不是特别小
也不是特别大
我给你看一下啊
他这个就是一号链接
但这个杯子
宝贝们
我们最后一步了
刚刚下了两单
可以的
给我们的这个商父儿
那个宝宝
你看一下他订单
你说我等一下
对宝贝你等我一下
我让小哥给大家查一下订单
可以可以啊
这么大的这个箱子
你到时候我把牛奶给你放进去
你对比一下啊
你对比一下
这样子的朋友们
所以你们到时候买回去
还先只能拍一号啊
对
只有一号链接是吧
只有一号啊
酸奶的那个存在不行啊
其他的链接不行啊
宝贝
其他链接不行
我这个是
对
我这个链接是一号链接的链接啊
我的活动是一号链接的活动啊
然后你们不要拍错酸奶
他没有这个杯子啊
然后我们其他的链接是被住不了的
然后我们拍完之后
你回来告诉我
我们这个是一号链接的活动啊
来吧
我们一号链接活动
马上就下掉了啊
好的好的
对
然后我们现在还有
已经下掉了啊
现在已经签好了
主播啊
下了是吧
OK
来吧
刚刚抢到的
恭喜大家
这个没了
宝贝们
不好意思啊
那我就给大家下链接了啊
因为他真没货了
不让我不是
不会不给大家上的啊
对
现在在那里就送货了啊
主播啊
折叠仪这些折叠也没有了是吧
那对
那我给大家换一个
如果说大小可以可以啊
对
有些宝贝可能说想要一个新某比更高一些的
那么比如说大人也要喝的对不对
那我给大家推荐个大人喝的
而且如果说你想小朋友已经上了那个啊
小学呀
初中呀高中
那我建议大家可以买我手上的这块
这个是有机的纯牛奶啊
那么他给到大家
是专门给大家做到是200毫升的一个容量
他是我们专
对
他是我们专门从澳洲引荐过来的
和斯坦奶牛所产之后的奶源
那这款是这样的
他是A型的奶源啊
那么像包括说我们家小朋友
比如说比较小一些的啊
比如说我们小朋友
你像小学初中高中
包括幼儿园
其实他也是可以喝的
他这个牛奶是给大家做到是3.3的蛋白
所以我们今天如果说是可能说第一次来到我直播间呢
有新粉投资来的
大家可能先去买这款
会给大家经济实惠一下啊
是这样的
咱们一箱是16平啊
线下河马永惠味马超市一箱
起码给大家准备到是70块钱一箱
如果你要买两箱的话
他大概是140对不对
所以我们今天是这样的
你今天在我直播间
我是官方企业店
专门给大家拿出来做双十二的活动
是的
你买回去三箱
买一号链接三箱再加一箱
一共到手是给大家准备到是两箱的价格
你正常你就相当于就是买两箱的价格
然后今天带走了三箱是这个意思
如果大家有需要的
今天买啊
泡买三箱一共到手不是30瓶啊
三箱到手每一箱16瓶
三箱到手给大家准备到是48瓶的牛奶
一个月的一样
好不好
来看一下我们今天直播间三箱不多
姐妹啊
我说说真不多
你家如果说是小朋友喝的话
孩子喝的话真不多
一天喝一瓶喝一个多月一点点
一天喝两瓶
一个月就喝完了啊
来吧
一号链接139三箱能上多少单
呃
不多啊
纸已经上了我们那个只有十单啊
十单估算姐妹们来听手做200个姐妹啊
上架倒计时
我这也给你们说好了啊
扣存不多的
大家要算一些多的也没有
可以看到啊
我们一号给你139的一个价格
在时候可以整整的一个
我们三大像啊
三箱
热气也就是新鲜的
放心吧
但是呢一定要抓紧时间
固存不多
对这个咋有一箱
我们现在但是没有一箱呢啊
你们给大家准备到三箱
一个月的量
这个牛奶是我们任养一头牛的经典纯牛奶
然后再给大家升级的
叫做有机的纯牛奶啊
有机的经典纯牛奶给到大家
那么包括这个牛奶给大家上的是有机的高品质啊
那么同时同样的
它也是要通过中国有机认证啊
每一瓶上面会有有机缩买
那么这个是对我们消费者是更加多一重保障的
所以我们今天如果说刚来到直播间
无论是新粉老粉啊
大家可以放心听不住这款
因为你算一下啊
我三箱到时候130
我说实话100多块钱
我买三箱不是30瓶
我100多块钱买三箱是48瓶
单品和价值要2块多
2块多的一个价格
朋友买2块8左右的一个价格
你算一下2块8
我买的是有机的纯牛奶
买的是任养一头牛品牌的高端线
所以我们说实话啊
2块多一瓶纯牛奶不算贵的
而且你买的是有机的食物
你叫你买的有机的鸡蛋
或者有机的蔬菜
有机的瓜果
他可能说
比如说有机的那包菜这些
他都比较贵
一箱16瓶
姐妹
一共到手三箱
3乘以16是48瓶牛奶
单瓶是200毫升的
这种带吸管包装的啊
2块8一瓶
比我们自己买宽泉水价格还要更划算
而且你结箱这款牛奶
它的奶味是更加香浓的啊
奶香味特别特别多
它没有任何的腥味
腮味
没有任何的奶臭味
这款牛奶是我们家信号比
非常非常高的一款牛奶
尤其我们双十一期间
没有做过这个牛奶
是为什么呢
是因为这个牛奶
它奶源太少了
它的奶牛是饲养在东北黑龙江的专属安大牧场
尤其这个奶牛
它饲养畜牧的地方啊
它都需要土地静止三年
能够达到持续发展的一个状态
才会把奶牛赶到里面去饲养
能够真正正正做到全程全链路有机
才能够通过中国有机认证
所以你如果说没有
如果说它没有通过有机认证
它怎么叫有机牛奶嘛
对不对
所以我们这个牛奶是给大家
真正正正全程全链路有机的
高品质的好品质牛奶啊
您带我去是三箱48天
就是新模比更高的那一款
我们是单独给大家上的一个链接
所以大家如果有需要的
您放心购买就行啊
然后我看一下4号链接日期多久
那个日期还是近一个月
两个月左右
10月份以后的
然后那个牛奶还能再喝4个月左右
是没有问题的啊
没有问题
对如果有需要的可以放心来
而且你今天在我直播间
拍你放120个新就行
我们今天给大家准备到这个牛奶
给大家官方前面
正品保证加以发时
售后福利都是安排到位的
所以您可以放心购买啊
那个我们的直播间
100多个姐妹
1号链接也可以用优惠福利啊
可以啊
也可以用是吧
那么这样子
对你们是这样的啊
大家可能说
现在没有没有拍的
钢筋直播间
所有朋友们
把关注点
我教你们怎么去领一下
那个咱们家的优惠福利
好不好
所有朋友们
大家听我讲啊
转角关注点
我们是任养一头牛
官方直播间
而且是500万粉丝的
来为认证关起啊
这个你可以放心
然后大家在我直播间的话
你们可以右上角
这个地方
有双12神券
你们自己去领取一下
领取之后再去下单
我到时候是139
如果你比我说的139
价格还要更华算的话
你直接买就行
1号是全纸牛奶
你要成人喝的
是不是
宝宝
刚刚你拍的那个链接
他成人也可以喝
只是说
如果你像成人
大家可能说
脾胃比较娇弱的
喝牛奶会有如梦糖不耐的
那你就刚刚那一款
A2的那款
就是有机的纯牛奶
如果你没有这种脾胃比较娇弱的
你正常牛奶都是能喝的
你就想要有机的
又想要高品质的
你就买这个就行
这个是A1的奶源
就正常孩子能喝的就能喝
8岁可以喝1号链接
就正常能喝牛奶的
就是不会说是如梦糖不耐的
能喝的
你放心
带这个1号就可以了
可以
对
奶粉能喝的
这个应该是可以
应该没有问题的
因为大部分人家买牛奶那些
大部分大家可能之前就喝奶粉的
然后你喝奶粉
如果不会有那种不适的情况
正常奶粉能喝的
正常纯牛奶能喝
这个可以喝
完全没问题
没问题
4号链接给孩子喝
可以没问题
那个是A2的
那个是更好吸收的
如果你们要买一个有机的更高品质
我想要的是有机的A2
那你就买刚刚的那款
买刚刚那款
刚刚那款就是有机的A2
这个是A1的APP
所以说它有一点点区别的
对日期给大家发的是近一个10月份以后的日期
这个牛奶还能价格四五个月
它新毛比会更高一些
大家作为长期来喝
想要价格更优惠一些的
就买1号链接
单品和价值要2块多的一个价格
但你买个宽存水
是不是将就要卖到3块钱
对吧
我今天给大家单品只需要花2块多
你买的是有机款式的一个纯牛奶
而且你买的是我们他品牌当中品质更高的
这个也是一样的
要通过那个三种有机认证
就是它的奶牛吃的东西
全程全力路有机的去饲养
去饲养
那么包括说它的奶源是有那个啊
有奶源是有中国有机认证
而且产品有有机认证
所以是要通过三重有机认证啊
是能够做到100%的有机的这个纯牛奶
给大家松礼的
我买儿童和宝宝
他们上面不会写儿童的
他这个
如果你买的这个上面
他是不会写儿童的
这个是我们家天某花板的宝宝啊
这是我们家天某花板的品质啊
他不会写儿童两个字的
这个大人小孩都能喝的啊
姐妹们
放心吧就行
现在一号链接没有增品啊
姐妹们
现在已经没有增品了
然后你们刚刚拍的那个啊
刚刚我们如果有上的那个链接
是有给大家写的
但现在是没有增品的啊
今天买回去一号链接
给大家准备的就是三箱
48瓶牛奶
到时候价格给大家准备到是
139价格
但一号链接
没有拍的宝宝
赚时间
来吧
没了是吧
那我给您看一下
我们的奶牛是这种啊
黑白花的一个奶牛
奶牛是来自澳洲引进过来的
和三大牛你看他畜牧的地方是北纬
40到50度的啊
那这个地方就叫做我们这个东北黑龙江
这个地方
大家也知道东北嘛
鱼米之香
东北的大米都挺香的啊
包括东北的
比如说像他这个畜牧业农业都非常发达
那么包括说他的这个啊
能够给大家做到的
比如说东北的那个
比较连接的有一个那个啊
长麦山对吧
所以你像那个地方的话
给到大家
他的水质是非常忧郁的啊
优渥的
而且他的土地也是一样的
就是属于那种世界四大黑土地之一
所以他养牛啊
包括养羊啊
就是他品质都非常好
那么他不可能所有的牛
我们都去那里养
所以我们只会把六万头奶牛当中
选出来这个啊
咱们的这个这个奶牛去东北那个地方去饲养
所以你可以放心购买啊
可以啊
对
然后我们今天直播间拍下线
不用不用宝宝
你可以先拍啊
然后你拍完之后
让小哥给他安排一下
好不好
然后我们今天是这样子的啊
一号的年纪是
平时买一箱是不是70
因为他一箱是16瓶啊
是有机的牛奶
你买两箱给他大就140了
今天是买两箱
然后他额外再给你一箱
所以你接买回去给他
准备到是四两箱加一箱
一共是三箱啊
三箱牛奶给到大家是139
买二加一
三箱给他准备到48瓶牛奶啊
小哥帮我看一下
我们来一号令街能上多少大
上不多
只有十三个什么啊
十三共存
加量不加价啊
139价格来
五秒钟上架倒计时
五四三二一给你那一上好了
裤子不够带一下
抓紧时间多的也没有
就十三啊
而且呢大家可以看到
139在这边
真正的一个
三大箱啊
48瓶是切点心
现在报警班报警班
但是呢一定要抓紧时间啊
就在我们一号尾间
没错
还有按鞋给券
再起拍
够划算啊
是的
帮忙
稍微等我一下
我先给大家讲一下
这个一号的规格啊
其他链接稍微等我一下
亲爱的
然后我们今天在直播间
三百一号链接是买两箱加一箱
一共到手是三箱
每一箱里面16瓶啊
然后每一瓶是200毫升的
日期是非常新鲜的
你买回去
总共加起来有48瓶的牛奶
今天一号链接是可以用优惠福利券的啊
所有在我直播间刚刚来的姐妹们
短角关注记得点号
右上角有一个半透明的这个啊
咱们的这个券记得去领下
领完这周我建议大家买两单会更合适
因为马上到元旦了
你看还有17天就要到元旦了
所以你们今天如果说是想那个啊
比如说像元宝贝就说了
想买回去给自己的父母长辈的
要给自己的爷爷奶奶的
要给自己的外公外婆的啊
那么一号链接你可以买个两单
可以囤起来
因为我们今天这个牛奶
你算一下啊
单品可价只要两块多的一个价格
而且我们今天直播间买回去给到大家
牛奶给大家上的是我们家
有机的高品质的一个纯牛奶啊
有机的这款牛奶
它从生产冠装运输
都是要通过100多项合格检测认证
你看124项的农兽药残留检测
均未检测出61项的这个啊
激素都均未检测出
所以它品质非常好
二号链接给大家准备的是
近两个月以内产的日期
还能再喝将近四个月到五个月
其他的日期跟这个一号是一样的
所以你们买回去
他给大家准备到还能再喝四个月是保底啊
对日期的话你不用担心
因为我直播间是热氧一头
你有500万粉丝的蓝威认证关系啊
你把心放到肚子里面就行
我们家不卖假货
也不给大家做大日期商品
你如果说是买之前
你问我啊
我全部都会告诉大家
而且我买之前
如果有大日期
我会标明标得很清楚
但如果没有标明的
大部分都是近两个月左右产的日期啊
所以大家可以放肆来拍
完全没有问题
并且我们今天直播间
买回去给大家
是用热氧一头牛
关系关餐发货的啊
正品保证甲一发食
售后福利安排到位
你今天买的这款牛奶
叫做有机的全牛奶
它跟那个非有机的
其实它区别比较大
因为它的奶源是不一样的
奶牛饲养的环境不一样
就像我为什么会买
那个有机的那个啊
就比如说有机的小鸡仔
那个去饲养
那么是因为有机的
它相对来说
给大家在饲养的一个环境过程中
它是能够做到
就是全店有机的去饲养
能够保证到这个食物的品质
能够保证到这个食物的安全性
是这个意思啊
一周岁以上的都能喝
小孩能喝
成人能喝
大人能喝啊
你可以放下来买
19岁可以喝一号链接啊
如果说你家19号链接
是一岁以上可以放心
19号是两箱装的啊
跟这个一号链接是一样的
如果你们想要两箱装
可以买那个啊
包包
然后但是你们买
那个两箱装
今天没有券呀
那个一箱
这个三箱装
这个有券呀
姐妹们
你们去领这个券之后
再去拍嘛
对吧
价格会更划算一些
你算一下
这个139
然后我再可以去领一下
它这个是10块的券
还是12块的券
12的券是吧
对的对的
它这个是12的券
所以说我们一号链接
价格会更优惠
你们自己去点关注
去入下会
因为我刚看到
我自己领的是10块的券
有些人不太一样
如果你经常买东西
你自己去看一下
这个地方
去领一下啊
去领一下券啊
大家领完券之后
我跟大家讲
你买两箱
如果你买两单的话
价格会更优惠一些啊
对的对的
18号的日期
是什么时候的
是吧
18号是今两个月的日期
还能再喝四个月左右
爸爸如果有需要
直接带就可以了啊
那么如果说
大家想买有机牛奶的
一号链接直接去冲
因为我们家这个活动的话
你看149三箱
朋友们三箱牛奶
今天双十二提前够
直接给大家炸了
而且三箱不是三十瓶啊
三箱四十八点牛奶
价格更优惠
而且我们买的是高品质
好品质的有机
所以我们今天如果说
给家里的孩子啊
那么在孩子的生活环境过程中
你担心孩子吃多了
你这样找熟的
就是吃多了那些
但农残兽产的东西
早熟的长度的
你可以买有机食物
因为有机是能够给大家做到
食品安全等级的金字塔尖尖
是目前国内公认
食品安全等级的金字塔尖尖啊
是能够做到天然绿色健康的啊
品质会更高
所以孩子和大人和老人和
都可以选这个一号链接
是完全没有问题的啊
来吧
我们最后一分钟时间
马上到40分了啊
所有朋友们
大家一号链接
139这个没有拍的赶紧去拍啊
然后你们没拍之前
这样子可以点个关注
大家记得领一下券再去拍
因为我们今天给大家准备了双十二的优惠福利
儿童的话
如果说你想要买个好吸收的
去买二号链接
对
因为有些宝贝就说了
我们家小朋友可能说皮肤表
胶肉可能转奶
其他可能喝不了
说太生太猛太硬的
那就买咱们的这个二号链接
他也是有机的A2啊
朋友们是更亲可更好吸收的
但如果说像我们小孩子
他已经幼儿园了
小学了初中了高中了啊
印象已经是那个三岁
四岁五岁六岁七岁
已经十来岁了啊
你可能说你喝牛奶
你是能够接收到这些营养的
或者大家可能喝牛奶
你知道我
你平常的牛奶都能喝
但我就想买个品质更好的
又要新谋比高的
你就买这个一号就行
一号链接啊
对的
你今天买一号链接是这样的
你买两箱
他会再请你喝一箱
你今天到手的话
给到大家买二加一
一共到手是三箱
每一箱十六平
三箱四十八平
今天拍下一号链接
给大家准备到新日记
而且我们今天拍下一号链接
给大家准备到我们的这个关系关仓给大家发货
这是送货上面
你可以放心来
三箱三个包裹发出去啊
来一号链接我们139这个福利
您看一下能上多少单
上不多啊
就实弹
再给大家听个实弹啊
139四十八平
单平两块多
来上架倒计时
然后莫斯四二一给你的也装好了啊
过程不得带
钻级别多的也没有
我们大家可以看到是一样
199带着跟139带着
这是一个三大箱四十八平
日期的新链
那放一期吧
放心吧
但是呢
一定要抓紧时间
库存不多
就在我们一号链接
对的
泡泡
你在我这拍
你就放120个新就行啊
我是认养一头牛
官方前店
正品保证
加一发生啊
售后福利
都是安排到位的
你可以放心吧
放下来囤
二跟三是一样的
二号是200毫升
三号是125毫升的是小的啊
然后你看一下
你要哪个
然后大家如果说
你将一跟二去对比的话
那么一号链接
是给到大家
是一周四以上
全家都能喝的
它是大人小孩
都能喝的一个款式
如果你平常喝奶
不会脾胃较弱的
喝奶不会有
如某坦不耐的
你放心来
带这个一号链接
如果你会有一些
如某坦不耐的
大家喝牛奶
他可能说
一般牛奶
你喝不了的
那你可以放下来看看
我们的二号的A2
它会更亲和一些啊
你根据自己的需求去买
一号链接
它新模比会更高些
这个的话
它是能够做到
全程全链路
能够做到有机的
去饲养这个奶牛
而且的话
它是能够做到
朋友们要通过
中国有机认证
每个上面会有个
有机碎码
能够真正正正做到
全程全链路有机
才能够叫做有机牛奶
不然它不可能
叫有机的品质
对不对
所以它的品质
是会更高的
那么今天在我直播间
很多朋友们啊
他对于比如说
小孩子在生长的
一个环境过程中
他可能平时吃的
比方牛蛙虾
这些东西
他很少
什么小龙虾
这些很少给孩子去吃
你就担心里面
有像中金属呀
微生物呀
包括说什么激素
抗松素这些东西
就担心里面有多的
比如说像这个蔬菜当中
也担心有农产受残的
大部分都是买有机的食物
因为有机
它给到的是天然
绿色健康的
如果你担心吃多了
你在生活环境过程中
带有那个啊
农产受残东西
担心孩子长痘的
早熟的
你可以买有机的食物
有机是更天然
更绿色更健康
而且有机
它是能够做到
食品安全等级的
金字塔尖尖
所以我们今天买的是
更好的高品质的
有机牛奶啊
一共到手是三香
一直喝的是五号
然后现在我看一下啊
五号链接
宝宝五号是A2的
你喝奶会如某糖不耐吗
如果会的话
你就选五号
如果不会的话
那你就选一号就可以了啊
可以了
对吧
你刚才你自己的那个要求
你像有些宝贝
他可能喝奶
他喝不了
一般牛奶
你像这种牛奶
他喝牛奶
他就会有一些
皮肤表胶肉
他喝不了
喝不了的话
那你就选
就是你可以喝的那种啊
但如果说你喝得了的话
那你就牛奶都能喝的啊
正常牛奶都能喝的
就买一号链接就行
好不好
那么包括我们今天直播间买回
就因为这个牛奶
你看30天当中之内
登陆过品牌相中版的头一个
是我们家高品质
好品质的有机牛奶
而且做我们家品牌当中
天某花板品质啊
有机的食物是更好的
朋友们
因为你像你自己买的
比如有机的瓜果
有机的蔬菜这些
它都是价格会更加贵一些
对不对
所以我们今天给大家上的
一跟五哪个更合适
你看你家宝宝
有没有如某糖不耐
姐妹
如果没有的话
就选一号链接
好不好
8号跟2号更推荐哪个
推荐买2号链接啊
姐妹们
今天肯定是推荐买2号链接啊
很好的啊
对的
然后我们今天
就要给大家玩什么
对的
没有
那你就选那个没有的班
那你就选一号链接呗
对不对
然后你如果脾胃不胶弱
你牛奶你都能接受
你就选一号
一号价格会划算一些
而且性格比高一些
是这个意思
但如果有些宝贝的话
他可能转奶期
他可能喝奶
一般牛奶还喝不了
喝奶
他可能说脾胃比较胶弱
包括说
你像小朋友
你用一点点
一咪咪
他可能喝牛奶
他也喝不了太多
对吧
那你就选那个五号
能喝完大瓶的200毫升
选一号就行
家里小孩子
大人都爱喝这个牛奶
就是感谢宝宝的一个反馈啊
你要这个牛奶
第一个
他性格比高
第二个
他是有机的纯牛奶
他的品质是非常好的
而且他这个牛奶
不是普通的
咱们给大家做到
那种2.9的
或者3.2的蛋白
就是3.3的蛋白
所以你买回去给到大家
他不算是口粮牛奶啊
这不能算口粮牛奶
他属于能够给大家做到
比国标的蛋白质含量
高出9%以上
而且能够达到
国标的高钙标准
所以他这个牛奶
是能够做到营养高
而且是能够给大家
做到营养贵很丰富的
你像有机的食物
是因为他奶牛
吃的东西
是有机的瓜果
有机的蔬菜
所以他产出来的奶源
叫做有机的奶源嘛
对吧
而且他有机奶源当中
他里面的
比如像奥米加酸
脂肪酸
对
脂肪酸这些
他可能说
我们这些东西
是人体需要的东西
但是我们人工不能去合成的
所以他里面的营养
比如说微量元素
矿物质含量
这些都是非常非常丰富的
2号链接
现在吗
现在对
现在是滑载
我教你们怎么拍
然后所有朋友们
我们现在
你买1号1号2号都行
这两个链接
看大家
如果你平时
如果小孩子抓住
你能力不是特别强的
买2号链接
然后大家可能说
已经上小学初中高中了
小朋友正常牛奶
都能喝的
喝牛奶
如果说是能够做到好吸收的
那你可以放上来
带这个1号
1号信号比高一些
价格会便宜一些
你跟你们看
1跟2这两个链接都能领券
所有新并直播间的
100多个姐妹
短角关注记得点号
然后你们点完关注的话
好喝随时来回购
有活动的话
你们可以来参加
那么我们点完关注
你看手机的右上方
这个地方会有双12的神券
大家去领一下
双12神券
因为他可能说
像这两天
双12的活动已经开始了
所以大家领券之后
再去下单
我1号链接是让
买两箱给大家准备到
你算一下
正常到时候两箱是140
我们今天买两箱
请你喝一箱
一共到手是三箱
不加价
139价格
48瓶的牛奶给到大家
你买回去
到手价格139
但你刚刚不是给大家领了
那个券你之前的
像买一副裤子没有用的话
这个券是可以用的
你们到时候的话
会比我说的139
还要更便宜一些
好不好
来吧
1号链接我们看一下
三箱48瓶
能上多少单
就135
多一单都是没有的
再给大家清个实单
放到我们大家直播间的
1号链接
来吧
上架倒计时
我自三爷爷
你那也上好了
多的也没有
可以看一下
我们一号链接
是我们的一个
带着真正的一个
三箱48瓶
热气
也是新的
放一半放一半
一半单
一定要抓紧时间
怕热的马上就结束了
是我们有机身
牛肉配个票
这边只有这些
抓紧时间
是的
朋友们
大家放心买就行
1号链接
这款是一中性以上
全家老小都可以喝的
除了小孩子之外
你像成年人
大人老人
都是可以放下来喝
包括说你们是想
元旦送送礼的
因为马上还有二十多天
元旦就已经快结束了
元旦就马上就要到了
所以说我们现在
如果说有需要的
要囤货的
那么进行赶紧存起来
因为你今天到手
一共三箱
每一箱16瓶
一共到手
三箱48瓶的牛奶
给到大家
而且单瓶和价值
要两块多
你自己买的纯牛奶
买的是有机的
高品质的
新天日期的有机牛奶
咱们是任养一头牛
官方直播间
给大家做活动
所以你今天
在我直播间买回去
不会买贵
而且给大家保证到
正品保证
甲义发誓
收获福利
都是安排到位的
所有朋友
我们今天买回去
一号链接
给大家上这款牛奶
是能够做到
真正正正
全链路
全程全链路有机
而且它的奶源
给到大家
是能够给大家做到
杜绝香精
奶精
色素防腐剑
配料
冒号
生牛乳
而且是有机的生牛乳
有机这两个字
不能随随便便写上去
它一定是要通过
全程全链路有机
所以说它是能够做到
真正正正
好品质
好牛奶
大家给孩子喝
给自己喝
都可以选它
小容量
小baby
两岁的是吧
你要小容量的话
那你就去选
我给你找一下
小容量
你就去选
我直播间的
三号链接宝贝
给您看一下
你可以买三号
三号是120五行升的
这款
小小的有机
A2的纯牛奶
你可以去选那个
但如果说是
比如说像
我们今天来到直播间
各位姐妹们
大家可能说
小朋友已经上幼儿园了
已经上小学初中了
大部分你像早上
他喝牛奶
一杯的
200毫升
你能喝完了
那你就买直播间的
1号就可以了
1号链接
给大家准备的是
三项加一项
一共到手
四项
两项加一项
一共到手
是三项
然后每一项的话
是16平
这个会多一些
会比我们之前
上的一项10平
会更多一些
所以大家如果说
想要更加优惠一些的
你就买1号链接就行
今天在直播间
记得右上角去领券
领券到手
可能会比我说的
还要更便宜一些
所以大家可以
直接去下单
包括我们直接买回去
这款牛奶
三周岁可以喝
一周岁以上
就可以喝了
哪怕比如说
我们拿小朋友
比如说
营养不怎么吸收的
那么像这款牛奶
它其实给到大家
它本身是营养会比较高的
包括说
小朋友年纪小的
也能喝的
小容量的
在我们直播间的
3号链接
要桶装的儿童奶粉
现在暂时没有上链接
宝贝
你去店铺里面去看一下就行
是的
现在2号链接还有踪银吗
小哥帮我看一下
2号链接还是有的
2号链接我没下掉
对
它没下
朋友们
现在还有两单
可以直接去拍解门码
是两单不多了
对
然后等一下
它是准备给大家下库存的
所以你们
如果有需要的
自己去剪剪漏
2号链接
如果大家想要买
比2号链接
价格更划算一些的
买1号就行
4号有活动
买4箱牛奶
现在是不是还有一个保温杯
是吧
有
对
上面还有一个条纹的一个保温杯
给的啊
有的啊
对的
4号链接不是让大家亏的
你们如果有需要
有一个书条纹的保温杯
给到大家
给的啊
对
你们可以自己去找一下链接
然后直接去拍就行
对
如果说你们像
我们想要买个有机的食物的话
你就买1号链接就可以了
对的
像我们1号链接
现在只有一单了
没复管的宝宝
一定要占时间
直接去复管
并且我们今天买回去
小孩老人都可以喝
而且我们是能够做到更好品质
更高的奶源
所以我们今天来到直播间
朋友们
大家可以放心买
放下来囤啊
可以
对的
尤其大家买回去跟大家讲啊
有机的奶源
是因为它奶牛饲养的品质
或者奶牛饲养的环境会更好
就连奶牛吃的
像这些啊
就有机的羊草
它全部都全程
全入有机的去饲养
奶牛不吃隔夜草
隔夜饲料
所以说我们家奶奶牛啊
它饲养的环境
包括奶牛饲养的
失去末的地方
都是非常非常棒的
它不能够打杀生剧除荣剂
奶牛不能够有任何的
比如说像那些啊
比如说像那个什么
催肠剂这些
所以它品质会更好些
你要买好品质
就买1号链接就行啊
一共到手给大家准备到三香
三香到手48瓶牛奶
来吧
1号没有了
是不是
你看
拍完之后
大家可以打个椅拍
3岁可以喝奶粉吗
有
我们家有一个3岁以上
有一个4段奶粉
在22号链接
那个是原生高盖的
营养会更高些
你们可以直接去带
但如果说不到三岁
是喝不了的啊
姐妹们
那么我所有朋友们
给大家讲一下啊
因为我们今天是
热养一桶牛
双十二体建构
而且是有机牛奶的一个专场
当然我们今天给大家
上这个有机牛奶
是我们家品牌当中
卖的非常好的
而且信用比较高
它这个奶源的话
数量非常少
你像今天拍完之后
明天后天来
大部分都预售啊
所以我们今天如果说
元旦送了送礼
包括说
大家可能买回去给孩子的
1号链接
孩子能喝
成人能喝
大人能喝
老人也能喝
不光是儿童
这款牛奶是全家款式啊
一共到手是两箱
每一箱里面16瓶
两箱32瓶
还不够
因为今天是这个活动啊
你买两箱
它再给你再加一箱
一共到手三箱
所有来到我直播间的朋友们啊
1号链接
两箱的价格带走三箱
而且我们今天拍下之后啊
你没拍之前去领卷
姐妹们
转角关注点哈
右上角这个地方
有双十二神卷
自己去领取一下
领取神卷之后
再去下单啊
到手价格给大家准备到
就是一百多块钱一点点
好不好
来吧
1号链接看一下
现在还能再上多少单
只能有十单啊
多的也没啊
什么啊
是的
再给大家上个十单啊
来
1号链接上架
到底是
我最三人也给你得上好了啊
过准部都带一张
短时间
你看到我们的1号链接
是一个139
带着真正的一个
三大加48米
这是极对极
那放一般
但是一定要抓紧时间
拍完正的1号链接
马上就要下掉了啊
是的
我们现在1号链接
再给大家准备到是139价格啊
1号链接
一共到手持三箱
每箱里面16瓶装给到大家
那么您带回去给您准备到的是
朋友们啊
139的一个价格
对
1号跟19号是一样的啊
要三箱装的买1号
然后大家如果要两箱装的
你就买19号就行啊
然后我们今天拍下之后
所有朋友们给大家讲一下
因为1号链接
今天在直播间的话
它可以领券
所以你们买1号会更优惠一些啊
自己去右上角这个地方
去领券之后再去下单啊
下单的话
到时再可能就有100多块钱
但你买的是有机纯牛奶
你看我们大家宝贝
你早上一瓶晚上一瓶
那你一天要喝两瓶的话
这个1号链接非常合适啊
那我们今天直播间
所有朋友们啊
家里孩子早上要喝
晚上也要喝大啊
那尤其是小学
初中高中的
大家可能每天啊
比如说体力消耗比较大的
包括说有些小朋友啊
你像中高考的对不对
或者说我们现在在备赞中考高考的
大家可能说每天这个脑力动的
也比较快的对不对
每天想给孩子准备一些营养早餐的
那么可以搭配一些主食腐质来喝
这个1号链接纯牛奶
这个是我们家有机款式的一个牛奶啊
是一周岁以上
全家老小都可以喝
而且他这款牛奶
你看他是要通过中国有机认证的啊
品质非常非常高
他这个上面都会有给大家标明的
而且他每一个上面会有有机虽然买
那么我们买回去
可以通过登陆中国有机虽然网
可以去查询到他的品质
那么我们这个对我们消费者是非常友好的啊
也是对我们消费者更多的一个保障
对不对
所以大家可以放心啊
卷在哪里领不来是吧
领不来的宝宝看过来啊
短角这个地方点关注
点完关注这个地方啊
有半透明的这个地方
大家看一下这儿啊
是的
领双十二神卷点进去
然后你们自己去点击去领取一下就行啊
可以啊
如果说没有看到的宝宝可以点个关注
然后再进来直播间
好不好
没问题
给我们大家闲宝
给大家备注一下
给大家快点发
对好的都备注好了
对的
然后我给大家讲一下啊
牛奶今天拍下
我们今天直播间1号链接
你算一下啊
一共48平139价格
单品只要两块多的一个价格
但如果说你可能说领到那个双十二的神卷之外
你买回去可能就一百出头一点点
对不对
价格会更优惠
所以我们今天如果说是没有拍的宝宝
一定要去领完券之后再去下单啊
尤其我们今天买回去给大家
这个牛奶你放心带就行
它是能够做到我们家品牌当中卖的非常非常好
能够做到朋友们30天当中之内去
他能够做到登录个品牌相装版
那头一个啊
更高品质更好奶愿就是我们带1号链接放心来带就可以了啊
尤其我们今天直播间买回忆
因为今天下单1号链接
平时来买就两箱装
你买有机的纯牛奶
但我们今天直播间两箱再加一箱
一共到手是三箱啊
三箱牛奶给到大家
而且48平
所以大家如果有需要的刷新节去带就行啊
可以啊马上就下注吧
你看1号链接活动马上就结束了
没有拍的宝宝一定要赚时间赶紧去拍啊
1号链接活动等一下结束之后你说我们来
为什么只有两箱装不划算了对不对
所以大家如果有需要的要买这个啊
你那个两箱的还还上着是不是那个链接
是的啊
那个我们2号链接还有的啊
不是我是说那个1号链接的两箱装那个链接
你看一下
哦没有吗
有啊19号链接
你看一下啊
我都说了好几回了啊
然后大家如果说有效的啊
刷新一下直接去带就行
然后目前直播间给到大家
给他下掉啊
对的啊
然后我们现在如果说有效的
你看三箱装的一个活动
现在还想要的宝宝一定要赚时间
好啊19号下掉啊
对1号也没了是吧
2号看一下是吧
可以的宝宝
你们如果说想买2号的
在这个地方啊
你如果说想要更亲和一些的
可以直接拍就行
对两箱不划算
还是买这个三箱的会更优惠一些
因为他这个可以领卷
会更加优惠一些
对不对
因为他那个两箱的他领不上卷
领不上卷用不了的话
肯定不划算
那肯定买1号更划算一些啊
大家记得短角关注点号
点完关注我手指的方向啊
来所有朋友们刚进来的宝宝
自己去领一下卷啊
可以啊
这个地方领卷之后再去下单
然后他会有双12神卷
半透明的这个我手指的方向
你看我手指方向大家去领一下卷
领完之后再去下单
一号链接
对正常到时候给大家准备到
买两箱加一箱
一共到时候的话是160多
今天在直播间是139
但你领完之后给到大家
大概给您准备到就
一一一百多块钱一点点吧
对不对
初中生你就买一号就行
初中生就买一号链接啊
但我给大家讲
这个牛奶给到大家
放心带放心团啊
三箱48瓶牛奶
你可以喝一个月喝两个月都行
但你这个牛奶
起码买回去
还能再保存四个月左右
有个什么有问题的
保底四个月才会过期啊
你慢慢喝一天
一个月喝一箱都行
姐妹们
所以你像你如果喝牛奶
不是特别快的
你买一号三箱装饰
是非常合适的啊
来吧
单品两块多
看一下还能再上多少单
呃
只能再上十单啊
多的没有啊
对
再给大家清个十单啊
一号链接
我们上到今天直播间的六点
活动结束
我们要下播了啊
是的
下播福利
一号链接来上架倒计时
好
我这三个链接上好了
还有在哪个三个链接的时间
我们的一个139
那种整整的一个三大箱啊
整整的一个三大箱
四十八米
是七十十一的
放一半放进去吧
但是呢
一条抓紧时间
过程不多
刷新一下职业带就行啊
一号链接牛奶
近一个月到两个月左右生产的
保质期六个月
还能价格四个月
五个月都是卖问题的
一共到手是买两箱给一箱
一共到手是三箱装的一个纯牛奶啊
姐妹们
你倒回去给大家就是139三箱
每一箱十六品
三箱48瓶的牛奶给大家准备上
而且你买回就是200毫升大吸管包装的
无论是小学初中高中大学生
你都可以买它
而且这个牛奶是我们家品牌当中
有机的品质是我们家卖的更好的
而且新模比更高的一个牛奶
所以你如果说要营养丰富的
要口感好的
而且要买有机的就买它就行啊
三更四有啥
这边一个大一个小
要小瓶的买三号
要大瓶的买四号就行啊
当然我们三号是有机的对吧
当我们今天直播间
所有朋友跟大家讲啊
今天是双十二有机牛奶的单天的一个活动
而且有机牛奶专场
所以我们今天买这个有机牛奶
价格是非常非常合适的
你买回去算一下啊
单品只要两块多
你买个宽泉水就要三块钱
它比宽泉水价格还要更优惠
而且我们今天给大家商量的是有机纯牛奶
有机这个它的配料表只有深牛肉
配方只有深牛肉
而且给大家各位姐妹啊
是有机的深牛肉
有机这两个字
它不能随随便便所有的牛奶都写上去的啊
就像我们的其他款式像三四五六七八九十
这些都不能写有机
为什么
因为它的品质不能够做到有机的品质
有机的牛奶
它一定是要通过中国有机认证
一定是要全程全类路的去饲养这个奶牛
那么奶牛的畜牧的牧场
它一定是土地静止三年
能够做到持续发展的一个状态
才会把奶牛赶到里面去饲养
那么我的奶牛饲养的方式
都是全程全令路的去饲养
所以能够做到更好的品质
那么我们每一个上面都会有有机宣满
能够做到给消费者更多一成保障
这个就是有机的高品质好品质牛奶
生产日期是近一个月或者两个月以内生产的日期
还能再喝四个月才会过街
这个牛奶三箱你买回去一个月喝一箱
一箱十六瓶一个月喝一箱都不会过街
姐妹们喝到明年的将近四月份才会过街
懂吗宝宝
还能再放四个月才会过街
这个大家可以放心
来吧我们最后一分钟时间
一号链接没抢的宝宝
赚时间去讲
马上啊
所有朋友们今天来到是我们的
仁养银桶牛官方检店
正品保证加一巴士
售后福利都是安排到位的
你今天到我直播间
还不会担心买到假货
把心放到肚子里面就行
尤其你今天买回去
这个有机的牛奶
我不会说是给大家说这个牛奶啊
到时候买回去说
是因为什么大日期才会卖给大家说价格这么划算
不是的
他就是有机牛奶做专厂
所以价格才会这么优惠的啊
你买回去给大家就是139
但是我们今天拍下所有朋友们
大家记得去领一下券
领券之后再去下单
买三箱的没有增品啊
这边嘛
120多块钱
你这也太划算了啊
这个一号链接
哦
你说的是那个三号是吧
三号链接那个是一箱十平的
是小平的啊
然后买回去是三箱
三十平
如果你买的是一号
一号这个是给大家做到是一箱十二平
十六平
这个一共到手给到大家是一箱十六平
三箱48平给到大家
有机的好还是A2的好
三岁的孩子
你可以去买二号链接
又是有机又是A2的
又能做到有机的
叫那个高品质
又能做到A2的更那个啊
更亲口更温和
你要是选不好的话
你就去选二号链接啊
然后大家如果说是给爸爸去选择的话
小朋友如果上小学了
初中了高中了
就选一号就可以了啊
50岁买哪个链接
买一号链接
性谋比非常高
家里如果说是元旦
送人送礼
送父母送长辈的
想买一个200毫升
不是特别大的
买一号是可以的啊
可以没问题
一口牛奶再给大家一分啊
那个五秒钟时间吧
五秒钟
对我们要准备下播了啊
姐妹们没有拍到宝宝
一定要占时间
买两箱加一箱
一共到手三箱
来最后四秒钟时间付款
139这个链接
刚才去付款
姐妹一会没了啊
所以现在纠结
有余所有朋友们刷新一号链接直接拍
来吧
一号链接最后三秒钟时间付款
但是我给大家讲一下啊
所有朋友们
你要晚一点再来的话
你后面再来
只有两项不划算了
对不对
来最后的三秒钟时间
最后的两秒钟时间
你一定要付款啊
来吧
一号链接一秒钟没了
好吗
恭喜已经抢到所有部分
这个这个真的要去抢
因为你像牛奶
你哪怕说你买个咱们家基础款的普通牛奶啊
咱们给到大家都到手价格给你准备到都是三块钱一瓶啊
对吧
你超市去买纯牛奶啊
像河马永会味吗
超市或者包括说
你们自己去超市面去看其他地方啊
那大部分给大家准备到都是给你安排到的
就是三块钱一瓶纯牛奶
我今天买回去有机的纯牛奶啊
单品和价值要两块多
而且你买是三香48便到手130
记得右上角去领券啊
领完券之后再去下单
会比我说的139价格更便宜
好不好
来吧
一号链接看一下能上多少单
我看这边连踢代步总共给他上个9单估算啊
9单估算啊
一号拼丑所上架倒计时
543年来今天看一下上车啊
宝贝们今天是双手提前过活动
对
右上角先去领券直接去拍一号
到手是三大箱有机存直接给你升级了
是的
刷新一下一号链接一共到手是三箱48瓶牛奶
每一箱16瓶啊
现在拍下一号链接给大家准备到是日期是近一个月到两个月走生产的保质机6个月这个还能价格45个月是没有问题的啊
4号给到大家这个保温杯给到大家有需要直接拍啊
如果说是有需要的你像一号链接今天是把牛奶的价格打下来了
我们今天买回去新日鸡牛奶而且是有机的
有机的纯牛奶给到大家能够做到全程全链路有机的去饲养这个奶牛
并且我们今天直播间拍回去是纯牛奶
它的配方是有机生牛肉啊没有任何的糖精奶精瘦素泡沫肌就连奶牛畜牧生产的地方啊奶牛饲养的地方全程都能够做到有机的去饲养
所以这个是能够做到有机的高品质日期是近一个月到两个月走产的还能再喝四五个月
没有问题啊
所有刚进直播间的各位姐们今天双十二体前购有机牛奶专产只有今天而且我们是晚上刚刚给大家上了活动
你今天早上来都没有这块啊139你买的是什么食品安全等级金日台间间的有机的食物
有机更高品质能够做到天然绿色健康并且能够给大家做到一瓶一个碎码上面会有有机碎码
每个上面都要通过中国有机认证的有标识啊
所以它是能够做到全程全链路的有机去饲养这个奶牛
那么它是能够做到高标准高品质的一个纯牛奶
而且它不是2.9 3.0的这个是给大家做的也不是3.2的不是口粮牛奶啊
咱们给到大家是3.3每一把毫升3.3克优质蛋妈
它是能够做到营养高而且营养更丰富
你可以早上给孩子来上一杯中午来上一杯晚上来上一杯也行啊
然后今天趴下一号三香每一香16皮啊
一共到手三香48瓶的牛奶200毫升的纯牛奶
有机牛奶139今天没拍的所有朋友们赶紧去拍
你听我讲今天一号链接刚来的姐妹们啊
转角关注点哈
我们去领取一下我们双11的这个双12的优惠福利券
去领一下这个券之后再去下单
会比我说的139还更划算
新日记新日记放心代就可以了啊
所有朋友们一号链接最后两单
最后两单近两个月作产的还能再喝四个月
保底是没问题的而且你把心放到肚子里姐妹们
我是任养一头牛官方前店正品保证加一发
是售后福利安排到位啊
包括来最后一单了姐妹们啊
所有朋友们听我讲我们一号链接活动结束
真给不了了啊
现在拍下是买两箱加一箱一共到手三箱
139价格给大家139你买的是48瓶的牛奶
姐妹们48瓶200毫升的来吧你感觉没付款全部清掉
我这个一单等不了
姐妹们大家听我讲啊
我们有机牛奶今天做专场
今天双十二提前购活动
而且今天可以用一百块钱的这个牛奶也可以用券
听好了啊
转角关注点一下
然后这个地方会有一个双十二提前购的这个神券的这个地方
去领一下姐妹们
点击一键领取
然后领完之后回来我直播间
我给你开价格
一共到手是三箱一箱十六平三箱四十八平到手139
比我们日常价格平四十块钱
我还要滑车
来一号链接看一下能上多少单
我看你一代我总共给大家上一个酒单工作
酒单工作我全部听了啊
一号链接上架倒计时
那我是少爷来去开价上车了
宝贝们今天是双十二提前购活动
右上角直接去领侨去吧
到手呢
直接是三大箱的
三大箱的一个有机船升级加量不加价
对
到手价格139
一跟二宝贝跟他讲本质上没有区别
是因为他的奶源啊
全部都是有机的牛奶
有机是能够做到高品质的啊
但他有区别的是什么呢
有区别的就是因为他的奶牛
给大家做到一个是A1的一个A2的
大家可能说平时喝奶会如母糖不耐的
你就只选二号
如果不会的话就选一号链接
这个就可以了啊
一号一岁以上就可以喝了
亲爱的
小朋友一岁到18岁可以喝
成年人可以喝
老人可以喝
包括说想要给家里的孕妇
姑姑妈妈一定要买有机的食物
你像有机的食物
它是能够做到天然绿色健康
而且你想买瓜果蔬菜这些东西
你不想说里面有农残受残的
担心孩子吃多了
长豆的早熟的
像大部分相信
大家都现在都很常点外卖了
对不对
所以我们先买的是有机的食物
更好更高标准的一个纯牛奶
您待会去给大家
你看配方只有五个字
有机生牛五个大字
有机这两个字不能随随便便写上去的啊
有机是一定是要全程全列入的去饲养这个奶牛
奶牛饲养的环境一定是要达到严格国标标准给到大家
那么一定是要真真正正通过有机的这个认证啊
才能够做叫做有机的纯牛奶
要通过双重有机认证啊
奶源又有机认证
产品又有机认证
所以我们这个是真真正正能够做到有机食物
能够做到天然绿色健康啊
要125毫升在三号链接
牛奶一号链接是给大家做到近一个月到两个月左右生产的
一号链接还能再喝四五个月才会过机
喝到明年二五年的将近四月份才会过机
保持期六个月非常非常新的一个日接
放心来带就行
最后五单空存所有朋友们先去囤这个一号链接
宝宝这个是一箱16品的啊
一共到手是三箱
三乘以16的话是48品给到大家
你如果说一周岁以上
这个是铁定可以喝的
完全没有问题
孩子能喝成人能喝老人也能喝
所有朋友们听我讲
现在就是双十二的活动了
所有的链接现在就是双十二活动了
不会降价
六号我保证它不会降价
姐妹们
你们可以点个关注这个地方
去领下双十二的券
你们领券之后再去买就行
好不好
这个地方有双十二平台
给你补贴的券啊
所以说我们今天领完券之后再去下单就OK了
好不好
然后我们今天直播间所有朋友们
大家买回去
如果说你买的牛奶啊
你肯定是对于品质跟大家有要求的
这个是有机的牛奶
所以它第一个品质非常高
而且第二个就是营养也非常丰富
你像有机牛奶
它的奶牛饲养的方式就全程全力入有机的
所以说它给到大家就是有机的一个高品质的一个纯牛奶啊
所以你可以放心这个也行啊
然后对的
然后大家如果说有需要的
您可以放心买放心来囤
都是完全没有问题的
这个不要了啊
就是太多了
然后我们今天如果说是有需要的
您可以放心根据自己的需求牌
因为我们今天很多妈妈就是专门给家里的宝宝去选择要买更好的更高品质的啊
那么你可以买这个
而且它薪毛比高
单品只要两块多
两块多你买的是有机纯牛奶啊
真儿八景纯牛奶
没有任何家添加
宝宝能喝自己能喝大人能喝啊
没有保温杯
解闻吧
这个牛奶单品两块多
你去超市里面去买
你别说两块多的一个纯牛奶
有机牛奶大部分都是卖到三块多一瓶的
你们可以去超市里面去看
因为我跟大家讲啊
大家对于你先来到我直播间
大数据让大家刷到我们直播间一定是有道理的
为啥
因为大家可能说对生活对品质跟大家有要求
你可以放心买这个啊
就一个了
对放心购买就行啊
朋友们有125毫升的
什么是那个没有那个牛奶
解闻吧
你说那个我都看不懂你说的啥
什么什么是那个乳
什么那个我都没看懂啊
你说的那个
然后如果说是你们要125毫升的
现在只有两个三个链接
在三号链接
还有五号链接
还有我们家直播间的八号链接
就这几个啊
你们要小包装的就是买这几个就行啊
如果说大家想要那个
比如说像那个更好一点的品质的话
你们可以买这个一号就行
买一号链接啊
你是说这个吗
宝宝
你说这个吗
有机身牛乳这个吗
这个在直播间的三号啊
姐妹们
刚才领完这一百多
然后领完见咱海那个啥
宝宝
你如果说说的是这个一号链接的话
它是不需要
一号链接的话
你们去领一下券
领完券之后再去下单就行啊
没了
对就是125毫升的是吧
那在三号啊
在三号链接
你如果有需要直接拍就行
一号没了是吧
你看这个拍的很快
为啥
它信号比更高
所以我们平时买
你看
它是有机纯牛奶
姐妹们
有机不用
不用我多介绍了
有机在我们的生活当中
出现了太多了
大家人可以喝的
亲爱的
放心吧
有机它在生活比方超市
包括说它农贸市场啊
大部分很多人会告诉你
这种是有机的
或包括说它那个标柄是有机的
有机是能够给大家做到
全程全粒路的去饲养的
所以它品质会更好
而且有机的奶源
这个纯牛奶啊
它的奶牛就像那个啊
它吃的东西是全程全粒路去饲养的
随大的品质会更好
那么我们今天买回去
如果说孩子喝
大人喝
老人喝
都可以选它
尤其是孕妈妈
哺乳妈妈
就选一号链接啊
平时的话
一箱16瓶的
大部分都卖到70
你买16瓶一箱的
你给大家准备到
两箱就140
对吧
我们今天这样的啊
双十二活动已经开始了啊
买两箱
我再给你再加一箱
就相当于是三箱
三箱牛奶
今天到手价格
只要一两箱的价格
而且你们可以领优惠福利
宝贝
你们转角关注点好
点完关注右上角去领一下双十二的券儿
自己去领一下
领完之后给到大家牛奶
给大家准备到是这个啊
到手会比139还要更便宜
好不好
来吧
一号链接看一下能上多少单
我看连接代表这边总共只有七单股子啊
七单股子啊
139来上架倒计时
五四三一来接看一下上车啊
对吧
抢到的赶紧去拍了
一号链接今天的拍到呢
直接到手一个四三大箱
对我们的有机闯牛奶到手呢
直接是一个139最大真的划算
赶紧去拍下来
对的
关键呢
全部都是安排一个新鲜好日期宝贝
抢起来
对单瓶只需要花一块
呃两块八的一个价格
结果呢
两块八比宽就是三块钱价格还要更划算
对不对
而且我们今天买回就是有机闯牛奶
有机的奶源啊
品质会更高
作为小朋友
你这样一到十八岁很多宝宝
很多宝妈
他也会担心说小朋友吃多了
那种带农残兽
很多都很不给大家点外卖对吧
包括你像那个小龙虾
包括说那个啊
就是什么
比如说像大家吃什么牛蛙
这些东西
他几乎都不给孩子去吃啊
因为你就担心里面有重金属微生物
包括你担心里面会有农残兽残
包括什么激素抗生素
这些东西
你会担心里面有那么多
对不对
所以你就买有机的食物
有机的食物是能够做到天然绿色健康
这个是纯牛奶啊
它的配方只有有机生牛肉
有机这两个字不能随随便便写上去
它一定奶牛饲养的环境
全程全链路有机的去饲养这个奶牛
而且奶牛吃的东西都是有机饲料喂养的啊
就是我跟大家讲
像我们日养一头牛
把这个奶牛是饲养在东北黑龙江的专属的安达牧场里面
那么这个牧场里面的这个牧草啊
它的牧草
它属于那种有机的那种去饲养的嘛
对吧
所以它品质会更好一些
那么作为我们小朋友给孩子去吃的话
奶牛吃的好
我们产传的奶源品质才会好
奶牛
你看它虚目的牧场是有机的这种啊
给大家去做虚目的
而且它的奶牛虚目的这个吃的喝的水都要通过36项检测
并且是能够给大家做到更高品质去饲养
所以我们这个是好品质的一个丑牛奶
你放心买就行啊
牛奶日期新鲜的
这个不是大日期
这个丑牛奶200毫升
一箱16瓶
三箱48瓶
每一瓶都是给大家做到近一个月到两个月左右产的
还能再喝四到五个月
你看奶这个牛一天吃的火十倍比我一个大学生还要高
对他每一天这个奶牛他不吃隔夜饲料
所以他奶牛每天火十倍就能够做到100块钱每一天啊
奶牛养的好牛奶才会好
所以说我们今天给大家上这个牛奶真正正正能够做到更好品质更高
而且他的营养是很高的
因为你像你平时买回去
纯牛奶正常他配料就是生牛乳嘛
这个配料表示是配料是有机生牛乳
而且他给到大家
他是能够做到他的营养
比如说像Omega3脂肪酸
他会比我们一般的咱们家基础款牛奶的话
能够做到营养更丰富
尤其他的微量元素
包括他的矿物质含量都是非常非常丰富的
因为我们的奶牛是塞在东北黑楞浆那块嘛
那是被称之为四大黑土地之一
世界四大黑土地之一
那么这个畜牧的牧场是非常好的一个黑土地
那么产出来
他生产出来的牧草都是非常好的啊
那么同时的话给到大家
我们就比如说像那个东北那边
他不是连的那个长白商吗
长白商那个如果说是他的那个水啊
他的水质都是非常优渥的啊
所以他品质肯定是非常好的
奶牛酸的好牛奶才会好
就是我们家更好的一个纯牛奶啊
咱买回去三块钱不到
两块多的一个价格
你买的是有机牛奶啊
日期是很近的
这个牛奶还能加喝四到五个月
喝到明年二五年的将近朋友们
喝到明年四月份才会过期
你放心买
而且你把心放到肚子里
姐妹们我们日养一朋友
官方直播间不足大吃一商品
所有刚来到我直播间
两百多个姐妹
昨晚讲关注这个点号
然后你自己去领券
姐妹们这个地方去领券
你到手价格可能会比我说的
139价格更便宜
姐妹们因为双十二的活动已经开始了啊
所以我今天为什么说
卖到三香牛奶139
而那么多人酷酷在下单
这个一号链接
都喜欢喝这个牛奶
因为它口感折得太好了
姐妹
奶味香浓口感好
营养丰富品质高
而且是有机牛奶
要通过中国有机人证
每一瓶一个苏叶马
能够达到就是给
这个我们消费者更多的一层保障
对不对
更好的奶源
是这样的啊
来这样吧
你看一下30秒之内
没付款
怎么全部进货
所有朋友们
我再教大家怎么去领一下券
好不好
没有点关注的
记得把关注点号
我教你们怎么领一下券
因为双十二活动已经开始了
你别不领券去买
你别都是这个
我怎么贵了一点点
对不对
我给他讲一跟二的区别
就是你如果说
要新某比高的
就买一号
这两个链接的区别就在于
他给到大家
二号链接是A2的
是更亲口的
如果你宝宝脾胃比较娇弱的
营养不怎么吸收
你就买二号链接
如果不会的话
就买一号
正常能喝的
纯牛奶都能喝的
就买一号
一号更合适
来我教大家领
借账的转角关注点好
用上脚这个地方
有双十二的这个券包
你们自己去领一下
双十二神券
领取之后去下单
来点好关注
我们要上车了
所有跑马
到手价格
正常去买一箱70
你买两箱就140
我们今天买两箱的价格
买给三箱
一共到手是三箱
两二加一
三箱每一箱16瓶
48瓶牛奶
领完卷
可能会比我所有的139
还要更便宜
好不好
来吧
一号链接干美副款有几个
来我看连带51个
全部上了
来一号链接上架倒计时
来五四四二一来直接刷新上车
今天是双十二提前购活动
到手的这些是三大箱
48瓶
一米一马
可速员
在中国有机信息官方查得到
验证得到
喝的就是安心
就是放心的
就是一号链接
是的
我们家有机的一个纯牛奶
这个在一号链接
一共到手的话是一箱16瓶
每一箱的话是16瓶的话
三箱到手48瓶牛奶
200毫升的一个容量
这个带吸管包装的
尤其如果说您家宝宝
一到18岁一定去选他
这个心魔比非常非常高
我们平常很少很少拿出来做活动
姐妹们
因为第一个
他有机的奶源
我们的奶牛饲养的环境
是非常非常好的
一定是要做到全程
全链路有机去饲养
所以我这个饲养的话
我不可能大批量去生产
这个奶奶源
所以我们给大家
不可能每次都拿出来做活动
第二个你今天来到
是双十二提前购活动
所有刚进直播间的宝宝
都可以在直播间点关注
右上角去领一下
双十二平台给你安排的优惠福利券
领完之后再去下单
会比我139价格更便宜
你买回去单瓶和接下来
2块8可能会比2块8
单瓶价格还要更便宜
姐妹们
所以你今天买的是更好
更高标准的有机牛奶
那么第三个你今天买回去给大家
你可以在我直播间放心买
为啥
因为我是任养一头牛官方节点
500万粉丝
蓝威认证官方节点
正品保证
假议发誓
售后福利都是安排到位的
并且我们今天在直播间拍下牛奶三千
我分三个包裹给大家发出去
取他全部都是能够保证到这个品质到买回去
如果说坏了损了没有关系
咱们给大家会损包赔
平时这个牛奶多少钱
你超市你去看
所有朋友们4块钱肯定下不来的
肯定下不来的姐妹们
而且为大家讲一下
我不做活动的时候
你看我这个我有个KT5
我记得我不做的活动的时候
给大家是170多块钱
没错
是不是比那个平时便宜了40块钱
对吧
我给你找一下
你看我们平时给到大家的话
给大家准备到的是180多
但有的时候其实做活动的话
也会有那个价格
平时做活动给大家准备到这个不要
然后我们今天如果说有需要的
你可以放心来带
然后我们今天买回去
给大家做到149还更便宜
到时候就139
而且我们记得去领券
领券之后再去下单就可以了
对吧
价格会更优惠
你看最后我单了
先去买1号链接
我给大家讲这个牛奶太划算
而且它新日期的
还能再喝四五个月
你如果说是比方元旦有送人送礼的需求的
你可以买这个
250毫升的
那还真美
朋友们
这个250毫升都已经卖完了
对
这两天它有一些卖完了
但是如果说
你们要那个蓝的250毫升的
可以买直播间4号链接
可以买4号
但是我给大家讲
你们肯定是先买1号更划算
为啥这个牛奶很少拿出来做活动的
因为这个牛奶是有机款式的一个牛奶
你看它是真真正正能做到更好奶源更高品质
是我们日养一种牛高品质的一个纯牛奶
而且是有机的纯牛奶
你看奶牛都是饲养在我们黄金奶源地带
黄金奶源地带有机的一个这个奶源的一个牧场
而且给大家能够给大家做到我们这个奶牛伙食费
每天约等于100块钱每天
我们带回去这个纯牛奶配料只有有机深牛肉
所以你买的是更好更高标准的一个纯牛奶
单听只要两块多
这个牛奶朋友们
它还给大家做到3.3蛋白
姐妹们3.3蛋白
但它主要是什么呢
你像国标2.9
像欧盟的话也是3.3
但是有些宝贝就说了
我平时买的口粮牛奶就3.2
这个是3.3的
有机纯牛奶
你放心带就行
你平时买起码都4块钱一瓶
200毫升的
那我们今天直播间给大家准备到2块8一瓶
你买的还是新日期的
放心吧就行
来吧
1号链接
最后的两蛋过转
我要准备下车了
姐妹们
而且你像你买回去给大家
你看
它是一码一个可思源的
能够做到更好品质
但是我们自己喝的更放心
那这对我们消费者是更加有保障
就是1号链接的这个纯牛奶
然后这样子
如果您是刚来直播间的
我教你们怎么去领一下券
因为我很多宝贝刚来嘛
对不对
新来的直播间朋友们
这个地方可以领一下点个关注
我们是热乱一头牛品牌方
500万粉丝的
兰威认证官方体验店
所以你们在我们直播间
不用担心买到假货
那么尤其我们今天直播间
点完关注之后
那我因为它双12活动已经开始了
所以你自己去领一下双12的神券
有右上方这个地方
你看我手指的方向
双12神券你可以放心卖
1跟11有啥区别
一个是有机牛奶
更好品质
一个是普通牛奶
如果你11号
你想要买普通牛奶的
你就直接拍就行
但我一定给大家讲的一个问题
你买11号三箱30瓶
这个48瓶
这个牛奶还更划算2块8一瓶
那个是2块6一瓶
对吧
你2块8
你还不如买这个1号
1号链接给大家价格更优惠
而且1号能用券
姐妹们
主要是这个地方能领券
你算下来的价格
它就会比11号更便宜
今天就买这个1号链接
姐妹们
来1号链接
我看一下
这个领完券之后
小哥帮我看一下
能上多少单
就9个
9单公子
加毛先给大家上9单
所有朋友们听好了
三箱
每一箱16瓶
三箱48瓶
130瓶
但你领完券之后
这个右上角
可能会比我说的139还更便宜
好不好
来139
9单上架倒计时
来5442
来刷新
上架
双12T倩抢
咱们到9是真正三大箱
48瓶
而且呢
只要139
今天能发现了
一瓶一满可塑源
在中国有机信息网
可以查知道
验证知道
喝的就是安心
就是放心
关键的是
全部安排
先日接快奖
一号链接更好
你放心大家就行
这个牛奶
我们很少拿出来做活动
因为它品质真的很好
所以我跟大家讲一下
有机的牛奶
它的奶牛饲养的环境
是非常非常苛刻的
而且奶牛饲养的环境
一定是全程
全面路有机器饲养
我的奶油
我不可能批量去生产
这个奶源
不能打吹墙
不能打激素
就连它奶牛
虚弱的牧场
它不能够打杀虫剂
除虫剂
一定要通过人工去除草
所以我这个牛奶给到大家
它饲养的成本高
那么它不可能说
大批量去生产
而且它不可能说
为了让这个奶牛去产奶
就让它去打
去强出那个
这些东西
所以它品质
你放心就行
我们是能够做到
全程全程
全链路有机的
高品质
好品质牛奶
是你买回去
能够放心
安心喝的一个牛奶
而且能够给大家做到
一瓶一码
可溯源
每一个上面
会有有机溯源买
你买回去
可以通过中国有机溯源网
可以登陆它的这个有机信息
你到时候可以查清
套到它的品质
这个对我们消费者
是更多的一种保证
并且它是要通过
中国有机认证
每一瓶上面都会有标明
所以这个才能够叫做
真正的有机牛奶
但真正有机牛奶
你自己去超市美人
去买一瓶的话
起码给到大家
都是要给大家做到
朋友们
要卖到4块多
其他也是打激素
朋友们
那你这么说的话
我能怎么反驳
肯定不打激素
但是我奶牛虚目的牧场
比如说像
它奶牛吃的东西
朋友们
那么你能保证说
这个奶牛每天吃的东西
都是那个有机的吗
对不对
所以它一定是
按照严格的国标标准
就是给大家做到
就是如果说
它奶牛吃的东西
像你能保证
你每天吃的蔬菜
都是不打农药的吗
对不对
我给大家讲
我的奶牛吃的东西
我能保证
它不打农药
不打激素
朋友们
所以它是真正正正
能够做到有机的
口感这个更好些
我很喜欢喝这个牛奶的
因为这个牛奶
给大家讲
它是我们去年2023年
年底12月的时候
才给大家做出来的一个款式
所以说它这个牛奶
我从去年来这上班之后
我都很喜欢喝这个牛奶
口感很好
奶味很香很浓
所以大家如果说有需要
你可以放出来
带这个牛奶
一共带酒给到大家泡沫
买两箱加一箱
一共到手的时候
三箱
每箱16条
那么我们今天直播间
给到大家牛奶
你放心
日播价格给大家准备到是179
或者说有个人做大错活动
还是给大家上过149价格
但今天直播间139
139比149价格还要划30块
还不够
然后你们可以去领券
因为它这个地方是可以用到
一号链接可以用
因为它有设置到双十二的平台券
是可以用到的
你们自己去领一下
如果大家没有买一个构子鞋子的话
领券之后再去下单
倒数价格会更给利息
好不好
所以大家刷新一下
直接去带就行
包括
有两个了
对的
来吧
最后两单供存了
没有那么多了
宝宝
所以说大家如果说有需要
直接去带就行
那么包括我们今天直播间
买回亲看
这个是通过更专业的有机认证
那么也是要给大家做到
全程全列入有机的去饲养
那么包括也是给大家做到
更好品质的一个抽牛奶
同时话
我们今天来到直播间
如果说是专门给家里的孩子
像1到18些孩子
你担心他吃了一些
比方刮果蔬菜
吃小龙虾
或者不给大家吃什么牛蛙
这些东西
为啥
因为小龙虾
它生活在淤泥里面的
包括牛蛙
牛蛙可能说
你这样大量去生长
它可能牛蛙有些
你担心它里面有激素
抗充素
包括重金属
微生物这些污染的
对吧
那我们可以买有机的食物
有机的食物
给大家是天然
绿色健康的
你那个白的
质量百一
不要给我开
我不看那个
谢谢
然后我们今天直播间
给大家
我们所有来到直播间的朋友
我看一下
是120
宝宝你是129
我们当时是139的价格
我这是139的一个价格
然后所有朋友
我再叫大家领一下券
因为我们这个半点活动结束了
所有朋友们大家听好一下
然后我教大家怎么去使用
带我们来这个活动
好不好
所有朋友们
没有点关注的
来这个地方先点个关注
因为我们是500万粉丝
懒非认证关节
有任何生活问题
可以通过关注
找到咱们家抖剑克服
对不对
所以你们可以点个关注
那么包括我们今天来到直播间的
这个地方
右上角
因为它双手要回动已经开始了
所以你们这个地方去领一下
我们拿双12的优惠福利券
去领券之后再去下单
这样子到手可能会比我说的这个139
还要更夸算
因为你平时来买的话
像有机的这个纯牛奶
有机纯牛奶单箱
一箱16瓶的话卖到70块钱
你要买两箱到手是不是140
对吧
我们今天直播间给大家准备到是140
不要
和我们139
而且买两箱再给你加一箱
相当于今天两箱的钱
你带回去的是三箱
是这个意思
好不好
然后接着领券再去下单
我手指的方向
来吧小哥看一下
还能再上多少单
那我看这边连提单
我总共给大家酒单负责
是的
再给拿上个酒单
一号链接来上架
倒计时
来
其实看下圣车宝贝
秒准一号
你见了
到手的是真正三大箱48平
一瓶一瓶一瓶
可以送源
在中国有机信息
我可以插得到
夜市的闹
喝的就是安心就是放心
想要一款真正的好奶
健康奶的
新日鸡奶
就怕一号见
是的
把我们刷新一下直接据带就行
一号链接一共到时候给大家准备到是三箱
每一箱16瓶
三箱48瓶的牛奶
每一瓶是200毫升的容量
并且我们今天直播间拍下
一号链接给大家准备到是
买两箱加一箱
并且还给大家准备到
我们拿新天日鸡
这个起码还能再喝四五个月
三胶牛奶
如果说大家买回去
你看马上到元旦
要买回去给自己的家里的小孩
你可以选择带上一单
也可以选择给自己的父母带上一单
也是没有问题的
因为你今天买的是高品质
好品质的一个扯牛奶
它是能够给大家做到营养高
品质好
并且能够给大家做到
它是能够做到更加亲口宝贝的
那么尤其像这个牛奶
小朋友喝也行
一周岁以上都能选它
那包括说你想要给家里的父母长辈
爷奶奶外公外婆
要选更好更高品质的
就选一号链接
我今天倒数价格是一三种
然后买回去是三箱48瓶
但可能有宝贝他买的价格会比我说的
还要更给力
那你倒数价格比我说的还要更划算的话
那么我们今天放心带就行
你们买回去的话单品只要两块多
你记得去领一下券
所有刚进直播间的
右上角去领券
领券之后再去下单
而且您今天买的像这款牛奶
叫做有机牛奶
有机牛奶给到大家
它是能够给大家做到
全程全链路有机去饲养这个奶牛
而且你看它的配料只有有机生牛乳
所以你像我们买回去
大部分纯牛奶都是生牛乳的配料
这个牛奶多两个字有机
有机这两个字不能随随便写上去
而且它奶牛吃的东西
都是全程全链路有机去饲养
那么奶牛饲养的品质好
我们奶原品质才会更高
就像我为什么说
我自己平时很多宝宝
就比如说我给孩子吃的
生海里鱼的这个虾鱼
它会比较多一些
很少给大家吃什么小龙虾
为啥
小龙虾里面它生活在淤泥里面
跟那个生海里面生产的
那个奶
它那个饲养
生海里面的那个鱼和虾
肯定不一样的
所以它营养也不一样
所以很多妈妈
她可能不给孩子吃小龙虾
为啥小龙虾里面
你像中金属什么微生物这些残留
它可能会比较害怕
对吧
所以我们现在大部分给家里人去买的话
都会买那种生海里的鱼虾这些
因为它生活的环境不一样
那造就它的产品品质
肯定是不一样的
那我的奶牛饲养的环境不一样
奶牛虚目的地方不一样
那我奶牛产穿的奶原
就会品质会更好一些
对吧
那么同时我这个牛奶
也是要通过中国有机认证
一品一个可肃源
并且能够通过中国有机肃碗
可以查询到它的一个奶原品质
每个上面都会有有机肃源码
所以我们这个才能够叫做
真真真正有机牛奶
那你如果说不通过这些认证
咱们也不知道
它是不是真正有机牛奶
对不对
所以我们今天买回去
这个是真真能够给大家
真正能够做到有机的一个纯牛奶
品质非常非常好
所以大家可以放心
最后两单共存了
所有朋友们现在一号链接没有拍到的
一定要站时间
今天一号链接到手价格
给大家准备的139
三香牛奶48平
单品两块
它只要两块多
但是你记得去领价券
因为我这个地方会有一个双十二活动
已经开启了
对不对
你像正常大家去买这个牛奶
就是要给大家准备到189
那么比如上大速机间
给大家上的是149
直播间价格149
今天会比149价格都更划算
比139都更给力
你记得去领一下双十二平台
抖音这个平台给大家安排的券
在我手指的方向去领
完全之后再去下单
对的
你看一号链接已经拍完了
真的非常非常快
尤其我们今天来到直播间
所有朋友们
大家可能就是想给家里的孩子
去买一个更好的
更高品质的
就买一号链接
而且我给大家讲一下
生活服务力
讲完之后
我们就把这个一号链接
美副款全部清掉了
然后所有朋友们
大家听我讲一下
官方直播间
正品保证
加一发时
运行显
几天无流
都是安排到位的
我们三箱给大家
分三个包裹发出去
而且我们发的这种
这个箱子
都属于那种可降解的
也是一个环保包装
那么我们的奶牛
饲养的方式
也是给大家做的
就是全程的去
这个全链路的
有机的去饲养
所以它能够做到更好的
你可以放心
买的多有增品
宝宝你要买几箱
你说你要买个十多箱
我让小哥给您申请一下
但是如果说
你要买个
你要买个这个三箱的话
它就一单
一单就没有增品
哪里发货是吧
它是有那个
就是山东
然后包括说是有东北
然后包括重庆
林仪
因为我们全国有八个仓库
江州会这一大
包括说南京
人家武汉呀
这些都有仓库
还有广东啊
所以你们不用担心啊
咱们的话早拍早发货
好不好
今天是这样的
你平时买一箱的话
16平一箱70块钱
买两箱给大家140对吧
我们西安有的
有
他可能说
就近仓库会发货
你放心吧
就像西安有西安仓的啊
放心吧
你买回去买两箱
我再加一箱
一共是三箱
然后记得去领一下券
因为大家可能这个地方
把关这点好
领完券之后会比我说的还更划算
好不好
来看一下小哥
现在还能带上多少单
零丁日博这边只能上一个
11单
11单公司
你看都没拍着
我全部上了啊
来1号链接
最后11单上架倒计时
543来接下来
上车宝贝们
瞄准1号里接
双十二提前抢活动啊
到时候呢
直接是整整三打箱48平
一瓶一满可以送圆的
在中国有机信息网
可以查得到
验证得到
喝的就是安心
就是保鲜
全部安排的都是新鲜好
日期卸货
赶紧抢起来
是的朋友们
刹新一下直接去拍就可以了
6箱大的
3箱小的
是啥意思
你跟我说一下
几号几号吧
然后我让小哥给大家看一下
好不好
然后我们今天
所有朋友们
大家听我讲啊
你们如果说是
想要给宝宝去选择的话
1到18岁都可以选
这个1号链接
纯牛奶
无论是幼儿园
小学
初中
高中
大学生啊
大家可能说
小朋友
你看每天体力消耗比较大的
这里赚的比较快的
需要的营养比较多
那么你可以一天
给他准备一杯牛奶
那么你牛奶当中
你要选一个营养高的
叫品质好的
这个牛奶给到大家
他就是能够给大家
上到的是
有机的高标准的
一个纯牛奶
能够做到品质更高
而且他是能够给大家
做到日记轻轻的
放心儿戴就行
1号两单
2号一单
朋友们
那这样子
那你拍完之后
你跟我讲一下
我让小哥给大家
备注个这个
奶粉杯
OK
不
宝宝
给你备注一下
OK
不
宝宝
然后因为没办法了
这个都是额外申请的
对
你拍完之后
你告诉我
我让小哥给你备注一下
40岁的小朋友
在哪里拍
牛四样环境过程中
它不能大批量大批量的去生产
它不能让这个奶牛打
催残数等等之类的
所以它这个奶源的话
我不可能每次都拿出来做活动
我只能单独挂车
不做活动的时候的话
它正常去买三箱都是170多
对吧
所以你可以放心
对
一跟十一不是一样的牛奶吗
你营养
它是一样的牛奶
只是说它营养密度不一样
你们买十一就营养密度更高一些
就这个区别
但是它就一咪咪不是特别多
所以说的话
你正常你喝牛奶
你喝牛奶
你可能说是要给家里孩子长期来喝的
其实买3.3就足够了
朋友们
你市面上随便去对比
大部分的牛奶给到大家
都是3.3蛋白
但是也有口粮牛奶
口粮牛奶就是3.2的
这个是3.3是营养更高的
你可以放进来带是没有问题的
来吧
一号的硬件没了是吧
没了
对的
你刚才这个拍的比较快
所以我们今天直播间
为啥我给大家讲
这个一号一定要靠墙的
不是说给到大家说
你们慢慢拍
等一下拍完就真没了啊
你把那个美副款给大家最后再轻薄
我们要下播了啊
姐妹们
转角没有点关注
再教大家一下
像我直播间
成年人喝肯定买一号
没错啊
你成年人喝
你给你买一号链接姐妹
这个一号链接有活动呀
宝宝
这一号链接有活动成年人喝
你肯定买一号
你成年人喝你就买3.3的蛋白就行了
姐妹们
来吧
我再教大家怎么去领一下券啊
转角关注点哈
因为我这个一号链接
我让那个后台像我们的这个领导啊
这些他是给大家帮忙就是跟那个抖音的这个平台给大家多活动
然后把这个链接设置好的这个链接
它是可以用到抖音平台的这个优惠福利的
所以你们自己去点关注
然后大家点完关注之后
这个地方有一个半透明的双十二神券
这几个字
你这几个字你点进去
点进去之后
你把这个券一键领取
领取完了之后
你再去下单一号
你到手价格可能会比我说的
139还要更便宜
你正常去买这个牛奶
一箱16瓶啊
一箱70
超市卖的话
大部分都70来块钱
有机牛奶
一箱
两箱就140
那我们今天直播间是
两箱的价格带走三箱
你们买两箱
给你加一箱
一共到手三箱
而且新日期的啊
来吧
我看一下一号链接能上多少单
来我看这边联系盖部
总共给大家上个七单固存啊
七单固存啊
先给大家放一号
一号更好
更适合孩子啊
来一号链接上架倒计时
来5421来
今天刷新上车
双十二提前想活动开始了
到手这只13大箱
48匹有机奶
第一匹密码可以肃然的
在中国有机信息网
可以查得到
验尽的到达
喝得安心奶
放心奶
就是一号啊
全部安排的是新日期
快钱啊
是的朋友们
一周四以上都可以喝啊
小朋友成年人老人
孕父母
其实妈妈都可以选他
你可以选择给自己的孩子
带上一单
也可以选择给自己的父母
长辈带上一单
因为我们现在双十二的活动
已经开启了
记得去领一下券啊
右上角
去领一下我们家
右上角的这个双十二的神券
领完神券之后去下单
到手价格可能会比我说的
139价格好
更给力
并且我们今天直播间
给大家准备的这个纯牛奶啊
它是能够做到
一周四以上全家老小都可以喝
它是能够给大家做到
配方非常干净
只有有机深牛肉
没有任何的糖精奶精色素防腐剂
就连它的奶牛虚目的牧场
都是能够做到土地定制三年
能够达到持续发展的一个状态
才会把奶牛赶到里面饲养
那么尤其我们给大家奶牛吃的东西
能够做到全程全链路有机的去喂养
奶牛每天会是非
能够达到100块钱每一天
所以我们这个奶牛
奶牛养的牛奶才会好啊
所以你要买到更好
更高品质的纯牛奶
可以买一号链接
对的
给新年安排一下
第3块点发
对
现在拍下一号链接
三箱给大家准备到
是我们拿48瓶的牛奶
拍下是现货给您准备上的啊
所以您可以放心购买
拍下着急可以像新年一样
回来告诉我是没有问题的啊
并且我们今天拍下一号链接
每一箱16瓶
三箱48瓶
每一瓶200毫升牛奶
全部都是新日期
还能再喝四到五个月
今天拍下一号链接
全部安排到关机关餐发货
正品保证夹一发神啊
售后福利都是安排到位的
所以我们今天如果说是
想给家里的宝贝去选牛奶
想选择到一个高品质
好品质牛奶
那么你可以选一号
是完全没问题的啊
所有朋友们大家听我讲
为什么要选这种有机的牛奶
因为有机牛奶
它给到大家
它是真真正正
全链路有机的去饲养这个奶牛
就像你家里
比如说让大家饲养的这个鸡
有些小那个
就是可食用的那种鸡肉啊
那种鸡的话
大家可能说
大家吃的时候
你看有些的话
可能说爷奶奶饲养的那些
他可能说会比外面买的
那个饲料鸡
包括说那种啊
就是打激素
生长激素这些啊
这些的话
可能会更好
为什么
它的肉质更紧实
因为爷奶奶是精心饲养的
小菜叶
什么小玉米啊
什么等等之类去饲养
对不对
所以它饲养的更好
它能够造酒的
它的环境包括它吃的东西好
所以它产出来的
包括它
它东西本来就是好的
对不对
所以我们这个奶牛
它饲养的环境好
包括是它奶牛吃的东西好
它产出来的奶源品质才会高
所以你们是买回去的是
更好更高品质的牛奶
你看
真真真正能够做到
通过中国有机认证
能够做到一瓶一个
一马可溯源
并且给到大家
更好奶源
更高品质的一个纯牛奶
这个在1号链接
但朋友们
这个牛奶超市里面去买一箱
都要卖到70
你要买一瓶的话
大部分能买到4块钱一瓶
对不对
我们今天直播间
单瓶只要2块8
比我们自己买3块钱
宽泉水一瓶
还要价格更划算
对不对
所以大家要价格更优惠的
价格更经济实惠的
就买1号链接
对吧
然后刷新一下
直接拍就行
你看我们1号链接活动
都在抢都在拍
那我们这个活动
一旦抢光
后面肯定是给不了的
所以大家如果说有需要的
刷新一下
直接去带就行
对的
我们1号链接活动
马上就要结束了
所有朋友们
大家没有拍到宝宝
一样占时间
而且我们今天买回
这纯牛奶
它比如说像
有机的纯牛奶
其实它奶牛
饲养的环境好
包括说它饲养成本高
包括它奶牛
虚目的牧场
都是那个
就是东北黑龙家
张手的牧场
那个牧场的话
它都是给大家做到
就是能够给大家
达到国标的严格标准
然后才会把这个奶牛
去饲养的
所以它饲养的条件好
本身它能够给大家做的
品质也会更高
你看它奶牛
虚目的牧场
它这个牧草
饲养的
它包括喂奶牛的
这些东西
就是你看到喂奶牛的
这些养草
包括豆饼
燕麦这些都是有机的
所以它本身的品质
就很好
所以你们今天买的
就是更好的
更高标准的一个纯牛奶
大家可以放心来买它
那么今天在直播
今天拍一下
1号链接
两箱加箱
活动马上结束了
现在没拍到
美副馆的链站时间
来吧
你看1号链接
已经41分了
已经超过一分钟了
都抢完了
恭喜已经抢到的
所有泡满
刚刚拍到的
各位姐妹们
大家放心
全部都是给大家
买到送货扇板蛋
并且我们今天
直播间买回去
如果说大家想
给家里的宝宝
去买更好的奶源
或者你想喝到
一个品质更好的
可能对我们消费者
更加放心
更加安心的
那你就买这款
这款是有机的牛奶
能够做到全程
全链路有机的
去饲养这个奶牛
而且它的品质
是非常高的
是能够做到小孩
大人成人老人
都能喝这款牛奶
那么我们平时
来买的话
一箱有机牛奶
它是16瓶
大部分都卖到
70块钱一箱
那你正常去买
两箱就140了
对吧
我们今天是热氧银头牛
官方本方
专门给大家做活动
你买两箱
我再给大家
再加一箱
就相当于
你买两箱的价格
这一箱
另外一箱是不要米的
直接给你带回家
你买回去
三箱牛奶
48瓶
只需要花130
而且我们双勺
活动已经开始了
所以这个可以领券
姐妹们
没有领券的
左上角关注点号
右上角这个地方
会有一个
双十二神券
记得去领下
双十二神券之后
再去拍
好不好
比我说的
139会更给你
来吧
一号链接我们看一下
还能再上多少单
这边连接待不就五个
牡丹共赞
再给大家轻易过来
一号链接上架
倒计生
然后五四四到一来
直接刷新上车
宝贝们拼起来了
一号链接呢
直接是双十二
第一点讲
到手吃三大箱
48瓶
一瓶一马克送银
在中国有些新闻
我可以查得到
天天的到
喝的就是安心
就是放心
就是一号
全部安排新日期
是的朋友们
刷新一下
这个大家行啊
一共到手三江
每一瓶十六瓶
三江48瓶的牛奶
而且我们今天拍下
每一瓶都是两半毫升
小朋友一次一张就可以喝
小孩能喝
全人能喝
大人能喝
老人也能喝
如果你想选择给孩子
带上一单的
可以买一号链接
或者说你想选择给父母
长辈带上一单的
可以买一号链接
牛奶都给大家发的是新鲜日接
还能再喝将近四个月五个月
都是没有问题的
我跟大家讲
双十二的活动已经开启了
而且我们双十二
就这款牛奶
只有今天有
明天后天
咱们是不卖的
因为这个牛奶
给到大家的话
它的奶源太少了
这个是有机的牛奶
它的配方都是有机生牛肉
没有任何其他添加
尤其我跟大家讲
有机的食物
它是能够做到天然
绿色健康
大部分很多姐妹
她会担心说
我们家小朋友年纪小
很少给她点外卖吃
或者说很少给孩子
比如说像吃那些
比如说像在农残
瘦残的一些
什么瓜果蔬菜
咱也不想要
对不对
在孩子的一个生长
那个环境过程中
不多少少
她都会有接触到
一些农残瘦残的东西
所以我会担心
她长豆早熟
等等这些问题
那么您可以买有机的食物
有机的食物
它是能够做到天然
绿色健康
品质会更高
那么作为我们小孩和大人喝
那么像这款牛奶
大人小孩都能喝
它每个上面
都是能够做到有有机认证
所以说大家可以放心购买
什么意义
我都看不懂
没事
等一下你跟我讲就行
然后我们目前直播间
买回去给到大家
牛奶它都是能够给大家做到
给大家安排到
每一瓶有一个有机认证
那么你买回去
它是可以真正认证
通过有机认证
包括说你们到时候
可以通过中国有机认证
去查询到它的品质
能够真正让我们消费者
更喝着更放心
更安心的一个款式的牛奶
并且给到大家
能够给大家做到
朋友们要通过100多项
合格检测认证
更高品质
更高标准的一个纯牛奶
就在直播间的一号连结
您放心带就行
我们今天去下单
到时带个130
单瓶只要2块多
你买个换钱只都要3块钱
对不对
所以我们今天直播间
给到大家
到手价给大家上的是
139价格
你买回去给大家上的是
朋友码
三箱48瓶的牛奶
所以我们今天如果有需要的
刷新带就行
尤其我们今天给大家
牛奶给大家上的是
关机关枪发货
正品保证假意发实
售后福利
给大家安排到位
所以您可以放心购买
是完全没有问题的
对吧
然后我们现在如果说
没有拍到宝贝
大家一定要拼手
对的
现在只有两单
两个名额
你看马上到我们整点
我们7点就下播了
所以我们7点
等一下主播去仓库
先给大家盘一下
这个小时的一个库存
所以我们现在如果说
有需要的您拍下
召集可以回来告诉我
对的
这个有镜牛奶
一定要去拍
你看直播间
150个姐妹
记得左上角点关注
右上角去领券
领完券之后再去下单
领券之后再去下单
当时价格会比我说的
139号更便宜
更划算些
然后大家如果说是
我们今天没有下单的朋友买
一定要去购买
你今天买回
就是我们家高品质的
有机牛奶
但是我们买回去这个牛奶
您放心
它是能够做到
小孩
当然老人都能喝
怎么领券
是吧
来吧姐妹
我再教大家
你当时如果说是
那么你可能说
还没有领券
如果你当时比我说的
139还划算
你可能就已经领到券了
你就直接买就行
对吧
来吧看一下
这个地方
转角点关注
因为大家来到直播间
你放心点关注
不迷路
下次有活动
可以多多来参加
那么这个地方
这个地方有一个
双十二神券
姐妹们
你们可以点击一下
右上角双十二神券
去点击
然后去领取
到手价
给你准备到的话
就会比139
还要更便宜一些
好不好
多少钱一箱是吧
139除以3的话
你算一下
姐妹们
你除以3的话
我算一下
应该
不对
然后他应该是
给大家做到50块钱一箱
朋友们
你算一下
那么40多块钱一箱
不到
但单瓶只要两块多
但一箱是给大家上的是16瓶装
所以他这个牛奶
肯定是更划算一些
你放心了
带就行
这40多块钱一箱
朋友们
然后你买回去
但我跟他讲
你超市去买
起码70
因为这个牛奶
他不是给大家上的是那种
咱们家基础款牛奶
这是有机的牛奶
有机纯牛奶
姐妹们
日期也新鲜
他不是大日期
不是零期的
你不是说什么
经常甩货
才给大家拿车
做活动
他就是新日期的纯牛奶
拿到手还能保底
还能再喝4个月
你三箱牛奶
一个月喝一箱
一箱16瓶
能喝完吧
宝宝
应该能喝完
对的
所以您可以放心购买
有注册吗
啥意思
没懂
姐妹
你说的啥意思
你说他这个
他这个上面是有通过
中国有接人证
而且这个牛奶是执行的
是国标
GP25190
所以他品质更好
你放心就行
来吧
一号没了
是吧
已经拍完了
一号已经没了
我再教大家
怎么去领一下券
这个地方
你看一下
有没有看到
还是没有看到
是吧
你先点个关注
然后你再退出
直播间再进来
姐妹们
OK不不
当手价格是139
三箱
但是我们今天
是可以领到
双十二的
这个补贴福利
对的
然后你们再看一下
所有朋友们
先点个关注
如果你看不到券
你点关注
退出直播间再进来
我教你们怎么领
这个地方
去点关注
点完关注
右上角这个地方
它会有一个
抢双十一神圈
小哥帮我们再看一眼
看一下还有没有
我们应该是有的
宝宝
你在这个地方
右上角
抢双十一
双十二神圈
这什么
对
现在这个圈
应该是有的
有啊有啊
一号还可以用
对吧
应该小哥都说有了
然后你们自己去领一下
领完之后
一号链接
三箱48平
不是30平
48平200毫升的
到手是100
没有是吧
没有你有没有买过衣服裤子
小啊是吗
你是不是买衣服裤子鞋子了
买了你就没了啊
没买的话能用啊
如果说是买了那就真没了
那是平台补贴的啊
那没关系
你就买这个139的就行
好不好
然后他那个卷的话是10米的卷
所以说你要是
我这边有啊
对你要是没有用的话
还有用了的话
用了就没了
那就值139了啊
来吧
一号链接139看一下
能上多少单
来这边联系大部分
总共给人家十一单
我先给大家上个十一单啊
十一单固存
一号链接来上架到几时
五四四二一来今天开店上车
宝贝
瞄准以后
你今天双声是挺结构
而且呢
现在拍下的都是一个新鲜鲜花
直接安排一个三大箱48瓶
一瓶一马可以送圆的
在中国有机信息往
查得到厌制大的一块好奶
喝的就是安心就是放心
想要好日期放心奶的
直接拍一号
是的朋友们
刷新一下直接带就可以了啊
今天在直播间买回去
牛奶给大家上的时候
买两箱加一箱
一共三箱
可以了是吧
OK没问题
给我们家苗店下安排一下
给他们快点发
139刀手是三箱
每一箱16瓶
三箱48瓶牛奶
这个是200毫升的啊
这边买重大吸管包装的
你可以选择给孩子带上一单
因为它是一周四以上
一到18岁的孩子能喝
成年人能喝
大人能喝
老人也能喝
可以选择给自己
包括给自己的父母带上一单
因为这个牛奶给大家上的是
我们家高品质
好品质的有机牛奶
是能够做到更好
更高标准的一个纯牛奶啊
家里的宝宝喝
自己喝
都是可以放心购买的
据我查
没有看到你们注册公司
真牛啊
姐妹们
这没有注册公司
我们还能在这卖东西啊
你看他投降
对
朋友们
你看他投降
我们任养一头牛
500万粉丝
栏威认证官方企业店啊
我们任养一头牛
专门还租了一栋大楼啊
对啊
你真牛啊
宝贝
你可真牛啊
你搜索一下啊
任养一头牛
全国有8个仓库
而且任养一头牛
到现在为止
已经有10年的品牌历史了
朋友们
咱们任养一头牛
已经有10座牧场了啊
我们都是一个老国货品牌了啊
所以说你放心就行啊
放心买就可以了啊
然后我们今天是官方鞋
练给大家发货
正品保证
加一发实
售后福利
都是安排到位的啊
保质期六个月
这个牛奶还能再喝四五个月
保底还能再喝四个月
完全没问题
你买回去你这么算吗
你一个月喝一箱
你可以喝多久
你可以喝四个月
你哪怕你一个月
你现在买回去之后
你一个月喝一箱
你到他过期
你到他那个
就是还没过期
你就喝完了
是这个意思啊
他喝的很快
因为这个牛奶给大家上的是48平
刚好一个月左右的量
你要喝的快的话
可以买个两单
因为今天双十二活动啊
而且我们这个活动化
景仙当天
我的奶源太少了
因为这是有机的奶源
有机的奶源
我的奶牛是专门
从澳洲引进过来的核酸奶牛
我的奶牛是专门啊
从澳洲引进过来之后
专门啊
给挑选出来奶牛
饲养在东北黑棱江
张水安达牧场里面
能够真真真正正做到
全程全链流有机的去饲养
能够做到这个奶源
一瓶一个可思源啊
品质是非常非常高
非常好的
所以孩子喝
大人和老人和都可以选他啊
一号没了
是吧
还没拍照
你看我们那宝贝都没拍照
这个一号就已经没了
你把那个美孚馆给大家再轻薄
所有朋友们
大家听我讲啊
我们一号链接给大家上这个牛奶
是我们家高品质
好品质的牛奶
那么如果你第一次来
没拍到的
或者说大家之前没买到的
所有朋友们
我教大家领一下券啊
转角关注可以点点
点完关注之后
右上角有双十二神券
你们去点击去领取一下
领完双十二神券之后
再去下单
到手价格会比我说的139价格
好更给力
好不好
这个地方自己去领一下啊
来一号链接看一下
能上多少单股转
来一天不见面
只能上一个十七呢
十七单股转啊
来吧
我们没有拍的姐妹们啊
一号139
48瓶牛奶
上架倒计时
那五四四到一来
今天是看家
上车宝贝
直接去抢一号了
今天是咱们跟双十二提前过的狐猎
到手整整三大箱48瓶
一瓶一马可塑原
在中国有机信息网查得到
验证得到的
就是一号喝的就是安心
就是放心
全部安排
谢谢
是的
朋友们
我们今天一号链接是主推啊
大家如果有需要的
刷新购买就可以了
可以啊
到手价格是139的一个价格
一共是四三胶牛奶
48瓶的牛奶
每一瓶牛奶
是给大家做到200毫升
带吸管包装
孕妇就喝一号链接
这款咱们家有机纯牛奶
有机奶
这类牛奶没有任何其他添加
配方只有有机
是牛肉五个大字
而且杜绝香精
奶精
厕所帮不解
就连它里面奶牛吃的啊
像这些东西
全部都是能够做到
全程田链路有机去饲养
对的
三号也是发
那个日记非常非常新的
你放心买就行啊
然后我们今天直播间
所有朋友们跟大家讲一下啊
这款牛奶
一周四以上可以放心喝
小孩能喝
大人能喝
老人也能喝
有机的牛奶
奶牛饲养的环境非常好
所以它产生奶源是非常高的
尤其像这个牛奶给到大家
能够给大家做到结论吗
放心购买
现货48小时内发
关机关餐发货
正品保证加以法师啊
售后福利安排
大家你看都在抢一号链接
他已经出具了八单库存了
所有朋友们
大家冲着这个高品质牛奶来的
就买一号链接
我一定给大家讲一个问题
就是你们今天买的
像一号链接这个牛奶
它是有机的
而日期是近60天以内的
还能再喝将近四个月
120天
保质期180天
所以你们慢慢喝
哪怕一个月喝一箱也行
但如果你像元旦要送人的
元旦还有十多天
就要到元旦了
对吧
所以我们如果说是想要元旦
送礼的
你放心买就行
放心买
人大好像还有20多天吧
人大还有20多天
然后大家可能说
想买牛奶给家里的父母长辈
那么你可以买它
是完全没有问题的
小孩能喝
大人能喝
老人也能喝的一块牛奶
就在一号链接了
而且我们最后的将近五分钟时间
我们的活动马上就结束了
所有朋友们
现在没有拍到的宝宝
感情拍
260多个姐妹
都在抢我的一号链接
因为你平时来买的话
这个三香牛奶
有机的牛奶
超市一箱起码70块钱
三香210
我们平时给大家卖的189
或者有的时候
大厨最近有卖过
说给大家上过149价格
但我们今天是双十二提前购
你自己去领一下券
右上角还能领一个
十米的优惠福利
你到时候可能会比我说的
139还要更便宜
姐妹们
所以你们买到
如果说129
包括1111几
这些都可以拍
因为真的非常非常划算
所以大家放心购买
放心来存
那么我们今天直播间
所有朋友们
大家没有拍到的宝宝
一定要赚时间
最后两单购存了
来吧
最后两单购存
我们再给大家
一分钟时间付款
好不好
一分钟之内付款成功的
所有朋友们
给大家安排到
我们来这个
一号是给大家安排到
家门口的
30秒时间
你放心来
带就可以了
我们记得
把一号链接地址填清楚
就可以了
买两箱
加一箱
一共到手
三箱
你的活动马上结束了
所有朋友们
先去抢一号
因为这个朋友们
你看他有机牛奶
我们买的是
有机高品质的
而且他是能够
给大家做到
不是口粮牛奶
是3.3蛋白
营养高
口感好
而且是能够
给大家做到
营养更丰富
更好
更高品质的一个
纯牛奶
在一号链接
最后十秒钟
来五秒钟时间
我准备下车了
我们等一下
主播要去餐库
给大家去盘工作了
这个小时拍下
如果你比较着急的
可以回来告诉我
不要着急
回来告诉我就行
好不好
来一号链接
没了
这非常非常快钱
就是大家都在等
这个有机牛奶专场
所以说我们今天
这个有机牛奶
一定要去拍
一定要去抢
所有朋友们
大家听我讲
因为我们今天
还有将近四分钟
再教大家
怎么去领一下券
没有点关注
记得左眼角
点一下关注
点完关注
右上角去领一下
双双神圣
领完券之后去拍
正常去买一箱是
70块钱
两箱是不是140
对吧
我们一箱16片
买两箱的价格
我今天给大家安排到
三箱
朋友们
第三箱
零米给到大家
而且我们还给大家
去领一下这个券
再去下单
这个地方去领
用上奖
来看一下能上多少单
这边加起来
总共只能上24单
24单是吧
最后一波了
直播间350个姐妹
来拼手做上架倒计时
5442月来
今天看一下上车宝贝们
瞄准一号
雙十二提前抢了
到手里是三大箱48片
一瓶一码就可以溯源
查得到
在中国有机信心网
验证得到
就是安心
就是放心
就是踏实
就是一号
全部都是安排的
新鲜好日期
对的
所有朋友们
大家刷新一下
一号链接
一共到手给大家准备的是
三箱48瓶牛奶
而且每一箱是16瓶
200毫升的一个纯牛奶
姐们
有机纯牛奶
它很少做活动的
如果说大家想选择给自己的孩子
包括给自己的家里人
包括给自己
给父母长为单身一单的
赶紧去团
139价格48瓶
单瓶只要两块多
比大家自己买个宽清水
三块价格还要更便宜
而且咱买回去
您可以早上和中午和晚上喝都行
这个牛奶是一周岁以上
人群都能喝的
家里孩子
大人成人老人都能选它
尤其有机的牛奶
它的奶牛
四样的环境是非常棒的
奶牛虚目的地方
前程前链路的
是能够做到有机
要通过中国有机认证
并且给到大家
一瓶一个可塑源
这对我们消费者
是更安心
更多的一种保障
那么同时我们今天买回去
有机的品质
有机的食物
是能够做到天然绿色健康
是能够给大家做到
能够给大家做到
食品安全等级的金字塔间接
所以我们今天买的
这个是更高更好的品质
家里宝宝能喝
自己能喝
那我们平时来卖有机牛奶
自己去超市买
起码四块钱一瓶
对不对
我们今天在我直播间
日养一朋友官方直播间
您在我直播间买回去
单品只需要花将近
两块多的一个价格
买的是有机高品质牛奶
还是新日期的
牛奶这个在一号
姐妹这个在一号
再不想真没了
最后一分钟
下单一号链接
咱们今天短角关注
记得去领一下
我们家这个双十二神圈
因为双十二活动已经开始了
然后大家去领圈之后
再去下单
当时我价格
可能给大家准备到比
一百三十号更便宜
哎呀嘛
我这价格也太划算了
姐妹你赶紧拍
姐妹们再不拍真美了
所以大家喜欢的宝贝
赶紧去腾一腾
你看现在就五单过存了
拍完
我们要准备给大家勾款了
所以我们现在还想有机牛奶的
一号链接
赶紧去充吧
对不对
我们这个等一下
这样七点之前
如果您拍下
不要着急告诉我
然后包括说
我们今天直播间所有朋友们
我们等一下七点
主播的话
要去参考给大家盘库存了
啊
再给大家五秒钟时间
对的
我们现在下单成功的所有朋友们
全部都给大家准备到都是
一把三九
但你可能会比我说的要很久划算啊
来
朋友们赶紧去拍
最后四秒钟时间付款
买两箱加一箱
一共是三箱
每一箱十六瓶
三箱四十八瓶牛奶啊
来准备好最后的三秒钟时间付款
马上到整点肯定没了啊
我们现在还有五单库存
然后现在四单了
结果吧
来最后三单库存了啊
这个一定不要等到说
我们等一下拍完再买啊
在我直播间拍
你就放一百个星就行
放一百个星啊
一百二十个星
把星放到肚子里面就行啊
咱们是这样一统就关起
一定是正品正品保证
加一发十啊
收获收获福利都是安排到位的
来把我们最后的两秒钟时间
我们要下车咯
对的
一号链接
还有最后的三单库存
这个一定要最强
你看全屏酷酷都在下载一号链接
没了就没了啊
怕了是吧
没问题
来给我们的这个王科给他安排到
对安排到我们的三家
没问题
来吧
我们最后的两单库存
一单库存
然后再给大家教大家怎么去点关注
然后怎么去这个领下这个券
好不好
来吧一号链接
我让小哥教教大家怎么拍
没有拍宝贝赶紧去住所了
咱们先还在问
你看都在抢腰
1号有活动
而且呢
是全场有机
而且是咱们的有机呢
没问题的
他用它就点开以后呢
会看到有买100-12
买下来减40
买3,300-12
这个有机呢不是我们说出来的
是可以查得到的
一品一码去可以住院
可以验证的
宝贝赶紧去拍
如果想一块真正的放心的好奶
就拍1号
你看这么多人
为啥都选1号
因为呢1号呢是真心好真心滑涩
现在拍呢
还是我们双十号的优惠
记得先领转
再去拍更滑涩啊
没有领转
没有用的
赶紧这样
另减转啊
可以点加的
我的天
太合适了
宝贝
1号链接
咱抓紧前去拍
而且我们今天是给大家
大家活动价格
到手的话
三箱48平
材质要139
如果说你手上有咱们手里优惠转的
那你比我这个价子还要更划算
而且我会推荐大家买两单
第一个的话就是我们喝牛奶的话
可能说我们家里面大人小时候都要喝的
第二个我对标准比较高的
第三个哎
我想趁双十二活动多腾两单的
先去右上角这个地方领转领好转
买两单更划算更合适啊
我推荐也推荐
我也推荐大家可以买两单
因为我们今天单瓶有机牛奶
才花了两块九毛钱的价格
你想说现在随便买个矿泉水
买个如饮料
是不是都得两三块钱的
你要买个碳酸饮料的话
你肯定要花个五块钱
而我们今天的有机纯牛奶
更高标准的
我才卖两块九不到三块钱价格
咱日期特别新鲜
近两个月已经生产的
保质期六个月
咱拿到手
至少喝到明年孩子开学
三到四月份上学再喝两个月
完全没问题
而且咱通通现货
48小时之内就能给你发货啊
咱下单的时候也一定要把自己的家庭填的详细一点
比较着急的
家里面马上断粮的
双十二要囤货的
月底元旦想给祝母
想给公婆带上一单的
咱今天直接拍两单啊
来没有了是不是啊
所有多少朋友新来的
新来的您打个新人的心
我看一下有没有新人
需要我教大家这个
怎么领取咱们今天双十二的卷的啊
只要你手里面有卷
买到价格是更便宜的
比以往的双十二双十一
今年的618都要更便宜的价格
日期咱都是近两个月以内生产的保质期六个月
也就是说您拿到手起码喝四到五个月
完全没问题啊
三箱四十八平
咱每一箱都是升级为十六盒的
咱们不给你十盒不给你十二盒
全部十六盒的大包装
来我们这样子新人朋友们先点个关注
左上角第一步先去把关注点号
然后第二步顺着我手指方向
这个地方有双十二的把一神券补贴
点进去之后
把里面所有的券通通选择一键领取
领取完回来直播间下单更便宜
您到单手到平
单平到手只要两块多的价格啊
而且咱还是现货
咱没有任何零期过期的
然后领好券的朋友们准备要手送
我准备把七点之前没付款的全部清出来了
代支付的我一单都不倒
三箱四十八平平时买多少钱两百多
今天一百三十九推荐买两单
先去领卷再去排
准备好二十单的现货啊
来上架到几十五秒钟
四十二一年直接看见上车啊
宝贝们直接去瞄准一号的街了
说实话提前够
到时候真的是三大箱四十八平
一平一码就可以送人的
在中国有些信息网可以查得到验证的到
喝的咱们就是安心就是查者就是放心
全部好奶新日间就发一号
是的来吧
咱们一号令吉啊
先价格开好
大家抓眼神去排
抓眼神去抽
三箱到手
每一箱十六盒一共是四十八盒
日期全部都是近两个月
已经先生产的
保质期六个月
咱拿到手至少您还能再喝四到五个月啊
所以如果咱喝的多的买两单
因为马上要元旦了
马上要过年了
对不对
家里面孩子马上快寒假了
哪怕您现在正常上班上学的
我给孩子多带两单
OK
完全没有任何钱啊
咱日期嘎嘎新鲜
一周岁以上就能喝
我们家这个牛奶完全不挑人群
哎
包括您自己啊
运马宝妈不是亲妈妈的
您就选一号链接
咱现在下单四十八小时之内给您发货
五大快递中通运达单鸟急速
优众快递为您服务啊
全国八个仓库
咱哪个仓库
离你家里进
同样付到救金仓
救金快递给您安排
而且您在我这里买的全部有官方正品保证
假意发誓
因为我们这里不是任何的个人账号
我们是官方我们品牌方
蓝威认证企业认证
五百二十四万粉丝的
所以这个您放心
盖我的运飞险
盖我的七天五六全部都有
所以您可以放一买
中国就十个了
来宝贝全场最后十单固存
最后十个现货名额
这十单能拍到的
通通帮我备注到现货
48小时之内咱就能发货
宝贝咱这个牛奶没有送货上门
以前我卖一百五十九的时候
能送货上门
咱今天把快递成本
把任何的赠品全部压下去
把这个钱给大家省出来
一百三十九让你买的更划算
我真好
单瓶两块多您喝的什么
您喝的不是矿泉水
您喝的不是纯牛奶
您喝的是有机纯牛奶
有机的更高标准的
就像您吃到的有机蔬菜
有机萝卜
有机白菜是一样的
我们今天有机牛奶干干净净
全程做到有机生产
奶牛做到进行有机喂养
所以您今天喝到这个牛奶
它的配料表是什么
是有机的生牛肉
而不是单纯的生牛肉
执行标准更加高
除了不添加任何的
香精色素防腐剂之外
咱们的奶牛在饲养养殖过程中
全程不打激素抗生素
奶牛师的草料
全部都是有机的喂养标准
有机的饲料
有机的豆瓶
有机的养草
连喝的水都是通过检测的
所以咱们有机饲养出来的奶牛
产出来的奶
才是有机的纯牛奶
而且我们是通过什么呢
中国有机认证的
我们每一箱牛奶上面
都带有中国有机认证的一个标识
不需要冷藏
拿回去常温保存就可以
而且现在天气比较冷了
咱可以放冰箱里
可以放微波炉里面
或者正常的话
咱们接一碗热水
可以简单的水浴加热一下
也是可以的
我家回复说送过上门
我家你买另外一款有机的
有送过上门
我看一下
你买咱们的6号链接
还有有机A2哪去了
在我们的5号链接
5号链接的牛奶可以送过上门
1号链接的牛奶是没有送过上门的
但是我们下单之后
把地址填的详细一点
如果快递问你的话
您可以要求问问他能不能帮你送到家里面
然后像这个牛奶一周岁以上就能喝
12个月上就能喝
孕妈宝妈不是亲妈妈都能喝这款车牛奶
营养价值比较高比较优秀
主要今天价格比较便宜
正常咱单独买多少钱
零售一箱我们卖到89块钱
而且我们的外包装里包装全部用到的是环保包装
自然可循环可以利用的
所以我们整个的奶原品
包括包装这一块
都是做到一个整体升级的
您单独买89一箱
大概要6块9一瓶
我们三江这个量你要花200多的价格
而我们今天倒是价格才花了139的价格
单瓶2块9毛钱
这个力度你对比各大直播间
你对比任何的有期产品
性毛比都是非常高的
非常非常划算的
来我们一号链接
一号链接
这样子拍下的付款
我跟大家说一下
如果有朋友
我没说
我刚才已经说了
对我刚才已经说了
没有这个服务
来
我们如果有拍两单的朋友们
有拍两单的朋友们
右上角这个地方
点进去
先把咱们今天抖音平台的卷先豪到
对能便宜
咱肯定要便宜买
对不对
这个抖音平台给的卷
能耗赶紧豪
点进去之后
把所有的卷一键领取
你领取完之后
你在我直播间买牛奶
你剩下的卷
您在其他直播间买衣服
买化妆品
全部都能用
好不好
先去把卷领回去
然后左上角
没有点好关注的
再去点好关注
敦敦牛奶需要冷藏
我这个牛奶不需要冷藏
因为我这个包装是升级的
多层的防护
阻隔阻阳阻空气
日期更长久
来准备好小哥
这一波帮我再来一波
二十单现货
一百三十九
三香四十八瓶
三瓶
两块多
让你喝什么
有机纯牛奶
上架
倒计师
在五四上以来
今天看见上车宝贝们
等久了
直接是双杀
一姐小的活动
到手真正三大香
四十八瓶
一瓶一马去
可以溯源的到
在中国有机信息
往查的到
叶子的到
喝的就是防茜爱香
安心可以看到
我们牛吃的什么
喝的什么
就是没问题啊
赶紧去拍
全部新日期
是的
来吧
我们的一号链接
价格已经开好了啊
您只要刷新到手
是一百三十九的价格
秒拍秒复
赶紧去付款啊
千万别犹豫
因为这个价格
只有今天晚上有
您早上来
中午来的时候
咱都没有啊
您买那个
墩墩是高端物流
速度的话
会比买其他的链接
会快一点
那个拿铁宝贝
您正常的话
高端物流
像那种冷鲜的
运输的这种
食材呀
或者说那个
这个酒水饮料啊
您看几天到货
那我们这个牛奶
就差不多啊
就差不多
速度非常快
然后你下完单之后
那个链接上面
我们一号链接现在拍到的
第一个我给你现货
四十八小时之内拍货
介绍牛奶没问题啊
但是您家里面
现在只要有买了
一岁以上的
想喝更高标准纯牛奶的
您就选一号链接
就选啊
对
三香四十八盒
一百三十九的价格
单评是两块九毛钱
不到三块钱
您喝到的是有机纯牛奶
而且我个人推荐买两单
因为今天有双十二平台的
大额优惠券补贴
买两单要比你过几天买
比你元代买
比你新年买还要更划算
我这个牛奶您单独买超市
都是卖到八十九一箱的
一箱十六盒
你要单瓶一瓶的话
大概是六块九
对不对
有机行情就是这个价格
但我们今天多少钱呢
我们三箱才一百三十九
我们这个单瓶
才花了两块九毛钱的价格
您今天买个乳饮料
什么酸酸甜甜的
草莓味哈密瓜的这种的话
后台小哥
你刚才买那个饮料
是不是四块九好像是
你看我们这个牛奶
才两块九毛钱的价格
您算一下
这个力量真的太大了
因为我是有机标准
我们是通过中国有机认证的
我们通过中国有机认证
而且我们每一瓶牛奶上面
都带有中国有机认证的一个标识码
您拿到手登录
有中国有机官网
你可以查询可认证的
我不是吹出来的
我是实打实的
我是有认证的
所以大家可以放一买
可以放一去冲
不是我知道
不是 你看他说的啥
对啊
我刚才说的就是不送啊
我知道
对啊
所以你
这个我已经知道的问题
你再跟我说是
对你想表达什么
没什么
你说是我刚才说错了
还是
没有没有
对啊
所以你就不用说再重复去跟我去弄这个东西了
我又不是不知道
你看他说的
必不送是什么意思
来这边还有三大过程
来承认和哪一个大人小孩成年人老年人都能喝我们的一号
可以啊
大人成年人老年人全部能喝一号链接啊
就是如果你想对于我日常的生活标准或者说我的银奶的标准
我喝牛奶的标准再提高一点
OK
你拍一号链接完全没有问题
完全没有任何链
因为一号链接它本身就是一个有机标准
我们现在喝到牛奶大部分都不是有机的啊
因为有机的那个能采出来的这个奶源呢
它的奶量是比较少一点的
对我大概给你打个比方
可能你平时喝到的牛奶两三块钱一瓶的到处都是
但如果你要买真正的有机认证这个标准是非常高的
所以是比较少的啊
比较少的一部分
所以我们今天给大家做到什么呢
为数不多的有机产品
有机牛奶每一瓶是200毫升
然后他是带那个吸管的独立吸管的
一周岁以上就能喝
出门鞋带也很方便
然后他是做什么呢
配料表是有机的生牛肉
咱除了不添加任何的香精色素防腐剂之外
咱们奶牛在整个饰养和喂养过程中
我们都是进行有机喂养有机养殖的
所以我们今天喝到的牛奶才能是有机标准
并且通过了中国有机认证
咱是通过有机认证的
不是说主播嘴里说他是有机的
他就是有机的
咱们是得到一个认证的
所以这个是实打实的
干净放心
拿到手里可溯源的
然后1号所有拍到的是三箱48盒
现货48小时之内就能发货
全国8个仓库
哪个仓库离你家里进
就近城市快递给您发
所以我们的速度非常快啊
我们都是就近安排的
没拍到啊
我还没
我还没讲完就没了
天哪太快了
很多朋友们啊
我们这个我跟你讲
对都在抢
因为我们这个牛奶第一个啊
确实有品质更放些
我们喝的也会更加好一点
甭管您是大人啊
小孩啊老人啊
那我今天我都可以选择戴上一单
OK完全没问题啊
要1号啊
这样1号你们有多少人没有抢到的
还是让我们家蛋的这样打个小一好不好
打个小一挺好喝的
你看我们的宋姐妹一看就老粉啊
日期咱都是近两个月以内新鲜生产的
保质期的话是6个月
拿到手可以喝到明年的3月到4月
也就是我喝4到5个月完全没问题
然后那个敦敦奶20号链接是没有赠品的啊
没有赠品的
1号链接也没有赠品
很多朋友说了啊
我赠品啊
椅子啊杯子太多了
我不要了
我就想说牛奶便宜点行不
行没问题啊
来跟着我跟着我
第一步左上角先去点观众
点好关注的朋友们
第二步来瞄准我右上角
抖音双12平台给的百亿神卷补贴
抛福利的时候来了啊
抖音的卷咱们一定要好
先进去把里面的券选择一键领取
咱不管用不用
咱先把所有的券领取到位
然后再回来直播间买
尤其是你拍两单的啊
有利剪补贴啊
你买的越多
咱们剪的越多越划算
我也推荐买两单
一单一百多
两单也就两百多的价格
你这个牛奶
你买两单喝到过年
OK完全没问题啊
至少给你的全家人
你花了两百块钱
你买两单
给你全家人过了
一到两个月的有机
更高标准的生活
来准备小哥给我来个二十单呗
行
来给我来个二十单的现货啊
我不要预售款
来上加道技师
来我是四二一来
直接看见上车
宝贝们等很久了
是不是
右上角双上提前抢券啊
到手呢
三大箱四十八品
一品一码去可以送人
可以查得到
在中国有机信息吗
验证得到
知道我们牛吃的什么
喝的什么
就是按键就是放心
全部安排一个新鲜日期
快两秒
只有有机剩牛肉
赶紧抢一号
是的来吧
一号链接啊
我们价格开好了啊
抓紧时间去充
抓紧时间去若
那个后台
你这个板子帮我换一个
这个板子帮我换一个
来一号链接啊
来抓紧时间去充
到手价格的话
咱们是一百三十九的价格啊
换一个就正常的
这不是A2的吗
来一号链接一百三十九
然后三箱有机的
咱们是什么
一瓶一瓦可溯源
咱就怕大家不放心
所以我们在每一瓶牛奶
每一箱牛奶上面
都带有这个中国的有机标识认证
您拿到手之后
登陆中国有机官网可查询的
所以这个咱们就实现什么呢
一瓶一瓦可追溯
能让大家放心的
喝到嘴里的一款好产品啊
所以如果说您家里面喝的比较多的啊
您就可以选择带上一单
对对
还有就是说
我们这个小孩子
每天都要喝牛奶的
一天我要喝两瓶的
哎那我就得买两单
那我想趁这个机会
元旦给父母
给公伙
给家里面的长辈
带上一单的
那我买两单
OK也没问题
因为我们今天的到手价格
只花了两块九毛钱的价格
什么概念
我今天买矿泉水
是不是得两块钱
我买个什么草莓味
哈密瓜味的乳饮料
是不是得三四块钱
不是人群
啊
是不是得三四块钱的价格
对不对
然后可能说
我买一个这个
比如说太村饮料吧
大家都爱喝的
什么汽水啥的
是不是得三五块钱的
那我这个牛奶两块九啊
一岁以上就能喝
人群表
我给你的是人群表
就是有一个一岁以上的
什么孕妈宝妈都能喝的那个
对
你看一下
在你头顶上方
上面写着那个通用两个字的
通用两个字
对第二层啊
来那个哎
买福袋怎么给发上预产了
没有参与福袋的
可以参与一下福袋啊
日期的话
咱是近两个月
已经新鲜生产的
保质期的话
咱们是六个月
也就是说我们拿到手之后呢
至少可以再喝四个月到五个月左右
你可以喝到明年的三月份四月份
孩子开始
不是
这不跟我刚才给你的一样吗
啊来
所以如果大家喝的多的话
那我就可以买个两单
对不对
而且我们是现货
48小时之内就能发货
二号和四号有什么不同啊
当然是那个包装不一样
你买二号是125毫升的
买那个四号
二号和四号
也可以吧
还有一个上面写的
孕妇妈妈也可以喝的
那个
对
二号
二号跟四号的区别
就是有机跟非有机的区别
你买到二号链接
它就是有机标准的
你买四号链接
它就不是有机的
但如果说你想给孩子喝有机的
你就可以买二号那种小包装的
但如果说大人老人成年人家里面都要喝
或者说我孩子是小学生初中生高中生的
哎对
然后你也可以选择去带啊
可以去选择去带
也是完全没问题的
啊马上没了
很多人都排两难了
小学生你喝一号链接
真的
我今天这个牛奶做活动
我都不推荐别的
您就买一号链接
因为一号链接是有机标准
我想问大家一句话
你有没有平时给孩子买过有机萝卜
有啊
买过有机白菜之类的
那我们的牛奶也是一样的呀
干干净净
也能做到一个这个有机的更高标准
大家都知道有机的胡萝卜
是不打任何激素抗生素
对
它生长的过程中是没有有害物质干预的
那你买的有机苹果有机鸭蝎有机的葡萄
也是一样的
那么今天我们给到大家安排的有机的牛奶
那也是同样的一个道理
我们也是干净的全程的有机喂养的一个奶牛
奶牛吃的饲料喝的水都是更高标准的
给奶牛提供的生长环境
也都是做到一个更好的一个空气和土壤
所以它采出来的奶一号链接
才是有机的纯牛奶
配料表才是有机的生牛乳
才能做到一个更干净更放心啊
二号链接是什么样的
是这个绿色的
125毫升的一个小方块
一号链接呢
是森绿色的200毫升
如果全家人一起喝的
孩子要喝200毫升的
推荐买一号
更便宜
2块9
如果你只给孩子喝125毫升小方块的
推荐买二号链接
单瓶是4块6的价格
二号呢
是有机A2牛奶
二号链接有两个优点
一号链接有一个优点
所以你看一下
你要选哪一个
刚来呀
我们刚抢完一波
刚送完
刚那个安排完一波礼品
你们大家看一下
左上角关注有没有点
没有点好关注的
大家可以点好关注
左上角这个地方
先去把免费关注点好
然后今天不是那个双十二的
提前购活动吗
大家也会发现
早上来中午来
是不是没有这个福利
晚上来才有的
所以你看一下
右上角这个地方
是抖音双十二的
大鹅神券补贴
先点进去
把里面所有的券一键领取
然后领取完回来
再直播间下的
你买两单是更优惠的
买两单更划算
两块多的价格
我们今天不送任何赠品
我们今天就给大家省钱
我真省
就便宜啊
省下的钱
你愿意买啥就买啥
是不是啊
来准备好啊
我们这一波
再来个十五单呗
行
来个十五单现货
平时买要八十九块钱一箱
然后我们今天给到大家
一百三十九块钱
三箱四十八瓶
单瓶两块多啊
准备好手速
十五单现货
来上架
倒计师来
五四四二爷来
今天看见
上车宝贝们直接去排一号街
今天呢是双十二提前购
右上角领券去排一号
到手的这些三大箱四十八瓶
只要139
要一瓶一码就可以溯源了
在中国有机信息网
查得到
验证得到
喝的就是安心放心奶
就是一号链接
全部安排的新日期
是的
来吧
我们一号链接
价格给大家看好了
一号链接
现在您刷新道
价格139
咱就是对的啊
到手三箱牛奶
一共48盒
每一盒咱都是200毫升的
独立的正装量包装
这个牛奶
它真正做到什么
只要我们家里面孩子
满了一岁以上的都能去喝它
只要咱自己是孕妈宝妈
不如亲妈妈
想喝点标准更高的
来选择戴上我们的一号链接
完全没问题
家里面老年人
父母大的
年纪长辈的
想喝点标准更高的
更绿色的食品
来选我们的一号链接
而且您今天在我主节买的
第一个咱是现货
48小时之内能发货
然后保质期是六个月
能让你喝到我们明年的
这个三到四月份
孩子上学还能再喝两个月啊
那还有一个就是第三个
您在我这里买的
我是官方官旗账号
我是有正品保障
有售后有硬险险的
虽然有机牛奶
我给大家砍到了两块多的价格
但是我们一定是正品
一定是有机标准
更高标准
让你喝的更放心啊
来三号的话
呃赠品的话是一个保温杯
那三号的赠品是一个保温杯
可以去详情夜去看一下啊
哎妈我的这姐妹
你咋这么便宜
本来我这个139就挺便宜了
哎我的天哪
你悄悄拍吧
你别搁这公屏上打出来
引起大家名分了啊
我推荐大家买两单
我真推荐买两单
因为我今天我直接
我真的
我前两天还给我妈买了酸奶
我妈没喝完
我今天又给我妈买了
这个一单的这个有机牛奶
像我现在在前面播
我后台讲话的这位帅哥
他在那里已经喝了两瓶了啊
非常高的一个标准
有机的标准
真正的绿色食品
因为你要知道
我们平时在生活当中
我会买一些有机的胡萝卜
有机的蔬菜
有机的白菜
有机的大苹果
是不是
那么是不是有机的食品
水果蔬菜
你给孩子吃放心
给孕妈吃放心
哎你自己吃的话
真的标准真的太高了
是不是
那我们这个有机牛奶
同样的道理
它又属于正儿八经的有机食品
您拿回去
小孩老人成年人
孕妈
哎全部都可以喝啊
真正做到不挑人群
而且我们给您做到什么呢
一瓶一马可溯源
因为我们在每一瓶牛奶上面
都印上了中国有机认证标识码
您拿到手之后
登陆中国有机官网
扫码查询
能去溯源
能去认证的一款好产品
能够真正让我们放心的
喝到嘴里
喝到肚子里面一款的
好牛奶
绿色食品
日大都知道
目前在食品安全等级金塔上面的排名来说
有机食品是赞到塔线上的食品
那么我们除了能吃有机水果
有机蔬菜之外
我们今天依旧可以喝有机的纯牛奶
更高标准的纯牛奶
四号链接没有赠品
咱今天好像只有我们的三号和六号有赠品
其他链接都没有赠品
所以大家千万不要拍错链接了
一号链接还有最后的六单库存
您现在拍到的
咱们给您现货48小时之内发货
微微的回甘回甜
它是来自于牛奶奶源本身
自带的一个乳糖的味道
它是没有其他额外加过那什么糖啊
色素啊
带糖之类的都没有
对一箱16盒
四箱是48盒
对单瓶合计
只要2块9的价格
你给我弄一个一箱16盒的爆炸铁
对一箱16盒
三箱48盒
单瓶是2块9的价格
力度更大更便宜
你下了一单是不是
可以的宁静港湾
我给你安排个现货
48小时之内发
咱没有赠品
咱把这个赠品的价格都放牛奶上面了
老伙都知道
去年来我直播间159能送你个杯子
但今天我不送杯子
我省20块钱
139行不行
很多朋友手里面有卷的买两单的数比我这个价还便宜
总之不管您是139买的还是有卷买的
您到手才2块多一瓶
咱今天买矿圈是不是得2块钱
你买个碳炽饮料是不是得3块4块钱
对不对
那说实话了
你今天这个牛奶2块9
你是不是喝的非常划算
而且牛奶里面有丰富的营养
有丰富的蛋白质
有丰富的钙质
尤其是家里面小孩子在上学的
每天给孩子安排两瓶非常好
营养价子安排的足足的
您看我这个牛奶
它这一小瓶牛奶的钙含量
有相当于什么呢
13只名虾
以及半斤蔬菜西兰化的营养价值含量
对
蛋白质和钙质是双重升级的
营养价值更高更优秀的
儿童你就买1号链接
小孩子要不要喝点营养好的
要不要喝点蛋白质钙质优秀的
要不要把这个营养变成有机的营养
有机的钙质
来
全部选1号链接
我们1号链接它是有自己独立特色的
就像我平时买A2的牛奶
你们都知道
更好蛋白更好吸收嘛
那我今天买有机的牛奶什么
品质更绿色
更纯粹
更健康
你更放心
干干净净的有机食品
所以您像您孩子那种年龄比较小的
更注重食品安全健康问题的
那我们就可以选择带上一单
比如说您现在是一个孕妈宝妈
不如其妈妈的
我在这几个月里面
我可能人生这个阶段
我可能就这么一次两次的
对可以的
OK
然后你是不是可以选择
就是带个那个
这个一单
是不是
他喝不了多少小瓶的
小瓶的你买2号
小瓶的2号125毫升的
然后你们要200毫升的买1号
要那个这个125毫升的
你们就买那个
买我们的这个
这个2号链接
2号链接
来现在我们所有的链接价格
都是开好的
可以直接拍
主要是1号链接品质很干净
我们是真正做到一个
有机生牛肉
通过中国有机身杖
每一瓶牛奶
你拿回去的右下角
都可以登陆中国有机官网去溯源的
这个是能够真正
让我们喝到嘴里更放心的品质
而不是嘴部主播我一张嘴催出来的
我是让你实打实买回去
得到认证的且放心的
而且这个牛奶回购率特别高
但是它逢年过节经常断货
马上双12了
马上到那个元旦当天了
你来的时候你买不到
元旦当天来你肯定买不到
双12当天我们都不做有机的活动
对肯定会断货的啊
而且您这个牛奶您超市正常买一箱多少钱呢
咱89块钱一箱对不对
然后咱要买个三箱多少钱
是不是得两百多
没错
我们今天两百多是不是能买两单了
六箱拿回去是不是得有96瓶
因为我是一箱16盒的
我不是一箱12盒的啊
近两个月以内新鲜生产好日期
保质期六个月
您拿到手起码喝到明年的三月到四月
孩子开学三月份上学喝到四月份
还能再喝两个月的好日期啊
运险前七天五流都有
所以如果你买一单大概喝到月底大概喝到元旦那如果你买了两单大概可以喝到过年
如果你家里面人口多你想买三单也行也行
日期新鲜的来我们的蓝山拍到备注好四八小时内发货
快递一共有五家啊
中通运达单鸟急速优成快递
全国八个仓库哪个仓库离你家里间
咱是就近城市就近快递给您发货
保质期180天六个月我们不加防腐借
我们配料表示什么
有机生牛肉啊
非常非常干净
来恭喜已经抢到我朋友们
恭喜大家
来给我们洗澡眼睛姑娘备注好现货四八小时内发货啊
左上角检查一下买完的宝贝有没有没点关注的
点好关注下次来找我行不行啊
记住我们这个账号524万粉丝的官方官启总部账号
记住主播这张脸下次您再来买再来找我啊
然后第二个我们跟大家讲一下
今天如果你还有没拍的朋友们
我教大家一下你们怎么去买会更便宜
甚至说比我们品牌方给你的价格还便宜
因为现在是双十二期间提前购的一个时间段
是因为那个抖音平台
它会给大家发很多的优惠券
如果你们不知道怎么领的
我教大家一下啊
在我手指方向右上角这个地方你看到了吗
有一个流动的小条符
你点进去
它上面写的是双十二的把一神券补贴
你点进去之后把里面的券
您别管多少钱
你就一键领取就完事了啊
一单就立即啊
对一键领取
领取完回来
你买一单也便宜
买两单也便宜
你买的越多
捡的越多
越便宜啊
来左上角咱交个朋友
别忘了给我点个关注啊
支持一下主播
来家家姐妹拍到备注好现货
48小时内发货
奶粉宝贝在我们的21号链接
来这样我们1号链接
还要加单飘钥子
把你的热情度给到我对不对
咱们就是说
咱赔本也得专身吆喝
你把你的热情给到我
我一开心
哎
我从20单给大家变成30单
对不对啊
来一瓶只要2块多的有机牛奶
多次回购
感谢我们堂姐啊
给我们堂姐消息支个顶
好不好
来这样子
小哥咱们别磨叽
30单好吧啊
30单的现货
上赛咱们的1号链接
来上架
到底是5秒钟
来我是斯大爷来
今天看家上车了
大伙伴们双少提前购提前抢
到时候呢
这些三大枪48瓶
只要139啊
一瓶一瓣就可以溯源的到
在中国有机信息网
可以查得到
验尽的到
喝的就是安心奶
就是放心奶
而且呢
全部都是安排的一个新日期
9盒一盒的
是的
是的啊
来吧
目前不是咱家活动来的
您就拍我们的1号链接啊
既然您买到1号139
咱们是三箱
每一箱16盒
咱们到手一共的话是48盒啊
48盒
单瓶到手多少钱
2块9毛钱
咱不用算了
我直接帮您算好
所有的链接都开价
但今天买有机的
更便宜更划算
给孩子买就买1号链接
因为我们1号链接
真正做到
一周岁以上就能喝
12个月以上就能喝
孕妇妈妈
不小心妈妈都能喝
买牛奶
买1号链接的有机表准
买奶粉的话
拍我们的
21号高盖奶粉
3岁以上就能喝
来我们的幽姐妹拍到
备注好现货
48小时之内发货
3岁的
8岁的
9岁的
10岁的都拍我们家1号链接
来我们的李爱光姐妹
如果中奖了
找客服
找客服去兑换
对来
桃李芬芳拍好
48小时之内发货
来所有朋友们
我个人推荐买两单
因为现在是双12
有大额补贴
所以今天买两单是更合适的
单瓶2块多
您喝有机牛奶
我说实话
一天两瓶
这三箱咱一个月就喝完了
对不对
你想说给父母带上一单的
给公婆带上一单了
月底的话是不是元旦了
咱要回家过节了
提前买家去
尽一份孝心
对不对
沟通一下感情
是不是挺好的
2块多
您看您办了一个多大的事
对不对
而且您在我直播间
第一个
咱们是官方检验店
不是个人账号
正品保证
加一发十
第二个
我们售后
硬闲闲七天五六六
您在我这
咱们全部都有
所以大家可以放心
21号的奶粉
儿童三岁以上就能喝
因为那个是高盖
高酸食纤维奶粉
营养很高
我们的哈哈姐妹
21号可以带上一单
21号带礼盒装的
你们想要送人的话
买21号也行
那买牛奶的话
咱们今天全部买一号链接
第一个
我们售后的服务是更加好的
第二个
我们牛奶只要2块9毛钱一瓶
如果你正常单独买多少钱
那89块钱一箱
三箱这个料
我们大概要花200多的价格
但我们现在只花了139的价格
单瓶只花了2块9的一个价格
力度更大更合适
而且你今天拿的牛奶
是什么牛奶
通过了更专业的
中国有机认证的一款牛奶
而且我们真正能够实现到
一瓶一马可溯源
我们在每一瓶牛奶的右下方
都打印上了中国有机认证标识码
您拿到手之后
登陆中国有机官网
可查询可溯源可认证的一款纯牛奶
也就是说我们的有机标准
我们更绿色的品质
不是主播吹出来的
而是我们实打实的做出来的
有机喂养的奶牛
给奶牛提供有机的生长生活
产出来的奶
这个奶才叫做有机纯牛奶
所以我们的配料表是什么
我们的配料表是有机生牛肉
我不是生牛肉
我比生牛肉还好
我是有机生牛肉
一岁宝宝可以喝一号
一号是200毫升的
二号是125的
如果你们要小包装的
你就买二号
但如果你能喝200毫升的
一号连结更合适
一号连结两块九
您算一下
咱今天买个矿权水两块
买个饮料三块钱
你买个我的有机牛奶
而且还是有机的营养
还是有机绿色食品
还是通过中国有机认证的
才两块九的价格
有吸管的宝贝
有吸管的
奶粉的话
现在有活动的
只有一款
就是21号连结
另外的奶粉
没有活动
哈哈姐妹
如果你要其他的奶粉
可以去我们
连结的详记业里面去买
有吸管的层子
您放心
咱们每一箱16盒
三箱有48盒
然后单瓶是两块九
这个价格
我推荐买两单
因为平时买一单
就要200多
今天咱买两单
才200多的价格
是不是
肯定买两单更合适
而且我们还是现货
48小时之内就能发货
咱另外会给您做到什么呢
家住
咱们另外给您做到什么呢
全国8个仓货
就进仓
就进城市给您发货
发货速度更快
配送速度更快
所以您着急的
您就赶紧拍
而且咱这个活动
是晚上才有的
您今天早上8点
10点
12点
下午4点
5点
再来都没有
都没有
只有现在才有这个价格
如果我们这一锅
现货卖完了
您可能过一个小时
半个小时
八九点之后再来
就变成15天运收了
对你等不了那么久的
你就赶紧现在拍
赶紧现在拍
然后这个牛奶的品质非常好
就是大家如果你吃过
有机水果
有机蔬菜的
大家都知道
有机食品
是目前大家都知道的
这个食品安全等级
非常高的一个食品
能够真正做到食品安全等级
金字塔塔件上的食品
就是有机食品
所以你看你吃的
有机水果
有机蔬菜
包括咱今天推荐的
有机牛奶
都是更高标准的
有机食品
而且金字塔塔件
你越往上走
它越干净
所以到头的话
你看一下
更干净的是什么
是有机
有机食品
要比绿色食品
无公害食品
普通食品
它的标准高得多
干净得多
以及让你喝到嘴里
也是更放心的
日期的话
是近两个月以内生产的
保质期的话
是六个月
咱拿到手
大概能喝四到五个月
喝到明年
二五年的三到四月份
也就是说
你买三箱
48瓶的情况下
你能喝到月底
然后如果你要喝的多
你买两单
你能喝到过年
我们今天买两单的人很多
因为今天有双十二的大额补贴券
买两单更合适
右上角这个地方
没有领券的
赶紧是领券
对呀
还有多少朋友
没有领券的
先点击右上角
双十二的
把一神券补贴
把里面的券领回去
领好券再回来拍
比我给你的价格还便宜
我今天任何礼品都不送
咱们今天就主打一个合适
主打一个划算
左上角再检查一下咱们关注有没有点
没有点关注的
赶紧点好关注
已经准备好手速的
打个小一
你说我都已经领好卷了
我关注也点好了
你赶紧上车吧
你催我一下
你打个一
你已经准备好手速了
你飘个一
我看一下大概有多少
领完卷的打一
没有赠品宝贝
咱今天主打一个省钱
主打一个省钱
单独你去买超市89一箱
咱们是环保包装
我们今天139三箱48盒
单盒2块9
来准备好小哥
统计到达
来我看这边连低单部总共27单
来全场最后27单库存
全上了准备好了
倒计15秒钟上诞
来我是少爷
来今天拍点上车
刚才里当圈的宝贝们
直接去从咱们一号店
今天就是双十二
而且咱们一个有机奶先生反常
直接到手接着三大箱48瓶
一瓶一码可以送人
在中国有机信息网
查得到验证得到的
就是喝的安心放心
全部安排新日
接就是一号店宝贝们
真的你牛奶牛吃什么
喝什么都可以查得到啊
是的来吧
朋友们价格太好
秒拍秒复啊
尤其是刚才所有票的小姨
准备要手足
手里拿着大额优惠卷的啊
赶紧去拍
单瓶两块多的有机牛奶
就在今天
而且尤其仅有现在啊
而且您拿到一号连接
139的价格
三箱每一箱16盒
到手48盒
咱们给你正装量
还是新鲜日期
还能喝到明年三四月份
拿到手还能喝四五个月
来我们娟儿姐拍到
安排好现货
48小时面发货啊
来我们这个牛奶
您拿回去
一周岁以上就能喝
12个月上就能喝
孕妇妈妈
不如亲妈妈可以喝汤
您幻想一下
孕妈都能喝了
孕妈啊
这么重点的人群都能喝
您说谁还不能喝
因为它是真正的有机的一个更高标准
只要你家里面想喝好的
您就买一号连接啊
来你看我们一号连接
我们7点多刚上的库存
热卖492单
492位家庭
今天都在选择有机牛奶
全屏的黄色自体
像我们的兔姐妹
田宝贝
王姐妹
快姐妹
都已经复管成功
你看我们的热卖一直上升啊
热卖494单
我们的黄姐妹买了
宋姐妹买了啊
S宝贝买了
你看大家都在买
对啊
一岁以上就能喝呀
你想一下你们孩子一两岁两三岁的
你会不会给孩子买一些有机白菜
有机萝卜做腐蚀
对不对
那么你是不是孩子同样可以喝有机牛奶
因为有机它就是更绿色的
就是更高的一个标准
如果他没有说的这么好
我是不敢推荐给小孩喝的
或者说我不敢推荐孕妈喝
但我这个牛奶小孩孕妈
一岁以上通通全部都能喝
甚至这个牛奶
我都推荐你买一单
元旦的时候给父母
给公婆
给长辈去带一带
品质非常好
来岁月静好
48小时之内发货
来以派的层子
买好的48小时之内发货
250毫升的有机
我给你看一下
好像没有库存呢
250毫升的
今天是不是没有
没有
今天没有250毫升的啊
今天咱就是那个200毫升的
和125的
200毫升买1号
125毫升买2号
没错
但今天买1号
要比买2号更便宜更合适
白桃燕麦是新鲜日期
可以的啊
最后十大
来
所有朋友们
有对人群不清楚的
大家可以看一下
你现在拍到的一号链接
有机的牛奶
有机的食品
更绿色的产品
真正做到一周岁以上就能喝
12个月以上就能喝
孕妇妈妈
不是亲妈妈
可以喝她
老年人可以喝她
就是您家里面
想喝更高标准
你就买一号链接
因为有机苹果
是不是大人小时候都能吃
有机蔬菜是不是大人小孩都能吃
那么有机牛奶是同样的概念
它们都属于有机食品
而我这个牛奶是通过了中国有机认证的
而且我们每一瓶牛奶的
右下角都带有中国有机标识
您拿到手之后
登陆中国有机官网
可以实现一瓶一马可溯源
对
这个就是我们给到大家的
更高的一个标准
而且您拿到手能溯源
你不用光听我说您拿到手是可以认证得到的
对这个肯定是骗不了大家的
如果我们不合标准
我拿不到中国有机认证
来你看我们燕子姐妹说买过恩次了
来给消息置个顶
来感谢我们这位朋友
48小时之内咱给你发货
我们现在买到1号
现货全国8个仓库
哪个仓库离你家里近
就近城市就近快递给您发
日期都是近两个月以内生产的
保质期是6个月
拿到手可以喝到咱明年的3到4月份之后
没问题啊
至少你还能喝4到5个月左右
而且你看啊
您在我这里买的我是官方关奇店
虽然我价格很便宜
但是我们有售后保障
我没有印象限有7天无理哦
您在