一号铃杰全面路给您无公开的就是他了
来拍下之后我们就不再不勃了
几个们那一号铃杰我们就准备过了哈
给大家拍下姐妹都送货上门
家住几个送几楼
如果大家还有想喝A2有经济的
可以看我们在二号铃杰了哈
二号铃杰是小包装mini包装
125毫升的小小一瓶
小朋友一口一瓶直接带回家
那如果说小朋友一瓶不够喝的
是不是咱家小孩初中生高中生
想营养需求量更大的
那您冲我们在一号铃杰
给您做的是我们家的一个
200毫升大容量装的哈
这样我问一下大家
如果还有刚才姐妹想要李赞的
什么都没有领到的
我问大家想要咱们收到箱的
您扣个小一
想要咱们月亮你的扣个二
来如果是说诶成年人不错鞋子
我两个李赞都要的姐妹们
您扣个三
我看了多少姐妹就是想要两个李赞
都带回去了是不是
来今天咱们把三扣起来
两个都要的给大家扣三哈
都要是吧财神爷都要
来
平时老粉都知道您平时来买
就是买一单送一单李赞的
今天我们是双十二有活动
给大家好事成双是吧
又是我们家高端性牛奶做活动
这样吧我们交接月色一样
我们才成人一样
还有我们姐妹要的
今天直播间92个姐妹们
那我如果上两单肯定是不够强的哈
我给大家两岁以内选一号铃杰
高端牛奶就选她了
没有牛奶一样价是比较高
没有牛奶是比她家更加贵啊
它是高端牛奶
就是我们家要有机的
它的品质会更加高
平时对意识住心要求比较高
姐妹选一号
这样吧一号铃杰我们给大家今天做活动
我直接两箱两个礼物一起给你送了
四箱牛奶四瓶倒手价格
只要229拍下再加收纳箱
再加月亮一号铃杰给大家八单库存
我们给大家提担抖几十
来五四三一刷新
我是一号铃杰传
八点米尔多一点米尔拼手速
日播价格268
今天在我身边228代为家
四箱纯奶40片
200米尔大人带的A2有机
并且拍下收纳
月亮一收纳相对跟水分达威了
拍一台
是的
来姐们抓紧时间先去付款
三岁选一号铃杰好
他是一岁以上小朋友
都可以放心去喝
放心直接去带的
这是我们家一号铃杰了
他给大家做的是
A2有机牛奶
他是给你做是更加有医养
更加有好心书的
首先第一个A2大家都知道吗
是不是
他给大家呢
是做一个非常温和的
家里的话
如果他不太瘦
育妈妈不敢随便乱喝牛奶的
是吧
喝了怕肚子咕噜咕噜不得进的
那这个时候
你选我们家一号铃杰
他给您做是更加合适
更加亲和身体
对咱们肚子也是更加友好
这是第一个
第二个
咱们的话呢
给大家营养加的也准备很充分
成年人选一号铃杰
一天喝两瓶
我们家一号铃杰
他给您做优质蛋白呢
是每百毫升
做是3.6个
原生高盖是120克
咱们给您相当于7个水煮鸡蛋
正常谁能吃掉
这么多鸡蛋是吧
但是哎
你要补充一样
那该咋整呢
然后我们今天一号铃杰
给到大家呢
去做到我们家的一个
来吃初中生
一岁到十岁
你这一天喝一瓶
十岁以上
你这一天喝两瓶就OK了
对
给您全部满满当当带回家
所以今天能带节目
一定要先去刷新到我们家一号铃杰
全部活动给你带回去之外
还有到我们额外礼赠
给你一起送到家
来
还有在纠结节目们抓紧时间先去付款
先去拍到我们家今天的一号铃杰
二号铃杰哈
对
你看这样子行不行
这样子会不会能够遮得住
来
对了
所有节目们
今天在直播的家们抓紧时间
先去拍到了四项四十平
日期都很新鲜
全部都是给您做一个进
咱们家的一个六
六十天的一个新鲜生产日期哈
保质期也是给您做咱们家六十月
您喝到明年的四月份五月份
那都是没有问题的
全部满满当当
给您安排上
A2有机牛奶
给您做到位哈
大家都知道
保一和三有区别的
它们是一个包含关系
就是三有的营养
一号铃杰都有
三没有的营养价值
一号铃杰也有的哈
它是给您做的是高端线牛奶
三号铃杰是A2牛奶
它是温和好新收
那么一号铃杰不仅是A2
它还是有机
那有机帮忙们
平时有买过有机牛奶
可以充它
如果说平时也没有啥
吃有机的
你直接充三号
其实OK的
不用买那么贵的
对
也不一定说一定要买
非要买很贵很贵的牛奶
但是如果平时
对衣食住信价就比较高的
并价里面都是一些
有机蔬菜的
你从一号铃杰
平时妈妈
你也知道的
一个小白菜
可能也就是说
咱们三五块钱
对吧
但是它如果是有机小白菜的话
那可能就要卖到
二十多块钱了
它是给大家呢
去做食品安全更加好
对吧
它给您做
整个生产过程中
您看一下
它在顶尖尖过程
顶个生产过程中的话
它是全程布加
任何乱七八糟添加剑
没有什么农药残害的这种情况下
没有任何乱七八糟添加这种情况
您收到货都可以看一下
咱配料表里面
是不加一滴糖
不加一滴水
没有这些东西的
全部都是有解质
有机生牛乳
连这个牛
它奶牛吃的饲料
都是有机饲料
是不是
给您喝的也是更放心的
所以对品质有邀请
您就冲一号链接
对的
爸爸咱们每天活动
确实是不一样的
所以您现在能看到
有送两个女生
一定要带牙
明天没有
是的
明天真的没有两个女生
是没有的
您看我们每天活动
确实是不一样
所以您看到当时的活动
有喜欢的
您就直接带了
没有说说
您加到购物车去等一等
看一看的
这个链接还会直接下掉
这不存在链接的
所以咱们不用加过
您直接先派就OK了
派下我还给你送货
上门将助酒
送酒
大家可以直接去冲
直接去带
热气很新香
一号链接是近60天新链生产的
保质期给大家做了6个月
就您现在喝
喝到咱们家4月份
5月份都是没有问题
高端有机牛奶就选择
我们在一号链接
对的
自己喝
对自己高要求的
对自己品质也有要求的
还是说过年过节
马上送你送
想要送到一个高端礼物
送出去更加有没有的链接
你选择一号链接
今天四项四瓶
直接给大家全部带回选
安心选择又是AL
又是有机牛奶
就在一号链接了
它是比其他链接的话
能更加多一个咱们的一个功能
一号链接是给你AL
再加有机全部带回家
一岁以上小宝
都可以直接带
一号链接不是哈
它是我们家捐身二牛奶
营养价非常高的
但是如果是说你想要喝有机
平时家里的话呢
对咱们的食物啊
零食啊什么的
都是有一些有机的话呢
蔬菜水果都有机
你就从一号链接了
我们家一号链接
是经过咱周欧双认证的
给他做的
而且他这个奶牛
他养的会更加好
咱们一号链接给他做到的
全部都是去做的
奶牛吃的饲料
都是有机饲料的哈
他是给他在中国奶
中国奶牛之香道
黑龙脏黑土地
安把给他去养的
他是做到咱们家休目三年
去让他炒长自然生长和发育
然后之后再把我们家的奶牛
放在里面去养
所以他的奶牛产量会更加好
品质也会更加高
选一号好
宝宝跟蓝色是有区别的
蓝色没有的营养
一号链接有
蓝色有的营养
一号链接也有
所以大家如果说
营养需求更高的
你选一号链接
如果说平时对有机
虽然的话呢
觉得有点小贵对不对
没有那么高的需求
咱们去想喝的温和的
您其实直接冲三号链接就OK了
对吧
给我们吸引咱们被追播
加紧发黄
直接送货上门
在17号链接宝宝是三香
直接去拍就OK了
全部都是活动价格
然后其他链接都是没有礼赠的
对吧
其他链接都没有礼赠
一号链接是买牛奶
我要给您再额外加礼赠
买牛奶
我只给您再加一个咱们家
折叠收纳箱
再加一个月亮眼
就在一号链接
给您直接双礼赠带回家
限时限量
对吧
双礼赠真的特别划算
最能充捷的们
一定要去选择我们在一号链接
满满当道给您带回家
你岁以上小朋友
都给奉心直击去和奉心直击带
拍我们就不加不补了
一会儿在直播间
40分我准备一波解答
40分您再来买
买牛奶
只有牛奶
花同样的价格
没有任何礼赠
但是现在我们4分之前
买下4箱4品
给您再加折叠收纳箱
再加月亮眼
拍一发手
到拍一发六
到手六件套
全部都给您安排上
来
那么一号链接
抓紧时间
先去付款
已经没有了是吗
先给我们刚刚下单姐妹
先逼住一波加紧发货
送货上门
家住几个送几了
如果说有刚才姐妹们
来
还有想和我们家牛奶姐妹们
咱们的话呢
如果是说想要温和的
你就冲三号链接
温和是三号链接
很多姐妹说蓝色绿色什么区别
首先第一个
它是给您做的
我们一号链接呢
是做更加的多的营养
就是蓝色有的
一号链接是有的
蓝色没有的
一号链接绿色包装也是有的
所以如果说您对营养品质
没有那么高的情况下
您冲三号就OK了
但是您有这高的需求姐妹们
您冲一号链接
一定要选一号
它是发的中通邮政
运达还有一个极兔丹鸟
送货上门
宝宝
露营车置
一号链接
我们家露营的一个椅子
在一号链接
这样这么多姐妹
需要一号链接
我给大家最后再踢一波
加饰加坡上踢最后一波
也全部给您带回家
派一到手六件套
来一号链接给大家
7单库存7单导致师
来5次321刷新
1110专业判
7单米药不多加多多谱
批手做案
日播价格268
今天三五成年228来回家
四香奶40瓶
更高标准的AR有机
现活结果凑上门
拍下双链子
越来越乱越来越乱越
是没大胃了
批评手票做
转学同货存下来了
来姐们
转机直接先去付款
先把我们一号链接
全部带回家
满满档档李增都安排上了
给您直接好事成双
两个李增一起带回去
又有咱们家收到箱
又有咱们家录音
就在一号链接了
平时老粉您就要来直播间
买一单就是一个李增
今天买一单有两个李增带回去
宝宝发中东邮政
单鸟几度运达
如果说您
就是想送货上门的话
您拍一号链接
其他链接是不送货上门的
如果说您想指定
快点找一下克蒙福
就OK了好不好
是
然后今天在直播间
姐妹们今天李增多了
一定要先去拍到他
先去站着名
再慢慢看慢慢了解
因为一会在直播间
一点钟我会结一波单
一点钟链接就准备下了
然后我们40分之后
我们就会少送一个李增
咱们40分之后
您来买牛奶
先只有咱们家收到箱
没有咱们家月亮医疗
但是此时此刻
两个李增都是给您一起送的
来给我们多喜乐家们
被主播加紧发货
爸爸赞品是不能改的
赞品是给您直接
加在一号链接里面的
他是今天两个李增
你看看三号链接
是给您加一个保温杯
其他链接是没有李增
只有一号链接和三号链接有
然后三号链接保温杯
一号链接是咱们的收纳箱
再加月亮也
看您更加喜欢哪款
那么买牛奶
大家如果是说
对小朋友一样需求比较高的
你想给小朋友
带到高端线牛奶
你选一号链接的
AL有机牛奶
这个牛奶给大家
首先第一个
它营养价值会非常丰富
它是我们AL类型的
它的一个美版毫升
做优质蛋白是做3.6克
然后每百毫升的优质高盖
相当于120克原生高盖
才能7个水煮鸡蛋
您正常小朋友
也吃不了这么多东西
对不对
但是也没有关系
因为一号链接一瓶牛奶
它轻轻松松会把您该补充一样
都补充到尾
咱家孩子一岁到十岁
您一天喝一瓶就醒了
十岁以上记得一天喝两瓶
早晚一瓶
把营养需求都给您补充好
而且它是AL类型
是更好吸收的
您市面上的话
能去逛逛超市里面
十瓶牛奶
基本上九瓶都是A1
一瓶才是A2的
A1的话
您喝了早上一不感空不喝
喝了肚子咕噜咕噜
不得进
容易跑厕所的这种情况
是不是
那么这时候您肠胃比较的一个
对比较一个明明这种情况
那推荐大家选择更加温和的牛奶
会更加合适
它是连孕妈妈都可以喝
一岁以上小朋友都可以放心喝的
直接给大家就是AL型牛奶
营养价值高
亲和身体很重要
关键什么一号链接
还是有机牛奶
那平时家里买一些果蔬的
是吧
都是去买有机水果
有机蔬菜的
对品质要求比较高的妈妈
您充一号链接的有机牛奶
有机牛奶
它是在我们生产过程中
全程都是做无功汉的
全链路都是做有机的
它有机食品
也是在食品安全等级里面
尖尖上面
因为现在您看一下
经常出现什么壁雷啊
爆雷啊
这种一个乱七八糟的
对不对
您吃的东西
要么是预制菜的
要么里面有一些什么
各种天下界
您都不知道的
对不对
到底吃了什么进去的
因为现在环境污染
其实比较严重的
您看一下一些什么灰尘啊
烧虫剂啊
一些什么添加剂啊
是吧
那即使它在这些空气里面
都会有这些东西
然后日常的话
都有这些东西的时候
就会吃到夹鱼里面
夹鱼最后
其实也会到咱们人身体里面
其实身体里面
多多少少都会有一点
所以您在吃的时候
根源上面就可以去把控一下
宝宝
两岁半的可以喝一号链接
一岁以上小朋友
都可以放心喝
都可以放心带
放心喝的
就是我们一号链接
那么一号链接
您到时候收到货
您可以看配料表
里面都是没有任何乱七八糟的
它连奶牛吃的饲料
都是有机饲料的哈
给您全程五公块
全链路五公块的
给您做
尤其就有机深牛肉
这样牛奶
是不是喝的更加放心
那么一号链接解闻版
可以直接去带
直接吃下
那这样吧
十秒钟就没下车
没付款
这人不管
没入手
抓紧入手
先到镜头
不等待了
是的
我们马上准备下车
下车之后就不补了
现在还能充姐妹
抓紧时间
先去付款一号链接哈
给大家四箱四十瓶全部带回去
有机牛奶
安排上高端线牛奶
还给您再加咱们月亮影和折叠收纳箱
宝宝一号二号链接是有区别的
首先第一个
它包装是不一样
它牛奶都是一样的
包装不一样
一号链接是给你做200毫升
二号链接给你做是125毫升小包装的
小朋友一岁两岁
您喝不完
担心喝不完
你选二号链接直接拍
如果喝得完的
营养价值需求量高
你选一号
第二个
二号链接什么里面都不送
一号链接有咱们的收纳箱
也有咱们的月亮影
是直接给您拍一
送一两都带回去的哈
成年人不做选择
给您都送的
就是一号链接
我们后面的家门
要的话您直接抓紧时间
先去付款了
我们马上准备结单
结单之后就不送了哈
您现在能看见
可以先去付款一号链接
能拍能带的先驱逐手
咱们您只要看到
比我这个价格是228
更加划算更加便宜的
您直接拍到一号链接就OK了
李赞也给您带了
牛奶也给你上的是AL加有机
安心选择就它
拍完我们就准备下车了哈
下车之后买牛奶
只有牛奶
没有咱们任何李赞了
对了
哎宝宝对了
您现在能看见
可以先去拍到我们家一号链接哈
能入手的先驱派
日新很新鲜
全部给您做咱们家的一个
近60天新鲜生产日新
保质器也是给您做6个月
您喝到明年4、5月份
都是没有问题的哈
对了
宝宝有机牛奶就像他
因为对他生活的平时
品质比较高的姐们
给一定要放心冲
一定要放心带哈
一号链接已经没有了
大家如果还有想喝
我们家牛奶
有机牛奶
可以看二号链接小包装了
mini装
125毫升
小小一瓶
一口一瓶搞定了
对了
来给我们安家
那如果是姐妹们
咱们的话呢
想喝大包装
营养价值高
而且想要礼赠更丰富的
来我问一下大家
想要咱们收纳箱的
您可以扣个一
想要咱们月亮已的
可以扣个二
宝宝一岁宝宝
一天喝一瓶就可以了
一天喝一瓶
来想要折叠收纳箱扣一
想要月亮已扣二
如果说都想要的姐妹们
两个礼赠
您都要
您扣个三
那你扣个三
我看有多少姐妹
是都要的
有扣一二的
是不是
您扣个三倍
是吧
都想要
今天来直播间
所有姐妹们
咱豁出去了
我们今天130个姐妹
是吧
我给大家上十单吧
就十单
都要的
双十
我就好事成双了
好不好
十单控诉
我拍完不加不补
一号链接四香牛奶
四十瓶
到手价格只要228周
我给您再加收纳箱
给您再加月亮已来
一号链接十单控诉
我们开价
斗进学
来五四四二一刷新
我是一号链接
这里拍两万
十单密额
现货
先发屁股特长做
日波价格268
今天在我平线
228周的内部价
到手是真正四香自身品
高专线的
也有线货现发
送双几刀
愿意直接上来
想起什么交易了
屁股特长做
赚钱
我们货图下来的哟
来是
姐妹们
一号链接给你两袋
一起给您加上
大家抓紧时间
先去付款
先拍下
先站上面
再慢慢看
慢慢了解
但是牛奶
你一会再来买
买牛奶
只有牛奶
咱们收纳箱是不送了
月亮也是不送了
这两个谁先送完
谁先撤
都送完就都没有
所以既然趁着今天活动
还在的情况下
可以先去用手
宝宝
一号链接
三号链接
是有区别的
如果说您对孩子的话
营养需求没有那么强
咱们就想喝温和的牛奶
先收牛奶
您充三号链接
但是绿色包装和蓝色包装
有一个非常大
非常大的区别
它是包含关系
就蓝色有的营养
绿色是有的
蓝色没有的营养
绿色也有的
所以大家如果说
对生活品质要求比较高
想给孩子更好的选择
更好营养的
更好需求的
全程无公换的
你选A2有机牛奶
选一号链接
对吧
大瓶和小瓶
牛奶是一样的
它是包装不一样
而且理赠不一样
一号二号牛奶是一样的
看您更加喜欢哪款
然后我给大家介绍一下
为什么
一号链接还卖的这么好
它也是亲爱妈妈的严选
是不是
它是给你首先第一个
它是A2类型牛奶
A2很好吸收
早上不敢空腹喝牛奶
喝喝肚子咕噜咕噜
不得劲的
有些对吧
因为妈妈您对食品要求比较高的
很多牛奶您不放心喝
里面乱七八糟
勾兑的你也不确定
是吧
那你选一号链接
它给您喝的更加放心
更好吸收
一岁以上小朋友都可以直接去喝
像主播一样
如梦桃不耐受的
也可以去喝
这第一个
它是A2型牛奶
好吸收温和
第二个
它是营养价值非常高的
每百毫升做
是3.6颗油脂蛋
百毫120颗原生高干
相当于7个学竹鸡蛋
这场谁吃掉
这么多东西对不对
你没关系
您甭吃了
您交给一号链接
轻轻松松一瓶
该补充一样
都给您补充到位了
所以小孩子
如果是1岁到10岁的
您记得一天喝一瓶就够了
10岁以上的
初出生高中生
青少年
孕妈妈
成年人
那您记得一天喝两瓶
早晚各一瓶
直接再回去
那么它给的您一样价值高
还有再给您做的是
做的是有机牛奶
你看有机在食品的话
是不是咱们家的一个
尖尖上面对不对
食品金色里尖尖
那有机食品
它是给您做全程无公害
全力无公害
现在好多食品
别说牛奶吧
好多食品
动不动预制菜
动不动爆雷的这种情况
咱也不敢乱吃
吃了有这有那的
啥也不确定
那么我们给大家
上有机牛奶
是给您更好的
从根源上面
让您告别这些烦恼
它给您做的是
你看这些生活中
一些乱七八糟东西
都不用担心
它给您做的
都是咱们家的一个
中欧盟双认证的
让您品质
是不是喝的更加放心
严格按照标准去执行的
咱奶牛吃的饲料
都是去做一个有机饲料的
这样的牛奶
您是不是一定要放进
带回去的
宝宝是大瓶砖
一号历节给您做
是大瓶砖
是年百毫升大瓶砖的
然后他您说
那我可以检查
在我们配料表里面
不在一滴糖
不在一滴水之外
他您做了300次多次检测
里面都是没有说农药
抗生素
还有这些乱七八糟
激素的不存在
让你小朋友
是不是能够安心的去喝的汤
喝的咱们带牛奶
所以大家一样需求高的
而且对了
对食品要求比较高的节目
直接去拍一号历节了
拍下给您
直接再加一个收纳箱
再加一个月亮野
此时此刻带回去
就有一号历节
对双里阵
咱们家好事成双
双十二
给您一起带回家
拍完不加不
我拍完之后
买牛奶只有牛奶了
因为我们高端线牛奶
很少做活动
我们今天做活动
直接给您直接来拨大的
两个礼在一起安排上
那么现在还能够
抓紧时间去付款
拍下之后
日期很新鲜
给您发的是
咱们家近60天
一个新鲜生产日期
保质器也是给您做6个月
喝到明年3月份
4月份都能喝的
所以现在还在
纠结姐妹们
先去拍到一号历节
直接带回去
拍下我们就准备下车了
你到时候再来买
买牛奶
只有牛奶
没有咱们任何礼子
没有任何活动了
但是现在给您带回去
可以直接入
已经没有了是吗
来先给我们刚才
下男姐妹先
被主播加几发货先
全部送货上门号
买牛奶选A2有机牛奶
带回家
如果大家还有想喝
有机牛奶
可以看看我们家
二号链接小包装
孩子一岁两岁
年纪比较小的
担心一口喝不完的
是不是
您选二号链接的
mini装带回选
牛奶都是一样
包装是不一样
但是我们二号链接
是没有礼赠的
来
如果说想礼赠节目
想买划算的
想收纳箱您扣个1
想要折叠椅的
月亮也您扣个2
如果说一号二号链接
我们的收纳箱
决定都要的姐妹们
来您这样您扣个3
我看看多少姐妹
是两个李子
您都要的
来都要姐妹
您把三扣起来
对的
咱们今天是给大家
好事成双
来两个李子
一起安排
我们局面要的
是不是
来我们才是要的
姐妹们
咱们一定要把三扣起来
看姐妹要多少单
说句实在话
您看三个人扣三个
一百多个姐妹
三单肯定是不够强的
对这样吧
姐妹们我们的话呢
最后给大家来10单
就这10单
我们这个链接就准备下了
今天所有姐妹们
来怎么买更划算
首先大家来到直播间
点好关注
然后一号链接
四箱40瓶牛奶
到手价格
只要288
拍下再加收纳箱
再加月亮也
好事成双
一起给你送大家来
7张十单库存
给大家开价
倒计时
来5 4 3 2 1
刷新小春要链接
抓紧去拍点吧
就10单名额
各位单没有了
日报价格268
今天下午中间
220个代表家
四箱
是的
40瓶200秒
当然了
更高标准的
要有接
现货先发送上门
今天拍下有送链子
月亮已
说大相对给什么
拼拼手
拼往座
抓紧时间
秒排秒过了
来
接着问1号链接
赶紧去付款
赶紧去带回去
两个链接
跟你一起安排上的
什么时候有这个活动
是吧
您平时来直播间
买一单
可能就是一个链接
买另一单
再给您送另一个链接
但是今天1号链接
买一单给您送
两个链接
一起安排上的
就是1号链接了
拍完不加不搏
一会儿在直播间50分
先准备一波链接
50分之后
咱们就改成只送一个
咱们收到链接了
现在有两个里面
可以先去浴水的1号链接
而且我们还给您上市什么
上市高端线的牛奶
上市我们家
A2有机牛奶
它是A2再加有机
双层认证
给您做到位的
大家知道有机食品
确实比较少
是吧
它确实比较贵
您看一下
在食品安全等级里面
它都一直在金字塔的尖尖上面的
1号链接给大家去做咱们家三重有机认证
就是它的饲料
连奶牛吃的饲料都是有机饲料
然后奶产出来
是不是更加是做一个有机
它的产品牛奶
也是给您做有机牛奶的
全程给您做三层认证的
让您喝得更加放心
我们有机标准也不是随便自己订的
而是给大家严格按照周欧的一个标准
去做一个双重认证
让您喝得是不是更加放心的
您看现在市民上太多采雷
什么预制菜呀
什么爆雷的呀
什么里面乱七八糟一些东西啊
什么一些化学啊
重金属的是吧
特别多
那小朋友多多少都会吃到身体里面
是不是
那多不多担心啊
多没有营养
那么今天在主播节前面
蛮好
我们1号链接给大家全程在生产过程中
全链路都是有机过程的
让您放心喝
说到时候您看配料表里面都很干净
没有一滴糖
没有一滴血之外
来没有农养
没有有机生长树
没有任何乱七八糟东西
让您小朋友喝得更加的放心
更加的安全
就1号链接了
给我们木木山耿鱼
被主播再接发货
绿色包装
蓝色包装区别很大
我们A2的话呢
蓝色包装是单纯A2
然后绿色包装是A2再打有机的
这蓝色有的营养
绿色有
蓝色没有的营养
绿色也有
所以推荐大家
如果说想给小孩子更好的选择的
给他更高端的奶源呢
您就冲我们家1号链接了
如果是单纯
咱们就想温和好戏
说您选1号链接就OK了
毕竟A2确实温和
他是一孙一双小宝都可以直接喝的
如果说咱们预算充足的
想给孩子更好的
又有A2又有机
姐妹直接带回去1号链接
直接放心拍
拍下我今天给您再加
咱们加一个收纳仙
再加咱们月亮椅
马上准备下车了
下车之后就不加不补了
姐妹您到时候来买您的
只有咱们收纳仙
或者只有咱们月亮椅
现在能一起带回去
双层好利好
是成双直接带回家
拍下不加不补
能冲的放心选
日期我也给您发新鲜的
全部都是一个近60天一个新鲜生产日期
保质期给您做了一个咱们6个月
喝到明年3月份4月份都可以的
所以您自个儿和囤货装送礼送礼
是不是都必在有面的
能冲能带的放心交给我们家1号链接了
200毫升大量装
一岁以上小孩子都能喝
给我们海鸥家用备注目加急发货
3号链接是一个条文保温杯
保温杯就一个杯子
如果说大家想要去一样
家人跟风铺
预算冲出一点
选1号链接
你其实也没多多少
就多个箱子不到是不是
还给您再加个咱们收纳箱
再加个咱们月亮折点也
还有到咱们家给您做一个更好的一个升级
做的是A要有金牛奶直接带回去
推荐大家选择1号链接
满满当当所有礼赠
派一到手六件套
直接给你送货上班
来1号链接已经没有了
那我们就上车了
给我们刚刚向南姐妹先备注好加急发货
然后全部送货上班
有姐妹如果是刚来的
什么都没有抢到的
对不对
我问一下大家
想要收纳箱的有没有
想收纳箱扣1
想要咱们的月亮椅扣啊
如果说1号2号链接
咱们收纳箱月亮椅
你都要的来扣个3
把3扣一下
我看一下
月亮椅和收纳箱都想要的姐妹们
咱扣个3
今天直播间140多个姐妹们
是不是
我看一下
有姐妹大美女啊
是不是
大家好
中文豪
你说买上个两单三单的
其实根本抢不到的
抢不到
是不是
你可好像我又没上一样
这样吧
姐妹们咱把3扣起来
想要都要的
扣起三来
我给大家这样子100多个姐妹
我们就有15单吧
15单最后这一波
我就准备下车了
好试成双这个活动
咱们就结束了
买牛奶就只有牛奶了
现在最后这一波
直接给你一起安排到
1号链接4箱牛奶
40平到手价格
只要228
拍下再加收纳箱
再加月亮椅
1号链接15单
我们提单到几时
来54321刷新小吃
1211刷新小吃
数奶米完
加上把副价物
日播价格268
220万
来回家
双刷的精致非常大
倒手4下载40米
200秒大量的
A2
更高标准的A2T
限货限发送上本
今天拍下双历赛
月亮椅
商量相当用具比较为了
拼拼手足拼命做
需要的学妹
跑出机会
专制时间
秒拍秒播了
把录营车没有
现在的话呢
是给大家有上到
咱们家收纳箱和折叠
和月亮椅的
收纳箱
它是给您做可折叠
可收纳
放小朋友
书本啊
玩具啊什么
都是没有问题的
然后您带着出去露营的时候
其实上面都可以
当做一个小餐板
去使用的它
是不是啊
它是给您做一个
更加实用性
那么月亮椅呢
是给大家做了
这种一个牛筋布的材质
就牛筋布的
你耐磨耐造
好清洁好打理
是可折叠的
放在咱们的后备箱里面
也是不占空间
要用的时候
直接拿出来
破开来对不对
它是成重量
也是做了300斤的
但你想孩子
一起坐在上面
都是没有问题
单买这个椅子
确实也做一个
咱们八九十块钱
今天你也甭花一分米了
一号链接买牛奶
我直接给你两个礼赠
一起送上
好事成创
一期待
大家装起时间
先去付款
等会在直播间
一点钟
我就准备结单了
一点钟就不送了
一点钟买牛奶
花同样的钱
只有牛奶
现在给大家牛奶
再加收纳箱
再加准备
一起安排上
两个礼赠
六件一起安排
给您包邮到家
直接选择一号链接
而且牛奶
我还给你上
是有机牛奶
再加A2牛奶
它A2大家都知道
很温和
很好吸收
然后如抹糖
咕噜咕噜
肚子不得劲
您就冲
A2
类型牛奶了
那么一号链接绿森
它还带了一个有机
有机它是全链接生产过程中
都是无公害的
你看有机食品
都是在食品界里的一个尖尖上面
是不是
它的要求更加严格
那我们的有机生产标准
也不是我们自己定的
自己乱说的
我们是符合中欧双认证的
一个严格标准
才能称赞上真正的有机食品
才能称赞上真正的有机牛奶
咱们家有机牛奶的话
它连奶牛
它的一个饲料
都是做有机食品的
有机饲料的
你可以看到
我们在大号
一号链接奶牛
它是在中国奶牛之乡
黑龙江安达区地区去养的
那一片土地
给大家寄木三年
让它的草长自然生长
自然发育之后
然后我们再去把我们奶牛
放到里面去自煎蒲场
让它在那里面
去吃到更好的营养
更好的草制
是吧
给大家呢
还去做饲料
都是用到咱们的高蛋白
高能量
高酥纤维
那一天它的伙食费
其实都是接近上百元了
然后我们给大家呢
也是要确保
大家奶牛也能好
那我们牛奶
前任长得好
给大家更好的营养
更好的需求
是吧
让大家喝到更好的
有机牛奶
就是一号链接了
它也是咱们家
高端线牛奶
大家像很多妈妈们
家里平时一些水果蔬菜的
都是有机食品
您知道的
冰箱里打开一看
你就知道
有机食品
它确实是更好吃
营养加是更高之外
味道也会更香
更甜
然后同时的话呢
它给大家呢
全程生产
更加无关快
你看平时一个
随便一个小白菜
可能说三五块钱
对吧
那你贴向有机标签
它估计就是两次
三十块钱了
又更贵
为啥呢
因为咱们家有机食品的话呢
它里面任何东西都没有的
现在采了那么多
你看七岁娃娃
宝贝
雪一号令姐号
现在环境污染这么严重
是不是
咱们一些重金属啊
还有什么玉制菜啊
什么农药啊
什么各种乱七八糟
添加剂
激素
都往里面扎
扎在食品里面
对
您吃的也不放筋
是不是
那我们给大家
一号令姐的话呢
是做有机食品
它这些东西
乱七八糟的
通通都没有
我们牛奶里面
不仅是不扎一滴糖
不加一滴水
甚至给您做了
咱们家的一个
三百多次检测里面
确保里面
它是没有浓
没有任何浓害物
没有任何激素的
没有什么抗生素的
什么防腐剂
这些都是不添加
尤其只有咱们的有机生肉
给到咱们小宝喝进去
是不是更加放心
来
那么能带姐们
抓紧时间
请去付款
一号令姐
我们马上准备结单了
一点钟结单之后
我们就不加不补
令姐就准备下了
下来之后
您到时候再来买
咱们买牛奶
就只有牛奶
有机牛奶嘛
确实还比较贵
是不是
我们今天给大家活动价格
价格还算是吧
还给您多送礼赠
再送一箱咱们的收纳箱
再送一个收纳箱
再送一个月亮椅
送完咱们这种不加不补的
现在还能充得抓紧时间
先去付款
一号令姐
对了
全部礼监给您带回家
能拍的
抓紧时间
先去付款
先带回去
热气给您发新铅的
进咱们家的一个60天新铅
生产日期
保质期6个月
您喝到明年的4月份
5月份
那都是OK的
所以推荐大家可以同货装
买一单给您送两个礼赠
买两单给您送4个礼赠
全部带回去
12岁小孩子
宝宝选一号令姐
咱12岁小孩子的话
给您喝的更温和
一样价值更高
有机给您喝的安全无公害
您不用担心
踩雷避雷这种情况了
是不是
咱们一些什么玉制菜
各种乱七八糟
什么激素添加的
这种情况下
您放一放喝有机食品
让您喝的更加放心
现在买再加
咱们双乱香
再加月亮眼
来马上下车
下车就不加不过了
现在能拍的姐们
先去付款
先站着面
再慢慢看
慢慢了解
来一号令姐已经没有了
特别快
先给我们刚刚下谈姐妹
备注加急发
如果大家还有想喝有机牛奶
可以看我们在二号令姐
25毫升家里孩子一岁两岁的
你选二号令姐
一口一瓶轻轻松松
搞定嘛
是吧
但如果说小朋友
营养需求要比较大的
你就选200毫升大包装的
他给你营养成分的
会准备的更加充足
更加充分
那今天还有想要来的
咱们刚来的
什么都没有抢到的
这样子吧
大家扣给一
我看有多少姐妹
是想要咱们月亮眼和折叠架的
是不是要
折叠双大虾的
因为今天你买牛奶
单纯只买牛奶
就只有牛奶了
但是现在双十二
我们给大家双十二活动
好事成双
给您再准备点个惊喜
再准备点个礼物
来
直播间一百多姐妹
是不是
我给大家这样吧
都要是吧
都要
好的姐妹都要
来
就这十单行不行
这十单拍完就不加不不
买牛奶就只有牛奶了
一号令姐
四项六百四十瓶
到手价格
咱们的228
给您再加收到箱
再加折叠
我们开价
到几时
来
543一刷进
我说一号令姐
穿你拍两个
时代不准
不加不补
拼手做案
日报价格268
今天228
来个家
特别划算
四项十代
四十瓶
二百比较大量的
更高标准的药油机
现货现货
中热的拍摄
一号令姐
双几次
越南以收纳箱
都已经准备了
拼手做
拼网做
抓紧时间
秒拍秒过了
来
一号令姐已经给大家开好了
姐妹现在开好了
您直接去付款就可以了
好
给您再加咱们的收纳箱
再加咱们越南以
直接两个礼箱
一起安排上
老粉都知道
平时买一单
就只有一个礼箱
但是今天是两个礼箱
给您一起准备的
就是一号令姐了
大家可以放心
直接说收纳箱
可折叠可收纳
带着小朋友的话
出去去录营
也催熟
放一些物资
什么都OK
越南以它是给你做牛
进步的
三百斤一个承重
可以直接带回去的
就是咱们的一号令姐
能带姐妹们
一定要先去付款
先去带回家
然后给大家能上的牛奶
还是我们家高端线牛奶
上市A2有机牛奶
A2大家知道
安全无功
它A2嘛
就是更好吸收嘛
是吧
很多宝宝
是不敢空缝喝牛奶的
不吃早餐的
担心的
对吧
郁妈妈了
如某糖不难受的
那你选A2更加温和
更加好吸收
这是第一个
第二个
它给您做
营养价值也非常充分的
咱们家A2类型牛奶的话呢
它给您做
里面每百毫升
做3.6克优质蛋白
再加一把
是个原生高改
一瓶一瓶一瓶一瓶一瓶
孩子一岁到十岁的
您记得一天喝一瓶就行了
十岁以上的记得一天喝两瓶哈
那妈妈妈买牛奶
其实就是要看这种营养价值嘛
营养价值做得不好
给小朋友喝了也没啥用
吸收不进去
所以你买A2类型的话呢
营养高的同时
还能更好地抓合索
牢牢把营养留在您身体里面
那为什么推荐大家同样买A2
选择我们家一号链接呢
宝宝三号链接就是A2
因为我刚刚说的
您可以直接下单就OK了
然后如果是说您