摄达如果清晨你想要当成早餐去吃的
你可以搭配上我们的一个这个牛奶啊
咖啡就是豆浆都可以啊
搭配上一份的营养早餐去吃到
也可以非常OK的啊
质量也不会太高
一个链接的话
你想说都带过去
两种口味的话
你拍一号链接第二个选项啊
一个链接可以带过去两大箱
十包的一个数量
价格还更划算一些
好不好
来一号链接我们今天最后的一分钟时间
买给大家去结单
没有去下单的宝贝达专业时间到咯
今天派的明天清晨发
两天三天的一个时间段
大家就能够去收到货
好不好
一大箱里面是五大包
420克的客重给大家足足做到是一个
呃五大包的一个数量啊
那大家如果说平常想吃点新鲜的
想吃点配料干净的
你就买一号链接就可以了啊
你就拍一号链接
新鲜制作新鲜发
两天三天的一个时间段呢
大家就能够去收到货
一大箱里面是五大包
满满当当的一个420克啊
它不是那种薄薄一片
它是足足给大家发420克
五大包的一个数量啊
新鲜制作新鲜发
好不好
来一号链接
我们没有去下单的跑
给大家可以赚时间
包括第一次来到我们直播间
哥姐们大家一道清楚
作为一款面包来讲
它的一个配料表
一定是要够新鲜
一定要够简洁
你作为消费者
才能吃得安心放心一点嘛
对不对
单箱里面的话
我们每一片当中
都是给大家采用到
比较优质的原材料
用的是新鲜的小麦粉
食用油
纯牛奶
鸡蛋
白砂糖
黄油
酵母
乳清食用盐共同去制作
所以大家买到
这种极简配料表
你作为一个消费者
你自己去吃起来
会不会更加安心放心一点
包包
对不对
所以大家如果是想吃干净的
一份配料表的
来可以抓紧时间
我们今天再给大家最后的一个
现在是
我看一下哈
伍丹吧
好不好
伍丹的一个数量
给大家去结单
今天拍的明天清晨发
两天三天的一个时间段
大家就能够去收到货了
大家就能够去收到货
一大箱是五大包
420克的客重
全部给大家发的是
足一餐加餐带餐去吃
我至少会有一份饱腹感
对不对
你说买五包
这一袋21块8的价格
240克五包
都不够三阿凤的
对吧
那我们今天是
一号链接19块9
大家可以带我去
整整420克的客重
比我的头还要大
宝贝
你完全可以放心去吃到它
好不好
拍了佳节
是不是好的宝贝
下午给他发
或者明天清晨
明天清晨给他发现烤的吧
明天清晨给你发现烤的
因为现在可能说比较晚
4点多钟
如果你现在做的话
可能快递已经下班了
所以我们就排在明天清晨
给你发现烤的
可不可以
明天清晨给你发现烤的
一大箱里面是五大包
420克的客重
全部排在明天清晨发
然后今天有趣下
但是所有哥哥姐们
今天您拍到之后呢
我的面包都是只有一个
21天的一个保质期
它没有那种什么半年
一年的一个长久保质期
只有新鲜的一个21天
现烤现发
新鲜制作
新鲜发出
对的
你可以根据你的一个需求
加一些人口来购买
比方说我今天家里
大人老人小朋友都比较多的
你就拍两箱
拍一号链接里面第二个选项
它一个链接里面
可以照顾到
大大小小
老老少少
所有人的口味风味
一次性全部满足
对不对
所以您可以拍那个
那您觉得说
我一个人自己吃的情况下
您可以拍单箱的
那个组合
然后先尝尝一下
也是可以的
比方说我想吃黄油的
你就拍黄油的
一号链接第一个选项
先买上一箱
或者你想吃银沙肉松的话
你拍银沙肉松
也可以根据你的需求来购买
好不好
那我们的品质的话
肯定是不会让大家失望的
因为毕竟这是一款
很基础的一个口粮面包
那像大家说
想吃的安心放心一点
我觉得说您今天买回去
所有的面包都是现烤
现发给大家
新鲜制作
新鲜发
两天三天的一个时间段
大家就能够接受到货了
来一号链接
我们就再给大家去安排三单
给大家去进行到一波结单
还没有去下单的宝贝
大家照顺时间了
我们就整点给大家进行到一波结单
那单片当中的话
也许给大家富含到半杯的一个牛奶
以及一个鸡蛋的营养价值
如果你准备给小朋友
带到我们的学校里面去吃的
你可以放心满
对吧
平常给他吃些什么油条啊
包子啊
茶叶蛋这种的更加健康
更加营养
而且热量也会更低
营养价值也会更加丰富一些
对不对
因为我们每一片的话
是采用到安家的黄油
它当中也是有非常丰富的维生素
以及一片当中
也是有我们的半杯的牛奶
以及一个鸡蛋的营养价值
你买这种面包给小朋友去吃的话
也会比较放心一点
对吧
每一片都是给大家做成这种
3.5功夫的大厚切
它每一片大家嚼下去的每一口
都是一个松软的一个口感
不干巴不噎挺
老人压迫不好的
小朋友刚刚有咀嚼功能的
都可以放心去下单
对的
那所有的面包的话
大家如果说平常在市面上
经常买的便利店
面包房里经常买的
你可能比较常见的
像便利店里面的
那种保质期比较长的
半年一年的
添加剂防护剂肯定很多
这大家肯定都懂
学会看配料表
你会发现
它当中的什么添加剂防护剂肯定不老少
对吧
但是你作为消费者来讲
并不希望说你的钱花在这个地方
那我们今天如果说更好的选择
您是有去追求更好的一个权利的
所以便利店的面包
可能说保质期在半年一年的
你可能通常不会选择去购买
那到时候你会说
去看到一些什么面包房里卖的面包
那这个价格还贵一点
可能你会觉得说
贵一点可能品质好一点也无所谓
对吧
你就会去下单
但是实体便利店
实体门店
我们可能会面临着一个问题
就是像说
我们在这个日常生活当中
你买到所有面包
它是一个限制限售的一个经营许可证
它是无需向大家展示配料表的
所以你作为消费者比较担忧
看不见
不要担心一点
天堂鸟宝贝
认准官方旗舰店就可以了
跟大家讲一下
官方旗舰店肯定是只有一个的
大家如果说想买的安心
放心一点
肯定要认准官方旗舰店
你不管是吃的喝的用的穿的也好
官方旗舰店肯定是只有一个的
对吧
所以大家如果这个方便的话
给我点个关注
因为近期可能有很多哥姐们说
我在其他直播间
买到那种什么十九块
十四块五的
十三块多的
那面包
那个不是正品
因为它只是打着我们的一个旗号
去卖跟我们一样的产品而已
但是保持期是90天左右的
那个不是我们的直播间
那个根本没有关系
好不好
那我们就是说你想买的放心一点
认准官方旗舰店就可以了
来
1号链接
再给大家安排五分钟时间吧
好不好
一箱里面是五包
闲不住的苗苗
咱的五包是实实在在给大家发这种五大包
看到没有
这个是跟我的头
快一样大的一个面包
对不对
这个是我们直播间的一个五大包
420克的客重
一大箱五大包的一个数量
大人
老人
小朋友
孕妇
妈妈
都可以吃的一款新鲜吐司面包
您放心买
在我们直播间有趣下
当到所有哥姐们
新鲜制作新鲜发
21天保持期
以及我们有七天五六运费险
包括食品安全保险
你买回去
如果你炒完之后
觉得不大合适
不喜欢的
确实不是你喜欢口味
没有关系
七天五六运费险
全程为大家保驾护航
这个食品安全保险的话
是说在你使用的过程当中
万一你有不好的体验感了
这个安全保险
食品安全保险
能够给你提供一份保障
对吧
但是这个并不是必要的
不是每个直播间
每个产品都有的
所以我希望大家能懂
我们的一份诚意
好不好
来给我们家小凤宝贝
备注上我们的一个线烤先发
明天清晨给大家发现烤的
好不好
那一要链接
我们再给大家去安排上
最后的一个三分钟时间吧
好不好
那没有去下单的哥哥姐们
大家可以抓紧时间
今天买的明天清晨发
两天三天的一个时间段
大家就能够去收到货
一大箱里面是五大包
420克的客重给大家发货包
我是比较建议大家拍两箱
您买两箱您买回去
两种口味各一箱各五包
你各打开拆一遍尝一尝
如果你觉得不喜欢不合适
你可以退的
没有关系
宝贝
来一号链接
我们就再给大家安排上
三分钟时间吧
好不好
三分钟时间给大家正点去解单
今天如果你想拍的话
口味分位就会比较纠结的
你拍一号链接第二个选项
好不好
去拍一号链接第二个选项
根据您的一个口味
真实口味去尝试
大家不用纠结
没有关系
这只是一箱面包而已
我们不干强买强买
喜欢没有关系
今天无聊运飞险
全程为大家保驾护航
好不好
来一号链接三分钟时间
再给大家去安排上我们的一个
四单嘛
四单的一个数量
给大家正点结单
今天结单
明天清晨发现烤的
三天时间段
大家就能够去收到货了
好不好
建议大家都去拍双拼的
双拼价格更划算
而且口味分位比较足一点
您家里有老人
家里有小朋友
一个链接
可以满足您家里大大小小
老老少少
所有人的风味
好不好
而且我们的一个配料表
非常的干净
可以看一下
用到的是新鲜小麦粉
加上我们的一个纯牛奶
鸡蛋
白砂糖
黄油
酵母
乳清
食用盐
以及我们的
这个
一共是九大样的东西
宝贝
一共是九大样
没有任何乱七八糟的天下剂
没有任何乱七的防腐剂
所以大家可以放心吃
OK吧
来一号链接
我们今天最后的一个
三分钟时间吧
给大家去结单
没有去下单的哥哥姐
大家可以抓紧时间
今天拍的明天清晨发
明天发现烤的
一大箱十九块
十九块九的价格
可能就是大家平常买的一杯咖啡钱
可能就是大家平常买的一杯奶茶钱
对不对
今天十九块九
您可以带回去一周的一个营养早餐
一大箱是五大包
宰宰妈宝贝
一箱里面是五包的数量
但是我们直播间的五包
不是这种薄薄一片的一个五包
不是这种一片一片的五包
我们直播间的五包是足足给大家发
420克
这个五包比我整个头还要大的五包
这个是我们直播间的一个客重
好不好
然后还有一个事跟大家讲
您今天有买的
我建议大家直接拍110的第二个选项
您今天买过去
你可以拍110的第二个选项
你可以带回去整整十包
两种口味
各一箱各五包
你各去尝一个
你看你自己喜欢吃哪一个
你就留哪一个
如果你觉得是两个都不喜欢吃
这一片的话剩下的全部退
好不好
七天无流运飞险
没有关系
给大家保家护航
来110
我们今天再给大家
去安排上一分钟时间
我给大家去结单
没有去下单的哥哥姐
大家可以照页时间
不用纠结
面包嘛
有什么
也不值得一提的
就是说
就是一个很纯粹的东西
就是口粮面包
口粮食物来讲
口粮食物嘛
只要配料表干净
只要原材料新鲜
大家就可以放心去吃到它
对不对
那我们今天一共就是有
九样的一个配料表当中
没有什么防腐器
没有什么添加剂
大人老人都可以放心吃
而且像什么反式脂肪酸呢
我们今天全部都是没有的
包括像什么脱青乙酸
那我们今天也全部都是未减出
包括像饼酸
山梨酸
本甲酸以内四种
令大家比较担心的防腐剂啊
在一号令节当中
我们今天全部啊
都是一个未减出
啊全部都是一个未减出
所以大家可以放心去吃
好不好
来一号令节
我们今天最后的一分钟时间
买给大家去结单
还没有过去下单的
宝贝大家照页时间
那你放心去买
你买回去
你尝尝看啊
收到货之后
你打开看一下
你自己喜欢吃哪一个
你就拆开哪一个吃
确实不喜欢的话
你就给我退回来
没有关系
我们有我们有七天无理
有孕费险
给大家全程保驾护航
好不好
配料表非常干净
大家可以看一下
我们所用到的原材料
配料表当中
都是给它展示出来的
用的是我们的一个
新鲜的一个小麦粉
食用油
纯牛奶
鸡蛋
白砂糖
啊黄油酵母乳
青食用盐
共同去制作
一共是九大样的东西
多一样都没有
所以大家不用担心啊
不用担心
放心买就可以了
好不好
来一要链接
我们今天最后的一个
四单吧
啊
给大家去正经接单
正经给大家去接单
今天拍的明天清晨发
两天三天的一个时间段
大家就能够去收到货了
好不好
两大厢的时间
大家就可以收到货
然后呢
我们两种可谓
各去下单
一个双拼的一个组合
你一个链接
可以带回去
整整满满当当的一个
食包的一个口
这样的一个数量
啊大人老人
小朋友
孕妇妈妈都可以放心
直接去吃到他了
好不好
来一要链接
我们就再给大家
之后的一个
四单
给大家正经去接单
啊
今天买的明天清晨发
两天三天的一个时间
大家能够去收到货
一大厢里面是五大包
对的
给大家看一下
我们的一个分量
这个是我们直播间的一个分量
五大包
每一包的话
都是给大家去做到
这种一个大客重
他不是那种薄薄一片的
一个面包
是足足给大家发420克
你说大家在设计门店
平常有买面包的一个习惯
对吧
你会觉得说29块9的面包
给你给250克
是因为他的品质更好
所以他价格贵一点吗
大家可能会有这种疑问吧
对不对
但实际情况并不是这样的
因为本身实体门店
他的经营成本比较高
所谓的人工水电电租成本
都在那摆着
所以他卖的贵一点也很正常
但是你作为一个消费者
你是不用为那些不好的什么产品
去买单的
是不是
所以你肯定想吃得更加安心
更加放心一点
那么一号链接我们家
直接给大家对接工厂
给大家限考限发
没有所谓的什么中间商差价
给大家全部都是做到是更加划算的价格
今天19块9
您就可以带回去一周的一个营养早餐
不用担心
您买两箱去拍一号链接第二个选项
您带回去拍一号链接第二个选项
两种口味各一箱
您两箱都打开去尝
如果你觉得说尝完之后
这个口味不是您喜欢的
没有关系
剩下的是可以退的
宝贝这个没有关系的
好不好根据您的一个需求去下单
来一号链接
我们今天再给大家去安排上
我们的一个八分钟时间吧
我们就给大家结单
结单去的
好不好
结完的订单
在明天清晨给大家发现烤的
一大箱是五大包
420克的克种
给大家发整整一大箱
满满当当的一个五大包的一个数量
现做现烤现发
现做现烤现发的一个面包
新鲜制作新鲜发出
两种口味供大家去选
大家可以自己看一下
如果你比较喜欢吃那种奶香味
纯香味比较足的
你就拍这一款
这个黄油牛乳
三分的甜度
七分的一个奶香
一口嚼下去
更多的是我们面包的一个松软
以及我们这个牛奶的一个纯香
这个比较适合当早餐
平常你早上这么一片当早餐
然后配上一杯豆浆
一杯牛奶一杯咖啡的
可以解锁大家一份精致的营养
早餐热量还不会太高
家里有小朋友的话也去买这一款
那另外一种口味叫做我们的一个盐烧肉松
这一款面包当中是有添加到我们的一个
10%的一个肌肉松
咸香湿软的一个口感
大家一口嚼下去
更多是有那种
面包的一个松软
以及肌肉松的一个咸香
层次感会比较丰富一点
如果你确实觉得说口味这一块
你比较难以选择的
你就拍一号链接第二个选项
一个链接
你可以带回去整整两种口味
组合装你带回家去
家里老人大人小朋友一个链接全部满足
好不好
那一号链接
我们今天再给大家去安排6分钟时间
给大家去解单
没有去下单的鸽接
大家可以抓紧时间咯
可以放心去下单
所有的面包我们都是现烤现发的
而且我们的一个配料表
是这样的一个纯粹的干净
没有什么乱七八糟的添加剂
以及防腐剂
大家可以看一下
用的是小麦粉
食用油
纯牛奶
鸡蛋
白砂糖
黄油
酵母
乳清
食用盐
满打满算一共九大样的东西
嗯
没有任何的添加剂
没有任何的防腐剂
当然老人都可以帮心吃的一款面包
就是新鲜制作新鲜发
今天大家如果说家里有老人的
有小朋友的话
你就派一号链接
就可以给他去吃的话
你可以当心到
因为添加剂防腐剂
这种东西的话
其他也懂
啊
你过多去使用到
其实是对人体是有害的
啊
长时间去过多去摄入到
不管是吃的喝的当中
都有带这种威胁
你如果长期去摄入
就会对你的身体产生到一个负担
那么一号链接
我们今天为了避免大家
可能说吃起来有这种负担的话
全部都是给大家直接去制作到
是没有防腐剂
没有添加剂
保质剂也只有新鲜的21天的一个时间
啊
保质剂也只有新鲜的一个21天时间
给大家看一下我们的一个配料表
啊
所担心的什么添加剂防腐剂
今天一号链接当中全部都是未减除
饼酸
山梨酸
本甲酸
脱青乙酸
那在内的一个四大种防腐剂
在一号链接这一款的一个面包当中
全部都是一个未减除的一个状态
宝贝
都是未减除
啊
所以您可以放心吃
不单单只是说我嘴巴讲它可以吃而已
重点是它的品质如果真能做的话
大家是可以放心去使用到的
对吧
所以一号链接来
我们再给大家去安排上一个5分钟时间吧
给大家正点去结单
现烤的现发
今天制作的
明天清晨给大家发现烤的啊
一大箱五大包独立包装
铝膜袋子的一个锁线
不会撒也不会漏
宝贝
大家可以看一下
这个是一大箱五大包的一个分量啊
沉甸的一大箱
我们直播间的每一片
它不是这种包包的一片
直播间的每一片当中都是给大家做这种的一个大后切
这是一箱的一个分量
比我整个头是还要大的
宝贝
如果你想买买一箱的话也可以
收到货之后
您可以先尝一包
你觉得喜欢你就留
不喜欢你就退
这个没有什么问题的
或者你买那个双冰的也是一样的
你喜欢吃你就留
不喜欢吃你就退
好不好
来一号链接我们今天四分钟时间吧
给大家去结单
没用去下单的歌
大家可以抓紧时间
今天拍的明天清晨发现烤的啊
一大箱里面是五大包
新鲜制作新鲜发
两到三天的时间段呢
大家就能够去收到货了
平常买不当早餐吃的
当个家餐
当个下午茶的都很棒
奶香四溢的一个口感啊
纯香十足
不会说干很干很柴很噎的都是不会的
我们都是给大家做现烤现发的模式
保质期也就减短的一个21天时间
每一片
它都是这种松软的一个口感
大家看一下
它不是这种干干的
不是那种柴柴的
我们是给大家做非常松软
包括你老人哑口不好
小朋友刚刚有咀嚼功能的
你都可以放心给他去吃到
一大箱里面是五大包
OK吧
来要链接
我们就再给大家去安排上
最后的一个四分钟时间吧
给大家去结单
拍两箱划算一点
去拍两箱划算一点
然后今天所有有买到的所有哥哥姐们
你今天拍两箱
我们全部排在明天清晨
给大家发现烤的
因为我们家的面包
没有办法向大家市面上
买到那种什么库存货
你一下让它立刻发
我们面包都要经过不断的一个发酵
低温发酵
烘烤包装
才能够给大家进行到一个发出
所以今天大家如果想要去下单哥哥姐们
你买一号链接等明天清晨
给大家发现烤的
OK吧
给大家明天发现烤的
来一号链接
我们就得一个四分钟时间
给大家去结单
家里有小朋友的话
平常上学早起的
你也可以给他买上这么一箱两箱
被在自己家里面
当成一个早餐那个家餐的
时间来不及的
给他穿上这么一片两片
到自己一个学校里面去
在我们这个座位上
五分钟时间帮大家解锁一份营养早餐
你可以吃的饱
又可以吃的很好
单便当中随着我们的一个分量比较充足
单便当中也是有富含到半杯的一个牛奶
以及一个鸡蛋
是不是
你能够让小朋友吃的更好
同时也不用担心太高的一个肉量负担
以及甜度负担
三分的一个甜度
只要大家能够正常去吃水果米饭的
你都可以放心去揭露这个甜度
可以的宝贝
如果你觉得说贵的话没有关系
你可以再斟酌一下
因为市面上那种9块酒的
可能说你觉得16块酒还更贵呢
有那种9块酒也有很多
对吧
你也可以去看一下了解一下
那个9块酒也有很多
但是人的需求不一样
如果你觉得说16块916块多的
能够买真的需求
你是可以买的
但是有一些比较追求健康品质
这一块的鸡
我们大家可以看一下
因为我们的面包是没有添加剂
没有防腐剂的
比较纯粹一点
现烤现发的
如果你觉得说我想给自己吃点好的
那我的建议是你可以看一下银行链接
现烤完给大家现发
添加剂防腐剂全部都没有
然后我们今天在每一份的面包当中
还给大家额外再安排上一份食品安全保险
这个食安铅你带回去吃
在使用的过程当中
你有任何不好的体验感
不好的怎么样的话
你不喜欢了吃过的不喜欢可以退
你确实不喜欢的没关系
我们还有食品安全保险
对吧
可以放心
好不好
来要链接
我们再给大家去安排上最后的一分钟时间
好不好
是同款食物园
那可以吧
因为可能是有券吧
抖音平台可能给大家放了什么
这个限制的优惠券
那我们直播间是没有的
因为我们是官方旗舰店
对吧
大家可能也担心说在一些乱七八糟直播间里
买到什么不好的一些什么品质的
没有关系
你可以看一下
认准官方旗舰店的一个账号
好不好
那一要链接
我们就再给大家去安排上
最后的一分钟吧
我们就四点半给大家
这很简单
一张里面是五包
我们的一个W宝贝
一张里面是五包的一个数量
一张里面是五大包
420克的客重给大家
嗯
然后大家不要觉得说五包很少
啊
我们今天不追求数量
追求一点质量
五包的话不是像大家在市面上买到这种包包的一片
啊
不是这样的五包
我们直播间的五包是足足
给大家发420克
这个是五包的一个分量
大家看一下
这个是我们直播间五包的分量
比如我整个头还要大
啊
这个是我们直播间的五包
所以它一点都不少
如果你觉得说它很少的话
其实不是
它的客量还挺多的
客重还挺多的
你买回去一箱
我觉得说你至少平常当个零食
或者当个早餐吃的话
它是能吃的饱的
这么一片
而且你买回去
你可以先尝试一下
先买一箱
你喜欢吃这种口味
你先买一箱
买回去
你尝过一片之后
你喜欢再留
不喜欢就退
没什么大不了的
我们有孕肺险好不好
那一大箱里面是有五大包
如果你两种口味都想尝试一下
就去拍一号链接第二个选项
它第二个选项
它里面是有一个双拼
两箱拼在一起是各一种口味
各五包
然后菜楚容宝贝
温柱姐姐跟你讲一下
不用担心
没有的
它这一片的一个热量就300多大卡
我就是说一句很实在的话
因为你算
我现在哪怕吃减脂餐
它也有热量
只不过是多与小的问题
包括你现在吃一个水果做一个苹果
它都要100多大卡
200多大卡左右
这一款面包里面又是有黄油的
又是有肉松的
我觉得说300大卡左右
你想要去过瘾
你想要解馋
至少还在情理之中的一件事吧
没有说特别过分
对吧
我觉得我觉得还是可以的
因为你像那种什么甜品
或者说你吃那种什么
喝奶茶什么的
它的量肯定更高一点
对吧
这一块面包的话300多大卡
我觉得还算可以
因为我们其他直播间
我有去了解过
包括我们在楼下买的
它这个热量的话
基本上都是1400多
都是这样的一个情况
所以我觉得这个还算可以
您如果觉得说我想吃的
然后就是轻盈
轻盈一点的
你买一号链接
两种口味都可以
不喜欢吃太甜的
你就拍那个盐烧肉松
盐烧肉松的话
它的热量更低
开袋即时
每一袋的话
你打开就可以直接吃
而且每一袋在那
在你21天的过程当中
吃的每一口
它都是一个松软的
不干巴不噎体
您可以看一下
它每一袋经过这种
闭光的一个铝模索线
它都是一个松软的口感
好不好
大家可以放心
然后呢
我们这位蔡楚容
这位姐姐跟你讲一下
您拍那个两箱
拍110的第二个选项
您去尝一下
两种口味
你说到货
你都具体尝一下
你看一下自己
比较喜欢吃哪一个
你就有哪一个
不喜欢吃哪一个
你就退哪一个
没关系
这个没有什么大不了的
这个你作为消费者
你该有的权益
你可以去行驶
没什么大不了
好不好
可以放心拍
能拍两箱拍两箱
两箱划算一点
两箱划算一些
好不好
新鲜制作
新鲜发
两到三天的一个时间段
给大家这个收到货
明天清晨
给大家发现烤的
宝贝
嗯
然后呢
没有去下单的歌
我姐妹
大家可以抓紧时间咯
好不好
我们就安排在今天的一个
呃10分钟10分钟一节单吧
因为我今天我就播到一个5点钟
我就要下播了
那大家如果说没有去付款的歌
姐妹
大家可以抓紧时间
啊
能拍两箱拍两箱
因为我担心大家说
你买一箱的话体验感很差
因为你会觉得说
你买过去万一这个只有一种口味
供你选择
你尝完之后不喜欢
你就是不喜欢
你没有任何的体验感而言
啊
但是你买两箱的话
至少还有一个备选
你买过去万一这个不喜欢
还有另外一种口味供你选择嘛
对不对
那今天大家可以放心
19块钱的价格
可能也就是大家平常
你买的一杯咖啡钱
一杯奶茶钱
但是今天在我们直播间19块钱
你可以带过去一周的一个营养早餐
并且是新鲜制作
并且是新鲜发货的
就是没有任何的什么库存
或者没有什么零期产品
21天保质期
21天保质期给大家
而且配料表也是非常干净的
给大家看一下我们原材料用料
大家也能懂
大家可以看一下
我们今天用的全部都是一个
小麦粉
使用油
纯牛奶
鸡蛋
白砂糖
黄油
酵母
乳清
食用盐
满打满算
一共是九大样的一个东西
没有什么乱七八糟的防腐剂
没有什么乱七八糟的添加剂
大人老人小朋友
孕妻妈妈都可以放心
直接去进行到一个食用道
好不好
那一要链接我们呢
再给大家去安排上最后的一个
再安排上我们最后的一个7分钟时间吧
给大家正点去结单
好不好
正点给大家去进行到一波结单
没有去下单个节目
大家可以抓紧时间
今天拍的明天清晨给大家发现烤的
明天清晨给大家发现烤
一大箱里面是5大包
420个客重
我是比较建议大家拍两箱的组合装
因为你拍两箱的话
一次性可以带过去整整10包的一个
数量
大人老人小朋友
孕妻妈妈一次性全部都可以照顾得到
好不好
今天拍的明天清晨发
两箱的一个数量的话
10包
你今天一次性可以全部带回家去
OK吧
那一号链接我们呢
再给大家安排上我们的一个
4分钟时间
给大家正点去进行到一波结单
正点给大家进行到一波结单
新鲜制作新鲜发
两天三天的一个时间段呢
大家就能够去收到货了
好不好
那单箱里面的话是给大家做五包
分量还是挺俗的
他不是给大家去安排发的是这种包包一片
这不是这种的一箱
不是这种的五包
我们直播间的五包是足足给大家发420克的一个客重
大家可以看一下
这样的一个五包
简直是比我的头还要大
啊
这种五包分量会比较扎实一点
您带回去自己吃的话
平常你自己吃个一片当成早餐吃
您是能够吃的饱的
好不好
那我们今天呢
一号链接再给大家去安排上5分钟时间吧
能拍两箱拍两箱
两箱划算一点好不好
拍两箱划算一点
一箱里面是五包
飞飞
我们的飞飞姐姐
一箱里面是五包
但一箱里面的五包它不是那种
不是这样的一个五包
我们直播间的五包不是这样的一个五包
我们直播间的五包是足足给大家发
420克是这样的一箱的一个量
对一大箱
然后呢
每一片的话是给大家去做到这种
3.5公分的一个厚切度
大家可以看一下
这个是我们直播间的五包
简直比我的头还要大
对吧
这个是我们直播间的五包
所以大家可以看一下
如果你想买的话
你拍那个
一号链接第二个选项
你一个链接可以带回去十包
两种口味
然后呢
你买回去你先尝一下
喜欢吃哪一个
你就留哪一个
不喜欢吃那个给我们退回来
我们有七天无理由
运费险
这个没关系
好不好
那一号链接
我们就再给大家去安排上一个
五分钟时间吧
然后给大家去结单
好不好
能拍两张拍两张
两张划算一些
大家不用纠结
因为你算大家在日常生活当中
我们在楼下随便买一袋面包
20块钱很常见
但是20块钱
他给你的客重可能顶多就是一个
240克的
这种面包240克
大家市面上经常买
今天我们给大家发的是19块9420克
克重更高价格更划算
因为我们确实没有什么中间商的差价
您直接买到就是我们直接对接工厂
给大家现烤现发
所以价格划算一点也很正常
而且配料表是比较纯粹的
大家可以自己看一下
我们用到是一个新鲜的一个小麦粉
加上我们的一个食用
有纯牛奶
鸡蛋
白砂糖
黄油
酵母
乳清
食用盐
一共去共同制作
满打满算
一共是9种东西
你可以见到说
配料表
怎么可能只有9样东西
大家可能很少见吧
对吧
所以我们今天买到这款面包
就是用一个极简配料表
给它呈现到一个面包
你可以安心去吃到它
好不好
那1号链接
我们就再给大家去安排上
最后的一个4分钟吧
给大家去正点结单
没有去下单的各个节目
大家可以抓紧时间到咯
今天拍的明天清晨
给大家发现烤的
2到3天的一个时间段
大家就能够去收到货
一大箱里面是5大包
420克的克重
给大家新鲜制作
给大家新鲜发
2到3天的一个时间
给大家进到一个
收到货的一个动作
好不好
那1号链接
我们今天最后的一个
3分钟时间板
给大家去结单
能拍两箱去拍两箱
两箱划算一点
好不好
拍两箱划算一些
对
一大箱里面是5大包
嗯
你可以根据你的预算选
比方说我家里小朋友比较多的
人口比较多的
我就拍那个
两箱那个组合
一次性可以带回整整
我们的一个10包的一个数量
两种口味各一箱
各5包的一个组合装
好不好
那我们今天的话
想要去拍的各个节目
大家可以抓紧时间吧
根据你的需求去买
然后买完之后呢
明天庆祝给他发21天的
保湿这个面包
对
在这21天那里
你放心去吃
他的每一口
都是一个松软的一个状态
因为我们是给大家经过这种
闭光铝膜索先带的一个加持
大家有没有看到
我们用到的是这种
闭光的一个铝膜索先带
不是那种透光的一个袋子
我们是这种闭光的一个铝膜索先带
所以大家说
我今天呢
一口嚼下去
更多的是有那种面包的一个松软
在21天那里
他吃起来是有那种面包的一个松软
不是那一种柴柴的
干干的
硬硬的
很松散的一个口感
不是的
我们是那种松软的口感
大家可以放心去使用它
好不好
来
一号链接
我们今天再给大家去安排上
我们的一个两分钟时间
把我们来去解单
那没问题
下单的各个节目
大家可以找紧时间到了
我们就准点给大家正点解单
新鲜制作
新鲜发
两天三天的时间
大家就能够去收到货
一大箱里面是五大包
420克的客重
能拍两箱去拍两箱
两箱划算一点
因为单箱的话价格就是这个价
你买两箱价格便宜
而且你可以一次性大货两种口味
你买过去尝完之后
两种口味你各尝一下
如果你觉得喜欢吃的
你再留下
不喜欢吃的话
你可以给我们退
这个都没有关系
喜欢吃哪一个留哪一个
不喜欢吃哪个你就退哪一个
这个没有什么大不了
OK吧
那要链接
我们今天就再给大家去安排上
之后的一个一分钟时间
两种口味供大家选
喜欢吃那种奶香味纯香味比较正的
你就拍这款黄油牛乳
每一片都是给大家尝的安家的黄油
和新西兰进口的牛奶
纯香感比较足一点
三分的甜度
七分的一个奶香
一口嚼下去
更多是有到那种的一个
面包的一个松软度
对吧
这个比较适合清晨当早餐去吃
你清晨当早餐吃的话
搭配上一杯牛奶
搭配上一杯豆浆很棒
另外一种叫做我们的盐烧肉松
这款当中我们是有给大家添加到
10%的一个肌肉松的
10%的肌肉松
咸香适软的一个层次感
一口嚼下去
更多是有面包的一个松软
以及我们肌肉松的一个咸香
层次感比较丰富一点
如果你爱吃这款的话
你就拍这个
一号链接第三个选项
一箱里面是五包的一个数量
宝贝一箱里面是五包
好不好
来一号链接
我们今天再给大家去安排上
最后的一个一分钟时间
给大家去解单
那没有去下单的割剪
大家可以抓紧时间
今天制作的话
明天清晨给大家发现烤的
两天三天的一个时间段
大家就能够去收到货了
好不好
新鲜制作
更加安心
更加放心
也分胀更大一点
而且我们的一个配料表
也是非常干净的
给大家看一下我们的一个原材料
用料大家也能懂
来
我们给大家用的是
新鲜的一个小麦粉
夹加上食用油
纯牛奶
鸡蛋
白砂糖
大人老人都可以放心吃
然后大兜兜
我们这位姐姐给你讲一下
我知道你的一个顾虑
但是这个接下来我要讲
好不好
跟大家说一下
面包当中
我们今天有来自于健科检测中心
给大家出巨道的检验报告
关于反噬脂肪酸这个问题
我们家一号链接是未检测出反噬脂肪酸
并且令大家所担心的什么饼酸
山梨酸
本甲酸
包括脱氢乙酸钠在内的所有防腐剂
在一号链接当中
我们今天全部都是一个定量未检出
未检出未检出未检出未检出
都是一个未检出
没有脱氢乙酸钠
检测结果都是符合使用标准
都是一个合格合格合格合格的状态
所以大家问我说
我是我是孕妇我能吃吗
我是年纪比较小的小朋友能吃吗
答案一定是肯定的
就是因为足够新鲜足够干净
所以大家可以放心吃
好不好
二号链接也是没有脱氢乙酸钠的
宝贝二号链接也没有脱氢乙酸钠
好不好
来一号链接我们就再给大家去安排上
现在是在41吧
给大家正点去进行到一波解单
好不好
那没有去下一个那个检查
可以抓紧时间
我们就准点结
明天发两天三天的一个时间段
大家就能够去收到货了
好不好
今天结单明天清晨发两天三天的一个时间段
大家就能够去收到货
一大箱里面是五大包
然后420克的客重给大家进行到一个组合
然后我们今天再给大家去安排上
我们最后的一个六单
六单给大家去结单
那我们有去下单的所有哥姐
大家可以抓紧时间了
今天下单明天清晨给大家去安排发
嗯
好吃回购
我们家虎美丽宝贝的鸡肉包
呃今天先买一箱吧
虎美丽宝贝先买一箱
好不好
你今天先买一箱
我帮您备注上一张的一个入场券
这个入场券备注完之后
你明天我们有一个活动
啊
你可以来参与到这个入场券的话是有
一共就三千单
所以我先帮您去备注上
好不好
今天买的哥哥姐们不要买多
你就买个一箱就可以了
先买一箱
我帮您就备注上一张一个入场券
明天大家可以来参与一下
我们明天有一个重总活动
啊
在明天下午5点开启
来我们的一个虎美丽姐姐
您有没有下单
呃
拍完之后呢
我帮您去备注一下
好不好
包括大家如果说有去下单的哥哥姐们
我的建议是说
今天我们有个重本
但是呢
我们一共就三千单的一个数量
所以我不希望大家买的太贵
啊
错过这个活动
您可以先买一箱
然后呢
关注可以给我点一下
宝宝
关注点一下
一定要认准我们家官方旗店店这个账号
因为明天是在这个直播间播
而且是我给大家开启这个活动的一个放送
所以大家如果说有去下单的哥哥姐们
你不用买多
你买个一箱就可以了
啊
你买一箱
先买一箱
这个入场券
你得先获得这个资格
我帮您手动去备注一下
好不好
帮您备注一下
上等我一下
OK
好
来
110街
我们没有去下单的哥哥姐们
大家可以抓紧时间
好不好
那我们就我就
我要5点我要下播
那没有去下单的哥哥姐们
大家可以抓紧时间
不用买太多
先买一箱
一箱买完之后呢
我们的入场券帮您备注
大家记得
至少你有在我这买的
您得能够参与到这个活动
好不好
来110街
我们就最后的一个7分钟时间吧
啊
不要买太多
买个一箱就可以
先买一箱
拍完一箱的哥哥姐们
跟我说一下
关注记得点
认识我们家官方旗舰店的这个账号
好不好
一定要认识我们家官方旗舰店这个账号
我们给大家去做正品保证的一个发货
以及在明天清晨啊
明天的
5点钟有一波重粉活动
明天下午的5点钟有一波重粉的一个活动
而且呢
我们今天买的面包明天清晨就可以发
两天三天的一个时间段
大家就能够去收到货了
好不好
来1号链接
我们就再给大家去安排上最后的一个5分钟
7分钟时间吧
我要下播了
那没有去付款的哥姐们
那也不用纠结了
啊
你买一箱就可以
不要买太多
或者说你买两箱
你买回去各查完之后
你觉得说口味丰慧
你有一个不喜欢的话
你就可以给我退
这个也没有什么大不了的
好不好
这个是可以的
啊根据你的一个需求来选择
OK吧
那1号链接
我们今天再给大家安排5分钟
再给大家安排一下
我看一下几单啊
呃再给大家安排7单吧
啊7单的一个数量给大家正点结单
今天结单明天发两天三天的一个时间段
大家就能够去收到货
一大箱里面是5大包
足足420克的一个客重
好不好
大家可以看一下
配料表是比较纯粹的
嗯
大家可以看一下
小麦粉食用油
纯牛奶
鸡蛋白砂糖
黄油酵母乳清食用盐
一共是满打满蒜九大样的一个东西
啊
一共是九大样的东西
没有什么添加剂
没有什么防腐剂
大人老人小朋友
孕妻妈妈都可以放心去吃
宝贝
好不好
都可以放心去吃
所以呢
1号链接还没有去付款的歌姐们
大家可以抓紧时间
您不用纠结
然后今天有拍的歌姐们
不管大家拍的是一箱两箱
拍完之后跟我说一下
我帮大家去备注上一张的一个入场卷啊
大家在明天下午的一个时间段
可以来我们直播间找我们参与到一个活动
好不好
您拍的一箱两箱都可以根据您的一个需求
那我的建议是大家可以先买一箱
满完之后可以跟我讲
帮大家备注一下
一定要关注我们家山姆先生官方旗舰店的这个账号
啊
一定要关注我们家官方旗舰店这个账号给大家
新鲜制作给大家新鲜发出
一大箱里面是五大包
来1号链接
我们今天最后给大家去安排上
5分钟时间买一下
就整理去结单
对
420克是足足一大箱
大家看一下
这个是一箱的一个分量
平常可能说我买上
呃一杯咖啡
一杯奶茶钱19块9
大家可能通常都愿意花这个钱
但是今天在我们直播间19块9
你可以带回去一周的一个营养早餐
并且是新鲜制作的一个新鲜发货的一款面包
对吧
所以大家如果说想要去拍的歌姐们
您今天买
我们明天清晨给大家发现烤的
好不好
明天清晨给大家发现烤的
一大箱里面是足足420克
啊
不是这种
不是这种薄薄一大片
不是这种一个片
啊
不是这种五大包
我们的五大包是足足有的420克
快一斤的一个量
大家看一下
这整个比我的头还是要大的
对不对
比我的头还要大一点
所以呢
您今天买回去的话
完全可以放心去吃了
这个大家不用担心
好不好
新鲜制作新鲜发
两天三天的一个时间段也是能够让大家收到货的
而且我们的一个添加剂
防腐剂
一概是不用的
给大家看一下
像我们的一个添加剂防腐剂
今天脱青乙酸那未减除
饼酸
山梨酸
本甲酸在内4大种
令大家闻风丧胆的一个防腐剂
一要链接也是未减除
对吧
所以大家可以放心吃
啊
那要链接我们今天就最后的一个3分钟时间吧
没有去下单的宝贝大家抓紧时间
啊
我准备给大家去解单了
那如果说想买想拍的话
你就趁现在
新鲜制作给大家新鲜发
两到三天的一个时间段呢
大家就能够收到一份新鲜
现做的一个面包吐司
对吧
因为你作为食物来讲肯定要吃新鲜的
你像那种便利便麦的
半年一年的一个保质期的
呃
它除了能够放久一点
没有任何的好处
对不对
它没有任何的好处
那我们像家里自己买的什么
这个蔬菜水果
包括你家里自己蒸的米饭什么
它自然腐坏的周期
顶多就是一个三天一周左右时间嘛
对吧
那你一个面包放了一年半载
不会坏不会烂的
它肯定都会有到这些什么防腐剂的
一个人工干预
但是你作为消费者
你肯定不希望说你把钱花在这种地方
对吧
所以我们今天一定要学会看配料表
给大家讲几个大家在日常生活当中
比较常见的一些配料
这个防腐剂
叫做饼酸
叫做山梨酸
本甲酸
包括脱青乙酸
这四种都是大家在日常生活当中
你比较常见的一些防腐剂的
所以一号链接
我们今天是给大家直接去展示出来
您看一下都是一个未减出
都是一个未减出
都是未减出的
所以大家可以放心去进行到一个购买
大人老人小朋友孕妇妈妈
都可以放心吃
好不好
来一号链接
我们就再给大家去安排上
最后的一分钟时间
50分给大家证点结单
那没问题下单的歌姐们
我们就往后演一演
这个没关系
如果你想今天拍的明天发的
我们就现在去买
好不好
你买一箱也可以
今天你买一箱的所有歌姐们
我们会帮大家去备注上
一张的一个入场卷
这个入场卷的一个作用
是在我们明天下午的5点钟
我们直播间会开启到一张的
一个一场的一个活动
所以大家如果说有趣下单的歌姐们
你可以先买一箱
明天这个活动的话
大家可以来参与一下
好不好
来一号链接
我们再给大家去安排上
最后的一个5分钟
一分钟时间给大家证点结单
我们就新鲜制作
新鲜给大家进行到一波的一个结单动作
好不好
今天拍的明天清晨发
两天到三天的一个时间段
大家就能够去收到货了
一大箱里面是5大包
足足420克
对
不是那种薄薄一片的那种什么240克的
不是这样的一个包装
我们是足足给大家发
我面前这样的一个5大包
这个5大包是我们直播间的一个分量
客重
好不好
那一号链接
我们就再给大家去安排上
之后的一个5分钟
一分钟时间
给大家进免去结单
还没有去下单的歌姐们
大家可以照页时间
现考现发
今天拍的明天清晨发
两天三天的一个时间段
大家就能够去收到货
而且所有的面包都是经过我们一道一道的发酵
烘烤包装才能够给大家发出
不是像大家在市面上买到那种什么半成品
互存货
什么零期产品那样的很长的一个保日期的
没有的
那个在我们直播间是没有的
所以大家如果想吃点
基本食用油
纯牛奶
鸡蛋
白砂糖
黄油
酵母
乳清食用盐
一共是9大样的一个东西
宝贝一共是9大样的一个东西
多一样我都没有
是不是
所以大家是可以放心去进行到一个食用的
没有任何乱七八糟的添加剂
没有任何乱七八糟的防复剂
甚至
单片面包当中
我们也是有富含到半辈的一个牛奶
以及一个鸡蛋的营养价值
是因为它的克重更高
分量更加扎实一点
所以它单片当中
能够给大家带来这么多的营养加持
包括像说我们今天的每片面包也是给大家吃
做到两种口味
供大家去选
如果你喜欢吃那种滋味感比较足的
你可以拍上我们家这款的一个盐烧肉松
它这每一片每一圈当中
都是给大家去添加到10%的一个鸡肉松的
咸香适软的一个口感
以及层次感
一口嚼下去
更多的是有那种面包的一个松软
以及韧劲
以及鸡肉松的一个咸香
那这一款是比较适合大家可能在日常生活当中
呃当成一个下午茶的茶点
或者说晚餐加餐的一个这个呃
加餐的动作
你要去过过瘾
你要去解解馋的
你可以放心拍这一款
那鸡肉松热量会更低一点
这个在1号连接第三个选项
那另外一款是我们的一个黄油牛乳
它这一片当中是有给大家添加到
我们的一个安家的黄油
和新西兰进口的牛奶
奶香味
纯香味十足
大家一口嚼下去
更多的是用的牛奶的香
啊
小麦粉的一个纯香
以及我们面包的一个松软度
这一款比较适合大家清晨当早餐去吃
啊
比较适合大家清晨当早餐去吃
那您家里如果小朋友的话
平常比较挑食的
您可以给他买这款的一个面包
搭配上一杯豆浆
搭配上一杯牛奶
当成一份家餐去吃的话
您也能够吃的非常饱
也能够吃的非常好一点
对不对
来1号连接我们今天的话
两种口味供大家去选
大家可以自己看一下
你确实觉得说
选起来比较纠结的
您就去拍那个双拼
在1号连接第二个选项
啊
1号连接第二个选项
您都带回去各一箱去尝尝看
两箱一起拍价格更划算
而且今天你买过去
你尝了之后
你不喜欢你可以退
没有关系
好不好
来1号连接我们今天最后的一个7分钟
我要下播了哈
那没有去下单的鸽姐
我们大家可以抓紧时间
我们就正点给大家去进行到一锅鸽单
啊
现烤现发
一大箱里面是5大包
420克的客重
给大家发现烤的
新鲜制作
新鲜发货
两天到三天的一个时间段
呢
大家就能够去收到货
一大箱里面是5大包
足足420克的客重
给大家发现烤的
好不好
来1号连接我们今天再给大家
去安排上最后的一个7分钟时间吧
我要下播了啊
那没有去付款的宝贝们
大家抓紧时间到了
我们就整点给大家进行到一锅鸽单
啊
整点给大家进行到一锅鸽单
现烤现发
新鲜制作
新鲜发货
啊
两种可回供大家选
那单片当中都是直接给大家
富含到有半杯的一个牛奶
以及一个鸡蛋的营养
甚至呢
我们的配料表也是非常的一个干净
以及纯粹的
大家可以看一下
用到的是小麦粉
食用油
纯牛奶
鸡蛋
白砂糖
黄油
酵母
乳清
食用盐
一共是满打满算九样的一个东西
啊
九样的东西
所以大家可以放心吃
可以放心去购买到
OK吧
那一号链接
我们就大家可以看一下啊
没有去下单的哥哥姐
大家可以抓紧时间啊
今天派的明天发
两天三天的一个时间段呢
大家就能够去收到货
一大箱里面是五大包
足足给大家发420克的客重啊
新鲜制作
新鲜给大家进到一个发出的
没有什么所谓的库存货
零期产品啊
这一些的全部都没有啊
全部都没有
大家可以放心
好不好
嗯
保质期是只有21天的一个时间
大家可能会问说你家没有添加剂
你家没有防腐剂
怎么可能放21天时间不会坏
不会烂的啊
给大家讲一下
因为啥呢
因为我们家这款的一个面包在制作的一个过程当中呢
都是给大家采用到一个独立的一个无军糊城的环境
OK
感谢我们家雨沫的一个支持好的宝贝
呃明年清晨吧6点多钟左右
给大家发现烤的当天的一个新鲜日期给到你
好不好
当天的一个新鲜日期给到大家
对
然后呢就是说在我们一个制作过程当中
给大家采用到的是一个无独立的一个无军无尘的一个车间
确保面包不会因为那些微生物的一个滋生影响到它的健康
那在面包半冷却的一个状态呢
我们会立刻的进行到一个闭光的一个锁纤
用到的一个锁纤装置都是这种一个闭光铝膜锁纤带
大家可以看一下它不透光啊
它是这种闭光带子所以在21天内
您尝到的每一口它都是一个松软
新鲜
松松软软不干巴不噎顶的一个口感
这个是因为啥
因为我们可以给大家去做这种比较好的一个锁纤装置给大家
所以大家可以放心在21天内您尝到的每一口
它都是一个松软的一个口感
家里老人牙口不好的
小朋友刚刚有咀嚼功能的
都可以放心去购买到
好不好
今天一大箱里面给大家发5包
这5包不是给大家
所以您去买
买这种面包您自己吃也会更加放心一点
好不好
来一口链接
我们今天再给大家做的一个4分钟
买完下播了
那没有去付款的各个节目
大家可以抓紧时间
新鲜制作
新鲜发
两天三天的一个时间段
大家就能够去收到货
一大箱里面是5大包
能拍两箱拍两箱
两箱划算一点
一口链接第二个选项
它有一个组合
一个链接里面可以带回去两大箱
足足我们10包的一个数量
家里有大人的
家里有小朋友的
一个链接
满足大家所有人的一个需求
来一口链接
我们就再给大家去安排上
我们的一个4分钟时间
给大家去正链接
明天发
好不好
两种可以给大家选
可以根据你的预算去买
然后保货期我们只有21天时间
我们家是不做那种什么半年一年
这个长久保货期的
大家可以看一下
因为我们家这款面包是没有任何的
添加剂以及防腐剂
对的
耳定为虚
眼见为实
马给大家展示一下我们的检测报告
那这一份检测报告的一个内容是说
关于您所担心的反式脂肪酸
这个问题
我们今天是未解除
对不对
包括您所担心的饼酸
山梨酸
本甲酸
脱青乙酸
那在内的4种的一个防腐剂
今天也是一个未解除的状态
所以你问我为什么
就是因为我们的一个配料
足够的新鲜足够的干净
所以大家可以放心吃
一箱里面是有5包
我们的一个仙村宝贝
这是我面前这一箱的一个分量
是这5包的一个数量
大家可以看一下
这个是5包的一个客重
简直比我整个头还要大
这个是一箱5包
19块9的价格
好不好
您可以看一下
您可以买个两箱
你再买回去都长
长完之后
你喜欢哪个留哪一个
不喜欢哪个就退哪一个
没有关系
19块9
5包
38块9
10包的一个数量
根据你的需求来买
来最后的一个三分钟
没有去下单的
哥姐们专行期间
最后的一个6单
给大家去解单了
新鲜制作新鲜发
两天三天的一个时间段
大家就能够去收到货
一大箱里面是5大包
足足是420克的客重
平均每一片是84克
那平均每一片
随着它的客重更高
它的营养价值也会更高一点
单片当中
我们也是有给大家去富含到
我们半杯的一个牛奶
以及一个鸡蛋的营养价值
您如果说准备给小朋友去买的
您可以给他买这种面包
作为家长
他吃起来会不会更加安心
更加放心一点
或者说您作为一个妈妈
孕妇妈妈来讲
吃到那种添加剂
防腐剂对于你来讲
没有什么好处的
对不对
所以我们一号连接坚决
不用任何添加剂
防腐剂去勾兑
现烤现发
配料表也是非常的纯粹的
大家可以看一下
我们是用新鲜的一个小麦粉
加上我们的一个食用油
纯牛奶
鸡蛋
白砂糖
黄油酵母
乳清食用盐
共同去制作
更加新鲜
更加健康
更加卫生一点
不存在任何的添加剂
以及防腐剂
大人老人小朋友都可以放心去吃
好不好
来一号连接我们最后的一个
两分钟时间
我还下播
那没有去付款的歌曲
我们大家可以抓紧时间
今天拍的明天清晨发
因为今天下午虽然说
还早五点多
但是我们家面包
不是那种什么预制菜
不是那种什么库存货
都是要经过的一个新鲜发酵
低温发酵
然后呢我们新鲜烘烤
包装给大家发出
所以它的一个制作周期
比较长一点
那刚好您今天拍的
我们晚上给大家新鲜发酵完之后
给大家去制作
制作完以后在明天清晨
六点钟这一波车
给大家发现烤的
好不好
那一号连接还没有去付款的歌曲
我们大家可以抓紧时间到了
我们就最后的一分钟时间
把玩下播了
那我们所有的订单
都会给大家拍在明天清晨
新鲜制作完
给大家新鲜发
两到三天的时间段
大家就可以收到货
一大箱里面是足足给大家
发这五大包的一个数量
两种口味供大家去选
如果你喜欢吃甜口的
你就拍黄油牛乳
奶香味纯香味比较足
奶香四溢的一个口感
如果你喜欢吃这种咸口的
滋味感比较足的
你就拍这款的一个
炎烧肉松
两种口味供大家选
你喜欢吃哪个就拍哪一个
两种口味各一箱
两种口味各五包
新鲜制作新鲜发
来要连接我们最后的一个
30秒
又是这么多人
对
来我们再给大家去安排
解单了
新鲜制作
新鲜给大家去发出
两到三天的一个时间段
大家就能够继续收到货了
也不用等什么后天大后天
今天买的话
明天清晨就可以发
两种口味供大家选
如果你今天想一个链接
带回去两种口味的
你可以拍一号
你的第二个选项
一个链接可以照顾好
您家里的大人老爷小朋友
一个链接全部
让大家全都满意
对吧
两种口味的话
放心去拍
那每一片的话
它的保质其实是21天的时间
您在这21天内
你可以放心去吃
我们根据大家的一个情况的话
给大家用的是一种
闭光的一个铝膜索先带
在21天内
您尝到的每一口
它都是一个松软的口感
不干巴不噎挺
好不好
还挺多的
还有到一个六位宝贝
那大家演播一会吧
是的
好
六位宝贝也是咱们中心的支持
我们的宝贝们
那下方的链接
如果说各位姐姐们
你有任何问题
都可以直接问到我
主播给各位姐姐们做到
尽情尽力回复
一对一讲解都没有问题
所以说姐姐们
如果说你平常
一直对我买面包的
你平常呢
每天上午都需要吃早餐的
那我建议大家
下方的链接不妨说
多看两眼
看两眼吧
好不好
两眼每一眼
你都会发现
每一款面包
都是那种不同的感觉的
可以说吃到你嘴巴里面
都是有那种新鲜制作
口感是一样的
下方的链接
姐姐们
再给大家演播个三分钟时间
三分钟时间拍下
所有姐姐们
我都给各位姐姐们
统一安排
插队在我们的一个
今天下午
或者说是明天的时间
给各位姐姐们发出去
能够比别人提前
两天到三天时间
收到货之外
姐姐们
你只要打开包装带
吃到的每一款面包
都是那种新鲜制作
口感是一样的
现在拍的所有姐姐们
来姐姐们
只有几个姐姐们
那我一步都安排多
我就安排个六分时间
六分库存好不好
六分拍下姐姐们
我都给你统一安排
这两天
现做现烤的面包
给你发出
到货之后
你吃到的每一口
都是跟刚刚面包房里面
制作出来
口感是一样的
而且你今天在我直播间
拍的面包
都不是像你平常
在外面面包房里面
便利店里面
买到那种面包
我们是不让的
那种面包
你买回家之后
是不是就只能
放在冰箱里面了
两天吃不完
可能就已经硬邦邦干巴巴的了
三天吃不完
可能就已经长毛发霉了
吃一半还得扔一半
说句实在话
像我这种清见实在的人
扔到一半
心还是蛮痛的嘛
那我们不一样
我们这种面包
采用的是这种
叫做铝膜索鲜蛋
它是应用在
婴儿奶粉里面的
同款面包装
那它的安全系数
是不是就更高啦
它也是应用在一些
高端巧克力里面的
同款包装
能够做到是完全
闭光索性就21天
也就相当于
咱们在21天保质期内
你只要拆开包装
那吃到的每一口
都是跟刚刚面包房里面
制作出来
口感是一样的
但是这种面包啊
之前是只会出现在
一些高端的面包房
甚至是说
进口的超市里面
才能买到的
每一片面包
单价都在
6到7块钱左右的价格
但今天在我们直播间
姐姐们
来得好不如来得巧
今天正好是咱们的
双十二的
一个提前想的活动
开门红活动
给各位姐妹做到
就是一大箱五大片
到手价格只要19块9
不到20块钱
给各位姐妹带回家了
所以说各位姐妹们
上午需要吃早餐的
我们下周一早餐
还没着落的
一定要趁现在
抓紧写写这一拍了
每包每片
咱们都做到84克的净重
3.5公分厚的大奥切
一片就底面包房里面
两片到三片面包厚度之合了
饱腹感是不是跟