等到主播下播之后再拍的
订单可能就排阅到后天或到后天了
时效性可能会延长的
如果说各位姐妹
你家里是有小朋友的
有孕妈妈的
每天上午都要吃早餐的姐妹
一定要抓紧钱趁现在去拍的
好不好
不要等到后面美顾昨天再跟主播说
行不行
而且咱们每包每片都是做到的是什么
热量都很低
黄油款净重84克
但是它的热量只有314大卡
肉松款它的净重84克
但是它的热量只有311大卡
新疆不包油吗
批不批
立背不背宝贝
是这样的
咱们是在福建张州发货
属于咱们祖国的东南端
然后咱们新疆是在咱们祖国的西北端
所以说很快咱们整个中国
可能没有办法包油
你看一下
加一个10块钱油费
划不划得来
划不来咱们就算了
咱们去现场面包店里面
去看看咱们当地的猎疤
有没有喜欢吃的
好不好
那如果说你觉得划得来
那你相信主播一次
只要你拍完一张之后
这款面包就不会让你失望的
我显示20是啥意思啊
油费要20块吗
是加油费要20块
然后到手价格要39块9吗
那你看一下
如果说是39块9的话
可能是超出了我们这个
给你带来的一个期望了
39块9咱们就不拍了
好不好不好意思
太远了
真的太远了
我们是在福建东南端
你可以打开你地图看一看
你们是在西北端
横跨了整个中国
甚至说我去日本
可能都比去西藏更近
不好意思姐姐
对吧
你考虑一下
如果说你觉得想试一下
那你拍一张试试看
不想吃也没关系
我们不想买想卖嘛
好不好
以各位姐姐们的意愿来定
但是姐姐们
我们每一款面包
都是没有添加剂
也没有防空气的
刚刚说到我们热量其实很低
环游款它的热量
只有314大卡
肉松款
它的热量也仅有317大卡
要知道
一个苹果的热量
都有将近150大卡
到200大卡左右了
一个成年人
每天需要补充的是2000的热量
但是这款面包才300大卡出头
你是不是能够当一顿正餐吃好
吃饱的同时
又能够满足你
平常比较挑剔的胃口
然后咱们又能够去补充营养
又能够让各位姐姐们吃得开心
是不是
咱们处于管理期间
健身期间的宝贝们
可以放下奶
你去拍一张试试看
而且每片面包
其实咱们营养价值很高
每片面包坚持手工
后面手工编制的时候
一滴水都没有加的
只用来自新西兰的进口纯的奶
还有黄油中的天花板
安家黄油
以及说新鲜鸡蛋
小麦粉来后面的
所以说每片面包
相当于半杯牛奶
一个鸡蛋的营养
牛奶里面是不是有盖
鸡蛋里面是不是有蛋白质
小朋友边吃边补
是不是刚刚好
家里有孕妈妈
有不入鸡蛋
一个人吃两个人补
也没问题
你也可以放心
大家去拍一张试试看的
但是姐姐们
等到主播下播之后
后面的订单
可能就没有办法
阿牌插队发货了
所以说你要拍要买的
一定要趁现在
好不好
第二大点
姐姐们
我们每一片面包
我们就是没有添加
防护肌的好面包的
像我们这款面包
可以说需求量非常大
没有办法
吐司面包也已经成为了
很多家庭里面
常备的主食了
它就像是两米油盐
面一样是不可或缺的
那像咱们这种
一定不加桑筋
不加色素
不加防护肌面包
可以说你去面包房里面
都已经很难很难买到了
很多面包房啊
它甚至不需要打配料
就能够决出售了
对不对
你去面包房买面包
他们是不是都给你个杂子
给你盘子
砸完面包之后
放进前盘里面秤一下
秤完之后
就直接用透明包
然后给你转回家
他们甚至说
连配料包都不需要打了
虽然说那种面包
买起来好吃
但是怎么
姐姐们
咱们作为消费者
吃尽肚子的东西
它里面有添加什么东西
你不知道
它里面有添加
任何对你人体造成
影响的成分
你也不了解
迷迷糊糊的
你就吃进肚子里面了
他们也没有办法拿出来
是我们这种
经过国家认可的检测报告
姐姐们看看
上面是不是
常常细细写到了
除了大家熟知以外的
脱青里酸辣
甚至说其他酱红剂
咱们都没有添加呀
整个面包
都做得非常干净的状态
不会对你人体
造成任何有影响成分
每个面包制作过程当中
都是零反式脂肪酸
如果说你这样
是有小朋友的
从小开始去吃
这些寒风这些东西的
肯定不太好
那如果说你这样
是有郁妈妈
有不误些姐姐们
咱们一个人吃
两个人受影响的
是不是一定要多注意一下
姐姐们
如果说你想为自己
为家人
找到一款配料包
简单干净
口感味道
非常到位的面包的话
我敬大家
下方一看
不妨说拍一张回去试试看
今天在我直播间里面
你买一箱我们的面包
可以说是没有任何
收作成本的
为什么
因为今天在我直播间
首先
咱们给各位姐妹做到的价格
是超低价的价格
我们双十二开门
红豆活动
给各位姐妹做到的是
十九块九
打包到手的是
一大箱五大片
四百二十克
赞金一金的尽重
五大片的面包
第二点
姐姐们
你今天在我直播间买的面包
咱们都是没有这样一款
添加剂
没有防护剂
也没有脱轻
也算那好面包的
不会对你人体造成任何酒
影响成分的
第三大点
姐姐们
每片面包
可以说还能给你去
边吃边补中一样
一片面包里面
相当于半杯牛奶
一个鸡蛋里面
牛奶里面有钙
鸡蛋里面有蛋白质
对不对
姐姐们
那这款面包
是不是可以边吃边补
刚刚好了
家里有运帽帽
也不入期的
你也可以放心去拍
刚刚笑谈
请尽快发货
好嘞
来小这里
给咱们这个用户
九四三宝贝
给我安排跟上来发货
姐姐们
现在拍的家人们
我都给你统一安排
插队在今天下午
或者说是明天的时间
给你发货
能够比别人提前两天
到三天时间收到货之外
第二点
只要是现在拍的
所有家人们
我都给你安排上
这两天
现做现考日记给你发出
到货之后你只要拆开包装
吃到的每一口面包
都是跟你刚刚从面包房里面
拆开的包装是一样的
贼好吃的
但是等到后面再拍的宝贝们
订单可能就要排队到后天
或大后天时间才能发出了
早拍早排单
早拍早发货
不要等到后面没固存了
你再跟主播说
主播主播
我想要
差点发货
姐姐们来不及了
好吧
要拍要买的
一定要收定很快了
并且下方订阅里面
咱们到手是一大箱的
一共是五大片
每包每片
咱们都做到是84克的净重
3.5公分厚大后切
一片就底面包房里面
两片到三片面包厚度之合了
饱腹感是不是更加强
成年人上午吃这一片面包
是不是刚好可以吃饱
相当于咱们平时在下午茶的时候
你花19块钱
你点一杯咖啡的钱
喝一杯奶茶的钱
你今天在我直播间
可以搞定的是一周健康养药早餐
一周热悠闲的下午茶时光
一周宵夜时
急差一急时的美味
但是等到后面再拍的宝贝们
订单可能就排列到后天或到后天了
而且它吃起来口感都是那种湿湿软软的
就算你平时不喜欢喝牛奶的
不喜欢喝豆浆的
你空口吃它
边走路边吃
你都不会感觉到噎嗓子
都不会感觉到干巴类型
不会的
吃进口感里面就是很湿热那种感觉
老好吃了
那咱们平常去面包房买吐司
是不是价格很贵不说
而且从你左脚踏出面包房那一刻开始
面包房是不是就不会给你推货了呀
它也不会给人家的售后
但是姐姐们
你今天来到的是咱们山姆先生抖音官方旗舰店
保证保真的同时
七天无理由运费险
为你的路途做到保家护航
当然了
我也知道各位姐姐们
你买咱们这款面包一定不是为了退的吗
只是担心品质会出现问题
担心会出现意外
那作为食品
是不是食品安全问题才是重中之重
今天拍的所有咱们
来姐姐们
下方看链接
小距离
你这样子
直播间有U宝贝
还有咱们巨号宝贝
孟宝贝
四宝贝
还有十个宝贝
给我安排个七份
七份库存
拍下所有家人们
我都给你统一安排上一份食安险
好不好姐姐们
只有七份库存
七份拍完之后没有
七份库存拍下所有家人们
食安险这东西
并不是每个旅程都有安排的
十个食品桌间里面
一般只有两个直播间
会给你安排上食安险
一个是那种高档的红酒直播间
另一个就是昂贵的燕窝滋补直播间了
虽然说我们今天卖的价格
是十九块九
带回家是一箱土鲜面包
带回去是一周健康一样早餐
但是我想给各位姐妹的体验
感受不下任何人的
一大箱里面是五大片
来姐姐们
今天安排上食安险之后
出现任何问题
直接连咱们克服就行了
这样第一次刷到咱们直播
姐姐们都能够放心大胆
去拍一张回去试试看
吃到这样一款
没有停下机
没有房屋间的好面包
让各位姐妹感受到
是咱们直播间的诚意
好不好
但是等到后面再拍的姐姐们
可能就没有今天福利了
并且现在拍的所有家人们
我再给你安排上
是咱们的一个双十二的开门红的活动
我给你安排上的一个
咱们双十二
一个活动的入场文券
到时候只要是咱们老客的
双十二评线咱们的入场文券
直接来到咱们直播间
你就能够享受到是其他的福利了
好不好
买的越多
到时候福利越多
但是只有今天在我们直播间拍的家人们
才能安排上这样入场文券的
要拍又买结论
倒去时三秒钟时间
三十秒钟时间
三十秒钟之后主播下播了
等到后面再拍的订单
可能就排又到后天或到后天
所以说还在纠结
还在犹豫的姐姐们
不妨说把你犹豫的点
犹豫的点告诉到我
我给你做到解答
好不好
要连接今天在我们直播间
我们是满满一大箱五大片的面包
给你带回家的
我也知道
能够在下午的两点钟的时间
刷到咱们直播间
姐姐们
应该都是咱们平常会比较
注重健康
注重生活品质
家里是有小朋友
有孕妈妈
有不入期的姐姐们
才会刷到咱们直播间的
是不是
那大家就不妨说
看看咱们下方一条链接了
下方一条链接里面
每一片面包
都是没有添加防护剂
不含脱轻乙酸
那也没有反式脂肪酸
保质期是只有21天短保的
一款好面包的
每包每片
咱们都做到是没有添加任何
会对你人体有影响的成分
没有任何会对你造成
有影响的损失的
没有的姐姐们
你今天在我直播间里面
可以说每包每片
都是可以你直播充一样的
像我们这款配料宝
这么干净的面包
你去面包房里面买个420克
怎么样都得花个三三十块钱的价格
但是今天在我们直播间
姐姐们
我们是满满一大箱五大片
爆手价格
新鲜制作面包
只要19块9的价格
19块9给你带回家了
满满一大箱
420克将近一斤的净重
五大片的价格
只要19块9
下方一条链接价格
已经给各位怎么打开了
我们便宜并不是说我们的品质不好
并不是说我们的品质会比面包房更差的
我们只是把线下面包房里面
他们的人工成本拉
水电成本压
租金成本拉
通通都给省下来了
做到的都是工厂直发
没有中间上转差价的
所以说我可以这样说姐姐们
我们在同等品质里面
咱们价格责拉高
咱们在同等价格里面
我们品质更加棒
那如果说咱们每天上午都要吃早餐
姐姐们不妨说
看看咱们下方一条链接
下方一条链接里面
你今天在我直播间拍的价格
我可以这么说姐姐们
你向上对比没问题
向下对比绰绰有余
并且姐姐们
只要你现在拍
来小剧里
给咱们的甜宝贝
U宝贝
巨号宝贝
孟宝贝
四宝贝
俊宝贝
都给各位姐姐们统一安排
上插队在今天下午
或者是明天时间
给各位姐姐们发出去
没有劝
哈佛宝贝
咱们直播间没有劝的
姐姐们
我们是抖音官方直线店
我们是全黄统一价格
一直都没有劝
如果说你在其他直播间
拍的价格是14块9的
15块9的价格
姐姐们
通通不要去拍
那些都是防品
都是假的品
姐姐们
我们只有19块9的价格
没有劝的
你一定要认准
咱们官方直线店
不妨说总统要关注点一点
到时候
咱们本身来直播间
买面包
就是为了拍得把干净而来的
你买了那些90天的保质期
180天的保质期
吃了就得不偿吃的呀
是不是
那不妨说
你今天在我直播间
点个关注之后
来到我直播间拍一箱
带回家
就是一周性看一样早餐了
今天是周五的时间
买过我家的
是在我家买的
我们家一直都没有劝的
哈佛宝贝
如果说
你之前是在其他直播间买的
那我不敢保证
但我们直播间
我们是一直都没有劝的
你看一看
是不是官方的劝
你去导一下订单
是不是我们官方几件店买的
如果是官方几件店买的
有劝的话
那应该是官方的劝
但我们直播间从来不放劝了
好不好
像包装连接
要拍要买的姐弟们
一定要抓紧赶快乐
今天在我们直播间拍
姐弟们
我们都不是像平常便利店里面
面包店里面
别的平台推的
那可以
那不行
那时候应该是有一个
新人劝吧
现在应该没有了
我们直播间是没有发劝的
姐弟们
你今天在我直播间拍的面包
咱们都不是像其他面包店里面
给你用那种透明包装
那还塑料包装
那还加面包
我们是不一样的
那种面包
是不是除了能够让你存包的时间
更久之外
没有任何好处
甚至说呀
那种面包姐弟们
那种面包你买回家之后
是不是只能放在冰箱里面
两天吃不完
可能就已经硬邦邦
干巴巴的了
三天吃不完
可能就已经长毛发霉了
吃一半还得扔一半
扔得贵
吃起来更贵
那我们采用的包装
那是不一样的
采用的都是这种
叫做铝某索仙带
它是应用在婴儿奶粉里面的
铜卡内包装
安全吸收是不是更高
它也是采用了
和高端巧克力一面
铜卡的包装
能够做到是完全
闭光索仙中21天
也是相当于
咱们在21天保持期内
你只要拆开包装袋
吃到的每一口面包
都是跟你刚刚
从面包房里面
拆开包装袋吃到的
要不先下包
扑不下去了
四五个人那些
宝贝们
那个我们先下播一下
然后呢
如果是要拍的
先下去拍