因为含在嘴白面是满嘴茶香味
验尽肚子里面对身体没有负担
没有附某作用
主要成分就是茶叶
不是什么科技与很活
所以真的所有对品质有要求
全都能拍到带回去
自己感受一下
对吧
而且一号临结这款产品
现在已经是12分了
所有下拍给要达20分整结单
味道怎么样
平时怎么样
听我讲不如这回去是一瓶35粒左右
一次含个影片就够了
好吗
而且我们这款产品
大家我跟你讲
含在嘴外不是那连家工业
相机味是满嘴茶香味的
验尽肚子里面对身体没有附膜
最后没有负担
来三种口味给你去介绍一下
所有人看过来
大家
喜欢果香味浓郁的
直接拍蜜桃乌龙
它就是跟你咬一口蜜桃在嘴抱之后
要带一点点冰镇乌龙茶的感觉
满嘴果香味
喜欢纯正茶香味的
茶香味纯正浓郁
直接拍凤凰丹丛
来自广东朝中名茶爱河茶给拍得到
喜欢花香味浓郁对吧
大家花茶香味组
直接拍茉莉花茶三种口味
所有人真的大叫
我跟你讲
与其说在直播间
纠结由于买哪个口味
咱不如说三种口味
带回去挨个品尝一下
每个人带回去
都是支持你
尝一开症状去试
味道怎么样
品质怎么样
与其在直播间听我讲
不如自己回去试
一瓶是35粒左右
每个人一次含个一片的
一天吃几片看你自己
保质期12个月
不是口香糖
不是漱口水
不是说简单说口粥
吐掉咱们是咽进肚子里面的
给大家是做到由内而外去分解
给你是从根源出发
去分解
去赶上口腔
因为其实两个是不一样的
对吧
跟你传到什么口香
漱口水那些都是不一样的
所以你其实都能放心去拍得到
现在已经13分了
20分人结单
咱们6点半
所有人订单装车打包
不管说你抽滑街好
对吧
大家
喜欢吃大蒜也好
臭豆腐罗斯粉也好
反正只要你嘴巴味道重
你都能拍
没有人希望自己跟他讲话聊天
嘴巴一股味道
对吧
主要是我们自己嘴巴味道重
自己闻不到
你跟对方讲话对方才能闻得到
对方吻着难受
我们自己很尴尬
所以你其实都能含个一片
主要说
比如说你跟你对象去的会
对吧
大家约会之前可以含个一片
你有什么正要场合
你要出差的
领导让你汇报工作的
你跟客户谈生意的
你跟他交流
你含个一片
你甚至你每天跟你同事
你跟你朋友
面对面讲话聊天
其实都能含个一片
所以大家其实我是想跟你说
你日常生活中
其实需要用的到他地方非常多
不一定说非要嘴巴味道
才能排断
你嘴巴没有味道你也能排
你每天你需要吃东西吧
对吧
你每天你需要去跟他讲话吧
对不对
你有事没事喊个一片嘛
对吧
至少说跟他讲话能自信很多
不用担心说
一场嘴一股味道
熏到人家尴尬
所以我们这款产片
其实真的你日常生活中
都是需要用的到的
对不对
来下已经15分
20分证结单
每副款抓紧手术
味道怎么样
平日子们听我讲不如自己回去试
而且我们这款产品
给奥丹像很多人嘴巴味道重
都会选择口香糖漱口水
但是我们这边我跟你讲
你嚼再多口香糖
你喝再多漱口水
也只是给你简单的漱过口
所以你可以看我们这款产品
可以拍我们这款产片
给你去介绍一下
每百克添加9500毫克茶多酸
茶多酸干嘛的
相信大家都清楚
给你去意味给你提神
但是大家我跟你讲
如果说单单添添加茶多酸
它只是起到一个清洁口腔的一个作用
但我们这款产品给奥丹每一片
是有添加超过21亿活性生菌的
每个人一次含个蚁片
含在嘴巴里可以咽进肚子里面的
给大家是做到油内耳白去分解
给你是从根源出发去分解
去改善掉口腔里面的意味
不是给你去做到一时掩盖
也不是给你去做到蚁香盖
臭菜就是给你去做到从根源出发
去分解去改善掉口腔里面的意味
所以其实大家这一点都能放心去拍
大家含个一片大方自信去跟他讲话
他就是给你做改善口腔
也不是给你去做一时掩盖的
所以其实这一点大家都能放心
拍到待会去自己感受一下嘛
对不对
咱们三种口味都是做零糖零纸的
正在注重身材管理啦
小唐人 育妈妈 哺乳期
小朋友 小孩子
这些全都能去拍得到
所有对品质的要求也能拍
主要成分是茶叶
不是什么科技与横活的
新鲜柴摘的茶叶经过什么呀
低温萃取成茶粉
然后去浓缩成一款茶含片
所以其实含在嘴巴面是满嘴茶香味的
不是什么廉价工业香精味
燕金肚嘴对身体没有负担
没有负抹作用的主要成分是茶叶
所以真的所有我跟你讲
对品质的要求全都能去拍一号领结
对吧大家
而且我们这款产品
现在已经十六分了二十分正
一号领结这好大三种口味
去选择再给他去介绍一下
喜欢果香味浓郁的
直接拍蜜桃乌龙
它就是给你咬一口蜜桃在嘴爆汁
后调带一点点冰镇乌龙茶的感觉
蛮正常味道
茶香味纯正浓郁
直接拍凤桓丹丛
兰朝中敏茶爱喝茶给拍得到
花香味浓
花茶香味族
直接拍茉莉花茶三种口味
所有人真的大家我跟你讲
与其在直播间
纠结由于买哪个口味
不如说三种口味
带回去挨个品质