WKA86
这个主要的成分就是在嘴巴里边能够
帮你分解掉嘴巴存在的意味和臭味
然后达到一个清新口气的作用
因为里边茶多分能够附着到整个口腔上面
有一股淡淡的茶香
还有一股清凉的感受
所以基本上你们都可以带回去试
带回去吃
好吧
对买三瓶的话
平时大家都那个放到办公桌
放到你的车上包里边
随时都能够吃得到更方便
因为没有任何一个人喜欢嘴巴意味有臭味的
你们不信的话
你真的遇到的话
你闻到你就很难受
你别说同事朋友了
跟家人之间都是这个样子的
早上醒来之后
哇那个嘴巴味道
胖臭胖臭
你自己都感觉到很嫌弃
所以大家平时早上起来
起床第一件事情去刷牙
刷牙整个人感觉到很清爽
很精神
对吧
心情都不一样
或者跟你对象出去约个会
本来这个心情很美好
结果他过来亲你的时候
你发现
对方嘴巴味道怎么那么臭
一下子有阴影了
所以这不是开玩笑
也不是跟大家夸大宣传
这就是在生活当中
大家很多人都遇到过
所以才有了这种产品的一个出现
就像我们的口香糖一样
漱口水口喷
这些都是为了给大家解决掉
我们嘴巴里边存在那些异味臭味
该怎么去办
那么这个就是能够更好的代替
口香糖漱口水那些东西
让你用起来吃起来的比较方便
没有任何一个人喜欢嘴巴有异味的
无论你是什么年龄阶段
有些人我都年纪大了
我不用吃
不是的
就是我们不是说
不是说难听的话
中年人
中老年人
其实嘴巴里面有味
就家里面我们的父母也好
家里面的亲人也好
你如果近距离跟他讲话
很多时候你会闻到
对方嘴巴里面有味道
对不对
可能有些老人味道
然后大家会觉得
其实有点有点嫌弃
有点烦是吗
但是没办法是家人
那我们要想办法
帮他去改变
好吧
这也不用吃什么药理性的东西
他这个就是嘴巴里边有一股味的话
随时来一个这个茶盘片就行了
你就给他当个糖去吃
但是他对身体是没有负担的
因为这个里面是零糖零脂的
哪怕是糖宝宝
糖高的保卫
能够放进去是没问题
就是我们的一号链接
一共三个味道
选第一个选项
三个味道的混合装都挺好吃的
不采坑不采雷
这个是95%以上的人
大家买的比较多的
然后你们比较纠结的
直接买一单
带回家
我给你们备注试吃
还有大概五分钟结束
三点半
能赶得上今天下午物流班车
自己去买
三瓶39块9
每一瓶大概35粒
三瓶装105粒左右
孩子可以去吃
三岁以上都可以
因为他里边
还添加到了维生素C
包括2%的菊粉
他对你的身体
没有负担的情况下
反而更好
你不用担心
给咱们家指尖的温柔老板
还有咱们的注意
那个叫什么呢
萌萌宝贝
备注一下咱们的症状试吃
感谢各位老板支持
对今天打包
现货库存
收到可以去试
不用纠结我要不要去买
这个东西你一定需要
你一定需要的大家
你不用说那个
我肯定不需要干嘛的
因为我们在生活当中
你的饮食
避免不了
大家会吃到一些重口味的食物
尤其是冬天来了
出去得吃个火锅吧
吃点麻辣烫吧
热乎的东西
吃的时候很香
但吃完之后这些食物
它会在嘴巴里边
有些食物残渣
不知道塞到哪个
莫名其妙的牙缝里边
或者它本是在你嘴巴里边
它慢慢的发酵
转变成一些异味菌和怪味菌
就导致有一股味
那我们再出门
在外不方便刷牙漱口
好吧
你基本上就会选择去买口香糖
对吧大家
但是口香糖很甜
然后的话
需要一直嚼比较麻烦
那咱们家今天这个茶汗片
更好的代替口香糖
不用去嚼
不用去吐
直接含着就可以了
含到嘴巴里边很方便
帮你做到一个
及时的清理口香
意味臭味
女生男生不分男
不分男女
这个东西的话
就不分性别
不分年龄
只要你需要
你感觉嘴巴有意味
有臭味
你都可以把它带回去
你或者你现在还没有感觉到
你也可以带着
背着它
以背不时之需嘛
因为你避免不了
会吃到一些重口味食物
或者大家平时有对象的
你出门要去
约个会
避免不了接吻
亲嘴
那对方嘴巴里边
满嘴都弄旁臭味道的话
你也感觉到很反感吧
谁也不愿意舔一个烟灰缸子
谁也不愿意亲嘴巴里边
一股洋葱大蒜
实在是亲不下去
好吧
然后这个东西的话
就是你们约会之前
接吻之前都可以来个一课
它就是代替口香糖
就完事了
姐妹们
没有什么那个乱七八糟的套路
哪个味道都挺好吃的
没有哪个是难吃
只是说你带回家
你自己更喜欢哪个味而已
LSH宝贝
所以每一个宝贝
我们比较推荐
推荐一号第一个选项
带着小火苗的那个标识
三瓶装
一共三个味道
你都带走
反正价格也不贵
30多块钱
咱又不是没这个实力
带回家之后的话
你都感受一下
你未来喜欢哪个味
下次回购就行了
还有很多人
大家平时都工作性质
有没有做销售的
在门店做导购的有吧
大家每天接待的顾客不一样
可能有的是接待那种
您这个销售的工作
接到一些大客户的
跑业务的朋友们
出门在外
是不是整个形象管理很重要
对吧
背个包
打扮的这个西装革履的很帅气
往那一站
看上去意气风发的
结果一张嘴好家伙
坏事了
中午吃的大蒜忘了清理了
特别尴尬
那这种东西是能够及时的
帮你们做到一个清新口气的
在你特别有需要的时候
找不着口香糖买的时候
你就随时放到你的包里边
我们在这个时候刚好需要
它就能帮得到你
平时抽烟抽的比较多
那嘴巴里边满嘴都那种烟灰缸子味道
抽的比较久
满嘴那种烟灰缸子味道
真的让人感觉很反感
你就可以把它吃到
好吧
它是能够帮你分解
清除到你存在
当下嘴巴存在的这个意味和抽味
是因为每一刻里边
我们是真实添加了
20亿亿的火星一生菌
来自进口的加拿大拉曼
植物乳酸杆菌
它的编号是WKA86
想了解的朋友可以去查
好吧
本身成本也比较贵
所以你们买到很多9块9
19块9
发5 6盒的里边
基本上你看不到一生菌的三个字
我们是真实
真材实料添加
所以才能发挥更好的作用
也不是怕你们
也不是说在准备给大家吹牛
里面还是零糖零纸的
小唐人糖膏宝宝
你能够去吃它没问题
它里边前面是用到的代糖
给大家做的一个添加
所以会有一点点微甜的口感
可是对你的身体是没有负担的
因为木糖醇
木糖醇和山里糖醇
是糖宝宝能够接受的成分
你只要不大量的过量的去使用
都没有任何问题的
好吧
你正常一天吃个几克
十几克都没事
因为妈妈哺乳期能够去吃它
好吧
希望好用
你把希望俩都是去掉吧
宝儿
好用的
但如果真不行也没关系
任何一个再好的产品
都会有人不喜欢很正常
所以想试的朋友们
可以买回家试一试
买回家试
反正有试吃装
不用担心和纠结
能试你怕啥
而且每一单有七天无理油
和孕飞险的保障
如果连这个
说实话
我们自己都感觉到这个东西
特别一般
特别垃圾是直上睡
什么试吃
孕飞险也不可能开通
因为这些都要增加成本的
没必要对吧
可能卖一波就跑了
没必要骗大家
我们就是这一个品牌
然后做自己的品牌
官方前面保证正品
加一赔四
然后大家如果说收到货
我觉得好
未来再回购就可以了
小唐人可以去吃它
您可以现在去查一查
那个新原生态
像木糖醇和山梨糖醇
这两个成分
你只要不是过量去使用
是没问题的
好吧
因为它这一克的话
大概就这么一小克
它不是说给你们添加
老多那种糖分
什么白砂糖
什么麦芽糖浆
什么甜蜜素
这些是全都没有的
你吃完之后
你可以测一下
好吧
我们如果这种东西
小唐人吃不了的话
不可能跟你们去讲
不然负责任的
一瓶大概是35克
然后
三瓶装大概是
105克
好吧
这三瓶装
你带回家之后
正常
正常你就是轻轻口气去吃的话
吃两个月是没有问题的
一天的话
没有规定吃几颗宝贝
就是你需要吃
不需要不吃
你如果一整天
比如说大家今天周末
宅到家里面
不出门
不社交
没吃什么重口味食物
对吧
嘴巴里边没有什么味道
可以不用吃它
没问题
它没有什么依赖性
但是我们正常
大家出门都要工作
对不对
出门工作
要跟同事
见面聊天也好
还是跟领导汇报工作
或者出门跟同学朋友聚会
好吧
你整个嘴巴里面
味道比较重
靠近别人去讲话
它就很明显
它就让人很尴尬
是不是
你这个时候就可以吃一颗
留香时间
大概是三个最好吃
所以你每次喊个一颗
就可以了
三个味道的作用
是一样的
所有宝贝
还在比较纠结味道
我再跟大家重新总结一下
三个味道的作用
是一样的
都是零糖零脂的
都是能够做到一个清新口气
改善口腔
因为臭味的
它只是说口感不同而已
像它里边
这个蜜桃乌龙茶
吃起来是那种新鲜水蜜桃
搭配到冰镇乌龙茶的口感
比较清爽丰富一些
第二个凤凰单从茶
主打的是纯茶
原茶的一个香味
第三个茉莉花茶
是比较清新优雅的
三个味道都是挺好吃的
你带回去
每个都感受完
具体更喜欢哪个
下子单独回购
就可以了吧
对
你试一试
反正我们今天有到试吃状
不是白不是嘛
再好的东西
你听我讲一百遍
不如试吃一颗来的更真实
一颗不行的话
你吃个十颗感受一下
真正深度感受完
还是觉得一般般
不太想要的
那你有问题的话
可以来找我
好吧
包括您下单的话
也会有到我们相对应的
售后服务
所以你不用担心
花用要钱
交智商税
因为我们卖这么多单了
如果你可以
你们可以想一想本质
它如果真的很垃圾
智商税的话
我直播间里面
早就被人骂飞了
在直播间
我们跟大家讲的一样
你受到货开心
我们就正常售卖
对吧
我直播间里面
框框给你们吹牛
把它宣传的夸大旗子
回到家
你觉得不好的话
很垃圾
你还回来直播间骂我
我可受不了
就这个样子道理
所以平时大家总是觉得
自己嘴巴有意味
有抽味的话
你都可以带着它
回到家先试一试
平时爱抽烟的人
平时讲话
讲的比较多
嘴巴里边
它就唾液分泌的比较多
容易转变成意味
就怪了去
你需要经常跑业务
接待的顾客比较多的
经常出去约会
喜欢亲嘴的
接吻的
这个一号你都可以随时把它带着
好吧
放到你的车上包里边
放到你的办公桌都行
每次有需要的时候
你都可以随时含一颗
对
那个肉肉宝贝
你也可以买回去对比
包括你了解完
你可以再对比一下
那个19块9的
很正常
还有人卖9块9
三瓶
六瓶
都有
19块9
六瓶的
吃的东西的话
这种外包装
都是可以去模仿的
好吧
效果它可以模仿
茶多酚的话
它本身就是轻轻口气的
所以很多产品的话
主打宣传一个茶多酚
但是添加含量不一样
它的效果也不同
包括流香时间也不一样
再一个就是我们家里边
它添加了有每一克超过
真正21亿的活性益生菌
这个才是主要的根源
因为益生菌是能够帮你从根源出发
分解你嘴巴存在的意味和臭味的
但你们看一看
9块9
19块9的
有没有益生菌三个字
包括你可以买回家
对比一下都没事
这个没关系
反正我们家也支持试吃
食品种
这种东西的话
还是要保证口口
那个整个安全健康的
这个能给大家做保障的
三岁以上都能吃
它对你的身体
是没有任何伤害和负担的宝贝
三岁一号
30岁
13岁
对吧
还说那个33岁
43岁
53岁
都可以去吃
它这个对身体没有负担和伤害
它的主要作用就是帮你轻轻口气
改善口腔
意味臭味的
所以在大家的日常生活当中
工作场合
社交场合当中
它就是能够做到这一点的而已
你也不用把它想象到多么的神奇
多么的伟大
它就是在你有需要的时候
像口香糖一样出现
帮你做到一个
这一刻及时的清理一下
口香意味臭味
达到一个清新口气流香的目的
让你在约会
特别尴尬的时候的话
你去
喊个一刻
好吧
让你在臭晚宴
满嘴烟灰钢子味道的时候
你担心熏到人家的时候
喊个一刻
让你在外面出门
吃完一些重口味的食物
不方便刷牙
疏口的时候
担心味道会熏到人家
你都可以喊个一刻
就比较方便这种东西
知道吧
大家
可以今天吃
也可以不用吃
看你们自己
所以每一个人
大家了解清楚的
一号连接都可以买个一单
好吧
大家39块9啊
到手的话
一共是三瓶装
每一瓶大概是35粒
三瓶装大概105粒
正常的话
呃正常的话
这三瓶能够吃两个月没问题
嗯
所以无论是大家男生还是女生
其实这种东西都有需要
所以为什么这么多人都会去回购
去买它
就是因为我们在日常生活当中
大家没有人喜欢
谁嘴巴里边是有意味有臭味的
跟你面对面去讲个话
对方嘴巴里边一讲话
嚎嚎家伙
那个味道
哎呦
涂出来的气息就夹
夹带着一股那种香臭的味道
你会感觉要特别反感
啊
就马上想找个借口去远离
对不对
我们都不希望说被别人这样子讨厌和嫌弃的
所以我们要做到自己的日常管理
啊
包括大家平时的话
出门也知道
有时候可能画个小妆啊
啊
打扮一下呀
也是希望说我们出门在外见人的时候
约会的时候
整个人更加有社交魅力
给人的印象留的更好
所以你们不要全身打完完之后忽略了嘴巴
嘴巴这个地方
比较容易出现异味的
为啥呢
因为我们吃的东西比较多
啊
吃东西比较杂
再一个你讲话比较多
讲话比较多的话
嘴巴里边容易分泌唾液
那个唾沫星子一喷出来的话
就贼尴尬
好吧
哪怕不小心喷出来了
咱也不要让人家感觉到好吓唬
都是一股臭口水的味道
啊
连口水喷出来
叫人家闻着的话
都是那种香香的
对不对
这个讲的有点夸张了哈
但是事实的话
就这个样子大家
就是你平时一旦感觉
有臭味的话
呃
真的
你讲话的话
喷那个讲出来
那个气息当中
都是带着一股旁臭的味道的
特别特别难闻
所以这个你一定要带一袋
买一袋试一试
有试吃啊
大家所有人
一号链接第一个选项
三个味道
都能够给大家
做到一个清新口气
而且三个味道
都是零糖零脂
对身体没负担
没伤害
不用担心
所以唐宝宝
身材管理器小唐人
孕妈妈
可以放心大胆吃
你吃起来的口感
是有一点点甜度
然后主要搭配
是三种不同的茶香
同时里面还会夹带一股
薄荷的清凉
但是不会辣嘴巴
好吧
而且它这个甜度
是来自里面的天然代糖
木糖醇和山梨糖醇
对身体没有负担和伤害
反而更好地保护牙齿
你可以查一下成分
小唐人都能接受的
三岁以上都能够吃
爱吃洋葱的人去买它
爱吃大蒜
榴莲
韭菜
臭豆腐
螺蛇粉的人
都可以去买到一号链接
每次在你嘴巴
感觉有到这个味道的时候
在外面不方便刷牙漱口
都可以喊个一颗在嘴巴里吧
以及大家平时爱接吻的
爱亲嘴的
都能够去吃它
平时做销售的
做导购的
每天接待的顾客不同的
我们也是一样的
同时要保持口气信心
没有任何一个人
会喜欢对方嘴巴里面
味道比较重
让人感觉到特别尴尬和反感
好吧
所以一号链接
每个人都可以带一单
做懂收获
现在去买一下
今天给大家打包
现货库存
早拍早买
早发
早收到
早试吃
给我们家那个青老板
还有小老板
吃老板
甜甜宝贝在吗
备注一下正装试吃
好吧
现在买到所有的宝
有试吃装
能够让你带回家
先去试
试完之后
你再决定
要不要把它留下来
好吃
满意
不错
留下来
一般般实在不喜欢
有问题来找我们
售后看一下
运费险
七天无理由
全部都有
所以不用担心
花运用钱
浇汁上水
不分男生女生
这个茶含片
它就是新鲜的茶叶
低温萃取成茶粉
做成的
含起来每一种
它是来自不同的
不同的这种茶香
有茉莉花茶香味的
比较清新优雅
有凤凰丹丛纯茶香味的
比较自然
然后的话
比较那个小众特别
还有蜜桃乌龙茶
果香茶香
结合到起很特别
好吧
三个味道都好吃
不踩坑不踩泪
三个味道都是
零糖零脂的
你一个人买下
全家人都能够去吃它
95%以上
大家都是买
三个味道的组合装
一号第一个选项
价格是39块9
看一下价格
如果是59块9
退出去
重新进来刷新
买那是之前的价格
一瓶装里边
是35粒左右
三瓶装是105粒左右
正常可以吃
两个月没问题
因为它没有规定
一天吃几粒
好吧
你需要吃
不需要不吃
如果宝贝
你这一整天
你都没出门
没社交
没吃重口味
嘴巴没异味
可以不用吃
但是我们正常出门
大家对吧
工作也好
吃了一些外卖也好
还是要去约会也好
想要保留下
清醒口气
都可以含给一颗
这个就是茶寒片
寒到嘴巴里边
能够代替口香糖
不用去嚼
不用去吐
寒在嘴巴里边
10分钟左右
它会在你的嘴巴里边融化
融化的过程当中
这一刻里边的有效成分
一升卷还有茶豆芬
它能帮你做一个
真正清新口气
改善口香意味臭味
相当于把意味清除出来
比口香糖更方便
不用去嚼
不用去吐
另外它不会很甜
好吧
像口香糖
大家都吃过
为什么要选择吃口香糖的
你们都知道吧
吃口香糖的目的
就是因为你可能嘴巴有异味
你想遮掩一下
因为你要去约会了
你担心你的女朋友
闻到你嘴巴里边
味道不好闻
都不愿意跟你亲嘴
因为可能大家要见一些
不同的重要的客户
对吧
都希望说给人一个
更好的印象
没有人喜欢嘴巴
有些奇奇怪怪的
异味和臭味很尴尬
包括很多人爱抽烟
抽得比较久
满嘴都是烟灰缸子的味道
让人感觉到很反感的一刻
所以这种东西的话
为什么这么多年
这几年的话
口香糖也好
漱口水
包括口喷的话
大家都需要
它都变成一个
怎么说呢
生活必须品了快
因为我们避免不了
在外面可能会吃到
一些重口味的食物
嘴巴里面难免有时候
有意味有臭味
所以这个东西
你都可以随时带着帮到你
随时带到身上
放包包里面
放车上
每次觉得嘴巴有意味有臭味
或你出门
见重要的客户
见重要的人的时候
都可以喊个一颗
喊个一颗就行了
留香时间大概是三个多小时
给咱们家已经买到了
民以食为天
军阳老板
备注好正装试吃
还有到我们的一个一号链接
七天五流
运费险都有
所以你压根不用担心
我会骗你大家
因为如果东西
真的是智商税很垃圾
不可能有到什么试吃
也不可能有到
开通运费险
这些增加成本的东西
但是我们这些都有
你纠结味道的
你纠结好不好吃
纠结有没有用的
直接带回家试
什么叫试
宝贝
现在买一号
39块93瓶
收到货
打开其中这一瓶
把它拆开
倒出来
含到嘴巴里边
吃个几颗
你感受一下味道
感受一下口感
感受一下给你带来的作用
行不行
如果觉得各方面都不错
你这三瓶装都能留下来
如果觉得你这个打开
你吃过了
你觉得一般般不喜欢
不满意
觉得没那么好处
接受不了的
没事
哪怕你打开也没关系
有问题可以随时来找我们
好吧
售钱有福
售后有保障
所以大家不用担心交上税
那个马大姐还有我们的华
华老板被拍拍到
有道备注症状试吃
且拍且真吸一大价
还有四点钟
今天下午的最后一般物流
搬去能够赶得上
要吃几颗才有那个什么
宝贝
这个东西是一个及时的作用
就像平时大家嚼一颗口香糖
你就会感觉嘴巴里边比较清爽
这个也是一样的
你就含到嘴巴里边
它在你含的这一刻
它里边的益生菌查德芬
就释放到嘴巴里边
开始帮你清醒口气了
所以它是起到一个及时的作用
含个一颗就可以了
好吧
一盒的话大概是35粒
三盒大概是105粒
能够吃差不多两个月
然后有19块就三瓶的
你那个都买贵了
还有19块就六瓶的呢
开个玩笑
就是一个产品的话
肯定有更低的价格
区别的话
主要还是成分上
因为食品嘛
大部分你们买的那种
很便宜的产品里边
你都可以看一下
基本上是没有益生菌添加的
但是在益生菌这个
益生菌这个成分
恰好是我们家这个东西
主要跟大家讲到的
因为益生菌
它这每一刻里边
有超过21亿的活性益生菌
它能够帮你在嘴巴里边
分解清除掉
你嘴巴存在的异味和臭味
清除出来
然后的话
茶多分是每一千克
有9500多好克茶多分
流香时间更久
能够清清口气效果更好
所以你可以带回去
对比一下成分
能够保证的就是咱们家
这个更干净
安全健康
卫生
没有存在任何的科技
与狠活
三岁以上可以吃
它甚至里边
还添加到了微生素C
对身体没有负担
味道可以选呀
宝贝
你如果说第一次来买
你让我给你推荐味道
你就买1号
第一个选项
1号连接
三个味道
混合装
是大家选的比较多
回购的比较多的
不采坑
不出错
不采雷
你第一次来买
就把三个味道都买回家
然后你都买回家
试完了
你究竟更喜欢哪个
下次再能回购
哪个就可以了
如果你想买的味道的话
1号连接没有
买完之后
联西克福
好吧
那个夜草宝宝
下鱼
下鱼末宝贝
有没有效果
带回家
为什么让你试
亲自感受
因为我光跟你说
你问我能清醒口气吗
我说可以
能够做到一个满嘴流向
他就是清醒口气
帮你赶上口气
因为臭味
但是你们还没有那么完全相信我
所以带回家亲自试
试试就是这样的一个作用
在网上买东西
就是这个样子的
买衣服也是一样的
买鞋
买啥东西
在网上买都是一样的
好吧
你看别人穿的可漂亮了
这颜色老板着了
这版型又好看
你得回家穿到身上
看看到底行不行
对吧
跟直播间一不一样
就这么方便
因为我们在线下去买的话比较贵
而且
你在线下超市买完之后结了账
你马上放嘴里边吃一个
你感觉哦
好难吃
你再回去找人家说一眼
小姑娘
你说不好吃啊
这咋弄你给我退了吧
人家都不搭理咱
对不对
肯定是退不了的
在线下你这样去搞
去搞的话
那我们在线上的比较方便一些
哺乳期可以去吃呀
它对你的身体是没有负担和伤害的
包括孕妈妈
小唐人
身材管理器
大家都能够去吃
这个东西的话
就是一个茶寒片
知道吧
里边成分都很干净安全
它对你的身体是没有负贸作用
这个请大能完全放心的
还没有什么依赖性的
所以每一个人
大家都可以买个一单
回到家感受
因为每一个人
大家
我们在日常的生活工作饮食
社交场合当中
你都能用得到
你避免不了会吃到一些洋葱大蒜
榴莲韭菜等等一些重口味的食物
吃完重口味食物之后的话
这个都可以随时含个一颗
含到嘴巴里边
不用去嚼
不用去吐
更好的去代替口香糖
代替漱口水
真正帮你从根源分解嘴巴
存在意味臭味
达到清清口气的作用和目的
平时爱接吻的
爱接吻的有没有
爱亲嘴的有对象的
没事出去约个会
约个会的话
那避免不了有到什么亲密接触的
一张嘴跟他接吻的时候的话
满嘴像舔烟会缸子一样
难不难受姐妹们
很下头是不是
所以抽完烟之后可以来给一颗
接吻约会之前都可以来给一颗
一瓶是35克
不是
一瓶是35克的净重含量
大约的话是35克左右
那个留字宝贝
明白了不
三瓶装大概100多克
你可以吃差不多两个月了
正常去吃
你要是把它当成瓜子去嗑的话
那就有点不行
那就有点吃得快了
你正常清新口气吃的话
还能吃个差不多两个月
对吧
你吃完中午饭
吃完一些中口味食物来一颗
抽烟的人爱抽烟的
抽完烟之后
对吧
你要接待一些重要的客户的
或者要见女朋友的
可以来一颗
然后你感觉到平时
大家做导购
做销售的
我们每天要
每天要接待不同的顾客
那本身作为导购
作为销售这种身份的话
大家其实保持个人形象
干干净净
嘴巴里边没啥味道
也是对自己对别人
比较基础的一个尊重嘛
是不是
没毛病吧大家
所以平时很多人
大家吃完一些重口味食物
咱们也会自觉的去买口香糖
就是为了掩盖嘴巴里边那股味
那么今天咱们讲到的这个残寒片
它就是能够更好的进一步代替口香糖
让你吃起来更方便
好吧
就不用不用去
不用不用去嚼
不用去吐
对有事吃啊
你刚来是不是
新粉刚来到直播间
了解清楚这个东西是干嘛用的了
对不对
不了解的还有问题
还可以问我
了解清楚干嘛用的有需要的
买一号链接
买一号链第一个选项
然后给你备注好正装试吃
带回家可以任意打开一瓶
任意打开一瓶去试一下
试吃完之后你自己感受一下行不行
好吧
回到家你任意拆这一瓶
到处来可以试吃个几颗
试吃个几颗之后你觉得
哎不错可以
然后你们就留下来
如果觉得一般般实在不喜欢也没关系
因为任何一个再好的产品
没办法保证所有人都很喜欢
如果你真的对产品觉得不喜欢的情况之下
那么没关系
有问题可以来找到我们
包括说您联系客服
给您做一个售后的处理都可以的
好吧
这个是不应该的
您是买到我们家的产品吗
那个2689
好吧
如果说您是买到我们快小喵征品的话
如果有到这样的情况
您可以问一下客服
因为我们卖了这么多万单了
大家可以看得到销量
如果他真的是这种智商税
或者特别垃圾的情况之下
我说实话
我在这个直播间都不用直播了
天天等着别人来骂我就行了
好不好
如果说您是确定买到我们的产品
然后在任何
有到任何就是
那个吃下来感觉到
不喜欢不满意的情况之下
您现在可以点击下方小航车
联系一下我们的客服
好吧老板
因为确实任何一个产品
没办法满足所有人的这个期待值
但是大部分人其实反馈还是挺好的
所以想试的需要试的朋友们
可以带回家试一试
能够让你打开试吃
而且你这瓶就算打开
你吃过了
你不用担心
如果把这个打开了
我就不喜欢
我实在不想要
你这会不会扣我的钱
也不会
正常情况之下是会的
因为这种食品是没有试吃的
今天是我们的活动期间
给大家提供到这样的一个正装试吃
所以大家且拍且珍惜
好吧
我们四点钟下午的最后一半物流班车
早拍早买早发
好吧朋友们
有需要的话一号连直接去带就行了
买三瓶装
到手价格39块9
每一瓶大概35粒左右
新粉刚来到直播间
我再帮大家总结一下
它主要的作用和目的
就是帮您做到一个清新口气
改善口腔意味臭味的
所以在平时
大家总是觉得自己嘴巴里边意味有臭味的
以及说您平时的饮食习惯口比较重
跟我一样
属于北方人
爱吃一些大葱大蒜的
平时爱出去外边喝一碗螺蛳粉的
对吧
吃完喝完之后的话
嘴巴里边那个味就比较难消散嘛
真的比较难消散
而且如果说你
吃完一些食物
这个食物残渣卡到你这个莫名其妙
那个牙缝里边之后
你那嘴巴里边那个
那个那个食物残渣的味道
它就会就是发酵嘛
发酵转变成意味菌和怪味菌
那股味就很难闻
贼尴尬
男生女生都一样
因为无论是男生女生长再帅
长得可漂亮
往那一站
结果一张嘴好家伙
露馅了
嘴巴里边都是那种有味道
就感觉让人很反感嘛
对吧
没有人喜欢这个样子的
所以在我们的日常生活工作
社交场合当中
这东西都能需要得到
不是让你交智商税的
价格也不贵
因为你反正你不买它
也得买口香糖
你今天可以用它
换一换口香糖代替一下
反正这么多年老吃口香糖
该吃烦了
是吧大家
还有人很多
平时大家要出去跑业务的
要接待不同的顾客的
见的人比较多
社交场合比较多
都可以去买到咱们家的一号链接
每次感觉嘴巴
有意味有臭味的时候
直接喊一颗
喊到嘴巴里面
不用去嚼
我给你们
我给你们这样近距离看一下
它就长这个样子的
这种原色的
它不像你们买的口香糖
什么红色的
绿色的
黄色的
紫色的
吃到嘴巴里面吐出来
还有一股子
还有一股子颜色
这个是这种原色的
你就喊一颗就可以了
喊着不用去管它
它过个大概十分钟
说它自己就
自己就那个喊化了
在整个化的这个过程当中
这么一刻里边
是有到超过
20亿亿的活性生菌的
那这个成分的话
它是来自
加拿大拉曼
进口的植物乳酸杆菌
编号是
WKA86
配料表写
回到家
你们想了解
可以查一查
这个不是说每一个
你买到的9块9
19块9的里面
都给你添加的
因为本身成分就比较贵
而且工艺要求比较严
要保留活性
才能更好的
帮你说清除异味
可以去嚼啊
阳光
可以直接喊到嘴巴里边
等着喊化
也可以给它嚼
嚼完之后
吞到肚子里边都行
但是它是那种硬质的
因为它是这种压实的
这样的一个工艺
实心的
所以你有点硬
你要嚼的话
可能有点那个啥
你试一试
你怎么舒服
怎么懒
好吧
基本上就喊
个大概10分钟左右
等它融化
对你的身体
是没有负担和伤害的
它的配料表很干净
没有添加乱七八糟的
科技很活
而且是零糖零脂的
所以像大家平时
如果你是在身材管理器的
小唐人
唐宝宝
平时不能吃甜的
好吧
在控糖期的
你都可以带它
真正零糖零脂的
主要的成分就是
富含到益胸菌和茶多分
包括里边有到
这个薄荷脑
在口感当中
能够增加一点清凉
所以每个人
大家如果需要
都可以带给一单
因为没有任何一个人
喜欢嘴巴
以为有错位的
好吧
看你们自己啊
然后大家看一下
还有什么问题
可以再问到
我们大概是四点钟
今天下午的最后一流
最后一班物流班车
结完订单
今天打包
从哪里发
从山东围方给大家发出
全部都是发在新鲜日期的
保质期12个月
召集的朋友们
召集物流的
早点去买呗
反正早买晚买都得买
它不是让你交纸上睡的
早点受到早点体验
能试吃呀
可以试吃
可以试宝贝
回到家做的话
你任意拆一瓶试
试完之后的话
你自己再感受一下
到底要不要给他留下来
真的觉得合适的话
大家再留下来
真的觉得一般般
你说你要他干嘛
浪费钱是不是
所以我们跟大家讲清楚一点
不用担心百花用钱
29块就两瓶
39块就三瓶装
95%以上
这个是真的
新粉还是老粉
回购的比较多
都是我们的一号
第一个选项
就三个味道都有
三个味道都不会难吃
你如果比较纠结
你把三个味道都带回家
喜欢哪个
下次单的回购
哪个
这没啥好纠结的
我们的
和汤月色
而且三个味道
他做到的都是
零糖零脂的
口感不同
作用是一样的
成分表
没有什么科技
又很火
好吧
大家
所以大家有需要
一号直接去买一单
给咱们家下碗单的
注意军老板
咱们的陶老板
陈老板
还有那个王老板
悠悠宝贝
备注一下我们的正装试吃
有正装试吃
不用担心和纠结
买回家400
30多块钱
咱又不是没这个实力
带回家还能让你试
正常食品是没有试吃的
这种的话
你待会就可以试
任意差一瓶试
试完你再决定要不要领
因为纠结一百遍
不如试完一刻
来的更真实一点
对吧
衣服一样
你看一百遍
这衣服模特穿的老
老好看了
不如回到家
穿到身上感受一下
刚拍了
那个玉镇
玉镇
玉镇洋老板
还有那城市猎人
好拍到
给他备注一下试吃
都是现后库存
今天打包
4点钟给大家
结一波订单
买到货的话
做总收货就可以了
大家
收到货之后的话
有任何问题
可以随时来找到我们
不是说卖一波就跑路了
售钱售后都有道保障
新粉刚来到
不知道
他是干嘛用的
为什么这么多人
都有道具需要
咱们再跟大家讲一下
我的私有宝
一号链这款产品的话
主打的就是一个
清醒口气
改善口腔
意味臭味的
如果说平时
大家的日常饮食
喜欢吃一些
重口味食物的
爱吃洋葱
大蒜
榴莲
螺蛳粉
臭豆腐
这一类食物的
你可以去买到
咱们的一号链接
好吧
在外面吃完饭
不方便刷牙
漱口的时候
吃完重口味食物
都可以往嘴巴里边
含个一颗
含到嘴巴里边
它是能够及时的
帮你在当下
清醒口气
改善口腔
意味错味的
让整个嘴巴
从内而外
吐出来的气息
都是那种
淡淡的茶香味道
跟别人近距离讲话
不用担心尴尬的问题
是淡淡的茶香味道
还挺特别的
比较符合您这个
总的身份
它不是那种薄荷的味道
薄荷的味道
它比较传统了
很多人都吃过
包括很多人不喜欢
吃薄荷味
感觉比较辣嘴巴的
你都可以带我们家这个
茶香味道
有凤凰丹丛
那种纯茶香的
还有茉莉花茶
那种花香的
包括还有到蜜桃乌龙茶
花香
花香茶香
结合到齐的
它就是帮你清清口气嘛
你出门约个会啊
对不对
跟对象去接个吻
亲密接触的时候
不要总给
给别人留下的印象
就是拉里拉他
臭烘烘的
一瓶是35粒左右
然后三瓶装
是105粒左右
猴哥
三瓶装
正常去清清口气
吃的话吃俩月没啥事
旭日东盛买的
好嘞
备注好他的一个试吃名额
现在买到都有到
相对哪个试吃
所以大家第一次来买的所有宝
你需要试的
想要试吃一下的
你可以去买一号
链接第一个选项
好用嘛
好用呀
名歌美业
你如果是做美
你如果做美业的哈
做美甲也好
美发也好
还是说美容也好
反正跟美业站边的
每天肯定是接待不同的美女
接待不同的帅哥
那我们需要禁止的沟通
美业的人一般外表
打扮得很漂亮
很帅气是不是
但如果说嘴巴里边
不小心有什么异味臭味的话
跟人家去接触的话
很尴尬
因为本身
我们这个消费群体的话
也都是那个
咱就说人家花钱
在这找服务呢
咱不能一张嘴的话
因为这个嘴巴里边
味道让人感觉到不舒服
是不是
所以这种东西的话
就是它能代替口香糖
代替漱口水
代替口喷那种东西的
你每次把它随身带着
带你的车上包里边
放到你的这个办公桌上都行
对吧
每次我们要需要接待顾客了
需要接待客户了
每次赶紧喊个一刻
不要感觉嘴巴有什么味
或者大家中午饭
吃完一些重口味的食物
吃了一些麻辣烫
螺蛳粉
火锅等等
吃完之后
那嘴巴里边就是有一股味
那你们在外边
不方便刷牙
说口的时候怎么办呢
都可以把它喊个一刻
喊到嘴巴里边
不用去嚼
不用去吐
它是能够代替口香糖的
但是更方便
你像大家这么多年
你每次嘴巴有味的时候
你是不是会去选择买口香糖
口香糖一直嚼
嚼半天
给它吐掉就比较麻烦
而且甜度还特别高
咱们家这款的话
你就直接喊到嘴巴里边
不用去嚼
不用去吐
它是有一点点微微的甜感
主打的是三种不同的茶香
你们都可以带回家试一试
每次吃个一颗就可以了
喊个一颗
留香时间三到四个小时左右
这是我们的一号链接
给您带来的作用
而且它是零糖零脂
所以小糖人
身材管理器
孕妈妈哺乳器
控糖期的宝
你都能买一号
一共三个味道都好吃
不采坑不采泪
想试吃的宝
你现在去买
我们给您备注好
那个毒刺猬
纠结
纠结有没有用的
纠结我要不要去买的
你不如待会去试一试
直接买一单
三瓶装
然后做总收获
收到货
我这边给你备注好
有试吃的
你都可以放心打开试
哪怕你这瓶打开了
你吃过试过了
还是觉得不喜欢不满意的
都没关系
不用担心说
主播我这个拆开了
我真不喜欢
你会不会扣我这瓶拆开的费用
不会的哈
我们这不
我们今天的话
有到这个试吃
就是给到你安排的
未来如果真的结束了
你找我要我也没有了
明白了吗
所以有需要的宝贝们
现在去下单
三分钟这边
给大家结一拨
结一拨单了
一共有三个味道
如果你们不知道
选哪个呢
你就直接买第一个选项
这个是大部分
选择的比较多的朋友们
首先这个蜜桃乌龙茶
它吃起来就是那种
新鲜的水蜜桃
搭配到冰镇乌龙茶的口感
比较清爽
丰富有层次感
第二个
凤凰单葱茶
纯茶圆茶的一股香味
更加内敛和高级
第三个
茉莉花茶
吃起来是那种
茉莉的花香
淡淡的一个花香尾调
所以三个味道都挺好吃的
不采坑不采泪
纠结犹豫的人
直接买第一个选项
给公平上买到的
福贵安康
随风奔跑
独刺猬
拍到成功的
全部备注好正装试试
然后大家做懂收获
现货库存
早拍早买早发
按照下单数据给你们发的
从山东围方发货
保质期12个月
新鲜日期的
不用担心
纠结味道
直接买第一个选项
给白天还有阳光姐姐
备注好试吃名额
新粉刚来到直播间
不知道这是干嘛
不了解
我再跟大家总结一下
如果说你们平时
经常感觉嘴巴有意味
有臭味的
都可以买一号链接
平时大家的饮食习惯比较重
爱吃洋葱
大蒜
榴莲
韭菜
这一类食物吃完
嘴巴里面味道很臭
出门在外不方便
刷牙漱口的时候
这个你都可以随时带着
它是能够帮你起到一个
及时的清醒口气的作用
也就是它是口香糖的进阶版
但是更方便
不用去嚼
不用去吐
含到嘴巴里边这一刻
就开始帮你工作干活
因为它在每一刻里边
添加有超过21亿的活性医生卷
真正能够从根源出发
分解掉你嘴巴存在的
意味和臭味
查多分的话
帮你做到一个流香的目的
大概三到四个小时的流香时间
以及大家平时工作
性质是做销售做导购的
每天要接待不同的顾客的
那我们的口腔管理
跟形象管理一样重要
你都可以带着它
还有很多人有对象
有对象出去约会
约会的时候
避免不了要接个吻
亲个嘴的
那这个时候
如果你对象满嘴都弄
宴灰缸子的味道
那怎么办呢
亲又亲不了
不亲又难受
亲的时候满嘴都像
舔宴灰缸子一样的
特别反感和吓头
对吧
所以说没有任何一个人
大家喜欢对方嘴巴里面
有意味有臭味的时候
跟你去讲话
跟你去接吻
让人感觉到真的很反感
所以我们做口腔管理很重要
这也是说
为什么一定要推荐大家
可以买到我们家这款产品的原因
茶含片
有新鲜茶叶
低温萃取成茶粉
浓缩成的一个含片
含到嘴巴里边的一刻
帮你清醒口气
不用你再去买口腔糖了
没有廉价的工业香精香料
纯纯的就是新鲜茶叶
制作而成的
好吧
对身体没有伤害和负担
而且是零糖零脂的
所以小糖人身材管理期
孕妈妈哺乳期宝贝
能够去带
对身体没有负担
没有依赖性
每个人都可以买一单
而且现在能买到的所有人
有正装试吃
在我们4.05分下单
正装试吃
就是你没吃过没买过
担心跟我讲的不一样
担心没有用
但是又想试一试的
你去下单一号第一个选项
买回家
任意打开一瓶可以试
这瓶打开试吃过
好不好油
你自己说了算
基本上大部分人试吃过之后
都会留下来
如果你试吃过
实在对产品不满意的情况之下
售后问题
大家有问题
可以随时来找到我们
以及每一个订单
有到相对应的
七天无理由和运费险
不用担心交职商税
花余往前
好吧
给那个L老板
幸运草老板
杨光姐姐
备注一下我们的正装
试吃
买到所有人备注好
试吃名额
然后大家做懂收获就可以了
现货库存
今天打包完
好吧
早买早发早
早收到
收到货你直接试
试完之后决定要不要买
所以不用纠结要不要买
收到货
试完试完
决定退不退的问题就可以了
大部分人试完之后
其实都会留下来
因为他确实跟我们直播间讲的一样
我不可能说在直播间
跟你夸大宣传
回到家
你发现好家伙跟我讲的不一样
那你不得天天来直播间骂
我可受不了
开个玩笑
那我们新粉刚来到直播间
不了解的话
我再帮大家总结一下
然后你们有问题再问
运费咸是有的
试吃和运费咸都有
那么这两样是有的情况之下
证明咱们对自己的产品
自己是有信心的
根本就不怕你去试
你放心带就行了
口香他妈不是宝贝
对你嘴巴里面的话
如果说有烟味的
有洋葱大蒜味的
经常爱吃一些重口味食物的
你能够买一号链接
他就是能够代替口香糖
但他比口香糖更方便
因为这么多年
大家吃口香糖的方式
就要去嚼他
你嚼半天给他吐掉
对不对
那么今天咱们家这款长安片
他不需要你去嚼
不需要你去吐
你感觉嘴巴有意味的时候
直接喊个一颗
喊到嘴巴里边
他会在你的嘴巴里边
通过温度去融化开
融化的过程当中
他这一颗里边
有到超过20亿亿的活性益生菌
包括他的茶多分
在你的嘴巴里边释放出来
真正从根源出发
分解你的意味和臭味
然后达到一个流香的目的
流香大概三到四个小时左右
所以这个东西的话
不是智商税
它没啥别的作用
就是管理口腔味道这一块的
你们每个人都可以带给一袋
因为大家无论是
哪个年龄阶段
还是说无论是男生女生
我们都有到自己的个人视角圈子
你出门在外
避免不了跟别人去讲话说话
如果整个嘴巴里边
真的半米开外的话
都透露出了一股子
那种胖臭的味道
烟熏火燎的
烟熏刚子的味道
或者说满嘴都有那种
说不上来的臭口水味道
没有人会喜欢
对不对
大家同事之间的话
你听到别人去讲话的时候
你感觉到味道很臭
你都不想搭理它
真是说实话
对不对
很难闻嘛
找个借口就溜掉了
所以这种东西的话
你每个人都可以带给一袋
每次在你有需要的时候
拿出来喊个一颗
什么味道
主打的是三种茶香
它不是传统的那种薄荷味道
很多人接受不了薄荷的那种辣感
你就可以买一号链接
它这个是来自三个地区
不同的高山明茶
然后低温萃取成茶粉
吃起来的话是淡淡的茶香
首先蜜桃乌龙茶
它就是那种新鲜水蜜桃
搭配到冰镇乌龙茶的口感
更加清爽丰富
有层次感
凤凰单从茶
就是纯茶原茶的香味
这个茉莉花茶的话
比较清新优雅
所以三个味道都挺好吃的
纠结味道的话
大家直接买一号第一个选项
不采坑不采雷
一天没有规定吃几克
你就感觉嘴巴有味道的时候
可以来一克
你如果一整天宅到家里面
不出门
不设教
没吃什么重口味食物
感觉嘴巴没有什么味道
可以不用吃它
给那个小菜买到了
备注一下正装试吃
感谢这位老板支持
买的老板做等收获就可以了
现在买到有试吃活动
能够拿到试吃的
你可以放心带回家
直接拆开一瓶试
因为只有你吃到嘴巴里边
才能真正感受得到
它口感到底如何
不能光听我在这讲
我讲半天你不信任我也没办法
回到家试完你再做决定
好吧
给那个爱笑的九月宝贝
备注好我们的正装试吃
感谢宝支持
然后其他的宝
还有疑问在问我
想要拿到试吃名额的
现货库存
现在去带就行
买一号第一个选项
不会出错
这个就是三个味道都不会难吃
只是说你三个味道都品尝完
自己究竟更喜欢哪个
下次再单独回购
它们的作用是一样
都是一样的清醒口气
改善口腔意味臭味的
无论说大家哪个年龄阶段
20岁30岁40岁
不同的年龄阶段
男生女生都可以去吃它
对你的身体没有负担和伤害
好吧
如果你试到过
你试试发现到
你觉得不喜欢的
没有用的
跟你想的不太一样的
我确实不太想要的
也没关系很正常
任何一个再好的产品
都会有人觉得不满意
然后到时候的话
大家可以找到我们的客服
好吧
售后这边的话
也给到大家
做相对应的一个处理
包括你们下的每一单
七天无理由
孕肥险全部都有
三岁以上可以去吃的
遇见宝贝
所以十岁的孩子可以去吃
因为它的配料表
不存在任何科技很活
它主要做到的是
零糖零脂的
好吧
身材管理器
小糖人都能够去吃它
对你的身体没有负担
三瓶装就是39块9
只是说你可以打开
其中一瓶去试吃
如果需要的话
可以买一瓶
需要的话可以买一单
它里边没有什么科技很活
它不像你们看到那种
什么9块9
19块9
发五六瓶的
里边的话
你去查完成分
都根本没有益生菌
但是益生菌
在这里发挥的是一个
主要作用的
益生菌就是帮你分解
你嘴巴里边存在的
异味和臭味的
什么洋葱味道
大蒜味道
榴莲
韭菜味道
什么烟草
烟灰缸子味道
帮你做到一个分解
清除
只有茶多分是不够的
茶多分只能清清口气
你那个异味臭味还在
所以它等一会味道
还会再反上来
然后这个是能够通过
益生菌把异味给你分解出来
赶走
留下来一股茶多分
茶香味道
留香时间三四个小时
这是我们一号连接
买哪个味道
都是一样的作用
它只是口感不同
39块9
三瓶状
每一瓶是35粒左右
三瓶状大概105粒
正常你去清清口气吃的话
吃两个月没问题
一个人买下
全家都能够吃
不会闲置
不会浪费
给咱们家珍珠宝
备注好的试吃名额
感谢我们家宝支持
买到的宝
做等收获就可以了
都是现货库存
早拍早买
好吧
然后大家还
还在带支付的
有疑问再来问到我
没有疑问的话
你们直接去带
没有规定一天吃几颗
这个就是你有需要吃
不需要不吃大家
你如果一整天
宅到家里面
也不出门
也不设计
也没吃什么重口味食物
嘴巴感觉
没有什么奇怪的臭味的话
不吃也没关系
它没有什么依赖性
它主要是帮你干嘛呢
帮你解决掉
你嘴巴突然有一些
异味臭味的时候
或者你在外面
吃了一些重口味的时候
你不方便刷牙漱口
但是我们有到
接待重要的人
重要的客户
这个时候
你可以来个一刻
含到嘴巴里边
所以你可以随身把它带着
放到包里
放到车上
放到你的办公桌上都行
不用再单独去买口香糖
那么麻烦了
因为大家这么多年
吃口香糖
你都该吃腻了
它要一直嚼
嚼半天
还要给它吐掉
就很麻烦
而且甜度很高
对吧
所以这个的话吃起来
它是没有那么高的甜度的
一点点微微的甜度
主打的是三种不同的茶香
如果你们说到货之后
试吃完觉得不行
不OK
不满意的话
都可以那个什么
神来
神来甜旺
都可以的
你可以随时来找到我们
包括我们的订单
后面的话
都有到相对应的
齐天无流和云飞险
好吧
喜欢吃火锅也是一样的
因为冬天来了嘛
大家都喜欢吃火锅
你在外面吃个火锅的话
说实话
那个火锅的味道
确实比较重
因为你吃火锅吃的东西比较多
比较杂
又吃又喝
然后你再要抽
对吧
什么涮毛土的味道呀
什么那个葱花香菜的味道呀
什么那种蒜末麻酱的味道呀
整个嘴巴里面味道就比较杂
而且吃完火锅之后
很容易留下来一些食物残渣的牙齿里边
你避免不了那个牙缝里边的食物残渣
它会发酵嘛
就会转变成异味菌和怪味菌
所以在外面很多时候
你们有吃过一个品牌的火锅
吃完之后
人家给你放几颗薄荷糖
但是那个的话就是
短暂的帮你说
做到一个清口而已
这个的话是能够留香三四个小时左右的
因为很多火锅店也没有那个薄荷糖
或者你们不喜欢吃薄荷味的东西的
可以买它
它是三种不同的茶香
淡淡的一股茶的倾向
里边有添加薄荷脑的成分
所以你吃起来会有点清凉
不会辣嘴巴
对于不爱吃薄荷的人来说
你可以去买它
没有任何问题的
不会辣嘴巴
不会你感觉到
全是薄荷的味道
我也不喜欢吃薄荷
这种是来自三个地方不同的高山明茶
吃起来有茉莉花香的呀
有凤凰丹丛纯茶香的呀
还有到那个蜜桃乌龙果茶香的
所以如果大家比较纠结味道的
直接拍一号第一个选项
三个味道都挺好
都挺好吃的
不踩坑不踩泪
纠结味道的人
直接买一号第一个选项
新粉如果刚来到直播间
我们再帮大家做一个重新的讲解吧
做的我的屁股有点累
站起来跟大家讲
然后就是平时大家
来到直播间里面
跟大家总结一下
这个东西就管什么用的
它就是能够代替大家在超市里面买的口香糖
你们都吃过口香糖吧
这个东西就是能够代替口香糖的
代替漱口水口喷那些东西的
就是在你感觉嘴巴吃完一些重口味的食物之后的话
你含个一壳它能帮你清清口气
改善口香意味和臭味的
所以每个人都有需要
而且你一个人买下之后
全家人都能够去吃
不分性别不分年龄
三岁以上可以去吃
因为我们给大家做到的这款产品
它整个配料表示不存在任何的科技衡活
白砂糖啊
麦芽糖浆啊
甜蜜素呀
还有什么乱七八的东西都没有
它这个里面用到的是代糖
一个木糖醇
一个山梨糖醇
这两种代糖是小糖人都能接受得了的
所以你在口感上吃的话
有一点点甜感
主要搭配三种木糖的茶香
好吧
因为没有任何一个人喜欢嘴巴有意味有臭味
跟别人去讲个话
真的半米开外
那个味道胖臭胖臭的
讲出来的话
让别人感觉到很嫌弃
以及大家有对象
好不容易谈了个对象出去约会
约会的过程当中要来个case
接吻打case的过程当中
哦呦
亲的过程当中
对方嘴巴里边
那个味道让你感觉特别反感和吓头的
这个时候的话
印象分一下子就落低了
对不对
因为嘴巴里边有味
这个事情真的是很难评
很影响人的心情是吧
啊本来空气有好心情有好
结果好家伙
你转头跟别人去讲个话
那个味道特别难闻
很尴尬很掉分
还有人喜欢抽烟抽的比较久
啊抽的比较久
的话满嘴都弄烟草味道
烟灰缸子味道的
也让人感觉很反感
你都可以带着一号链接
他就是这个东西干嘛呢
每次在你有需要的时候他都在
就是帮你
帮你说清楚
让你嘴巴里边存在的这样的意味和臭味
帮你达到一个流香的目的的
流香时间大概是三到四个小时左右
抽完烟之后来一颗
吃完一些重口味食物之后来一颗
吃完麻辣烫
吃完螺蛳粉
吃完什么牛仔粉
吃完乱七八糟东西之后可以来一颗
随时带着他
很方便
见重要的人
重要的客户之后都可以带着他
好吧
不要一张嘴半米开外
都给别人留下了一股很难闻的气息
一瓶大概是三十五粒
三瓶装大概一百零五粒
你正常把它当成清清口气东西去吃的话
吃两个月没问题
可以呀包容
我们直播间也是一样包容的
如果你收到货之后的话
你试吃了
你拿到试试装的所有同学看过
所有朋友看过了
收到货可以任意
打开一瓶去试
这瓶打开试过吃过
满意合适
所有的各方面都挺好的
留下来你自己留着吃
这瓶打开一般般不喜欢
你不想要了的可以那个什么
好吧
有问题来找到我们
找到客服
然后的话
每一单有七天五里有何运费险
不用担心花运往前
不用担心交智商税
明白了不
不是让大家当大远种的
我们今天主打就是一个
你们认识一下人
因为好吃的话
马上快过年了
很多人都会来回购的
过年的时候
大家有到什么同学聚会
朋友聚会
各种的相亲约会
对不对
那出门在外
可是得保持好自己的社交形象
对吧
给人的感觉清爽
干净精神
长得再漂亮的小姑娘
那一张嘴好
我家伙那嘴巴里边都是那种
很难闻的气息的话
也会很掉分的
小伙子往那一站
长得又高又帅
老吸引人了
结果也是一样
嘴巴里面有意味的很掉分
对不对
大家
这个一点都不夸张的
现实生活当中
很多人都遇到过的
已经下单了
是不是
今天差不多能够
给的安排
你那个晚一点
看一下物流信息吧
你们早点去带一帮
我们今天下午的话
应该还有一班物流班车
早拍早买早发
其实它是现物库存
现物库存
从山东为方发出去了
全部都是发的新鲜日期
保持续12个月
我们家雷霆之魂说
有没有那么神奇
老板
我跟你讲一下
所有人都可以听一下
这个东西
它不是神不神奇的原因
就是一个产品
它只是针对不同的点
给大家做的研发
就像大家平时洗脸
你的洗头发用洗发水
刷牙用牙膏
一个道理的
这个东西
它就针对你嘴巴里面
味道研发的
也有专攻嘛
每一刻里边
我们是真正添加到
超过20亿亿的
活性生菌
这个成分所在
来自加拿大拉曼
进口的植物乳酸杆菌
编号是WKA86
这个成分的作用的话
你们可以查一下
而且成本也比较贵
所以很多
大家买到的9块9
有19块9的这种产品里边没有添加
为什么我们家卖39块9三品
可能对有些人来说
有一点点贵
对不对
但是你回到家可以试一试
我们主要买它干嘛呢
主要买它是希望
它能够起到一定的作用
它就是能够帮你从根源出发
分解清除你嘴巴里边的异味臭味的
然后茶多分是清醒口气的
这两个起到的作用是不一样的
所以你可以带回家试一试
我们今天为什么安排试吃
就是很多人不相信
你想试可以带回家试
试吃完
你自己决定是否要把它留下来
你们自己说了算
我不是说让大家买完单之后
你回到家
你又必须要留下来
你不行的话
也要给我留下来
再不好吃
你必须要留下来
这我们我们是卖货
我们又不是流氓
又不是强盗
大家放心就行了
好不好吃
要不要留
你们自己说了算
反正各方面的授钱
售后服务都有到保障
大部分人收到货
你但凡试吃过之后
其实是不舍得退的
因为正常你能吃得到
就不用再买口香糖了
你可以把它就理解为
是一个代替口香糖的一个替代品
它会比口香糖更方便
每次感觉嘴巴有味道
是直接喊个一颗
不用去嚼
不用去吐
喊个一颗的话
大概十分钟
它自己就融化了
在整个融化的过程当中
它是帮你清除口香
意味臭味
分解嘴巴里面
意味臭味的
而且三个味道做到
都是零糖零脂的
对你的身体没有负担
没有伤害
所以我们的小唐人
唐宝宝
身材管理器
孕妈妈哺乳器
都能够去吃它
没有依赖性
没有负担
没有伤害
买的吃的都更加安心
不交智商税
不用担心说
给你们添加乱七八糟的
科技很活
因为平时我们自己也在吃
对吧
可以放心
一号令节
纠结味道的人
最后跟大家推荐一下
因为这边也要做结单了
今天下午还有一班物流
半吃不知道能不能赶得上
看缘分吧
实话实说
好吧
今天能赶得上
今天给大家打包
安排
赶不上的话
可能就是明天一大早
4点
4点17
4点半
结完订单
今天给大家打包
好吧
然后三瓶状
我再给你们讲一下味道
这个蜜桃乌龙茶
你吃起来就是那种
新鲜的水蜜桃
然后搭配到
冰镇乌龙茶的口感
它会比较清爽
丰富
有点层次感
两种味道结合到起的
挺特别的
第二个
凤凰单从茶
它是那种纯茶
原茶的一个香味
第三个的话
是茉莉花茶
自带那种茉莉花香的一个尾调
三个味道都好吃
不踩坑
不踩雷
不会交之上睡
三个味道带回家
喜欢哪个味道
下次单独回购哪个味道
95%以上
都是买三个味道的混合状
不会让你失望
作用是一样的
只是口感不同
而且原材料
都是来自三个地方
不同的高山明茶
萃取成的茶粉
做成的这样的茶含品
回到家试一试就知道了
对
因为很多人我知道
他都是不相信的
觉得在吹牛
在平台上可能踩过坑
踩过雷的
很正常
我自己也是消费者
我平时我也买其他东西
就是我需要的东西的话
我可以愿意回家试一试
尤其是女孩子买衣服一样
哇
这个衣服收藏很久了
家的购物是很久了
好喜欢
颜色也漂亮
版型也好看
再看还是那个样
只能穿到自己身上感受
而且有运费险的情况之下
可以去试一试
好吧
本身线上购物
就是这个样子的
然后我们今天直播间
给大家讲到的话
主要也是实话
而且卖了这么多单了
不会让你们交之上睡
试完之后
你自己做决定
对产品
有任何不满意的情况之下的话
售后可以联系到我们
没办法保证所有人都满意
这个是正常的
提前跟大家讲一下
好吧
大家
还有疑问你们再问我
然后没疑问的话
一号直接去买
买到的朋友们
那个霞姐在吗
霞姐
给她备注一下正装食吃
我们的张老板
还有那个农老板
包括我们的雷霆之魂
下单成功的
哎呀呀宝贝
还有吴老板
迪克老板
备注好正装食吃
感谢各位老板支持
下单每一位老板的话
大家今天做懂收获就可以了
对我看到你订单了
今天买到
都是我们的现货库存
早拍早买早发
四点半之后的话
给大家截完订单
导给仓库
看能不能赶得上
今天物流班车
好吧
有试吃
放心去带
给那个罗马尼亚
备注好正装食吃
然后其他的朋友们
如果没了解清楚的
我再帮你们最后总结一下
我们差不多今天要结束了
这个产品
如果他说实话
真的是没有一点作用
他很是智商税的话
不可能卖到现在
卖了这么多单
而且还安排
预飞行
安排这个安排到试吃
这些都是需要增加成本的
但是我们全部都有
所以大家能够买得
更安心和放心
那如果你是新粉刚来到
我再帮大家重新说一下
为什么这么多人
都有到需要
因为在我们的日常生活当中
工作当中
大家出门
很多人都去工作的
身边的朋友也好
同事也好
我们正常都需要
都是需要那个开口讲话的
一讲话的话
嘴巴里边
如果有一股子味道的话
是不是担心会熏闹人家
这个味道是不是很难闻
如果别人跟你讲话
嘴巴里边有一股味道的话
你也感觉很反感
所以你怕自己嘴巴里边有味道
熏闹别人的
或者你本身的饮食习惯就比较重
那嘴巴里边有味道很正常
对吧
喜欢吃洋葱大蒜
喜欢吃韭菜榴莲
避免不了这个味道的话
在你嘴巴里边就比较久
所以我们比较在一次口腔
意味臭
会熏闹别人的
就可以把它带回家
它是能够干嘛呢
在你嘴巴有意味有臭
的时候你含个一颗
含到嘴巴里边
能够帮你更好的分解清除
你嘴巴里边存在的意味和臭味
然后给你们做到一个吃久留香
三到四个小时左右
好吧
包括很多人平时
大家喜欢抽滑子的
满嘴都那种烟草味道
天天吞云吐雾
搞得整个嘴巴里面
就是那种烟灰缸子的味道
你跟别人去讲话
跟你对象去接个吻
真的满嘴像舔烟灰缸子一样
让人很反感和吓头
所以很多时候大家有时候约会
包括你们吃完一些
中口味的食物
大家是不是会选择去买口香糖
一般都会去买口香糖
去掩盖一下这个味道
今天我们给大家讲的
咱们家这款长寒片
它是能够更好的代替口香糖的
不用去嚼
不用去吐更方便
你每次含个一颗在嘴巴里边
好吧
给那个叫什么呢
阳光姐姐备注一下试试
熊老板
还有咱们家那个铃铛老板
与铃宝贝
备注好试试
三哥备注好试试
感谢各位老板支持
买到所有老板的话
全部都是给到大家
有备注好试试的
不存在任何套路
今天的活动
你们的未来你发现
它没有实施结束了
也很正常
能够拿到实施的早点去代替行了
好吧大家
然后那个其他的朋友
我们接着跟大家去讲
对吧
平时你们的工作性质
如果做导购做销售的
大家每天可能就接待
面对的顾客不太一样
对吧
每天接待的顾客比较多的
那我们作为销售人员
就这个导购人员
对吧
近距离跟别人去讲话的过程当中的话
保持口气清新
跟形象管理一样重要
不要给别人一股子
就是一接触的话
满嘴那种胖瘦胖瘦的味道和感觉
真的让人很反感
都不喜欢这个样子的
无论是男生还是女生
你们可以想象一下吗
对不对
真的
人与人之间就是这个样子的
本来今天心情很好
天气又好
什么都好
结果对方好
我一跟你讲话
那种胖瘦的味道
去闹人家
特别让人反感
是不是
所以很多人平时的话
大家一般选择买口香糖
代替今天可以买它
它这个里面的成分是真实添加
不是概念性的
所以我们跟大家去说一号链接的话
它这个每一颗是有到超过20亿的活性益生菌添加的
你每次含到嘴巴里边这一颗
它释放出来这个益生菌
就是能够从根源出发
分解你嘴巴里边存在的异味和臭味
从而达到一个茶多分附着到整个口腔上面
完之后流香时间大概是三四个小时
都是那种淡淡的茶香味道
不是传统的薄荷味
很多人大家如果不喜欢薄荷味道的
感觉到很辣嘴巴的
然后你就可以带一号链接
就比较舒服一些温和一点呗
部分男生女生
男女都可以去吃的
20岁30岁40岁50岁都可以去买它
给那个小宝贝
燕宝贝
吴宝贝
还有咱们家军老板
买到座都有事吃
买到的人听好了
所有宝
回到家座每次喊个一颗
不用去嚼它
它是那种硬质的
你直接喊到嘴巴里面
喊个大概十分钟左右
它会在你的嘴巴里面融化
融化的这个过程当中
它会帮你干活工作
行吧
就不用再单独买口腔糖了
你们可以试一下
而且它的成分表更干净
没有乱七八糟的科技很活
没有廉价的工业香精香料
你像那样买到口腔糖
你去超市里面对比一下
口腔糖大概这么长的一个配料表
有红色的
绿色的
有蓝色的
有紫色的
有粉色的
你吃到嘴巴里面的话
你吐出来的时候还带颜色的
想一想那是什么
是不是
然后咱们家这个就是原色的
三个味道都是这种原色的
你喊到嘴巴里面的话
不用担心
他对你的身体没有负担和伤害
三岁以上都能够吃
小糖人也可以
他零糖零脂的
他用到的是带糖
大家
就是不是白砂糖
甜蜜素
或者麦芽糖
浆那种东西的
他不存在这种东西
带糖什么意思
就是小糖人
你是能够接受这个成分的
小糖人要控糖嘛
控糖期间
他跟甜度没有特别特别大的
完全的关系
他能够吃一点点带甜度的
是带糖
他对身体就没有负担
这道不
所以我们里面添加到的是
木糖醇
还有山梨糖醇
这两种带糖
小糖人都能够接受
所以你们吃起来的话
有一点点微甜的口感
但是对身体没负担
你吃完之后都可以测一下
所以我们小糖人
生态管理器
所有宝都可以买一号链接
纠结味道
买一号第一个选项
三瓶装
三瓶装的话
就是性价比更高
而且每个味道都有
每个味道你都可以带回家感受
具体更加喜欢哪个味道
你们自己品尝感受
喜欢哪个
下次单独回购
哪个就可以了
三瓶混合装
是大家买的比较多的
那个
那个那个那个
那位老板
好吧
然后我们现在买的
还有到五位老板
在带支付的
看一下
还有疑问不
没有疑问的话
一号直接去秒盘
秒支付
不要买错啊
大家
给那个微微老板
还有大老板
备注好我们的正装
食吃名额
三个味道的话
最后再跟大家推荐一下
包子们
蜜桃
乌龙茶
这个就吃起来新鲜的水蜜桃
你像咬了一个新鲜水蜜桃
同时又搭配到那种
冰镇乌龙茶的感觉
比较清爽
丰富
有层次感
更特别一点
然后凤凰单丛茶
它是一股纯茶
原茶的香味
好吧
第三个的话
就是我们的茉莉花茶
它比较清新优雅
三个味道都挺好吃的
不踩坑不踩泪
95%以上的人
大家买的都是
三个味道组合状
每次就喊到嘴巴里边
不用搭配水
很多时候你们用漱口水