就是啊 任准我们家右下方小红车一要连结去买 日常买39一大买两的79但今天在我这边79能带走几包
带走不是两包不是三包不是四包带走是只能五大包给到你们
七十九块九除以五一包只要你十几块钱少喝一杯奶茶少冲一包烟就能回家买回去你全家老小男女老少都能吃来去一要连结去买啊
干吃泡产喝泡水喝都可以去一要连结去拍给到你全部是货真价实
真材实量好东西啊 果肉全部是大科全部是饱满的吃到嘴里不酸不咸微微甜
软糯香甜越嚼越香不沾嘴不沾牙老人小孩都能吃到去要连结去买就可以了源头工厂家人们放一去拍好不好
官方企业链几十年的国民老品牌了40万粉丝不会砸自己的招牌20万代销量实时销量糟不了假的好评率很高很多人买了好评率很高
91%的好评率100个人买有91个人说好回购率很高很多人来我直播间二次回购三次回购
四次回购的说明啥说明东西正儿八经真的好的所以说你要是第一次爱我直播间你要没吃过的你要没尝过的你都可以放一去买
来认识我们家右下方小红阵一号连结去拍就可以了
有问题打在公平上主播看到统一回复没有问题去要连结去买能干吃能泡茶喝能泡水喝都可以天然的碱性食物没有香精没有酸素没有防腐剂老人小孩都能吃的去要连结去买来自福建云霄的五星大琵琶特产家人们福建云霄五星大琵琶特产没吃过福建云霄琵琶的来我手边放一去买老师傅手工去和中年子去掉经过三针散晒工艺制作而成好几斤新鲜
琵琶才能做出来这些的制作成本很高是不是吃到嘴里不酸不咸微微甜软糯香甜越嚼越香不沾嘴不沾牙老人小孩都能吃的去一号链这些去买而且配料表干净它没有什么乱七八糟杂志看一下可以截个图
我们家配料表是非常非常干净的只有琵琶 冰糖 竹岩 甘草是不是俗话说的好十方九草十个方子里面咱们是有九个都是甘草的甘草里面它是有什么它是有上等的甘草精华的所以说对我们的嗓子也是比较好的没有香精没有素素没有防腐剂所以吃起来还是原吃原味的能够保留琵琶本身的营养能够保留琵琶本身的味道属于是天然的碱性食物里面是有丰富的维生素的来认识我们家右下方小红车一号链接直接去拍好不好
家人们最后再等六分钟啊我们六点二十准时结单你们所有要下单的在六点二十之前出款就可以了啊给到你全部是现货库存来的现货给你安排先发来一号链接直接去买就行了
六点二十啊家人们
我们只等到六点二十你们所有今天在六点二十之前拍下的全部是明天早上第一波无留设给到你们六点二十之后拍下没有就真没有了来赶紧点击一下我们家右下方小红车一号链接拍好不好高阿婆官方企业店啊
几十年的国民老品牌不会砸自己的招牌二十一万单销量实时销量造不了假的好评率高达百分之九十一回购率很高很多人来我指定二次回购三次回购四次回购相信群众的眼睛是水亮的去我们家一号链接买一买去我们家一号链接尝一尝去试一试都是可以的是不是啊买回去能干吃能泡茶喝能泡水喝都可以天然的碱性食物没有香精没有素素没有防腐精里面是有丰富的维生素的你们平时一到那个幻季你嗓子容易干的是不是啊嗓子容易痒的你嗓子容易不舒服的包括你跟我一样你平时
平时话比较多的啊跟我一样平时话比较多的爱吞云吐雾的嘴巴里经常觉得甘觉得苦没味道的家人们但都能把我们家这个甘草竹眼琵琶琶干待会尝到吃福建云霄的五星大琵琶琶特产没吃过福建云霄琶琶琶都来我嘴边放进去嘛好不好给到你全部是货真价实真材实料好东西我肉全部大克全部是饱满吃到嘴里不酸不咸微微甜大概甜度是两到三分左右的甜度买回去你全家老小男女老少都能吃蓝宝贝已经拍了作等收获啊
不来跟我讲好不好让我看到你的名字订单给您备注有问题打的公平上主播看到统一回复没有问题去邀您直接去拍燕子宝宝也拍了作等收获啊最后给你们统计一波库存好不好还有五分钟6点20准时结单还有最后15单先货库存这15个宝贝拍下全不是现货明天早上第一波物流车给到你们第16个手速卖了没有就是没有赶紧刷新右下方想问这可以的不是特别甜这个甜度是大部分人都能接受的你可以试试买回去放你的保温杯里面泡茶喝泡水