你想要拿回去尝一尝的
你可以给他个小姨
我看有多少人是新来的
多少人跟新粉
有没有新粉
新粉第一次来我们直播间的
从来没有我们吃过
我们家这个甘草
竹炎皮革可以
看有多少人
而且现在这是幻境
你们平时一到幻境
你嗓子干
你嗓子痒
你是新粉
是不是新姨宝宝
我给你讲一下啊
你新粉你就认认听
因为我们家这个是甘草
竹炎皮革
现在正幻境嘛
秋冬幻境
你嗓子干的
是不是啊
嗓子会干
嗓子会痒
嗓子不舒服
因为你晚上开空调
开暖气嘛
是不是啊
还有句说
你家里如果是老爸老公
包括你们自己
直播间所有各位们啊
平时爱熬夜
爱吃重油重盐
平时呢
吞云吐雾的
每天喜欢喝点小酒的
喝完之后嘴里发干
嘴里发苦
嘴里没味的
有没有这种情况
肯定有吧
是不是啊
来
那你来我直播间
你肯定是来对地方了
因为我们今天主要是卖啥
主要是卖甘草
竹炎
枇杷干的
不是单纯的
枇杷干
里面加甘草
加竹炎
甘草里面
它是有上等的
甘草精华
所以说对我们的嗓子
比较好
是不是啊
所以说大家都可以
买回尝试试
而且我用的是
福建云霄的
五星大琵琶特产
果肉给到
你是大猎
是饱满的
吃到嘴里
口感是不酸不咸
微微甜的
软糯香甜
越嚼越香的
所以说你们平时
如果觉得嘴里没味的
咱们可以拿回去尝一尝
当个小零食吃
当个小零嘴
都是完全没用提
所以说宝贝
你今天来我直播
你可以放一句话
然后价格给你们讲一下
听清楚日常买什么