吃到昨日很安心很放心的案
买回家中呢老人家呀小朋友呀
宝妈妈呀孕妈妈呀都可以预持
好吧都是可以预持的案
咱能多拍多带多长的
咱就多拍多带多长的案
三通一达的快递
快给大家发哪个
现在所有抢到现货福利库存的案
大概都这个周末就能收到货
知道吧
咱们现在的现货你抢不到的
咱们要等三四天那个制作时间
做好了才能给你发
对不对哥姐们
它是一个两分那个闲
三分那个天给到你的案
两分的咸三分的甜给到你的
不酸不色不苦
明白明白啊
不酸不色不苦的
它是一个咸甜口的案
两分的咸三分的甜给到您的
软软弄弄的一个口感
不干不硬不沾嘴不黏牙的
明白明白
拍回去啊
咱平时不想干嚼的时候呢
你拿它来泡茶泡水去喝
都可以的
咱平时杯子里边水杯里边
茶杯里边都可以给大家放上一起的案
来一号链咱直接去拍了
好吧
来咱一号链直接去拍了
还有想拍一下男哥姐们
赶紧去给他拍上一单
囤上一单
带上一单
一号链接一定是买五大包的规格
五大包咱今天直播间里面
还挺好了
79块9米的一个价格
给你发足足五大包的一个症状量
是不是
而且啊
咱一包平时下来
才十几块钱
咱平时买一杯咖啡
买一包檳榔都不止十几块钱
是不是
但是咱们今天在我这边
没能带回家
我们家的干草竹烟皮发干的案
回去咱自己家人分享一下
没有没有
拍过咱自己家人分享一下的案
非常非常好吃的
是不是
软糯的一个口感啊
两分咸三分甜给到您的
而且啊
还在直播间里面纠结犹豫徘徊的
可以点开我家头像看一下
我家是品牌官方前给你发货的
品质销量有保障的
拍过咱自己体验一下
一家老小全都能吃
全都爱吃
是不是
全都能吃全都爱吃啊
里边是有糖的家人朋友们
咱里边那个冰糖和竹烟
是用来锁鲜的啊
因为我里边是没有防腐剂的
没有没有
咱里边全部都是名
多拍两单
一号链接里边有三包的有五包的啊
五十九块九米的价格到手三大包
但是不划算不够吃
是不是
今天来我直接去拍
七十九块九米五大包的规格啊
单价更低
营养健康更充足更丰富
是不是
划算下来一包才十几块钱
咱平时一杯咖啡啊
是不是
什么一杯
什么一包冰囊都不止十几块钱了啊
但是咱们今天能够带走
我们家这个甘草竹眼皮巴干
没有没有
咱们现在是广东给大家发货啊
因为福建仓库全部都抢空了
没有了
卖完了
一单现货都没有了
咱们这个
我们全部都是来自福建云霄的五星大皮板
给大家制作而成的
不会很甜的啊
一包是一个一百克的重量
统一称重装包
没有没有
咱们不是按个卖的啊
一包是一个一百克的重量
拍好了是不是
美丽珍珠啊
所有拍了买的哥姐们
都给大家备注好了
现在所有拍下买下的哥姐们呢
大部分咱这个周末就能收到货
没有没有
咱平时不想干嚼的时候啊
直接用它泡茶泡水去喝
都可以
咱没事给家里小朋友的杯子里边
给它泡两个
带到学校去喝水
是不是
咱尤其是啊
那平时本来就不喜欢喝水的小朋友呢
咱把这个泡一点进去啊
那咸甜咸甜口的
很好喝的
是不是
咱们泡茶泡水呀
咱们干吃呀
都可以的啊
都是可以的
软软路路的一个口感
两分那个咸
三分那个甜
给到您的啊
一号链接
我们这个月刚上新的一个新品
现在已经卖了20多万单的销料
哥姐们
你们点开一号链接看一下啊
这个月刚上的新品
都已经卖了20万单的销量了
咱家也是品牌官方前店
在我直播间里面
所见即所得的
拍回去喜欢爱吃满意留下
不喜欢不满意不爱吃的
给我退回来
好吧哥姐们
该有的品质销量保证售后
全部都给它做到位的
按
还有问题咱们问
没有问题了
咱们直接去拍
好吧
还有没有问题了
咱直接去拍上一单
臀上一单
带上一单
今天啦
我直播间按
你一定是选择咱家
一号链接里边的第一个选项
79块9米
到手五大包
平均一包下来才十几块钱
对不对
十几块钱
你连一杯咖啡
一包槟榜都买不到的价格
今天能够带回家
我们家的干草竹园
琵琶干
对不对
回去咱们自己体验一下的按
你家老想
全都能吃全都爱吃
是不是
全都能吃全都爱吃按
59块9米价格
是买二送一到三大包的
三包不划算
三包不够吃
今天一定是买五大包
没有没有
今天一定是去拍
那个五大包的规格
琵琶本身也属于是
天然的碱性食物
对不对
什么时候需要去多吃呢
像咱年底到了
聚会聚餐比较多了
是不是
重油重盐
饮食作息不规律的时候
就要多去吃这种
天然的碱性食物
还有就是
咱平时跟主播一样
讲话讲的比较多
用嗓用的比较多的
咱男性朋友们
爱吞云吐物
还喜欢嚼槟榜的
把咱家琵琶干
人手一旦一定要去拍
没有没有
把咱平时嚼的那个槟榜
含的那个小糖果
是不是
吃那个小零食小零嘴
换成咱家这个甘草竹烟
你回去体验一下
咱们是个咸甜口的
两分那个咸
三分那个甜
给到你
它不会厚甜
没有没有
因为咱本身
皮膜干给你拍回去呢
就是干嘛的
就是给咱们滋润嗓子的
所以你想看
咱要厚甜的话
那不就吃完卡嗓子了吗
对不对
哥姐们
咱没吃过的
没尝过的
有优惠有福利
多拍两单
多带两单
孕妈妈可以吃的
按
糖人朋友们
咱控制量
一天吃个一两个
没事
好吧
咱糖人朋友们
一天吃个一两个
都是没事的
宝妈育妈都能去吃的
因为我们家配料
比较干干净净的
哥姐们
没有香精
没有色素
没有防腐剂
也正是因为里边
所以说里边
一定要加点
冰糖和竹炎
在里边锁鲜
保留这个琵琶
本身那个营养
味道更充足一些
全部都来自咱们
这个福建云霄的
五星大琵琶
咱们现在福建仓库的货
全部都拍空了
一单现货都没有了
所以咱们现在
从广东给大家
调货给大家发案
现在所有拍下
买下哥姐们
大部分都是广东
给大家发货
咱现货福利库存
拍完了
咱所有后面的订单
全都是预售了
你要等个三天到四天的时间
咱不想多等的
着急要的
想抢到现货的
现在赶紧去
给大家拍上一单
囤上一单了
选择咱家一号链接
五大包的规格
五包的规格
所有现在拍下
买下的哥姐们
差不多都这个周末
就能收到货
是不是
所以咱们着急要的
想早点收到货的
不想多等的
一号链接
赶紧去给大家
拍上一单
囤上一单
带上一单了
来最后的一百二十一单
拍完
咱现货福利库存
全部都下架了
哥姐们
本身咱福建的仓库
已经全部都拍空了
咱们现在是从广东
给大家调货
给大家发的
是不是
所以说
最后的一百二十一单了
还有想早上发货的
着急要的
现在赶紧去给大家
拍上一单
囤上一单
带上一单
一家老小
全都能吃
全都爱吃
是不是
能拍两单
三单也都不要买
那个一单的
多拍两单
多带两单
还在纠结有余的
哥姐们
听好了
咱们品牌
官方前店
给你直发的
而且咱们一号电视
这个月刚上新的一个新品
现在已经卖了
二十多万单的销量
双十一之前
我可能也就一两万的一个销量
一两千的一个销量
但现在已经
二十万单的销量了
哥姐们
你们自己想看
每天开播
每天大几千单的网外热卖
真的是卖的非常好
没有没有
真的是卖的非常非常好的
因为咱琵琶
本身就属于是
现在的一个印记食品
对不对
一到秋冬季节
换季的时候
比较干燥的季节的时候
咱们有没有感觉
嘴巴里边
发干发苦没味的
跟主播一样
咱平时讲话讲的比较多
嗓子总感觉不舒服的
是不是
咱男性朋友们
每天跟来吞云涂
还喜欢嚼槟囊的
那这个时候
我们家这个甘草竹烟
撇发干一定要去给它拍上一单
臀上一单
带上一单
没有没有
咱也可以去搜一下
那竹烟也是非常好的食材
没有没有
那竹烟也是非常非常好的食材
多拍两单
多带两单
它不会很甜
它吃到嘴巴里边
写个两分那个咸
三分那个甜给到你
多一分都是没有的
因为它一旦猴甜
首先它不好吃
其次它就做不到润嗓子了
对不对
所以咱能多拍多带
咱们多拍多带
两单两单去做
一家老小
全都能吃
全都爱吃的
是不是
没有香精
没有色素
没有防腐剂
家伙们
咱里边没有任何的香精色素
防腐剂的
让大家所有哥姐们
吃到嘴巴里边
也是很安心很放心的
更的话咱们现在到年底了
各式各样的聚会聚餐变多了
对不对
重油重盐
饮食作息不规律
就需要去多吃点
咱们这种天然的碱性食物
没有香精色素
防腐剂
吃到嘴巴里边
是很安心很放心的
对不对
吃到嘴巴里边
是非常的安心又放心的
一家老小
全都能吃
全都爱吃
好吧
咱们俩回家之后
老人家小朋友呀
宝妈育妈呀
都能吃都爱吃
咱能多拍多带多长的
咱就多拍多带多长的
回去咱自己家人分享一下
放心去买
安心去带
咱们不想干吃干嚼的时候呢
你可以用它来泡茶泡水去喝
都是非常合适
像咱们家里有男性朋友们
或者小朋友不爱喝水的
是不是
一年四季都不爱喝水的
你给他茶杯里边
水杯里边给他丢两个
丢一个都可以
对不对
一家老小都能吃都爱吃
没有香精
没有色素
没有方福基的
一号链接来听好了
三包不够吃
三包不划算
今天所有来的
我主见各位姐们
想拍想大各位姐们
全部都去买
咱家一号链接里边的
五大包的规格
买对不买贵
没有没有
咱五大包首先更划算
而且营养健康更充足
划算下来
一包才十几块钱
十几块钱
咱们平时在外边
咖啡
冰囊
你都买不到的
但今天咱们能够把
我们家的甘草
竹苑皮划干
你带回去体验一下
品牌官方前面给你发货
品质销量有保障的
喜欢爱吃留
不爱吃退就完事了
好不好
咱不会很甜的按
因为我们家这个皮划干
本身就是给大家吃了什么呀
滋润嗓子用的
对不对
所以你想看
要很甜的话
那吃完不就卡嗓子了
不就背道而吃了吗
所以它不会厚甜的按
两分那个咸
三分那个甜给到你
知道吧
咱们家这叫甘草竹苑皮划干
所以它是个咸甜口的按
咱们两分那个咸
三分那个甜给到你
再多一分都没有了按
因为它一旦很甜
它就不好吃了
是不是哥姐们
你们也不爱吃了按
咱们也做不到滋润嗓子了
对不对
所以咱没有吃过的
没有尝过的
有优惠有福利
多拍多带按
还在纠结犹豫徘徊的
来哥姐们看一下
我们家配料表
配料表是骗不了人的按
配料表作假
是要关小灰屋的
所以大家可以看到的
按我们家配料表
干干净净的
没有香精
没有色素
没有防腐剂的
也正是因为里边
没有防腐剂
所以说里边
一定要加点冰糖和竹盐
在里边锁鲜
保留这个食材
琵琶本身的一个味道
和营养更充足的同时
还能让口感和味道更棒
更丰富更好吃
是不是
咱能多拍多带
咱能多拍多带的按
两单两单就能
来最后的83单
哥姐们
现货福利库所人的按
咱没有抢到的
你要等三四天的一个时间
因为我们要制作
没有没有
咱们现在大家可以看到的
我们现在的发货率
已经改成广东了
为什么呢
因为我福建的仓库
已经全部都拍空了
一单现货都没有了
没有没有
咱还有想要在这发货的按
现货福利库存
越来越紧张了
能抢到现货的
你就能早点收到货
抢不到现货的
我们就需要等一个制作时间
因为我们全部都是
新鲜采摘回来做
再给它人工去核
清洗干净
把那些什么坏果烂果
给它调出来
人工去核之后
再三针三晒而成的
没有没有
咱们不是给你自然
什么烘干的呀
烤干的
所以它不会很干吧
很硬
没有没有
它是一个软糯的口感
它吃到嘴巴里边
是软软糯糯的口感
两分那个咸
三分那个甜
给到你的按
不会干吧
硬的
而且吃到嘴巴里边
不酸
不色
不苦
没有没有按
咱吃到嘴巴里边
全部都是不酸
不色
不苦的按
非常非常好吃
那个枇杷的味
也是非常浓郁的
而且哥姐们
没有吃过来自
福建云霄的五星
大枇杷的哥姐们
这次一定不要错过了按
这个价格一定要去体验一下
为什么呢
因为它跟咱平时吃的那个枇杷
它的味道口感是不一样的
首先它的果肉
更加厚实
饱满
而且啊
它会比咱平时的那个小枇杷呀
咱平时买那个普通枇杷
品质一般的一个枇杷
按
它要稍微偏甜一点点
水分也要更充足一点点
没有没有
所以它不会发酸
也不会色
也不会苦的
没有没有
是的
咱能拍就能发按
拍不了
说明咱那个所有的订单都抢空了
没有了
好吧
咱能拍就能发的
拍不了咱说明就没有了
还有想拍
想带哥姐们
抓一时间去给它拍上一单
臀上一单
带上一单了
对不对
一家老小全都能吃
全都爱吃
是不是
全都能吃
全都爱吃
有优惠有福利
多拍
多带
多臀
是不是
有优惠有福利
咱能多拍两单
咱得多拍两单
回去咱自己尝一尝试一试
对不对
拍过咱自己尝一尝试一试
体验一下的
老人家
小朋友呀
宝妈
育妈呀
都能吃都爱吃
是不是
咱能多拍
多带多长的
咱就多拍
多带多长
回去咱自己家人
分享一下
没有没有
拍过咱自己家人
分享一下的
下单就了48小时内
给大家打包
装成发货
咱们全部都统一
称重
给大家打包的案
一包是一个100克的重量
咱不是按个卖的
没有没有
咱没有按个卖的
全部都统一称重的
是不是
咱那个拍了五包的案
你到你自己的
订单信息里边
刷新一下
可能手机卡了
唐人朋友们咱一天吃个一两个
没事
好吧
唐人朋友们咱一天吃个一两个
都可以的
咱放心去拍
安心去带
一家老小
全都能吃
全都爱吃
是不是
全都能吃
全都爱吃
有优惠有福利
多拍多带多长
是不是
咱今天这部电影
有优惠有福利
咱能多拍两单
咱就多拍两单
吃不惯
咱就退就完事了
好吧
各位姐们
咱喜欢吃
爱吃满意的
咱就留下来
你自然也会来找回购的
对不对
吃不惯不喜欢的
你说我就是不太喜欢这个味的
是不是
我喜欢弄酸一点的
我喜欢弄色一点的
我喜欢弄苦一点的
那我家没有
因为我家偏甜一点的
没有没有
各位姐们
咱们偏甜一点的
因为我们家毕竟是用的是
来自福建云霄的五星大琵琶
没有没有
但它不会hold甜
各位姐们
它是甜口的
但它不会hold甜
知道吧
它是一个两分的一个咸
三分的一个甜
给到你的
它不会发酸发色发苦
没有没有
而且是个软糯的一个口感
还在咱们直播间面
纠结有欲排华的各位姐们
我们家品牌
官方企业也给你发货
而且我们家这个
甘草主人匹发干
是这个月刚上了一个新品
现在已经卖了
二十多万单的销量
每天大几千单
上万单的往外热卖
你晚一点来
你来我这边
你可以看一下
那都已经卖了
大几千单了
是不是
现货福利库存有限的
因为咱们现在福建的仓库
已经全部都拍空了
一单现货都没有了
咱们现在是从广东
给大家调货
所以说咱们现在
所有拍下买下的个姐们
大部分都是广东
给大家发货的好吧
配料表里边有什么东西
来各位姐们看一下
琵琶 冰糖 竹炎 甘草
其他什么都没有
咱里边没有香精
没有色素
没有芳菇剂
也正是因为里边
所以说咱里边
要加点冰糖和竹炎
在里边给大家锁鲜
保留这个琵琶
本身那个营养
味道要更充足一些
明白没有各位姐们
而且甘草大家都知道
十方九草
甘草里边是有甘草精华的
琵琶是很滋润的食材
甘草精华和琵琶
两个组合在一起
都是对咱嗓子非常好的
知道吧
咱嗓子非常好的一个食材
所以说多拍多带
咱就多拍多带
拍过去来哥姐们
跟大家讲一下
说一下我们家的保障
说详细一点
好不好
咱拍过去
拿到手里边
你先看一下日期新步新鲜
再看一下是不是这种
品质非常非常好的
个头比较大
果肉非常厚实
色泽非常鲜明的这种品质
是不是
然后你再给它尝个一两个
是吧
你再给它吃一吃
尝一尝试一试
喜欢爱吃留下
不喜欢不爱吃不满意
全部退回来就可以了
没有没有
不喜欢不爱不爱吃不满意的
把剩下的全部给我退回来
就可以了
一家老小全都能吃
全都爱吃的
没有香精
没有色素
没有放不进
是不是
没有任何的乱七八糟
添加剂的
让大家买的很安心
吃的很放心
不纠结
不犹豫
不采雷
不说的
一到年底
咱聚会聚餐多了
是不是
咱们重油重盐比较多
咱们饮食作戏
不太规律的哥姐们
咱们天然的碱性食物
一定要去多囤一些
多带一些
没有没有
而且咱今天所有哥姐们
无论你想尝一尝
还是想试一试的
还是咱们老粉回来回购的
都一定买五大包的规格
为什么呢
因为首先五大包更划算
是不是
其次咱们这个五大包营养
健康也会更充足一些
你想想看
79块钱每一个价格
到时候五大包
一包划算下来才十几块钱
对不对
咱们平时一杯咖啡
一包冰囊的价格都不用的
就可以带走
我们家这个甘草猪烟皮巴干
拍回拿到手里边
你先拆一包吃一下
喜欢满意爱吃
你就留下来继续找我回购
不喜欢不爱吃
把剩下的全部给我退回来
就完事了
没有没有
该有的品质销量保障
一个都不带少的
回去咱自己体验一下
今天咱来这部店里面
一定是五包五包去拍的
没有没有
咱一定是五包五包去拍
更划算的
一家老小全都能吃
拍这么快
来哥姐们
来做了42单了
家人朋友们
跟大家说一下
因为咱们现在福建仓库
已经全部都拍空了
抢光了
前两天刚抢光的
一单现货都没有了
咱们现在是从广东
给大家调货给大家发的
所以说咱们现货
福利库存越来越少了
能抢到现货的
咱们三天左右就能收到货
抢不到现货的
三天左右才能发货
没有没有
因为咱们制作
也需要一个时间
是不是
咱不想多等的
着急要的
现在一号链
咱直接去拍案
放心去买
安心去带
放心去买上一单
囤上一单
带上一单
平时哥姐们
像我这样的安
平时讲话讲的比较多的
用嗓用的比较多的
是不是
还喜欢吞云土物
还喜欢嚼槟囊的
安
那咱这个时候呢
没事你就给他开袋
嚼个一两个
没有没有
没事咱们给他嚼两个的
安非常非常好吃
是不是
非常非常好吃的
安
咱能多拍多带
是不是
一家老小全都能吃
全都爱吃
安
有优惠
有福利
多拍两单
多囤两单
多带两单
没有
全部都是当季
新鲜采摘的
新鲜大五星大琵琶
没有
当季新鲜采摘的
我们家没有什么
成年老货
成年旧货
大部分全部都新鲜日期
不会太久的
没有没有
哥姐们
不会太久的
咱这个每一次
做出来的批次
是不一样的
是不是
每次批次都是不一样的
要么就这个月
要么就上个月
都有可能的
是不是
咱都是比较新鲜的
一个日期
咱能多拍两单
多拍两单
回去咱自己体验一下
一家老小
全都能吃
全都爱吃的
是不是
咱们所有的
现货福利
補充
单量快拍完了
因为我们福建的仓库
都已经拍空了
我现在都从广东
给他调货了
是不是
所以说咱还没有吃过的
还没有尝过的
今天咱们这不见面
有优惠有福利
多拍两单
多带两单
因为我们家不是一个工厂
没有没有
我们家品牌
官方节店
有好几个工厂的
咱哪个镜给大家发哪个
但现在有几个工厂
已经全部都拍空了
现在目前
有几个地区
已经买不了了
没有没有
所以说咱还没有吃过的
还没有抢到的
哥姐们
赶紧去给大家拍上一单
囤上一单
带上一单了
平时咱们尤其是嘴巴里边
容易发干
大家有没有感觉
嘴巴里边发干发苦没味的
嗓子总感觉不舒服
不得劲的
是不是
还有就咱们每天感觉
那水喝不够的
早上前那会儿
嗓子干得到冒烟了
大半夜还爬起来喝水的
那咱这一类的哥姐们
甘草菱花
甘草竹炎菱花干
人手一单
一定要去吞
没有没有
只要你感觉那喝水的时候
不够滋润
是吧
你感觉那个嘴巴里边
发干发苦没味的时候
只要你感觉那个嗓子
不舒服的时候
你就给它嚼两个
你不想干嚼
你就给它丢到你自己的水杯里边
茶杯里边泡水去喝
泡茶去喝都可以
家里咱们有个小朋友
不爱喝水的
你每天给那个水杯里边
丢一两个
是不是
一家老小都能吃都爱吃
没有没有
咱里边配料比较干干净净
没有任何的香精色素
防腐剂的
各位节目可以看到没有
是不是
我们家里边配料比较非常干净的
没有任何乱七八糟的添加剂
是不是
里边是有冰糖和煮盐的
因为咱里边是没有防腐剂的
所以说一定要加一点冰糖和煮盐
在里边锁鲜
保留这个食材
本身那个营养味道更充足一些
还能让这个口感更丰富一些
干草也属于是草本食材
所有的水果只要搭配上干草之后
它的整个味道会变得更加清爽一些
它就不会让大家觉得吃多了很腻
明白没有
各位姐妹
它是一个咸甜口的
两分的咸三分的甜
没有没有
咱吃到嘴巴里边
是个两分的一个咸