还有就是咱跟主播一样
咱平时讲话讲的比较多
用嗓用的比较多的
是不是
我每天下播啊
或者上播之前
我都会给他吃个一两个
我自己都会吃个一两个啊
就整个吃完之后啊
本来那个嘴巴还张不开的
本来还感觉那个嗓子那块啊
感觉很干很色的
是不是
那咱吃完之后啊
就是那种很滋润的一个感觉
没有没有
因为琵琶本身就是很滋润的食材
更何况我选用的还是
福建的云霄五星大琵琶
各位姐妹
那比咱平时吃那个琵琶啊
要更好吃
肉质要更好吃
更多一些
更厚实一些
口感也要更好一些
营养也给你做到一个翻倍的
知道吧
营养也会更充足一些的啊
所以咱直播间里面
没有吃过的
没有尝过的
有优惠有福利
多拍两单
多带两单
多囤两单
好不好
今天所有来到我直播间的歌姐妹啊
买对不买贵
一号链接
79块9米的一个价格
三包不够吃
给你多送两大包
到手五包的一个正装量
没有没有
划算下来一包才十几块钱啊
十几块钱咱现在在外边
一杯咖啡你买不到
一包檳榔你也买不到
是不是
但是能够今天带走
我们家的甘草竹云琵琵琶
回去咱自己体验一下
是不是
咱回自己体验一下的案
咱们全部都是来自福建
云销的五星大琵琶
给它制作而成的
没有没有
只是说咱们现在
因为刚双十一过完
我一号链接
这个月刚上架的新品
已经卖了二十多万单销量
福建的仓库已经全部都拍空了
抢完了
一单都没有了
现在咱们全部都是广东
给它发货
大部分啊
大部分都是广东给它发货了
没有没有
但品质都是一样的啊
这一点大家可以放心的
用家品牌官方企业店的
没有没有
咱没有问题了啊
直接一号链接
去给它带上一单
还有问题
咱们就问就可以了
还在纠结
有余带支付的个姐们
可以点开我家头像看一下
品牌官方企业店
是不是
咱家品质销量
有保障的啊
拍回去呢
咱自己体验一下
一号链接
买五大包的规格
是不是
一号链买五大包的那个规格
更划算的啊
回去咱们开袋
尝一尝试一试
跟大家说一下啊
拍回去
先看日期新不新鲜
其次再看我们家的品质
是不是足够好
是不是跟主播展示这个样子的
色泽比较明亮的
个头比较大的
果肉非常厚实饱满的
是不是
这种纯纯的果肉给到你的啊
因为我们老师傅
手工给它去过盒的
没有没有
纯纯的果肉给到你的
再去尝一尝试一试啊
喜欢吃爱吃满意
留下来继续回购
不爱吃不喜欢
把你剩下的全部都退过来
就完事了
没有没有
该有的品质销量
保障售后
都是给大家做到位了的啊
喜欢就留
不喜欢就退
就这么简单
对不对哥姐们
回去咱自己体验一下啊
二十多万的那个销量
这个月刚上新的新品
这么多哥姐们
选择去拍
这么多家人
已经替你尝过
替你试过了
是不是
所以说不会让大家
采离出错的啊
放心去买
安心去带
好吧
放心去给大家拍上一单
囤上一单
带上一单的啊
还有问题问主播
没有问题了
咱一号链直接去给大家
拍上一单
囤上一单
带上一单
对不对
一号链接里边啊
有三包的
有五包
咱们就要自己去选择的
买五包更划算
五包营养健康
也更充足一些
单价也更低一些
是不是
咱能多拍多带多长的
咱能多拍多带多长
尤其是啊
我来问一下
哥姐们
咱现在到秋冬季节了
本身就比较干燥的季节
最近有没有感觉
嘴巴里边发干
咱皮是自己讲话
讲的比较多的有没有
咱男性朋友们
喜欢吞云涂的有没有
咱家皮划干
人手一单
没有没有
那咱家甘草竹云皮划干
人手一单
没事你就给他嚼两个
没有没有
没事咱那给他来两链啊
给他嚼一嚼
你不想干嚼的时候
你就给他泡茶泡水去喝
就像咱小朋友
不爱喝水的时候啊
你给他水杯里边
给他丢个一两个
是不是
那咱家里男性朋友们
茶杯里边
给他丢个一两个
都可以
是不是
咱泡茶泡水去喝也可以啊
咱们干吃干嚼也可以
它是一个软糯的一个口感
不会干薄硬的
你说主播买回家
这个老人家牙口不太好
能不能吃可以吃的啊
我们家这个不是烤干的
不是烘干的
是三蒸三晒而成的
所以它这个软软糯的一个口感
而且我们选用的全部都是来自我们
福建五星的一个大琵琶
福建云霄的一个五星大琵琶
所以它的口感味道会更棒一些
不干不色不苦的
没有没有
它是一个两三分的一个咸甜口
它吃到嘴巴里面是个两三分的一个咸甜口
多一分都没有的
所以它不会厚甜的啊
家伙们
不如期可以吃的啊
宝妈妈
育妈妈
不如期的妈妈
还有咱们这个老人家
小朋友
都是可以去吃的
没有没有
都是可以去吃的啊
一家老小全都能吃
全都爱吃
各姐们再给他讲的
再详细一点啊
你只要能吃西瓜葡萄的
在我家就可以吃
没有没有
就像咱唐人朋友们一样啊
唐人朋友朋友们
你只要能吃西瓜吃葡萄的
在我家你就可以随便吃
你只要能够接受西瓜葡萄那个甜度的
在我家你就爱吃
明白明白
各位姐们
它不会hold甜
明白明白
它不会hold甜的啊
但它也不可能说一点甜味都没有
它是有甜味的
两三分的一个咸甜口
明白
给到你呢
多拍两单
多带两单
明白
来个各位姐们看一下食物啊
给大家说一下
在我直播间里面
可以不用看图片
可以不用看视频
直接看咱主播手里边给大家拿的食物
在咱们直播间里面所见就得
我们家是品牌官方节点
不允许卖假货
不允许卖三无产品
更不允许上加那什么货不对版的东西
三条
但凡占了一条
我家这个账号就没有了
没有没有
所以说在我们直播间里面啊
所见就得
这个色泽
看见没有
非常鲜明的
果肉也都非常厚实饱满的
个头也很大的
是不是
咱看到什么样子
拿到手就什么样子啊
上面那个白色的地方是竹炎和干草
没有没有
不是那些乱七八糟东西
来
再给各位哥姐们看一下我们家配料表
好不好
来看一下
咱看见没有
配料表里面是
枇杷 冰糖 竹炎 干草
其他多一个没有
大家有没有发现
里面是没有香精的
没有色素
没有防腐剂的
没有科技与狠活
没有添加剂的
是不是
咱里面为什么要加一点冰糖和竹炎呢
咱用来锁鲜的
因为我里面是没有防腐剂的
为了不让大家吃防腐剂
所以说咱里面加一点冰糖和竹炎
来给大家锁鲜
保留这个枇杷本身那个营养味道更冲突一些
甘草里面是有甘草精华的
枇杷是很滋润的食材
它俩组合在一起
都是咱嗓子的好朋友
所以说咱嘴巴发干发苦的
有味的
嗓子不舒服不得劲的
就需要咱家甘草竹炎
枇杷来给大家滋润一下
没有没有
哪怕咱这个冰糖和竹炎也都是好东西
冰糖和竹炎里面也是有咱们
是不是
需要的作用的
需要的营养和健康的
没有没有
它虽然没有枇杷和干草
它也是好食材
没有没有
多拍两单多带两单
但它不会hold甜的
来个节目跟大家说一下
你问我主播会不会很甜
唐人唐友能不能吃的
听清楚了
只要西瓜葡萄你能吃
西瓜葡萄的甜度你能接受
我们家这个你就一定爱吃
知道吧
我们家的甘草竹炎皮包干
你就一定爱吃
而且它有点咸口
它不是纯甜的
没有没有
它是一个两三分那个咸甜口的
家伙们
两分那个咸
三分那个甜给到你的
对不对
它不会hold甜的
因为纯甜或者hold甜
大家可姐们都不爱吃
而且我本身
我这个甘草皮包干
给到大家
就是为了给大家干嘛用的呀
滋润嗓子用的
要是hold甜了
那吃完不就卡嗓子了吗
对不对
所以说咱没有吃过的
没有尝过的
有优惠有福利
多拍多带的
来做的七个美孚馆
给阿富
剃掉了啊
哥姐们
来七个美孚馆
能不能拿了
这个剃掉了
还有想要早上发货的
着急要的
现在赶紧去给它
拍上一单
囤上一单咯
一家老小全都能吃全爱吃的
一包是一个
一百克的一个重量
给到你的
全部都统一
称重装包的
没有没有
三针三晒而成的
全部都非常非常吃
软软多多的一个口感
两分那个咸
三分那个甜
是真的琵琶吗
哥姐们
配料表里边
第一个写的琵琶
看到没有
配料表作假
是要关小黑屋的
所以说咱们都是
真材实料给到您的
没有没有
而且没有任何的科技与衡活
没有任何的添加剂的
乱七八糟的东西
都是没有的
是不是
不要太甜的是不是
哥姐们跟他说好
你能接受西瓜葡萄的甜度的
你就去拍
没有没有
它不会像芒果那样子
厚甜厚甜的
但是它跟西瓜和葡萄的甜度差不多
而且它不是那种纯甜的一个味道
它是个咸甜口的
没有没有
两三分那个咸甜口
您能接受您就去拍
你要是两三分的咸甜口
你都觉得太甜了
那咱就不用拍了
好吧
放心去拍
安心去带的
一家老小都能吃都爱吃的
是不是
都能吃都爱吃
因为枇杷本身就是那种偏甜的一个水果
是不是
它本身也不是那种酸的呀
色的呀
苦的那种水果
是不是
咱本身枇杷就是一个偏甜的一个水果
搭配上竹眼周
它是有点咸味的
是不是
两三分的一个咸甜口
给到您的
好吧
两三分的一个咸甜口
您能接受
您可以去想
喜欢尝一尝试一试的
那咱就直接去拍一号年纪就可以了
没有没有
一号年纪咱都推荐大家选择
79块9米的一个价格
到时候五大包的规格更划算
好吧
到时候五大包的规格更划算的
放心去买
安心去带
老人小孩
宝妈育妈都能吃
没有谁不能吃
为什么呢
因为咱家配料比较干干净净的
是不是
咱无论谁去吃
你吃到嘴巴里边
你也会很安心很放心
咱必是来我直播间面买食品的
对不对
来咱直播间的歌姐们
还有问题咱就问
没有问题的
一号年纪咱直接去拍
好吧
现在所有拍下买下歌姐们
大家有没有发现
我现在不是福建给你发货了
我们这个是福建的特产
但是我们现在不是福建给大家发货
为什么
因为福建的仓库已经全部都拍空了
一单现货都没有了
知道吧
咱们这个月刚上的新品
现在已经卖了20多万的销量了
对不对
所以咱福建现在一单货都没有了
现在大部分都是广东给大家发货
没有没有
现货福利库存越来越紧张了
咱能抢到现货的三天左右让你收到
抢不到的
人家收到货了你才刚发货
没有没有
而且品质都是一样的
咱们不用担心
这一点大家都不用担心
毕竟是一个品牌的
我不可能说品质
什么这个地方好点
那个地方不好的
咱们原材料全部都是用字
与福建云霄的五星大琵琶
品质都是一样的
不管哪里给你发货都一样
好吧
一家老小全都能吃
全都爱吃
有优惠有福利
多拍多带多屯
是不是
一到秋冬换季
嘴巴里边发干发苦
有味的嗓子
不舒服不得劲的
就需要咱们家这个琵琶杆
来给大家滋润一下
你看没有
而且咱们不光光是有琵琶
给大家滋润
甘草里边也是有甘草精华的
也是对咱嗓子好的东西
对不对
咱能多拍多带
咱们多拍多带
哪怕咱平时就比如说
嗓子不舒服的时候
你哪怕你去找那个白大褂
你去看一下
它给你开的那个东西里边
也大部分都有
琵琶和甘草的成分
是不是
所以说咱没有吃过的
没有尝过的
咱直接去吃原材料
明白没有
放心去买
安心去带
好吧
放心去带
拍上一单
囤上一单
带上一单
配料不要干干净净
五包五包去拍
跟大家说好
喜欢就留
不喜欢就退就完事了
明白没有
各位姐妹
我们家该有的售后保障
都是有的
所以咱今天
一定冲着那个划算的去拍
明白没有
一号链接里边
两个选项
三包和五包
品质都一样
只是数量不一样
那品质都一样的情况下
咱给你是挑那个划算的去买
对不对
放心去拍
安心去带
一家老小
全都能吃
全都爱吃
是不是
全都能吃
全都爱吃
有优惠有福利
买多不买少
好吧
咱们今天直播间一面
有优惠有福利
多拍两单
多带两单
哥姐妹
来给大家算一笔账
今天我直播间一面
79块9米的一个价格
给你发五大包
咱日常家这一包
就卖39块9的
今天我直播间一面
79块9米的一个价格
给你发五大包
一包相当于是十几块钱
十几块钱
你现在外边
一杯咖啡买不到
一包檳榜
你也买不到的
但是你能够把我们家
这个什么呀
甘草竹烟皮包干
你给它带回去
是不是
自己体验一下
又营养又健康
味道又好
口感又棒
对不对
拍回去还有保障
喜欢满意
爱吃你就留
不喜欢不满意
不爱吃你就不拍
你就退就完事了
而且跟大家说一下
两三分的一个咸甜口
味道你能接受
你就去拍
你要接受不了
你说两三分的咸
两三分的甜味
我都接受不了的
我就不要吃甜的
那就不要拍了
知道吧
因为咱枇杷
肯定是有甜味的
但它不会hold甜
没有没有
它只有一个两三分
那个咸甜口
给到你的
咱家这个叫甘草竹盐
甘草竹盐皮包干
对不对
非常非常好吃的
咱能多拍多带
咱家多拍多带
咱们现在大部分
都是给大家广东发货
为什么
因为福建仓库拍空了
一单都没有了
咱们家的甘草竹盐皮包干
是这个月刚上了一个新品
现在已经卖了20多万单的销量了
这么多哥姐们
已经听您尝过听您吃过了
不纠结不犹豫
只有品质好的东西
才能有这么高的一个销量
对不对
好产品它自己会说话的
咱自己会体验一下
对不对
而且咱们本来做食品
喜欢就留不想去退就可以了
很简单的一个道理
咱没有吃过的
没有尝过的
有优惠有福利
能多拍多带多囤的
咱就多拍多带多囤的
回去咱自己家人分享一下
好吧
拍会咱自己家人分享一下
放心去买安心去带
是不是
两三分的咸甜口
给到您的
多拍两单多带两单
明白没有
多拍两单多带两单的
一小小都能吃都爱吃的
是不是
咱不想干吃干嚼的时候
你就拿它来泡茶泡水去喝
就比如说咱们家里的小朋友
平时不爱喝水的
是不是
你给他那水杯里边
给他丢个一两个
妙妙
咱给家里这个男性朋友的
那个茶杯里边
给他丢个一两个
对不对
都可以的
咱皮帕里边的维生素含量
是非常高的
皮帕里边是有维生素
ACE的
还有咱们黄体酮的
你想想看
这些营养
你不知道上哪得到的
你不知道上哪去吃的
咱就直接去吃皮帕就完事了
咱们秋冬季节
本身就是个比较干燥的季节案
咱这个时候呢
就是干燥的时候
咱们才需要干嘛
滋润一下
皮帕是非常滋润的一个食材
干草也是对咱嗓子好的东西
因为它里边是有干草精华的
喵喵
所以你总感觉嘴巴里边发干发苦
有味的
嗓子不舒服不得劲的
天天给他吞云吐
跟主播一样
咱平时讲话讲的比较多
用嗓用的比较多的
是不是
那咱家干草主缘皮帕盖
非常适合你
今天所有来到我这边的哥姐们
一定买五大包
哥姐们一定是买五大包
三包和五包的品质是一样的
那品质一样的情况下
咱肯定是选那个划算的去拍呀
对不对
咱喜欢就留
不喜欢就退就完事了
我们家又不是没有给大家做保障
对不对
回去咱自己体验一下
拍之前也要给大家讲一下
口感和味道
看您喜不喜欢
软弱的一个口感
不干不硬
不沾嘴不念牙
吃到嘴巴里边
不酸不色不苦的
它是一个偏甜味的
但它只有一个两三分的一个甜味
没有没有
两三分的一个甜味给到您的
咱们两三分的一个咸甜口
它不是一个纯甜的
它是有咸味的
因为咱家这个叫干草竹眼皮巴干
所有的水果搭配上干草之后
整个味道会变得更加清爽一些
它就不会让大家吃多的觉得很腻
是不是
也不会厚甜的
因为咱本身就给你滋润嗓子
咱要做的厚甜
吃完不就卡嗓子了吗
对不对
所以说两三分的一个咸甜口
你能接受的
你想尝一尝试一试的
是不是
喜欢体验想要体验一下的
咱一号链直接去带上一单
没有没有
一号链咱直接去带上一单
你就可以了按
一家老小全都能吃
全都爱吃的
有优惠有福利
两单两单去囤
是不是
两单两单去囤的按
一家老小全都能吃
全都爱吃
来咱直播间的44位哥哥姐们按
有问题咱问主播
没有问题咱直接去拍
好吧
一号链接买五包的规格
来哥哥姐们跟大家说一下
今天在我直播间里面呢
日常价在这一包是卖39块9米的一个价格
今天79块9米的一个价格
给你发五包
三包我讲都不想讲了
没有意思
是不是
三包不够吃三包不划算
今天咱直接去充五包
79块9米的一个价格到手五大包
咱们一包相当于划算下来十几块钱
十几块钱
你现在在外边
一杯咖啡你买不到
一包冰囊你也买不到
是不是
那本身咖啡那冰囊吃了喝了也不好
咱还不如说把我们家这个什么呀
甘草竹烟皮划干
你给它带回去体验一下
是不是
带回去体验一下
又好吃又营养又健康又划算
对不对
咱能多拍多带
能拍两单都不要抢一单的
因为咱所有哥姐们可以发现
我家现在不是福建给你发货
虽然我们家这个是福建云霄的一个特产
五星大批吧
但是我们现在不是福建给它发货
为什么呢
因为咱们刚固然双十一
这个一号
这个一号链是我们这个月刚上新的新品
现在已经卖了20多万的那个销量了
是不是
福建的仓库已经全部都拍空了
一单都没有了
咱现在是从别的地方给它调货
大部分现在都是广东给它发货
但是哥姐们不用担心的
咱品质都一样
原材料全部都是来自于咱们福建云霄的五星大琵琶
咱们现在福建仓库已经卖完了
没有了
好吗
一单都给它做不出来了
所以咱还有想拍想带哥姐们
多拍两单多带两单
回去咱自己体验一下
拍过咱自己体验一下
一条小全都能吃全都爱吃
有优惠有福利
两单两单就能
是不是
老人家小朋友呀
宝妈育妈呀
全都能吃全都爱吃
是不是
有优惠有福利
两单两单去屯
一家老小全都能吃全都爱吃
能多拍多带多长的
咱就多拍多带多长
是不是
咱能多拍多带多长的
咱就多拍多带多长
回去咱自己家人分享一下
好吧
拍会咱自己家人分享一下
一家老小全都能吃全都爱吃的
有优惠有福利
能拍两单三单一定不要去买那一单
没有没有
能拍两单三单一定不要去买那一单的
放心去拍安心去带
是不是
咱全都去买那个五包的规格
五包更划算
五包营养健康更充足
是不是
五包营养健康更充足的
拍会干吃干脚也可以
你泡茶泡水去喝
都是没有人问题的
是不是
咱家里这个小朋友有没有不爱喝水的呀
哥姐们
咱们有没有家里小朋友不爱喝水的
你给他那个水杯里边丢个一两个
好不好
咱们还有家里这个男性们喜欢喝茶的
喜欢吞云土搅冰囊的
你给他在茶杯里边给他丢个一两个
是不是
咱们平时追剧的时候
那嘴巴馋了无聊的想嗑瓜子了
咱别嗑瓜子
把我们家甘草猪云皮包干拿出来搅一搅吃一吃
是不是
口感味道营养
全部给他做的非常到位
你看没有
口感味道营养
全部都是给他做的非常非常到位的
多拍两单
多带两单
多囤两单
是不是
一小小都能吃都爱吃
唐人朋友们
来哥姐们跟大家说一下
唐人
唐人朋友们你平时要是能吃西瓜葡萄的
你就可以吃
你要西瓜葡萄你都吃不了的
那咱就不拍了
好不好
因为琵琶它毕竟是有点甜味的
它不可能说一点甜味都没有的
它是一个两分那个咸
三分那个甜
妙妙
两分那个咸
三分那个甜
给到您的按
咱能多拍多带
好吧
但它不会hold甜的
因为咱们本身
我们家这个琵琶干主打的就是干嘛
给咱们滋润嗓子用的
你想看要做的hold甜的话
那岂不是用护嗓子卡嗓子了
对不对
所见其所得的啊
品牌刚刚前天给大家发货
一号链这个月刚上的一个新品
现在已经卖了20万单那个销量
20多万单那个销量了
这么多哥姐妹已经听您尝过
听您试过了
是不是
不会让大家采雷出错的啊
品质好的东西
才能有这么高的一个销量
才能有回头客
我家一号链回头率
现在已经90%往上走了啊
所以咱们没有吃过的
没有尝过的
不采雷不出错的
是不是
不采雷不出错的啊
食品这个东西本身就重口难挑
咱这回体验一下
喜欢爱吃满意你就留下嘛
对不对你要不爱吃不喜欢
你就给我退回来就可以了
是不是
唐人朋友们啊
能吃西瓜葡萄的就能吃
西瓜葡萄吃不了咱就不吃
好不好咱就不拍
家伙们
因为它并是有甜味的
它是不酸不色不苦的
没有没有
它是一个有甜味的啊
两三分的一个咸甜口
没有没有
咱吃到嘴巴里边啊
是一个两分的一个咸
三分的一个甜
给到您的啊
多拍两单多带两单
好吧
回去咱自己家人分享一下啦
而且咱们所有的节目
你也可以看到
我们现在福建是不给大家发货的啊
因为福建仓库已经全部都抢空了
一单都没有了
现在咱大部分拍下的哥姐们
都是广东给大家发货
没有没有
但品质都是一样的啊
哥姐们咱并是一家的东西
对不对
一个品牌底下的东西啊
咱肯定品质是一样的
所以说啊
咱们还有想要买到现货福利固存的
赶紧去给它带上一单
囤上一单
来最后的52单
拍完我们就要结单了啊
哥姐们
来最后的52单
拍完咱主播这边要结单咯
还有想要打点发货的啊
着急要的
都可以去拍上一单
囤上一单
带上一单的啊
天然的碱性食物给到你的
一到秋冬换季
嘴巴里边发干发苦有味的
嗓子总感觉不舒服的
是不是
琵琶是很滋润的食材
甘草里边是有甘草精华的
没有没有
那竹盐和冰糖哥姐们
其实竹盐和冰糖里边有各有各的作用
只是说它没有琵琶和甘草的营养价值那么高
知道吧
咱这四个食材每一个调度都是非常非常好的东西
对不对
咱配料表给大家做的干干净
大家有没有发现
里边是没有香精的
没有色素
没有防腐剂的啊
正是因为里边没有防腐剂
所以说呢
我们需要加一点冰糖和竹盐来给大家索鲜
保留这个琵琶本身那个营养味道更充足一些
对不对
咱们淡泊之远
还甜橙都拍好了
是不是
好的啊
都给大家背出好了
放心去拍
安心去带
做的52单哦
各位姐们
最后的52单拍完啊
咱所有后台
我看有几个没付款的啊
咱那52单拍完
我们就把所有代支付的订单全部给大家提掉了啊
不等待安了
没有没有
现货福利库存越来越紧张
越来越少了
能抢到咱三天左右让你收到货
抢不到的
别人都已经收到了
你才刚刚发出去
没有没有
所以咱不想多等的啊
咱现在赶紧去给大家拍上一单
囤上一单了
对不对
有任何问题不懂不明爱的
有顾虑的
你都可以告诉主播
问一下主播
好不好
咱们弄清楚弄明白了
我们就直接去拍上一号链接就可以了按
拍那个五包的规格
不要买三包
三包不划算
三包都不够吃
我在直播店里面
三包我讲都不带讲的
为啥呢
咱日常家这一包去买39块9的
今天咱直播店里面啊
79块9米的价格给你发五包
一包才十几块钱
对不对
咱一包划算下来才十几块钱的啊
咱十几块钱你在外边一杯咖啡你都买不到
一包冰囊咱也买不到
是不是
本身的咖啡和冰囊吃了喝了也不好
所以咱直接啊
把我们家的干草猪圆皮划干
你给他带回去体验一下
没事咱嘴巴无聊了
你就给他拿出来嚼一嚼
是不是
不想干嚼了啊
你就给他什么
泡茶泡水去喝
都是可以的
是不是
这个酸不酸不酸不酸不苦的
家人不卖
我们家不是用的那个普通的皮划啊
咱哥姐们有没有吃过这个福建的特产
云霄的大皮划
咱福建云霄的五星大皮划
有没有吃过
没有吃过的哥姐们啊
一号链接
你们真的去体验一下
跟咱平时就比如说啊
山里边啊摘的那个什么
老家里边摘的那种皮划啊
那是口感味道完全不一样的
没有没有
它不酸不色的
也不苦的
它是一个偏甜的一个味道
就跟咱平时吃的那个啊
西瓜葡萄的甜度差不多啊
它不会像芒果那种厚甜厚甜
是不是
它跟西瓜和葡萄的甜度差不多的啊
但它是个咸甜口
它只有一个两分的咸三分的甜
不带问的是不是
赶紧给这个一战士啊
这位家人备主一下啊
一包是100克是的啊
全部都统一称重给大家装包的
没有没有
各位姐们
咱一包100克这个重量
但是你看一下我们家的品质
好不好
如果说我一包里边给你塞一斤的话
一定是买不到这个品质的
这个价格是一定买不到这个品质的
大家可以去水果店
任何一个水果店
你自己去看一下
各位姐们
这个道理大家都懂的啊
你买那个普通水果
跟那个五星水果能比吗
那比不了任何一点的
是不是
今天咱只不见面
这个价格非常非常划算
因为我日常价这一包
我就卖到39块9米的一个价格了
双十一的时候啊
我有一单的库损的时候
还给他哭哭卖
是不是
但是啊
咱们现在所有的个姐们啊
回头率非常高
90%往上走
79块9米的一个价格
给你发五包
一包才十几块钱
你想想看这个价格能不划算吗
都这个品质
色泽非常鲜明的
个头很大
果肉非常厚实饱满的
是不是
果肉非常非常厚实饱满的
咱们79块9米的价格
买三送二到手五大包
59块1米价格
买二送三
买二送一到手三大包
没有没有
如果说你看到的价格
跟主播说的不一样的
那应该是你自己有个什么卷
那跟咱家没有关系的啊
因为我们家的价格都开好了
咱见飞拍了两单
是不是
感谢对咱们家这个支持还认可
是的哥姐们
能抢两单的抢两单
大家有没有发现
我家现在已经不是福建给大家发货了
我家这个是福建云桥的特产
五星大批吧
对不对
但我现在不是福建给大家发货
为啥福建的货抢完了
没有了
咱们这个月刚上了一个新品啊
这个皮筷干是我这个月刚上了一个新品
咱老粉应该都知道啊
我们家之前是没有这个品的
是不是
这个月刚上了一个新品啊
现在已经卖了二十多万单的销量了
哥姐们
有这么多家人已经替您尝过替您试过了
咱还有什么可纠结犹豫的呢
而且你还是在品牌官方前店买到东西
咱不是杂牌乱牌小牌
什么小作坊什么之类的啊
咱不是的
品牌官方前店
是不是
该有的品质销量保障都给您做到位了啊
今天来跟各位哥姐们说一下啊
还在担心纠结顾虑犹豫的听好了啊
今天我不管你在我这边买多少
你买一包
你买一单也好
你买哪怕你买了一百单也好
拍回去咱拆一包吃一吃
尝一尝试一试
体验一下它的品质口感味道
是不是
喜欢爱吃满意留下来继续找回购啊
不喜欢不爱吃你把剩下的全部给我退回来就完事了
是不是
咱家不是说只负责什么出单不负责售后的啊
咱家该有的售钱服务售后保障
全部都给它做的很到位的
是不是
喜欢就留不喜欢就退
好吧
这话讲的已经很清楚了吧
对不对
所以咱没有吃过的没有尝过的案
有优惠有福利多拍多待
现在所有拍下买下的哥姐们案
都是现货福利库存
现货福利库存一抢完
相当于啊别人都已经收到货了
你的货才刚刚发出去
没有没有
因为咱们现在可以看到
我都已经不是福建给大家发了啊
现在是广东给大家发
大部分都是广东给大家发货
为啥呢
福建抢空了
一单都没有了
好吧
但是咱们品质方面大家可以放心的啊
咱都可以把心放在肚子里边
因为咱们毕竟是一个品牌的
所以说品质不管是哪里给你发货
品质都是一样好的
没有没有
多拍两单
原材料都是来自咱们这个云霄的
福建云霄的五星大批吧
看到没有
因为品牌官方前面不允许卖假货
不允许商家三户产品
更不允许货不对版
三条但凡占了一条
我家这个账号都没有了
对不对
1号链接啊
这一个月的时间我达到20多万的那个销量
这已经足以证明一切了
是不是
咱们这么多哥姐们愿意在我家去拍啊
好的产品他自己会说话的
是不是
他会自己给自己打招牌的啊
我们家回头率也达到了90%
网上走真心好吃
但咱买之前要跟大家说好啊
两三分的一个咸甜味
软糯的一个口感
你喜欢
你爱吃
你满意
你能接受就去拍
你如果跟我说主播我喜欢这种干一点的
脆一点的
那那咱就不符合了
没有没有
或是你想吃弄一点甜味都没有
那不可能
对不对
皮革本来就是有点甜味的
1号链咱直接去买五大包的规格
是啊哥姐们
咱们这边的专业时间
直接去拍
直接去买了啊
来我们请黄车1号链接
认识我们今天五大包到手
多少
79块9的直接去拍
直接去买啊
来拍了买了的
记得在公屏告诉我好不好
拍了买了的
记得在公屏告诉我
给我扣个一拍
好不好
哥姐们
平常一到咱们的一个秋冬季节
嗓子不太舒服的啊
比较干燥的
像我这样
说的比较多的
喜欢像我一样的
爱吞云图的
来到我们直播间嘴巴干干的
今天一定要把咱们的干草竹炎皮拔弯带回去了啊
干草竹炎皮拔弯
让你看清楚了
福建云霄的五星大皮拔啊
福建云霄的五星大皮拔
老师傅手工气和
经过什么
三争三菜自我而成
我告诉你
五代左右的一个新
就是五星左右的新鲜皮拔
才能吃我们这样的
一点皮拔干
好我们海洋公屏拍一亮的
好OK我看到了啊
我看到了
拍了买了点
回来公屏告诉我啊
来宝贝
配料看一下啊
皮拔冰糖
竹炎干草啊
皮拔冰糖竹炎干草配料表很干净啊
配料表很干净啊
不要问我们有没有汤
好不好
我们配料表里面写的都有
圆身就是圆身原味的啊
一个干草竹炎
冰糖
皮拔没有任何其他的配料
好不好
在我直播间
下半场的应用点期间
认准我们一个
五包装的啊
直接取牌啊
五包装直接取牌
我告诉你皮拔也是一个印记的一个东西
你过了这个季节你想再吃
没有了不好意思
我们不是每天都有好不好
不是每天都有
干草竹炎皮拔冰糖
我告诉你啊
然后俗话说的好
十方九草
十个方法里面几个都会有干草
对不对
广东包凉茶都用到的干草啊
干草里面上的干草精华
对咱们一个嗓子啊
是特别好的啊
而且我们皮拔冰糖
没有其他的一个香精色素
防复制剂
全部都没有
ok 已拍五包
我都看到了
拍了买了的一定要在公屏
告诉我好不好
记得在公屏上去给我扣个已拍啊
记得在公屏上给我扣个已拍
让我看到好不好
宝贝们
各位节目听好了
源头品牌工厂直发给到你们啊
正在省略着好东西
我们心里没有上多久
来 你把我们一号链接点开
你看我们已经卖了多少单了
这个数据它是
看不上假的啊
我们海峡公寓问啊
下两单是不是十包啊
不是这样的就是啊
你一单你拍一个
那就是相当于我们七十九块九的
你拍了两单对不对
那就是十包啊
因为我们七十九块九
本来是五大包啊
宝贝
我们的怎么呢
那工厂在山东
到我们原产地的话
是在采用福建云霄的五星大琵琶
它这个是不冲突的好不好
它是不冲突的啊
不是说我们一定是福建怕的
才用的福建的这样一个
云霄的五星大琵琶
好不好
回去给他打包放过去了啊
是的啊
放心去买安心去带的
这个就可以了啊
一号链接里边两个选项啊
三包不够吃三包不划算
直接去拍五包
好不好
直接去拍五包的啊
放心去买安心去带
对不对
一家老小全都能吃全都爱吃的啊
哥姐们咱拍回去收到货有任何问题
因为咱每天电单太多了
如果说有漏发的
是不是或者发错了的啊
咱们联系下客服给大家补好不好
咱家售后都是会管大家的啊
放心去买安心去带就可以了
是不是
拍回咱自己体验一下啊
喜欢满意爱吃咱就留
不喜欢咱直接退就完事了
是不是
该有的品质销量保障
全部都给大家做的非常非常到位的啊
多拍两单多带两单
三桌也在快点哪个快给他发哪个
干吃也可以啊
泡茶泡水去喝
都是没有任何问题的
对不对
都是没有任何问题的啊
今天咱们五十九块钱每天价格给你发三包
咱们七十九块钱每天价格给你发五包的啊
五包五包去拍
两单两单去吞的啊
因为咱日常家这一包就买三十九块钱的
是不是
今天咱五包一包划算下来才十几块钱
很划算啊
哥姐们
真的很划算
咱平时你十几块钱
你在外边一杯咖啡你也买不到
一包檳榔你也买不到
是不是
所以说啊咱今天能带走我们家的干草竹炎皮帕干的
回去咱自己体验一下
好吧
来哥姐们还在纠结犹豫的啊
给大家看一下我们家配料表好不好
我家真是把配料表做的干干净净
没有香精没有色素没有防腐剂
来哥姐们看一下
枇杷冰糖竹炎干草其他什么都没有啊
没有那些乱七八糟的东西
没有科技又狠活
正是因为里边没有防腐剂
所以说里边要加一点
需要加一点冰糖和竹炎在里边
给大家用来索先用的
是不是用来索先用的啊
保留这个枇杷本身那个营养味道要更充足一些
是不是
保留这个枇杷本身那个营养味道要更充足一些的啊
今天来我这边买对不买贵
没有没有
多拍两单
多带两单
多囤两单的啊
回去咱自己家人分享一下
来做六分钟时间
我们结单了啊
哥姐们
来最后的六分钟时间
咱主播这边就结单了哦
好吧
还有想要找点发货的啊
着急要的都可以去给他拍上一单
带上一单的啊
一家老小全都能吃全都爱吃的
是不是
软软糯糯的一个口感啊
很清爽很滋润的一个咸甜口
没有没有
非常清爽滋润的一个咸甜口的啊
一家老小全都能吃全都爱吃
是不是
全都能吃全都爱吃的啊
有优惠有福利
两单两单去囤
拍回去老人家小朋友
宝妈妈孕妈妈都给你吃的
是不是
咱买回家之后啊
老人家小朋友呀
宝妈孕妈妈都可以去吃的啊
咱能多拍多带
咱就多拍多带
回去咱自己家人分享一下
好吧
拍回去啊
咱自己家人分享一下的啊
一家老小全都能吃全都爱吃
是不是
咱买回家之后啊
老人家小朋友
宝妈妈孕妈妈都能吃都爱吃的啊
咱能多拍多带
咱就多拍多带
两单两单去囤
是不是
两单两单去囤的啊
一家老小都可以到自己小零嘴小零食去吃啊
来我问一下哥姐们
家里有没有小朋友不爱喝水的呀
不爱喝水的小朋友呢
咱平时在他水杯里边给他丢个一两个
没有没有
给他丢个一两个
咱平时家里老公呀
爸爸呀
是不是
茶杯里边给他丢个一两个
或者咱干吃也可以
是不是
天然的碱形食物啊
一到年底咱们聚会聚餐是不是变多了
天然的碱形食物是什么肉咱需要去吃呢
重油重盐的时候
饮食作息不归日的时候
就需要去吃咱们这种天然的碱形食物
饱食有十二个月时间啊
家伙们拍过去
放在阴凉点的地方
常温储存就可以了
开袋及时
或者泡茶泡水去喝都非常合适
好吧
都非常合适的啊
TIN这位家你有什么问题吗
咱们看到的问题都会给他回复啊
如果说看不到的话
可能你哪个字被吞掉了
没有啊
所有的问题咱主播都会给他回复的啊
放心去买
安心去带
一家老小全都能吃全都爱吃的啊
有优惠有福利
咱能多拍多带
是不是
你多拍两单多带两单
三通一打的快点哪个快给他发哪个
三天左右让大家收到
没有没有
咱一号的年纪啊
日常家咱这一包就卖39.9的啊
今天咱直播间里面呢
五包79.9的价格给你发五包的啊
五包五包去拍两单两单去囤
是不是
五包五包去拍两单两单去囤的啊
一家老小全都能吃全都爱吃
是不是
咱买回家之后啊
老人家小朋友呀
宝妈育妈妈呀
都可以去吃的啊
放心去拍安心去带
对不对
放心去给大家拍上一单
囤上一单
带上一单的啊
老人小孩宝妈育妈都会爱吃啊
59.9的价格
给你发三包的啊
79.9的价格给你发五包的
没有没有
五包五包去拍
两单两单去囤的啊
一家老小全都能吃全都爱吃
是不是
全都能吃全都爱吃的啊
有优惠有福利
买多不买少
没有没有
咱今天直播间里面啊
有优惠有福利
咱能多拍多带多长的啊
咱能多拍多带多长
回去咱自己家人分享一下
是不是
拍过咱自己家人分享一下的啊
回去咱自己体验一下
咱平均割结嘛
五包啊
咱79.9的价格
平均一包下来才十几块钱
对不对
十几块钱咱现在在外边啊
一杯咖啡你买不到
一包冰糖你也买不到的
是不是
但是能够带走咱家这个干草竹檐皮带干
还有在纠结犹豫徘徊的歌姐们可以看一下啊
我家一号看到没有
咱家一号链接啊
琵琶
冰糖竹檐干草
其他什么都没有
是不是
其他什么都没有的啊
咱们配料比较干干净净的
没有任何的香精色素防腐剂
是不是
没有任何的香精色素防腐剂的啊
一家老小全都能吃全都爱吃
是不是
全都能吃全都爱吃的啊
有优惠有福利多拍多带
咱家一号链接是59块9米的一个价格
到手三大包
79块9米的一个价格到手五包
明白没有
多拍多带多长
品牌官方前点只能有一个
明白没有啊
只能有一个认准正品去拍
好吧
品牌官方前点是不允许卖假
或者我们是有认证有资质的
各位姐妹
你们自己点开按
所有抖音平台上面啊
咱尤其这个平台
咱们所有的抖音平台上面啊
所有的品牌官方前点
它是有资质有合格证的
是有那个照片
你们自己可以看得到的
没有没有
这买到的啊
咱不说别的
起码它是个赠品吧
对不对
咱必须是往嘴巴里边吃东西
回购的是不是
感谢咱们家劳富的一个支持
还认可啊
是的
而且大家可以点开链接看一下
我们家一号链接
我就这个月刚上新的一个新品
已经卖了20多万单的销量了
是不是
你别看我现在人不是很多啊
现在已经卖了非常多单
现在已经卖了600多单了
对不对
销量真的非常非常高的
咱没有吃过的
没有尝过的
有优惠有福利
多拍多带
是不是
多拍两单多带两单
有问题问主播
没有问题啊
咱直接去拍就可以了
一号链买那个五包的规格
没有没有
一号链咱直接去拍那个五包的规格
你说主播
你们家这个干草竹炎琵琶
吃了是干什么用的呀
好在哪里啊
是不是
为什么这么多的家人在你家买呢
首先啊
我们家的品质是非常好的
因为我们的原材料
全部都来自于我们福建云霄的一个五星大琵琶
福建的特产五星大琵琶
跟咱平时吃那个琵琶是不一样的
它的口感味道
看见没有色泽都更棒更好一些
好吃品质好是不是
真的是因为品质非常好
好吃都已经很基础了
我们家品牌官方前面做自己家的招牌的
是不是品质好啊
好吃都已经很基础了
咱们把这个什么配料表给你做干净
是不是把这个品质给来做到更棒更好
这才是哥姐们回头课的原因
没有没有
愿意在我家一直一直拍的原因
来哥姐们看一下配料表
干干净净
没有香精
没有色素
没有防护肌
大家有没有发现没有科技与狠活的
吃到嘴巴里边是非常的安心又放心的
是不是吃了是干什么的
嘴巴里边发干发苦有味的
嗓子不舒服不得劲的
一号链接咱直接去拍
没有没有
咱们拍过去按
直接去拍直接带就可以来按
可不可以吃一袋退回去
可以加盟卖
这保障够齐全了吗
对不对
因为你吃过就比如说我买了五包
我拆开一包我已经吃过尝过
但是我发现我这个味道
不是很符合我自己的心意
我感觉我自己没有那么爱吃
你把剩下的给我退回来
因为你拆过的肯定卖不出去了
是不是拆过的也没有人
你肯定也不想买别人吃过的吧
对不对哥姐们
所以说咱们拆过的留下
剩下的全部给我退回来就完事了
好不好哥姐们
该有的品质销量保障
都是给大家做的非常到位的
好吧
都给大家做的非常非常到位的
所以咱们售钱是有服务的
售后有保障的
在这种地方买东西
咱自己买的也很安心很放心的
品牌观众店前面也跑不了
是不是
我们家每天都开播的
每天都热卖的
咱家是有官方客服的
咱都不是弄自己家客服的
咱家都是有官方客服的
都是有认证的
没有没有
所以咱们没有吃过的
没有尝过的
有优惠有福利
多派两单
多带两单
来做的17单
帮我们把没有付款的给大家提掉了
家伙朋友们
来最后的17单咯
咱等会所有后台创建订单
带支付的
我们就全部给大家提掉了
还有想拍想带哥姐们
抓紧时间去给大家拍上一单
囤上一单
带上一单
对不对
一家老小全都能吃
全都爱吃的
咱日常家这一包就买
吃买39块9的
对不对
今天我这边一边
一号链接里边
79块9米的价格给你发五包
平均下来一包才十几块钱
三包我讲的不太讲的
三包不够吃
三包也不划算
那个59是三包的
没有没有
咱今天直接去拍五包的
一包下来才十几块钱
平时咱一杯咖啡
是吧
一包檳榔不到的一个价格
就能把我们家这个什么呀
甘草竹檐皮包干带回家
是不是
而且本身的檳榔啊
那什么咖啡啊
喝多了吃多了也不好
是不是
咱还不如说吃点这种营养的
健康的
而且味道口感又好又棒的
对不对
而且咱们现在是秋冬季节
本身这个天气就比较干燥一点
那我们就需要什么呀
滋润一下
是不是
味道会不会很咸
不会的
来哥姐们给大家讲一下味道和口感啊
他吃到嘴巴里边呢
是个软软糯糯的一个咸甜口
两分的一个咸
三分的一个甜
给到你能接受喜欢的去拍
还有问题问主播
没有问题
一号链接直接去买五包的规格
没有没有
放心去拍
安心去带的啊
哥姐们大家有没有发现
现在咱们所有拍下买下的哥姐们
都不是福建发货了呀
是不是
咱现在大部分都是广东给大家发货
为啥
因为我家一号链这个月刚上架
新品刚上架
已经卖了20多万单的销量了
福建的仓库拍空了
一单都没有了
没有没有
真是一单都没有了
所以咱们现在大部分都是广东给大家发货
哪里有货咱就哪里给你发
现货福利库存越来越紧张了
拍完我们就要等开预售了
没有没有
拍完我们就要开预售了
相当于别人都已经收到货了
你才刚刚发出去
是不是因为咱们制度也需要一个时间的
所以咱们能抢到现货福利库存的
现在给你抢上一单了
能拍两单三单都可以去多囤一些
多带一些
对不对
今天无论你在我这边买多少
拍回去拆一包尝一张试一试
喜欢满意爱吃的
留下一句回购
不喜欢不满意不爱吃
剩下你全部给我退回来就可以了
是不是
咱家售钱有福
售后有保障
刚刚还有个老粉回来跟我说回购的
就是因为我们家品质好才愿意回购的
是不是
只要这个产品足够好的情况下
他自己会说话的
主播讲的天花烂坠没有用
要这个产品足够过硬的情况下
各位姐们才会愿意回购
因为咱们必须是花钱买
咱们吃到自己嘴巴这边的东西
对不对
一叫老小全都能吃
全都爱吃了
有优惠有福利
多拍两单多带两单
来给莉莉背出去
各位姐们
还在究竟犹豫的
咱来我直播间
你可以不用看图片
你可以不用看视频
你说那图片视频可以皮
是不是
那我们就直接看食物
好吧
在我直播间里面所见及所得的
品牌官方前面不允许卖假货的
不允许卖三无产品
更不允许货不对版的
三条占了一条的
我们家这个账号就没有了
所以说你在我直播间里面所见及所得
看到什么样子
拿到手就是什么样子
没有没有
都是那种色泽非常精亮
非常黄鲜明的暗
今天那金黄金黄的是不是
然后咱们果肉也非常厚实饱满的
是吧
个头也很大的
咱们全部都是老师傅手工给它去过河的
然后咱们全部都三针三晒而成的
没有没有
三针三晒而成的
我们家这个虽然是果干
但它不是什么给你烤干的
给你什么烘干的
咱们全部都三针三晒而成的
所以它不会发干
不会发硬
也不会说那什么
酸啊色啊苦啊
这种味道都是没有的
两分那个咸
三分那个甜给到您的
对不对
非常非常好吃的
咱能多拍多带多尝的
咱就多拍多带多尝回去
咱自己家人分享一下
是不是
一家老小全都能吃全都爱吃的
来哥姐们
还有想拍的啊
一号链敢去拍咯
最后的二十六单了啊
家伙们
咱这二十六单拍完了
我们所有的订单要往后拍一拍了啊
因为今天晚上有班物流车
没有没有
今天晚上有班物流车的啊
能赶上我们今天晚上就给你发走
今天晚上只要能发走的
这个周末你就能收到了
是不是
今天晚上这部物流车你要赶不上的
咱们就只能往后面挪了啊
你只能下个星期才能收到货了
是不是
着急要的想要早点收到货的
现在都可以去给大家拍上一单
囤上一单了啊
一叫小全都能吃全都爱吃
来问一下啊
咱直播间里面
有没有一道秋冬换季嘴巴里边发干发苦有味的
有没有总感那个嗓子这块啊
不得劲不舒服的
是不是
咱平时嗓子不舒服
哪怕你去找那个白打罐
去给你开点那个什么东西
是不是
里边也大部分都是有枇杷和干草的成分的
因为这两食材啊
本身就是滋润嗓子的
是不是
它的作用啊
主播你们家这个干草皮肠干吃了
是干什么用的呀
是不是
就是咱们嗓子的好朋友啊
就是用来给咱们滋润嗓子的
更何况咱们现在秋冬季节
本身就比较干燥的一个季节啊
所以你总感觉水喝不够的
跟主播一样
咱平时讲话讲的比较多的
咱家里有没有小朋友不爱喝水的呀
往他那个水杯里边丢个一两个
妙妙
咱家里男性朋友不爱喝水的啊
给他那个茶杯里边丢个一两个
是不是
你不想干吃干嚼的时候
你直接泡茶泡水去喝都可以的
好不好
咱们有问题问主播
没有问题一号链咱直接去拍了啊
最后20单了各位姐们
有问题一定要问主播的啊
有任何顾虑是不是
你也可以告诉主播
主播都会给大家一一做解答案
主播所有在公屏上面能够
能够看到的问题
我全部都会一一给大家回复的
如果说看不到没有回复你的话
可能你哪个字被吞掉了
我上面没有显示
没有没有
放心去拍安心去待的啊
一家老小全都能吃全爱吃
来给大家讲
规格重量
还有我们家的活动优惠力度
按
咱日常价这一包
是买39块9米的一个价格
一包是一个100克的一个重量
但是今天来到我主播间按
那个59块9的一个价格是三包的
三包是不够吃的
而且三包也不是很划算
是不是哥姐们
按 咱今天直接去买三送二五大包的规格
79块9米的一个价格
到时候五包按
到时候五大包
一包相当于划算下来才十几块钱
你自己想想看
十几块现在给外边啊
你一杯咖啡你买不到的
是不是
一包冰囊你也买不到吧
对不对
但是你能够带走我们家这个干草竹银皮革干
又能让你吃到营养
又能让你吃到健康
是不是还能吃到好的味道
那本身咖啡呀
什么冰囊你吃多了
嚼多了也不好
是不是
咱还不如吃这种营养价值高的东西
又好吃又营养又健康又美味
咱平时办公司里边
咱们这个什么车里边呀
家里边你都给它放一些
嘴巴无聊了
咱们现在天气越来越冷
我不知道哥姐们有没有跟我一样的
只要天气一冷
那个嘴巴就闲不下来
总想吃点东西
总想嚼点东西的
是不是
那咱家干草竹银皮革干
就非常适合你
多吃也是不会腻的
多吃也不会让你有负担的
明白没有哥姐们
而且你们很多哥姐们会问我
说什么会不会很甜
咱本身就吃了是给你滋润嗓子用的
所以它不会hold甜
因为它一旦hold甜
它就卡嗓子了
对不对哥姐们
所以说放心去拍
安心去拍
等你不想干嚼的时候
是不是你说主播
不想干嚼
你有没有别的吃饭
你给它什么
泡茶泡水
或夹到那个面包里边去吃
半酸奶去吃
是不是
泡牛奶去吃都可以
好不好
咱想咋吃就咋吃
咱跟平时你在外边买那个果干
是不一样的
平时你在外边买那个果干
要么就是烘干的
要么就是烤干的
要么就是什么晒干的
我们是三蒸三晒而成的
所以它是一个软糯的一个口感
明白没有
它是一个软软糯糯的一个口感
它不是会发干
发硬
是不是
不干不硬
也是不沾嘴不黏牙的
咱们而且吃到嘴巴里边是不酸
不色不苦的
明白没有
两分那个咸
三分那个甜
给到您的
它不会hold甜的
好不好
因为咱皮革本身就是有甜味的
你要跟我说主播我不爱吃甜食的
那你就可以不用买了
没有没有
因为皮革它不可能说一点甜味都没有
它肯定是有的
只说它不会hold甜
好不好
放心去拍
安心去带的
一家老小都能吃都爱吃
咱能多拍多带多长的
咱就多拍多长
来咱的酒单拍完
把没有付款的给它清一波出来了
咱的酒单拍完了
我们把所有后台代支付的订单
全部给它清掉了
还有八个没付款的
我现在看到有八个没付款的
一会咱的酒单一拍完
这八个没付款的
我们就给它提掉了
跟大家说一下大家有没有发现
咱们现在所有拍下买下的哥姐们
你虽然买的是福建的特产
但现在咱不是福建给它发货
要么山东给你发
要么广东给你发
是为什么
因为福建的仓库拍空了
因为我们这个月是刚上期的一个新品
我们家这个皮革干
是这个月刚上的一个新品
现在已经卖了20多万的销量了
福建的咱这个库存
我们最开始就福建给它发
是不是
福建发完了
一单都没有了
所以说咱们现在要么就广州
要么就是山东给它发货
没有没有但品质都一样的
大家这一点可以把心放肚子里面去按
因为毕竟是一个品牌的
我不可能砸自己家招牌吧
对不对
一包是一个100克的一个重量
全部都统一称重装包的
没有没有
拍回咱自己体验一下
对吧
尤其是咱家里有小朋友不爱喝水的
是不是
家里男性朋友
爸爸呀老公呀
天天给它一根接一根吞云土
还喜欢嚼槟囊的
对不对
还有就是咱们跟主播一样
平时讲话讲的比较多的
什么老师呀主播呀
啊销售呀
是不是
那都需要琵琶
没有没有哥姐们
咱这种哥姐们啊
就比如说咱平时不爱喝水的
是不是
咱平时讲话讲的比较多的啊
这一辆还咱推云土比较频繁的
是吧
家人朋友们
那就不是需要
咱们那个什么
需要去了啊
咱是一定要吃的
是不是需要咱琵琶来给咱们滋润一下
没有没有
需要咱琵琶来给咱们滋润一下啊
同样品一样吗
你说跟这个直播间展示是不是一样的
是不是
哥姐们
来看一下啊
来我直播间
不需要看图片
不需要看视频
因为你说主播
你们家这个图片和视频是不是批的呀
有可能
对不对
但是食物啊咱们所见就得
没有没有
咱直接可以看食物的啊
这个色泽是非常明亮的
果肉也是非常很大一个的
是不是
果肉也非常厚实饱满的啊
在我直播间里面
所见就得
因为我家是品牌官方起见店啊
咱家不是什么杂牌乱牌小厨房小工厂
也不是跟人家合作的代加工什么之类的啊
我们自己家的品牌旗舰店
没有没有
所以咱是不允许卖假货
不允许卖三物产品
不允许卖
那个什么货不对版的
没有没有
三条但凡占了一条
我家这个账号都没有了
没有没有
所以说啊咱们想拍下来
哥姐们多拍两单
多带两单的啊
所见就得
品质销量都是有保障的
是不是
而且跟大家讲一下啊
还在那纠结
由于代之父的哥姐们跟大家说一下啊
今天你在我直播间里面
不管你买多少
你买一单也好
你哪怕你是买了十单
买了一百单也好
拍回去
咱先看一下日期新不新鲜
再看一下是不是咱主播给他展示了这种品质的
是不是
然后再去尝一尝试一试
你喜欢
你爱吃
你满意的
你自然会来找着我回购的
对不对
好的产品他自己会做宣传
自己会说话的啊
但凡你觉得不好吃
不合你胃口的
你说主播
我觉得一般般
没有你讲的那么好的
没关系啊
你把剩下的全部给我退回来就可以了
好不好
咱们就一句话很简单
喜欢就留
不喜欢就退
是不是
咱家不是说光给你只负责什么
卖不负责售后的啊
咱家该有的品质销量保障
都是有的
都给他做的很到位的
没有没有
放心去拍
安心去屯的啊
一家老小全都能吃全都爱吃
来咱们还有想拍想的个节目
该去带上一单
囤上一单的啊
六个没付款的
我们不等了啊
各位姐妹
咱后台还有六个没有付款的啊
后台六个没有付款的
我们不等大家了啊
这个呀
提票了
还有想要早上发货的
召集要的干净去给他拍上一单
囤上一单了啊
买回家之后呢
老人家小朋友呀
宝妈妈呀
孕妈妈呀
都能吃都爱吃
是不是
老人小孩儿
宝妈孕妈都能吃都爱吃啊
咱能多拍多带
拍回咱自己一家人尝一尝试一试
体验一下
软软糯糯的一个口感啊
很清爽很滋润的一个咸甜口
没有没有
两分那个咸
三分那个甜给到你的啊
多一分都没有的
因为它不会hold甜
它一旦hold甜
它就不滋润嗓子了
是不是
那就卡嗓子了啊
所以咱不会hold甜的啊
很多个节目会担心
会很甜会很腻的啊
不会的
没有没有
所有的水果
它只要搭配上干草之后啊
它整个口感和味道
它会变得更加清爽一些
它就不会让大家觉得
什么hold甜很利的
那种感觉是不会有的啊
软软糯糯的一个口感
也是不干不硬不沾牙
不黏嘴的
不酸不色不苦的
是不是
放心去拍
安心去带
今天来到我直播间里面啊
买对不买贵
没有没有啊
咱一定是买对不买贵的
多拍两单
多带两单
没有没有
多拍两单
多带两单
1号链接咱们有两个选项
让大家自己选的啊
59块9米的一个价格呢
是买二送一到三大包的规格
这个规格不推荐大家买
好吧
今天咱们所有想拍想来的
各位姐妹一定是选择
买三送二五包的规格啊
选择三单
1号链接本第一个选项
79块9米的一个价格
到手五大包的一个正装
是不是
咱们划算下来一包才十几块钱
现在咱们在外边啊
你十几块钱
你买不了一杯咖啡
买不到一包冰囊
是不是
但是在我家你可以带走一包
甘草竹岩琵琶
没有没有
真的是要回去体验一下
而且本身的咖啡啊
那什么冰囊啊
你吃多了嚼多了也不好
是不是
那咱们还不如说吃了这种
营养健康又美味的东西
咱们是一个两三分的一个咸甜口
没有没有
手足外边是个两三分的一个咸甜口
它不会厚甜的
没有没有
不会厚甜的
因为它一旦厚甜的就不好吃了
但它相比于普通的
咱们平时去吃的
那个比较多的那个琵琶来说
它会甜一点点
没有没有
它比咱们平时吃那种小的一点琵琶呀
或者说有点
颜色那种
还有点发绿的那种琵琶啊
它是要稍微甜一些的
因为我们全部都是来自
福建云霄的一个五星大琵琶
都是福建的特产哥姐们
你也知道啊
福建这边呢
水土呀
气候呀
土壤啊
都会更加肥味一些
所以它孕育出来那个果子啊
它要个头大一些
水分要充足一些
所以你想看它品质
当然要更好一些啊
对不对
而且还是五星大琵琶
都不是那种普通琵琶啊
咱家都是用那种大个头琵琶
你看到没有
果肉都带多长的
咱就多拍多带多长回去
咱自己家人分享一下
两单两单去存
来最后的26单
家伙们
来最后的26单啊
有问题问主播
没有问题
一号店咱直接去拍
没有没有
放心去买上一单
囤上一单
今天在我直播里面啊
不管你是买一单也好
哪怕你买了一百单一千单
拍回去喜欢就留
不喜欢就退就完事了啊
该有的品质呀
销量啊保障啊
都给它做的非常到位
没有没有
都是给它做的非常非常到位的啊
咱能多拍多带多长的
咱就多拍多带多长
回去咱自己家人分享一下
老人家小朋友
宝妈妈
孕妈妈都能吃都爱吃
是不是
都能吃都爱吃
啊咱能多拍多带
咱就多拍多带
回去咱自己家人分享一下
一家老小全都能吃全都爱吃
是不是
能多拍多带
咱就两单两单去做的
咱平时不想干吃干嚼的时候
你就拿它来泡茶泡水去喝
都非常合适
天然的碱气食物给到你
没有香精
没有色素
没有放不及的
真材实料的
给到您的啊
回去咱一定要去体验一下
与其咱平时吃饼干啊
嚼冰囊啊
喝咖啡
喝奶茶呀
咱还不如说什么呢
吃一下咱家这干草竹叶架干啊
因为咱五包
79块9米的价格给你发五包
到手划算下来一包才一包才十几块钱的价格
是不是
你现在十几块钱那个价格
你在外面是买不到一杯咖啡的
买不到一包冰囊的
对不对
那咱不如说把这个钱节省下来干嘛呢
吃我们家干草竹叶架干
去嚼一嚼
没事就嚼一嚼
是不是就跟主播一样啊
咱平时如果说讲话比较多的
像我自己要么上播之前
要么下播之后啊
我这个来两个
尤其咱们现在冬天到了啊
有没有哥姐们跟主播一样
咱天气只要一冷啊
那个嘴就闲不下来
总想吃点东西
总想嚼点东西的
那咱家这个干草竹叶架就是大家非常有的一个选择
没有没有
就是大家非常非常有的一个选择
有优惠有福利
多拍两单多带两单
手里张心一包
一包是个100克的重量
一号天天咱这一包日常价是卖39块有没有一个价格
今天咱这边见面呢
59块有没有价格给你发三大包
三包但是不划算不够吃
是不是
今天在我这边有没有
79块有没有一个价格给你发五包
正装量
没有没有
多拍两单多带两单
哪怕我给你送的那两包全部都正装的
放心去买安心去带没有香精没有色素没有放不进
没有任何的科技也很糊
知道吧
里边的配料表来给大家看一下好不好
还在纠结犹豫顾虑的
看咱家配料表
琵琶
冰糖竹炎干草
其他多一个没有
是不是
干干净净的配料表
这种因为我们家的原材料已经选的非常非常好了
我们全部都选用的是来自福建云霄的一个五星大琵琶
这么好的原材料
我的配料表一定要干干净净才能对得起我这么好的食材
是不是
所以说咱里边是没有香精没有色素没有防腐肌
大家有没有发现
正是因为里边没有防腐肌
所以说里边要加一点冰糖和竹炎来给它锁鲜
保留这个琵琶本身那个营养味道更充足一些
是不是
还有问题问问题
没有问题咱直接一号链去拍就可以了
没有没有
没有问题咱一号链直接给它拍上一单
臀上一单
带上一单
一家老小全都能吃
这么干净的配料表
买回家之后呢
老人小孩保慢育
全都可以鱼吃
不如起码卖也可以鱼吃的
是不是
咱平时嘴巴缠了无聊了
追剧小铃嘴
是不是
小朋友不爱喝水的给它水杯里边丢个一两个
是吧
咱家里男性朋友啊
每天给他一根接一根吞晕突兀的
是不是
把它那个冰囊换成咱家的甘草猪蚊皮革干
你去体验一下
每天早上喜欢喝咖啡的
没事喜欢喝点茶喝点咖啡的啊
咱里边都可以是吧
咱都可以换成我们家甘草猪蚊皮革干
你去嚼一嚼
不你泡茶靠泡咖啡呀
什么泡水泡咖啡有点奇怪了啊
咱泡茶泡水或者说你做那个蒜奶碗
是不是
咱们夹着那个面包去吃都可以都很好吃哥姐们
知道吧
各式干的吃法咱想怎么吃就怎么吃的啊
回去咱自己体验一下
没有没有秋冬季节一到
本身嘴巴里边就发干发苦有味的啊
总感觉嗓子这块不舒服的
是不是不得劲的啊
哥姐们咱平时在外边
你嗓子不舒服哪怕你去找那个白大罐
是吧
他给你开的那个东西里边啊
大多数里边也都有枇杷和干草的成分
为什么呢
因为枇杷和干草本身就是干这个活的
是不是本身枇杷就是很滋润的食材
干草里边有那个干草精华啊
对不对
都是咱们嗓子的好伙伴
都咱嗓子好朋友
都咱嗓子喜欢的食材
是不是
所以说啊
咱总感觉嘴巴里边发干发苦有味的
嗓子不舒服不得劲的啊
咱一号链接直接去给大家拍上一单
囤上一单
小弹窗点开
一号链接选五包的去拍
没有没有
今天来我直播间一面啊
各位姐妹听好了
买对不买贵
没有没有不要买贵了啊
咱日常价一包是卖三十九块九的
今天我直播间一面啊
五十九块九米的价格给你发三包
三包是不够吃的
三包也是不够划算的
是不是
咱一定是拍五包啊
七十九块九米的价格给你发五包
正装的一个量
划算下来一包才十几块钱
现在咱们十几块钱你给外边啊
你买不到一杯咖啡
买不到一包冰囊
但是你能够带走我们家这个干草主人
琵琶干
是不是
回去咱自己当做小林
做小零食鱼吃非常合适
冬天一到
那嘴巴咸不下来的
是不是
嘴巴里边还发干发苦的啊
你说与其去磕瓜子
是吧
与其咱们去吃那些什么小零食小零嘴
还不如去吃咱家这个干草主人皮划干
你不想干嚼干吃的时候
你就泡茶泡水
都是很好的选择
妙妙
还在纠结犹豫徘徊
这哥姐们听好了啊
大家可以看一下
我们现在都已经不是福建给大家发货了
咱们这个是福建特产
是不是
但咱们现在是不是福建给大家发货
为什么啊
因为我们这个月刚上了一个新品
这个干草主人皮划干是我们这个月刚上了一个新品啊
现在已经卖了20多万单那个销量了
福建的仓库已经全部都拍空了
一单都没有了
现在咱们大部分都是广东给大家发货啊
要么广东要么山东给大家发货
哪里还有货
咱们就哪里给你发啊
是不是
但是啊
哥姐们你们把新放肚子里边
咱品质都是一样好的
没有没有不存在什么
这个地方发的好点
那个地方发的差点不存在的啊
咱们都是一个品牌底下的
所以说咱们不可能砸自己家饭碗
对不对
品质都是一样好的啊
只是咱们现在福建的仓库已经拍空了
一单都没有了
所以咱们也说明什么呢
现在的现货福利库存
越来越紧张了
能抢到现货的
咱赶紧现在去拍
抢不到现货的
意味着别人都已经收到货了
你才刚刚发出去
没有没有
放心去买
安心去带的啊
一家老小全都能吃
全都爱吃
是不是
全都能吃全都爱吃的啊
有优惠有福利
两单
保持有12个月时间啊
没有任何的香精色素防腐剂
没有没有
各位姐们
来给大家看一下我们家配料表啊
配料表里边就只有冰糖竹炎干草
还有咱们这个啊
咱们这个冰糖竹炎干草啊
咱里边其外没有多的东西了
是不是
枇杷冰糖竹炎干草
其他多的一个实在都是没有的
让大家吃到嘴巴里边是很安心很放心的
是不是
让大家所有各位姐们啊
吃到嘴巴里边是非常安心又放心的啊
没有香精没有色素没有防腐剂的
是不是
吃到嘴巴里边啊
非常的安心又放心
干吃干嚼也可以啊
泡茶泡水去喝
也都是没有任何问题的
跟大家说一下啊
它是一个软糯的一个口感
然后它是一个两三分的一个咸甜口
没有没有
两分的一个咸三分的一个甜给到您的啊
咱只要是
是不是
喜欢吃这种咸甜口的
喜欢吃琵琶的
喜欢这种软糯的口感的啊
都可以去带上一单
囤上一单
家里小朋友不爱喝水的
给他水杯里边丢两个
是不是
啊咱平时啊
男性朋友们天天给家里边一根接一根
吞云吐物的茶杯里边给他丢两个
是吧
咱自己平时追剧的时候
想磕瓜子的时候啊
咱给他放一放
把我们家干草皮包盖打出来搅一搅
是不是
没事咱给他搅一搅
或者说咱跟主播一样啊
平时讲话讲的比较多
用嗓用的比较多
什么老师呀
销售呀
是不是
跟主播一样用嗓用的比较多的时候啊
咱们是不是
就可以给他搅一搅了
当做你自己的小铃嘴小铃吃鱼吃
而且咱们冬天到了啊
有没有哥姐们跟主播一样
我自己是这样的啊
我冬天一到
那嘴巴压根咸不下来
总想吃点东西的
是不是
咱家这个甘草皮
甘草竹园皮包盖
就大家非常非常的选择啊
多拍两单
本身琵琶也属于是天然的碱性食物
咱都知道天然的碱性食物好
那什么时候咱就吃更好呢
就比如说你重油重盐的时候啊
饮食做些不规律的时候呢
就需要去多吃点咱们这种天然的碱性食物
那琵琶吃了是干什么的呀
琵琶和甘草都是咱们嗓子非常喜欢的食材
都咱们这个甘草的季节啊
要去多吃的印记食品
喵喵
所以说你总感觉嘴巴里边发干发苦有味的啊
咱们这个嗓子总感觉不舒服不得劲的
那就需要去多吃点琵琶和甘草
来给咱们滋润一下
喵喵
而且里边是加了冰糖和猪盐的
所以说它不会让你多吃有负担
多吃咱是无负担的
明白没有
多吃无负担的啊
多吃也不会觉得很腻
明白没有啊
保持有12个月时间啊
拍过去放在阴凉的地方常温储存
咱里边全部都是没有香精
没有色素
没有防腐剂的
是不是
也正是因为不让大家吃防腐剂啊
所以说咱里边要需要加一点冰糖和猪盐
来给大家索鲜
保留这个皮发本身的营养和味道更冲突一些
什么地方发货
现在所有拍下买下的哥姐们
大部分都是广东给大家发
因为我们家福建的仓库已经拍空了
一单都没有了
咱们家这个甘草主缘皮发杆
是我这个月刚上的一个新品
现在已经卖了20多万的那个销量啊
咱福建这边的仓库真是一单都没有了啊
现在咱们大部分都是广东发
广东发不了咱山东发啊
现货库存越来越紧张了
现货库存所有的现货库存拍完了之后呢
你再想拍的你要等个两三天的一个制作时间
意味着别人都已经收到货了
你才刚刚发出去
是不是
所以说啊咱们还有想到点收到货的啊
着急要的
现在都可以去抢一下啊
现在都可以去来拍上一单带上一单
有问题问主播
没有问题一号链接咱直接去拍
选择咱家一号链接
七十九块钱有股包的一个规格
是不是更划算的啊
跟各位哥姐们说一下
拍回去今天在我这边
不管你是买一单也好
你买一百单也好
买回咱喜欢的爱吃的满意的
你就留下来回购
是不是
不喜欢吃不爱吃不满意的
你给我退回来就可以了
是不是
两岁小宝宝只要能吃水果了啊
可以吃
两岁当然可以吃
我们家一岁都可以吃了
是不是
因为它是一个软糯的一个口感啊
咱们牙齿是不是
你说主播我们家小朋友牙柴没完全换完呢
是不是
我们家这个老人家牙口不太好的
能不能吃呀
会不会嚼不动啊
不会的
咱里边首先是没有盒的
所以咱不用担心什么老人小孩
不小心把盒吞掉了或者卡住了
是不是
咱里边是人工给大家去过盒的啊
里边有糖吗
里边是有冰糖的家伙们
咱里边不是什么测糖白糖代糖
什么甜蜜素那东西啊
咱里边是加了一点冰糖和猪盐
而且是一定要加的
因为大家会发现我里边没有香精
没有色素
没有防腐剂
是不是
就是为了不让大家吃防腐剂
所以说里边一定要加点冰糖和猪盐
在里边