一号链接怎么想着买的
大家自己去买鸡发鸡带单
尝试一下
体验一下
都OK都没有问题对不对
买回去呢
拿回交换刀
买每天搅个两三颗
就足够了
也不用吃太多
因为它的维生素C的含量非常高
而且里边还有干燥精华
懂得吗
所以咱们每天买回去
搅个两三颗
就足足够够了
今天是给大家做活动
双十二十福利
平时单买的话
一包得三十九块九
买两包得花七十多
今天是买三包
我再给你多带两包
到时候五包
五包到时候只要七十九块九
这个就是你家今天活动
好不好
新人粉丝
你刚刚进来的
如果有新粉丝呢
给主播扣个小姨
好不好
来姐姐们
哥哥们
我看一下咱们直播间
有多少新人
是新人的
你打个新字
好不好
是新人的
刚刚进我直播间的
把新字打在公民上
我看一下多少新粉丝
刚刚进我直播间的
我们这个白的梦
是新人
还有我们用户家人是新人
对
哪还有没有新粉丝的呀
我们还有新粉丝
跟主播说一声啊
今天咱们买东西
咱们买实惠买优惠
好不好
我教你们怎么去拍
更黄算
教大家怎么去拍
会更优惠
所有新人粉听好了啊
如果你以前没有吃过
这个干草竹炎皮包干的
今天第一次来
我今天听好了
朋友们
我们家干草竹炎皮包干
竹打清凉
竹打滋润
天气干燥啊
你可以把它多麻烦回去
干吃干嚼也可以
泡茶泡水也可以啊
糖膏可以吃吗
可以吃
但不要吃太多啊
糖膏
糖人都能吃
但是不要吃太多
你一天吃个一到两颗
两三颗就足够了啊
不要吃太多
好不好
来跟大家说一下啊
这个干草竹炎皮包干
是大颗的果肉
没有盒
没有籽
可以直接干吃的
吃起来三分甜啊
三分的甜味
加上七分的清凉
凉丝丝
甜滋滋
冰冰成长
非常舒服
很适合这种秋冬季节
干草鸡是多吃
是那么滋润爽口的
懂懂吗
我们一号年
今天给大家做活动
新粉丝
你们今天自己买鸡拍
平时买的话是39只能买这一包
今天续下单啊
买三包
我再给你多带两包
到时候五大包
以前是一百多
今天只要七十九九
在一号链接
三秒钟给你加一波库存
你们自己买鸡拍
因为库存不多
现在已经拍了157单
我再给他加13单库存
好不好
没抢到
没拍了
赶紧买给拍
按了三二一来
朋友们
一号链接再给他上13单库存啊
没有抢到
没有买到的
刚刚是新人粉丝
如果你想要更便宜更划算的
今天直接拍五大包啊
你们自己可以算一下
对
五包五包去拍
79一包只要十几块钱
会更便宜
会更划算啊
而且全都是保质保量的
咱们要是高阿婆
官方几间店
品牌正品直播间啊
所以你在我这拍
没有任何后顾之忧
拿回去质量不好
品质不好
直接联系我们客服
不会让你花一块钱
你放心就好了
哥们啊
是不是
天气本来就比较干燥
所以印记食材你可以多吃
这种印记食材你可以多尝一尝啊
很滋润
很爽口的
尤其是我刚刚提到过的大哥们
你自己的老公老爸
对不对
还有一些姐姐们
如果平时喜欢抽一根抽两根的
如果平时在外面硬抽
再跟朋友聚会
就咱喜欢喝点小酒的
喝多了喝酒了
你可以多拍点
咱们可以多买点
好不好
去赶上去体验一下啊
59一
59三包
朋友们
59块93包
79块又是五包
咱们不要搞错了
哥们好吗
看清楚价格
懂得吗
好不好
男朋友
但没有拍的
一号练节
我们想吃还买的
大家自己去买鸡排
大家自己带呢
买回去
你带完
是瑞润
对
喜欢抽个一根两根的
喜欢抽个一包两包的
还有姐姐哥哥们啊
你们也喜欢吞云吐物
是不是
咱们平时呢
嗓子发干发苦
天气比较干了
每天口干口渴的
空间话带比较久
是不是
口干口渴
喝水都不解渴的
都给把他们买过去
都给把他们买回家
懂啊
咱们的皮包干
主打自然和滋润
懂啊
天气干燥
就可以带回家
一家去吃
一家去尝
吃法也很简单
就你买过去呢
干吃干嚼
或者买过去呢
泡茶喝
泡水喝
都是可以的啊
又滋润又甘甜的
对不对
每天晚上几个
非常爽口的
好不好
我们喜欢的朋友们啊
你不管是买过去
孝顺长辈
还是买过去呢
给他们小朋友
当小零食吃
都是一个非常好的选择
给到你们
好不好
所以说一号练期
还没有代表拍的
咱们自己买自己拍
我们丽姐拍了
对
好的
给丽姐备注一下啊
来姐姐们和哥哥们
刚刚买了拍的朋友们啊
接着回来告诉我
好不好
买到了
抢到了
接着回来告诉我
我下播之后
给你打单子
一单一单
按顺序给你发货
你做等收货就好了
好不好啊
都是今年新货
所有的芹花干
都是今年新鲜果子
给你们制作
好不好
放心吃放心吧
没有香精
没有色素
也没有任何的添加剂
和防腐剂
好不好
男人家吃这个水果
本身清香
吃这个自然水
本身的甘甜啊
清润爽口
自然甘甜的
所以没有带
没有拍的
一号链接
还想是还想买的
咱就抓紧点时间了啊
继续下单
带回去呢
感受一下
买回去呢
体验体验都可能啊
这个价格
咱只有一次
错过这村
下次咱就比这个店了
好不好啊
平时这一包都是39块钱
今天我直播间
五包只要79块钱
一包只要十几块
更便宜
更划算
咱也是更加优惠的
所以咱们想吃
咱们想买的
没有下单的
咱没有代表拍的
我们今天就抓紧点时间了
好不好啊
早拍早发
早买早发
一到圈龙境节啊
你就要喝什么
穿背皮划干的
嗓子一干
就想吃猴子糖
天气一燥
咱们就要喝菊花茶的
对不对
有这样的见面
给主播客客小一
好不好
我看有多少人跟我一样的啊
我们之前今天给他推荐吧
这个
是我每天都来吃的
甘草竹烟皮划干
咱们家皮划干啊
都是福建云霄五星皮划
搭配了我们的潮汕甘草
来给他制作
吃起来
清清爽爽的
是非常滋润
非常甘甜的口感
一点都不酸
哥们啊
你可以看一下
我们的配菜表
对很干净
配菜表里面只有呢
只有到你的皮划
冰糖
竹烟和干草
除此之外呢
没有任何的香精色素
咱也没有任何的防腐剂
也没有任何高科技
所以吃起来是非常安全
非常新
咱们也是非常放心的
好不好啊
所以没有吃过
没有尝过
没有买过的
一号链接
我们今天想着买的
你可以直接买这一拍
咱也去带一搭
哥们啊
吃的安全
买的更加放心呀
对没有任何停价剂
那肯定比你平时
买的那些什么
小零食啊
买什么芒果干
草莓干
是不是要更加放心一些
是不是要更加安全一些
对不对
所以姐姐哥哥们啊
今天我们想吃
我们想尝的
现在咱们可以多拍点
可以多买点
咱们可以多带点
好不好啊
清新爽口
自然甘甜又滋润的
嗓子发干的
嘴边发干的
你把它多拍点回去
把它多买点回家
多买啊
去锐润
清润爽口
自然甘甜
懂得买
好不好
想吃的朋友们啊
想尝的朋友们
一号链接
咱们还没有带没有拍的
今天点击链接
咱们直接买这一拍
点击链接
咱们直接带一趟啊
拿回去呢
咱们感受一下
买回去呢
咱们体会一下
都是可以的好不好啊
清新爽口
自然滋润的
所以说一号链接
我们没有吃过
没有尝过
没有买过的
现在咱们想吃
想尝
想想拍的
咱就抓紧手速
早拍早发
早卖早发啊
对不对
100克日带子发
对呀
一包100克啊
一包是100克
三包300克
五包就500克
人多直接买五包啊
如果你家里边人多
直接去拍五包
买五包的话呢
会更划算
会更优惠
会更加实惠些
所以姐姐哥哥们啊
咱们想吃想想买的
你们自己买自己拍
咱们自己带一单
收到货
全都种品质啊
大颗的果肉
里边没有盒
没有籽
对吗
可以直接干吃呢啊
软糯清甜
牙口不好
咱们也能吃
吃酒有五包
剩的啊
79块就是五大包啊
五大包给阿家
一包100克
五包就是500克
如果你家里边人多拍点
咱们可以多买点啊
咱们家是拿品质说话
因为咱们家不是做小零食的
我们家是品牌
管管怎么接
做40年老牌子
所以你在我这买
吃的安心
买的放心
没有任何的后顾之忧
懂了吗
好不好啊
所以没有付款的朋友们
没有带
没有买买拍家人们
今天大家自己去拍拍
自己带一单啊
自己买的
就能感受一下
体验下泡
清新爽口
滋润甘甜
经常就是熬夜晚睡的
重游中间吃的比较多
还有大哥们啊
平时呢
容易口干口渴的
对
天气比较干燥
喝水咱们也不够解渴
刺激大哥呀
送完卖的呀
送快递的呀
对
平时工作比较忙碌啊
开车时间久了
饭困打盹的
或者开车时间久了
堵车
等什么红绿灯
嘴巴无聊的
是不是
想抽个一根两根
想嚼点冰榔的
你都可以把这种草本植物
买点回去
都可以把他们的
自然时代带点回家
给到你们
所以一号连接
大家自己去买这一排
大家自己带单
当做小零食吃
又好时候解肠
对
或者买回去泡茶和泡水喝
它也是清新甘甜的口感
对吧
三分的甜度
七分的清凉
滋润爽口啊
一号连接想吃上场的
大家自己点击连接下单
感受一下体验一下
今天买的话
咱们是给它做活动
79块有价格
以前值得买两包
今天我主编可以买到五大包啊
最后还有三单过去
你们自己拍
好不好
爱闷
一号连接
还有三个人没付款呢
想吃想尝
想买的朋友们
大家自己点击连接拍
自己点击连接
带一单
拿回去呢
感受一下
买回去呢
体会啊
都可以的
不挑年纪
不挑人啊
拿回去到家
老人家小朋友
一家老小
你都能吃
全家人
你都能去尝尝的
非常自然
非常滋润
非常清爽
可能给到你们啊
所以吃起来呢
是很安全
很安心
咱们也是更加放心的
所以说我们想吃
我们想尝
我们想买的
没有下单的
咱们有蛋白拍的
今天大家自己去买单
自己拍单
咱们自己去带单啊
感受一下
体验一下
对
滋润爽口
清润甘甜的
好吗
这个价格不是说
每天的没有
是双十二活动
而且你要知道
这个枇杷杆
是印记食材
只有在每年十
二月十一月
才有
哥们啊
你过这个季节
后面就没有了
所以姐姐们
哥哥们啊
如果你今天想吃尝尝的
今天可以趁我们
主播间有活动
多去拍几包
咱多去买几包啊
买回去润一润
买回去滋润滋润的
清甜爽口
自然甘甜的
好不好啊
所以我们想吃
我们想尝
我们想买的
还没有蛋
没有拍的
一号链接
还纠结
由于没有付款呢
咱就抓紧点
好吗啊
早拍早发
早买早发
自己拿完就能尝尝试
自己买完就能体会
就都可以的
好吗啊
非常润的食材
非常清润口感
非常滋润口感
给到你们的
吃起来呢
也是很安全
很安心
咱们也是更加放心的
好吗啊
所以没有付款的
姐姐们哥哥们
想吃想尝
想买的家人们
咱们就抓紧手速
好不好
早拍早发
早买早发
自己吃自己尝啊
自己拿去试
自己买就能感受
一波体验
一波都可以的问题啊
有什么想问的
对于我们家
这个皮包干什么
不清楚的
有什么不了解
可以直接问主播
好吗啊
我们的圆圆爱追剧
还在这部阶段
我们的音节
我们平行
对不对
还有咱们麦克兔啊
世慧书格
我们的清风佛容
云音
两玩沙爸爸
甜甜圈对不对
欢迎大家啊
欢迎所有姐姐们
哥哥们来回着街
没有吃过咱家
皮包干自己去买
这些拍
五包三包
只有价格不一样啊
五包和三包
只有价格不同
其他都是一样的
哥们啊
咱们都是59三包
79五包
品种都是一样
只有价格不一样
懂得吗
好不好啊
来没有蛋
没有拍
朋友们
今天咱们想吃
想买的
今天咱们感兴趣的
都可以点击我们链接
直接买这拍
都直接带一带
好不好啊
对不对
咱们汉后在这边
还有就9分钟
到3点白
我踢过所有的朋友们
没有抢到
没有拍的朋友们
抓紧时间
早买早发
早拍早发来
你们啊
自己买过就能尝尝
自己买过就能感受一下
体验一下啊
亲日爽口自然甘甜的
所以没有试过
没有尝过
没有买过朋友们
今天大家自己去买
自己拍自己带一单
尝试一下体验一下吧
非常滋润的口感
非常清润口感
所有的甘草竹炎皮肤肝
就是主打的滋润和清凉
如果平时你嗓子经常发干的
嗓子发干的
不得劲的
大哥们平时喉咙干
嗓子干干
炎炎炎不舒服的
对不对
平时总是要喝什么皮肤肝
总是要去买什么猴糖的
要吃什么薄荷糖的
你都可以把咱的甘草竹炎皮肤肝
带回去买回家
它是很润的口感
很清凉
很润的口感给大家
没有香气
没有色素
没有任何防腐剂
配料表是皮吧
冰糖竹炎和甘草
除此之外
没有香
没有加添加剂
没有加防腐剂
你安心吃吃安肠
咱们是做了40年老牌子
品牌正品直播间
所以你在我这买
不是买小零食
咱是吃了健康食
健康食品
好不好
所以没有吃过
没有尝过
没有买过
朋友们
大家自己买
我就能尝试一下
体验一下
都是可以的
好不好
很滋润
很清甜的
喉咙发干
嗓子发干的
嘴巴每天都要喝好几杯小酒的
都要抽一根
抽两根
大哥们
你抽的越多
嘴巴发干发苦
对不对
而且嘴巴有异味的
你都可以把他们草本猪买回去
都可以把他们草本
直接买回家
清新爽口
自然干
体验
所以说一号练节
我们想吃
我们想尝
想买的
今天咱们有代表拍的
现在都能直接买
直接拍
现在咱们都可以直接带一单
买回去
尝尝尝
体验体验都是可以的
非常清凉
非常滋润
非常爽口的
没有试过
没有尝过
没有买过的
一号练节
咱们今天想吃
想买拍的
今天我们都可以多拍几包
多买几包
咱都可以多带几包
老人家可以吃
小孩可以吃
一家老小怎么弄的吃
懒女老小弄的长
所以没有试过
没有尝过
没有买过的
一号练节
咱们想吃
想买拍的
今天我们都可以多拍
可以多买点
咱都可以多带点
非常自然食材
非常滋润
我要给到你们
吃起来又安全又安心
咱们也是更加放心
所以没有带
没有拍的朋友们
一号练节
我们想吃
想买个人们
今天都可以多拍几包
多买几包
咱都可以多带几包
滋润清凉又干铁
懂得吗
直接拍准准
一号人家多大分量
一包100克
一包是100克
我手里拿就是一包
你们自己看技巧
我们美丽绽放
一包100克
三包300克
五包是500克
咱手里拿就是一包
懂得吗
五包就是一金装
家里边人都去拍五包
五包会更划算
五包会更优惠一些
懂得吗
听清楚了
听懂了听明白了
我们就可以直接拍
咱你直接买
买到了抢到了
回来告诉我
此时此刻
我们听好了
我们这边要给他
准备提单提库存了
还有这么三
还有这么六分钟时间
咱们给他提单提库存
没有带没有拍的
咱们装时间
五十九三包
朋友们
五十九块九只有三包
一包得花20多
七十九块九十五包
一包找十几块钱
会更便宜
会更优惠
会更加划算
听清楚了
听懂了
可以直接点击链键下单
可以直接点击链键去买
都在咱们家一号链接
懂了吗
家里边如果人多
推荐他去拍我们的五大包
七十九块九十
给所有新粉丝的福利
只有这一次
明天再来就没有
朋友们
所以我们想吃
我们想要不想买的
咱今天就抓紧点时间
我们这个美人拍了
我们用户拍了
还有我们这个小星儿
对不对
还有我们这个金金
都拍了
没问题
所有买了拍的
我都给你们安排好
下波之后给你打单子
48小顿群影发走
好不好
还想刷三百盆子
转直接
这个琵琶
该跟大家说清楚
我们家都是现货固存
下波之后不用等
直接排队给你发货
就可以了
但是明天后天再来
咱不能保值还有货
好不好
最后一波福利
双十二清完
咱们回来过年了
朋友们
所以还想吃
还想买的
没有带没有拍的
今天咱们抓紧时间
全部都是保值保量的
我们家做了四十年老牌子
官方旗舰店
所以你在我这买
你吃的安心买的放心
你们自己可以看看销量
我的一二人街到目前为止
卖了二十多万单
你要想想
如果咱家品质不好
我一单都卖不出去
我不可能卖二十多万单
是不是
金杯银杯
咱们不是一个好口碑
所以姐姐们
哥哥们
今天你是第一次来
我主持人的
你放心去吃
你放心去尝去玩事的
好不好
都是干干净净
给到你们的
好不好
所以我们想吃
我们想尝
我们想买的
没有带没有拍的
今天咱们一二人街
直接去抢购
直接去买
抢到咱就赚到
不挑年纪
不挑人群的
老人小孩
宝妈
对不对
包括咱们的一些
大哥们
姐姐们
动的吃
咱们能尝
嘴巴发干
嗓子发干的
喝水都不解渴的
平时有事没事
喜欢吞吞吞吞
喜欢一根接一根
抽的比较多的
或者喜欢喝点小酒的
你都可以把咱们
草本植物买回去
都可以把我们
自然买过去
是润润
清润爽口
自然甘甜
吃起来只有三分甜
它不是用猴甜的
它只有三分甜
所以不管是老人
小孩你动的吃
咱是动的去尝的
好吗
来一号链接
还没有付款
赶紧付款的朋友们
最后四分钟
后台多少单
七单对不对
来一号链接
还有七单固存
没拍赶紧拍
小剧这边
准备改嫁
哥们
今天拍一号链接
都是79五包
给所有新人粉丝福利
待会再来就没有了
好吗
对不对
秒拍秒复
四分钟
三分钟过后
活动结束
有什么问题
赶紧问
有问题
赶紧问主播
问清楚了
我们就直接改嫁了
朋友们
哪里发货
各大仓库随机发货
咱们在广东
福建
河南
河北
湖南
湖北
包括我们的山东
都有仓库
各大仓库随机发货
好不好
来还没有
待没有拍的朋友们
一号链接
还想吃
还想买的
咱们就抓紧点
所尽所得
用的全都是福建
云霄
琵琶
各大饱满
肉质饱满
吃起来软软糯糯
牙口不好
咱们演的吃
咱们演的尝
里边都是干干净净的
没有盒
没有籽的
你买回去干吃
很方便
对
而且主要是什么呢
配料表很干净
它里边都没有香精
没有色素
也没有任何防火剂
里边只有干草
竹岩
枇杷和冰糖
天然的草本植物
给大家
干净又卫生
所以你吃的安心
买的放心
懂得吗
买回去
吃起来只有三分铁
三分的甜度
七分的醇香
一点都不酸
好不好
你带回去
向近长辈也好
买回去给他们自己的家的老人
小孩吃
也没有任何的问题
好不好
所以说我们喜欢的
我们想吃想买的
今天咱还没有带没有拍的
咱就自己去买
自己拍一拍
咱们就自己去带一张
感受一下体验一下
对
更加自然
更加滋润
更加清爽口感
好不好
来想吃想买
咱们赶紧接
我们的新鲜脚会拍的
太阳花
对
也拍了
还有我们这个
书姐也拍了
好了
没问题
所有买了
拍了的
都给你们登记好
小追把名字同意好
下波之后排
来姐姐们哥们
刚刚买到了
拍了
跟我说一声
好不好
我让小追给你登记好名字
下波之后
一单一单排队
给你们排单发走
好不好
让他能够更早收到
让他能够更早尝到
好不好
还有什么问题
赶紧问我
你们规格再给他说一下
一包是100克
三包300克
五包是500克
给大家看一下
男包装
包装长这个样子
全都是袋装
懂得吗
今天去买是79
可以发五包
一包只要是一块钱
点击链接
可以直接拍
点击下方链接
可以直接购买
清甜滋润又爽口的
所以说咱们想吃
咱们想尝
咱们想买的
没有代表拍的
今天我们都可以多拍
可以多买点
咱们都可以多带点
老人家可以吃
小孩可以吃
一家老小都能吃
男女老是能尝的
非常清凉
非常清爽
而且是非常润的一个口感
所以说我们想吃
我们想尝
我们想买的
没有下单的
咱们有代表拍的
今天我们都可以多拍
两三包
可以多带两三包
经常熬夜晚睡的
重游重游吃的比较多的
对不对
还容易口干口渴的
有没有的
有的话给主播扣个小姨
是不是
小孩子挑食
不爱吃饭
不爱吃食用蔬菜的
营养摄取不够丰富
营养摄取不够全面的
也可以给主播扣个小姨
家里面有一些老年人
年纪大了
牙口不好
对不对
你都可以把它买回去
那尝一尝
都可以把它买来
试一试
这个全都是草本植物
正儿八经给你制作了
里边没有香精
没有添加剂
没有防腐剂
只有干草
竹炎
冰糖和枇杷
三分甜
七分清凉
不酸不色
微微的清甜
所以你买回去
老人小孩都能吃
糖仁糖糕
泡水喝
干吃干脚
没有任何的问题
都是清清凉食
清爽爽食材
所以一号链接
咱们如果想吃想尝的
感兴趣的
今天咱们没有蛋糕拍的
你都可以多拍几包
多买几包
你都可以去多带几包
清新爽口
自然清润
不酸也不色
一号链接库存不多
所以我们今天想吃
我们想尝
我们想买的
没有蛋糕拍的
现在都可以去多拍两三包
你都可以多带两三包回家
感受一下体验一下
自然的食材
清爽食材给到你们
吃起来是非常安全
非常安心
咱们也是更加放心的
所以没有蛋糕拍的朋友们
一号链接
我们今天纠结犹豫
没有下单的
咱们没有蛋糕拍的哥姐们
咱们就抓紧手术
老人小孩都能吃
老人小孩都能尝对
而且你看一下
咱们家不是三无产品
我们家是品牌
主播间旗舰链
我们在一号链接
目前为止
已经卖了20多万单
大部分都是老粉丝
回购比较多
你要想想
咱们家哥姐们
如果咱们家质量不好
品质不好
咱也卖不了20多万单
对不对
所以你放心吃
放心买
是不是咱们家甘草竹檐
枇杷干
我们的郑鹏臣宝贝
咱们家是甘草竹檐
加枇杷
来改成的枇杷干
懂了吗
好不好
鹏臣宝贝
鹏臣大哥
听懂了吗
咱们家叫甘草竹檐
枇杷干
如果你不了解
如果你没吃过
可以买一单
回来尝一尝
回来试一试
可以买一单
回来感受体验下
清凉爽口
自然甘甜的
像嗓子发干的
嘴巴发干的
你都能去吃
第二次回购了
对不对
好的没问题
姐姐们哥哥们
感到支持
吃过尝过买过老粉丝
可以多拍几包
没有吃过
没有尝过新闻的
你都可以直接买这些拍
咱们这些大一单
咱们是福建云霄琵琶
如果你不了解
你可以去当地看一看
云霄的五星大琵琶
不了解不清楚的
建议去当地看一看
瞧一瞧
咱们在福建
也是有工厂的
咱们
来没有吃过
没有尝过
没有买过的
1号电机
我们想上
大家自己买自己拍
大地带的
再给强调一下
我们蓬城家人
我们家是做了40年老牌子
官方旗舰店
你买回去
就可以自己去检查
送到相关机构去检测
都没有问题
咱里面是云霄琵琶
加冰糖
加竹烟
加甘草
来给它制作
懂了吗
正蓬城家人
听清楚
给我可可小一
品牌
观光直播间
你们自己去检查
去检测
都可以的
但凡质量有问题
会不会对板
挂羊虫卖狗肉
你去举报
我去投诉
都可以
咱们家售钱有福
售有保障
不会让你花冤枉钱
好不好
来没有吃过咱枇杷杆的
没有尝过咱枇杷杆的朋友们
不了解
不懂不清楚的
没关系
你可以直接问主播
懂吗
因为咱们用的是福建云霄
五星大枇杷
加上咱们潮上干草
来给它制作
你懂好你实货
自然不必我多说
对
咱但是咱不清楚
不明的
咱们要给你讲清楚
不让大家花冤枉钱
懂了吗
所有的枇杷杆听好了
全都是用的福建云霄
五星琵琶
去掉盒
没有盒
没有子
买回去可以直接干吃
干嚼的那种
软糯清甜
而且上面还有干草和竹炎
所以吃到嘴边去
是那种清清凉凉的
是那种清爽爽的
清润的口感
不酸也不涩
懂得吗
所以像我们正蓬城
这个家人
是不是
没有吃过咱们枇杷杆的
没有尝过咱们枇杷杆的
你今天都可以直接买的
你直接拍那些袋
买回去
尝一尝
吃一尝
买回去
感受一下
财子我们家是旗舰店
咱们不可能为了这几十块
你找我自己家招牌吧
是不是
咱们是做了40年老牌子
高阿博官方旗舰店
品牌官方直播街
所以没有吃过
没有尝过
没有买过的
一号链接
我们想吃
想买的
你今天都可以买的
回去尝尝
都可以买的
回去试一试
都可以带一带
感受一下体验
质量很不错
口感比较好
品质也是比较高的
所以没有试过
没有尝过
没有买过的
一号链接
咱们今天想吃
想买的
你都可以直接来买
直接拍
咱们都直接带一带
个头非常大
肉质非常厚实
软糯清甜
三分甜
七分香
不酸不色
所以没有试过
没有尝过
没有买过的
一号链接
我们想吃
想买拍的
咱们都直接拍回去
咱们都直接买回家
都拿体会下的口感
感受品质
吃起来更安全
更安心
咱也是更加放心的
好不好
来
没有大
没有拍的朋友们
一号链接
我们想吃
想买个企业们
大家都可以直接拍回去
你直接买回去
直接带回家
嗓子发干的
嘴巴发干的
对
嗓子干干
嘴巴干干
不得劲的
包括咱们哥哥企业们
平时吞云土比较多
抽一根抽两根
喝点小酒的
喝的比较多的
你都可以把这种草本植物买过去
都可以把咱们草本植物买过去
懂得吗
很清凉
很爽口
而且是非常自然
非常滋润
咱是非常甘甜的
里边是含有丰富的维生素
它是含有多种干草精华
在里边的
所以都是很自然
很清凉
很滋润的口感
懂吗
像天气比较干
嗓子干
嘴巴干
喉咙干的
就可以买过来嚼一嚼
买完吃一吃
瑞润
自然滋润
又清甜
好吗
所以没有试过
没有尝过
没有买过的
一号链接
我们想吃
想想买的
你们今天都可以直接来买买
来拍拍
咱们今天都直接带一单
懂吗
感受一下我们的口感
感受品质
吃起来更加安全
更新
咱们也是更加放心的
好不好
所以没有带
没有拍的朋友们
一号链接
我们想吃
想买的
咱就抓紧点时间了
早拍早发
早买早发
自己吃
自己尝
自己滑
试一试
买回去呢
感受感受
我们罗霞拍的
对
好的
没问题
来姐姐们
哥哥们
还没有带没有拍的
一号链接
我们今天纠结
犹豫
没有付款的
咱们又抓紧时间
直接拍一拍
直接带一带
买回去呢
感受感受
体验甜都可以
各大饱满
对
皮也很
咱们就是那种
没有夹
没有里面
没有盒
没有籽的
所以你买过家里面
就是果肉
果肉清甜
软软糯糯糯的
比一般的那种
皮帕要更好吃些
更加清甜
更加滋润一些
皮帕味道非常浓郁
所以没有试过
没有尝过
没有买过
今天都给
直接拍回去
咱都直接买过家
尝一尝
吃一试一试
买回去呢
感受一下
体验都可以的
温润
清甜
不酸不涩
好不好
看不见吗
真的看不到
你有什么问题
打清楚打明白
因为咱屏幕上
没有你的问题
我也回答不了
好不好
来姐姐们
哥哥们
没有吃过
没有馋过
没有买过的
一号链接
我们想吃
想买
想拍的
大家自己去买
自己拍
大家自己带一带
好不好
新人粉丝
如果你是第一次来我竹间的
推荐大家去拍五包
如果你是新粉丝
第一次来我竹间
没有吃过咱皮帕干的
没有馋过咱皮帕干的
推荐大家去拍
我们的样人街五包
7925包
一包只要11块钱
划算更优惠
会更加实惠
拍了对不对
好得没问题
哥们用件
别注意小们
买到了抢到了
咱这边给你登记好
下波就咱给他排单
好不好
来其他朋友们
还没有吃过我们家
这个皮帕干的
还没有尝过咱家皮帕干的
点击下方
小说一号链接
直接买这一拍
一包的话是100克
三包300克
五包是500克
人多直接买五包
买五包跟实惠
买五包跟优惠
不挑人
配的表非常干净
里边只有琵帕
冰糖
竹岩和甘草
除此之外呢
没有香精
没有色素
咱也没有任何的防腐剂
咱也没有任何高科技
你们就是实在本味
好不好
所以老人家也可以吃
小孩也可以吃
一家老小都吃
咱们男女脑都尝的
很自然
很滋润食材
对
琵帕本身就是草本
植物水果
满满的维生素
加上甘草
里面是甘草金黄
懂得吗
所以双虫一样
给到你们
吃起来是很滋润
很清凉
而且是很清爽口感
不酸不涩
没有试过
没有尝过
没有买过的
今天我们都可以买到
回去呢
尝尝
都可以买到
回去试一试
回去呢
感受和体验一下
清凉滋润食材
清凉爽口食材
对不对
所以我们想吃
我们想吃
我们想买的
还没有蛋没有拍的
一号链接
咱们秒拍秒复
好不好
自己吃自己尝
自己玩去试一试
自己回去呢
感受一下体验一下
都OK都没问题
没有蛋没有拍的朋友们
一号链接
我们想吃一下
想买的
咱就抓紧点时间
好吗
自己去买
自己拍
咱们自己带一单
天气本身比较干燥
就可以多种草本植物
就可以多种草本食材
清清凉凉的
自然滋润的
对不对
没有加任用的高科技和防火器
吃起来更安全的心
一袋100克
对的没错
一包100克
三包300克
五包是500克
自己看链接
里面有价格有规格
每一包都是给大家撑重的
一袋是100克的那样
三包就是300克
五包就是500克
如果咱家里边人多
直接拍五包
五包会更划算
五包会更优惠
五大包会更实惠些
懂懂吗
好不好
来还没有
但没有拍的朋友们
一号链接
还有吃一下先买的
后台这边还有四单过准的朋友们
后台这边还有四单过准
没有三单的
没有但没有拍的朋友们
咱们就抓紧手速
早拍早发
早买早发
一号链接
它自己拍
里面有几颗
咱们具体看大小
大一点可能七八颗
小一点可能十颗左右
好不好
来没有
但没有拍的朋友们
一号链接
咱们抓紧点时间
自己去买自己带一旦
尝试一下体验一下
对
所有食材给到你们的
都是那种各大皮包
馅都用各大饱满的
没有和没有籽的
软糯的枇杷杆给大家
清甜可口
上面是撒满的甘草猪盐
这个白色不是糖霜
白色部分是甘草猪盐
吃到准备这种清凉爽口
自然滋润的
所以像我们竹间大哥们
有没有长时间开车饭棍打盹的
嘴巴会无聊的
我想嚼东西
想抽个一根两个
想吃槟榔的
有没有的
有的话给主播客客小姨
还有一些大哥们
他们每天
可能要抽个一根两根
抽个一包两包
抽的比较多
抽多了
抽久了
嘴巴发干发骨的
嘴巴有味的
也可以给主播客客小姨
加上还有些朋友们
你当老师
当主持
跟我一样
每天说话
讲话比较多的
秋冬季节
嗓子经常发干
喉咙经常发干的
对
痒痒的
不得劲的
你也可以准备主播说一声
好吧
今天赞
咱准备来了
不管是新人粉丝
还是老粉丝
你只要想吃咱家
皮包干的
现在都可以
直接来买买拍拍
都可以直接来带
感受一下
体验一下
对
很滋润
很清凉
很清爽
好不好
一号练接
咱家皮包干
主打就是自然滋润
和清凉
天气干燥
带回家全家弄吃
弄肠
糖糕少吃
糖糕
糖人
糖友
少吃
懂了吗
拿回去
干吃干脚
泡茶泡水
都可以
好不好
来
没有带没有拍的
1200也挺好的
你是我新人粉丝
你是咱们家新粉丝的朋友们
左上角给主播点点关注
好不好
刚刚进我
这边新人粉丝挺好的
所有新人粉丝们
今天去买去拍
因为正好是我们的双十二活动价格
今年的最后一波活动
这也是我今年最后一波现货
卖完咱就要结单了
朋友们
所以说你还没有带没有拍的
咱们就抓紧时间
自己去买去拍
是新粉丝给主播靠个新人
好不好
新人粉丝给主播靠个新人
第一次来我什么天都挺好的朋友们
平时我们家一包
卖三十九块钱
今天去买去拍
更黄色更优惠
懂了吗
一号任期买三包
我再多给你两包
到手出五包
五包到手叫七十九二九
懂了吗
更便宜更划算
咱们也是更优惠的
所以所有新人粉丝们挺好的
如果你是第一次来我主播间的
新粉丝
对打个新字
我们的小
我们的大象新人
用户是新人
对不对
好的没问题
新人粉丝挺好的
今天来买来拍
价格更便宜
咱们也是更加划算的
没有吃过咱干草之间皮包干的
没有馋过咱皮包干的挺好了
今天去买去拍
更便宜更加划算的
夏天百合也是新人
还有呢
王震也是新人
对好的
没问题
新人粉丝挺好的
今天咱们再给他补一波
来三秒钟
给他再上十五单共存
没抢到
赶紧抢
来三二一来
朋友们
一号链接
咱们想吃想买的
没有下单的
咱们有大秒拍的
大家自己去买这拍
所有新人粉丝
你是第一次来我主播间的
自己去拍一号链接
直接买
79块9
买三包
我再多给你两包
到手是五大包
一包只要十几块钱
自己去买这一包
一包是100克
一包100克
三包300克
五包是500克
全都用大
全都用这包装
看好了啊
我手上拿的就是一包
各位姐们
咱手上拿的就是一包
一包是100克的分量
三包是300克
五包是500克
如果你家里边人多
今天是买五包
更便宜的价格
五大包倒是只要
79块9会更划算
会更加优惠
好不好
来没有大秒拍的
一号链接
我们想吃下卖
想拍的朋友们
咱们就抓紧点啊
老人家小朋友
嗓子发干
嘴巴发干的
喉咙干干
不得劲的
每天喝水都不解渴的
还有大哥们
有事没事喜欢吞云吐物
就喜欢抽个一根两根
就想来个一包两包
嘴巴发干发骨
有味的
你可以直接买
直接拍
咱可以直接带一单
都是非常清凉的食材
都是非常滋润
非常清爽食材
所以不管是老人家
小朋友
你动得吃
咱们动得去尝
滋润爽口
清凉干甜
好不好
想吃的
想尝
想买的
没有大秒拍的
点击链接
咱们直接下单
咱们直接付款
天气比较干燥
可以多吃草本食物
多吃这种草本食材
对咱是只有好
没有坏的
好不好
所以我们想吃
我们想买的
没有大秒拍的
都可以去多拍两三包
都可以多带两三包回家
感受一下
体验一下
清凉滋润又爽口
自然滋润又干甜
而且每一个都大颗的果肉
可以看一下
所见即所得
看到什么样子
买回去
叫什么样子
选那种大颗大颗的
对
平时你去买这种皮包干
少说你们都是
什么天涯剂防复剂
你看一下我们的皮包干
配料表
你可以截个图
咱们配在表面
干干净
只有皮吧
冰糖
竹炎和干草
没有香精
没有色素
咱也没有任何的防腐剂
所以吃起来会更加安全
更加心
咱也是更加放心的
不管是老人小孩
都能吃
老人小孩都能去尝
更加自然
更加清爽
更加滋润
食材给到你们
所以说我们想吃
我们想要想买的
一号链接
咱没有带
没有拍的
今天我们都可以
直接把它拍回去
都可以把它直接买
回家
感受一下体验
清润爽口
自然干停
咱们大哥们开车
嘴巴无聊的
饭棍打盹的
嘴巴发肝发苦的
姐姐哥哥们
经常吞云吐物
经常一根机一根
一包机一包
吃的比较多的
一到换季
秋冬天
嗓子干
不得劲的
都可以把这种草本植物
多买点回去
都可以把这种草本食材
多带点回家
很自然
很滋润
而且是很清甜的口感
给到你们的
所以我们想吃
我们想买的
没有带
没有拍的朋友们
今天我们都可以
多拍几包
都可以多带几包好不好
自然食材给阿家
对很安全很安心
咱也是更加放心的
好不好
所以一号练机
还没有带票拍的
今天我们想吃
想买的
咱就抓紧点时间了
老少鸡
全家人都吃
一家老想的长的
很自然
很滋润
很甘甜的口感
所以我们想吃
我们想让我们想买的
没有下单的
咱没有带票拍的
咱就抓紧手速
好不好
现在还有最后六单
过存的朋友们
咱们后来这边
还有最后六单
后台这边
还有最后六个名额
还有最后六单
库存
所以我们想吃
我们想尝的
没付款的朋友们
抓紧点时间
早拍早发
早买早发
您带回去
自己赶上瘦
买回去
自己体会
都是可以的
很自然的食材
很滋润的口感
懂得吗
好不好
这个价格
咱们只有一次
做过这次
咱们这个店的朋友们
咱不是每天做活动
我也不可能
每天都是一个价格
对不对
所以姐姐哥哥们
今天您既然
想吃上常想买的
咱现在
能多买就多买
能多拍就多拍
自己买过就能感受一下
自己买过就能体验
甜都可以的
非常的清凉
非常自然
咱也非常舒爽的
咱们嗓子发干的
嘴巴发干的
嘴巴发干发过
有味的朋友们
你都可以把它拍过去
都可以直接买过家
滋润滋润
清润在口
滋润久久
好不好
所以说我们想吃
我们想尝的
我们想买的
没有下单的
咱们有代表拍的
点击链接
直接下单
直接买这些拍
都可以的
碾性食材
里边是含有
丰富的维生素
它也是含有
丰富的一个膳食纤维
在里面的
所以不管是老人
小孩
你都能吃
咱们是都能去尝的
很清凉
很爽口
而且很润
不挑人
老人家小朋友
对
都能吃
咱能尝
干吃干脚也可以
泡肠泡水
咱也没问题
好不好
来咱们不能说到朋友们
一号练机
我们钓鱼人
我们这个林立
阿红
云中漫步
我们莉莉
我们这个栗子铺
栗子小小
欢迎你们
欢迎大家
对不对
想吃咱们家
竹岩皮泡干的
想买咱们家
甘草竹岩皮泡干的
今天我们都可以
直接买的这拍单
都可以直接带一单回家
体会一下
感受一下
非常清凉
非常爽口
而且是非常
滋润的食材
所以说
没有吃过
没有尝过
没有买过的
一号练机
我们今天想吃
想要想买的
都可以点击链接
直接拍单回去
直接买的回家
清清凉凉的
清清爽爽的
非常润的一个口感
所以说我们想吃
我们想买的
没有大秒拍的
今天赶紧买给你拍
咱们赶紧去带一单
多吗
体会体会
对不对
这个价格不是每天来
每天有
所以如果你想吃
你想尝的
不用纠结
不用犹豫
带回去呢
咱们自己感受一下
买回去呢
咱们自己体验体验
好不好
一号练机
咱就秒拍秒复
就完事了
咱们家这个甘草竹岩皮泡干
主打一个自然
主打个滋润
对不对
如果你一到春季一到换季
就要买什么穿背皮包糕的
你嗓子一干
就想吃猴子糖
天气一热一躁
就想喝菊花茶的
你给他直接买回去润一润
懂吗
三分铁你放心
咱们家做果干的
不是卖糖果的
我是做清爽果干
不是卖水果糖的
你可以放心
咱们家三分铁
糖糕指高
糖人他都能吃
他都能去尝
因为我不是卖一单卖两单
你们自己看销量
我卖了20多万单
我不是卖给一个人吃两个人吃
咱一共卖了28万单
你要想想
如果咱们家很甜
我也卖不了20多万单
咱们这是健康
谁给到你们的
没有蛋没有拍的
一号链接
我们想着买的基本机拍
一包是100克
三包是300克
五包是500克
如果咱家里人多直接拍五包
人多直接买五包
买五包更实惠
买五包会更优惠些
今天刚好我给他做活动
79.9
以前只能买两包
今天在我直播间
79也可以买五大包
更便宜
更实用
更优惠
好不好
来不说了
朋友们
咱改下链接
我就下链接了
不等了
改架了
朋友们
你还没有蛋没有拍的
咱赚时间
一包100克
刚说过了
这就是一包
一包100克
三包300克
五包是500克
人多直接买五包
更便宜
会更划算
好不好
来没有付款的朋友们
没有蛋没有拍的
现在咱们还想穿
先买的
抓紧点时间
此时此刻在我直播间
有没有新人粉丝
有新人粉丝
可以给主播点点关注
给主播打个新人
好不好
新粉丝打个新人
两个字
我看有多少人
小续帮我记录好
有新粉丝
咱们人多再给他上一波
人少就算了
好不好
姐姐们
今天你在我直播间来了
对不对
咱也不让你花圆钱
我们给他
就是双12福利
就是我们的双12活动
今天你去买
这个皮盘的价格
它肯定是比以前
要更便宜
要比以前要更黄算
比以前要更加优惠的
因为平时去买这一袋
都是39块9
今天在我直播间
挺好的
新粉丝
你买三大包
我再多给你两包
到手一共是五包
五包起码以前的话
一百多
今天我直播间
只要79块9
懂得吗
好不好
买三包
我再多给你两包
一共五包
79块9
一号链接
新粉丝
今天的活动价格
全部给他安排上
老人家
小朋友
都能吃得长
里面都是干干净净的
没有加任何香精色素
没有加任何防护器
嗓子发肝
喉咙发肝
喝水不解渴的
大哥们喜欢喝点小酒的
喜欢抽一根抽两根的
今天都可以直接买这排
来五秒钟时间
一号链接
79给你发五包
直接给上链接
给他上链接
没抢到
赶紧去抢
赶紧拍
只有咱们的一个18单
抢完我下播
朋友们
来
一来
朋友们
一号链接
给他补了18单
过损
想吃的
想尝
想买的
没有大庙拍的
大家自己去买自己拍
尤其是第一次来
咱们新人粉丝
新人粉丝
没有吃过咱皮包干的
今天都可以多拍几包
多买几包
都可以多带几包
草本植物
如果说你每天开车
嘴巴无聊的
每天都要嚼槟榔的
都要抽个一根两根的
嘴巴长时间发肝发苦
一张嘴就有味的
你直接拍一单
直接买一单
大哥们可能每天熬夜
对上夜
是不是也比较辛苦
喝小酒喝的比较多的
咱们给他多点的草本植物
草本食材
这个叫甘草竹盐
枇杷干
这里面是草本食材
给他你们的
全都是干干净净的
一大颗的果子
上面里面是有甘草和竹盐的
吃到嘴巴去很清凉
很爽口
所以像你嗓子发干
嘴巴发干
你喝水都不解渴
怎么办呢
多吃点这种滋润
是润润
枇杷就是水果
维生素C
甘草做凉茶的
甘草精华
对嗓子非常好
所以像我们大哥们
姐姐们
你不管是当老师
当主持人的
还是司机大哥们
是不是
那喜欢抽一根
抽两根
喜欢喝酒的
喜欢嚼槟榔的
你都可以直接把这拍
都可以直接大一单
咱们家只有这一款
我们家只有这款
甘草竹盐
枇杷干
没有其他款
竹盐不是盐
竹盐跟你平时
自己吃的盐不一样
它是矿物质
懂得吗
它是里面还有钙铁
多种一样元素
跟你自己家放的盐
是不一样的
这个营养价更高
懂得吗
甘草是甘草精华
对嗓子好
竹盐
它是那种特制的
那种竹子里面烘烤
所以里面是有钢物质
它里面是有钙铁铁的
营养元素比较多
加上枇杷
枇杷是那种
维生素C含量比较高的
所以甘草竹盐
枇杷你吃到嘴上去
不咸不酸
它是甜的
是甜口的
三分甜七分香
懂得吗
不酸
补色
不咸
没有吃过
没有尝过
没有买过的
今天大家都会直接买这拍
都会直接大一单
我只有18单
拍完抢完
不补单
这一包抢完就恢复日常价格
你平时买39一包
买5包180多
今天买79块9五包
更便宜一个优惠
所以你想吃
你想让钱买
大家自己拍回去
自己买回家
干吃干脚也可以
泡茶泡水也可以的
小孩子
孕妈妈
宝妈
不如新妈妈
老人小孩都吃
特别是大哥们
你每天熬夜加班的
喜欢喝点小酒的
喜欢抽一根抽两根
吞云吐污的
给他们多拍点回去
你说你嗓子老是发肝
喉咙发肝
那也不得行啊
肯定要多是那种滋润食材
要多是那种草本植物
懂了吗
所以说咱们家的一号令吉
你们都可以拍过去
都可以买个家
质量你不用担心
咱们家啊
看一下
我们家品牌官方直播间
40年老牌子
而且一号令吉
咱们卖了20多万单
质量都有保障啊
销量高品质不会错
但凡咱家质量不好
咱也卖不了20多万单
对不对
所以姐姐哥哥们
你放心拍好不好啊
我们的福利春秋拍了
好的没问题啊
用户宝贝拍了没问题
还有我们这个啊
无怨无悔也拍了
对
加上我们的这个彩虹天也拍了
好的没问题
所有买的拍的朋友们啊
都给他登记好
小剧别跑登记
拍了买了下部给他排单
好不好啊
来姐姐们更挑了
今天你们去买去拍
咱们家是48小时之内啊
48小时给你排单发货
好不好
所以没有吃过
没有馋过
没有买过的
一号令吉
我们想吃
想拍的
大家自己买去拍
自己带单啊
感受一下
体验一下啊
味道如口感如喝
那不是我一个人说算
是咱哥姐们自己说算
对
所以说没有吃过
咱们家皮包干的
没有尝过咱皮包干的朋友们
你们可以拍
那会儿去拿赶上手
可以买的话
体验
体验都可以拿包
自然滋润又清凉啊
所以一二年间
大家自己去买自己拍
咱们自己带一带
懂吗
全都是草本植物
给到你们的啊
嗓子发干的
嘴巴发干的
对
嘴巴有味的
都可以买回去
嚼一颗
嚼两颗
就润一润啊
平时喜欢对不对
喜欢吃一些重口味的
喜欢吃一些重重重盐的
喜欢喝饮料的家人们
买回去带我家
秋冬天了
天气太干了
加上自己家
还吹空调的
你就把它买回去泡茶喝
泡水喝
也是很润的口感啊
比你去喝什么川贝皮包干
比你去喝什么菊花茶
都要更加滋润
都要更加清爽一些
懂得买好吗
全部都是草本植
给到你们的
每一个的竹颜皮包干啊
都是大颗大颗的
都是完完整整的啊
没有喝没有色
这是云霄琵琶
加上槽上干草
吃起来清清爽爽的
滋润甘甜
而且不酸
它是不酸不色
三分甜七分香
懂得啊
您可以看一下
咱的配料表对不对
看一下咱的配料表啊
都是非常干净的
里边只有咱们的
琵琶干草猪盐和冰糖
没有香精
没有色素
咱也没有任何的防护剂
所以不管是老人啊
小孩啊
你动得吃
咱是动得去尝的
非常滋润
非常清凉
非常甘甜的口感
姐姐们哥哥们啊
你们买东西
咱家擦亮眼睛
咱家不是卖零食的
你们自己看配料
只有琵琶
冰糖
甘草和竹野
懂得吗
没有任何添加剂
没有任何的防护剂
所以不管是老人家
小朋友
你动得吃
你动得去尝的
很滋润
很清凉
而且是非常清爽的口感
懂得吗
所以我们想吃
我们想尝
我们想买的
咱们今天一号链接
自己去买
自己去拍
咱们自己去带一弹
感受一下体验
自然清凉
滋润
双口
好不好
想吃想尝的
点击链接
秒票秒付
这个价格
我就买一次
错过了
就没有了
所以你喜欢的
你想吃
你想尝
你想买的
咱就抓紧点
错过
今天这村
下次没这个店
这个不能每天都有
对不对
所以我们想吃想尝的
今天咱们要抓紧点
带一带回去
买带回家
给小朋友当临时吃
孝敬长辈也可以
软软糯糯
牙口不好
咱们也能吃
软糯清甜
吃的是营养
吃的是健康
你们俩还没有付款呢
咱们一号链接
还没有付款呢
一号链接
咱们还没有带没有拍的
今天咱们抓紧点时间
早拍早发
早买早发
错过了
咱不会再补单
咱也不会再补货
就这一次机会
你们继续抢购
抢到了
买到了
回来跟主播说声
下波之后
给他打单子
给他拍单
都是新鲜食材
都是现货现发
你们放心
没有存货
没有旧货
所见即所得
买了自己看品质
收到货可以对比一下
如果自然有问题
你来找主播
售钱有服务
售后有保障
不会让你花冤枉钱
好不好
放心吃
放心买
姐姐哥哥们
还有什么问题赶紧问
有问题赶紧问
我还要四分钟
咱们就要给他
下链接
剃库存了
朋友们
所以你还没有
带到朋友
抢到朋友们
要抓紧点时间了
好不好
天气干燥
嗓子干
喉咙干的
喝水不够解渴的
你直接买这拍
大哥们喜欢
吞云吐雾的
嘴巴长时间
发干发苦
有异味的
直接买回去
直接拍我家
一号链接
79块9
五大包
带回去
全家人可以分享分享
库存不多
好不好
这边还有最后六单
拍完我解单了
朋友们
不等了
没有抢到
没方便
四点钟
我关闭订单
抓紧时间
好不好
我们运猫已拍
对不对
还有我们这个小燕子
也拍了
我们这个小蓝
OK
没问题
所有买了
拍了朋友们
下波就给打单子
好不好
想吃的
想尝
想买的
还没有付款的
咱要抓紧点了
你买回去
尝试一下
买回去体验
体验都可以的
全都是干净
一样又卫生的
不加任何
香气四处的
我们春暖花开
也拍了
还没小娟也拍了
OK
都没问题
后来这边
把它登记好
来姐姐们
哥哥们
还想吃
还想买
你们抓紧时间
一号链接
只有最后六个名额
只有最后六个名额了
抢光抢完
直接恢复日常价
你到时候买一包39
买两包79
买三包
得花多少钱
得花90多
得花100多
好不好
所以想吃
想要想买的
今天你们自己
抓紧时间了
正宗的福建云霄琵盘
不加任何别的东西
对不对
没有香气
没有色素
咱也没有任何防护剂
吃就是自然本味
给了你们的
清爽自然
又爽口的
你们可以自己看一下
里边干干净净的
只有琵盘
干草竹叶和冰糖
没有那些乱七个东西
干净用卫生
给老人
给小孩做放心
三分铁
老人
小孩
糖人
糖膏
买回去
干吃泡水盒
都没有问题的
很滋润
很清爽
因为琵盘本来就是水果
它里边的维生素C的含然很高
对不对
是不是
你像你平时喝什么
川北琵盘肝
就是润润
很滋润
它就是很爽口的
加上里边还有甘草
甘草是什么
甘草是做凉肠的甘草精华
对嗓子也是非常好
所以说咱们家这个甘草
专专皮肤盘
咱家主打就是自然
主打就是清润
不酸不涩
三分铁
碱性食物
咱们姐姐哥哥们可以多吃
咱们可以多尝的
懂得吗
所以一号链接
咱们有试过
没有尝过的
今天我们都可以多拍
给多买点
今天咱们可以多带点
买回去能好好感受一下
买回去能好好体验体验
非常自然
非常滋润
非常清爽的口感
给到你们
所以我们想吃
我们想尝
我们想买的
没有下单的
咱们有拍的
一号链接
咱就直接下单
咱就直接买这拍
这个价格错过之后
后面就没有了
所以你要想吃想尝的
今天咱们想买想拍的
现在咱们多拍几包
多买几包
现在咱就多带几包
感受一下体验
滋润的食材
亲日的口感给到你们
吃起来更加安全
更加心
咱们也是更加放心的
嗓子发干
喉咙发干的
喝水都不够解渴的
平时有事没事
喜欢来一根来两根
就喜欢来一包来两包
吞云吐物
吃的比较多
抽多了抽久了
嘴巴发干发骨
嘴巴有味的
你都可以直接把它泡去
那么咱买回家
48小时内发货
下单成功之后
48小时之内
现货现发
懂了吗
咱们都是给它安排现货
咱家没有预售
因为咱们这今年的最后一次活动
双十二抢先购
所以你现在赶紧给你拍
你不要等双十二当天你再买
你到时候只按
你到时候发货
可能要等好久了
所以趁现在还有活动的时候
趁现在咱们发货
对不对
货量还比较
库存还比较多
而且发货
能够给你往前提一提的时候
咱们要抓紧点时间了
不要等到后面双十二当天你去买
那价格可能会越来越贵
而且后面发货
它可能会往后推一推
等等吧
所以我们想吃
我们想买的朋友们
今天咱们要抓紧点时间了
好吗
自己去买
即可期待的
来三十秒时间
朋友们
就三十秒下链接
没带没买没拍的
咱就抓紧点时间
先到先走了
食物说的啥样
长这个样子
接个图
各位姐妹听好了啊
你看到什么样就长什么样
懂吗
咱们家不是那种藏啊
不是那种三无产品
我们家也不是什么小商小铺
咱们是官方起见店
所以说所见即所得啊
看到什么样就长什么样
收到货
如果质量品质啊
货不对版
你直接联系我客服
我就可以了
不会让你花圆块钱
每一包都是袋装啊
每一包都是这种袋装
一袋是一百克
拿开之后
里面就是大颗的果实
就是那种饱满的果肉
给到你们的
没有盒
没有籽啊
干吃干嚼也可以
泡茶泡水也没问题
这种品质给到你们的啊
正宗的福建云霄琵琵琶
加上潮上干草来给大家
三分甜七分香
不酸不涩
老哥们老爸
长时间喜欢抽一根抽两根的
喜欢喝点小酒的
给他们拍一单
给他们带一单
大哥们开车嘴巴无聊的
开车嘴巴没味儿啊
饭困打腿的
你们给他带回去
给他买回家
让他搅一个搅两根啊
清清凉凉的
清清爽爽的
滋润又甘甜
好了
还有些朋友们
当老师当主持的
每天说话讲话比较多
嗓子干干的
不得劲的
对
给他直接拍
给他直接买
都是OK的
好吗
所以一号链接
我们今天想吃想尝的
大家自己去上单
自己去买链拍
我们的月月
还没付款
可以付款了
朋友们啊
咱这边买又替库存了
朋友们
所以没抢到
赶紧抢啊
先到先得
东南麦根
下单成功之后
回来告诉我
48小时
你排在发货
早买早发
三分甜
七分香
咱不是无糖的
朋友们
林姐
这是水果干
水果干
怎么可能无糖呢
是不是
来姐妹跟调了
它里边是有糖分的
里边是有糖分的
吃起来是三分甜
不是很甜很甜
是三分甜
水果的清香
水果的微甜
因为里面还有甘草
甘草是苦的
竹炎是咸的
加上琵琶
还不可能是很甜的
是三分甜
所以你可以放心
老人小孩你懂得吃
老人小孩你懂得尝的
很润的口感
懂了吗
所以没有吃过
没有尝过
没有买过的
一号链接
今天你想吃
想买的
都可以点击
我们希望链接直接拍
好不好
我们这个情宝被拍了
还能眼镜蛇也拍了
是不是
感谢大家支持
买到了
抢到了
我这边给你登记
下播之后
我给你打单子
一单一单给你发走
全部都给你发新日期
咱们家没有存货
没有旧货
新鲜日期给你发货
懂吗
保质保量
好不好
来想吃想尝想买的朋友们
没有下单的
咱没有蛋票拍的
现在你就抓紧点时间
早买早发
早拍早发
懂吗
拿回去
老人家也可以吃
小孩也可以吃
一家老小
怎么全可以吃
男女脑上肠
很滋润很清凉
很自然
好像给当点闻到
所以大家放心吃
放心吧
这也可以看看
配合表朋友们
干净又卫生的
里面是没有香菌
没有色素
没有防腐剂
没有高科技
对不对
里面是甘草竹盐
琵琶
加冰糖来改制作
懂得吗
三分甜
七分香
不酸不色
所以没有试过
没有尝过
没有买过的
一号练节
我们想吃
想想拍的
都可以直接买一买
直接拍拍
直接带一单
感受一下
体验一下
很清甜
很滋润
很清爽口感
不酸不色
不扎嘴巴
你不管是嗓子发干的
嘴巴发干的
还是那么喉咙
干干痒痒痒的
或者每天抽一根
抽两根
吃的比较多的
你都可以
把这种草本猪
带回去
都可以把他们
草本猪
直接买回家
吃起来清甜爽口
自然滋润
好不好
所以我们想吃
我们想吃
我们想买的
一号练节
没有带
没有拍的
今天我们都可以
多拍一两三包
都可以多买一两三包
回去
感受一下我们的口感
感受我们品质
吃起来非常安全
非常新
咱也是更加放心的
明白吗
所以没有带
没有拍的姐姐们
今天怎么想吃
想买家人们
现在咱就抓紧点
早拍早发货
早买早上售
一个人下单
全家人都能去吃
一家老小的厂
很滋润食材
很清润口感
给到你们
所以我们想吃
我们想让我们想买的
还没有带
没有拍的
咱今天都可以直接买
直接拍
直接带一单
感受一下体验一下
老少皆宜
懂得吗
放心去吃放肠
这个价格我就开一次
错过就没有了
来姐姐们
哥们
好歹咱不等了
给他踢库存了
没抢到
没拍的
咱不好意思
全面给他踢掉了
来1号链接
我1号链接
目前还有19个家人
没付款
赶紧付款
我们这个小想
我们林姐
都还没拍的
对不对
3秒钟时间
踢库存
没抢到
赶紧抢
有新人粉丝
没买到
没拍的
朋友给我扣个小一
有新粉丝
刚刚进我直播间的
没抢到咱福利价格
没买到
他福利价格
给主播扣个小一
我看有多少人没抢到
我再给他踢一拨库存
好不好
没抢到
对不对
还有没有
纳米也没抢到
还有没有家没抢到的朋友们
没抢到的
没买到的新人粉丝
给主播扣个小一
小绿帮同样名
今天你是新闻低材了
跟他说他价格
平时我们家卖39块
有就一包
今天是新粉丝
你买三包
我再多给你两包
来321来朋友们
1号链接
给他补了19单库存
没抢到
没拍的朋友们
清凉很清爽的
不酸不色
三分甜七分香
没有吃过
没有尝固的
打盹的大哥们
是不是司机大哥们
是不是很辛苦
很累
看干燥
嗓子干
喉咙干的
口干口渴
喝水咱都不解渴的
也清清凉凉
自然滋润
三分的甜度
带着一丝丝干草的清凉
七分甜七分香
新食酒
五大包
直接买这袋
干吃也可以
泡水盒也没问题的
好不好
自己去买鸡带的
我们纳米拍的
还有我们这个
鸡鸡窝窝窝也拍的
好的没问题啊
糖糕可以吃
芳芳姐
糖仁糖糕糖友都能吃
一天吃个一到两块就可以了
咱们买回去
不是当饭吃
你每天买回去
一天吃个两三片
吃个一两片
就可以了
三分甜七分香
好不好
两边有蛋没有拍的
一号链接
咱们想着买的
咱们赶紧买给拍
刚刚给大家加了19单
过存
现在还有13单
朋友们
一号链接还有13单
拍完我要下播了
朋友们
抢光了
我直接改家下播
不等了啊
明天再来就没有了
咱们品质
你们放心就好了啊
我们家做了三
三四十年老牌子
咱们是品牌洗衅店
你们点开那些看看
咱们什么
咱们不是杂牌
咱们是品牌
正品
懂了吗
所以你在我这买
你买的放心
买的放心
配着要表干干净净的
你们自己看这条
没有香精
没有色素
没有风气
只有干草
冰糖
竹叶和枇杷
就是四种食材
对不对
干净用卫生
吃起来是三分甜
七分香的
清爽口感
清凉口感
所以你要是没有吃过
没有尝过
大家自己去买鸡排
我们用户派给大家
备注一单
来姐姐们哥哥们
今天你们自己抓紧点
好不好
是新人粉丝的
左上角给主播点点关注
今天新粉丝下单
是买三包
我再多给你们两包
一共是五包
以前卖一百多
今天买五包
只要七十九块九
一包只要十几块钱
更便宜更划算
给他们所有新粉丝的福利
好不好
所以说我们这个彩虹宝贝
我们这个什么
肉仔仔
我们的柠檬佳人
红尾蓝图
都可以直接买这拍
今天给新人粉丝
买三包
我再多给你两包
五大包
七十九块九
直接五大包
带回家
在一号链接
自己去买鸡排
抢一抢
拍拍带的
这个是年前的
今年
2024年的最后次活动
朋友们
年底了
咱们一月份就要过年了
所以最后一批货
咱们亲完回家过年
一号链接
如果你们想吃想买的
咱们抓紧时间
好不好
感受一下体验下
对
三分体验
七分香
嘴巴发干
发苦的
有没有的
经常嗓子很干
嘴巴很干
喝水不解渴的
大哥们喜欢吞云吐物
就喜欢一根切一根
一包接一包的
你都可以把我们这样一个
一号链接带回去
都可以把咱们家一号链接
买回家
都买好吗
价格十回
这样优惠
平时买很贵
对不对
今天买
价格非常便宜
非常划算
七十九十五大包
四十八小时发货
拍了买了
都是今天下播之后
四十八小时之内
给你发货
都是现货
你放心
咱家不做预售
全部都是现货现发
好不好
来
没有带
没有拍的朋友们
今天咱们抓紧时间
还有什么想问
赶紧问
还有什么想问的
有什么问题
不清楚的
不明白
赶紧问主播
好不好
了解清楚了
了解明白
咱们再买
咱们再拍
咱们再下单也可以
老人家
小朋友
都能吃
咱全部能尝
都是弄很自然
很清凉
都是弄很滋润口感
买回去
你带过家
干吃干脚也可以
或者买回去
泡茶喝呀
泡水喝
咱也没有任何问题
都是润润的口感
清润口感
好吗
所以我们想吃的
我们想尝
我们想买的
没有带没有拍的
今天大家自己去买
自己拍
大家自己带
所见即所得
品质质量
你看到什么样子
买回去就像什么样子
大颗大颗的果干
给大家
软弱清甜
一点都不酸
你可以放心
不酸不色
不扎嘴巴
所以不管是老人家
小朋友
你动得吃
咱是动得长的
非常刺激的口感
非常滋润的口感
给到你们
好不好
老公老爸
对嘴巴发干发苦发色的
家人们平时
一根接一根
一包接一包的
今天在咱们
可以多拍回去
都会多买回家
这是琵琶琶琶
对的
云霄琵琶
正宗的福建云霄五星琶琶
加上咱们的潮上甘草
来给它制作
没有盒
没有泽
软弱清甜
越搅越香香吃
三分甜
七分腔
没吃过
没馋过
可以买回去吃一吃
可以带回去呢
感受感受
体验甜
好不好
来
今天货席也不多了
朋友们
后台还有多巴当
后台这边
还有多巴当货席
没吃过
没馋过
朋友们
抓紧点时间了
咱们家是旗舰店
源头工厂
品牌直发
给到所有家人们
都是货真价实
真材实的好东西
你们自己可以看看
咱们家这个琵琶杆
刚刚上货不到一个月
已经卖了28万单
28万单
你自己想想
如果咱家质量不好
我卖不了这么多
对不对
销量高
品质自然不会差
好不好
所以没有吃过
咱们琵琶杆的
没有馋过咱家琵琶杆的
今天都可以买一单回去
常上市
都可以买一单回去
体会体会吧
是不是
自然滋润又爽口
自然清凉又甘甜的
好不好
所以咱们想吃
咱们想买的
没有下单的
咱们有代表拍的
咱就抓紧点时间
学学拍了
对不对
没问题
用户3562也拍了
好的
没问题
都给他登记好
来孩子们姐姐们
哥哥们想吃想买的
还想吃
还长的
抓紧点时间了
好吗
咱们给咱们家小朋友拍一拍
给咱们家老人拍一拍
对
大哥们平时喜欢抽一根
抽两根的
有一些中老年朋友
在我桌街
40多50多的
对不对
你每天要喝好
喝几杯小酒的
是不是
一天喝三顿
四天喝九顿
还每天喜欢抽好几根
抽好几包
吞云吐雾的
抽的多
喝的多
对不对
那时间长了
自然而然
各方面走下坡路的
你可以在咱们直播间
买着这个草本植物回去
要多为自己的营养健康着想
懂吗
因为咱们干草竹烟皮包干
我给到你们的草本植物
加水果
它是自然营养给到大家
不是那些小零食
懂得吗
所以你买回去
对咱是只有好
没有坏的
一大是100克
都是按重量称重来的
蛋仔
一包是100克
按重量称重
三包300克
五包是500克
好不好
来姐姐们哥们听好了
咱们的干草竹烟皮包干
配料表里面
它只有干草竹烟
冰糖和枇杷
除此之外
里面是没有任何香精性素
没有任何的防腐剂
给到你们的
姐姐们哥们听好了
它里边是什么呢
枇杷
是草本食材
是水果
里面是含有满满的维生素的
然后竹烟
是那种矿物质
里面营养根比较高
加上咱们的一个干草
干草是做凉茶的
草本食材
你们是干草精华
是对嗓子非常好的
所以像我们很多大哥们
你又熬夜晚睡
对不对
还喜欢吃一些大鱼大肉的
平时喜欢喝点小酒
喜欢抽一根抽两根
是不是
饮食不规律
做序不规律
朋友们
你们可以多拍点
可以多买点
咱们可以多带点
所以没有吃过
没有馋过
没有买过的
一号练节
我们想吃一下
想买买拍的
今天都可以直接拍拍
直接带一带
都可以直接买一带回家
懂吗
感受体验下
清甜可口
自然滋润
不酸不色
对不对
没有试过
没有馋过
没有买过的
一号练节
我们今天想吃一下
想拍的
自己去买清派
它是碱性食材
碱性食物
我们的菲尔宝贝
好不好
碱性食物
琵琶加甘草
加乳炎
加冰糖
来给它制作
懂吗
随你买回去
不管是宝妈
孕妈
哺乳期妈妈
还是老人家
小朋友
都能吃
但是一天
不要吃太多
懂吗
一天吃个一到两颗
就足足够够了
没有蛋
没有拍的
一号练节
我们想吃一下
想买的
大家自己去买自己拍
自己带一单
感受感受
体验体验
来想吃
想尝
想买的朋友们
没有吃过
没有尝过
没有买过朋友们
咱们自己去买自己拍
咱们自己去带一单
感受一下
体验一下
没吃过
没尝过
没买过的朋友们
一号练节
想吃
想尝
想买的
怎么专手速
早拍早发
怎么办
马上试试一试
待会就能感受
感受都可以的
好不好
每天嚼个两三个
足够了
不要吃太多
因为它里面
维生素C的
精
维生素C的含量比较高
加上里面
还有咱们的甘草
对
甘草精华比较多
所以每天不要吃太多
吃个一到两颗
去润润
就可以了
或者买回去
咱们泡水去喝
也是可以的
好不好
来
没有蛋
没有拍的
一号练节
想上买
基本机拍
什么味道
三分甜
七分香
三分的甜度
七分的醇香
给到你们的
懂吗
三分甜
七分的清凉
给大家
因为你们还有甘草
和竹椅
懂了吗
虽然是清凉爽口
自然滋润的朋友们
来
没有蛋
没有拍的
一号练节
我们想吃
想想买的
大家自己去买
自己拍
自己带的
体验体验
感受感受
老人小孩都能吃
老人小孩都尝的
买回去
每天润一润
润在嘴巴里面
或者买过去泡水去喝
它都是很甘甜
很润的
所以我们喜欢的朋友们
想吃
想买的朋友们
大家自己拍回去
自己买回家
还有什么不懂的
还有什么不清楚的
不了解的
朋友们
咱们买回去
带回家
对不对
咱们尝尝试一试
有问题
可以来问我
咱们家是官方
旗舰店
售钱有服务
社会有保障
是不会让大家
花冤枉钱的
所以解钱们
哥哥们
放心置身
放心去买
再来说
规格
一包是100克
三包是300克
五包是500克
在那边
人都直接拍五包
买五包
更实惠
买五包更优惠
想吃
想尝
都没有人理你
你联系客服
哥姐们
联系客服
有任何售后问题
联系后台客服
懂得吗
哥们
来1号连接
还想吃
像尝尝买的
没有带
没有拍的
大家自己去买
自己拍
自己带一带
感受
体验一下
你联系客服
哥姐们
你有什么问题
反馈给客服
如果客服
还不给你解决的话
那你就是投诉他
或者你在直播间
跟我说你的问题是什么
我帮你吹一下客服
也可以
好不好
来没有带
没有拍的
1号连接
我们想着买的
自己美的拍
有没有糖
咱们哥姐们
你们是有糖分的
他里边是有糖分的
好不好
里面是有糖分
是不是
你直播间的
我是说你有什么问题
可以来问我
李哥
来这样吧
你有什么问题
你来问我
你来告诉主播
我给你解答一下
好不好
对不对
因为你跟客服联系
我也不知道你联系的啥
所以你要把你的问题
把整个过程
你先告诉我
好不好
哥们
有没有糖分
来说下
它里边是有糖的
里边是有糖的
里边是有冰糖的
哥们
咱们是甘草竹岩
冰糖和枇杷
来给它制作
哥们
老人小孩弄成头肠
咱们默认
下单48小时之内
我们飞扬苹果
下单成功之后
48小时之内给你发货
懂得吗
飞扬苹果宝贝
好不好
来姐姐们哥们听好了
今天再咱准备
所有家们听好了
姐姐们哥哥们
没有吃过
怎样甘草竹岩
皮肤肝的
想吃怎样甘草竹岩
朋友们
是不是
您听清楚
听明白
好不好
我们家所有的甘草竹岩皮肝
主打清凉
主打滋润
而且我给的
就是现货不损
下单成功之后
48小时之内给你现货现发
懂了吗
好不好
买回去
您带回去
老人家也可以吃
小孩可以吃
一家老小能吃
男女老生能尝
所以没有吃过
没有尝过
没有买过的
想吃
想尝尝
想卖拍的
今天我们都可以直接来买
直接来拍
咱们直接带一带
是正宗的福建
云霄五星琵琶给大家
里面没有盒
没有子
而且每一个都果大饱满的
都是果大饱满
肉质比较饱满的
越嚼越香烧吃
嫩
里面是没有香精
没有色素
点开链接
看看配戴表
配戴表里面都有
只有到咱们琵琶
只有咱们冰糖
只有咱的竹岩和甘草
没有任何香精色素
没有任何防腐器
咱们家是正儿八经的官方旗舰店
专门做健康食品的
咱家不是卖小零食的
配戴表里面只有甘草
竹岩 冰档和枇杷
没有任何香精色素
没有任何防腐器
没有吃过
没有尝过
没有买过
大家今天都会直接买这拍
大家今天都会直接带一单
拿回去
自己赶上售
买回去
自己体验铁报
很清凉
很滋热
很清爽食材
很清爽口感
所以我们想吃
我们想着
我们想买的
没有下单的
咱们有代表拍的
我们都会直接买这拍
咱们就直接带一单
感受一下体验下
对
清凉爽口
自然甘甜
你说的你也不理我
你都没有告诉我
你有什么问题
我怎么回复你
我们这个李哥
是不是
你就告诉我
客服不给你解决
但是我也不知道
你的问题是什么
我怎么帮你解决
好不好
打清楚打明白
是不是
你打清楚打明白
往上看
上面没有你的信息
哥姐们
你把你的问题打清楚
我再给你回复
好不好
保护期12个月
不下方便怎么做到
咱们家是腌制而成的
哥姐们
来
哥姐们听好了
所有家们听就听明白了
咱们家这样
你给我
甘草竹岩
枇杷杷
它是腌制而成的
你们
它里边只有枇杷
甘草竹岩和冰糖
对吧
没有任何天下剂
也没有任何的防腐剂
你们可以自己点开链接
看看配列表
好不好
写得非常清楚
写得非常明白了
朋友们
咱们是做食品的
不是做小铃银的
所以你在咱们家可以放心拍
咱可以放心买
糖人可以吃吗
糖人少吃
糖高齿高
糖友可以少吃
懂懂吗
好不好
一号链接没有代表拍的
想吃小孩想买的
大家自己去买
鸡排鸡带的
懂吗
感受一下体验一下
好不好
老人家可以吃
小孩可以吃
一家老小的吃东厂
懂吗
买回去带回去
对不对
咱们可以干吃干脚也可以
或者买回去
泡茶喝泡水喝
咱们也是OK的
好不好
所以没有试过
没有尝过
没有买过的
今天怎么想吃
想拍的朋友们
都可以直接来买来拍的
都可以直接带一单
滋润清凉又甘甜
对不对
而且我们家
根本你可以自己看一下
对不对
咱们给到你们的里面什么
五星枇杷
加上冰糖
加上竹爷
加上甘草
除此之外
没有任何的某天某家
所以你可以放心吃
可以放心买
可以翻牌
哪里发货
对不对
咱们是各大餐货随机发货
我们这个物散风机宝贝
你可以看一下
姐姐们
哥们你们自己看看这屏幕
这屏幕就这么几
就这么几行字
你的问题被刷上去
我就看不到了
朋友们
好不好
所以不是主播不回复大家
是主播有时候真的没看不过来
而主播有时候真的看不到
我也没有办法
好不好
所以姐姐们
跟我们听他说清楚
说明白
如果主播没有看到你的问题
你可以把你的问题多打几遍
好不好
因为咱屏幕就两三行
懂得吗
你的问题被刷上去了
我就看不到了
好不好
来姐姐们
哥们
没有吃过咱皮包干的
没有馋过咱皮包干的朋友们
大家自己去买
一块钱带单
我们韩姐拍了
对好的
没有问题
来姐姐们
哥哥们
一号链接
咱们想上场的
大家自己点击点
带单
买回去带回家
全都是云霄皮包给大家
各大仓库随机发货
广东山东福建
包括怎么河南河北
随机仓库给你发货
全都是究竟给你发
而且全都是新鲜日期
全部都是保质保量的
好不好
所以没有吃过
没有尝过
没有买过的
一号链接
怎么想吃
大家自己去买
自己拍
咱们自己带一单
听懂了没有
我们这个乌散风起家人
听懂了给我扣个小姨
没听懂了
再给你讲一遍
好不好
来姐姐们
哥们听好了
所有食材给大家
干燥准凭干
主打自然
主打滋润
清清爽爽
自然爽口的
咱如果平时的话呢
嗓子干干的
嘴巴干干的
对不对
天气比较干燥
每天抽好几根
抽好几包的
你都可以直接把这拍
咱们再带一带
感受一下
体验一下
老人家也能吃
小孩能吃
一家老人能吃的厂
咱们是系统自动给你分配
我们的乌散风起宝贝
这是系统自动给你分配的
发货地点
因为咱们家是各大仓库
随意发货
你要知道我这么大一个品牌
我不可能只有一个仓库
对不对
而且我们家都是先果先作
懂得吗
都是要保证质量的
所以各大仓库给你随意发货
这是系统自动给你分配的
如果你不满意
可以联系一下客服
好不好
来没有大没有拍的
一号链接
我们想着买的
大家自己去买
自己带一单
感受感受
甜甜都是可以的
好不好
跟大家说说明白
你们今天去买去拍
所有的库存
咱们都是现货
因为这是我们家
年前的最后一波货
我们根本
这个果干本来就是新鲜食材
本来就是新日期
所以说每一批给大家都是现货福利
咱也做不了很多
好不好
所以你今天如果想着买的
竟然是年前的最后一波活动
给大家都是一波福利价格
7099给他发5包
一包都是要11块钱
所以我们想吃
我们想要想尝的
都可以买
我就能尝试一下
体验体验
那么配料
里面只有竹檐
干草皮包跟冰糖
除此之外
没有香精
没有色素
也没有任何的防腐
即给大家
买回去
你带过去
老人家能吃
小孩能吃
一家老小
老人家能吃
是非常润
非常清甜的
像嗓子干的
嘴巴干的
可以多吃
可以多长
像我们用户243926宝贝
可以吃
嗓子干
不得劲
老是哼吃哼吃的
经常要喝川贝皮包糕的
可以把直接买回来
再带过家
每天润
每天吃个两三个
去润一润
干吃干脚也可以
泡茶喝泡水喝
也可以
多长大妈
像我们用户2336宝
2636宝贝
就买回家去泡水去喝
去润一润就可以了
干草
就是干草精华
对嗓子很好的
然后我们的竹炎
还有一个矿物质
再加上我们的琵琶
琵琶里边就含有
满满维生素C
所以对咱们都只有好
没有坏
没有试过
没有尝过
就可以买回家
尝试一下
就可以买回家的体验体
清新爽口
自然滋润
所以咱们想吃
咱们想买的
没有带没有拍宝们
来一号链接
大家自己去买
机票机带单
感受一下体验一下
更加清爽食材
更加滋润食材
给到你们
所以我们喜欢吃的宝们
没有吃过
没有尝过的
一号链接
我们今天纠结
由于没有带没有拍的
大家自己去买
机票机带单
买回去呢
带回家体验一下
感受一下
清新爽口
自然滋润
现在下单
48小时之内
全部给你发走
都是咱们源头工厂
品牌直发
给到你们都是货人驾驶的
真材食材好东西
全部都是保质保量的
都是我们各大饱满的
云霄枇杷
给大家加糖
里面有糖
因为如果咱不加糖
就是苦的
甘草是苦的
竹炎是咸的
枇杷是酸甜口的
如果不给你加糖
那你吃我这个枇杷
就又苦又酸
你也不会吃
对不对
所以里面是有糖分的
给大家看一下
配套表
我们来听好了
所以各位想听听明白
给大家看一下配套表
它里边是什么呢
有枇杷
有冰糖
有甘草竹野
全都是给大家种的
清香食材清软味道
吃起来三分甜
吃起来是三分的
一个微甜口感
所以你买回去
你带回去
不管是老人小孩
你都能吃
三分的清凉
清闷滋润
不酸不色
更多的是干草和琵琶的味道
懂吗
微微的甜度给大家
老人小孩
糖高止高
糖仁
买回去干吃干嚼也可以
买回去泡茶喝
泡水喝
咱也没有任何问题
都是清凉滋润又爽口的
懂了吗
没有吃过
没有尝过
没有买过的
一号是链接
咱们今天想吃
想想买的
你趁现在有活动
可以直接拍
趁现在有活动
可以直接买
带回去呢
好好感受一下
买回去呢
好好体验
体验
都可以的
像你嗓子发干的
喉咙发干的
嘴巴经常发干
发骨
有意味的
就可以把它多趴点回去
就把它多买点回家
多买好不好
是新人粉丝
刚刚来我这边
朋友听好的
所有新粉丝们
你没有抢到我们家
双双活动的朋友们
听清楚听明白
今天去买去拍
这个价格比以前更便宜
价格比以前更划算
因为平时买的话
一包是多少钱
一包是39块9
对不对
买五包得花100多
今天给所有新人粉丝
降价活动
9块9给你发五包
一包才找十几块钱
更便宜
更划算
咱们也是更加优惠
也是更加实惠的
所以说我们想吃
我们想尝我们想买的朋友们
没有
但没有拍的
今天抓紧点时间
懂吗
主打自然
主打滋润
我们的薯条宝贝
如果你平时一到换季
经常喝川贝
枇花糕的
嗓子发干
嗓子干
嗓子哑
喉咙干干的
说话不得劲的
对不对
老是喜欢哼吃哼吃
喝水都不解渴
不够滋润的
你把这些买回去
主打自然和滋润
跟咱们平时喝川贝
枇花糕
喝什么菊花茶
吃什么猴子糖
是一样的
自然甘甜又清润
懂了吗
一号链接
咱们想吃
让他们买的
趁着今天有火
可以多拍点
咱们吃今天有火
可以多买一点
你买过去到家
老人家可以吃
小孩可以吃
一家老小都吃
男女老人常
非常亲人的口感
非常滋润的口感
给到你们
老是要介意
咱们能多吃吗
不能多吃
咱这里面是满满的维生素
它不是零食
它是草本植物
加水果
里面的甘草精华比较多
并且你们维生素
C含量比较高
所以你买回家
每天吃个两三颗
就够了
不要吃太多
你去吃任何东西
吃多的也是不好的
所以咱们要适量去吃
一天吃个两三块
干吃干脚也可以
泡茶泡水也可以
它里边是有糖分
吃下三分铁
糖人少吃
里边有糖分
三分铁
糖高尺高
糖人就少吃
好不好
来姐姐们哥们
还有什么问题不懂
赶紧问
朋友们
还有什么不懂的
不清楚的
赶紧问主播
跟他讲清楚
讲明白之后
你们再买再拍
咱们再带一单
能拍就能发
能下单就能发
我拍不了就发不了
如果地址不支持
就发不了货的
朋友们
还没有付款的
还没有带没有拍的
一号任期
我们想想买的
咱们自己赚时间
继续买自己拍
点击下方小人
一号任期
买三包
是59块9
买五包
就是79块9
更划算的优惠
现在能下单
能付款
我都能发货
如果拍不了
说明缺货
就没有了
是不是
抢光抢完
咱们不再补货
今年的最后次做活动
做一波卸货
发完了就没有了
所以你要喜欢吃的
你要想想买的
大家自己去买自己拍
后台这边还有八个人
没付款的
还有八个名额
先到先得
你们自己去抢购一下
嗓子干嘴巴干的
喝水不够解渴的
半夜被咳醒的
天气比较干燥
老公老爸喜欢吞晕土雾
平时喜欢喝点小酒的
小孩子们平时呢
一到换季温差比较大
吹风了着凉了
喜欢哼吃哼吃的
给他们多趴点回去
给他们多买点回家
干草是草本植物
干草精华
对嗓子非常好
琵琶是维生素是水果
维生素C的含量比较高
懂吗
还比较滋润
所以咱们干草竹炎皮肤干
竹打清凉
竹打滋润
懂得吗
吃起来清净爽爽的
非常的清凉
非常爽口
一点都不酸
三分甜七分香
没有试过没有尝过
自己去买自己拍
咱自己带一带
配料比较干干净净的
没有香精
没有色素
咱也没有任何防护剂
只有冰糖竹炎
干草的琵琶
干净用卫生
糖膏脂高糖人
孕妈宝妈
不如新妈妈
小孩老人买过去
每天吃个两三颗就足够了
清凉爽口又滋润又甘甜
所以想买的
一号链接还没有
代表拍的
咱们装时间
对不对
我们小敏拍了
还有咱们的幸福也拍了
包括我们这个小赵
包括我们这个文鹏大哥
都拍了对不对
好了没问题
拍了买的朋友
将全给它登记好
下波就给它排单
48小时给你发货
都是现货现发
好不好
还有什么疑问
赶紧问
糖人少吃
糖膏脂高
糖人
孕妈宝妈
不如新妈都能吃
但不要吃太多
少吃
一天吃个两三块
好不好
来姐姐哥哥们
还想吃还想买的
今天咱们抓紧点时间
自己去买鸡拍
自己带一单
后台最有三单
拍完下链接
朋友们
后台还有三个名额
抢光了下链接
改价一百多了
朋友们
所以说还没有带的朋友们
没有抢到我福利价格的
下紧时间
秒拍秒复
好不好
感受一下
体验一下
好不好
一号链接你们
今天去买去拍
我都是给你安排好
七十九十五大帮
好不好
待会再来就没有了
来三秒钟时间
小链接门改价
三秒钟活动结束
有问题赶紧问
好不好
来三二一
咱不等了
朋友们
没抢到
没拍到
我直接踢过损了
朋友们
因为今天咱们主播
你看一下
现在是四点三十二分
我们还有几分
下播了
朋友们
所以这波过损
如果你没抢到
就不好意思了
这是今年最后一波现货
好不好
来此时此刻
有多少人是刚刚进我
直播间的
没有抢到我双十二福利的
没抢到哥姐们
给主播打个小一
好不好
是不是
没有抢到我双十二福利的
新人粉丝
刚刚进来的
都给主播打个小一
懂吗
人少的话就不上了
人多
我再给你上一波
好不好
我们的用户宝贝
没抢到
对不对
是不是
来还有我宝贝们
没抢到的
没有抢到我买三
送二这个福利的朋友们
好不好
今天咱们姐姐们
哥们
第一次来我直播间的
好不好
新人粉丝
给主播打个小一
我看有多少人
安文咯
周老大没抢到
荒根没抢到
四月分合分一没抢到
文士没抢到
对不对
来还有没有根没抢到的
没想到可以主播打个小一
听好了
今天在我直播间
我是这样帮你做活动
你们自己看一看下
咱们平时买是三十九
只有一包
你去买五包的话
一百多
对不对
今天在我直播间
咱们买三包
我再多给你两包
一共到手是五大包
平时我卖一百多的
今天只要七十九二九
对吗
再咱家一号链接
我们想吃想买
没想的朋友们
来三秒钟准备好
把手放到想王车上
直接给他上链接
你们自己抢购
来三二一的朋友们
一号链接
链接只开一分钟
买三包
我再多给你两包
一共到手是五大包
你们自己抢购
今天去买局
价格比以前更便宜
日常价格买三十九
只有就一包
一包是一百个比较少
今天去下单
听好了
五大包
五百个
以前卖一百多
今天只要七十九二九
你们自己抢
抢到回来告诉我
抢到了
回来跟直播说
我给你登记一下名字
下播之后
48小时之内
现货现发
不让你多等
好不好
来姐姐们哥哥们
没有吃过那皮肥盖的
看过来
听我讲
好不好
咱们这干草竹炎皮肥盖用的
都是咱们福建云霄五星皮肥盖
这个皮肥盖
你们自己看一下
不是小皮肥盖
这个不是小个皮肥盖
这个叫云霄皮肥盖
个头非常大
而且肉质很饱满
它里边是没有核
没有籽的
都是去籽去核的
你可以直接吃
干吃干嚼也可以
泡水和泡茶喝
残也没有热问题
都是非常润的口感
很清凉
很爽口
而且非常滋润
越嚼越香
不沾嘴不沾牙
里边还有甘草
看这摆色部分
就是竹炎和甘草
吃到嘴巴你去清凉
清爽又滋润
一点都不酸
你可以放心
配料表
咱们一个都很干净
都是干净卫生的
干草竹炎加瓶加冰糖
没有香精
没有色素
也没有防腐气
很安全很安心
就是实在本身的味道
都是碱性食物
满满的维生素
满满的膳食纤维
对嗓子非常好的
咱们直播间哥姐们
有没有平时
司机大哥们
是送外卖的
送快递的
跑长途运输的
开车时间长的
放困打盹
有没有的
有的话给主播客户小一
还有些家人们
嘴巴经常发干发苦
嘴巴发干发苦的
经常就是大哥们
喜欢来个一根两根
抽一包抽两包
吞云吐雾的
对
每天要抽好几根
每天要来个好几包
在外面应酬聚会聚餐
还喜欢喝点小酒呢
你给主播客户小一
好不好
今天在咱主播间
咱所有干的皮包干
主打一个自然
主打一个滋润
你们都能吃
都能吃尝
好不好
秋冬天天气太干了
对不对
咱们家里边开暖气
开空调
嗓子又干
喉咙又干
不得劲的
口干口可
喝水也不解渴
也不顶用的
对不对
咱们把这个
枇杷干买回去
把这个枇杷干买过家
因为枇杷就是很润
温润清凉
很滋润口感
所以很适合
这继续吃
懂吗
天气越干
越要多吃这种草本植物
去润一润
对
滋润在口清爽久久
所以咱们家一号链接
咱们有吃过
没有馋过的朋友们
今天你都可以
多拍几包
多买几包
咱们都可以
多带几包
清润的食材
滋润实在给大家
老人家小朋友
一家老小
咱们全给吃
咱们都能去尝的
非常自然
非常清爽
是来给到你们
很安全很安心
咱们也是更加放心的
好不好
所以没有带没有拍的
一号链接
我们想着买的
今天你都可以
直接来买
那来拍一单
都可以直接带一单
自然是来给大家
滋润清甜又爽口
好吃养肥胖
好不好
79是五包
799这天生发五包
一包是100克
五包是500克
人多直接五包五包去拍
有直接五包去买
就可以了
特别是咱们
第一次来直播间朋友们
今天是买三包
我再多给你两包
一共是五包
对吗
一包只要十几块钱
很便宜很划算
所以咱们想吃想尝的
今天大家自己拍回去
自己买回家
感受一下体验
想吧
更加自然
更加滋润
更加清爽口感
没付款跟一付款
朋友们
一号链接
现货福利不多
这个价格我就开一次
一分钟过后
项链接朋友们
所以你还没有代表拍的
想吃想买
咱们抓紧点时间
买回去感受一下
拿回去体验
体验都可以的
对
很自然
很滋润
很清涼口感
嗓子发干的
嘴巴发干的
天气越干燥
嘴巴有味的
对
姐姐们
哥们上班上学
听些讲话
比较费劲的
比较费嗓子的
你都可以把它买过家
吃锐润
清润爽口
自然干铁
对吗
非常滋润口感
咱也是非常清爽口感
所以没有吃过
没有尝过
没有买过的
一号链接
我们想吃
想买拍的
现在都可以多拍两三包
都可以多带两三包回家
对吗
很润
是很干净的
你可以自己看一下
没有香精
没有色素
咱也没有什么防腐剂
也没有什么高科技
只有干草竹炎
冰糖和琵琶
对
干干净净的
小孩吃了安心
老人吃了放心
懂了吗
三分甜
七分香
老五宝贝
大包装已经卖光了
大包已经卖完
卖光了
这是我们家
今年今年12月份的朋友们
今年的最后一笔货
只有小包装
没有大包装
如果说你想买大包
你就买个五包
买个十包
就可以了呀
哥们
是不是
你不管是大包还是小包
东西是一样的
哥姐们
懂了吗
而且大包
我一包是一斤
一包都卖给大家
七八十了
哥姐们
你今天在我这不接
五包79
那不一样吗
哥姐们
是不是
所以姐姐们
哥哥们
没有吃过
没有尝过
没有买过的
今天咱们想吃买的
你们自己买自己拍
咱们自己带一单
是不是
家里边人多
你今天买个五包
买个十包
买个二十包
你算今天拍个100包
都没问题
你们自己买自己拍
最后一波现货
这是个价格
给他做活动
错过之后
就没有了
因为今天已经到年底了
咱们要清完
这边回来
回来过年了
所以还没有蛋
没有拍的朋友
一号练习
还要吃
先买的家人们
大家今天自己去买自己拍
我们下单了
对
好的
没问题
拍了买了
回来告诉我
姐姐们
哥哥们
下单成功了
买到了
抢到了
回来跟主播说
下播之后
48小时内
现货现发
不用等
好不好
你们自己去买自己拍
甜不甜
三分甜
七分的清凉
咱们家是甘草
竹岩
苹果干
草本植物
所以它主要就是清凉
爽口
滋润
甘甜
微微的甜味
你可以放心
买回去给孩子们
当临时吃也可以
给他们小朋友吃
给他们小宝宝吃
给他们这个老人家吃
都行的
软糯清甜
苹果的味道
加上甘草的清凉
一口下去
甜丝丝
凉的汁的
非常舒爽
嗓子发干的
嘴巴发干的
对
口干口渴的
都给大家买
吃一吃
老公在家
老爸在家
喜欢抽个一根两根的
就喜欢抽一包
抽两包
吞云吐雾的
给他多买点回去
给他多拍点回家
都没有问题的
很自然
很清凉
而且是非常清爽食材
所以说我们想吃
我们想想买的
大家今天自己去买自己拍
咱们自己带一单
品牌
官方直播间给你发呼
咱家不卖杂牌
我们家是品牌
叫高老婆
做四十年老牌子
所以你在我们家买
你放心拍
放心带一单
我们蔡老师
对的对的
买三包
我再多给你两包
今天一共五包
五包去下单
七十九十九
好不好
点击一号链接下单
就可以了
你们来
还没有大苗拍的
一号链接
还有吃饭想买的
点开链接
看记住看明白
好不好
七十九十九的话
是买三包
再多给你两包
一共是五大包
更便宜
更优惠
更加实惠
懂得吗
所以没有付款的朋友们
咱们抓紧点好不好
拿回去呢
赶上手
买回来体验体好不好
很滋热
很清爽
满满的甘草猪
满满的甘草精华
满满的这个维生素C在里边
好不好
放弃什么
甘草猪盐
加枇杷
加冰糖
来给它制作而成的
草本之材
给到你们
懂得妈妈
失忆宝贝
三分的甜度
七分的清凉
对嗓子是非常好的
没有吃过咱们甘草猪盐
枇杷的
没有尝过咱们甘草猪盐
今天大家自己去买鸡排
还有就几分钟
又下播了
一号链接
这边还有六单扩存
还有最后六个名额
没有抢到咱们福利价格的
没有抢到双杀猪盐了
抓紧时间
懂得吗
自己去买鸡排
自己带一带
如果咱们直播间家人们
一到换季
就要买川妹枇杷的
嗓子一干
就想吃猴糖
天气一燥
就想喝那个菊花茶的
如果有这种的
给主播磕磕小一
懂得吗
我们家今天给大家带来的
就是甘草猪盐皮膜干
这个是主播每天吃的皮膜干
因为它很清凉
而且它很滋润
不酸不涩
三分甜
主打清凉和滋润
不是酸的
不是苦的
这个里边是甘草
再加上枇杷
加冰糖
加竹盐来给它制作
所以你吃到嘴巴去
清凉爽口
自然滋润
三分甜
不酸不涩
而且配料表很干净
它里边是没有香精
没有色素
也没有风味剂的
你买回去一家弄的吃
一家弄的厂
嗓子发干
嘴巴发干的
每天多嚼几个去润一润
都很好
比你去吃什么猴糖
去吃什么
那个什么薄荷糖
枇杷糕要更好些
更加滋润一些
懂得吗
所以没有试过
没有尝过
没有买过的
一号链接
没有大喵拍的
大家自己买
自己拍
我们雨后彩虹
期待
还有用户宝贝拍了两大
没问题
能多买
你们多买
多拍
这个是我们年前的最后次活动
双十二年底了
清完这波货
咱也回来过年了
朋友们
所以你还没有大喵拍的
今天咱们抓紧点时间
感受了体验
老人小孩都能吃
特别当老师
当主持人的
大哥们
司机大哥
开车嘴巴无聊的
开车嘴巴没味的
学生党上班族
对不对
都可以把他买回家
当小零食吃也好
当做那种解馋解腻的
是吧
这种小甜品也没有问题
三分甜
七分虾
懂得吗
给大哥们背上一点
比你吃冰朗
比你去嚼什么狼子
比你吃什么
抽那一根两根的
是不是要更健康些
是不是要更加自然一些
对不对
是不是人到中年了
你看你三十四十五十的
对不对
是不是
站着顶梁柱
咱们要赚钱养家糊口的
你更要为自己的营养
健康长相
懂得吗
好不好
所以你可以多拍
可以多买点
可以多带点
清清甜甜的
清润润的
我们家品质你可以放心
咱们家是旗舰店
官方直播间
做了三四十年老牌子
所以你在我这买
给到你们都是货真价实
给到你们都是真材实
的好东西
你要想想
如果咱家品质不好
质量不好
我们将一号订阅
咱也不可能有这么多回头课
对不对
所以大家放心买盘盘盘
收到货之后
有任何质量问题
你可以来联系我
售钱有福
售有保障
咱们不会让他花冤枉钱的
好不好
所以没有带
没有拍的朋友们
一号订阅
想着买的
咱们抓紧点
是不是
我们一切不易拍了五包
好的
没问题
来姐姐们
哥哥们
还想吃咱们家这个甘草
植物品牌的
还想尝咱家甘草植物品牌的
咱们抓紧点
好不好
大哥们
司机大哥
对
老板们
帅哥
一些家人朋友们
平时嘴巴有味的
发肝发苦的
或者咱们自己平时喜欢喝个一杯
两杯喝点小酒的
喜欢抽一根抽两根
吞云土雾的
是不是
天气太热了
太干脏了
你给他把它买过去
去润一润
滋润在口清凉久久
每天吃个一颗两颗
都是可以的
对吗
很滋润
很甘挺的口感
所以我们想吃
我们想要想买的
今天我们都可以来
多拍几包
多买几包
都给多带几包
好不好
自人的食材
清爽可爱给到你们
吃起来也是更安全更安心
咱们也是更加放心的
好不好
来没有带没有拍的
咱们就抓紧点
咱们大包装已经卖完了
朋友们
大包已经缺货了
你再想买
只能等明年了
好不好
今年最后一批货
今年的最后一批货
只有这个包装
没有其他包装
如果说你们想多买
可以多买点
你们咱们今天不限单
是不是
咱们一包是100克
五包是500克
你要想多买
可以买100包
可以买个几百包
都没问题
好不好
你们自己去买自己拍
最后一批货
卖完咱就回到过年了
所以咱们姐姐们
哥哥们
咱们想吃想想想买的
1号这些抓紧点
今天做活动
平时买一包是39.9
对不对
今天下单
我们是79
给大家发五包
一包只要十几块钱
好不好
给我们所有新人粉丝的福利
所以你要想吃
想想买的
没有蛋没有拍的
今天都可以直接来买一单拍一单
今天咱们都会直接带一单
感受一下体验一下
很清甜
很滋润
而且它是非常爽口的
不酸不酸
老少记忆
好不好
所以我们想吃
我们想尝
我们想买的
没有蛋没有拍的
今天大家自己去买自己拍
咱就自己去带一单
感受一下体验一下
好不好
老人家可以吃
小孩可以吃
一家老小东吃
男女老生长
我们想吃
不想尝
想卖的
没有蛋没有拍的
今天咱就抓紧点时间了
好吗
带回去呢
好好感受一下
买回去呢
好好体验
天都可以
非常自然
非常清凉
而且还是非常滋润口感
像大哥们
长时间开车
饭困打盹的
嘴巴无聊的
对不对
是不是
清洁换季
老是一根接一根
一包接一包
吞云吐雾的
每天要抽个好几根的
朋友们
可以把它多拍点
可以把它多麻点
都是很润的食材
都是非常清凉的食材
所以说你们可以把它买回去
润一润
清润爽口
自然甘甜的
好吗
咱那是竹林平坡干
主打了一个自然
主打一个清凉
天气比较干燥
您带回去
你买个家
咱是一家老小都能吃
是一家老小
就都能吃尝的
所以没有试过
没有尝过
没有买过的
一号练节
我们今天想吃
想尝想买拍的
咱都可以去多拍
给多买点
咱都可以多带点
感受一下体验一下
清润爽口
自然甘甜
一点都不酸
你放心
三分甜七分香
没试过
没尝过
给多拍
给多买
含糖吗
你们有糖
里边是有糖分的
三分甜度
里边有糖分
看一下配料表
可以自己看自己想要
来解个图朋友们
自己解个图
里边是琵琶
冰糖
甘草和竹椰
没有香精
没有色素
没有任何的防护剂
老人小孩
孕妈宝妈
不如其妈动的吃
咱是都能去尝的
所以没有吃过
没有尝过
大家自己买去拍
正宗的福建云霄琵琶
将潮上甘草来改制作
没有那些乱七八玩意儿
没有食用胶
也没有什么色素香精
很安全
很安心
所以你买回去
老人小孩
你动的吃
咱是动的去尝的
好不好
嗓子发干的
嘴巴发干的
嘴巴有味的
喝水不够解渴的
每天喜欢来一根
来两根吞云土的大哥们
你们直接买这拍
咱直接带一单
平时一包39块9
今天五包
只要79块9
一包只要十几块钱
咱们姐姐哥哥们
有些人家里边有老人
上面有老小小的
给他们多拍点回去
多买点回家
很润
很清凉
很清甜
好不好
放心是放心
满满满山窗
点击链接
看产品信息
或者来截个图
来再来看一下
姐姐哥哥们
看清楚
产品信息
全都有的吗
成分表
配料表
包括名字
包括什么保质器
都有的吗
没香精
没色素
没放不进
只有四种东西
琵琶
冰糖
甘草和竹炎
听懂了吗
满满山庄
看清楚没有
看清楚打个小一
好不好
咱们家是品牌
旗舰店
不是什么杂牌子
咱们不是做零食的
咱们是做健康食品的
所以你在我这
你满男生
你们自己点个链
看一下咱是什么
咱是抖音旗舰店
你们看一下
链上面
品牌正品
你们看没
咱们不是卖假户
不是卖小零食
所以你在我这吃的
买的安全
吃的安心
都是保质保量
正儿八经的东西
给到你们的
所以姐姐们哥哥们
咱们想吃
咱家只愿皮包干的
想买咱家甘草
只愿皮包干的
点击下方
小玩生的一号链接
你们自己去买鸡拍
听明白了吗
我们的滑滑山庄
听懂了没有
听懂给主播
喝个小一
姐姐哥哥们
嗓子发干的
嘴巴发干的
每天发干
发苦发色的
包括每天一根接一根
大根平时抽的比较多
抽多了
抽久了
嘴巴有味的
你把这种草本猪
直接买回去
把这种草本猪
直接买回家
很清甜
很滋润
咱也是非常爽口的
一点都不酸
懂了吗
老少皆宜
三分的甜度
七分清凉
对不对
所以没有试过
没有尝过
没有买过的
一号链接
我们想吃想买拍的
大家自己去下单就可以了
好不好
给老公拍一单
给老爸拍一单
家里边小孩
不爱吃水果
出色的拍一单
老人家嗓子干干的
对
是不是
早上起来就哼吃哼吃
不得劲的
喉咙干干的
不舒服的
咱们把这种草本猪
去润一润
好不好
甘草是甘草精华
对嗓子非常好
咱枇杷是水果
维生素C含量比较高
就跟你平时喝什么
枇杷糕一样
就润一润
很滋润
很清甜
所以今天我们都可以
直接下单拍回去
都可以直接买回家
好不好
来做一分钟
最后一分钟
我要下播
我要写单了
朋友们
准备要准备下播了
来还没付款的朋友们
我们小时候看一下
多少单
后台还有多少单
11单对不对
来后面还有11单
库存
咱姐姐们
哥哥们
没有抢到我们家活动的
赶紧买给你拍
赶紧带一单
咱家没有大包装
目前最后一批货
只有小包
咱这是最后一波货
你们再拍不到就等明年
你再买再拍
你小包都没有
大包咱们前都是
你卖断货了
现在只有小包装
一包100克
五包是500克
如果家里人多
你拍个三四包
四五包
拍个几十包
都没有问题
好不好
那容哥
人如果比较多
需求比较大
你拍个100包都可以
好不好
但是今天挺好了
这一波货
最后一批
年前的
最后一批活动
我们清完这波货
就回家过年了
所以姐姐们
哥们
还想吃还想买的
今天咱们抓紧点时间
因为今天很便宜
你买三包
以前得花多少钱
买三包以前
起码得花八九十
今天我直播间
买三包
我再多给你两包
一共是五包
五包到时候
今天价钱
79块9
懂了吗
在1号连接
更便宜
更好
中音会
所以咱们
所有新人粉丝
你是刚刚进来的
刚刚咱中间
新人粉丝
这边这边
没有大包
只有这个包装
听懂了吗
容哥
听清楚没有
目前只有这个包装
没有其他包装
一包100克
三包300克
五包是500克
如果你觉得500克比较少
你可以拍20包
拍30包
都可以
这是我们家
今年的最后一批货
抢光抢完
再想买
就等明年
好不好
来没有大喵拍的
1号连接
还想撒下买的
咱们抓紧点时间了
朋友们
没付款的家人们
咱们装手速
最后一包装存
还有几名人
我要下播了
朋友们
好不好
1号连接
最后11单
没抢到
没买到
抓紧时间
一包100克
朋友们
一包是100克的重量
咱们不是按个数
给你来的
每一包按重量
一包100克
三包300克
五包是500克
人多直接买五包
更便宜
后更划算
老人家小朋友
都能吃
糖仁糖糕
脂糕
也可以吃
一天吃个
一到两块
够了
三分甜
七分香
三分甜度
七分的唇香
不酸不色
满满的甘草精华
加无人素C给大家
像你嗓子发干的
红绒发干的
喝水都不解渴
不顶事的
或者大哥们
喜欢抽个一根两根的
就喜欢吃槟榔
嚼槟榔
喜欢喝点小酒的
嘴巴发干发苦的
嘴巴有味的
你都给把他买回去嚼一嚼
都给把他买回去吃一吃
自然清润又甘甜
草本植物
给到你们的
放冰箱冷藏
不需要
不需要放冰箱
常温保存就可以冷
暗闷
来还没有蛋没有拍的
1号你怎么转时间
我们这个宝贝
拍了两单
对好的
没问题
还能一撇一那一拍
OK没问题
都给你备注好
拍了
买了
下播了给你排单子
坐等收获
好不好
来姐姐们
哥哥们
还想吃汗肠呢
抓紧点
现在是4点52分
我们5点钟准时下播
一单不多家
一单不少家
5点1到我下链接
懂了吗
你还没有蛋没有拍的
今天咱就抓紧点时间
自己去买机的载单
特别是有新粉丝
咱们新人粉丝
给主播客户小一
好不好
有没有新粉丝呀
刚刚没想到
我双十二活动朋友们
新人粉丝
刚刚进我准备了
给主播客户小一
我看了多少人
没有抢到
我再给你上一波福利
好不好
最后一波
我要下播了
我朋友
给大家10秒的时间
听好了
大家讲一讲
咱们姐姐们
哥哥们
所有主播家人们
对不对
谁是刚刚进来的
没有抢到我双十二活动的
给主播客户小一
助理帮我统计人数
最后给她上一波
好不好
来姐姐们
哥哥们听好了
咱们家甘草竹眼皮包干
主打的是自然和滋润
是非常清爽食材
像你嗓子发干
嘴巴发干
都能吃
都能吃尝
干净卫生
配料表里面
只有甘草竹眼皮包和冰糖
没有香精
没有色素
很安全
很放心
一号连接间做活动
平时你们买
买一包39
今天我的直播间
新人粉丝听好了
新粉丝
刚刚扣了小一的宝贝们
听清楚了
买三包
我再多给你两包
一共到手是五大包
好不好
给新粉丝福利
有多少新人
来扣小一
我再看一眼
好不好
咱们五秒钟之后
给她上一波连接
买三大包
我再多给你两包
一共到手是五大包
比以前更便宜
比以前更划算
双十二活动
你们自己去抢一抢
自己拍一拍
来三秒钟时间
我给她上库存
你们自己拍
买三包
再多给两包
五大包
七十九二九
来三秒钟
三二一
来朋友们
一号链接
再给她补最后一波
库存
再给她补最后十五单
拍完这十五单
我们下播了
没有抢到
赶紧去抢
好不好
点开链接
听好了
买回去到家
咱们今天七十九二九
以前只能买两包
今天我直播间
七十九二九
五大包
直接带回家
听好怎么去拍
点开链接
选择去抢购
看没
对不对
选择这个码
优惠装
看到没有
五大包
木齐今天到手
七十九二九
看没
今天到手
只要七十九二九
咱们给她做活动
你们自己去买
鸡排鸡带单
点开链接
直接下单
懂吗
买三大包
给你多带两包
五大包
七十九二九
一包只要十几块钱
比以前更便宜
更划算
咱也是比以前更优惠的
所以你们自己去买
鸡排鸡带单
感受来体验一下
老人小孩都能吃
宝妈
孕妈
不如新妈妈
糖膏
止膏
糖仁的
咱买回去
一天吃个一到两颗
都是可以的
好不好
所以想吃
想尝
想买的
没有带没有拍的
咱就转着接
直接买这排
这带单
感受一下
体验一下
想吃的朋友们
想买的朋友们
没有带没有拍的
咱抓紧点
一包一百克
对着我们地主婆
一包是一百克
三包三百克
五包是五百克
人多直接买五包
买五包更洪算
买五包更实惠
更优惠
好不好
来想吃
想尝
想买的朋友们
没有带没有拍的
咱抓紧时间
最后一包服务力
我要买
还有五分钟
我下播老朋友们
没抢到赶紧抢
甜的还是咸的呀
甜的
不酸不色
清甜微甜
三分甜的口感
懂得
因为它里边
可以看看配料表
给它看看我们的配料表
好不好
里边是枇杷
冰糖
甘草和竹椰
没有香精
没有色素
没有防止剂
三分甜度
七分的清凉
清凉滋润
又干爽的
这个就我们的
甘草竹椰皮包干
所以不管是老人
小孩
动的吃
咱们动的吃肠的
想吃想买
大家自己把鸡拍
大家自己带一单
感受一下体验一下
老少皆宜
懂得吗
没有吃过
没有馋过
没有买过的
一号练节
我们想吃
想买的
大家都可以直接拍回去
都可以直接买过家
蝴蝶姐姐
你可以拍
可以带一单
咱那皮盘
给你们发户
不是我去打包的
懂得吗
是咱们师傅给你打包
咱们只给它直播
好不好
咱们保存呢
密封保存
放到咱们
咱们那个
阴凉干的树
密封保存就可以了
懂得吗
好不好
来姐姐们
哥哥们
没有吃过
没有尝过
没有买过的
咱们直接把这些拍
直接带一单
清凉爽口
自然甘甜
好不好
所以像我们蝴蝶姐
对
没有吃过
没有尝过的
可以去买
可以去拍一拍
咱们家品牌
观光几点点
保证保证
懂吗
你在咱家买
吃这张品质
您放心
好不好
对对
想吃的
想尝能抓手速
好不好
早拍早发
早拍早拍
今天下单
听清楚
咱们是五包
七十九二九
这个价格
一号链接
直接下单
最后的一个
四分时间
拍完了
抢了
咱们给大家
结单了
朋友们
所以我们想吃
我们想尝
我们想买的
没有带
没有拍的朋友们
咱都可以多拍几包
多买几包
咱都可以多带几包
感受一下
体验
老人家能吃
小孩能吃
都能吃
软糯清凉
自然滋润
不酸也不涩
你放心
像咱们嗓子干干的
吼论干干的
对
跟我一样
每天说话
讲话比较多
你当老师
当主持人干嘛的
对不对
大哥们平时喜欢
抽个一根两根的
喜欢喝点小酒的
你都可以多拍几包
多买几包
咱都可以多带几包
感受一下
体验一下
没有试过
没有尝过
没有买过的
一号链接
怎么想吃
想买的
咱就抓紧点
平时买
你看自己看价格
39你只能买一包
今天我的直播间
新人粉丝去拍
以前只能买两包了
今天我给你发五包
一包找十几块钱
所有家人们
听好了
这个价格
今年最后一次
抢光就没有了
好不好
你们自己去买
这一带单
嗓子发干
嘴巴发干的
老公老爸
喜欢抽一根
抽两根的
对不对
天气太干燥
天气比较干燥
咱们每个人口干口渴的
都可以给他买过去
都可以拍我家
很滋润
很清凉
很甘甜
自然食材给到你们
吃的安心
买的放心
好不好
来最后两分钟
最后两分钟
我要下播了
朋友们
没有带没有拍的
一号链接
还想吃
还想买的
咱们抓紧时间
到五点钟一到
我就下播了
不等了
朋友们
所以你还想吃
还想买
怎么直接
我们小学看
五点钟
只能改结单
好不好
来姐姐们
哥哥们
没有下单朋友们
听清楚听明白
好不好
今天去买去拍
你们在五点钟之前买的
我下播之后
按顺序给你打包
最后两分时间
所以此时此刻
你还没有抢的朋友们
赶紧买个拍
我马上下单的朋友们
好不好
你等会下播之后
小学这边
准备改价格
你们再买再拍
你到时候
没有这个价格
你别怪准够了
好不好
先到先得们
继续抢购一下
对不对
所有的干草竹盐
皮划干
你们放心
配置代表非常干净
没有色素
没有香精
没有防抚镜
里边有糖
咱们干草竹盐
皮划干
如果不给你加糖
你吃起来就又苦又色
因为竹盐是咸的
干草是苦的
所以得加冰糖
不然就不好吃了
各位们
是不是
它是三分田
七分的清凉
干草是草本植物
清凉爽口
竹盐是矿物质
还有咱们的皮划
是水果
维生素C
对嗓子都是非常好的
你们可以自己买去拍
593包
朋友们
795包
今天买5包更便宜
今天买5包更划算
姐姐哥哥们
想吃想买的
1号链接
还没付款
可以付款的
30秒钟之后
我就给他剃骨存了
朋友们
所以咱们想吃
咱们想尝
咱们想买的
没有代表拍的
咱今天就抓紧点时间
懂吗
老人家小朋友都能吃
一家老小朋友都能拍的
自然的食材
给到你们
非常安全
咱也是更加放心的
所以我们想吃
我们想尝
我们想买的
没有代表拍的
咱都可以多拍点回去
都可以多买点回家
懂吗
感受一下体验一下
对
自己吃
自己尝
就要试一试
自己回去呢
感受体验一下吗
非常清凉
非常自然
非常滋润
实在给大家
懂吗
买回去
干吃干脚也可以
泡茶喝
泡水喝
咱也是没有任何问题的
所以我们想吃
我们想要想买的
没有代表拍的
今天咱就直接买这些拍
咱就直接去带一单
懂吗
体会下我们的口感
感受品质
又安全又安心
咱也是比较放心的
虽然没有代表拍的朋友们
1号电影节
还有咱们买的
咱们专手间
早买早发
早拍早发
姐们
是的
宝贝
一号电影节
去买就可以了
我们家今天卖的是
干草竹烟枇杷
像现在也正式
换季的时候
天气也冷了
是不是
我们晚上如果是
开空调
开暖气
第二天睡醒
觉得嗓子干了
都要多喝水
那白开水喝着没味道
就可以尝尝我们家这个
白开水喝着没味道
可以把我们家这个
干草竹烟枇杷
摆回去
放到你的保温杯里面
放到那茶壶里面
去泡个茶喝
泡个水喝
味道都很好的
是不是
就跟你平时喝的
什么什么蜂蜜水
一样差不多的感觉
买回试试
买回常都可以
来家人们
点击我们家右下方
小红车
一号电影节
去买就可以了
我今天是什么
我今天是官方企业链
给你们炸福利来的
我们家不是什么杂牌
不是什么小作坊
我们家是官方企业链
高阿婆官方企业链
给你做了几十年的
国民老品牌宝贝
糖人糖友
你可以吃
但是不能吃多
你每天可以少吃一点
就一天吃个一两颗
吃个两三颗
肯定是完全没用体
是不是
点击我们家右下方
小红车
一号电影节
如果你们是以前
从来没有吃过
我们家甘草猪烟
琵琶干的
你今天是想带回去
尝一下的
你可以跟我讲一下
可以扣个小姨
好不好
所以就是来到
我直播间的哥姐们
如果你们是秋冬换季
你们嗓子干的
你嗓子难受的
有的话
也可以跟我讲一下
也可以扣个小姨
都是完全没用体
是不是
直播间所有哥姐们
你们平时喜欢吞云吐雾的
或者是
你们平时
饮食上就爱吃一些
重油重盐的
咱都可以带回厂
都可以带回室
宝贝这个猫猫宝宝
它这个我不能跟你说的
说的太
就是我不能给你打包
我朋友说
它一定可以
但是我跟你讲
我们家这个是
甘草竹檐皮帕干
你就这样理解
是甘草竹檐皮帕干
甘草里面
它是有上等的
甘草精华的
所以说对我们的
嗓子比较好
它用的是广东包凉茶
都会用的甘草
你可以尝一尝
但是我不能给你保证说
一定你吃了回去
一定会怎么样
你放一去买就可以了
行不行
你看一下我们家果肉
给到您是大力的
是饱满的
是不是
你平时喜欢熬夜的
平时饮食上
爱吃重油重盐的
平时喜欢吞云吐雾的
然后每天喜欢喝点小酒的
如果大家如果有这样的习惯
你可以跟我讲一下
可以扣小姨
我看有多少人
是不是
所有来到我族边
各个姐们听清楚
我们今天是什么价格
我们今天马上双十二
什么活动
马上双十二要来了
双十二给你们做一波
抢先购的活动
这个价格听清楚
你们在我线下
门店买这个干草准备多少钱
三十九一包
是不是
买两包得多少钱
两包得花七十九
但你今天在我直播间
我给到你什么价格
我给到你七十九块九
一共是三包的基础上
额外再给你送两包
到时候一共是五包
给到你们
七十九除一五
你算算一包多少钱
一包到时候只要你十块钱出头
是不是
少喝一杯奶茶
少抽一包烟就等他回家
买回去你全家老小
男女老少都能享用的
你们如果想吃的话
可以尝尝
可以点击我们家右下方
想我们这要面解释版
你们平时长时间开车
饭困的
是不是
嘴巴里无聊的
有的话也可以跟我讲一下
可可小一都是完全没用天
你们经常吞云吐雾的
每天都要那个什么
每天都要就是说一根接一根的
有的话也可以跟我讲
可可小一
秋冬换季嘛
天气比较干燥的
不舒服的
咱都可以带回厂
都可以带回室
我们这个琵琶杆
是福建云霄生长的
五星大琵琶特产
家人们
福建云霄生长的五星大琵琶特产
老师傅给你手工去盒
你看一下
我中间这个盒
包括外面这个皮
我都给你去掉
经过是三蒸三晒的工艺制作成
好几斤新鲜的琵琶
才能做出来这一袋
吃到嘴里它是不酸的
它也是不咸的
它是微微甜的
甜度的话
大概是一个两到三分左右的甜
这个甜度
是你们大部分人都能接受的
你们都可以尝尝都可以试试
现在宝贝来了
我手边听清楚
我们家卖的是甘草竹烟琵琶杆
甘草里面
它是有上等的甘草精华
所以说对我们的嗓子也比较好
而且我的配料表给你看一下
我没有给你添加什么乱七八道杂志
看清楚
来截个图
配料表很干净
没有什么乱七八道杂志
配料表只有琵琶
冰糖
竹炎
甘草
是不是啊
没有什么乱七八道的添加剂
所以说如果你家里有老人
你家里如果小孩的
可不可以吃
可以吃
全家老小
男女老少都能吃
咱家是源头工厂
给到你呢
现在全部是现货库存
现在全部是福利价格
你们所有想买的
今天趁着我直播间有活动
就去买
我们双十二的活动
听清楚
双十二的活动
我不是什么杂牌
不是什么low牌
首先我们家是官方闲店
是不是啊
而且马上双十二要来了
2024年结束了
马上
我们是2024年的最后一场活动了
宝贝
你们想买的话
一定要趁着这活动去买
日常买什么价格
日常买这个是甘草
竹炎
皮帕刚刚
你买一袋得花多少钱
得花39
你去外面超市
包括你去过高阿婆
线下门链
你得花39
但你今天在我直播间什么价格
我给到您不需要你39一袋
我给到你们一号拎接
79块9
拍三的基础上
额外再给您加两包
一共是五包
79块9除以五
一包多少钱
一包就十几块钱
是不是啊
少喝一杯奶茶
少抽一包烟就带回家啊
我说实话
平时买过烟钱都不止了吧
是不是啊
今天在我直播间
带走我们家甘草竹炎皮帕刚
只要你平均一包
只要你十几块钱
这个价格一定要尝一尝
一定要试一试
而且我吃法很多
我能够让你干吃
我能够让你泡茶喝
能够让你泡水喝
都是完全没有提议
你买回去
你是全家老少
男女老少
都是可以吃的
是不是啊
来家人们
直接去我们家右下方
小红车101J去买啊
然后你们如果是有疑虑的
如果是没有顾虑的
你可以打在公屏上
我给你们做个推荐
给你们做个讲解
没有疑虑
没有顾虑
来刷新右下方
小红车101J拍
然后你们今天
回来给我讲一下哈
让我看到你的名字
行不行
下单成功
回来跟我说一声
让我看到你的名字
我订单给您备注
我今天预售不让你等
我们现在是
还有少量现货库存
今天在我直播间下单的
快的话
咱们晚上给您发
慢的话
咱们明天给您发啊
两到三天
三到五天的时间
我们就让你收到货
是现货现发来的
来家人们认着我们家
右下方小红车
1号连接去买
家人们不纠结
不犹豫啊
喜欢直接去拍就可以了
平时我就问你们
喜不喜欢熬夜
是不是啊
我们直播间
所有哥哥姐们
平时喜欢熬夜的
咪咪宝宝拍的
做总收获就可以了啊
平时喜欢熬夜的
爱吃重油重盐的
家里有老年人年龄大
身体各方面走下坡路
家里有孩子挑食
不爱吃水果
不爱吃蔬菜的
老爸老公
一天到晚家里吞云吐雾
我正在讲啊
我们的微宝贝听清楚
爱熬夜
爱吃重油重盐
老年人年纪大
身体各方面走下坡路
有孩子挑食
不爱吃水果
不爱吃蔬菜
而且现在正换季嘛
一到秋冬换季
你嗓子发干的
你嗓子发痒的
你嗓子不舒服的
有这种情况的
你可以跟我
扣个小姨
好不好
可以跟我讲一下
我看有多少人
这个是我们家
卖的这些干草
竹筵琵琶根
听清楚
我干草里面
我是有上等的
干草精华
所以说对我们的
嗓子比较好
它用的全部来自
广东包凉茶
都会用的干草啊
配料表示
足够足够干净的
顺其宝贝
你喜欢可以直接拍
39块9的价格
我们是一包
现在一包不划算
所以说我们双12活动
是买的多不划算
一包的链接已经没有了啊
家人们要买
咱们就买五包
听清楚啊
看清楚给你们看一下
我们家配料表
很干净
是不是啊
我配料表
没有给你听下
什么乱七八糟杂志
香精色素法副界
配料表只有枇杷
冰糖
竹岩甘草
没有什么乱七八糟杂志
所以说你们家老人
可不可以吃
可以吃啊
你们家小孩
可不可以吃
可以吃啊
全家老小男女老少
都是可以放银吃的啊
买个室
买个厂
都可以价格听清楚
今天要买
咱不买贵了
日常买什么价格
日常买39一包
买两包得花79
但是你今天来到我的直播间
我给到你什么价格
我给到你79块9
带走不是两包
不是三包
带走也不是四包
我直接给你是
整整五包给到你们
就是我面前这个包装袋
给到你们全部是新鲜的日期
给你做的全部是新鲜产
新鲜发啊
认识我们家右下方
小红车
一号链接去买
所有来到我直播间
这几个姐们听清楚
你们平时长时间开车的
饭困的
打盹的
嘴里无聊的
是不是啊
嘴巴里无聊
想搅点东西的
包括你们平时经常吞云吐雾
每天都要抽上个结根的
包括你们现在秋冬换季
嗓子
口咙
不舒服的
经常会觉得口干口渴的
经常喝水就觉得不解渴的
来咱们都可以告诉我一下
把小一打在公屏上
我看到有多少个人
好不好
有这种情况的宝贝
你都可以跟我讲一下
我们家今天给大家带来的是
我们家甘草竹檐琵琶杆
甘草竹檐琶琶杆
它的口味首先很好
它用的全部来自福建
云霄生长的五星大琵琶特产
全部是老师傅给你手工去盒
你看一下
我们中间盒给你去掉
外面皮也给你去掉
我经过是三针三晒的工艺制作成
好几斤新鲜琶琶
我才给您做出来这一袋
是不是啊
制作成本很高
吃到嘴里它都是不酸的
它也不是咸的
它是微微甜的
甜度的话大概是两到三分左右的甜度
这个甜度是你们大部分人都能接受的
你都可以尝一尝
都可以试试
是不是啊
任主我们家右下方小红车
一号连接直接去买就会了啊
价格也很划算
日常买39一包
买两包得花79
但是你今天来到我直播间
我马上双十二了
给你们提前做一波活动
这个价格我听好了啊
我给你保价双十二
今天来到我直播间
79块9同样的价格
我让你带走不是两包
不是三包
不是四包
我让你带走是整整五大包
给到你们啊
平均下来你自己算算
79除以五
一包多少钱
一包就十来块钱
是不是啊
买包烟钱都不够
平时喝杯奶茶十几块钱
一下就喝完了
但你今天在我直播间
能够带走什么
能够带走是我们家甘草主演
琵琶干
你尝尝试试
一定不让你说
好不好
加糖了没有宝贝
加了哟
加了一点点糖
甜度的话
大概是一个两到三分左右的甜度啊
这个甜度是你们大部分人
都能接受的
你是可以尝尝
你可以是可以试试的
点击右下方
小红车腰捏绝脉
如果你是糖人糖友
你想想你平时能不能喝牛奶
能不能吃西瓜
牛奶西瓜
你要是能正常吃的
你要是能正常喝的
你去买
吃不了喝不了
咱就不买啊
来点击右下方
小红车腰捏绝脏拍
现在是五点十分的家人们
还有三十一个人在我直播间
我们腰链接今天已经买了六百四十八单了
听清楚
我最后十二单
好不好
四十多个人在我直播间
听清楚就这十二单
这十二单
你们如果是今天在我直播间下单成功买到的
来我给你保证啥
我给你保证现货
行不行
今天晚上在我直播间拍下的
听好了啊
明天早上我的第一波现货物流车
给你们给你安排现货先发
你晚点再来买
我的现货库存没有了
那不好意思
那我就三到五天预售
那我就七到十五天预售
你愿不愿意等
你不愿意等
你就拼手速啊
听清楚
我今天我不是不给你货
你看看我的销量来
家人们
点进我右下方小红车10街
我现在卖多少单了
二十九点六万单了
是不是啊
我是不是实时销量
我是不是造不了假的
我这么高的销量
我不给你做什么囤货啊
我全部是给你用的是新鲜的日期
新鲜产
给你做的是新鲜
发的
所以说宝贝
你今天来到我直播间
你可以发案去买
这么高的销量
我广东仓库已经全面戏断货
我现在从安徽仓库给你发
安徽仓库要再没货了
那可真没货了啊
所以说你们一定要拼手速
谁买到就是谁的
然后如果你们是下单成功了
回来跟我讲
行不行
一定要回来告诉我啊
我会帮你把订单备注
有疑虑
有顾虑
来打到公屏上
我看到同意回复
没有疑虑
没有顾虑
来自己去刷新
右下方小红车
要猎这些牌啊
来最后8单
刚刚12单
秒出4单
最后8单听清楚
还有35个人在我直播间
想不想买福利价格
想不想买现货库存
想不想79块9
带走整整五大包
我们家甘草竹炎
琵琶干
想要的要连接
来最后8单
好不好
自己去拼手速
平时你熬夜的
你爱吃重油重盐的
每天吞云吐雾的
喜欢喝点小酒的
包括一到那个秋冬换季
你嗓子干的
嗓子痒的
嗓子开始不舒服的
有没有这种情况
有的话靠个小姨
我看一下有多少人
好不好宝贝
喜欢直接去买啊
要念直接去买就可以了
有这种情况的
你都可以带回尝尝
都可以带试
我们家卖的是甘草竹炎架
我不是给你卖单纯
琵琶干的
听清楚啊
我是给你里面
加了甘草和竹炎的
甘草里面它是有上等的
甘草精华的
所以说对我们的嗓子
也比较好呀
而且呢宝贝
甘草里面它是有上等的
甘草精华
用的全部来自广东
包凉茶都用了甘草
所以说你们都是
可以放进去拍的
而且你看我的配料表
家人们
我给你们看一下
我的配料表
我配料表很干净
我没有给你添加
什么乱七八糟杂志
我配料表
只有琵琶
冰糖
竹炎
甘草
是不是啊
我没有给你添加
乱七八糟杂志
所以说你们家老人可不可以吃
可以吃
你们家小孩可不可以吃
全家老小男女老少
都可以放一吃的
来点击我们家右下方
小红车
一号林姐姐去买
好不好
然后刚刚那个宝贝
用货把我买了
是不是啊
那你就做总收货啊
还有没有下单成功的
有没有下单成功的
来回来跟我讲一下
让我看到你的名字
我订单给您备注一下
行不行
我今天我这个预售
我不让你等
我给到你是现货
今天在我直播间下单的
来听好
明天早上的第一波
现货无流车
我给你好不好
早拍咱们早发
早买咱们早点收到货
早点就能吃到嘴里了啊
去尝一尝
我们家这个甘草
直言皮啪肝
一定不让你失望
为什么
因为我们家是官方旗舰店
家人们
咱不是什么小作坊
咱也不是什么特产店
咱也不是专卖店
我是高阿婆
官方旗舰店
就冲这一点
你是可以放心的
而且我有40万粉丝
我肯定不会砸自己的招牌
是不是啊
我销量
我有29万单的销量了
实时销量造不了假的
好评率高达91%
100个人买91个人都在说好
回购率
你看刚刚还有人来回购的
是不是啊
回购率也很高
很多人来说
只不见二次回购
三次回购
四次回购的
所以说你可以不信我
没关系
但是你得信啥
你得相信群众的眼睛是水亮的
是不是啊
来药链姐去买啊
那里的宝贝已经下单了
是不是啊
坐等收获
待遇宝贝也拍了
家人们来听好了
今天咱们要买
咱们去买五包
因为我们家这个是甘草竹檐
枇杷干
它首先它第一个
它味道好吃
第二个
它吃法很多
可以干吃
可以泡茶喝
泡水喝
第三个
你是全家老巷
男女老少都能吃的
那你今天来我直播间
你去拍三包
你够不够吃
那肯定不够
而且我跟你说单价啊
你算一下
我们79是五包
59是三包
来跟着围棋
打开你的手机计算器
去算一下
59除以三的单价
和79除以五的单价
那个更划算
那当然是买的多更划算
是不是啊
所以说你们一定要
能买五单
就去买五单啊
全家老小肯定能吃一段时间的
去腰捏节去买
我们的瑞星宝宝也拍了
是不是啊
坐等收获
明天早上的第一波
现货物流车
我给到你们
好不好
要你也去买啊
再等五分钟
我们直播间还有40个人
听清楚啊
所有今天想买
我们家甘草猪烟架杷
猪烟架杷的
马上双十二了
我今天是给你们提前
给你们做一波预热
这个价格你放心
它首先活动价格很给力
再其次
这个价格
我是给您保价双十二的
今天来我直播间
日常你在线下门店买
是39一包
买两包
对花79的
但是今天我给到零食79块9
同样的价格
我不让你带走两包了
好不好
我是三包的基础上
我额外还给你再送两包
一共几包呀
一共到时候是五包了
你自己想划不划算
是不是啊
我不吹牛
你们平时喜欢吃零食的
你们去那个零食店
有没有喜欢吃零食的
草莓干多少钱
十几块
芒果干多少钱
但是你今天在我直播间
你买走的是吗
你买走的不是普通的水果干
你买走的也不是单纯的枇杷干
你买走的是我们家甘草
竹岩
枇杷干
里面给你加甘草
里面给你加竹岩
用的全部来自广东包凉茶
都会用的甘草
甘草里面它是有上等的甘草精华
所以说对我们的嗓子比较好
你们可以尝尝可以试试
都是完全没问题
是不是啊
要念解决码啊
一包一百克宝贝
就是我面前这个包装的
你可以参考一下
你买个五包
五包到时候只要79块
就吃法很多
可以干吃
可以泡茶喝
可以泡水喝
都是完全没问题
家人们来去一样年纪纪满啊
四分钟
我们直播间还有34个人来到
我直播间听清楚
听明白
你们喜欢熬夜的
平时饮食上爱吃重油重盐的
包括你们家里有老年人年龄大
身体各方面走下坡路
还有就是说你们自己平时啊
喜欢那个什么吞云吐物
喜欢一根接一根的
甚至呢
有时候喜欢喝点小酒
喝完之后嘴里发干
是不是啊
有没有这种情况
有的话可以扣扣小姨啊
嘴里发干
嘴里发苦
嘴里没味儿的
有没有
还有就是说现在不是冬天吗
天气比较干燥
一到秋冬换季
嗓子不舒服
嗓子干
嗓子痒
嗓子不舒服的
有没有这种情况
有的话可以扣扣小姨宝贝
我们家这个是甘草竹烟
琵琶
你买回去
你首先你吃的是健康
吃是营养
再其次你当个小零食吃呀
你放到家里
在家里看电视
追剧
打游戏
包括在家里刷个短视频的
嘴里没味儿
想吃点啥
把我们家这个甘草竹烟
琵琶拿出来
当个小零嘴吃
给你做到什么
又解馋
又解腻
是不是啊
要练钱去买
吃法很多啊
水云宝贝已经拍了
做的收货
来听好了
34个人在我旅行
我觉得你不买的话
我就结单了
我跟你们讲
我们今天这个活动
是真的很给力
双十二
2024年
这最后一个月了
双十二
也是2024年的电商大促节
最后一次了
所以说你们今天想买的
这是我今年的最后一场活动
我这个价格
我给你保价双十二
你们要买
咱们就提前买
因为你早点买了
咱们就可以早点收到货
是不是啊
早点收到货
咱们就早点吃到嘴里了
你不然你不买的话
你有这个
你有这个打算
想买这个东西
你今天不买
你信不信
你明天
我不说明天吧
就说晚上
你还会刷到我直播间的
你明天还会刷到我直播间
你天天刷到我直播间
你听我的
买了咱就老实了
本来就不贵
又不是卖你大几百
大几千
我们今天到手多少钱
只要79
带走的也不是一包
不是两包
不是三包
我带走是整个五大包
给到你们
这个价格你去超市
与商场与零食量
你都买不到这个价格
所以说我们主编哥姐们
翻去买啊
我们的幸福一家人
我点名字咯
我们直播间37个人
我看你们下单的热情度
不是很高
来我们的幸福一家人
红秀宝贝
还有我们的卖衫宝宝
还有我们的好奇果
还有我们的然然宝宝
还有哈哈宝贝
在我直播间
听清楚
喜欢直接去买就可以了
你今天收到货的
全部和我直播间
是一模一样的啊
是一模一样
因为我们是什么
我们是官方旗舰店
我们是高阿婆
官方旗舰店
我做了几十年的
国民老品牌
我质量给你做保障吧
我有40万粉丝
我不会砸自己的招牌
所以说我售后
也是有保证的
那肯定比你在什么小作坊
比你在什么特产店
比你在专卖店
买得更好一些
是不是啊
而且你能看到我的销量
这个销量你们是看得到的
我现在有多少单销量了
29万单
马上就30万单销量
这是我一单一单卖出来的
实时销量
遭不了假的
东西不好
我坐这坐一天
我200单都卖不出去
但是我现在能卖快30万单
说明啥
说明东西好
是不是啊
而且你再看我的好频率
我高达91%
100个人卖
有91个人
都是认可我家品质
都说好的
你再看我的回购率
很多人来我直播间
二次回购
三次回购
四次回购的
你不信我
没关系啊
但是你总得相信什么
相信群众的
眼睛实量的
来101姐去买
好不好
我们的什么
师兄宝宝
79不是100克
我们一包是100克啊
你们所有今天来到
我直播间
咱们一定要
就是看清楚
好不好
看清楚我今天给你卖的是双十二的活动价格
那79 100克的还得了
那真太贵了啊
要你也直接去买就可以了
我给到你是79块就是五包
一包100克
五包500克
给到里面的不是单纯的草莓干
不是芒果干
不是水果干
也不是单纯的枇杀
我卖的是干草
熟烟
枇杀杀
里面干草是用的广东
包凉茶都会用的干草
干草里面它是有上等的干草精华的啊
所以说对我们的嗓子比较好
你自己想一想嘛
现在啊
首先它天气比较干燥
而且呢
天又冷
是不是啊
你们如果是
晚上睡觉
开暖气的
开空调的
开一宿
第二天睡醒
你觉得嗓子干
嗓子痒痒
你觉得嗓子不舒服
有没有这种情况
有的话嗓子小一
我看有多少个人有这种情况啊
来第二个
你们家里有老年人
年龄大了
身体各方面走下坡路的
是不是啊
你家里有孩子挑食的
不爱吃水果
不爱吃蔬菜的
有没有这种情况
有的话也可以嗓子小一
跟我讲一下啊
还有就是说
你们自己
我们直播间所有哥哥们
大哥们
是不是啊
平时喜欢吞云吐雾的
每天喜欢一根接一根的
甚至呢
你有时候你晚上
还要跑出去喝点小酒的
有些一天到晚还
每天一日三餐
都还喝点小酒的
喝完之后
你嘴里干
你嘴里苦
你嘴里没味儿的
有没有这种情况
你自己想吧
肯定是有的
是不是啊
都可以告诉我一下
可可小一啊
看一下有多少人
有这种情况
来宝贝
我们家这个是干草
竹烟琵琵琶
你听清楚
你买回去
你首先
你第一个
你吃的是个营养
你吃的是健康
再第二个
你买回去
你放到家里
当个小零食吃
你在家看电视吧
是不是啊
你在家打游戏吧
你在家刷抖音
刷短视频吧
嘴里没味儿
想吃点啥
想嚼点啥
来把我们家这个
干草竹烟琵琶
拿出来去嚼一嚼
当小零食吃
当小零嘴吃
我能够给您做到什么
我能够给您做到
又解腻
又解馋
所以说家人们
要零解讯嘛
而且我吃法很多
像你们平时
晚上开空调
开暖气
你睡醒了
第二天睡醒
嗓子干的
是不是啊
是不是要多喝热水
那白开水喝的多没味儿啊
来我们家干草竹烟琵琶
买回去
放到你的保温杯里面
放到你的茶壶里面
放你孩子的水杯里面
就泡个茶喝
泡个水喝
味道很好的
就跟你们平时喝蜂蜜水一样
你可以去润润都是完全没问题
是不是
大家人们
来一要零解讯去拍
新潮
再听清楚价格
今天可以不买
没关系
你可以来我这边了解一下
你不买没关系
但是你今天如果是你要去下单的话
听清楚啊
我有福利
我不希望你们买贵了
听清楚价格啊
日常买什么价格
我们家是高阿婆官方旗舰店
几十年的国民老品牌
来我们这个线下超市
线下门店多少钱
39一包
我骗你们去逛逛街
来两包得花多少钱
得花79了
但是你今天来到我直播间
我不要你白来
好不好
马上双12了
我给你乍一波双12的福利
听清楚
要拎接
79块9
你平时在我面买两包
我今天是三包的基础上
我额外再给您再送两包
一共几包
一共五包
来打开手机计算器
去算算
79块9
除以五
干草加竹檐的
天气比较干燥
是不是
里面给你加干草和竹檐用
这个时间够长了
够你们去
你看一下啊
因为为什么不数
你看一下它还是有大小区别的
是不是
我给你数了
数多了
数少了
你收到收到货不一样
你要来找我
所以说我们不数科数
以你们收到货的为准
听好了
今天在我直播间盘下的
凡副果被放进去拍
官方企业链
收到货全部是一模一样
所见即所得
五点半之前付款
直播间五十多个人
听清楚要链接
所有今天在五点半之前付款的
听好了
明天早上
来我的第一波现货物流车
我给你们
好好
咱们能买现货
买现货
因为你看我的销量
我29万单
马上30万单销量了
我们家是从来从来
不给你做囤货
全部是新鲜日期给你做
是新鲜产
新鲜发的
所以说宝贝
你看一下
我是不是报单了
我有两个仓库
广东仓库
全面积报单
现从安徽仓库给你发货
安徽仓库
这一点少量
小货库算
卖完
我们就真不卖了
马上上预售
三到五天预售
七到十五天预售
就看你有没有那个耐心
就看你愿不愿意等
不愿意等
来要链接
拼手速五分钟
好不好
五点半之前付款
下单成功回来跟我讲
有没有人下单成功的
我们直播间所有哥
你们五十四个人听清楚
下单成功来告诉我
我让我看到你的名字
我订单给您备注
备注好
明天早上第一波现货物流车
然后你们如果是有疑虑的
因为我刚已经讲清楚了
讲得很清楚了
我们家这个干草主缘皮帕根
你们如果是来的晚
没有听到我的
或者是你们刚刚听了
还有没有
还有没明白的
来有疑虑
有顾虑
来把那个疑虑
顾虑
把问题打在公屏上
我看到我同意回复
今天强宝宝拍了
还有用户宝贝拍了
来你们俩坐等收获
明天早上第一波
新货物流车给到您拍两单
谢谢你的支持
做等收获就可以了
五十九是三包
七十九是五包
打开手机计算器算算单价
五十九除以三
七十九除以五
哪个更划算
那当然是买的都更划算
为什么今天买的都更划算
因为我们今天直播间
我们家这个是干草
主缘皮帕根的首先好吃
是不是
它好吃
再其次呢
它吃法很多
可以干吃
可以泡茶喝
可以泡水喝
再其次
你买回去
你是全家老小
男女老少都能吃
所以说三包不够吃
所以说我们今天
给你们直播间做一个活动
就是让你多买多划算的
是不是
要令你咱今天都学聪明点
能买五包买五包
要令你去买
官方企业店给你做质量保障
氛围宝贝也拍了
是不是
坐等收获
明天早上第一波
新货物流车给到你们
要令你能买赶紧买
最后四分钟
我再重新强调一遍
我们直播间还在
陆陆续续进行人
听清楚
我再讲一遍
我们家这个卖的是
甘草猪烟琵琶杀
来
平时爱熬夜的哥哥姐们
有没有
只有一个五十九
人家点进去看呀宝贝
我是只有一个
但是我里面肯定做了规格的
做了规格的
你去看看
第一个选项就是79块95包的
我再重申一遍
一定要认识听我讲
我家卖的这个是
甘草猪烟琶琶杀
我们家是官方企业店
你冲这一点
你就可以在我主播间
多听一会儿
来10街
我们家甘草猪烟琶琶杀
来平时喜欢熬夜的
哥哥姐姐们
有没有
生产日期是新鲜日期
新鲜产新鲜发
一包是100克
买回试试
平时爱熬夜的
平时饮食上
爱吃重油重盐的
平时一到那个秋冬换季
你嗓子发干的
你嗓子会痒的
你嗓子就开始不舒服的
还有这我们直播间
所有哥哥们
平时喜欢一根接一根的
喜欢吞云吐雾的
每天还爱喝点小酒的
喝完之后嘴里发干
嘴里发苦
嘴里没味的
来有没有这种情况
有的话扣小一
我看有多少个
有这种情况
我家卖的是甘草竹烟
琵琶杀2
听清楚
甘草里面
它是有上等的甘草精华
用的全部来自广东
包凉茶都会用的甘草
甘草里面
它是有上等的甘草精华
所以说对我们的嗓子比较好
我配料表很干净
我给你看一下配料表
我没有给您添加
什么乱七八糟杂志
只有琵琶
冰糖
竹烟
甘草
是不是
没有什么乱七八糟杂志
所以说你们家里
如果是有老人的
如果是有小孩的
你们都是可以放一吃的
100克50多
宝贝你们要认真看呀
我刚刚讲过这个问题了
怎么好多人都
都是都不认真
不认真看
看那个看我们家链接
我们是一包是100克哟
59是3包
79是5包
给到你5包是500克
3包300克啊
就是我面前这个包装袋
给到你是袋装的
你会更加方便携带
你买回去
你家里放一包
你公司放一包
你车上放一包
你孩子上学
你书包里给他塞一袋
你平时出去逛街
你口袋里装一袋
来随时随地
咱们想吃就能吃
打开袋子直接吃
是不是
在家里看电视
在家里打游戏
在家里刷短视频
刷抖音
嘴巴里觉得
就是闲得慌
想吃点啥的
是不是
来把我们家甘草
竹烟琵琵琶
拿回去
买回去
当小零食吃
当小零嘴吃
能够给您做又解腻又解馋
来要链姐去买
家人们听清楚
47个人在我这边
要链姐去拍
然后我们的华西宝贝
也拍了做总收获
59是三包宝贝
能买五包买五包
不要去买三包
因为三包不够吃
咱们今天都学聪明点
我双十二的活动价格
是多买多划算的
要链姐今天79块9
能够带走是整整五大包
一包平均下来
就10块钱出头
这个价格
你平时买包烟钱都不够
是不是
这个价格
平时买本带茶
但今天在我直播间
能够带走什么
是我们家甘草竹檐
琵琶杆
你自己去买
来去一样链姐去买
51个人在我直播间
现在已经729单了
最后11单吧
我们最后11单
来就这11单现货库存
今天你所有是来到我直播间的
听好了
就这11单
这11个人拍下的
手速快的下单成功了
来明天早上
我的第一波
现货物流车给到你们
好不好
早拍早发早买
早点收到货
早一点就能够吃到嘴里了
来10011单
能买干什么
来拼手速咯
现在最后再给大家一个
30秒钟付款时间
能简陋简陋
好不好
下单成功回来跟我讲
订单给你备注
有问题问我
我们家是官方企业店
听清楚
我们家不是什么杂牌
不是什么小作坊
也不是什么漏牌
我是官方旗舰店
高阿婆官方旗舰店
做了几十年的国民老品牌了
40万粉丝
不会杂技的招牌
销量高
29万单销量阿
好评率高达91%
100个人买91个人说好
回购率很高阿
很多人拿过直播间
二次回购
三次回购
四次回购的
相信群众的鲜血量
没吃过
没尝过
没有买过
直接去买
这个里面加糖了
宝贝
我们这H宝宝
还有盐文软宝贝
你们两个听清楚
我们这个里面它是加糖
加了一点点糖
甜度大概是两到三分左右的甜度
如果你们是身体原因
糖人糖友
你不能吃甜的
你想一想
你平时在家里
那个牛奶能不能喝
那个西瓜能不能吃
那个哈密瓜能不能吃
牛奶西瓜那一点点甜度
你要是身体能接受的
你去买
接受不了
就不买
不买都是可以的
来
如果你们是个人口味
因为有的人
他就是天生不喜欢吃甜的
个人口味
不喜欢吃甜的
来
我们家这个甘草
直言皮革糕
可以泡茶
可以泡水
你买回去
放到保温杯里面
放到茶壶里面
去泡茶喝
泡水和味道很好
是不是
就跟你们平时喝蜂蜜水一样
你可以润润
都是完全没有提
晚上睡觉
开空调的
开暖气的
开一宿的
第二天嗓子干的
你都可以把我们家这个甘草
直言皮革糕买回去
放保温杯里面
放茶里面
茶壶里面
泡茶喝
泡水喝
都可以
来要你也直接去买
我们的情友宝贝已经拍了
是不是
来做懂收货
明天早上的第一波
现货物流车
给到你们家人们
要你也直接去买
行不行
有一律
有顾虑问我
没有一律
没有顾虑刷新右下方
小红之一要你也直接拍
现货给你安排
先发来的
早拍咱们早发
好不好
早买咱们早早收到货
早点就能吃到嘴里了
你要想啊
马上双十二了
是不是
快递又多
而且现在天已经冷了
天气已经很干了
那你们如果是想吃
我们家这个甘草直言皮革糕
今天有缘分
刷到我直播间的
你就去买吧
因为你今天如果不买
这个大数据
他很懂你的
他知道你想要什么
你今天不买
你信我的
你等会出去转一圈
你晚上回家
躺到床上
你再刷抖音
你还会刷到我直播间的
你明天还会刷到我直播间的
真的
不信
你相信我一下
你明天还会刷到我直播间
你后天还会刷到我直播间
那咱今天就直接买了吧
反正我今天也有活动
双十二的价格
七十九
平时在外面买两包
但今天在我直播间
我是三包的基础上
额外再给您送两包
一共是五包
一包就十块钱出头
少喝一杯奶茶
少抽一包
一会待会再来
要你直接去买
好不好
家人们
喜欢直接去买
早点拍
咱们就早点收到货
早点吃到嘴里了
我给你做质量保障
我给你做售后保障
销量高
好评率高
回购率高
说明东西好
所以说你没吃过的
你都可以放进去买
好不好家人们
没吃过的
你都可以放进去买
有任何问题
咱们就打到公屏上
我看到同一回
没有问题
刷新右下方
小红车要捏
这只拍
来线5.33分
还有66个人
我们直播间一带上人了
听清楚
所有是刚刚进来的
各个姐妹听清楚
我今天卖的啥
我卖的是甘草
竹檐皮帕哥2
精华的
来你们平时爱熬夜的
平时饮食做西部规律
平时爱吃一些重油重盐的
有没有
有种情况的
扣扣小姨
我看有多少人
来再其次
你们现在啊
一到平时
一到那个秋冬换季
你嗓子容易干
你嗓子容易痒
你嗓子容易不舒服的
有没有
还有就是说啊
你平时喜欢吞云吐雾的
每天一根接一根的
喜欢喝点小酒的
喝完之后
你嘴里发干
嘴里发苦
嘴里没味的
有没有
有的话扣个小姨
我看有多少个人啊
所以宝贝今天来到我直播间
那你来对地方了
你来对地方了
因为我们今天
我们卖的是啥
我们给大家带来的产品
是我们家甘草
竹檐
枇杷干
用的全部来自广东
包凉茶
都会用的甘草
甘草里面
它是有上等的甘草精华
所以说对我们的嗓子比较好
它配料表很干净
你看一下
我没有给你添加什么
烂七八糟的香精色素防腐剂啊
配料表只有琵琶 冰糖 竹檐 甘草
没有什么乱七八糟添加剂
所以说你家里如果是有老人的
如果是有小孩的
你都是可以放行吃的
放行去买的
是不是啊
来一样链姐拍拨包包
39是一包哟
我们有
但是因为它不划算
所以说我们挂
我们上的库存不多
它库存不多啊
你们如果是想想买一包的
我建议你就不来
我直播间买了
你去超市买吧
你超市买
因为超市买
你就不用等快递
是不是啊
超市线下门链
我们是39一包
我们直播间是
今天是买多划算的
我们是五包
是我们是五包79
然后是那个什么
三包59啊
所以说买的更划算
你们如果单独想买一包
你就不来我手边买
我建议你今天
既然上到我手边
咱们都买几包
因为它真的很好吃
而且它吃法很多
可以干吃
可以泡茶
可以泡水喝
是不是啊
59是三包
呀宝贝
59三包啊
下了一号连结
做总收获就可以了
生产制作广场包包
我们家是福建云霄
生长的五星大琵琶特产
福建云霄的琵琶
你们可以去网上搜一下
它福建云霄的琵琶
它会比别的地方
生长的琵琶来收拾可些
它个头更大
是不是啊
所以说做出来
它果肉也更大
我们是老师傅
手工去盒
中间盒
外面皮儿全部去掉
经过三蒸三晒工艺
制作成
好几斤新鲜琵琶
才能做出来这一点
制作成本很高
很珍贵
是不是啊
果肉又大壳
比你在别人家买果肉更大
我果肉给到
你是大颗的
是饱满的
吃到嘴里
口感给你形容
它不酸
它不酸啊
它不咸
微微甜
两到三分左右的甜度
你都可以尝尝
都可以试试
对吧
一道是100克
我们的幸福宝贝
买了五包
到手是500克啊
尝尝试一试
产品是哪里生产的
这个你放心啊
宝贝
我们家是从
我跟你刚刚讲过了嘛
福建云霄生长的
五星大琵琶特产
然后我们发货的话
是从安徽给你发
在安徽要代加工
要加工是不是
我们要加工
所以说安徽
安徽给你发货
来去腰链
去买
生产过程
你就放心
为啥
因为我们家是旗舰店
我们家是旗舰店
官方旗舰店
做了几十年的
国民老品牌
我有40万粉丝
所以说是个生产过程
包括你们买回去
到底干不干净
会不会是用配料表
到底干不干净的
来你们都可以看一下
好不好
这是我们家配料表
你们都可以放一去买
就可以了啊
来我直播间
你们就把心放在肚子里面去拍
你说我29万单的销量
马上30万单
销量很高
实时销量造不了价
好评率高达91%
100个人买
又91个人说好
是不是啊
回购率也很高啊
很多人来我直播间
二次回购
三次回购
四次回购的
相信群众的眼睛水量的
没吃过没尝过
没有买过
一样你只是买
微微甜哟
甜度大概是两到三分左右的甜
这个甜度是你们都能接受的
唐人唐友不能吃甜的
买回去
不是
唐人唐友不能吃甜的啊
买回去适量吃
少吃是完全没用提
是不是啊
平时如果是喝
能喝牛奶的
能吃西瓜
能去买
吃不了喝不了就不买
家人们要连姐去买啊
莉莉宝贝已经拍了
做的收获
来最后三分钟
现在是几点
现在是
5点37分了
好不好
我再等三分钟
我等到5点40
我给你们结单了
你们赶紧去买
因为我讲的已经很清楚了啊
直播间62个人
来最后三分钟
5点40准时结单
你们所有在5点40之前付款的
我给你保证啥
给你保证现货
明天早上的第一波
现货物流车给到你们
5点40之后拍下
没有就没有了
来三分钟
倒计时拼手术
好不好
自己去要你也去买啊
三分钟倒计时拼手术
那么学会宝贝拍了啊
做等收获就可以了
平时我就
平时你们就爱熬夜的
爱吃重油重盐的
家里有老年人
年龄大
身体各方面走下坡路
你们家里有孩子挑食的
不爱吃水果
不爱吃蔬菜的
是不是啊
还有你们自己啊
平时饮食上爱吃些重油重盐的
还有就是说你们平时那个
一到秋冬换击你嗓子干的
你嗓子痒的
你嗓子不舒服的
有以上这种情况
你可以给我扣个小一
好不好
让我看到有多少人宝贝
那你们今天来我直播间
你肯定是来对地方了
我们家卖的是干草
竹烟琵琵琶
二福建云霄生长的
五星大琵琶特产
全部老师傅手工去盒去皮
经过三正三晒工艺制作成
好几斤西鲜琵琶
才能做出来这一袋
家里面
制作成本高
吃到我嘴里都不酸都不咸
微微甜
两到三分左右的甜度
这个甜度你们都可以接受的
你可以尝尝可以试试
都可以啊
彭宝贝已经买了
是不是做的收货
那还有没有下单成功的
回来跟我讲一下
游家人们
你们所有下单成功的
来回来跟我说
让我看到你的名字
好不好
订单我给您备注一下啊
今天全部不让你等预售
今天在我直播间拍下
在五点四十之前付款的
明天早上听好了
第一波现货物流车
给到你们早拍早发
好不好
甜妈不会沾牙的宝宝
它是微微甜的
甜度大概是两到三分左右的甜度
这个甜度是你们都可以接受的
这个甜
它不沾嘴不沾牙
所以说
如果你是家里有老年人
牙口不好的
能不能吃
可以吃啊
来去一要年节去买就可以了
用户2187宝贝
也拍了是不是做的收货
那还有没有下单成功的
回来跟我讲啊
订单全部给您备注
今天预售不让你等
有疑虑
有顾虑
打在公屏上
我给你做推荐
给你做讲解
给你做回复
没有疑虑
没有顾虑
来刷新右下方小红车
一号临街
这一排
听清楚价格
日常买什么价格
日常买39一包
买两包得花79
但是你现在我主播间
我79块就同样的价格
我让你带走几包
带走不是两包
带走是三包的基础上
额外再给您加两包
一共到手是五包
平均一包算算多少钱
只要你10块钱出头
是不是啊
少喝一杯奶茶
少抽一包烟酒的男朋友家
买回去全家老小男女老少都能吃
来一号临街成买啊
默默宝宝
还有我们的鱼宝宝也拍了
来做等收货
最后给你们一分钟付款时间
所有是刚刚来的
我这边来93个人听清楚
30秒好不好
后台带支付
我最后清一波清完之后
再给你们讲一下
我们家这个甘草竹烟架杀
我们后台有15个带支付
来30秒你们去付款
不付款我就直接踢了
要你也听清楚
我们家是甘草竹烟架杀
甘草里面
它是有上等的甘草精华的
所以说对我们的嗓子也比较好
我的配料表是没有什么
香精色素防腐剂的
给你们看一下
这个就是我们家配料表
没有什么香精色素防腐剂
很干净的啊
只有枇杷冰糖竹烟干草
所以说如果你是家里有老人小孩的
你让他们吃也是可以放行吃的
来一号临街不啰嗦
好不好
5秒钟倒计15个数
15单直接踢掉
准备好手速
75人倒我什么天一号临街
就15单
这15个宝贝拍下全部是现货
明天早上的第一波
信货物流车给到你们
第16个手速卖了没有了啊
来一号临街
5秒钟
来再买已经给你踢出来了
点进我们家右下方小红车
一号临街去买就可以了
是现货库存
我们家销量29万单
马上是马上30万单销量了
全部给到你不是囤货
全部是新鲜日期给你做事
新鲜产新鲜发的
所以说宝贝
我的现货库存一旦卖完
那我是没有了
那我只能给你上预售
到时候你再来买3到5天预售
7到15天预售
你看你月面等
你看有没有耐心等