都给你买的话试一试啊
都给你带一带回去呢
感受一下体验一下
对正宗的咱们云霄皮皮肌制度的
甘草竹烟皮皮肌啊
吃到最后去
清清爽爽的滋润的口感给大家对
又清爽又滋润又甘甜的
没有试过没有尝过没有买过
现在都给你买的回去试一试
都给你买一带回去呢
感受一下体验一下对
更加滋润的口感
更加清爽的话给大家啊
想吃想尝的想买想拍的
今天可以点击我们想玩想这一二点接
买回去呢尝试上是买回去呢体验体验
都是一个非常不错的选择给到你们的
自然滋润又爽口
清新爽口又甘甜的阿博们
咱里面用的是咱们的福建云霄皮吧
加上我们的这个啊
甘草来给它制作懂得吗
全部都是食材本身的一个味道给大家
没有放那些乱七八的东西给到你们
你们可以放进去吃
它不是那些别的那种添加剂添加出来的啊
里面没有香精没有色素
咱们没有风露不进
也没有任何那种某天某家
全都是食材本身口感
食材本身味道
所以我们想吃我们想尝和想买的
没有代表拍的
今天咱们都可以直接买这一拍
今天咱们都可以直接带一单啊
买过去呢感受一下
那我就能体验体验对
配的比较干干净净的啊
里面只有干草竹烟皮泡和冰糖
除此之外没有香精没有色素
也没有任何的防腐气在里边
吃起来还是很安全很安心
咱们也是更加放心的
所以说我们想吃我们想尝和想买
那今天咱们一号连结
都可以直接买这一拍
咱都可以直接带一单啊
姐姐们哥哥们
第一次来到我们直播间的啊
如果有新人粉丝
第一次进咱直播间的
没有吃过咱们家甘草竹烟皮泡干的啊
第一次来我们就想吃想尝想买的
想要买回去呢
赶上的时候
想要买回去体验体验的
都可以点击我们相反想尝一号连结
买回去呢
尝一尝买回去试一试
带回去呢
感受一下体验下
都是一个非常不错选择啊
清新自然又爽口对
里面全部都是草本食材给大家
没有加那些乱七个东西啊
吃起来都很安全很安心
也是比较放心的
咱们家这个甘草竹烟皮泡干
里面就是那么云霄皮吧
加上咱们家里边那个啊
咱们家那个甘草
再加上我们的竹烟来给大家制作
所以全部草本食材
它本身那个味道啊
食材本身的味道给大家
很滋润很清爽
而且是那种非常清甜的口感
所以说我们想吃
我们想尝我们想买的
没有代表拍的
今天我们都可以去多拍几包
多买几包
咱都可以去多带几包啊
买回去呢
可以体验体验
可以感受感受都OK
那都没问题好不好
所以我们想吃
我们想尝
我们想买的
没有代表拍的
今天咱们都可以直接来买一弹拍的
咱都可以直接来带一弹
买回去呢
感受一下
体验体验
都是OK的
好不好啊
所以我们喜欢吃的
咱们想吃
想买的
一号练节
咱们没有代表拍的
今天我们都可以多拍几包
多买几包
咱都可以多带几包啊
咱们一到中秋空季节
嗓子发干的
有没有的
一到秋空季节
咱们姐姐哥们
有没有嗓子发干的
嗓子干
喉咙干
不得劲的
对
每天半夜被咳醒的
口干口渴的
喝水都不解渴的
还有些大哥们
有事没事呢
喜欢吞云吐雾
就喜欢抽个一根两根
抽个一包两包
平时咱们抽的比较多的
抽多了抽久了
嘴巴发干发苦
有味的朋友们
你今天来到我住街
都给爸爸拍过去
都给爸爸直接买过家
懂吗
更加自然
更加清新
更加清爽的口感
给到你们的
所以姐姐们
哥哥们啊
咱们干草竹饮
琵琶干
它就是一个清爽食材
不管是老人家
小朋友
咱们都能吃
咱是都能尝的
清凉爽口
清凉滋润
咱们想吃
想要想买的
没有吃过
咱没有尝过
都可以直接买单
回去那尝尝
我要试一试
都可以买单
感受一下
体验一下
一家老小
咱们都能吃
男女老少
咱们都能去尝的
没有吃过
没有尝过
没有买过
一号链接
咱们想吃
想要想买拍的
今天咱们都可以直接来买单
今天咱们都可以直接带一单
买过去试一试
带过去感受一下
体验一下
草本实在
自然是给到你们的
所见其所得
看到什么样子
咱买回去
带回家
它就长什么样子
来直播间家们
有没有咱们哥哥们
包括咱们姐姐们
长时间开车
开车时间久了
饭困打盹的
有没有的
有的给主播扣个小意
还有那嘴巴无聊的
总想嚼东西的
就喜欢老公在家
就喜欢吃冰榔
对不对
就喜欢抽一个一根两根
就喜欢喝点小酒的
有没有这样的家人们
可以给主播扣个小意
好不好
还有咱平时呀
咱们一到冲冲季节
嗓子干口干的
对不对
口干口可
喝水也不解渴的
都可以给主播
把小意扣起来
因为今天在咱主播间
咱们就是双十二
这个活动价格
你从来没有吃过
这个甘草竹叶皮帕干的
没有买过
今天都可以买一单
回去那尝试一下
都可以买一单
回去体验体
咱们家种种
这甘草竹叶皮帕干给大家
就是保质保量的
全部都是那种
真材是要给到你们的
咱家的每个皮帕干
都是福建云霄五星皮帕
没有盒没有籽
每一个果肉
都是各大饱满的
都是那种软糯清甜的
越嚼越香
三分甜七分香
不沾嘴不沾牙
这里边还搭配上
我们的一个甘草精华
对不对
吃到嘴面去
凉丝丝甜丝丝的
对咱嗓子都是非常好的
并且咱的配料表干净
里面没有香精
没有色素
而且里面没有任何的防腐剂
它吃起来就是食材
它本身的味道
保留皮帕本身的营养
全部都是一个碱性食物
给着大家来着的
所以没有试过
没有常规的朋友们
1号链接
今天咱们有代表拍的
今天咱们都给直接来买
来拍一单
都给来带上一单
囤上一单
好不好
一家老小东西
吃到嘴面去
清凉爽口
清甜滋润
全都是润润的口感
全都是清甜的口感给大家
所以我们想吃
我们想尝的
今天大家自己们自己拍
大家自己去带一单
都没问题的好不好
1号链接尖卡做活动
所有新人粉丝
你是第一次来我主见的
以前没有吃过咱们家皮帕干的
日常价格去买
39你只能买一包
今天所有新人粉丝来
双12活动给大家
79块9
到手的话那是五大包
一包到手找一个十几块钱
更便宜更划算
咱也是更优惠的
所以姐姐们哥哥们
咱们想吃想买的家人们
趁今天有活动
可以多拍点
可以多买一点
多可以带一点
对不对
买回去呢
感受感受
拿回去那体验体验
一个人去吃
一个人去拍
咱是全家老乡都吃
咱是一家老乡长的
非常滋润的食材
非常滋润的口感给大家
吃的嘴们绝对清凉清甜
嗓子发干的
嘴巴发干的
喝水都咱不解渴的
大哥们平时有事没事
喜欢来个一根两根的
就喜欢吞云吐物
抽一根抽两根
抽一包抽两包
抽的比较多了
你都可以直接买这拍
都可以直接带单
能下单我们就能发货
宝贝
能下单就能发货
拍不了就发不了
因为有的地方已经缺货了
有部分地区现在已经没有货了
所以咱们能拍就能发
拍不了就发不了
好不好
来没有带没有拍的
一号链接
咱们想吃想想买的
大家自己点击链接拍一拍
自己点击链接带一带
买回去
您带回家
对
咱们不需要加工
干吃干脚也可以
泡茶喝
泡水喝
都是没有问题的
好不好
这是今年的最后不是现货
因为咱们琵琶一年只卖两个月
错过就没有了
所以就我们现在货不是很多
现在扩存也不是很多
所以姐姐们哥们
咱们能多买可以多买点
能多拍可以多拍点
买回去过年过节也可以吃
对吧
马上一月份就过年了
咱可以买回去呢
招待客人呢
招待客人也可以
包括你买回去
自己做个小零食
咱也是没有任何问题的
好不好
所以说一号链接
咱们想吃
咱们想尝
咱们想买的
没有
但没有拍朋友们
大家自己点击链接拍一拍
自己点击连带一弹
都是没有问题的
好不好
清凉爽口
清凉滋润的
喉咙干
嗓子干
喝水不解渴的
大哥们喜欢吞云吐
嘴巴发干发苦
有异味的
都可以把它买回去尝尝
都可以把它买回去
每天搅个两三罐都可以的
又清甜又可口
又滋润的口感
三分的滋润
三分的清甜
七分的清凉
给大家加
懂吗
润润的口感给到你们的
一号认识
今天大家自己下单
给它做活动
平时您去买39
只能买一包
今天我的直播间
给它发五大包
一包到手
只要十几块钱
双十二这个活动价格
姐姐们哥哥们
咱们想吃
想尝
想买家人们
今天都给多拍点
都给多买点
好不好
给它看一下
这下子的配料表
真的非常干净
咱里面是没有香精
没有色素
没有风筋的
我们这里面只有干草
竹炎
枇杷和冰糖
除此之外
没有任何的香精色素
也没有任何的防腐器在里面
所以你不管
买一种给小朋友吃
还是给老人吃
它都是一个非常安全
非常安心的一个选择
懂得吗
是不是
吃到嘴门去
软软糯糯的
不甘也不腻
清甜可口
清甜滋润的
所以咱们想吃
咱们想尝的
一号认识
大家自己带一单
姐姐们哥哥们
对不对
都知道枇杷是一个水果
含有满满的维生素
而且干草呢
是一个草本植物
里边是含有
丰富的一个膳食纤维
干草精华
它都是对咱们嗓子非常好的
所以一旦你嗓子发干了
嘴巴发干了
对不对
大哥们每天
只要喝点小酒的
咱们老公喜欢
老爸
喜欢吞云吐物
每天要抽个好几根的
就给他多带着
这种草本植物回去
给他多买这种草本食材
回家
多买一买
清新爽口滋润甘甜
好吧
随着咱们家一号链接
没有带没有拍的
一号链接
咱们想吃想买的
今天都可以直接来买买
来拍拍
今天都直接来带
大一带
全部都是正儿八经的食材
都是今年新货
云霄琵琶
加上我们的潮汕甘草
来给他搭配的
里面没有香精
没有色素
没有风筋
吃到怎么去
软软糯糯的
小朋友不爱吃你
不爱吃饭的
不爱吃水果蔬菜的
对不对
经常咱们大哥们姐姐们熬夜的
晚上很晚还睡觉
本来起不来的
吃饭也是那种重油重油吃的比较多的
你都可以把它拍回去买回家
这里边是含有满满的维生素
含有满满的甘草精华
所以对咱是只有好没有坏的
懂吗
像现在本身秋冬季节
天气就比较干燥
对不对
可以把这种草本植物都带着回去
可以把咱这种草本食材
多买点回家去润一润
清润爽口
自然甘甜
来一号链接
没有带没有拍的
今天怎么想着买的啊
来的早餐不是来的巧对
我们家刚刚开播给你们爱
一号链接所有新人粉
怎么听好了
日常价格去买
三十九你只能买一包
今天在我直播间
七十九以前只能买两包
今天给你发五大包
一包只要十几块钱
好不好
你们自己买鸡趴鸡蛋
全种种品质
肉质很饱满
对果肉很绵密
吃起来软软糯糯糯
买回去孝敬长辈也可以
买回去呢
给咱们小朋友当临时吃
也没有任何问题
都是那种清甜清润又滋润的口感
好不好
所以咱们想吃
咱们想着咱们想买的
没有代表拍的
今天咱们家一号链接自己买鸡拍
大家自己带一单
买回去能尝试一下
体验一下都是可以的
我们这个昨夜听雨
还有我们这个叶子优雅女王
我们这个有辉煌
还有我们这个消息
欢迎你们
欢迎大家
想吃咱们家这个甘草主演品牌干的
一号链接大家都可以直接买这拍
都给这带一单
熬夜的晚睡的
开车饭棍打盹的
嘴巴发干发苦有味道朋友们
包括咱们自己家老公
自己家老爸
平时喜欢抽个一根两根的
小朋友平时不爱吃水果蔬菜的
都给他买回去给他拍过去
里边都是含有满满的维生素
都是含有满满的膳食纤维的
东东们
每天吃个两三根
对
又软糯又清甜
又滋润又清爽
好不好
这里边都是满满的维生素
都是满满的一个甘草金黄
在里边的
对咱都是非常不错一个选择
并且你们自己看一下
它不是什么小零食
因为我们家的配料表很干净
没有色素
没有香精
而且没有任何的防腐剂
也没有任何的高科技在里边
对
吃起来就是食材
本身味道
保留枇杷本身营养
减性食物给它冷热
里面都是含有丰富的维生素
含有丰富的黄体酮
对
还有多种的一个膳食纤维
甘草精华在里边
是对咱们嗓子非常好的
所以没有吃过
没有馋过
没有买过的朋友们
一号链接
咱们想吃
是想要想买的个姐们
今天咱们都可以直接来买一买来拍一拍
今天咱们都可以直接来带一单
买回去呢
咱们感受感受
拿回去呢
咱们体验体验都是可以的
自然的食材
滋润的食材给大家
吃起来呢
更安全更安心
咱们也是更加放心的
所以说我们想吃
我们想尝
我们想买的
一号链接
咱们今天没有带没有拍的
姐姐们哥哥们啊
咱就抓紧点时间
早拍早发
早买早发
自己吃自己尝
自己买
我就能试一试
感受一下体验一下吧
非常滋润的口感
非常清润
没有吃过咱们
一号链接
咱就抓紧点手术
早下单早发货
对不对
一号链接
平时我们家都是卖三十九九一包的
今天来买来拍
七十九块九
是五大包
一包到手
只要一个十几块钱
所以今天这个价格会更划算
今天这个价格会更便宜
会更优惠
它也会更加实惠
你一个人去拍
是一家老小
咱们动得吃
全家老小
咱们动得去尝的
一号链接
咱们今天听好了
这个价格
咱们自己去拍
今天给它准备了
咱们一个福利
你们自己下单自己抢购一下
给老公拍一单
给他们小朋友拍一单
给他们家里的老人拍一单
都是没有任何问题的
非常的滋润
而且是非常清爽的
对
长时间开车饭困打盹的
嘴巴无聊的
对不对
经常就是吞云吐物
一根接一根
一包接一包的
都可以直接拍回去
都可以直接买回家
咱家琵琶盖
主打什么滋润和清凉
天气比较干燥
您带回去
另一家老小您都能吃
男女老实能长的
对吃法咱们也很简单
干吃干嚼也可以
泡水和泡茶喝
都是没有问题的
好不好
自己去买自己拍
我们西西宝贝拍的
对好都没问题
这边给你登记一下
下播就给你排单
好不好
来其他家人们
还想吃我们家甘草之源皮皮肤的
想买咱家甘草之源皮肤的
今天咱们都可以直接来买买
来拍一拍
今天咱们直接带一单
买回去呢
尝试一下
咱们体验体验都可以的
好吗
一家老小能吃
男女老少怎么能长
所以没有吃过
没有尝过
没有买过的
想吃想尝
想想拍的
咱都可以直接拍回去
咱们都可以直接买回家
体验一下感受一下
对不对
非常自然
非常清凉
而且还是非常清爽口感
你们里面啊
你们可以自己点个链看一看
配料表是非常干净的
没有香精
没有色素
咱也没有防护器
它里边只有枇杷
冰糖
甘草和猪盐
只有这些食材
给到你们的
懂吗
吃起来是很润的食材
而且里边您要知道
它不是那种食用胶
也没有加什么甜蜜素
就是那种食材
本着味道
对清清甜甜的
所以我们姐姐们
哥哥们啊
大家想着买的
可以都可以直接拍回去
都给姐姐买回家
这个枇杷啊
不是那种加工合成的
这个枇杷是云霄枇杷
个头非常大
而且肉质很饱满
你们自己看一下
里边是没有盒
没有籽的
上面是这个白色
不是糖霜
这个白色部分叫做
叫做竹炎
吃到嘴们觉得
它是不咸不酸
三分的甜味
给到你们啊
微微的甜度
更有干脏的清凉在里边
所以不管是老人啊
小孩啊
你都能吃
你吃都能吃成的
非常清凉
非常滋润的口感
给到你们的
好不好
所以姐姐们
哥哥们啊
我们想吃想要想买的
今天咱们都可以买的
我就能尝试一下
都可以买的
我就能体验体验
很清凉
很爽口
很润的口感
对不对
一号链接
大家自己去买铁牌
七十九块九
倒是五包
这个价格
你们今天看来有啊
后面库存抢光了
咱就没有
别忘了
哥们啊
所以我们想吃
我们想尝的
今天咱们自己抓紧点时间
买回去啊
孝敬父母
长辈也可以
咱们大哥们
平时喜欢
来个一根两根的
你多吃多带
也是没有问题的
皮靶就是里面
维生素C的含量非常高
加上甘草
甘草是做凉茶的
它里边是有甘草精华的
是对嗓子
非常好的朋友们
所以我一直在强调啊
我说你如果你嗓子
经常喉咙干
嗓子干
痒痒的
不得劲的
老是要去喝什么
川北枇杷的
你就把这个枇杷带过去
每天搅个两三根
去润一润
这个是一个水果
加一个草本植物
所以它是没有任何的负担
也没有任何的啊
对不对
担忧在里面
你可以每天去吃
就可以长期去尝
对吧
每天去搅个两三根
都是可以的啊
干吃干嚼
泡茶泡水
都是滋润
清凉又甘甜的
新来的粉丝加品好了
我的一号链接
后来这边
还有七个人
没付款跟一付款啊
30秒钟之内
如果你没付款
不好意思
我只能把名额给别人
对不对
因为这个单量不多啊
这个果子
云霄琵琶
是每年只有这个季节才有的
所以你过了这个季节之后
你再买这次拍
咱们就拍不到老朋友们
所以说咱们单量非常少啊
30秒之内
如果你没有付款成功
咱只能把那名额给别人
好吧
你到时候来拍来买
没有了
那我也加不了货了
好不好
所以我们想吃
我们想尝的
今天咱还没有单位拍的
咱们就抓紧点时间了啊
自己抢购一下
对不对
新人粉丝
第一次来我主见的啊
此时此刻
在我的直播间
所有哥姐们听好了啊
你们有没有新人粉丝
有新人粉丝
从来没有吃过
甘草主缘品牌杆的
想要拿回来尝试一下的
可以给主播扣个小艺
有新粉丝
给主播扣个小艺
好不好
今天咱们是双十二福利啊
能买到的对
买三包买五包
都是优惠价格
好不好
所以新人粉丝
可以给主播扣个小艺啊
有没有一道种
骑龙姐嗓子
嘎红了难受的
有的话也可以给主播扣个小艺啊
直播间大哥们
包括您自己家老公老爸
有没有经常喜欢吞云吐物
经常喜欢喝点小酒的
有的话
也可以给主播扣个小艺
好不好啊
咱们这边可以看一下
有多少家人
跟咱们家一样
对不对
是不是
咱们给他统计一下名额啊
我们家给他
带来是我们家
甘草竹檐皮泡干
而且选用的全都是
我们福建云霄五星琵琶
这种琵琶你们自己看大小
没有盒没有籽
你们每一颗都是果大饱满
果大饱满
吃起来那种软糯清甜
越嚼越香的
这是不沾嘴不沾牙的啊
里面还有草本植物干草
对
满满的干草精华
所以对我们嗓子是一个非常好的
你们啊
吃起来就是食材
它本身的味道
同时呢
也保留的琵琶本身的营养
全部都是那种碱性食材啊
都是那种维C含量比较高的食材
所以你买回去可以多吃
咱可以多长
尤其咱们是新人粉丝啊
你第一次来我就先听好了
所有新粉丝啊
对
刚刚扣了小一的朋友听清楚了啊
咱们新人粉丝第一次来的
你今天在我这边买
我平时卖39一包
79只能买两包
今天新人粉丝去下单啊
新粉丝第一次来的朋友们
咱们今天是买三包
我再给你多送两包啊
多给大家两包
到手是五大包
五大包以前卖100多
今天我的直播接新粉丝下单
五大包只要79还9
懂得吗
一号链接啊
刷新一号链接直接下单啊
一号链接里边
今天咱们就买五包
79还9的价格啊
一包到手只要十几米
都给他们所有新人粉丝福利
所以姐姐们哥哥们
您刚刚进我直播接呢啊
今天都可以把他拍过去
都给把他买过家
这里边有糖分啊
这里边是有糖分
它是一个水果干
它里边有糖分
微甜三分甜啊
来姐姐们哥哥们
没有吃过咱家皮盘的
没有尝过皮盘盖
看过来哥们啊
全部都是干干净净的
没有加香精
没有加色素
没有加任何的防腐剂
没有加任何的高科技
所以没有吃过
没有尝过
没有买过的
大家都可以直接拍过去
都可以直接买回家
感受一下体验一下
清清凉凉清爽爽的
咱们家是甘草竹盐皮包干
那肯定有盐
肯定有竹盐呢
我们这个萌小萌啊
咱们家就是甘草竹盐皮包干
它肯定有竹盐呢
上面这层白色
来给你们看一下
它就是竹盐
来看清楚啊
这个白色这层就是竹盐
懂得吗
它不是糖霜
就是竹盐啊
吃起来真的都很清爽
很自然口感
没有吃过
没有尝过
大家都可以直接拍
都直接带呢
因为竹盐里面
是含有丰富的矿物质
含有钙铁美
多种的一样元素
再加上我们的甘草
再加上我们的枇杷
和冰糖来给它制作
懂得吗
这里边是有糖的
我们三阳开泰
这个宝贝啊
看清楚看明白
枇杷 冰糖 竹盐 甘草
这是我们家的配料
懂得吗
只有这四个
没有香精
没有色素
没有防腐剂
没有高科技
买回去老个家
糖膏 脂膏 糖仁
包括我们的小朋友啊
包括我们老人家
都能吃
都能尝
因为它不是厚铁
它只有三分铁
咱们家是卖水果干的
不是做蜜餐的闷
它只有三分的甜度
所以老人小孩啊
怎么能吃
咱们都能去尝
听懂了吗
两边有蛋没有拍的
一号练节
我们今天想吃要买的
今天咱们都可以
直接买一单直接拍一单
都可以直接带一单回家啊
感受一下体验一下
对
拿回去干吃干脚也可以
买回去呢
泡茶喝泡水喝
咱也是没有任何问题的啊
都是清凉爽口
都是那种清新自然的
所以我们想吃
我们想尝
我们想买的
没有蛋没有拍的
今天咱们都可以
直接拍一单回去
都可以直接买的回家
去锐润啊
滋润爽口
清润甘甜嫩
所以咱们想吃
咱们想尝
咱们想买的
没有蛋没有拍的朋友们啊
今天都可以多拍几包
多买几包
今天咱们可以多带几包啊
买回去呢
尝试一下
带回去呢
体验体验都是可以的
咱们嗓子干的
喉咙干的
对不对
大哥们
咱们经常开车饭困打盹的
包括咱们
咱们有时候嘴巴无聊的
嘴巴没味的
今天再来
咱们都可以
把他拍过去
都可以把他买回家
懂了吗
有没有姐姐们
哥们啊
一到秋农换季
这嗓子发干
喉咙发干
不得劲
对不对
咱们每天喝好几杯水
都觉得不解渴的啊
有这样家人们
可以给主播打个小姨
好不好
我们家的干草
竹烟皮包干
就是主打清润
主打滋润的口感
懂得吗
随你买回去
带我家
咱们每天就是润润
就跟你平时喝那个川贝
皮包糕
喝那个什么秋梨糕
雪梨糕
是一样的
就是吃它那个滋润
吃它那个清甜
懂得吗
买回去啊
吃法非常简单
你干吃干嚼也可以
或者说你买回去呢
泡茶喝泡水喝
也是没有任何问题的
都是非常滋润口感
都是非常清年的口感
懂得吗
非常舒服
好不好
咱们想吃想长的啊
今天一二点节
七十九块九
五大包
直接买这些拍啊
来一号链接
活动链接
我只开三分钟啊
一号链接
只开三分钟
你们自己去抢购
好不好
以前去买三人就只用一包
今天我直播间
七十九可以买五大包
一包只要十几块钱
你们自己去拍
记下单啊
买回去给你直播
要么所见即所得
收到货
但凡质量有问题
货不对货
缺金少量
你来找主播啊
售钱有福
售会有保障
不会让你花一分冤枉钱
我们家是做了四十年老牌子
品牌直播间
旗舰店
不是什么杂牌子
不是什么三部产品
咱们家是拿品质说话
你们自己可以看一下
姐姐们哥们
你可以点开一号链接
看一看
你看看我们家销量
咱们说实在话
我一号链接
卖了二十八万单
你要想想
如果我们家东西做好
品质不好
买回去货不对版
我根本就卖不了这么多
对不对
咱们不可能卖二十多万单
懂了吗
所以你在咱们家
你放心
咱们是旗舰
也不是什么杂牌子
高阿婆官方直播间
懂了吗
所以你在咱们这买
买的安心
吃的放心
好不好
收到货
有任何质量问题
都可以来直播间
联系主播
或联系我们家售后客服
都是可以的
懂了吗
来还没有代表拍的
一号链接
咱们想吃下
咱们自己点击链接拍
自己点击链代单
买回去呢
感受一下
体验体验都是可以的
拿回去
对不对
不需要加工
干吃干饺就可以了
或者买回去呢
咱也可以去泡水喝
泡茶喝
都是ok的
一包是100克
我们老邓
一包100克
两包200克
三包300克
四包400克
五包500克
以此类推
每一包全都是带装
咱们每一包全都是带装
一包是100克的分量
三包是300克
五包是500克
如果咱家里边人稍微多点
咱就直接去拍五大包
买五包会更划算些
买五大包会更加优惠些
好不好
所以没有带
没有拍的朋友们
一号链接
咱们想吃
想着想买的
今天都可以买回去
能尝试一下
体验一下
好不好
嗓子干
喉咙干的
喝水都不解渴的
对不对
是不是
包括说你每年说多话
你看当老师
当主持人
跟我一样做主播的
这每年说话说的比较多
对
嗓子干干的呀
雅雅的呀
对
喉咙干干的
不得劲的
是不是
说话都比较费劲的
你们今天都可以把它拍过去
都我要买回家
一包一百克
我们家不是按个数
这个是称重的
各位
这个每一袋皮巴干
都是按重量称重给到你们
我手上拿了就是一包
一包是一百克
如果你家里边人多
我建议你去买五包
因为一百克真的不多
你们先看一个包装
一百克真的不多
好不好
所以家里边如果人多就拍五包
买五包会更划算些
买五包会更加优惠
会更加实惠一些
懂得吗
所以没有带
没有拍的朋友们
一号链接大家想吃想尝的
大家自己去买
自己带一单
买回去能尝尝试
买回去能体验甜
都是可以的
品质质量
咱们都是有保证个门
所以你们今天想吃想买的
可以买回去能试一试
好不好
尤其是咱们嗓子发干的
嘴巴发干的
对不对
跟我一样每天说话很多
看当老师都比较辛苦的
就给大家买回去
每天搅个一根搅个两根
去润一润
滋润在口清凉久久
还有一些朋友们
咱们经常就是喜欢吞云吐物的
家里边老公啊老爸呀
喜欢抽个一根两根的
喜欢吞云吐物
平时啊喜欢吃点啊
咱们需要喝点小酒的
对不对
喜欢喝点白的
喝点皮的
喝点小酒的
咱们给他带点回去
给他买点回家
都可以的
很滋润很清凉
是非常清爽的
所以没有试过
没有尝过
可以买完试一试试
可以买完试的感受一下
我们糖果宝贝
收到货长什么样子
您自己看一下啊
来我直播间所见即所得
如果你收到货
跟我直播间不一样
货不对表
你直接联系客服啊
咱不会让你花圆花钱
懂了吗
我们家做了40年老牌子
咱是旗舰店
咱是抖音官方直播间
所以你在我这买
不会让你花圆花钱的啊
看到什么样子
拿回家就长什么样子
懂了吗
这糖果宝贝啊
你可以自己结个图
自己收到货
回来对比对比
如果质量不一样
品质不一样
质量有问题
你直接联系
售后客服
听懂了吗
哥们啊
是不是
售钱有服务
售后有保障
好不好
蓝没有带没有拍的
一号链接
排桥是还想买的
大家自己去买
买自己拍
自己带单啊
今天有优惠吗
跟你们有的啊
今天去买
去买听好的朋友们
所有哥姐们听清楚了啊
咱们这是高阿博
官方旗舰店
抖音官方直播间
不是那些杂牌子
所以你在我这买
品质量有保障
而且今天是双十二
活动价格
日常价格
你们自己看看
平时我卖三十九
九九一包
你买五包
得还一百多
今天所有新人粉丝
听好了啊
如果你是第一次来
我这边的
点个关注好不好
新人粉丝
今天去买去拍啊
听清楚了
咱买对不买亏
买十回买优惠
双十二的福利
以前买五包一百多
今天一号链接
买五包七十九二九
一号链接
自己去拍
按朋友们
一号链接自己带去拍
库存也不是很多
后台这边还有十单库存
你们自己抢购啊
还有十个名额
你们自己抢购
抢到了
回来告诉主播
我们今天全都是现货副理
全都是现货库存啊
下播之后给你排单发走
懂吗
不用等啊
都是现货给大家
好不好
安心买一盘
你今天去下单
对
48小时你发走
大概等个两三年左右
就能收到
咱们就能尝到
买回去
你们自己感受一下
干吃干脚也可以
泡茶喝
泡水和咱也没有任何问题的
都是那种很滋润
很清凉
都是非常清爽食材
而且我们家配料表也很干净
因为咱里面是没有加
任何的香精色素的朋友们啊
给大家看一下朋友们
他里边是没有加
任何香精色素的朋友们啊
咱们家做的健康食品
不是卖的小零食
你可以放心啊
这里边就是枇杷
冰糖
甘草和竹炎
再加上我们这个啊
对
再加上我们这些食材
来给大家制作
它是没有去给你放那些
乱七八糟玩意儿的
所以你可以放心的
好不好啊
枇杷
冰糖
甘草和竹炎
没有加任何香精色素
没有加任何的防腐机在里边
所以不管是老人家
小朋友
孕妈妈
宝妈
不如新妈妈
咱们动的吃
咱们是动的长的
非常清爽
非常滋润
非常清凉
是来给到你们的啊
所以你们想吃想想买的
没有带没有拍的
今年咱都给直接拍一单回去
都给直接买的回去
都给直接带一单回家
动的吗
好不好
嗓子干的时候
嘴巴干的时候
吃一颗嚼两颗去润一润
去滋润一下
动的吗啊
就跟你平时买那个川北
枇杷糕一样对
主要就是滋润
主要就是清爽
动的吗
好不好啊
拿回去当小零食
又好吃又解馋
对
开车嘴巴无聊的
饭棍打盹的
包括咱们大哥们
喜欢吞云吐雾的
今天尝着嘴巴发干发骨有异味的
都给把它拍过去
都给把它买回家
动漫啊
天气本来就比较干燥
对
咱们在吃这方面
你肯定要多吃这种草本植物
肯定要多吃这种滋润食材
所以咱家的一号认接
干草竹烟皮包干
大家都可以一毛就能尝尝试
都可以一毛就能体会体会
来一号认接
还有两分钟时间过来三连接
还有两分钟小剧准备改架
朋友们啊
今天在我主角拍
七十九和九
到手是五大包
两分钟过后就改掉下链接啊
没有强盗
没有拍的
那不好意思的朋友们
咱们家每天都是现实现代活动
今天是双十二的活动
双十二开售了
朋友们啊
所以你要想吃
想想想买的
今天大家自己去买鸡拍
点击链链
大家自己去带呢
动漫啊
一到换季
有没有咱们当哥们
就要买那个穿背皮包干的
有的话给主播客和小姨啊
喉咙一干就要吃猴糖
天气一燥就要吃什么啊
就要喝那个菊花茶的
对不对
天气比较干燥啊
咱每天自己半夜被咳醒的
有没有的
还有一些单人们
开到空调的啊
空调反正待久了
很干很燥
是不是
你今天在我这边来
都可以把咱家干草
竹原皮包带回家
咱家这个皮包干
选用的是福建云香的五星琵琶
再搭配上我们朝上干草
吃到嘴巴里去
清清爽爽的
清清润润的
丝润又甘甜
而且一点都不酸
它是没有酸味
没有苦味
没有色味
不酸不色不咸的
三分甜度
七分的清凉
你们可以看一下
咱们的配料表
你可以截个图啊
配料表里面没有添加剂
没有什么防腐剂
只有干草竹盐
冰糖
这时才给大家啊
干干净净给到你们的
对
又清凉又滋润
也是非常清爽的
所以没有吃过
没有尝过
没有买过的
今天咱们想吃
想要想买的
您今天都可以直接来买
买来拍拍
今天咱们都可以直接带一单啊
感受一下体验一下
一个人去拍
一家人都吃
一家人都常对
今天所有新人粉丝啊
是新粉丝刚刚进我主意
听好了
朋友们
今天点净
要那排
七十九十五大包
给所有新人粉丝福利
所以咱们想吃
想尝
想买的
都可以点击链接拍回去
都可以点击链接带回去啊
感受来体验一下啊
春华秋时
下单一号链接
对
好的没问题啊
拍了满了的
我都给大家登记好
下波就给大家排单
好不好
来一号链接
咱们不等了啊
三秒钟下链接
咱们准备改嫁了
朋友们
没有付款的
没有代表拍的
我后来这边我们这个惠宝贝
还有我们这个下
我们这个五
是不是五九天啊
五月天
还没有付款的
还有我们这个爱爱
还没付款的啊
咱们姐姐们们不好意思了啊
拍到了抢到了
但是没有付款成功的
咱就只能把名额给其他人
好吧啊
对不对
因为今天咱们名额有限
你们自己抢购一下啊
来
有没有刚刚进我直播间的
有没有刚来的
没有抢到咱们双十二活动的
有刚刚进我直播间朋友们
可以跟主播说的事啊
所有直播间家人们
此时此刻有新人粉丝
第一次来我直见的
可以把新人打到屏幕上
好吧
给主播扣个新人啊
我看多少人新粉丝
有新粉丝比较多的啊
我刚才给你上一波福利
再给他上一波
好吧
如果人少就算了
好吧啊
来一二点挺好的朋友们
你这新粉丝
第一次来我们直见的
我们今天是给他做双十二的活动
是双十二的优惠
所以说你今天想吃咱家
甘草竹烟架架干的
你们今天去买去拍
价格是比以前要更便宜
是比以前要更加划算朋友们
好不好啊
所以没有吃过我们家
枇杷干的
没有尝过咱们的新人粉丝
给主播打个新人
好不好
我看一下有多少人
没吃过没尝过的
今天咱们双十二活动
让大家带回去
买回家尝尝试一试
让大家感受一下
咱们的甘草竹烟架
听好了啊
你们我们家是甘草竹烟
加枇杷来给到你们
上面这个白色叫竹烟
懂了妈妈这简单
安好吧
上面这个白色的叫竹烟
咱们家是甘草竹烟
枇杷干
懂了妈
好不好啊
白色部分叫竹烟
吃起来是清甜滋润
清甜爽口
不酸不酸不咸的
买回去呢
嗓子干
喉咙干的
都可以拿回家吃一吃润一润
都可以滋润滋润
好吧啊
所以没有吃过
没有尝过
没有买过的
今天咱们都会直接拍
直接买
都会直接带一单
我们家是官方旗舰店
所见即所得啊
品牌官方
正品质量有保障
好不好
那么姐姐们
跟不跳了啊
所有新人粉丝
今天我教你们
怎么去买更划算
教大家怎么去买
会更优惠啊
一号练季挺好的
平时我们家
这个甘草竹烟皮包干
都是卖三十九块九
只有一包
今天你在我这边来了啊
给什么所有新粉丝
上一包福利
新人粉丝
第一次来的
挺好的啊
朋友们
一号练季
今天买金牌
每时买两包
是七十九块九
今天七十九块九
咱不发两包
咱给他发五大包啊
来三秒钟
一号练季
直接给你上顾存啊
想吃想长的
大家自己去买自己拍啊
男嘉宾
一号练季啊
今天七十九二九的价格
以前只能买两包
今天可以去拍五包
再给他上我们的十五单
共存啊
在一号练季里面
想吃想长
想买的朋友们
大家自己点钱练季拍
自己点钱带一单啊
给他们所有新粉丝
一个福利
懂得吗
因为这是我们双十二活动
你们自己去看看价格
咱们都是明码标价
对不对
三十九块九
你只能买一包
五十九
你只能买三包
一包得花二十多块钱
今天我直播街
给所有新粉丝
七十九发五包
一包只要十几块钱
所以你想吃
你想长想买的
都可以点击
我们一号练季
直接买这拍
都可以点击
他们一号练季
直接买这代单啊
不挑人
不挑人的朋友们
他本来就很干净啊
你们可以自己看看
佩莉表
里边只有枇杷
甘草竹檐和冰桃
没有任何的香精色素
咱也没有任何的防腐
机在里边
所以不管是老人
小孩
还是他们买回带回去
咱们自己家老公啊
老爸呀
你懂得吃
都能去尝的
琵琶本来就是水果
对吧
用的是福建云霄
五星琵琶
个头非常大
维生素C的含量非常高
所以你买回家
像你熬夜呀
干嘛
嗓子干的
喉咙干的
可以多吃
可以多尝
像咱们甘草
是一个草本植物
做凉茶的
里边还有甘草精华
对咱们嗓子
是非常好的朋友们
所以大哥们
姐姐们
如果你跟我一样
每年说话
讲话很多
嗓子发干
喉咙发干的
对
每天喝好几杯
水都不解渴的
都不够滋润的
你把它带回去
把它买回家
每天嚼个两三根
去润一润
琵琶加甘草
草本猪加水果
对
清凉滋润又干铁
对吗
所以一二年级
我们都可以直接买这拍
今天咱们一二年级
都直接带一单
买回去呢
尝试一下
带回去呢
咱们感受感受
去滋润滋润
都是可以的
主见大哥们
我们姐姐们
哥哥们听好了
你买回去
这个甘草竹眼皮包干
就把它买回家
你当个小铃食吃就可以了
这个没有很多
很复杂的事情
对
他不需要你去什么
冲水呀
也不需要你去加工
因为本来这个甘草竹眼皮包干
改做好了的
买回去干吃干嚼
或者买回去泡茶喝泡水喝
就足足够够了
每天咱们大哥们呀
自己的老公
咱们直播接二十多岁
三十多岁的大哥们
是不是
工作比较辛苦的
每天都喜欢来个好几根的
每天都点一根点两根
都要抽个一根
抽个两根的
吞云突兀
抽的多了嘴巴有味儿
跟别人张嘴说话很尴尬
很难对不对
有味道很难闻的
还有些朋友们
喜欢在外面应酬吃饭
要喝点小酒呢
喝点白的
喝点皮的
每年喝点小酒
喝的比较多的
对不对
咱们也给自己带着那种健康食材
给自己买这种草本食材
回家吃一吃
这里边的维生素C的含量非常高
所以像咱们喝酒喝的比较多的
抽每年抽一根抽两根
抽的比较多
大哥们家人们
可以把它多买点回去
是为了您自己的营养健康着想
懂得吗
还有些姐姐们
哥哥们
咱们当老师
当主持人的
说话讲话比较多的
你给把它拍过去
你把它拍过家都没问题
竹盐是竹子里面盐吗
竹盐是竹子里面烤出来的盐
里面含有丰富的矿物质
比你自己家吃的那么点盐
食用盐
更加健康
更加安心
懂得吗
好不好
不了解可以上网搜索一下
来
姐姐们
哥们听好了
咱们家甘草竹盐
枇杷干
全部给到你们的都是草本食材
都是那种自然食材
它是没有加任何的香精色素
没有加任何的防腐剂的
甘草是甘草金黄
对嗓子非常好
竹盐里面是含有钙铁美
多种矿物质
懂得吗
营养加是比较高
加上咱的枇杷
枇杷是一种水果
水果里面是含有丰富的维生素C在里边的
所以不管是哪个东西
对给大家
都是很滋润很清凉
都是很清爽食材
给到你们的
好不好
所以没有吃过
没有尝过
没有买过的
一号链接我们想吃想要想买拍的
今天我们都可以直接买卖
直接拍拍
直接带一拿
买回去呢
感受一下
体验体验都可以的
哪吒奶奶拍了五包
对好的
没问题啊
买到了
抢到了
拍到了
咱这边给你登记好
下波之后给他拍一单
发走
所以没有吃过
没有尝过
没有买过的
一号链接我们想吃
想要想买拍的
今天我们都可以多拍
可以多买点
咱可以多带点啊
买回去呢
润润
吃起来都是轻润可口
吃起来都是滋润可口的
事实上这块
你可以放心啊
因为咱们家不是砸牌子
我们家是抖音起见的
咱们家叫高阿婆啊
做了40年老牌子
所以你在我这买
你买的
大家心里买的
放心啊
不是那种三五产品
懂得吗
好不好
没有吃过咱们枇杷杆的
没有尝过咱们枇杷杆的
今天都可以买的
我就能尝试一下
都可以买的
我就能体验体验
好不好
对
没有瓶装嘛
咱家只有袋装啊
咱们家只有这个包装
没有其他包装
哥们
因为这货不多啊
这是今年的最后一波货
朋友们懂了吗
因为咱们琵琶啊
这个竹岩
这个甘草
这个琵琶
我一年给他做了
只要两个月
懂吗
琵琶是个印记食材啊
所以一年只有两个月
懂得吗
所以这个季节过了就没有了
这是我们家最后一波现货
现在目前只有这个包装
没有其他包装
一包的话是100克啊
给你们发送什么包装
一包是100克
三包是300克
五包是500克
如果咱家里边人都直接拍五包啊
直接去买五包
买五包更划算
买五包更实惠
买五包会更加优惠些
所以没有带
没有拍的朋友们啊
一号链接
我们想吃想想买的
今天咱们都会直接买这拍
咱都会直接带一单啊
买回去呢
感受一下
体验体验都是可以的
很滋润
很清凉
很清爽
好吗啊
所以我们想吃
我们想尝的
一号链接
咱们今天纠结
犹豫
没有带票拍的
咱都会直接拍回去
咱都直接买回家
滋润清凉又甘甜
好吗啊
想吃的
想尝的
想买的
没有
但没有拍的朋友们
咱就抓紧手速啊
感受一下
体验一下
老人家可以吃
小孩可以吃
一家老小弄吃
咱是弄长的
自己可以截个图看
我们配来表啊
可以截个图看一下
咱们配来表
它里边是没有香精
没有色素
也是没有防腐剂的
它里边全都是干干净净的
所以没有试过
没有尝过
没有买过的
今天你都可以直接买这拍
都可以直接带一单
它里边全都是琵琶
干草竹盐
加冰糖来改制作
干干净净给到你们的
好不好
所以不管是那么老人啊
小孩啊
对
你弄的吃
咱是弄的长的
非常滋润
非常清爽
非常自然的口感
给到大家
好不好
所以你们想吃
我们想尝
我们想买的
没有代表拍的
一号练节
你都可以直接拍单回去
都可以直接买到回家
像你嗓子发干的
喉咙发干的
喝水都不解渴的
对
有大哥们每天喜欢一根接一根
就喜欢吞云吐物
抽的比较多的
还有一些家人们呢
对不对
平时就喜欢吃点重口味的
熬夜呀
喜欢吃些重重重严的
你们都可以直接买的
直接拍单
都可以直接带一单回家
懂吗
感受一下体验
更加滋润
更加清甜
好吗
想吃的
想尝的朋友们
一号练节
七十九块九
给他发五包
还是要做九单
你们自己下单
朋友们
一号练节
福利价格
双十二活动
还是要做九个名额
没有抢到的
没有拍的朋友们
咱们要抓紧点时间了
好不好
给我们关爱宝贝拍了
我们这个美其冰天也拍了
好的
没问题
给咱们拍了买的朋友们
都给大家登记好
下播之后给他打单子
好不好
四十八小时给你发货
坐等收获就完事了
好不好
来
其他家人们还想吃还想买的
没有带没有拍的
咱们今天要抓紧点时间了
因为这个价格
不可能每天来每天有
对不对
所以既然你想吃
你想尝的
咱就不要纠结
不要犹豫
都可以直接拍回去
都可以直接买回家
都是非常资讯上
唯美芳也拍了
给你们芳芳加人备注一下
好不好
来姐姐们哥哥们
大家还有什么问题
对于咱们家甘草竹眼皮肤盖
不懂的
不清楚的可以直接问
问清楚问明
咱们再买他们再拍
好不好
姐姐哥哥们啊
刚刚进我们直播间的
对不对
没有抢到咱们红豆价格的
今天可以直接去买
直接拍这带单
一包的话是100克
我们都按重量称重
给他说一下
咱们所有皮肤盖都是称重的
一包是100克
重量是100克
三包300克
五包是500克
我手上拿的就是一包
家里边如果人多
四口之家
五口之家
三口之家的
直接去买五大包
分量会更足一些
不然你买一包
买两包不够吃
因为一包确实量很少
好不好
所以姐姐们哥哥们
如果家里边人多
今天大家拍五包
多拍几包
多买几包
分量会更足一些
一号链接
今天大家自己去买自己拍
自己带一单
后台这边还有五单
朋友们
后台还有五单
过筍
咱们要抢光的
没拍了赶紧拍
咱五单拍光之后呢
我要下链接了
朋友们好不好
是不是
因为咱们都是先到先得
抢光抢光
咱也不会再补货
拍完之后就没有了
好不好
所以你们自己去感受一下
自己去体验一下
特别是我刚刚提到过的
已经到秋冬天了
是不是
到了这种季节
秋冬干燥
嗓子干
喉咙干的
每天喝水都不解渴的
包括大哥们
每天喜欢吞云吐雾
都喜欢抽个一根两根的
就给它多拍点回去
就给它多买点回家
懂得买好不好
是不是
拿回家尝试一下
买回家体验体
又清凉又滋润
它是非常清爽的一个食材
给到你们的
所以我们想吃
想买的
今天都可以买回去
尝试一下
都可以买回家体验体
清新自然
清爽口的
买回去
干吃干嚼也可以
泡茶喝
泡水喝
都是没有任何问题的
非常自然
非常滋润
非常清爽
给大家
1号
每一包是100克的重量
给大家
然后今天去买去拍
三包是300克
五包是500克
如果咱家里人多
就拍五包
因为你今天买五包
会更便宜
像平时我们家
39块9
你只能买一包
今天咱们直播间
79块9
你可以买五大包
这一包下来
只要十几块钱
拿回去
小朋友当零食
父母长辈
咱们就当个小茶点
它都是那种
非常软糯的口感
是那种不甘不腻
你们自己看品质
全都是软软糯
大颗的果子
里边是没有盒
没有籽的
可以直接干吃
干吃干嚼
软糯清甜
吃起来不酸不色
只有三分的甜度
所以买回去
当个小零食小零嘴
非常的合适
对不对
咱每天嚼个两三根
都是可以的
很滋润很清凉的
好不好
两边有蛋没有拍的
一号链接
咱们想吃想想买的
今天都可以点击
我们的链接直接拍回去
都可以点击
他们下面链接
直接买回家
好吗
感受一下体验
对很滋润很清凉
也是很清爽的
所以没有试过
没有尝过
没有买过的
一号链接
我们想吃想想买的
咱都可以直接拍
感受一下我们的口感
感受品质
吃起来更安全
咱们也是更加放心的
所以没有试过
没有尝过
没有买过的
一号链接
咱们想吃想想买拍的
大家自己去买自己拍
自己带单
感受一下体验一下
亲润的食材
滋润口感给大家
又好吃又营养又健康
对不对
来还没有付款的
姐姐们哥哥们
现在还没有生蛋朋友们
咱们要抓紧时间了
新兴来的朋友们
刚来的
什么活动呀
是不是
来姐姐们跟他说一下
什么活动
姐姐们哥们
我最后再问大家一下
谁是刚刚进来的
没有抢到我双十二福利的
新来的粉丝们
没有抢到我们双十二活动
没有抢到咱们家
甘草竹烟架杷的
给主播磕磕小一
小瑞帮我统计一下人数
好不好
来姐姐们哥们讲
今天咱们是双十二福利的
欢迎双十二的优惠
所以你今天去买
去拍咱家架杷
价格会比以前要更便宜
价格会比以前更划算
我们这个用户家人是新粉丝
智人书者新粉丝
林某也是新粉丝
对
来
咱们姐姐们哥哥们
有新人粉丝
刚刚进我主播间的
给主播喝个小一
助理这边正在帮我统计人数
来哥姐们问大家
有没有一道换季了
天气很干燥
你们自己觉得嗓子非常干
嗓子一干就想吃猴汤
就想去买什么川北琵琶膏的
对不对
天气一灶一热
就想喝那个菊花茶的
咱们哥姐们听好了
今天在我主街
咱们给大家能不能干草
竹原皮包干
我们咱俩干草
全都是用福建云霄
五星的枇杷
来给到你们的
它是很滋润很清凉
比你平时喝什么猴
吃什么猴汤
喝什么枇杷糕
喝什么菊花茶
都要更加滋润一些
都要更加清爽一些
所以没有吃过
没有尝过
今天给你买回去
咱们尝试一下
可以买一袋回去
咱们甜甜
非常润的口感
非常清爽的口感
给到你们的
干净
营养又健康的
来一号链挺好的
所有新人粉丝
没有抢到我们家福利价格了
咱们再给他上一波福利
给他上一波扩所人
来一号链接听清楚了
今天咱们是买三包
我再多给你两包
到时候是五包
五包以前都是一百多
今天只要七十九块九
来一号链接
五秒钟上扩所人
来五四三二一
来朋友们
一号链挺好的
今天是给他买三包
我再多给你带两包
一共到时候五包
五包平时卖一百多
今天你自己看价格
只要七十九二九
相当于这一包只要十几块钱
更便宜
更划算
更优惠
所以咱们姐姐哥哥们
尤其咱们新人粉丝
第一次来我出现的
都可以直接把他拍过去
都给这班买过家
都买
开车饭困打盹的
嘴巴经常无聊
想搅东西
上班对不对
上学
工作时候
嘴巴有味道
很难闻的
把它买过去
搅个一根
搅个两根都可以的
像我们大哥们
工作比较忙碌
比较辛苦
可能每天都要抽个好几根
对不对
每天都要抽个好几根的
在外面吃饭
应酬
喝酒
喝的比较多的
你可以把他直接带过去
可以把他直接买回家
因为甘草竹烟
皮包干
它是草本植物
加水果的结合
里边是含有满满的维生素
它里边是含有满满的膳食纤维
在里边
包括里边还有甘草精华
是对咱只有好没有坏的
朋友们
所以像你平时熬夜的
做戏不规律
饮食不规律的
对
喜欢喝点小酒的
平时喜欢抽个一根两根
大哥们姐姐们可以给他多拍点
给他多买点
还有些小朋友啊
平时如果不爱吃水果蔬菜的
不爱吃饭的
对不对
是不是
营养社区不够丰富
给他带点回去
给他买点回家都可以的啊
这是碱性食物
给到你们的啊
不酸不涩
吃到嘴巴去
这种清甜
微甜的口感
懂了吗
所以你买回去
不管是消停长辈
还是买回去给他们小朋友当零食
都是一个非常好的选择啊
又滋润又清爽
懂了吗
所以一号链接
今天我们想吃要卖想拍的
咱今天都可以直接买这些拍
咱们都直接带一袋
多买吧
对
是不是
买回去呢
尝试一下体验一下都可以的
可以给大家配战表啊
给大家看一下我们的配战表
非常干净
非常健康
没有香精
没有色素
咱也没有风气
更没有什么高科技啊
里面只有竹炎
干草
枇杷和冰糖
干干净净
给到你们的
好不好啊
买回去
你看不是什么小零食
对
他吃的是自然食材
吃的是草本食材
给到你们的
所以老人家小朋友
像我们萍萍
像我们这个张老太太
对不对
像我们的新粉丝
咱们这些家人们
咱们今天都可以把他拍回去
都把他买回家
去润一润
都能买我们的飞舞
双剑
对不对
还有咱们这个啊
福林这家人
姐姐们哥哥们啊
咱们懂吃会吃的
对不对
为了自己的营养健康着想
为了咱们家人营养健康着想
都可以把他拍回去
都可以把他直接买回家
它是那种很润的食材
很滋润食材
有些种秋冬季节
就可以多吃
就可以多尝啊
每天要抽个好几根
抽个好几包的
熬夜的
对不对
喝酒的
朋友们
把他买回去啊
维生素C的含量很高
所以你每天
可以多吃几根
可以多嚼几根啊
咱们家质量
你可以放心
我们家是旗舰店
做了40年老牌子
所以你在我们家买
买的安心买的放心
不让你花用钱呢
好不好啊
给到你们的保质保量的
对不对
而且你可以看一下
咱们销量啊
我们家一号链接
姐姐哥哥们
我们家也卖了20多万单
新货上市不到一个月
卖了20多万
那您自己想想
对不对
几十个万
几十万人都买过
证明怎样质量好
品质高
你要想一下
咱们都是会买东西
如果精神上不好
如果品质不好
咱也卖不出去呀
对不对啊
所以说咱们姐姐哥们
今天放心买
咱们今天放心拍
好不好
想吃想尝的
点击下方的小黄汁
一号链接
秒拍秒复就可以了
哥们啊
抢到咱们就是赚到
好不好啊
咱们是果干
不是蜜芯啊
蜜芯生的
草本植物啊
里边是没有加香精色素
没有加粉末剂的
里边只有干草竹炎
琵琶和冰糖
来改制作
草本食材本身味道啊
干草精华
加满满的维生素C
给到你们的
琵琶干
懂得吗
没有吃过
没有尝过
可以买完尝尝
可以买完试一试
清清爽爽的
清凉滋润又甘甜
全都是草本食材
给大家
比你自己平时买什么小零食
要更加好吃一些
要更加自然
要更加滋润一些
天气比较干的
可以多拍点
咱们可以多来点啊
买回去润一润
都是可以的
好吗
小朋友
对
宝妈
孕妈
博主席妈妈
老人家
小朋友
每天嚼个两三颗
都可以的
吃的是你们营养
吃的是你们健康的
好吗
来
12年级不多说
朋友们
咱12年级
库存不多
目前还有6个家里面付款的
后台这边
咱们还有6单库存
所以咱没有抢到
没有拍到的
要抓紧点时间了
好吗
我们这个兰花
还有我们这个夏天
是不是
以及我们这个安安家人
这个五月天
这个家人都还没付款的
姐姐们哥哥们啊
加入购物车
趁早去付款啊
30秒之内
如果你没有付款成功的
那不好意思
咱们要替库存了啊
因为咱们单单真的非常少
这个琵琶不是每个月都有的们
这个琵琶是每年
只有这个时候才有
这个叫云霄琵琶
个头非常大
你们自己看一下
它的个头很大
而且肉质很厚
里边是人工去盒
咱们把盒给你去掉啊
你可以直接吃
干吃干嚼
或者泡茶泡水
都没有任何问题
是非常简单
非常自然口感
而且上面还有干草和竹炎
吃到嘴巴里去
是那种清清凉凉的
是那种清清润润的啊
就你嗓子干的时候
对
你肯定要做这种滋润食材
肯定是要多吃那种草本食材的
所以你今天可以在我们植物间
把这种草本植物直接买回去
把咱这种草本植物
直接带一带回家
就锐润啊
滋润清凉又干甜
所以说一号链接
咱没有试过
没有尝过的
今天我们都可以直接把它买回去
直接把它派回家去锐润啊
滋润的食材
清润
我要给到你们
吃咱呢
又安全又安心
咱也是更加放心的
好不好
来一号链接
没有吃过
没有尝过的
今天大家自己去买自己拍
我们小小宝贝
新粉丝
对不对
是的
新人粉丝
您刚刚进我们直播间的
听清楚了啊
我们还有9分钟叫结单的朋友们
3点中午要给她发一波货
还没有付款的朋友
赶紧付款的
好不好啊
一号链接库存不多
只有最后的五单库存
抢光抢完
咱就没有了
好不好啊
所以还没有带没有拍的
一号链接
咱们要抓紧时间
是新人粉丝的啊
咱们给主播扣个小一
好不好
此时此刻
在我们直播间
有新人粉丝
刚刚进我直播间的
可以给主播扣个小一
懂吗
因为你今天在我直播来了啊
咱们干草直言皮肥肝
就是咱们双十二的活动价格
价格比以前要更划算
买的实惠
买的优惠
比以前要更便宜一些啊
我们来说太狼一
扣了小一
我们用过扣了小一
还能忘了扣了小一
对不对
少的啊
咱们今天姐姐们哥们啊
所有新人粉丝
刚刚进在咱直播间的
没有抢到我双十二活动的
咱们今天啊
听清楚了啊
给主播扣个小一
我让小智给她统计一下明衡啊
对不对
一号链接你们今天去买去拍
我都给大家个优惠价格
好不好啊
咱们这样主打
就是甘草竹烟
琵琶干
就是滋润
就是清凉
用的也是五星琵琶
来给她制作
草本植物给了你们的啊
配料干净
没有香精
没有色素
没有添加剂
没有防腐剂
老人小孩弄得吃多长的
所以今天咱们想吃
想尝可以买个试一试
尤其咱们嗓子发干
喉咙发干的
喝水也不解渴的
大哥们姐姐们
都给把它拍回去
都给把它买回家
都买好不好啊
今天有活动挺好了
平时我们家这一包
39块钱对不对
平时咱们家这一包啊
39块9
今天去买去拍
咱们这个价格就不要了
朋友们啊
你平时买的话
买个五包
起码得花180多
今天买五大包
咱们今天只要79块9
是给他们所有新人粉丝活动
所以你是新粉丝
刚刚进我出现的啊
点击咱们想要是一二链接啊
三秒时间我上库存
你们自己去买这一拍
三点钟给他接单
好不好啊
来三二一来
朋友们
一号链接
我们想想买的啊
点击咱们想想要一二链接
直接去买
直接拍
三十九块钱只能买一包
今天我直播间79块9
你可以买到五大包
一包只要十几块钱
更便宜更划算
咱们也是更加优惠的
好不好
所以我们想吃
我们想要想买的
今天大家自己去买鸡拍鸡蛋蛋啊
像我们熬夜的对
开车放罐打盹的
咱们直播间有很多大哥们啊
上夜班的
晚上呢
上夜班很辛苦呀
对
是不是
就想来抽个一根两根
就想抽个一包两包的
嘴巴里面都有味道
是不是
你看那明天抽多了
咱每天喝点小酒的
那种坏习惯比较多
时间一长
嘴巴发干发苦
嘴巴里面有味道很难
我跟别人说话很尴尬
对
你就可以把这种草本植物买完吃一吃
买完尝一尝
懂了吗
我们家这个甘草竹檐皮包
你可以自己看一下
它全部都是这种枇杷
正二八千的枇杷
来给你们
这个叫五星琵琶啊
肉质非常软糯
而且个儿都很大
上面还有甘草竹檐
你吃到嘴巴去
它是不酸不色
清清凉凉的
冰冰爽爽的
非常滋润
非常清甜的口感
那么啊
三分甜
七分香
所以咱们姐姐哥哥们啊
如果你没有吃过咱们甘草竹檐皮包干的
先可以买一段会去那尝试一下
可以买一段会体验一下
对
都是那种自然食材
都是草本植物的味道
给到你们啊
清新爽口
自然
今天一点都不酸
你们可以放心
好不好
像我们平时呢
长时间开车翻过打盹的
嘴巴发干发苦的
嘴巴无聊的
对不对
想吃冰冷的朋友们
你可以把它拍回去
可以把它买回家
老公老爸
吞云吐物
对不对
抽几根抽的比较多的
咱们可以把它带回去
秋冬天
嗓子干
嗓子不得劲的
口干口渴的
直接把它买回去
润一润都行的
好吧
59三包
79五包
每一包是100克
家里边如果人多就拍五包
因为姐姐们哥们
咱们给他算个账
你们都知道啊
你59买三包
一包得花20多块钱
今天去买去拍
79五包
一包找十几块钱
你觉得哪个更划算
觉得哪个更便宜啊
那你买五包更便宜啊
对不对
咱们是双十二活动
所以所有新人粉丝
听好了啊
今天怎么想吃
想买的
不要买三包
推荐大家去买五包
因为咱们买五包
价格更实惠
而且分量更多一些
你买三包回家
可能两三个人吃完就没有了
对不对
是不是咱们姐姐们哥们啊
这是我们家
今年的最后一波货
所以卖完咱就没有了啊
咱们后面也不会再补货
所以今天咱们想吃
想尝的
双十二有活动
我建议大家去拍五包
多买点回
坐在回家
你现在能吃
过年过节
咱们也能吃
懂得吗
好不好
所以姐姐哥们
大家自己去买自己拍
大家自己带一单啊
后台这边还没付款
咱们要抓紧点的
好不好啊
给大家看一下
怎能配乐表
你们安心吃安长
我边讲
你们边拍
我们的配乐表里面啊
没有什么香精色素
也没有任何的防腐剂
更没有任何高歌剂啊
它里边只有甘草竹烟
枇杷和冰糖
只有这谁来给到你们的
没有那些乱七八个东西啊
对不对
吃起来是很安全
很安心
很放心的
们
枇杷的清凉啊
枇杷的滋润
加上甘草的清凉
吃到嘴面去润润的口感
七十九块就是五包
哥们啊
今天买五包更便宜
咱们更掉了
来
所有哥姐们听清楚啊
我再给他说一遍价格
朋友们啊
平时咱们家买这一包
是三十九块九
对不对
很贵
今天给咱们所有新人粉丝
做活动
你是我家新粉丝
没有买过咱家皮包干的
没有吃过咱皮包干的
今天我这边做活动
买三包给你带两包
到时候五大包
以前得花一百多
今年五包只要七十九块九
在一号链接
你们自己去下单
单量真的不多了
你们自己去拍机买的再单
拍完抢完回来
告诉我一声
咱们四点啊
还有四分时间
现在是3.5
怎么现在是2点56分
三点钟一到
我直接下链接
不等了
朋友们好不好
你们自己去抢购一下
老人小孩你懂得吃
懂得长
新人粉丝
拍一号链接
79块9
给他发的是五大包
是五大包
懂了吗
你们自己抢购
买回去
带回家
干吃干脚也可以
拿回去呢
泡水喝泡茶喝
都是OK的
非常清凉
非常清甜
非常滋润的口感
不酸不色
不扎嘴巴
懂了吗
所以没有试过
没有尝过
没有买过朋友们
一号链接
怎么想吃买的
大家自己拍回去
咱就自己买回去
OK的
清清凉凉的
清清润润的
对
自然清润又甘甜
好不好
所以我们想吃
什么想吃的朋友们
来一号链接
咱就抓紧点时间
三点钟一到
我就关闭订单
结单了
朋友们
你还没付款呢
不好意思
整等下一次
咱们现在去买去拍的
三点钟之前买的
都是现货
下播之后
给你排单发走
懂了吗
但是你三点之后
你再买再拍
可能要往后挪一挪的
咱们先到先得
好不好
继续抢购
继续拍一拍
双十二的活动
年底了
最后一次福利
如果这个价格
你还没有抢到
等到下次
你再来买再来拍
对
到时候货不多
而且价格又贵
卖一百多五包
你再买再拍
就买亏了
懂了吗
好不好
所以今天好像要吃
还想买的
姐姐们
哥哥们
咱们今天都已经买
咱们这是三分甜
不是hold甜
不是很甜
咱们这是三分甜
咱们家做的不是糖果
这是水果干
是琵琶干
它不是糖果
哥们
吃起来是三分甜
七分的清凉
因为里面还有干草和竹檐
所以它是微甜
清甜口感
买回去老人小孩都能吃
糖糕止糕
糖仁
买回去泡水喝
也没有问题
清甜爽口
自然滋润
一包一百克
三包三百克
五包是五百克
还有什么问题
赶紧问朋友们
赶紧问主播
没有问题赶紧拍朋友们
一号链接
最后两分钟
我要改嫁
一号链接
最后两分钟
抢购时间
到点咱准时下链接
准时改嫁
不等了
好不好
没有大没有拍的
咱就抓紧手速
买回去呢
赶紧往上
然后再体验体
一号链接
咱们秒被秒复
好不好
自己吃
自己尝尝
自己玩
试一试
回去呢
感受一下
我们家品质
你可以放心
因为咱家不是杂牌子
我们家叫高阿博
是做了四十年老牌子
源头工厂
品牌
光光直播间
所以给到你们的
每一颗芒果干
每一颗咱的琵琶干
好东西
你们自己可以看一下
我们家销量对
咱们的一号链接
我们这个琵琶干
新货上市不到一个月
我已经卖出去二十多万单的
朋友们
你要想想
几十万个人都吃过都买过
说明什么呀
说明咱家品质好质量好呀
对
你但凡啊
卖不动
或者你卖会卖的很少
那这瓶的东西不好吃啊
咱们销量高品质不会差
懂得吗
好吗
你要想想我们家做食品的
如果