拍多带两单两单去囤
对不对
两单两单去囤
一家老小都能吃都爱吃的
拍回去
咱直接开袋几时也可以
你用它来泡茶泡水去喝
也都是非常合适的
对不对
也都是非常非常合适的
有优惠有福利
多拍两单
多囤两单
多带两单
对不对
多拍两单
多囤两单
多带两单
回去咱自己家人分享一下
是不是
拍会咱自己家人分享一下
下单中的48小时内
咱给大家排单
打包装车发货的
一号链接呢
想拍想带的歌姐们
都可以去给大家拍上一单
囤上一单
软软糯糯的一个口感
不干不饮
不沾嘴
不粘牙的
对不对
软糯的一个口感
不沾嘴
不粘牙的
非常非常好吃的
咱能多拍
多带
多囤的
咱就多拍
多带
多囤的
在我们这边里面呢
所见其所得的
看到什么样子
拿到手
就什么样子
所以咱没有吃过的
是不是
没有尝过的
今天咱们直播间里面
有优惠有福利
多拍两单
多囤两单
多带两单
老人小孩呀
宝妈与妈呀
都能吃都爱吃的
是不是
没有任何乱七八糟东西
让大家所有哥姐们
吃到嘴巴里边
是非常安心又放心的
一家老小都能去吃
当做咱们自己
平时给小铃
做着小铃食去吃
对不对
一到秋冬换季
嘴巴里边发干发苦
有味的
嗓子总感觉不舒服
不得劲的
是不是
咱家这个枇杷干
就非常适合你
没有
咱家这个枇杷干是非常非常适合你的
放心去拍
安心取代
今天在我这边里面
两包三包不够吃不划算
今天咱们直接给大家买三发
送二到手五大包的规格
是不是
三包不划算
不那个什么
不够吃的
咱们直接去拍那个五大包的规格
没有没有
所有咱们直播间里面
想拍想那个
你们可以直接去拍咱家
一号链接五大包的规格
五包五包去拍
两单两单去囤
对不对
一家老小全都能吃
全都爱吃
咱们买回家之后呢
老人家呀
小朋友呀
对不对
宝妈
育妈妈呀
都能吃
都爱吃的
咱能多拍
多带
多长的
咱就多拍
多带
多长的
回去
咱自己家人分享一下
是不是
拍过咱自己家人分享一下
下单周的48小时内
咱给大家排单
打包装车发货
没有没有
下单周的48小时内
咱给大家排单
打包装车
发货的
所以速度还是很快的
对不对
没有吃过的
没有尝过的
今天咱们直播间里面
有优惠
有福利
多拍两单
多囤两单
多带两单
对不对
拍过去
咱自己家人尝一尝试一试
好不好
拍过家之后
咱自己一家老小
都可以去尝一尝试一试
开袋即时
也可以
咱不想吃
不想嚼的时候
不想干嚼的时候
咱就直接泡茶
泡水去喝
也都是没有任何问题的
对不对
干嚼也可以
直接去吃
也可以泡茶
泡水去喝
也都是没有任何问题的
能买多不买少的
建造这边
两个选项
让大家自己选择的
有三包的
有五包的
是不是
三包不划算
不够吃的
今天来我这边
咱直接去拍五大包的规格
是不是
三东一达的快递
哪个快给大家发
哪个的
现在所有拍下
买下的歌姐们
差不多这个周末
就能收到货了
是不是
咱所有现在拍下
买下的歌姐们
差不多咱都是这个周末
就能让大家收到货的
所以速度还是比较快的
对不对
速度还是比较快的
咱没有吃过的
没有尝过的
有优惠有福利
咱能多拍
多带多长的
回去咱自己家人
体验一下
对不对
拍会咱自己家人
体验一下的案
放心去拍
安心去带
是不是
放心去给大家
拍上一单
囤上一单
带上一单的案
下单就了48小时内
咱给大家排单
打包装车发货
干吃也可以
泡茶泡水去喝
也都是没有任何问题的
咱里边是没有
香精色素防抚机的案
天然的碱性食物
带给您的
平时咱什么
重油重盐比较多
饮食作息不太规律的案
就需要去多吃
咱们这种
天然的碱性食物
对不对
还有就是
咱一到换季
秋冬季节
嘴巴里边发干发苦
有味的
嗓子总感觉不舒服
不得劲的
是不是
那我们就需要
枇杷来给咱们
滋润一下了
非常非常好吃的
甘草皮巴干
咱们家甘草竹盐皮巴干
它吃到嘴巴里边
是一个两分的咸
三分的一个甜
给到您
是不是
它吃到嘴巴里边
是一个两分的咸
三分的一个甜
给到您的案
非常非常好吃的
配料表也是
干干净净的案
里边没有任何的科技
又很薄
我看到没有
咱只有皮巴
冰糖竹盐
甘草
其他多的东西
都是没有的
对吧
咱其他多一个东西
都是没有的
让大家所有的姐妹
吃到嘴巴里边
可以很安心
很放心
对不对
很安心很放心的案
有优惠
有福利
多拍两单
多囤两单
多带两单
一家老小
全都能吃
全都爱吃
是不是
全都能吃
全都爱吃的案
有优惠
有福利
两单两单
去囤
今天我们直播间一面案
有两个规格
让大家自己选择的
买两包
咱们给你多送一包
到手三大包的一个正装
买三包
咱们给你多送两大包
到手五大包的一个正装
是不是
选哪个呀
买三送二
到手五大包的规格
没有没有
选择咱家一号链接
买三送二
到手五大包的规格
咱皮巴里边的维生素
含量是非常高的
而且里边还有黄体酮
全部都咱们人体
所需的一个营养和健康
是不是
全部都咱们自己
人体所需的一个营养和健康的
所以说咱们没有吃过的
没有尝过的
都可以多拍两单
回去咱们自己尝一尝
试一试
好不好
拍回去
咱们自己尝自己试的
它是一个两分的一个咸
三分的一个甜
给到你的
所以它不会猴甜
它一旦猴甜
它就不好吃了
是不是
各位姐们
它不会猴甜的
放心去拍
安心去带
尤其是咱们一到秋冬换季
对不对
一到咱们这种比较干燥的时候
像主角这样
咱们讲话比较多的
喜欢吞云土
我还没事喜欢嚼槟榔的大哥们
对不对
嘴巴里边总感觉发干发苦
有味的
那咱家这个枇杷杆
就非常适合你
没有没有
那咱家枇杷杆
你就一定要去多吃一些
多带一起了
咱们家全部
咱们家这个枇杷杆
全部都来自于云霄的五星大枇杆
给大家制作而成的
所以说你看到
咱像个
是不是
咱有点说像有点性杆的
咱有哥姐们问
你们家这到底是性杆
还是枇杆杆
咱家这个是枇杆杆
因为我们家是用的五星大枇杆
来自福建云霄的五星大枇杆
给大家制作而成的
没有没有
所以说个头都是比较大的
咱们果肉也都非常厚实豹满
人工给它去皮去核了的
是不是
人工全部都给它去核
去籽了的
所以说咱里边是没有核的
咱们小朋友去吃
也不用担心什么卡到呀
什么这些的
而且它吃到嘴巴里边
是一个软糯的一个口感
没有没有
咱吃到嘴巴里边
是一个非常非常软软糯糯的一个口感
给到你的
多拍两单
多带两单
多囤两单
回去咱们自己家人分享一下
是不是
两单两单去囤的
今天咱们这部见面
一号链接有两个选项
让大家自己选择的
有两包的有三包的
推荐咱所有的哥姐们
三包三包去拍
两单两单去囤
因为你买三包
我会给你多送两大包
到手五大包的一个症状
没有没有
选择买三送二
到手五大包的规格
更划算的
一家老小全都能吃
全都爱吃的
是不是
全都能吃
全都爱吃的
有优惠有福利
买多不买少
没有没有
咱今天这部见面
一包是一个100克的重量
每一包里边
全部都来自咱们这个云营
交道五星大批吧
给大家制作而成的
所以说咱们的个头都比较大
色泽也非常鲜明的
对不对
而且咱们这个果肉
也都非常厚实饱满的
咱果肉非常非常厚实饱满的
所以每一口咬下去呢
都是一个软糯的一个口感
两分的一个咸
三分的一个甜
给到您的
一到秋冬换季
这种比较干燥的季节手
嘴巴里边总感觉
没发干发苦没味儿的
跟主播一样
咱们平时说话比较多的
喜欢吞云吐雾的
咱们嘴巴里边总感觉什么样
喝水喝不够的
咱就需要我们家这个
甘草竹烟
枇杷干来给咱们滋润一下
对不对
多拍两单
多带两单
回去咱们自己尝一尝试试一试
来想拍下的歌姐们
一号链直接去拍就可以了
好吧
咱一号链直接去拍就可以了
咱们买对不买贵的
一号链接买五大包的规格
更划算
没有没有
所有直播间的歌姐们
买对不买贵的
直接去拍五大包的规格
更划算的
一家老小全都吃
全都能吃
全都爱吃
一号链接
79块9米的一个价格
三包不够吃
今天直接给大家安排
多送两大包
到手五大包
到手五大包正装量
划算下来一包才十几块钱
少喝一杯咖啡
少嚼一包冰囊
咱就可以吃上我们家
甘草竹烟架架干了
就可以把咱家甘草竹烟架架
给它带回去了
带回咱自己一家人
都可以去分享的
老人家小朋友
宝妈育妈
还有咱们哺乳期的妈妈
全都能吃
有问题可以问主播
问主播的案
清楚明白了
咱一号链接直接去拍
咱一号链接直接去拍的案
还在纠结犹豫的歌节目
听好了
我们家品牌官方企业店
给您发货的品质销量
有保障的
一号链接
我们这个月刚上新的一个新品
现在已经20多万
当那个总销量了
对不对
把新放肚子里边
拍回去
咱一号链接直接拍回去
喜欢满意爱吃留
不喜欢咱直接退就完事了
对不对
这不见的歌节目
尤其是一到秋冬换季
嗓子不舒服的
嘴巴里边发干发苦
没味的
是不是
爱吞云吐雾的
咱们跟主播一样
讲话比较多的
没事还喜欢嚼槟囊的
一号链接人手一单
对不对
拍79块9米的一个价格
五大包回去
平时咱公司里边
车里边家里边
你都给它放上一些
咱没事就给它嚼一嚼
吃一吃
是不是
来润润嗓子
一号链接有三包
有五包
59块9米的一个价格
到手三大包
不划算不够吃
对不对
今天咱这边一面
一号链接79块9米的一个价格
到手买三送二
到手五大包的一个规格
单价更低
营养健康更充足
更丰富
没有香精
没有色素
没有防腐剂
是不是
软弱的一个口感
两分的一个咸
三分的一个甜
给到你的
不干不硬
不沾嘴
不粘牙的
是不是
味道刚刚好的
咱们老人小孩
宝妈育妈
哺乳期的妈妈
全都能去吃的
是不是
咱们今天来
我直播间里面
买对不买贵的
一号链接推荐大家
选择五大包的规格
没有没有
一号链接推荐大家
选择五大包的规格
更划算的
干吃也可以
拿它来泡茶
泡水去喝
也都是没有任何问题的
是不是
咱们不想干嚼的时候
你就给它丢你自己水杯里边
茶杯里边
咱泡茶泡水去喝
都是没有任何问题的
对咱嗓子
非常好的一个食材
是不是
琵琶本身就是一个非常非常滋润的一个食材
尤其咱们一到秋冬换季
对不对
咱们这个嗓子总感觉干干的
发干发苦的
嘴巴里边没味的
对不对
跟主播一样
咱平时讲话比较多的
爱吞云土
没事喜欢浇槟囊的
那我们家这琵琶杆
咱就给它拍过去滋润一下
对不对
而且到年底了
咱各式各样的聚会聚餐变多了
对不对
各式各样的聚会聚餐变多了
重油重盐比较多
饮食作息不太规律的割减案
那我们就需要去多吃咱们这种天然的碱性食物
是不是
咱就需要去多吃咱们这种天然的碱性食物
给到你的案
因为琵琶里边呢
它的维生素含量非常高
而且里边还有黄铁铜
都是咱们人体所需的一个营养和健康
对不对
人体所需的一个营养和健康的案
多拍两单
多带两单
品牌官方前面
直接给大家发货
是不是
品牌官方前面
直接给大家发货的案
咱79块9米这个价格
给你发五大包的一个规格案
平均下来一包才十几块钱
对不对
咱十几块钱案
你少喝一杯咖啡
是吧
少嚼一包冰囊
咱就能吃上我们家这个甘草竹银
琵琶干了案
买回家老人小孩
宝妈育妈
是不是
都能去吃都爱吃的案
非常非常好吃的
咱能多拍多带多囤的
咱就多拍多带多囤
干吃干嚼也可以案
泡茶泡水去喝
也都是没有任何问题的
里边是没有香精
没有色素
没有放肤剂的
是不是
来一号链接直接去拍
就可以了
案
所有有问题的鸽姐们
问主不案
没有问题的
弄清楚弄明白了
咱直接去秒拍秒复
是不是
直接去给大家拍上一单
带上一单的案
现在所有拍下买下的鸽姐们
都是现货福利库存
大概都是这个周末就能收到
妙妙
大部分咱这个周末就能收到
或了案
别到让你上班了
要你去收货
是的
家伯们
咱现在已经有部分地区
已经全部都抢空了
卖完了
知道吧
咱们现在能拍
能带的鸽姐们
咱就能给你发货
拍不了的
那咱们说明就已经
所有的都抢空了
没有了
好吧
所以说咱能拍
能带的鸽姐们
赶紧去给大家拍上一单
带上一单了
一号链接鸽姐们
来我直播间
买甘草竹园枇杷
买对不买贵
没有没有
是不是
咱现在这个物价
咱能够吃到这么品质
好的枇杷杆
真的是一定不要错过了
我福建的仓库
已经全部都抢空了
一单都没有了
知道吧
所以咱们现在是
从广州给大家调货
从各个地方
其他地方给大家调货过来的
是不是
咱没有吃过的
没有尝过的
有福利有活动
咱能多拍多带
是不是
回去咱自己家人
分享一下的
老人家呀
小朋友呀
宝妈妈呀
孕妈妈呀
都能去吃
是不是
都爱吃的
天然的碱性食物
给到您的
拍好了是不是
好的
所有拍了
买的鸽姐们
都是
大概咱们这个周末
周天就能收到货
没有没有
所有现在拍下
买下的鸽姐们
大部分咱今天
这个周末就能收到货的
不然你再晚一点的话
咱们要等到下个星期了
是不是
而且咱们现在
所有的现货福利库存
我们从其他仓库
给大家调货过来了
因为我们双十一刚过完
对不对
福建的仓库
你全部都抢空了
一单都没有了
咱们来自福建云销的
五星大批吧
给大家制作而成的
所以说品质非常好的
没有没有
品质非常非常好的
咱能多拍多带
它也属于是天然的
简性食物
咱们直播间里面
有没有跟主播一样
咱们平时
讲话比较多的
就比如什么主播呀
销售呀
老师呀
对不对
咱这类讲话
讲的比较多的鸽姐们
还有咱们喜欢
吞云吐雾的
没事喜欢嚼点冰囊的
那咱家琵琶杆
你一定要去拍上一单了
人手一单回去
没事
咱就给它开带
嚼一嚼
是不是
你不想嚼的时候
你就给它泡茶泡水去喝
来滋润一下咱们这个嗓子
是不是
本身秋冬季节
就比较干燥的
大家也听到了
我这现在嗓子有点哑了
对不对
因为咱每天
卖的太多了
每天这个
讲话时长太久了
而且本人现在都比较干燥的时候
所以说只要我自己
嗓子不太舒服的时候
我就给它嚼两个
没有没有
你给它嚼个一两个
你不想嚼的时候
你就给它拿来泡茶泡水去喝
都是非常合适的
来所有想拍想的给你们按
一号链接直接去拍
好不好
按小弹窗点开
选规格再去购买
两个选项让大家自己选择的
有两包的有三包的
今天在我这边里面
买两包送一包
到手三大包
但是三包不划算
三包不够吃
来我这边今天五大包
直接拍回家
没有没有
买三送二
给你多送两大包
到手五大包的一个症状
选择咱家一号链接里边的
79块9米的一个第一个选项
到手五大包的规格
更划算
咱里边都是没有香精
没有色素
没有防腐剂的
是不是
看到没有
咱家配料表
给大家做的干干净净的
是不是
咱家配料表
给大家做的干干净净的
没有香精
没有色素
没有防腐剂的
让大家所有哥姐们
吃到嘴巴里边
很安心很放心的
它是一个两分的一个咸
三分的一个甜
给到你
没有没有
吃到嘴巴里边
是个很清爽
很滋润的一个咸甜口
软软冻冻的一个口感
老人家牙口不太好的
也可以咬得动的
没有没有
软软冻冻的一个口感
而且人工给它去盒了的
没有没有
人工给它清洗干净之后
再给它去盒
经过三针三晒
而制作成的
是不是
所以说咱们的人工成本
制作成本都很高的
今天这个价格
真的是非常非常优惠的
对不对
非常非常优惠的
咱们全部都是
满满的果肉给到你
是不是
全部都满满的果肉
给到你的
咱们全部都是来自
福建云霄的一个
五星大琵琶
给它制作而成的
我们现在截止到今天
福建的仓库
已经全部都抢空了
我们现在在
从别的地方调货在
知道吧
哥姐们
所以说咱们现在
还能抢到的
是不是
还能拍到的哥姐们
赶紧去给它
拍上一单
囤上一单
在我们制服店里面
所见就得
我们家全部都是品牌
官方前提给它直发
品质销量有保障
没有没有
咱家一号链
是这个月刚上新的
一个新品
现在已经卖了
20多万单的销量了
大家点开一号链
可以看见的
是不是
一号链
现在已经卖了
20多万单的销量了
所以说咱们拍过去
一定是不会
踩雷不出错的
是不是
销量是做不了假的
哥姐们
咱们前面都有
这么多人
已经替大家尝过
替大家试过了
所以说咱们就
跟着大家去拍
一定不会让它
踩雷出错
而且咱们买食品
一定要找那种
保障齐全的地方去拍
一定要找那种品质
质量
销量
都过关的地方去拍
这样的话
咱吃到嘴巴里边
才能安心
才能放心
对不对
咱本身琵琶里边
就属于是天然的
碱性食物
而且里边的维生素含量
非常高
里边还有黄体酮
都是咱们人体所需的
一个营养和健康
咱们直播间里面
平时跟主播一样
讲话讲的比较多的
什么老师呀
销售呀
对不对
咱们都是讲话
讲的比较多的
那你就跟主播一样
咱平时没事
就给大家嚼两个
是不是
嚼个一两个
还有咱们爱吞云土
没事喜欢嚼槟囊的
是不是
把咱嚼的那个槟囊
换成咱家皮筷杆
你去体验一下
没有没有
而且今天哥姐们
今天直播间里面
79块9每个价格
到手是五大包的
没有没有
平均一包下来
才十几块钱
你十几块钱
你咖啡你也买不到
是不是
什么
槟囊咱也买不到
因为现在男性朋友们
买槟囊都是35次的去拍
是不是
咱咖啡也都是
二三十块钱的
所以说咱们一杯咖啡
一杯槟囊不到的价格
就能吃到我们家什么呀
甘草竹炎琵琶干
对不对
多拍两单
多带两单
回去咱自己体验一下
老人家
小朋友呀
宝妈妈呀
育妈妈呀
都可以去吃
是不是
都可以去吃的
非常非常好吃的
很软
多的一个口感
很滋润
很清爽的一个味道
没有没有
很滋润
很清爽的一个味道
是的
咱河南拍空了
哥姐们
咱河南
福建
有几个仓库
已经全部都拍空了
咱们现在在广东
给它调货过来的
是不是
所以说咱还有想拍
想带哥姐们
赶紧去给它拍上一单
囤上一单了
因为咱们现在
所有的现货
福利库存拍完了之后
我们之后要改预售了
没有没有
之后我们全部都是
预售链接
预售链接的话
要等两到三天的时间
没有没有
三到四天的时间
都有可能的
咱不想多等的
着急要的
你现在赶紧去抢一下
现货
能抢到现货的
差不多都是
这个周末就能收到货
没有没有
所有能抢到
现货的哥姐们
都是大家
这个周天
这个周日就能收到货的
速度还是很快的
对不对
所以咱没有吃过的
没有尝过的
赶紧去给它拍上一单
带上一单
囤上一单的案
因为我们家品牌
官方简单
所以说我们家
不是只有一个仓库
没有没有
咱现在从各个仓库
给它调货
过来给它发的案子
所以说咱们现货
快拍完了
没有没有
所以咱们还想要的案
还想在这发货的
着急要的
赶紧去给它拍上一单
囤上一单
带上一单了
对不对
天然的碱性食物啊
那天然的碱性食物
咱们都知道是好
那什么时候
咱需要天然的碱性食物呢
咱平时像现在
像现在到年底了啊
咱们重油重盐比较多
平时在那个饮食作戏
不太规律的哥姐们
就要去多吃点
这种天然的碱性食物
像咱一到换季啊
秋冬中
比较干燥的季节说啊
嘴巴里边发干发苦
有味的
是不是
嘴巴里边发干发苦
有味的啊
喜欢吞云吐
没事还喜欢嚼槟囊的
家人朋友们
那咱家这个皮包干
你就人手一单
一定要去给它
拍上一单
囤上一单
没事咱就给它开带
来上那么一两链
给它嚼一嚼
你不想干嚼的时候
你拿它来泡茶
泡水去喝
都是非常合适的
没有没有
都是非常合适的啊
干草里边是有
非常丰富的干草精华的
都是对咱嗓子好的东西
对不对
都是咱们自己嗓子
需要的营养和健康啊
像我自己平时
我下播了之后呢
我没事我就嚼给一两个
是不是
而且咱们现在到冬天了啊
天气越冷
那个嘴巴就越咸不下来
是不是
总想嚼点东西
吃点东西啊
琵琶干就大家
非常好的选择
又能滋润嗓子
是不是
又能解馋啊
咱们又能可以嚼一嚼
非常好吃的啊
咱能多拍多带
咱就多拍多带
对不对
一家老小全都能吃
全都爱吃
配料比较干干净净的啊
没有任何的科技与恨活
看到没有
没有香精
没有色素
没有防腐肌的啊
让大家吃到嘴巴里边呢
是非常的安心又放心的
对不对
一号链接里边有两个选项
咱们要自己去选择的啊
一号链接有两包
有三包的
听好了啊
买两包
咱们会给你多送一包
到手三大包的一个正装
买三包
咱们会给你多送两大包
到手五大包的一个正装
没有没有
选择哪个
买三送二
到手五大包的规格
没有没有
选择咱家一号链接
买三送二
到手五大包的规格啊
来再给大家
最后九分钟时间
我们解单了啊
哥姐们
来再给大家
最后九分钟时间
我们就解单了啊
两点半钟准时解单
是不是
现在所有拍下买下的哥姐们啊
咱往前挤一挤
今天晚上的物流车
能赶上
咱就今天晚上给你发走啊
赶不上了
咱就明天发
没有没有
来给你精进呀
备注些啊
所有拍了
买了哥姐们
咱都给大家备注好了啊
快点的话
今天晚上咱给你挤上一波物流车
今天晚上给你发走
没有没有
放心去拍
安心去待的啊
着急要的
现在赶紧去抢了啊
因为我们前一段时间
刚开始
我刚上架的时候
我们还是福建给大家发货
然后后来是河南给大家发货
现在福建河南啊
还有几个地区
已经全部都抢空了
一单都没有了啊
现在咱们再从广东
给大家调货过来
是不是
所以说啊
咱没有吃过的
没有尝过的
现货福利库存
能抢到的赶紧去抢
能拍两单三单
一定不要去买这个一单
今天来到我直播间里面啊
所有想拍我们家
甘草竹岩
琵琶干的哥姐们
听好了啊
买对不买贵
没有没有
买对不买贵的啊
一号链接里边
直接去拍五大包的规格
没有没有
一号链接啊
推荐大家直接去买
五大包的规格啊
79块钱
没的一个价格啊
咱三包不够吃
给你安排
多送两大包
到手五大包的一个增状量
划算下来
一包才十几块钱啊
咱平时一杯咖啡
一包冰囊的价格都不到的
是不是就能吃
带走我们家这个什么呀
甘草竹岩
皮发干的啊
回去咱一家人都可以享用
有问题问主播
没有问题的啊
咱们弄清楚
弄明白了
咱一号链接
就可以了啊
咱们会很闲吗
不会的啊
两分那个闲
三分那个甜
没有没有
哥姐们
两分那个闲
三分那个甜啊
不会发酸
不会发色
也不会发苦
没有没有
不酸不色不苦的啊
咱们是一个两分那个酸
两分那个闲
三分那个甜
给到您的
是不是
还在纠结
犹豫带支付的哥姐们
听好了啊
我们家是品牌
官方前面给您发货的
品质销量
都是有保障的
是不是
品质销量
都是有保障的啊
一号链接是我们家
这个月刚上新的
那个新品链接
现在已经卖了
二十多万的那个销量了
对不对
这么多哥姐们
已经听您尝过
听您试过了
是不是
所以说咱们不会让大家
采烈出座的啊
回去咱们自己体验一下
尝一尝试一试
喜欢爱吃满意的留下
不喜欢不满意
全部给我退回来就可以了
对不对
这不就是那个哥姐们啊
尤其是一到秋冬季节
对不对
咱一到这种换季啊
比较干燥的季节的时候啊
嘴巴里边总感觉
发干发苦没味的
是不是
喜欢吞云土
我没事还喜欢嚼槟囊的
那咱家这个一号链接
人手一单
把这个琵琶杆给它拍过去
没事咱就给它嚼个一两个
来滋润一下咱们嗓子
就像我每天下播的时候啊
因为咱现在冬天到了
是不是
我知道有很多哥姐们
跟主播一样啊
咱冬天一到天气越冷
那个嘴就越咸不下来
总想吃点东西
嚼点东西的
是不是
那咱就直接去吃我们家琵琶杆
没有没有
你可以直接去吃咱家
这个琵琶杆的
非常非常有的选择
没有没有
又能解馋
咱还能让你吃到营养
还能让你吃到健康
还能滋润咱们嗓子
尤其咱跟主播一样
讲话比较多的
像咱们主播呀
销售呀
老师呀
对不对
咱平时用嗓用的比较多
讲话讲的比较多的哥姐们啊
那更是要加装常备
是不是
更是要加装常备啊
直接去拍咱家一号链接
五大包的规格啊
还有任何问题
不懂不明白的可以问一下主播
弄清楚弄明白了
一号链咱直接去拍
没有没有
一号链咱直接去拍就可以了啊
今天来我主播的那个姐们
买对不买贵的啊
咱一定是买五大包更划算
三包不够吃
三包不划算
直接去拍一号链接五大包的规格
咱不想干嚼
不想干吃的时候呢
你就直接拿它来泡茶泡水去喝
没有没有
泡茶泡水去喝
也都非常非常合适的啊
两分那个咸
三分那个甜
给到您软糯的一个口感
品牌官方前面给您直发的
品质销量有保障的啊
咱家皮拔干
而是这个月刚上新的一个新品链接
现在已经有20多万的那个销量了
这么多哥姐们已经替您尝过
替您试过了
咱就不用纠结犹豫了
对不对
喜欢满意爱吃
咱们继续再来回购啊
不爱吃不喜欢不满意
全部给我推回来就可以了
一包是一个100克的一个重量啊
咱们全部都统一称重打包装车啊
全部都统一称重打包装车的
所以说啊
咱还有没有吃过的
没有尝过的
今天咱这边有优惠有福利
多拍两单多带两单
买两包会给你多送一包
到手三大包
但是三大包不划算
三包不够吃的
是不是
咱今天直接去买一号链接五大包的规格啊
一号链接里边的第一个选项
买三送二到手五大包的规格
是不是
更划算一些啊
你想想看
79块9米的一个价格
到手足足五大包
一包划算下来才十几块钱
是不是
才十几块钱啊
咱平时一杯咖啡
是吧
一包冰囊
不要的也
不到的一个价格
就能带走我们家什么呀
一个甘草竹炎琵琶杆了
对不对
回去咱自己体验一下的案
拍回去咱自己体验一下
一家老小全都能吃
全都爱吃的
没有香精
没有色素
没有防复剂的案
咱里边是没有任何的科技
与很活的
上面那个白色的地方呢
就是竹炎和甘草
咱们自己肉眼所见的一个真彩实料
在我直播间里面
也是所见其所得的案
看到什么样子
拿到手就什么样子案
全部都是来自福建云霄的五星大琵琶
咱现在福建的仓库
全部都拍空了
一单都不剩了案
现在咱们从广东给它调货过来了
是不是
所以说现货福利互存案
是有限的
是不是
拍完我们之后
全部都是预售了案
预售要等三四天的时间
没有没有
才能发货的案
你不想多等的
着急要的案
赶紧去给它拍上一单
囤上一单
带上一单了
对不对
一包是一个100克的一个中链案
全部都统一
称重装包的
对不对
还没有吃过的
还没有尝过的
今天咱一定是不要错过了案
拍会咱自己尝一尝试一试
体验一下
对不对
咱平时上任何一个水果店里边
你去买的一个水果
那普通水果
跟那个五星水果
差距是很大的
是不是
咱自己会体验一下
五星的一个大琵琶
而且是来自福建云霄的
五星大琵琶
咱福建的特产
没有没有
没吃过的
没尝过的
有优惠
有福利
多拍两单
多的两单
到年底了
是不是
咱们聚会聚餐变多了
重油重盐比较多
饮食作息不规律的时候
咱们就需要去多吃点咱们这种天然的碱性食物
还就是一道秋冬幻季
嘴巴里边发干发苦有味
总感觉嗓子不舒服
不得劲的
跟主播一样
讲话讲的比较多
用嗓用的比较多的
是不是
喜欢吞云吐物的
爱嚼槟榜的大哥们
咱家这个枇杷杆
家中常备
人手一单直接去拍
买对不买贵
一号链接三包不划算
三包不够吃
直接去拍一号链接
第一个选项
五大包的规格
所有拍了买的一个
可以回来给主播扣一个以拍
咱给你备注一下
是不是
放心去拍
安心去带
两分的一个咸
三分的一个甜
给到您
没有没有
它是一个咸甜口的
它不会发酸
不酸不色不苦
没有没有
咱吃到嘴巴里边
不酸不色不苦的
全部都是一个咸甜口的
两分的一个咸
三分的一个甜
给到您
然后它是一个软糯的一个口感
人工给它去过盒的
里边是没有盒的
纯果肉给到您的
是不是
在里边没有盒的
而且它吃到嘴巴里
是个软软糯糯的一个口感
不干不硬
不沾嘴
不碾牙的
非常
非常好吃的
是不是
一到秋冬季节
咱们总感觉嘴巴里边
发干发苦
有味的
是不是
总感觉嗓子里边
不舒服
不得劲的
那咱家这个
咱家这个一号链
非常适合你
是不是
琵琶杆给到您的
咱本身食品这个东西
就重口难挑
对不对
咱如果说不想干嚼的时候
你拿它来泡茶
泡水去喝
都是非常合适的
没有没有
都是非常非常合适的
咱能多拍多带
来最后两分钟时间
各位姐们
来最后的两分钟时间
我们要结单了
刚刚已经跟大家说过了
两点半钟
咱把贷支付的订单
全部都给来提掉了
没有没有
所有后台可能
占我单量的
我们就不等待了
大家可以看到
我们现在都不是
给福建给你发货了
因为福建的仓库
已经全部抢空了
一单都没有了
是不是
所以说咱们现在的
现货福利库存
越来越紧张了
咱还有想拍到的
还有想买到的
各位姐们
不想多等的
现在都可以去给大家
拍上一单
囤上一单
没有没有
现在都可以去给大家
拍上一单
囤上一单的
下单做了48秒
只能给你发
差不多咱们都是
这个周末就能收到货
没有没有
咱们全部都
差不多这个周末
就能收到货的
所以速度已经很快了
三通一达的快递
现在咱哥纳尔网购
都三天左右收到货的
是不是
放心去拍
安心去带的
一家老小全都能吃
全都爱吃
有优惠有福利
咱能多拍多带多长的
咱能多拍多带多长
咱都属于什么呀
天然的碱性食物
没有没有
咱们这个全部都属于
是天然的碱性食物啊
琵琶也是那种
很滋润的食材
对不对
平时讲话比较多的啊
喜欢吞云吐物的
还有咱们那个什么呢
还有咱们喜欢
嚼槟囊的大哥们啊
咱家一号链接呢
都是非常合适的
是不是
都是非常合适的啊
咱能多拍多带
两分那个咸
三分那个甜
没有没有
咱给到咱所有的哥姐们啊
全部都是一个
两分那个咸
三分那个甜
给到你的啊
来自咱们福建云霄的
一个五星大皮吧
给它制作而成的
咱本身原材料
就已经足够好了
所以说咱里边
没有香精
没有色素
没有防腐剂的
没有没有
咱里边全部都是
没有香精
没有色素
没有防腐剂的啊
还在纠结
犹豫顾虑的哥姐们
来看一下
咱家配料表
干干净净的
是不是
里边是没有香精
色素防腐剂
没有任何的科技与狠活
没有任何乱七八糟
添加剂的
对不对
让大家吃到嘴巴里边
很安心很放心
买回家之后呢
咱们家里这个老人家呀
小朋友呀
宝妈妈呀
育妈妈呀
都能吃都爱吃
买二送一
到手三大包
买三送二
到手五大包
是不是
买三送二
到手五大包的啊
一家老小
全都能吃
全都爱吃
好不好
咱买回家之后啊
老人家小朋友呀
宝妈育妈
都能吃都爱吃啊
福建仓库
已经全部都抢空了
咱刚过完双十一
一单现货都没有了
没有没有
咱现在大部分啊
都是广东给它发货
因为咱们要从其他仓库
给它调货给它发
没有没有
现在所有拍下买下的
都是现货
咱现货你要抢不到的
我们要等三四天的时间
没有没有
因为我们制作需要时间的啊
我们全部都人工
新鲜采摘回来之后呢
再给它清洗干净
里边的坏果烂果
全给它挑出来之后啊
新鲜的完整漂亮的
给到您的
是不是
给到您的啊