左近接触了,只需要零开水冲泡9-3-5分钟
开赶紧时刻就是一个晚饭做饭
老去当正餐、宵夜、早餐都是完全没问题了
那这样可以看一下,咱们到5分号的管制
它是满满的一道饭水条
它 triggered again during sp tua
而是金银鸡肉温参这种煙火
而且咱们的分点就是碧天
用剹火 ahora ť辣太
人想而快的芋芋芋芋都是可以放棄大的一隻放棄大的一牌的
現在雙十二活動價只需要0276,609米
它一方就很六大
小伙伴,咱們星期一隻未見宝貝
直接面子咱們下方小晚餐要連結
它是一個胃酸味道道端果味一統是120605克
拍回家咱們當早餐中餐晚餐都可以
現在下單主播
現在下單主播2點鐘還有8分鐘
整點就給大家提升鈴鐺了
海藏發中空有正水晶發大運電影機
咱們給您發了個給大家都是一個獨立附膜
乾淨衛生的純質紅酒酸粉
拍回家咱們一家老小都可使用
孕媽媽寶媽身材管理姐妹都可以放一袋變成毛鷹
提給咱們後塵媽媽酒館你咱們奶奶一塊保住
都可以稍作停留
拍一張咱們的一號人家微酸微辣大眾口味一統是126.5克
咱們拍回家當早餐中餐晚餐都可以呀
一號人家給大家開好一個福利加地板加26.9一整箱
六道桶六頓港幣增餐六頓不用刷鍋洗碗
要泡的寶子都可稍作停留
帶一張咱們好事不貴
經濟實物的純正紅薯酸粉
泡出來的就是根根分明
進行剃到九塊不妥九塊不斷
吃起來非常空彈爽滑
沒有決定要泡寶子抓一時間
浮流線苦術不多
做不到人手一單
咱們一號人家還有最後一個三單
小子拍下咱們主播還有7分鐘
兩點鐘整點為了家排人發
中通友證隨機發
哪個電影劍咱們給您發了個
給大家都是一個獨立分剝
乾淨衛生的純正紅薯酸粉一統是120度的
我發咱們拍回家當早餐中餐晚餐都可以呀
現在下單給大家都是一個純正紅薯酸粉
要不然保持抓一時間
給大家都是一個現貨現發
中通友證隨機發哪個電影劍咱們給您發了個省內一到兩天
省外三到四天給您送到家發貨都是一個家發
第一周的星期日期
每天關注咱們點點關注點點讚
在外面觀看寶座也可以進來
進來咱們直播間裡面
套一單咱們下方小車一號人家雙十一的一個
雙十二的一個福利價
感謝咱們的四伯鴨寶貝咱們一二號零件
是咱們家一個
二號零件是咱們家一個粉條
冬天的辣做火鍋做火鍋做火鍋的寶子
可以帶一道咱們家下方小火車
二號零件燉火鍋
炖火鍋燉豬蹄都可以呀
一塊寶子都可以三桌停留
找牌子吧
先別用得感謝咱們陪鴨寶貝下了兩單小火車
咱們一號零件還有最後三單小火車
它是一個最后三單
它是一個微酸微辣大眾口味
一桶是126.5克
視頻零鎖見其所得
是咱們家攝影師小哥哥高清攝像頭
無美顏無濾鏡實拍的雞泡視頻
粉泡說的是根根聞名
進行剃透酒泡不脫酒泡不斷
世界非常抠彈爽滑又接近
給大家都是一個獨立附膜
乾淨衛生的純正紅薯蒜粉
開胃家一家老小都可以使用
感謝咱們彩虹寶貝
一號零件還有最後兩單用的
拍一下主播
咱們在兩點鐘還有五分鐘
整點就回到家
排單吧
中通有證隨機吧
室內一到兩天
省外三到四天給您送到家
感謝咱們的
外寶貝
咱們一二連接還有最後一單了
一號零件抓一時間
抓一時間
咱們還有五分鐘給我到家
解單了
排單吧
中通有證隨機吧
感謝咱們的四伯貝
咱們一二連接
現我人拍完了
一號零件抓一時間
咱們後台看一下
還有幾個寶寶
下單位置吧
寶寶
咱們踢一下庫船
還有七個寶寶
下單位置
還是有個寶寶
抓緊票
給我做
後來馬上進去
咱們一二連接
再加七點一包享受
咱們倒數五個數
給大家
七包享受
五四三二一
來
寶寶
接掉了七單幸福固船
來
雷排寶寶
抓緊票
五十
早拍照
早享受了
謝謝姐妹
咱們早拍早拍
或早拍早享受了
一二連接呢
給大家貼到七單送存出來
直接刷拍
全真紅送料給大家
沒有科技也沒有狠活的
吃的放心買擔心
價格呢都是給您開好的
就在下方小黃車
咱們來就來別控甩龜啊
貴州省內的話
趁我兩天能到
貴州省外
三天都
全真紅送料給的大家
沒有科技也沒有狠活
一家老小都能吃的
吃的放心買擔心
價格呢給您開好的
就在下方小黃車要連接
您可以去避免如避免充的
因為我們家保障呢
也是給的大家
假一配三真品保障
保證保值保守候
您拿回家去好保持
滿不滿意
都是由您自己說而算
要結的行
好吃滿意的
那姐妹您留下
咱們下次再來
如果說姐妹
你要覺得不行的
有跟主說的不服的
沒關係
剩下未拆封的
您給主席踢回來就可以了
像今天
咱們給到您保障的
就是不排他去用的
放心大膽吃
放心大膽帶
咱們一條糯符
都給您解決妥了
不要糾結猶豫了
細粉
微損微辣
就拍咱們一號鏈接
爆酸爆辣寬粉
拍咱們七號鏈接
中口味咱們
你都可以去帶七號鏈接的
如果說您寬粉
細粉都想要
咱們六號鏈接組合章
那會加去兩個味道
多能吃多能長
一點辣都吃不了的
像咱們涼廣地區前面呢
您就比較適合
拍峻塘寬粉
在五號鏈接
各種口味都需要的
看您怎麼去選擇了
喜歡雷款
帶雷款呢
如果說大家有問題的
來摳在公品上
只要主播看見了
都會給大家一回复
或者是您把口味
偏好可以喝
讓主播來給您
推薦酸辣粉
也是可以的
純粽紅材料給到大家
因為其實我們家呢
是個專做研發
純紅薯酸辣粉工廠
是沒有裝債商的
都是源頭工廠
給您排單發貨
咱們在貴州同仁斯蘭呢
有這家種植基地
十多萬畝的
咱們從育苗
種植
採收
到現在
你們
你看到這桶酸辣粉
其實都是一體化的
自產自銷的
凝聚是凝聚成
沒問題的
味道呢
看你想要的一塊
如果說你剛進直播間
咱們實在是
不知道怎麼去選擇
小辣粉呢
來看過來了
姐妹
你就去帶一號鏈接
盲拍它
它的話
是我們家招牌
是我們家門面
從開業呢
一直賣到現在
賣了五兩年的
而且它的銷量
在全網呢
是達到了上千萬單
就是因為它品質好
口感好
味道好
所以它才能賣出
那麼高銷量
您先帶回家去
感受一下品質
感受味道
都是可以的
謝謝哥哥的下單支持
謝謝
都是純正紅屬料
給到您的
這位喜歡小月
就不要錯過了
純正紅屬料
給到大家
沒有客氣
沒有很活的
謝謝梁博的下單支持
謝謝咱們所有小姐妹了
它大份量裝
給到您的
126克
夠您一頓
7號
炙爆
這大哥沒問題
味道的話
微香味辣口味
給到您的
麻辣鮮香
酸辣酸酷
是真心不錯
如果姐妹
您是第一次來到
咱們主播間的
或者是沒有吃過
咱們酸辣粉糖
您都可以去下方舟
黃車
要連結呢
待一旦回去上程
相信主播
主播是不會讓您失望的
來
咱們
你想要帶回家做對比的話
咱們也支持
貨幣3加
貨幣10加
沒有對比就沒有傷害
您在別人家老到酸辣粉
來姐妹想想有沒有那種狀態
就是一甲就斷以後就坨
有的吧
那主播告訴你
它可能不是個純正紅薯粉條
它可能是個合成粉奶的
你沒有什麼玉米澱粉
木薯澱粉
什麼色素
你也要練習添加
但是在咱們家這個裡面
它是不存在的
真正的是貴州這邊
高山優質大紅薯
給您做出來的
十斤紅薯才能磨出
一斤半的粉得到了咱們家的粉餅呢
好吃來呢
根根粉餅進去
吃起來的話
Q彈
轉滑又究竟
如果說咱們姐妹
你喜歡蒸粉感呢
想要吃純蒸紅薯粉條
就不要錯過了
下方小紅車要連結
直接衝
直接帶了啊
1號連結呢
現在我看一下
後台有兩個小姐妹
是下單位算的
給大家十秒鐘時間呢
馬上儲存
知道了吧
這兩天
姐妹們天氣越來越冷了
貴州多地呢
已經開始下雪了
如果你在等兩天的話
咱們說實話
那你就只能等那個
我們雪花了之後
你才能發走
發走的
不一定能給你發
早拍早貨嘛
早拍早享受
這位土豆子姐妹
土豆子姐妹
咱們一桶的熱量的話
大概是六個雞蛋啊
六個雞蛋左右的
你可以帶回家看一下
反正粉餅
它是一個純紅薯粉餅
給您做出來的
算一個粗糧
而且呢
它的這個的話
還是給您做的一個
非油炸食品
咱們能吃能帶沒問題
吃了就有飽腹感
沒有負擔感呢
當然有帶粗的啊
咱們絲毫連結呢
帶粗的紫尖妙牌
它是大分兩粗的
絲毫連結是大分兩粗
所以大家想要帶粗的
都可以去帶一下
咱們絲毫連結的
我們一號連結呢
是微酥油辣細粉給到您的
它跟那個一號連結
是大差不差的一個味道
大差不差的味道
唯一不一樣的呢
它就是給您加量了
還給您加了一個
一個調料包的
它有七個靈魂料包
給到您的
全焦橫水料給到您的
優惠價格也是給大家
其實像現在
我們不是雙十二塊到了嗎
我們提前預熱活動啊
一號連結
我們日常價格29.9
現在都不要了
一單給你減3米到我手夾
26.9米一枕桑六的頭
單筒滑下來呢
踩不到5米價格
您就能帶走的
咱們您想想
您憑學習外面吃頓飯
提供外賣
二三十是不是根本不夠吃
頂多您就能嘗嘗餐是不是
但是今天怎麼
你在我主播間
不到一杯奶茶價格
您帶走的是六段外賣錢
那個是六頓雷
相當好
好像呢
真的是數量有限
機會不多
大家千萬不要錯過
就在小房小黃車
一號連結
大家想要吃想要去嘗的
都可以抓著機會了
因為一號連結呢
現在只剩最後的個五單送存了
最後五單送存
拍完同貨
加不了單
加不了固存呢
因為這兩天
大家知道了
我們這兩天
希望總比我們要緊張
沒辦法
加不了
你只能等預售
多等十天半個月
早拍小房貨
早拍早銷售的
純正和銷料給到大家
一單給你減三米
兩單給你減六米的
多拍多得
多多優惠