做到零天零家零色素
家里面有老人小孩孕妈妈宝妈妈的一家老家
咱也都是可以放心的去吃的
我们家是贵州的特产
原材料都是我们贵州高三的优质红薯
实际的红薯才能够做一斤半的饭
所以大家可以看一下配料表都是非常干净的
只有红薯淀粉 饮养水和食用盐
没有明浆 没有色素
玉米淀粉 木薯淀粉都是没有去加的
干干净的红薯淀粉给到您的
做到零天零家零色素
家里面有老人小孩孕妈妈宝妈
家里都是可以放心的去吃的
所以今天咱们最后四单宝贝
抓紧时间了
早拍早发 先得先得
能拍就能发
品质味道口感都是不会让您失望的
官方姐店圆头工厂给大家保证保证保证收入的
如果收到货不是红薯淀粉
您直接给主播退回来都是OK的
所以紫贝索贝今天咱们给到大家是现实用会
双十二当天的有普通价格不是每天都有的
要链接日常价格咱们是二十九点钟米的
今天还给大家理解三名对不对
二十六块九带我家一整箱六道桶的
然后我家可以环保六斤正餐
六餐不用做饭不用刷锅洗碗的
现实用会只有今年宝宝
只有今天能拍感觉拍感谢我们家西宝宝
感谢最初宝贝感谢美美宝宝
感谢我们家七侠正宝宝的一个下人支持
来给我们家四位宝宝都给他备注一下
所以今天二十位宝宝
如果说还没有拍到的
需要主播帮你备注
咱们要抓紧时间了
三点半三点半给他去简单发握
早拍早拍现在现在
新来的宝宝咱们左上方给大家发了一个福袋
都可以点点观众点点赞赞
咱们去参与一下耗下福利
对不对不好摆不好的
所以指引所别放心了
第一次来还不知道怎么去选择口味呢
想要微辣偏中吗
喜欢细粉就拍想我知道腰令吉
比方能吃辣的想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉就拍想我知道
细号令吉加酸焦辣
它的味道更酸更辣点
宽粉细粉两个中块儿都想要的
直接去带六号
六号令吉混合装三个细粉三个宽粉
带回家两个中块儿都是能吃辣的
根据咱们自己喜欢的口味去拍
喜欢哪个拍哪个
真才是要给到你的
对不对
能够在风口那边能够站起来
不怕大家到我家做对比做检测
都是ok的
咱们是贵州的一个特产
说实在的
真的很不容易
能够被他所看到
确实不容易的
一直以来都是保质舒心
只做高品质
承重是吧
十斤的红薯才能磨出一斤半的粉
所以大家可以看一下
配料表
简教报告都是可以真真实实
大道方方怎么给它展示出来的
只有红薯的烟饭
饮用水和食用盐
没有鸣张
没有收缩
玉米电饭
木薯电饭
都是没有自家的
干干净净
纯粽红薯饭
给到您的
做到零天
您家您收缩
家里面有老人
小孩
孕妈妈
宝妈妈的
一家老小呢
咱也都是可以放心来吃吃的
所以今天呢
咱们18位宝宝
只有最后六单啊宝贝
只有最后几单了
能整楼
抓紧时间
咱们早拍早发
先到先到
下单没有付款
一定要抓紧时间去付款啊宝贝
因为今天呢是现实用会给大家做不到人生余单
咱们是双十二
当天哪个活动价格给到您的
不是每天都有的啊
因为这两天咱们贵州呢
已经降温了
大部分地区开始下雪了
所以提前福利给大家
让大家能够早点收到货啊宝贝
如果说今天没有拍到
过段时间您再来拍
下雪了
咱们就不一定能够给它去发了
好不好
所以今天呢只有最后几单
很多宝贝都已经拍到了啊
感谢我们家明星宝宝
感谢我们家滔滔宝宝的一下人支持
来宝贝最后四单了啊
最后四单
又有两位宝宝都已经拍到了
所以喜欢不要纠结
喜欢呢
都可以落上一单
咱们自己去感受一下
对不对
好不好吃
去尝试笑
可能跟你们之前吃了酸饭
品质
味道
头感呢
真的都是完全不一样的
成兆红素饭能够让你吃起来
非常Q弹
爽滑
有嚼劲
而且它泡出来都是根根分明
真一体的
没有残渣
美食渣
能够让你一说到底的啊
第一次来
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃辣
想要微辣
偏重辣
咱们喜欢细粉
旧拍
想我们知道
1号领结
不要能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉的啊
旧拍
想我们知道
7号领结
加酸加辣的
它的味道更酸更辣的
宽粉
细粉
两种罐
都想要的
直接去带6号
6号领结
混合装
三桶细饭
三桶饭
带我家两种口味
都是能吃到的
价格呢
已经给它改好了
不管大家选择什么口味
您就放心了
大家可以认证了
咱们家是成熟的
官方企业
原头工厂
直接放过的
赠品保证啊
保证保证保受的
新鲜日期
保证只有10个月
吃到明年7 8月份
没有任何问题
所以大家都可以放心了
去拍
1号领结
只有最后三单了啊
感谢我们家
用户宝宝的
以下来支持
只有最后三单
抓紧时间了啊
早拍早发
现在现在
能拍就能发
宝宝们啊
今天呢
给到大家
咱们是双十二
当天的一个活龙价格
只有今天现实有怪
宝宝
错过今天
明天再来
这个价格
真的就没有办法
给到大家的啊
收到货
拿到手
大家可以看一下
每一桶
所有反辆
都是给您做的
亮度是足的
一包粉
六包量
10级
搭配的都是
应有节有的
首先呢
咱家这个粉
对全中50万
吃起来更加放心
再给大家
搭配了六大联合两包
汤都是非常浓郁
非常好喝的
要酸有酸
要辣有辣
还有呢
松肥的一个九五花生
豆腐一条两包
辛林蔬菜包
满满
倒 Eu thing
能吃好
能吃饱
你到晚餐
当正餐
当夜香
咱也都是没有热问题的
而且呢
味道都是酸中带到
辣中
豆酸的感觉
每一口酸辣饭
酸辣会
健常有几例的
所以今天咱们
20多一足宝贝啊
只有最后的
三单啦
宝贝
只有кую三单啦
还有多姐妹想去拍的
咱们抓紧时间
双十二当天的一个
现实优惠给大家
不是每天都有的
错误今天
咱们明天再来
周围再来
这个价格也都是
没有办法给到大家的
为什么咱们今天
给大家双十二股东提前呢
因为今天呢
宝贝啊
因为这两天咱们贵州呢
已经大幅度的在降温了
很多地方已经开始在下雪了
所以为了让大家
能够早点说的话
宝贝啊
咱们呢
双十二当天的股东价格
给大家
现实优惠
只有今天宝宝
今天能拍
赶紧去拍
错过今天之后
你想拍
再来拍
再来拍的话
宝宝价格
可能没有给到你这么优惠
而且呢
您需要自己去等
对不对
没有现话
或者到时候下雪了
咱们就需要自己去等了
就发不点货了
第一次来呢
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃辣
想要微辣偏重
咱们喜欢细粉的
就拍想要知道
要令吉
比较能吃辣的
想要更酸更辣点
咱们喜欢去宽粉
直接去拍想要知道
七号令吉
加算知道
它的味道更酸
更辣点
宽粉
细粉
两种粉
都想要的
所以去带六号
六号令吉
混合装
三桶细粉
三桶宽粉
带回家
两种粉
都是能吃到的
根据呢
咱们自己喜欢的口味去拍
喜欢哪个
拍哪个
真材实料
给大家
做到
零天
零加
零色素
能够在风口浪家
咱家
能够站出来
不怕大家
那我家做对比
做减少
都是OK的
咱们是贵州的一个特产
所用的一个原材料
都是我们贵州高三的
优质红素
十斤的红素
才能够做
一斤干的饭
所以大家可以看一下
配料表
都是非常干净的
只有红素淀粉
饮用水和生物盐
没有明胶
没有色素
玉米淀粉
木薯淀粉
都是没有去家的
干干净
全中水
给到您的
做到明天
您家您色素
老人小孩
育妈妈宝妈
一家人像
咱也都是可以
发心来去吃的
新来的宝宝
咱们左上方
给他发的一个福袋
还有一分钟就要开了
都可以点点关注
点点赞
咱们去参与起来
耗一下福利
对不对
不好白不好的
所以这个时候
被发心来去
您来到的是
我们家官方企业店
不管大家
选择什么口感的
也都是能够保证
你的品质的
正中
一到准中
带回家
老人小孩
育妈妈宝妈
一家人像
都是可以发心来
就知道
还不知道怎么去选择
口味不太能吃辣的
想要微辣
天中了
喜欢细饭
旧拍小王知道
一号链接
不要能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉了
旧拍小王知道
七号链接
加酸之辣
它的味道更酸更辣的
宽粉细饭
梁中管都想要的
直接去带六号
六号链接
混合装三桶细饭
三桶宽粉
带回家
梁中管都是能吃辣的
所以今天呢
咱们28位宝贝啊
根据自己喜欢的口味去拍
马上准备要结单了
三点半
整点了
咱们给它去结单
最后的十分钟
需要怎么帮您备住
想要赶上了
咱们早点去拍
现物库存不多
只有最后六单
宝贝啊
能拍这能发
拍不了
咱们没有现物
之后再来拍
就需要自己去等了啊
所以不想等
先把它摟到手了
咱们最近呢
惠州都已经开始降温了
很多地方都已经在下雪了啊
所以如果说宝贝
想要早点放物呢
咱们就早点去拍
到时候如果说天气变冷了
下雪了宝贝啊
真的就是你想拍
也不一定能发了
所以今天咱们是给到那家
双十二当天的一个
活动价格给到您的啊
活动给它提前了
为了让大家买的放心
买的优惠
而且能够找领事乐货
所以喜欢不要纠结
邀令节只有最五单了啊
感谢我们家家宝宝的
一下来支持
感谢宝贝
所以今天二十多宝贝
喜欢不要做过最后的五单啊
最五单
都是一个准重
所以给到您的背在家里
背在办公室
是有病患的
做到免酒工业的
所以老家咱们呢
不需要用水去做
随时想吃
随时饿了
都可以直接
来上这么一碗
吃饭饭
开水冲泡五到六分钟时间
就能开开即时
宝贝没有倦呀
宝贝
如果说平时你们有那个
优惠倦的
那是平台给它发的啊
不是咱们只不先发放的
所以指贝所边
我们家都是没有发放优惠券
没有红包的
实实在在优惠价格给到大家
不搞那些虚度巴勒的啊
宝贝
低于这个价格的话
是平台给到的优惠券
只有一次机会的
如果说之前您用过了
对不对
咱们今天劳克斯来回购的
您可以去拍九号
一号年级
九号年级呢
都是咱们主播手上这一块
早饭算了西饭
味道是一样的
一号年级六桶装
九号年级呢
十二桶装
十二桶装就更加优惠
更加划算
多拍多得
多拍更有过的
都是源头工厂
直接给它包货的
所以它不用担心啊
真材实料给到您的
也不会让您买贵
不会让您买贵的
只有最后的五单啊宝贝
只有最后五单的一些话
早拍早发
现在现在
左上方呢
咱们给它包的一个五单啊
新的粉丝都可以点点关注
点点赞啊宝贝
咱们去参与起来啊
都是没有人问题的
耗个福利对不对
咱们不好摆不好的
所以它不用担心
能够在风口当家
能够站起来
真材实料给大家
咱们是贵州的一特产
原材料都是贵州高山的
优质红薯
十斤的红薯呢
才能够做一斤半的粉的
所以大家可以看一下
配料表都是非常干净的啊
只有红薯淀粉
饮用水和食用盐
没有米浆
没有色素
玉米淀粉
木薯淀粉
都是没有其家的
干干净
全种红薯粉丁
给到您的
做到领天
领加领色素
家里面有老人
小儿育妈妈宝宝的
第一家楼下呢
咱也都是可以放心的
去吃的
所以指费所有姐妹们
如果说第一次来
没有吃过我们家的
一个酸饭
今天呢
咱们趁着有优惠
对待双十二的
一个福利价格给到家
您可以先露上一单
自己去感受一下
对比一下
可能跟你们之前吃的酸饭
品质口感味道呢
都是完全不一样的
很多时候
为什么咱们去外面
买到一些酸饭
带回家一炮就脱
一脚就断
因为它里面呢
有可能是添加了
玉米淀粉
木薯淀粉
明浆这些东西的
所以您吃起来
没有那么Q弹
泡出来都是粉糟糕的
没有什么食欲
但是只没有水宝贝
咱们将酸饭粉
正宗调
准备酸给到您的
带回家
您冲泡一下
都是那种根根平民
建议记录的
没有长章
没有谁章
能够让您一说到的
更加满足
更加欢迎的
所以只没所备
没有吃过
您可以先弄上一单
咱们自己去感受一下
第一次来
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃到
想要微辣偏中
喜欢细粉
就拍小黄吃的
腰令吉
不要能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉
就拍小黄吃的
7号令吉
加酸加辣
它的味道更酸更辣的
宽粉细粉
凉中管都想要的
直接去带6号
6号令吉混合装
三楼西粉
三楼宽粉
带我家梁中管
都是能吃到的
想拍想囤
宝贝一定要抓紧时间
因为最近咱们贵州的
都已经降温了
很多地方
已经在开始下雪了
所以今天咱们给它
申请来的是
双十二当地雷福利价格
现实一会
只有今天
不是每天都有的
日常价格
咱们10接2909米
今天还给大家
立减3米
宝贝26块9
带我家一整箱
用到头
能有
能省一点
是一点
对不对
所以前面所备
今天咱们现实有关
能拍
抓紧时间
如果说到时候没有拍到
价格没有这么优惠
而成了
如果下雪了
对不对
咱们想拍的时候
再来拍
也不一定能够
给它去发握了
所以今天咱们1号连接
只有只有几单了
只有几单
还有多姐妹
想来去拍的
没有拍到的
咱们抓紧一点
第一次来
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃的
想要微浪
偏中了
什么西粉
最后拍
想要吃的
1号连接
经典口味
不会让你出错
那么如果说比较能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉的
就拍小朋友
知道7号连接
加酸加辣
它的味道更酸更辣的
宽粉
西粉
两种口味都想要的
直接去带6号
6号连接
混合装
三桶西粉
三桶宽粉
带回家
两种口味
都是能吃到的
根据咱们自己喜欢的口味去拍
喜欢哪个
拍哪个
价格已经给它开好了
早拍早发
现在现在三点半
就不要简单了
只有最后的5分钟
宝贝们
最后简单
咱们能拍就能发
太晚了
咱就赶不上今天这一班车了
大家不用担心品质
不用担心味道的
您可以点开小红吃
看一下咱家的一项链
全网都是已经卖了
上千万的一项链的
真的不是主播自卖自夸的
都是得到很多新老粉丝的一个认可了
觉得好吃才会过来回顾的
大家可以看一下
咱们收到过老大手呢
每一桶酸饭
是给您倒背了
应有这样的
像咱们家腰链接搭可以看一下
一包粉六包料的
什么都不用去放
要酸有酸
要辣有辣
还有呢
双背的酒骨花生
豆皮调料包
新鲜的一个蔬菜包
搭配的是满满的一大碗
能吃好能吃好
当晚餐当正餐
都是没有任何问题的
粉的话
纯冻和蔬碗
吃起来Q弹
爽滑有劲道
汤底都是非常浓郁
非常好喝的
所以只别说
没有食欲
没有胃口的时候
你想想
来上这么一碗酸辣饭
更加满足
更加威乐
都可以去拍
都是可以去存的
一号链接
只有最后四单
还有多少姐妹
没有拍到的
咱们抓紧时间
三点半就要准备结婚了
只有最后的五分钟
宝宝
只有最后五分钟
第一次来
还不知道
怎么去选择口味的
不太能吃到
想要微辣
偏重了
咱们喜欢西粉
最后拍想要吃了
一号链接
比较能吃到的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉
最后拍想要吃了
七号链接
加酸辣
它的味道更酸更辣点
宽粉
细粉
两种块
都想要的
直接去带六五道
六号链接
六号链接混合装
三桶细粉
三桶宽粉
带回家
两种口味
都是能吃到的
价格呢
已经给它改好了
拍一单
扫一单
三点半
准备要结的了
最后的四分钟
想要赶上
今天这一班吃了
需要怎么帮您
别走
咱们抓紧时间
价格呢
都是一个福利价格
双十二
当天优惠价格
给大家的
所以它不用担心啊
现实与会
不是每天都有的
今天呢
咱们给大家
现实与会
只有今天
抓紧时间
先去拍
如果说到时候
您再来拍
这个价格呢
也都是没有办法
给到您的
因为最近咱们贵州呢
已经降温了啊
大部分地区
都已经在下雪了
所以提前福利
给大家
让大家早点
能够收到货
那么如果说
等到您想吃的时候
再来拍的话
可能咱们呢
下雪了
也就发不了货了啊
所以准备手配
抓紧时间
早开早发
现在现在的
好宝贝啊
咱们家一号连结
细粉的话
您就泡个五到六分钟
咱们家宽粉的话
稍微要多泡一会儿啊
宝贝
宽粉它是做到
加欢加厚的
咱们泡个七到八分钟时间啊
就可以了
所以准备手配
放心难去咯
都是一个免煮工艺的
不需要用水去煮的
然后回家
咱们开水冲泡
即可食用
对不对
更加方便
更加省时省力的
冬天来了
不想做饭
不想稍微洗碗
晚上想吃点宵夜
不想出去
不想做的时候
都可以直接来
上这么一碗收到饭
更加满足
更加困难的
所以准备手宝贝啊
咱们每个人
都可以去团
都是可以去带的啊
正宗地道
给大家吃的放心
买的更加放心的
老人小孩
孕妈妈宝妈
一家老小呢
咱也都是可以放心的
去吃的
很多姐妹已经拍到了
宝贝们没有拍到的
咱就要抓紧时间了
只有最后的几单啊宝宝
最后三单给到大家
那么下单没有付款的
也要秒开秒过了啊
十秒钟准备要替单了啊
左上方咱们付单了
还有那个半分钟就要开了
都可以点点关注
点点赞大宝贝
去耗一下福利啊
不好百不好的
所以大家可以放心啊
能够在风口浪尖
能够站出来
真材实料给到大家
不怕大家
老家注意对比
注意检测
都是OK的
咱们是贵州的一头上
原材料
都是我们贵州
高山的优质红薯
实际的红薯呢
才能磨出
一斤麦的饭
所以大家可以看一下啊
配料表都是非常干净的
只有红薯淀粉
饮用水和食用盐
没有明浆
没有色素
玉米淀粉
木薯淀粉呢
都是没有其家的
干干净
选中红薯粉饼
给到大家
做到领天
领家
领色素的
家里面有老人
小孩
绿妈妈
宝妈
一家的都能吃
只有只有三单
第一次来呢
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃了
想要微辣
偏中了呢
咱们喜欢细粉
就拍小黄吃了
一号令吉
不要能吃到的
想要更酸更辣的
咱们喜欢吃宽粉呢
就拍小黄吃了
七号令吉啊
加酸椒了
它的味道更酸更辣的
宽粉
细粉
两种口味都想要的
直接取代六号
六号令吉
混合装
三桶细粉
三桶宽粉
他会讲呢
两种口味都是能吃到的
当然了
不管大家啊
选择什么口味的
您都是可以放心的啊
大家可以认证呢
咱们家是成熟的
官方企业店
圆灯工厂
直接包括赠品保障了
新鲜日期
保记住了十个月
哪怕你拿回家
吃到明年的七八月份呢
咱也都是没有任务提到
备在家里
并加了一个方便
免住工艺的
不需要用水去做
开水充满五到六分钟时间啊
就能开开之时
所以每个人都可以去团
都是可以去备的
咱们今天呢
给大家的是
双十二
当天的一个福利价格
现实优惠
只有今天
不是每天都有的啊
日常价格
二十九零钟米
今天还给大家
历减三米
原头厂家
很少做活动
保分吧啊
今天呢
所以现实优惠给大家
一顿外卖价格
二十六块之后
带回家
一整箱
六大桶的
所以一顿外卖价格
可以搞定六顿正餐
大家都可以去拍啊
现实优惠
只有今天拍完
秒钟
咱们也就加不了单了
只有只有几单
能拍
抓紧时间了
第一次来
不知道怎么去选择口味的
不太能吃辣
想要微辣
偏中辣
喜欢细饭
旧拍想要吃辣
一号令吉
比较能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉的
旧拍想要吃辣
七号令吉
加算这了
它的味道更酸更辣的
宽粉
细粉
两种果然
都想要的
直接去拍六号
六号令吉
混合装
三桶细粉
三桶宽粉
到我家
两种果然
都是能吃辣的啊
咱们左上方呢
给大家发的一个服务单啊
新老粉丝
都可以点点关注
点点赞啊
咱们去耗销福利
不好还不好的啊
放心
能够在风口呢
加上展览
能够这样出来的
都是真材实料
给大家
大家不用担心啊
咱们是贵州的一个特产
所有那个原材料呢
都是我们贵州高山的
优质红薯
十斤的红薯
才能磨出一斤斑的饭
所以大家可以看一下啊
咱们家都是非常干净的
本品的话
大家可以看一下
只有红薯淀粉
饮油水和食用盐
没有明浆
没有色素
玉米淀粉
木薯淀粉呢
都是没有其家的
干干净净
整整红薯给到您的
做到
零天
零加零色素
纯这红薯粉冰
给到大家
带回家
老人
小孩
育妈妈
宝妈
一家
老下
咱也都是可以放心
来出师的
所以今天呢
保卫二
准备要节奏了
已经三点半了
还有多姐们
没有拍到的
小组
帮您别做
赚您时间
您就带回家
自己去感受一下
对比一下
对不对
都是没有任何问题的
很多时候
咱们去外面
可能买到一些酸饭
拿回家
一泡就脱
一脚就断
对不对
一般上这种酸饭
它就添加玉米淀粉
木薯淀粉
明镶这些东西了
所以不是纯重
我说话给到您的
泡出来也就很糟糟的
没有什么食欲
但紫微水宝贝
咱们家酸饭
真采实料
纯重
我说话给到大家
检测号
配夹表
都是可以真真实
给它去展示出来的
所以不怕大家
我家做对比
做检测
都是我给到
它泡出来
都是那种
甘甘非名
经营剃度的
没有残章
美食章
能够让您
一说到底
更加满足
更加均匀的
所以只会准备
如果咱们第一次来
没有吃过我们家酸饭
真的您可以先弄上一单
咱们去感受一下
今天呢
鲜物库存不多
只有只有四单了
拍完秒闻之后
宝宝
咱们就准备要简单了
早拍早发
先得先得
第一次来
还不知道
怎么去选择口二的
不太能吃到
想要微辣偏中
咱们喜欢细粉
旧拍想我吃了
一号令吉
比较能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉
旧拍想我吃了
七号令吉
加酸加辣
它的味道更酸
更辣一点
宽粉
细粉
两种口味都想要的
这里去带六号
六号令吉
混合装
三桶细粉
三桶关粉
带回家呢
两种口味都是能吃辣的
根据呢
咱们自己喜欢的口味去拍
感谢我们家
十姑娘宝宝
奋斗宝宝的
一切人支持
来给我们家两位宝宝背诊一下
所以今天呢
准备首飞
放心
大家知道
能发就能发
都是一个真材实料
准备手给到您的
当晚餐
当正材
当夜宵
咱也都是
没有任何问题了
收到货
老到手
大家可以看一下
每一桶手饭
也都是给它做到
量度十足的
一包粉
六包料的
老我家什么都不用去放
首先呢
咱们加这个粉呢
准备和蒜
吃起来更加的放心
更加Q弹
爽滑
有较劲
再给大家搭配了
六大牛奶包
汤都是非常浓郁
非常好喝的啊
要酸
有酸
要辣油辣
还有呢
双臂的一个九股花生
豆腺
甜蛋包
新鲜的一个苏菜包
搭配的是
应有尽有的
有粉
有菜
有豆皮
有花生
能够让您吃起来
它的味道
都是用酸中带辣
辣中途酸的感觉啊
每一口酸辣饭
酸辣过瘾
这也才有几点的
所以今天呢
咱们给大家是一个
现实游会
双十二当天的一个福利价格
给大家
因为最近呢
咱们贵州呢
已经降温了
多处地方都已经在下雪了
所以能拍
能囤
宝宝啊
抓紧时间
先把它摟摟熟了
到时候下雪了
您再来拍呢
咱也不一定能够给它缺发了
所以今天提前的一个福利价格
给大家真好吃
对对
感谢我们家林先生宝宝
对我们家的一个支持和反馈了啊
所以今天三十六位宝贝啊
咱们来到我们官方主见呢
都可以放心了
左上方呢
咱们也给大家发了一个福袋
可以点点关注
点点赞
耗一下福利
对对
不好百不好的啊
放心了
昨天晚上收到货了
联谊试试试了
对对
感谢宝宝对我们家的一个支持和反馈了啊
所以准备所备
你们相信祖宝呢
真的就不会让你失望了啊
都是一个真材实料给到您的
能够在风口当中
咱们家能够站出来
所以不怕大家老我家做对比
做检测都是OK的
好不好吃呢
咱们一定要老我家自己去感受一下
自己去尝试的
对不对
觉得喜欢满意好吃
您就留下来
不喜欢不满意呢
咱也都是能退到
有运显显
大家不用担心啊
保证保证保受的
您在其他家没有这样的一个保障
但是今天在我们家官方主见呢
能够让您自己去感受
对不对
自己去尝试
都是没有任何问题的啊
第一次来还不知道怎么去选择口味的
不太能吃到
想要微辣偏重辣
喜欢细粉
最后拍想我们知道
一号令吉
不要能吃辣的
想更伤更辣
咱们喜欢吃宽粉呢
最后拍想我们知道
七号令吉
加算加辣
它的味道更伤更辣点
宽粉
细粉
两种款都想要的
直接去带六号
六号令吉
混合装
三桶细粉三个关败
带回家
两种款都是能吃辣的啊
我看到又有四位宝宝都已经拍到啊
感谢用物宝宝
感谢我们家小小
林林宝宝
林先生宝宝的一下能支持
来准备手包
咱们将馅物固存呢
又给他抢完了
现在呢
已经三点多了
马上准备要解单了啊
所以二十八位宝宝
如果还没有拍到的
咱们最后再给大家
去加15单啊
只有最后15单啊
来准备好
倒计时
五四三二一
来吧
我们最后馅物固存
给大家固扯了
工厂什么都是新鲜日期
压力吉也算好
所以改参加辣
还在犹豫保持
刷新下方小王子
压力吉
纯状红薯
酸辣细粉
不留线
不能够多
还在犹豫保持
抓紧了
才能够早拍的
早饭的吧
是的啊
来准备所备
最后的15单
抓紧时间啊
今天再补单了啊
感谢宝贝的给回购啊
所以准备所备
都可以放心了
知道老粉丝来回购的
其实你们可以去拍
九号链接啊
九号链接
跟我们家一号链接
是一个味道的
一号链接六桶装
咱们九号链接
十二桶装
十二桶装会更加优惠
更加狂算啊
多拍多的多拍给回购的
所以老粉丝来回购的
想要囤货的
咱们直接去拍
九号链接
最近呢
咱们贵州已经大张温了
很多地方都已经开始在下雪了
所以今天呢
咱们也是给它升起来了
双十二当天的一个福利价格啊
只有今天宝贝啊
限时一会给到大家的
所以今天能拍能囤
咱们抓紧时间
到时候如果说
咱们下雪了
您再来拍呢
也就发不了货了啊宝贝
所以今天呢
咱们限时一会给大家
双十二当天的一个价格
不会让你买贵
不会让你买贵的
想要微辣
偏中啊
喜欢细粉啊
咱们就拍想要知道
一号链接
不要能吃辣的
想要更酸更辣
喜欢吃宽饭
咱们去拍想要知道
七号链接
加酸椒辣
它的味道更酸更辣的
宽饭细粉
梁中口味都想要的
自己取代呢
咱们将六号链接
六号链接混合装
三度细粉
三度宽饭
带我家梁中口味
都是能吃辣的
根据呢
咱们自己喜欢的口味去拍
喜欢哪个
拍哪个
真才是要给到您的
对不对
能够在风口那边
能够站出来
咱也不怕大家了
我家做对比
做检测都是OK的
我们是贵州的特产
原材料都是我们贵州高森的
优质红薯
十斤的红薯呢
才能抹出一斤斑的蛋
所以大家可以看一下啊
配料表都是非常干净的
就只有红薯淀粉
以泱水和食物盐
没有明浆
没有色素
玉米淀粉
墨薯淀粉呢
都是没有吃家的
干干净的
纯粽红薯粉饼呢
给到大家的
带回家
老人
小孩
孕妈妈
宝妈妈
一家楼下
咱也都是
可以放心来吃吃的
所以今天呢
只能说
伙伴喜欢
都可以先弄上一单
您对比一下
去感受一下
可能跟你们之前
吃的酸辣
品质味道口感呢
都是完全不一样的啊
第一次来
不知道怎么去选择口味的
小羊微浪
偏中浪
羊品裤子
她的成熟站起来
霸气晒出自家生产
酸辣粉全过程
一夜之间粉丝暴涨
三十多万
但是厂房外的
红薯原材料
都绵延了数十公里
一千
直接去在六号
六号令
接混合桌
三桶新粉
三桶关法
带回家
两种口味
都是能知道的
拍一单
小一单
宝宝
咱们今天呢
只有最后十单
抓紧时间
早拍早包
先了先的
能盯到放心
直播啊
宝贝
今天呢
给大家双十二
限时优惠
只有今天
拍不到
没有了
这屋再来拍
这个价格呢
也都是没有办法
给到大家的
大家不用担心品质啊
收到货
拿到什么
咱们呢
每一桶三份
给您做到
量多十足
像我们家一号令
搭配的
都是一包粉
六包料的
首先呢
我们家这个粉呢
纯粽红薯
给到您的
再给大家搭配了
六大零物料包
汤都是非常浓郁
非常好喝的
要酸有酸
要了有辣
还有呢
双臂的一个
九个花生
豆皮甜两包
新鲜的一个蔬菜包
满满的一道碗
能吃好
能吃饱
您当晚餐
当正餐
当夜宵
咱也都是没有任何问题的啊
混合装
在我们家的六号令吉啊
咱们家宝贝
混合装
在六号令吉
三桶西粉
三桶花板
在我家两种馆
都是能吃到的
老魂呢
老魂家呢
换着来吃
没有任何问题啊
这两个都是我们家的一个爆款的
所以直接随于姐妹们
纠结口味
直接去翻六号令吉
混合装
价格呢
已经给它改好了啊
马上准备要结了了
最后的两分钟
需要怎么帮您备住的
想要早点放
早点去拍
能拍这门发太晚了
宝贝
今天咱们可能就赶不上了
因为四点钟整点了
咱们就准备要结单了
好不好
早拍早发现在现在哦
第一次来
还不知道怎么去选择口味的
我太能吃辣
想要微辣
偏中了
喜欢西饭
最后拍想要吃到一号令吉
不要能吃辣的
想要更酸更辣一点
喜欢吃宽粉
最后拍想要吃到
七号令吉
加酸之辣
它的味道更酸更辣
宽粉
西饭
两个钟馆都想要的
直接去拍六号令吉
混合装
二号令吉可以的宝贝
二号令吉是我们家的一个
单谱的纯粽红酥粉
给的大家
有三种宝贝
有粉丝
还有粉条
还有粉皮
粉条呢
大家可以看一下
就这样的
粉丝比较细一点
粉条比较宽些
粉皮呢
更宽
吃起来更有嚼劲
然后我家煮火锅呀
或者您煮个粉丝汤
对不对
做一个猪炖粉条
都是OK的
在我们家小朋友
知道二号令吉
一袋呢
咱们是五百克的
就是一斤装的
宝贝
非常划算
所以指标准备
能拍照一时间
在我们家小朋友
二号令吉
想要拿我家煮火锅吃的
直接去拍小朋友
二号令吉
都可以多拍几袋
宝贝
想要去拍的
想要囤货的
都可以多拍几袋
咱们冬天呢
煮火锅吃
越嚼越香
越嚼又嚼劲了
价格呢
都是已经给大家
改后又会价格了
早拍早发
现在现在
四点钟
整天呢
咱们就要准备解单了
今天这一班车呢
就要准备发走了
所以准备准备
如果说想要赶上了
一定要抓紧时间
太晚了
不一定能够给它去发了
好吧
只有最后的发单了
只有最后发单
抓紧时间了
早拍早发
现在现在
第一次来呢
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃到
想要微辣
偏重了
喜欢细饭
最后拍想要吃了
一号令吉
不要能吃到的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽饭
最后拍想要吃了
七号令吉
加酸焦辣的
它的味道更酸更辣的
宽饭
细饭
两种管都想要的
这一区带六号
六号令吉
混合装
三道细饭
三道宽饭
带回家
两种管都是能吃到的
左上方呢
咱们给它发的一个福袋啊
新老粉丝
都可以点点关注
点点赞赞啊
咱们去参与一下
耗一下福袋啊
不好还不好的
所以只别准备
放心了
咱们不管大家
选择什么口味的
你可以认准了
我们家呢是官方企业
源头工厂
直接发握正品保障的啊
新鲜日期
保质做到十个月
老胖你拿回家呢
吃到明天的
七八月份
也都是没有让问题的
收到货
拿到手
不是存重
或者咱们家日期不新鲜呢
您直接给主播退回来
都是OK的
该有的一个保障呢
咱们是OK到家的
7.56退完货
破损包盘
愈显显
咱家都是有的
所以带回家
有破损
有损坏
给您负责到底
担心品质
担心味道呢
拿回家
都是给先去试试的
觉得喜欢
满意好吃
你留下来
不喜欢
不满意呢
咱也都是冷退的
其他指引先
给不到您这样的一个保障
但是今年呢
咱不仅仅
能够让您买的优惠
最主要的
也能够让它买的更加放心
更加有保障的啊
只有这五道八单
宝宝啊
拍完秒钟
准备要结证了
加不了单了哟
宝贝们啊
能拍
抓紧时间
4点钟
整点呢
给它去结单
早拍早发
现在现在太晚了
咱就赶不上
今天这一班吃了
这个价格
给大家是双十二
当天的一个福利价格
宝贝们啊
能拍能囤
咱们呢
抓紧时间了啊
早拍早发
现在现在错过
今天没有这样的一个价格了
第一次来呢
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃到
想要微辣
偏中了
喜欢细粉了
只有拍
想要吃辣
要连接
不要能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃官饭
只有拍
想要吃辣
七号连接
加酸辣的
它的味道更酸
更辣点
宽粉
西粉
两种口味
都想要的
直接去带六号
六号连接
混合装
三桶西粉
三桶宽粉
带我家
两种口味
都是能吃到的
价格呢
咱们已经给它改好了
直接去拍
能够在
风口浪质
能够站出来
真材实料
给大家
大家不用担心
我们是贵州的一特产啊
所有的原材料呢
都是贵州高三的
有种红薯
实际上红薯
才能够做一斤斑的饭
所以大家可以看一下啊
带我回家
咱们可以去看一下
配料表
都是非常干净的
只有红薯淀粉
饮用水和食用盐
没有明珈
没有色素
科技很活
玉米淀粉
木薯淀粉呢
都是没有吃加的
干干净点
纯粽红薯粉饼
给大家
做到零天
零加点色素
家里面有老人
小孩
孕妈妈
宝妈妈的
一家老小
家也都是可以发现
的知识的
所以今天我相信
大家来到我们
官方主见
都是想要吃到
一个高品质
纯粽红薯
那么您就放心了
去拍
带我回家
自己去对比一下
感受一下
可能跟你们之前
吃的酸饭
品质
味道
口感
都是完全不一样的
很多时候
咱们去外面
买的一些酸饭
一炮就脱
一炸就断
对
可能是有添加
些玉米淀粉
木薯淀粉
明珈这些东西
所以它泡出来
就很糟糟的
没有什么食欲了
但是只别所备
咱们加酸饭
全都
酸饭给到零的
然后回家
自己去冲泡
泡出来
都是根根分明
也是越嚼越香
越嚼越劲道的
更加Q弹
手滑有嚼劲
所以今天能解到
抓紧时间
感谢我们家小丹宝宝
赞五辆宝贝
零下人支持的
只有最后六丹了
宝贝们
最后六丹
抓紧时间
早点拍早点发
今天这个价格
都是给大家
双十二
当天的活动价格
宝贝们
提升给大家的
因为最近
咱们贵州已经降温了
很多地区
开始在下雪了
所以只别所谓
想拍想囤
咱们要抓紧时间
到时候下雪了
就算你想拍
也不一定能发了
所以今天只有只有六丹
抓紧时间
先把它摟摟住了
官方直播间
源头工厂
给它保证保证保受的
有韵闲闲
大家也不用担心了
觉得好吃
满意留下来
不喜欢不满意了
咱也都是能退的
放心
知道四点钟
准备要结达了
早点拍早点放过
第一次来
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃辣
想要微辣偏重辣
咱们喜欢细分辣
九拍
想不吃了
一号令吉
不要能吃辣的
想更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉
就拍上
我吃了
七号令吉
加酸加辣
它的味道更酸
更辣的
宽粉
细粉
梁中果儿
都想要的
直接去带六号
六号令吉
混合装
三套细粉
三套关粉
带回家囊
梁中果儿
都是能知道的
根据咱们自己喜欢的口味推拍
还有什么不懂的
有疑问的
咱们都可以打在公平上
直播给大家
注意讲解
注意推荐
都是OK的
最后五单
宝宝
又两位宝宝都已经拍到了
所以准备所备
只有中午五单了
拍一单
少一单
照一时间
能拍就能发
太晚了
宝宝
咱就赶不上了
四点钟
整天给他去接单
所以现在
能拍到能成了
主播可以帮他去安排
好不好
不会让您久等了
放心
两句了
收到过
老刀手
每一桶生饭
也都是给他做到
量度十足的
像咱们家
腰连结
搭配的是
一包粉
六包料的
老五家
什么都不用去放
首先咱们家
这个粉
吃起来Q弹
爽滑
有小性
再给大家搭配了
六大牛料包
所以他的汤
都是非常浓郁
非常好喝到
酸辣过瘾
解铲又紧烈到
要酸又酸
要辣又辣
还有双辈的
九五花生
豆皮
调料包
新鲜的一个蔬菜包
搭配的是
满满的一辣碗
一号连结
宝宝
攒加细粉
一顿外卖价格
26.9米
带回家的是
一整箱
六大桶
所以老五家
可以管保六顿正餐
性价比真的非常高的
平时咱们去外面
去晚上饭
十多米价格
对不对
就算你买个桶装的
是不是都要
七到八米价格
对不对
六桶的话
就要四五十米的
今天咱们给大家
双十二当店的
一个活动价格
宝贝
现实优惠
只有今天
相当于六周优惠
一顿外卖价格
26.9
带回家一整箱
六大桶
放心吧
去拍
只有这五单了
宝宝
只有这五单
早拍早发
现在现在四点钟了
整点就要准备
给大家去节奏了
需要怎么帮您闭嘱了
想要早点和我
早点去拍
第一次来
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃到
想要微辣偏中了
喜欢细粉
旧派想我吃了
一号令吉
不要能吃到的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉了
旧派想我吃了
七号令吉
加酸加辣的
它的味道更酸更辣的
宽粉
细粉
两种管都想要的
咱们可以去拍六号
六号令吉
混合座
三桶细粉
三种宽粉
待会儿咱们两种管都是能知道的
根据咱们自己喜欢的口味去拍
喜欢哪个
拍哪个
真才需要给大家
咱们贵州这两天都已经开始在
下雪了
宝贝
很多地方都开始在下雪了
所以今天为什么给大家双十二提前
为了就是让大家能够早点收到货
对对
能拍能囤
抓紧时间的
想要去拍的
想要去囤货的
咱们早点去拍
如果过两天
咱们这边降温了
下雪了
宝贝
您就算想拍
可能也都是没有办法给他去发了
好吧
只有最后三档了
宝贝
抓紧时间
早拍早发
现在先得
能前度
抓紧时间
双十二当天的一个
现实优惠给大家
不是每天都有的
只有今天抓紧时间
早拍早发
现在先得了
第一次来
还不知道怎么去选择口味的
想要微辣
偏
偏重了
喜欢细粉
就拍小火吃的
要令吉
不要能吃辣的
想要更酸
更辣的
咱们喜欢吃宽粉的
就拍小火吃的
七号令吉
加酸加辣的
它的味道更酸
更辣的
宽粉
细菲
两种罐
都想要的
自己去带六号
六号令吉
混合抓
三桶细菲
三档饭
待会加辣
两种罐
都是能吃辣的
好吃对对
感谢宝宝对我们家的一支持
和反馈了
所以老粉丝来
给我们家反馈了
二十五位宝贝
新粉丝
没有吃过的
咱们可以先弄上一单
自己去感受一下
说实在的
我们家味道
真的是做得非常正宗的
因为大家都知道
怎么贵重呢
就比较喜欢吃酸
喜欢吃的
对对
所以每一个调料包
都是给大家做得
非常正宗
非常地道的
放心的
觉得真的不会让您失望的
下单了
对对
好的
感谢宝贝来回购
感谢宝贝了
咱们今天了
四点钟
准备要简单了
最后的十分钟
还没有拍的姐妹们
需要怎么帮您备住的
咱们抓紧时间了
能够在分口
能够站出来
真才是要给大家的
咱们是贵州的特产
所用的原材料
都是贵州高山的
优质红薯
实际的红薯
才能抹出一斤麦的饭
所以大家可以看一下
咱们所用的原材料
都贵州高山的优质红薯
一包粉
六包料
让我家什么都不用去放
配料表非常干净
只有红薯的烟饭
饮用水和食用盐
没有明浆
没有色素
玉米淀粉
墨薯的烟饭
咱们通通都是没有吃加的
感谢我们家官儿宝宝
这个福袋宝宝
您去多参与一下
他就有机会能撞
因为这个他本来就随机的
本来就随机的
所以紫薯的宝
可以点点赞赞
点点小关小座活跃一下
咱们都可以点点赞赞
感谢大家对我们家的支持
所以今天二十六位宝贝
喜欢比较纠结
咱们新来的宝宝
左上方给他发了一个福袋
都可以点点关注
点点赞赞
咱们去参与一下
都有机会能中的
好吧
放心
觉得多参与就可以了
咱们都是有给大家一直在发的
所以大家可以放心
官方企业店给大家保证保充的
第一次来还不知道怎么去选择口味的
不太能吃辣
想要微辣偏中辣
喜欢西饭
就拍小红吃了腰令节
不要能吃辣的
想要更酸更辣点
咱们喜欢吃宽粉
就拍小红吃了七号令节
加酸加辣
它的味道更酸更辣点
宽粉
西粉
两种粉
都想要的
直接去拍六号
六号令节能混合装
三种新粉
三种关败
带回家呢
两种口味都是能吃到的
所以今天呢
咱指引所有姐妹们啊
根据自己喜欢的口味去拍
价格已经是给大家改好了啊
宝贝
能够在风口浪漫
能够站出来
都是真采实料给到大家的
您就带回家
自己去对比一下
去感受一下
可能给你们之前吃的酸饭
对待品质味道
口感呢
真的都是完全不一样的
很多时候
咱们可能去外面
买到一些酸饭
带回家
一炮就脱
一炮就断
对不对
它里面有可能是有添加玉米淀粉
木薯淀粉
明焦这些东西的
所以您吃起来就很糟糟了
没有那么Q弹
但是指别说
咱家的一个酸饭粉呢
是用自家种出来的红薯做出来的
所以老家您泡出来
它都是那种根根分明经历的
而且越一说道理的
吃起来呢
更加Q弹
爽滑又调劲
越嚼越香
越嚼又劲道的啊
真的您可以拢上一单
咱们先去感受一下
好不好吃呢
带回家自己去尝试
觉得喜欢
满意好吃
您在留
不喜欢
不满意
咱也都是能退的啊
有运行现
大家不用担心
10级只有最后三单了
宝贝们啊
最后三单
咱们抓紧时间了
早点拍
今天呢
给大家是双十二
当天的一个福利价格
活动价格
给大家
提前约会价格给到您的
因为最近呢
咱们贵州这两天啊
都已经降温了
很多地方已经在下雪了
所以咱们呢
给大家提前福利
想拍
想囤
咱们抓紧时间
如果说等到时候
咱们过几天再来拍
如果下雪了
宝贝们啊
咱们可能也就发不了货了
所以想要囤货的
咱们就抓紧啊
今天呢
双十二福利价格给大家
也不会让您买贵
不会让您买贵的
放心吧
去拍
第一次来
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃到
想要微辣
偏重辣
喜欢西饭
就拍想要吃的
一号链接
不要能吃到的
想要更香更辣
咱们喜欢吃宽粉呢
就拍想要知道
七号链接
加算加浪
它的味道更酸更辣点
宽粉
细粉
两种粉
都想要的
直接去带六号
六号链接
混合装
三种细粉
三种关粉
到我家呢
两种粉
都是能吃到的
所以指引所有宝贝
根据呢
咱们自己喜欢的口味去拍啊
价格都是已经给大家
改好优惠价格了
然后我家品质
味道口感
都是不会让您失望的
您可以点开想要吃
看一下我们家的一个销量
全网都自己卖了
三千万的一个限量啊
如果咱们家品质不好
味道不好
对不对
不可能卖这种毒胆
所以收到货
拿到时候
每一桶酸辣呢
都是给您做的
量度十足的
像咱们家
一包粉
六包料的
拿回家什么都不用去放了
首先咱们家这个粉呢
纯粽红蒜
吃起来更加Q弹
爽滑又嚼劲
再给大家搭配了
六大灵魂辣包
汤都是非常浓郁
非常好喝的
要酸
有酸
要辣油辣
还有呢
双背的一个酒骨花生
豆皮调辣包
新鲜的一个苏鲜包
满满当当一大碗
有粉有菜
有豆皮
有花生
对对
吃起来Q弹
爽滑又嚼劲
酸辣不饮
解饭又解决的
很好吃
汤都是可以喝的
一干二斤的
所以我们家呢
都是已经没有
上千万的一些的
没有吃过
您真的可以先弄上一单
咱们自己去感受一下
现实优惠给大家
咱们双十二当天的
一个活动价格
只有今天
宝宝不是每天都有的啊
因为最近咱们贵州降温了
所以提前福利给大家
想拍想囤
咱们就抓紧
如果到时候
您等到想吃的时候
再来拍呢
下雪了
宝宝不一定能够
给它去发了
好不好
只有这两单了
抓紧时间
早点拍早点发
第一次来呢
还不知道
怎么去选择口味的
不太能吃到
想要微辣偏中辣
咱们喜欢细粉
旧拍
想我们知道
一号链接
不要能吃到的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉的
旧拍
想我们知道
七号链接
服带马上就要开了
宝宝都可以点点关注
点点赞赞
咱们去参与起来的
所以指标所备
咱们喜欢
不要纠结
官方前列
圆头工厂
给大家保证
保证保受的
想要微辣偏中辣
喜欢细粉
也要链接
不要能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉
旧拍想我们知道
七号链接
加酸加辣的
宽粉细粉
两种链接
都想要的
咱们这里去拍
六号
六号链接
混合装
三桶细粉
三的官派
带回家
两种链
都是能吃到的
四点钟
整点准备要简单了
最后的五分钟
保证
最后五分钟
需要怎么帮您
备注的
想赶上今天这一番车
咱们早点去拍
太晚了
真的不一定
能够给它去发了
咱们都是一个
真材实料
给大家
所以大家可以放心
贵州的一个特产
原材料
都是我们贵州
高山的优质红素
十斤的红素
才能够做
一斤半的份
检测报告
配料表
都是可以
增加实施
大大方
咱们给它展示出来的
只有红薯淀粉
饮用水和石油盐
没有明家
没有色素
玉米淀粉
木薯淀粉
都是没有去加的
干干净净
纯粽红素粉饼
给大家的
做到零天
零加零色素
家里面有老人
小孩
孕妈妈
宝妈
一家人家
都可以发现量去吃
所以宝贝
有一会有活动
不要错过了
双十二当店的
一个活动价格
给大家
不是每天都有的
早拍早发
显得显得
左上方
咱们又给它
放了一个补带
都可以点点关注
点点赞赞
咱们去参选一下
第一次来
还不知道
怎么去选择口味的
不太能吃到
想要微辣偏中了
喜欢细粉
咱们直接去拍
想我们知道
要联结
不要能吃到的
想要更酸
更辣的
咱们喜欢吃宽粉
就拍
想我们知道
七号联结
加酸加辣
它的味道更酸
更辣的
宽粉
细粉
两种块
都想要的
直接去带六号
六号联结混合装
三桶细粉
三桶宽粉
带我家两种块
都是能吃到的
鲜物过程不多
宝贝们
只有最后的四分钟
最后的四分钟
三分钟
宝贝
最后三分钟
四点钟
整点了
咱们就要给它去结单了
需要总部帮您备注了
想要赶上
今天这一番吃了
咱们早点去拍
早拍早发
现在现在
今天咱们给到大家
是双十二的
一个现实优惠
给到您的
性价比真的非常高
宝贝们
平时您去外面
起碗烧烧饭
点个外卖
对不对
是不是一餐
都要十多米
二十多米了
咱们今天一顿外卖
价格一要连接
二十六块九
带回家的是一整箱
六大头
老公家可以管保
六顿正餐
六餐不用做饭
不用烧锅洗碗
免准供应的
非常方便
开水充满五到六分钟时间
就能开开即时
所以冬天来了
真的每个人都可以去存
都是可以去备的
难免有的时候
不想做饭
不想烧锅洗碗
起不来
对不对
想吃点宵夜呢
咱不想自己去做
奶上这么一碗酸辣饭
酸中带辣
脑中豆酸的感觉
热乎乎的
宝宝吃起来更加满足
更加供应的
所以今天三十几位
宝宝没有吃过的
您都可以先带一单
老公家自己去感受一下
第一次来
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃辣
想要微辣偏重辣
喜欢细粉的
就拍下我吃了
要令吉
不要能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉
就拍下我吃了
七号令吉
跟辣点宽粉 细粉 梁中管都想要的
直接去带六号
六号令吉的混合装
三套细粉
三套宽粉
带回家梁中管
都是能吃辣的
来我们敬宝宝
敬宝宝
如果说你是很能吃辣的话
宝贝
您可以去拍咱们家
十号令吉
十号令吉的
胡辣椒口味的宝贝
如果说你很能吃辣的话
您可以去挑战一下
我们家十号令吉
胡辣椒的一个拌粉
这个真的是很辣
就我一个贵州人
我自己去吃
都是能够辣得紫毛汗的那种宝贝们
所以如果说你们想要挑战一下
比较辣的
咱们去拍十号令吉
这个胡辣椒口味的
我们胡辣椒贵州比较出名
很香
宝贝们
直接去拍
您带回家自己去感受一下
每个口味都是不会让您失望的
咱们家呢
是一家专注研发
纯粽红色碗
酸辣粉的一个工厂
所以大家可以放心
来 准备水
咱们呢
现物过程又被他抢回了
很多宝贝
咱们左右看到已经拍到
感谢他支持啊
所以今天呢
最后再给大家去将
二十大宝贝
做不到人生意的
拍完免魂之后
准备结单
不扎单
不反常了
来 准备好
倒计时
五四三二一
来吧
我最后二十大新闻过程
给大家补上了
工厂直播都是新鲜日圈
一二零级
以赛尔顾存
改了价格
还在犹豫的宝贝
抓紧刷新下方
小黄车
一二零级
纯责红子
摔了气盆
为了有些过程多多
还没拍
保持抓紧表
才能够早拍
早拍
是的啊
来 准备所有呗
放心了
直到最后的二十大
拍完秒钟
不扎单
不反常了
宝贝
直接给大家
全部生活给它去上了
来 我们家敬宝贝
如果说喜欢酸辣粉的话
咱们就拍七号连接
七号连接
这个酸辣宽反
就会更酸
更辣
宽反更加Q弹
爽滑
有小劲
宝贝能吃辣
直接去拍七号连接
这个酸辣宽反
不太能知道的
想要微辣偏中了
喜欢细粉的
就拍小蜂蜂蜂
知道
一号连接
招牌酸辣细粉
对不对
那我家一家楼下都能知道
喜欢哪个
拍哪个
两种口味都想要的
直接去拍
咱们家的一个六号
宝贝
直接去拍六号连接
混合装
三桶细粉
三个宽反
但我家两种口味
都是能知道的
根据咱们自己
喜欢的口味去拍
现实一会
宝贝
最后的十几单
抓紧时间
能拍就能发
能够在风口那家
咱们家能够站出来
都是真材实料
可以帮大家的
大家不用担心
所有的一个语言材料
都是我们贵州
高三的优质红素
十斤的红素
才能抹住
一斤斑的粉
所以带回家
您看一下
配料表
都是非常干净的
只有红素练饭
饮用水和水纹盐
没有明浆
没有色素
玉米淀粉
木薄练粉
都是没有去加的
干干净也
承重红素粉饼
咱们可以帮大家的
做到
领天
宝贝里面有老人
小孩育妈妈
宝妈妈的
立家老下
咱也都是可以放心的
去吃的
带回家
您去对比
去感受一下
都是没有让鸿鸡
马上准备要结辣了
宝贝已经四点钟了
太晚了
咱们今天可能就发不了了
要令吉只有只有15单
宝贝们啊
喜欢不要纠结
放心了
去拍
第一次来
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃辣
想要微辣
偏重了
喜欢兴奋
直接去拍
想要吃了
一号令吉
不要能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉
就拍想要吃了
7号令吉
加上加了
它的味道
更酸更辣点
宽粉
西粉
两种款都想要的
直接去带6号
6号令吉
混合装
三桶西粉
三个宽粉
带回家
两种款都是能吃辣的
咱们家
轩衣草宝贝啊
咱们直播间呢
是没有发放红包
没有发放优惠券的
之前您购买
更加优惠
那是因为
平台给到大家啊
宝贝
那是平台发的
一般呢
它都是随机放放
只有一次机会的啊
如果说宝贝
今天来回购
想要更优惠呢
您可以去拍
我们家的9号令吉
1号令吉
9号令吉
都是我们主播
手上这一款
招牌
说到西粉
经典口味
老家老人
小孩
一家老家都能吃的啊
1号令吉
6桶装
咱们9号令吉呢
12桶装的
12桶装会更加优惠
更加划算
所以老粉丝来回购
家里人口数量比较多的
推荐大家
直接去拍
9号令吉啊
新来的宝宝
左上方呢
咱们给大家发了一个福袋
都可以点点关注
点点赞
咱们呢
就是耗一下福利
对不好白不好的
好吃对不对
感谢我们家爱莫宝宝
对我们家的
有反馈和支持的啊
所以今天呢
所有新份宝宝
没有吃过的
咱们都可以趁着
有优惠会有活动
放心的去拍
放心的去囤
因为最近呢
咱们贵州呢
已经在开始降温了啊
所以指费所备
想要去拍的
想要去囤的
咱们就要抓紧时间了
今天呢
也是提现了
也有个价格给大家
双十二当天的一个福利价格
给到您
不是每天都有的
现实一会
只有几天
错过几天明天再来
这个价格
也就没有办法给到家了
再过几天
如果说咱们这边上学了
就算你想拍宝贝
咱们也不一定能够给您去发了
所以今天只有最后的十几单
宝宝抓紧时间了啊
早拍早发
现在先到
能减多抓紧时间
第一次来
还不知道怎么去选择口味的
不太能知道
想要微的偏重的
喜欢细粉的
就拍
想我知道
1年级
比较能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉
就拍想要吃了
7号年级
加酸加辣
它的味道更酸更辣的
宽粉
细粉
两种口味
都想要的
直接去戴6号
6号年级混合装
三桶细粉
三桶宽粉
那我家两种口味
都是能吃辣的
根据咱们自己喜欢的口味去拍
喜欢哪个拍哪个
感谢我们家这个
瑞子宝贝的一下能支持
感谢彩虹宝宝的一下能支持
来给我们家表哥宝宝背足一下啊
好的 感谢彩虹宝
是的
所以今天50楼宝宝
只有最后的12单啊宝贝
最后12单那个生活
能拍赶你去拍
咱们现在已经4点多了宝贝
最迟疑就是4点半
就要准备给他去截的那宝贝
太晚了
今天咱们也就发不了了啊
想要赶上今天这一班之了
能拍赶你去拍
能拍到能讲到
可以帮他去避住好
不会让你久的
放心的去摟了啊
收到过
老的手呢
大家可以看一下
每一桶12版都是做的
量都是做的
品质味道
口感呢
不会让你失望
首先咱们将这个粉呢
纯粽红色碗
吃起来更加放心
再给大家搭配了
6大牛奶包
汤都是非常浓郁
非常好喝的
要酸有酸
要辣油辣
还有呢
双背的一个酒骨花生
豆皮一条来包
新鲜的一个苏鲜包
满满的一大碗
有粉有菜
有豆皮有花生
能够让你吃起来它的味道呢
都是非常正宗
非常地道的
不仅粉的话
吃起来Q弹
手黄油尽道
对不对
汤汁都是非常浓郁
非常好喝的
咱们冬天呢
很多时候没有食欲
没有胃口
对不对
奶酸这么一碗
酸辣饭
而且热乎乎的
缩上一口饭
再来一口汤
对不对
浑身都是暖洋洋的
所以咱们说呗
都可以去拍
都是可以去腾的啊
2号链接
同款粉条吗宝贝
咱们家有粉丝
有粉条的啊宝贝
咱们2号链接呢
它是有粉丝
有粉条
有粉皮
像我们家桶装的
1号链接
它跟我们家那个粉丝
就是一样的
粉条呢
是在我们家7号链接
就一样的啊宝贝
所以紫贝
紫贝
想要老公家煮火锅吃的
单独的成分链
咱们去选择2号链接
带装的老公家煮火锅吃
或者做个粉丝汤
都是OK的啊宝贝
直接去选择2号链接
想要桶装的
不知道怎么去选择口味呢
想要味道偏重了
喜欢细饭
就拍1号链接
比较冷吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉呢
就拍小红吃的7号链接啊
都想要自己去带6号
6号链接是一个混合装
三栋心反三栋欢反
在我家两种口味
都是能吃到的
根据咱们自己喜欢的口味去拍
喜欢哪个拍哪个
真彩实料给到您的
做到领天领家领搜索
家里面有老人有小孩
育妈妈宝宝宝的啊
一家老小呢
咱也都是可以放心的去吃的啊
所以品质味道口感
都是不会让您失望的
放心的去拍
早拍早发
咱们今天呢
只有这屋实单了
宝贝们啊
只有这屋实单的一个生活
马上就要准备起来的了
所以需要怎么方便
别知道
想要早点火火
早点去拍
错过了
没有这样的一个价格
今天呢
咱们是提前的一个福利价格
给大家的
咱们双十二当天的优惠价格
因为最近呢
咱们贵州已经降温了
很多地方开始在下雪了
所以想要去拍
想要去存的
咱们抓一时间
等到你想吃的时候
再来拍
咱们这边下雪了
宝宝
真的就是你想拍
可能都发不了了
所以今天咱们提前优惠价格
给大家
刷十二当天的一个福利价格
能拍敢去拍
错过今天
没有这样的一个价格
现实一会
只有今天
不知道怎么去选择口味的
想要微辣
偏中辣
喜欢西饭
最后拍想要吃到
腰令吉
不要能吃辣的
想要更酸更辣
想要吃宽饭
最后拍想要吃到
七号令吉
加酸加辣
它的味道更酸更辣点
宽饭西饭两种口味
都想要的
直接去带六号
六号令吉
混合装
三种西饭三种宽饭
带回家两种口味
都是能吃辣的
根据咱们自己喜欢的口味去拍
拍一单
小一单
我看到很多宝宝都已经拍了
对不对
只有这个八单了
宝贝
只有这个八单
招集时间
早点拍早点发
能拍到能准了
不会让您求能了
四点半给它去解答
能拍就能发宝贝们
品质味道口感
不会让您失望的
咱们家是官方景点
源头工厂
直接发货的
能够保证您的品质
而且该有的一个宝藏
也都是有给到您的
系列物理推荐货
破损包牌
越咸咸散家都说有的
所以收到货
老了手
不是纯粽
是吧
您直接给主播退回来
没有任何问题
对不对
如果担心品质
担心味道呢
拿回家都可以先去尝试的
觉得好吃
您再留
不喜欢不满意
直接退回来
就可以了
宝贝们
放心
但知道
品质
味道
口感
都是给它保证
保证保证保证的
能够在风口
在尖管站出来
真材实料
给到您的
贵州的一头上
所有的原材料
都是贵州高山的
优质红薯
十斤的红薯
才能摸出
一斤斑的粉
所以大家可以看一下
配料表都是非常干净
只有红薯连粉
饮用水和食物盐
没有明家
没有尝试
包括玉米碟饭
末薯连粉
都是没有去夹的
干干净也
只能用红薯给到您的
做到明天
您家里尝试
家里面有老人
小孩
孕妈妈
宝妈的
一家的家
都可以放些量去吃
所以今天来到我们官方
准备所有宝宝
肯定都是想吃到一个高品质吃
那么您就可以放心了
去拍
不辣的宝贝
一点辣家都吃不了了
筋筋宝宝
咱们就拍小王吃的
五号连结
军汤口味的
小孩子都可以放心了
去吃
一点辣度都是没有的
宝贝
汤汁非常浓郁的
像我自己家小孩子
就是在吃了
所以完全不能吃辣的
拍咱家五号连结
军汤口味的
那么如果说想要微辣
对不对
想要微辣
偏重了
什么戏份呢
就拍小王吃的
一号连结
是咱家的一个经典口味
招牌酸酸细饭
微辣偏重辣口感
带我家老人
小孩
孕妈妈宝妈
一家留下呢
咱也都是可以放心了
去吃的
那么对于口味要求比较重的
很多姐妹比较能吃的
想要更酸更辣
喜欢吃宽饭
就拍小王吃
七号连结
加酸加辣
它的味道更酸更辣的
有不辣的呀宝贝
不辣的在我们家的
五号连结
这个军汤口味的
就是完全不辣的
所以紫贝
一点辣度都接受不了了
咱们去拍五号连结
军汤口味的
我自己家小孩子都有在吃的
所以大家不用担心
都是一个真材实料
准重红酸给到大家的
还有什么不懂的
有疑问
打在公面上
总部给他做一展展
最后推展都是OK的
那么能吃一点点
对不对
想要微辣
天中辣
喜欢细饭
就拍一号连结
比较能吃到
想要加酸加辣的
咱们喜欢吃宽饭
就拍小王吃
七号连结
宽饭
细饭
两种口味都想要的
直接去戴六号
六号连结混合装
三桶细饭
三桶欢饭
在我家两种口味
都是能吃到的
喜欢的个
拍的个
价格已经给他改好了
放心了
去拍
如果说想要吃到细粉
更酸更辣的
宝贝
去拍我们家八号连结
这个豆芽酸饭
它是比一号连结的
更酸更辣
而且带麻的有口感
所以麻辣鲜香
应有应有的
口感层次更加丰富
有豆芽有青豆的
它是一个大分量装
给到大家吃起来
更加满足
脆香脆香的感觉
咱们家岁月宝宝
您可以去拍我们家
八号连结豆芽酸饭
就会比一号连结
更伤更辣的
所以今天
准备准备
福袋还有两分钟
宝贝
马上就要开了
现在来个宝宝
都可以点点关注
点点赞
咱们先去
好玩福利
再来拍我们家
双饭
都是OK的
不好白不好的
放心了
都是一个福利
给到大家的
所以今天来到
我们官方直播间
不管大家
选择什么口味的
您都可以放心好了
真才是要给到您的
给大家保证
保证保受的
贵州的特产
原材料
都是咱们贵州高山的
优质红素
所以能有这个机会
被大家所看到
真的是不容易的
一直以来
都是保持舒心的
所以大家可以看一下
配料表
都是非常干净的
只有红素淀粉
饮用水和食用盐
没有明家
没有色素
玉米淀粉
末素淀粉
都是没有其家的
干干净净
全种红素分明
给到您的
做到领天
领家领色素
家里面有老人
小孩育妈妈宝妈
一家楼下
都可以发心量知识
能拍就能发
宝宝四年半了
准备给大家聚集的了
如果说想要赶上
今天这一盘吃了
咱们找你去拍
根据大家下单
是有排断方法的
您下单比较早
咱们今天就能发
宝贝
下单比较晚了
咱们太晚了
可能今天
咱们就发不了了
好吧
所以准备索备
现实也会给到您的
双十二
当天的一个福利价格
提醒给到大家
因为今天这两天
宝贝
咱们跪中了
都是已经开始降温了
很多地方在下雪了
所以我们提前给大家
能拍能囤
早点去拍
早点去囤货
到时候如果说下雪了
你们再来拍的话
可能就不一定能发了
宝贝们
第二年节呢
只有最后的发单了
最后发单了一些话
还有多位姐妹
没有拍到的
咱们抓紧一点
第一次来呢
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃到
想要味道偏中
喜欢细粉
就拍想要吃了
要连结
不要能吃到的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽饭
就拍想要吃了
七号年节
加酸鸡了
它的味道更酸更辣点
宽饭
西饭
两种口味都想要的
直接去带六号
六号年节
火烧装
三桶西饭
三个宽饭
带回家
咱们两种口味
都是能吃到的
不管大家
选择什么口味的
您都可以放心
真材实料给到您的
官方节点
原地工厂
给大家保证保证保兽的
发的咱也都是新鲜日期
保证直到十个月
吃到明年七八月份
没有任务提
所以今天呢
紫图首费
有优惠
有活动了
咱们一定不要错过了
双十二活动价格
给大家大多做
源头厂家的
是很少做红豆的
放心呢
去拍啊
收到货
老到手呢
每一朵酸饭
都是给大家做的
量度十足的
所以品质味道口感
您真的不用担心
您可以看一下
我们家销量
全网都是接卖的
上千万的给销量的
品质不好
味道爆
不可能卖出那么多单
首先咱们加这个粉呢
沈重酸给到您的
吃起来更加Q弹
爽滑又嚼劲
再给大家搭配了
六大牛奶包
所以它的汤呢
都是非常浓郁
非常好喝的
要酸有酸
要辣有辣
还有呢
双臂的一个九个花生
豆皮甜甜包
新鲜的一个素材包
搭配的是
应有节用了
满满的一大碗
能吃好能吃饱
当晚餐
当正餐
当夜宵
咱也都是没有任何问题的
所以今天呢
咱们双十二提前优惠价格
给到大家
给它提前发放的一个福利
很多地方在下雪了
所以想拍
想囤的
早点去拍
到时候想要去吃的时候
再来拍
如果咱们这边下雪了
宝贝们啊
真的就没有办法
给您去发布了
对不对
所以提前优惠给到家
不是每天都有
限时优惠
只有今天
今天能久了
抓紧时间
只有只有六单了
很多宝宝都已经拍到了
最后的六单
抓紧时间
早点拍早点发
四点半就准备要结单了
太晚了宝贝
今天不一定能够给您去发了
四点半给它去结单
只有十几分钟了
第一次来呢
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃到
想要味道
天中了
咱们喜欢西饭
最后拍想我吃了
一号令吉
不要能吃到的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉的
最后拍想我吃了
七号令吉
加酸加辣
它的味道更酸更辣的
宽粉 西饭 梁中文都想要的
直接去带六号
六号令吉了
混合桌
三桶西饭 三桶宽粉
在我家梁中文都是能吃到的
根据咱们自己喜欢的口味去拍
喜欢哪个
拍哪个宝宝
最后六单拍一单
扫一单的
能拍专业时间的
不管大家选择什么口味的
您都可以把心放在肚子里去的
能够在风口那边
能够站起来
都是真材实料给到您的
来我们家看待一期宝贝
咱们一桶的话
给大家是做到126.5克的
搭配的是一包粉
六包料的
所以您不用担心
费量都是很足的
咱家是一个干粉
老物家越泡越多
越泡越入味的
不仅粉好汁
汤也都是非常浓郁的
要酸有酸
要辣有辣
还有生辈哪个九股花生
豆皮甜辣包
新鲜哪个苏菜包
满满等了一大碗
能吃好能吃饱
当晚餐当成餐
当夜宵
都是没有任务的
宝贝
这个干粉的话
它是会越泡越多的
会泡发的
宝贝们
如果说您有买过
就是农家自己做出来的
红酥饭
您就应该知道
对不对
您如果说多泡两分钟
真的就是满满等了一大碗
像我们主播呢
很多时候赶不上饭点
对不对
上午晚饭的时候晚上比较饿
都有在吃我们家酸辣饭
带回家您当晚餐
当正餐
当夜宵
都是能吃好能吃饱的
所以大家不用担心
好不好吃呢
咱们带回家自己去感受一下
好吃满意
你留下不喜欢不满意
咱也都是能退的
放心吧
不会辜负大家的一心人的
一二令节只有这五大辣
宝贝们
口味选择有的呀
宝贝
一二令节就是一个微浪
偏中辣口感
如果说不太能吃辣的
想要微浪偏中辣
喜欢细粉
对不对
就拍咱们家小王吃的腰令节
这个是我们家经典口味的
不会让您出错的
那么对于口味要求比较重的
像很多宝贝呢
比较能吃辣
想要更酸更辣
喜欢吃宽饭
就拍小王吃的七号令节
加酸辣辣的
它的味道更酸更辣
两种口味都想要的
直接去拍六号
六号令节混合装
三道细粉
三道宽饭
带回家两种口味都是能吃辣的
还有麻辣的
还有泡椒的
还有牛肉的
豆芽的宝贝
多种口味可以供他去选择的
下方小王吃
大家都可以去逛下
你们喜欢什么口味呢
也可以告诉主播
讲给大家
注意讲解
注意推荐
都是OK的
上次拍的好吃
对不对
好的
感谢宝宝的支持
中了一盒
好的
可以啊宝贝
您都可以拍一单
让我家自己去感受一下啊
所以准备索贝
放心了
直楼
要令节只有只有五单了啊
四点半
准备要简单了
只有最后的十几分钟
十分钟左右
需要怎么帮您备住
想要早点放过
早点去拍
太晚了
宝贝
今天不一定给大家能够去发了啊
早拍早发
现在现在四点半
咱们最后一班吃了啊
抓紧时间
早点拍
早点放过的
都是一个纯重红酸
给到您的
能够在风口当间
竟然敢站出来
真采实料
给到大家
不怕大家到我家做对比啊
做检测
都是没有热红梯的
咱们是贵州高山的优质红酸
实际的红酸呢
才能够做一斤麦的饭
所以大家可以看一下啊
配料表都是非常干净的
就只有红酸联粉
饮用水和食用盐
没有明浆
没有色素
科技很好
都是没有自家的
包括咱们家检测报告
大家可以看一下
玉米淀粉
木薯联粉
都是没有自家的
所以能够把检测报告
配料表都是真真实实
大大方方
咱们给它展示出来的
味道就让它买得更加的放心
所以我相信大家
来到我们官方周期间
都是想要吃到一个
高品质的红酸
那么今天您就可以先带上一单
那我家先去感受一下
对比一下
可能给你们之前吃的酸辣
品质不到口感呢
都是完全不一样的
只有只有四单了
宝贝们拍一单上一单
早拍早发
现在现在
咱们今天给大家
是双十二的一个现实优惠
只有今天不是每天都有的
因为这两天呢
咱们贵州已经大张汪了
很多地区呢
可能都已经都已经在下雪了
所以我们提振了一个福利
给大家
咱们想拍想囤呢
就抓紧时间
到时候你想吃的时候
再来拍呢
咱们可能也就
没有办法给你去发了啊
第一次来
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃辣
想要味道偏中辣
请问细分
就拍小文字的腰链接
不要能吃辣的
想更香更辣一点
咱们喜欢吃宽粉呢
就拍小文字的西号链接
加算将辣
它的味道更香更辣点
宽粉细分两种块
都想要的
直接去带6号
6号呢
已经混合妆
三桶西饭
三桶款饭
到我家
两种块都是能吃到的
福袋呢
咱们还有三分钟左右
宝宝就要开了啊
所以新来的一个宝宝
都可以点点关注
点点赞赞
对不对
咱们去耗一下福袋啊
宝宝们
不好摆不好的
放心
你知道
耗完福袋
再来拍我们家
发个酸辣粉呢
都是没有任何问题的啊
官方紫尾间
源头工厂
给大家是保证
保证保受的
所以今天大家不用担心啊
该有的一个宝藏
是有给到大家的
7.56退货
破损包牌
愿意显显
咱家都是有的
带回家
有破损
有损坏
给您负责到的
担心品质
担心味道呢
那我家都可以先去尝试的
觉得喜欢
满意好吃
留下来
不喜欢
不满意呢
咱也都是冷退的
再起来
给不到您这样的一个宝藏
但是今天呢
在主播这里
咱们不仅仅能够让您买的优惠
最主要的是
能够让她买的更加放心
给你家有宝藏的
都是纯粽红色给到您的
带回家
老人小孩
郁妈妈宝妈
一家老人小
都能吃
只有只有三单了
宝贝
拍一单小一单
感谢我们家阿姆宝宝
感谢我们家恩宝宝的
一三单支持
郁妈妈宝宝妈
可以放心的支持
都是一个真材食料
给到您的
大家可以看一下
配料表是非常干净的
只有红薯淀饭
饮用水和食用盐
没有明浆
没有色素
玉米淀饭
末薯淀饭
咱们家都是没有去家的
所以干干净
纯粽红薯淀饭
给到您的
姐妹儿
只要您能吃红薯
咱家酸辣粉呢
您就放心
让你去拍
我自己家小孩子
都有在吃的
所以不能吃的
咱主播肯定不会
给您去推荐
郁妈妈宝宝妈
只要能吃红薯
咱们就可以放心
带人去吃
都是一个真材食料
纯粽红薯淀饭
给到您的
能够在风口呢
家人能够站出来
不怕大家老家
做对比
做检测
都是没有问题
四点半
准备要节奏了
最后的十分钟
好朋友们啊
马上准备要节奏了
还有多准备
需要主播帮您闭嘱了
想要赶上
今天这一班车
早点去拍了啊
如果说太晚了
咱们今天也就发不了了
第一次来
还不知道
怎么去选择口味的
不太能吃了
想要微辣
偏中辣
喜欢细粉
旧拍
想要吃了
1令吉
不要能吃辣的
想要更酸更辣
喜欢吃宽粉呢
旧拍
想要吃了
7号令吉
加酸加辣
它的味道更香更辣的
宽粉
西粉
两种口味都想要的
直接去带6号
6号令吉
混合装
三桶西粉
三桶宽粉
待会加两种口味
都是能吃到的
宝贝
如果说正常分量宽粉呢
您就直接去拍
7号令吉
因为每一个调料包呢
都是给它做的
单独包装的
对不对
辣度
酸度呢
咱们都可以自己去调节
调节的
如果说能吃辣
能吃酸
咱们就全放
不能吃辣
不能吃酸
您少放一点
咱们就是一个
微酸微辣的一个口感
小朋友都可以放心
来吃吃的
所以准备准备
不用担心
直接去拍
小王知道
7号令吉
带回家
先把这个辣酱包
和醋包
您少放一点
觉得不够
咱们在家
都是OK的
单独分装
六大零魂粮包
给大家
咱们不会影响
口感
要酸有酸
要辣有辣
还有双臂的
酒果花生
豆芹甜辣包
新鲜的蔬菜包
满满当当
一大碗
粉的话
吃起来Q弹
爽滑
有嚼劲
汤汁喝起来了
酸辣柜
解馋
有几滴的
所以指标所备
您可以看一下
我们家的一个销量
全网都是已经卖了
上千万的一个销量
如果咱家品质不好
味道不好
对不对
不可能卖出那么多单
也不会有那么多
老份宝贝
都来回购的
今天咱们这样来都来了
有优惠
有活动
放心
去拍
因为今天咱们给大家
是双十二当天的一个
福利价格提前给的那家
为什么提前
因为我们贵州这两天降温了
宝贝
很多地方开始在下雪了
所以咱们想拍想囤的
咱们给大家提前福利
抓紧时间先去拍
到时候想吃的时候
您再来拍
下雪了就不一定能放昏了
今天咱们马上准备要结的了
最后的八分钟
需要终于八点备注的
抓紧时间
早点拍早点放昏
第一次来
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃辣
想要微辣
偏重辣
咱们喜欢稀饭
就拍
想要吃了
要连接
要能吃辣的
想要更酸
咱们喜欢吃宽粉
就拍想要吃到
7号连接
加酸加辣
它的味道更酸
更辣点
宽粉
西粉
两种口味
都想要的
自己去带6号
6号连接
混合装
三种西粉
三种宽粉
待会加两种口味
都是能知道的
不管是宽粉
还是西粉
宝贝
咱们加辣酱包
醋包
都是单独包装的
所以可以根据自己口味
做一个调整的
您就喜欢什么口味的
咱们仔细去拍
能吃到全放
不能吃到
咱们少放点
就是一个微辣的口感
所以准备所有姐妹们
大家不用担心
很多宝宝都已经拍到
感谢她支持了
来准备所有呗
咱们加线物固存
又被她抢完了
所以今天只有
只有7分钟
马上准备要结的了
32位宝宝没有拍到
咱们最后再给大家
去加食物了
来准备好
到几时
5 4 3 2 1
来吧
这种食物
在线物固存给大家
补上了
都是新鲜
那些工厂
什么
12令吉
改要交购
还在鱿鱼宝汁抓紧
刷一
下滑小红色
12令吉
纯粗红薯
刷那些粉
不留心
不准不足
还在鱿鱼宝汁抓紧
秒快秒复
早拍早包
早拍早拍
来宝贝
宽粉的话
宽粉就在我们家的
72令吉
它的一个粉品呢
就是做到一个
加宽加厚的
宝贝们
您可以参考一下
咱们家2号令吉
这个粉条
它就是这么宽的
宝贝
就是这么宽的
所以老伙家吃起来
非常Q弹
爽滑有嚼劲的
比较喜欢吃宽粉
想要更劲道呢
您就直接去拍
小红色的
72令吉
好吃
宝贝
不会让您失望的
因为我自己呢
也比较喜欢吃宽粉
平时我也比较喜欢吃的
所以只别所谓
比较能吃到
喜欢吃宽粉呢
就拍小红色的
710这个味道呢
都是非常浓郁的
而且吃起来
也是非常Q弹
爽滑有嚼劲的
只有最后食物的
4点半呢
准备要简单了
最后的6分钟
宝贝
抓紧时间
第一次来呢
不知道怎么去选择口味的
想要微辣
偏重辣
喜欢西粉
1号连接
想要更香更辣
咱们喜欢吃宽粉
只有拍小红色
我知道7号连接啊
都可以直接去带的
如果宽粉
西粉两种口味
咱们都想要呢
直接去带6号
6号连接
是个混合装
3种西粉
3种宽粉
带我家
两种口味
都是能吃到的
来我们家好运宝宝
如果说有义务呢
咱们可以去联系一下客服
帮你去妥算
处理一下宝贝们
您具体的把那个照片
视频发给他宝贝们
咱们家都是一个
非常干净的一个车间
给到大家的
您可以看一下
我们家主页
所以如果说
有出现这样的问题
您试一下客服
好不好
所以指标所备
放心
咱们官方指标间
都是通过自己的部分
诊诊检测
诊诊把关的宝贝们
当然可以放心
纯重红薯
给到大家的
10斤的红薯
才能磨出一斤斑的粉
左上方
咱们给大家发了一个服带
新党粉丝都可以点点赞
点点关注
咱们去耗一下服带
对不对
不耗
白不耗的
放心
拿去
耗完服带
再来拍我们家酸辣饭
都是OK的
第一次来
不知道怎么去选择口味的
想要微辣
跟中的
喜欢细粉
就拍小红薯的
要令吉
要能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉
就拍小红薯的
7号令吉
加酸加辣
它的味道更酸更辣点
宽粉
细粉
两种粉都想要的
直接去带6号
6号令吉
换个装
三度新饭
三度官饭
带国家
两种粉都是能吃到的
所以今天咱准备所备
咱们现实优惠给大家
双十二当地的一个福利价格
不是每天都有的
只有今天能拍
抓紧时间
因为这两天
贵州已经占温了
很多地区在下雪了
咱们提前给大家
优惠福利
让大家能够早点去拍
对不对
想拍想团的
咱们抓紧时间
如果说等到你想吃的时候
再来拍
咱们不一定能够给他发货了
好不好
一号令吉
咱们只有最后的十五单
宝宝
只有最后十五单
又三位宝宝拍到了
感谢我们家爱心宝宝
感谢我们家这个
小孩宝贝
感谢我们家乐宝宝
宽的拍咱们家七号令吉宝
宽粉去拍我们家七号令吉
所以紫团手备
喜欢比较纠结
都可以放心上去的
品质
味道
口感
不会让你失望的
想要微辣
偏重了
喜欢细粉了
直接去拍小文吃的
一号令吉
宝贝们
不要能吃辣的
想要更酸更辣
喜欢吃宽粉
就拍小文吃的
七号令吉
加酸加辣的
它的味道更酸更辣
四大宝贝
都是官方旗舰店
源头工厂
直接给你去发货的
所以保证
保证保证
放心上去
军军宝贝
咱们家是有三个发货舱的
贵州
同时
还有贵阳
重庆三个发货舱
给他就近发货的
所以紫团手备
不要近咱们就从哪里发
都是现货给他家
不用去等的
咱们今天呢
四点半
准备要结的了
最后的三分钟
最后三分钟
还有多姐妹
想去拍的
咱们要抓紧时间了
太晚了
可不可以今天
不一定能够给他去发了
第一次来
还不知道
怎么去选择口味的
不太能吃辣
想要微辣
偏重辣
喜欢细粉
就拍小文吃的
要令吉
不要能吃辣的
想要更酸更辣
喜欢吃宽粉
就拍小文吃的
七号令吉
加酸加辣
它的味道更酸更辣点
宽粉
细粉
两种口味
都想要的
直接去带六号
六号令吉
混合装
三种细粉
三种外贩
再回家
两种口味
都是能吃到的
马上准备要结的了
宝贝
最后的三分钟
咱们只有最后实战了
早拍早发
现在现在
现实又会给大家
双十二当天的一个活动价格
所以能解脱的
抓紧时间
不管大家选择什么口味的
当然您都是可以放心的
咱们真才实料
给到您的
贵州的特产
原材料呢
都是我们贵州
高山的优质红素
所以带回家
您看一下
配搭表
都是非常干净的
就只有红素的烟饭
也用水和食用盐
没有明浆
没有色素
科技很合
没有去家的
干干净
纯粽红素分饼
给到大家
带回家
老人
小孩
孕妈妈
宝妈
一家楼下
都可以放心的
吃吃
所以我相信
我们今天三十六号宝贝
来到我们官方
怎么吃呢
也都是想要吃到一个
高品质纯粽红素
那么今天呢
您可以放心的去楼上一单
待会儿家去对比一下
去感受一下
都是OK的
咱们家有运行
给到大家的
老我家觉得好吃
满意留下来
不喜欢不满意
直接给主播
退回来都是OK的
宝贝四点半
准备要结单了
咱们根据大家下单
顺序排断方式的
您下单比较早
咱们今天能够赶上
今天就给它去发宝贝们
如果说您下单
实在比较晚了宝贝
咱们就等明天
好吧
放心的
主要品质
味道
口感的
都是不会让您失望的
早拍早发
现在现在
想要微辣
偏重了
喜欢细粉
1号令吉
想要更酸更了
喜欢吃宽饭
还7号令吉
宽信
梁中国人都想要的
直接去带6号令吉
混合装
价格呢
已经给它开好了
想要带装的
对不对
有的宝贝
咱们带装的
有货了
宝贝
之前呢
一直都是断货的一个情况
很多宝贝都想要带装的
老我家自己去做
宝贝
现在咱们家有货了
但是现货货者也不多
在我们家小王车的4号令吉
它是一个大分量装
每一袋是294克的
而且呢
里面配菜更多
有土豆
有莲藕
有海带
有木耳
有竹笋
有豆芽
宝贝
多种配菜
给到大家的
所以你老我家呢
您当成一个小狗狗来吃
对不对
两三个人
加一点自己喜欢吃的
配菜呀
煮一点
一点粉在里面
对不对
都是能够吃的
吃的饱的
在我们家小王车的4号令吉
宝贝
放心
知道
秋秋宝宝
来我们场里面来老了
当然也是可以的
但是宝贝啊
咱们呢
直播间更加优惠啊
直播间更加优惠一些
咱们直接在直播间拍的话
也都是发货比较快的
如果说你是我们贵州
同斯南的宝贝
同层的一个宝贝
也就是一到两天左右
对不对
今天拍明天
如果说今天能发货
能赶上的话
咱们明天就能到了
对不对
所以直播所备
优惠价格给大家
咱们给到大家是
双十二当地的一个福利价格
日常价格
二十九零九米
今天呢
再给大家利捡三米
二十六块走
带回家
一整箱六大桶的
然后回家可以管保六顿正餐
六餐不用做饭
不用刷锅其碗的
所以四十多位宝贝
只有最后的八单了
很多宝贝都已经拍到了
拍一单
想一单
还没有拍到的
需要总播帮您并住
咱们抓紧时间
因为这两天呢
宝贝
咱们呢
贵州也降温了啊
很多地方呢
都已经开始在下雪了
所以我们给到大家
就是一个提借的一个福利价格
给到大家的
能拍能囤
咱们抓紧时间
到时候如果说你想吃的时候
再来拍
咱们不一定能够给它去发货
所以今天呢
优惠价格提前优惠给大家
只有今天现实优惠
抓紧时间了啊
第一次来
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃了
想要味道偏重了
喜欢细粉
咱们就拍
想我吃了
要令吉
不要冷吃辣的
想要更酸更辣
喜欢吃宽粉的
就拍想我吃了
七号令吉
加酸之辣
它的味道更酸更辣点
宽粉
细粉
两种口味都想要的
直接吃太六号
六号令吉
到本国庄
三桶新饭
三个宽饭
带国家
两种口味都是能吃到的
价格已经给大家改好了啊
不管大家选择什么口味的
您都可以放心
真才是要给到您的
官方怎么先呢
给大家是保证
保证保受的
发的都是新鲜日期
保证住了十个月
哪怕您拿回家
吃到明年七八月饭
没有任何问题
特别是咱们冬天啊
每个人都可以去团
都是可以去费的
它是做到免旧工艺的
不需要用水去煮
随时想吃
随时饿了
直接来上这么一碗
说老板
开水冲泡五到六分钟时间
就能开开几时的
酸中带了
脑中吐酸
感觉啊宝贝
而且热乎乎的
吃起来更加满足
更加均匀的啊
都可以直接去带的
想要微辣
偏重了
喜欢细粉
要能吃辣的
想要更酸的
喜欢吃宽粉
就拍七号令吉
宽粉
细粉两种口味都想要的
直接去带六号
六号令吉
混合装
三桶新粉丝的欢饭
带我家两种口味都是能吃到的
已经拍了
对不对
好的
感谢宝贝支持啊
感谢我们家这个疯宝宝
感谢贝贝宝贝
来给我们家两位宝宝
背嘴下啊
是的
这也最后六单了
抓紧时间啊
来准备所备
配料表
检测报告呢
咱也都是可以真真实实
大大方方
给它展示出来的啊
只有红薯淀饭
饮用水和食用盐
没有科技
没有红火
明家色素
也都没有去加的
什么玉米淀饭
木薯淀饭咱们都是没有的啊
所以能够被大家所看到
真的就是非常不容易的
一直以来
保持咱家的优出心
只做高品质
成中红薯饭
回头课
对不对
感谢我们家这个疯宝宝啊
感谢我们家这个
福疯宝贝
对我们家的一个支持
和反馈了啊
所以只为所谓
今天很多老粉都是来回购的
放心
咱家是成中红薯给到您的
十斤的红薯
才能做一斤斑的饭
所以配料表
都是非常干净的
就只有红薯淀饭
饮腰水和食用盐
没有其他的一个添加
干干净净
纯粽红薯淀饭给到您的
做到凌天凌加凌色素
家里面有老人
小孩 瑞妈妈
宝妈妈的一家老小呢
咱也都是可以放心
但支持的
要练节只有最后四单了
宝贝啊
有两位宝宝都已经拍到了
能减到抓紧时间
今天咱们已经四点多了
宝贝
太晚了
今天可能真的就发不了了啊
需要怎么帮您备注的
想要赶上的
咱们早点去拍
早拍早发
先到先到根据大家下段训续
排弹方法
能拍就能发
抓紧时间
第一次来呢
还不知道怎么去选择口感的
不太能吃到
想要微辣偏重了
咱们喜欢细粉
最后拍想要知道
腰链接
不要能吃辣的
想要更酸更辣
喜欢吃宽粉了
就拍想要知道
7号链接
加酸加辣
它的味道更酸更辣点
宽粉 细粉
两种口感
都想要的
咱们直接去拍6号
6号链接混合装
三种细粉
三种宽粉
在我家两种口感
都是能吃到的
来我们家艾尔宝宝
运早去运中期运晚期了
咱们都是可以放心的吃吃
宝宝只要你能吃红素
咱加酸辣饭
您可以放心的吃吃
因为咱家是一个
纯正红素粉餅
给到您的
做到明天
您家您搜索
大家可以看一下
配卡表都是非常干净
只有红薯练饭
饮腰水和食用盐
没有明江
没有色素
玉米淀饭
木薯练饭
咱也都是没有吃家的
所以我自己家小孩子
都有在吃的
姐妹们如果说不能吃了
咱主播不会给您去推荐
好不好
放心
不太能吃了
想要味道偏重了
咱们喜欢细饭
直接去拍
想我吃了
要连接
不要能吃到的
想要更酸更辣的
喜欢吃宽饭
就拍想我吃了
7号连接
加酸辣了
它的味道会更酸更辣的
宽饭细饭
两种口感都想要的
直接去带6号
6号连接
混合装
三种细饭
三种宽饭
带回家的两种口感
都是能吃到的
根据咱们自己喜欢的口感去拍
拍一单
少一单
抓紧时间
马上也要准备解答了
最后的5分钟
早点拍
早点发
不管大家选择什么口感
您就放心好了
大家可以认准了
咱们家是成熟的官方企业店
源头工厂
直接发货
正品保障
新鲜日期的
保值一周到10个月
哪怕您来回家
吃到明年的7 8月份
咱也都是没有乱问题的
被在家里有备患
当晚餐当正餐
都是非常方便的
开水冲发
5到6分钟时间
就能开开几时了
省时省力
而且味道不会让您失望到
每一种酸辣饭
咱们给大家做到量度十足
像咱们家药链接
搭配的是一包粉
六包料的
所以老公家什么都不用去放了
要酸有酸
要辣有辣
还有双臂的一个酒果花生
又酸又脆
豆皮调料包
新鲜的一个蔬菜包
搭配的是满满当当的一大碗
能吃好能吃饱
当晚餐
当正餐
当夜宵
都是没有任务提到
好吃对不对
感谢老公司
我们家的一个支持
宝宝优惠券
咱们家没有发放的
宝贝
不是说今天不给他去发
是一直都是没有的
宝贝一直都是没有的
咱们都是给大家一个
实实在在优惠价格
没有优惠券
价格已经给他开好了
平时里面有优惠券了
那是平台给大家发的
宝贝们
不是指数间发放的
所以直接去拍
价格已经给大家开好了
今天咱们给大家是双十二
当天的一个福利价格
直接给您去捡
宝贝们
要链接日常价格
咱们是多少
二十九点九米的
今天再给大家
历节三米
二十六块九
带回家一整箱
六大桶
提前的一个福利价格
给大家的
因为咱们贵州
最近已经降温了
很多地方再开始下雪了
所以提前福利给大家
想拍想囤
咱们抓紧
早点拍
早点放过
宝贝们
如果说等到到时候
你想吃的时候
再来拍的话
下雪了
就没有办法给您去发了
好吧
只有最后六单了
只有最后六单
抓紧时间
早拍早发
先到先到宝贝
这个不影响
宝贝
就算咱们写在这边也可以
写在底部也可以
因为咱们这里
写不下了
宝宝
咱们就给大家
写在底部
您都是能够看到的
真正实实
可以给它展示出来的
没有关系的
大家不用担心
不用担心
都是一个准重
我说给到您的
您可以看一下
我们家香料
全网都是已经卖了
上千万的香料的
如果品质不好
味道不好
对不对
咱也不可能做的这么长久
更不会卖出那么多单了
所以大家可以放心
品质味道口感
都是不会让您收藏的
早拍早发
鲜了鲜的
宝贝
咱家的粉的话
都是一个纯重
我说给到大家的
调料包里面
它是一个正常的一个
调料给到大家
就跟平时
咱们炒菜
要放一些味精
什么那个酱油之类的
都是一些正常调料
它是经过自己部门
诚证检测
只能把关的
所以我们家这个香料
可以包包
你喜欢可以直接取代
对不对
如果说不喜欢
咱们也没有关系
我们看您自己的一个选择
都是一个正常调料
给到大家的
放心蛋挫露了
明白了
对不对
好的
感谢宝贝
对我们家的支持
都是不会让您失望的
宝宝
您去尝试了没有
您去试一下
宝宝
真的不会让您失望的
已经拍了宽粉
上次买的戏了
对不对
又来回购了
感谢宝贝
所以今天
真的很多老粉丝
都是来回购的
马上准备要解单了
还有各位姐妹
没有拍到的
咱们抓紧时间
要令节没有解单了
最后的五分钟
宝宝
准备要解单了
早开早发
现在现在就在吃
对不对
可以反馈一下味道
宝贝
没有关系了
宽粉在我们家
7号令节
宝贝
比较能吃到的
小羊更香更辣
咱们喜欢吃宽粉
最后开想我们吃到
7号令节
不太能吃到的
小羊微辣偏重了
咱们喜欢细粉呢
最后开想我们吃到
1号令节
两种口味都想要的
直接去带6号
6号令节呢
滚骨粽
三桶细粉
三种宽粉
带回家两种口味
都是能吃到的
根据咱们自己
喜欢的口味去拍
喜欢的个
拍的个
都是一个纯重
所以给到您的
而且今天咱们给大家
是双十二
当天的一个福利价格
现实又会给大家
只有今天宝宝
今天没有拍到
明天在这个价格
咱们也就没有办法
给到大家了
因为这两天咱们
贵州降温了
所以想拍小群的
找您去拍
到时候想吃的时候
您再来拍
这边下雪了
可能也就
没有办法给您去发了
只有最后四单了
宝贝们
还有多年姐妹
没有拍到的
需要总部帮您
被抓紧时间
福袋呢
还有最后的半分钟左右
宝贝就要开了
新来的宝宝
没有点小关小兽
没有点赞在的
都可以点个小关小兽
咱们耗一下福利
对不对
咱们呢
找开找发
现在现在
官方怎么先
给大家保证
保证保兽的
还有什么不懂的
有疑问的
都可以打在公平上
总部给大家
作为讲解
作为推荐
没有任何问题了
官方怎么先
原动工厂
给大家是
保证保证保证
保证保证的
而且能够在这个
风口当中
能够站出来
说实在的啊
不怕大家
老文家做对比
做检测都是OK的
真采是要给到您的
是我们贵州的一个特产
有没有贵州老乡的
就在我们贵州呢
都是非常生产红素的
所有的一个原材料
也都是我们贵州高三的
优臣红素啊
十斤红素
才能莫足
一斤白的份啊
吃三分就行成熟
吃过不知道多少盒了
好吃挺不下来
对不对
感谢宝宝对我们家的一个支持啊
宝宝您的那个反馈
真的给到我们家
很大的一个动力啊
所以我们一定会保持出心
只做高品质
准重红素
把好的一个产品呢
带给大家
不会背致大家
更不会让大家
喊心让大家失望的
好不好
都是一个准重红素
真采是要给到您的
所以检测报告呢
配点表
都是可以真真实实
大大方方
咱们给它展示出来的
只有红薯淀粉
饮油水和食用盐
没有明浆
没有色素
玉米淀粉
墨薯淀粉呢
咱们通通都是没有吃加的
干干净的
沉重红素给到您
做到零天
零加零色素
家里面有老年
小孩
孕妈妈
宝妈妈的
一家楼下
都可以放心了
去吃
而且呢
它也是低窝烘盘
非油炸的
非油炸
更加的一个健康啊
身材管理期间呢
咱也都是
可以放心了
去吃的
所以今天呢
咱们马上就要5点了
抱贝们啊
只有最后几分钟
也要准备结单了
早点拍早点发
需要主播帮您备注的
把订单提到的仓库了
咱们早点去拍啊
宝贝
早点去拍
第一次来
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃了
想要微辣
偏重辣
喜欢西粉
旧拍
想要吃辣
要连接
不要能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉的
旧拍
想要吃辣
7号连接
加酸加辣
它的味道更酸更辣的
宽粉
西粉
两种块
都想的
自己去带6号
6号连接
混合装
三桶西粉
三桶
带回家
两种块
都是能吃辣的
根据咱们自己喜欢的口味去拍
喜欢那个拍那个
很多宝贝
都已经拍到了啊
感谢他支持
小祝你给我们家
所有配料宝宝
都给他备注一下
所以今天咱们1号连接啊
仙虎库存又被他抢完了
没有拍到的
下他没有付款的
咱们就不等了
好吧
29位宝宝没有拍到
想助理
最后再给他去上15单啊
宝贝
最后15单
来准备好
倒计时
5 4 3 2 1
最后15单
幸福固定的刀要补充了
都是新鲜的日期
工厂之后
要你自己上好
固定改了
叫做
还在犹豫宝宝
抓紧
刷新香港小黄色
要立即存账
主刷新牌
除了一些固存不多
还在犹豫宝
抓紧
妙牌
给我找拍
转牌
两个小时
是的
来准备随后杯啊
最后的15单
马上也要准备解单了
所以早点拍
早点发货啊
都是一个真材实料
给到您的
而且今天咱们给大家
大家是现实优惠的
双十二当店的
有福利价格
不是每天都有的啊
只有今天
宝贝吗
因为这两天呢
贵州呢
也是大部分地区
开始降温了
已经开始下雪了
所以想拍
想囤
咱们抓紧时间
如果说
等到你想吃的时候
咱们再来拍呢
下雪了
也不一定能够
给它去发了
所以提前优惠给大家
不是每天都有的
抓紧时间
能拍就能发
品质味道
口感
都是不会让你失望的
正宗地道
正宗
带回家
老人
小孩
与妈妈宝妈一家老小
都能吃最后的食物单
宝贝吗
第一次来
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃辣
想要微辣
偏重了
喜欢细粉
最后拍想我吃的
腰连结
比较能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉
最后拍想我吃的
七号连结
加算这了
它的味道更酸更辣点
宽粉
细粉
两种粉
都想要的
直接去带六号
六号连结
混合装
三桶细粉
三桶宽粉
都会将两种粉
最后拍好了
都是能够保持您的品质的
官方整理园的工厂
直接包括正品包扎
新鲜日期的
保持一周到十个月
老发您来回家呢
吃到明年的七八月份
咱也都是没有任何问题的
所以只别索备
喜欢不要做过了
来都来了
大家不要空手而归
好不好吃呢
咱们带回家
再去做一个对比
这些检测
都是支持的
老回家您去对比一下
可能跟你们之前吃的酸饭
品质
味道
口感
都是完全不一样的
很多时候
咱们去外面买的一些酸饭
对不对
可能老回家一泡就脱
一脚就断的
一般像这种酸饭粉呢
它里面就有可能添加了玉米淀粉
木薯淀粉
明浇自立东西
对不对
所以吃起来没有那么Q弹
粉糟糟的
没有什么劲道
但是只别索备
咱加酸饭是一个
纯重
手而给到您的
所以老回家您可以泡出来看一下
都是根源分明进一期的
没有残渣
没有睡渣
而且吃起来越嚼越香
越嚼又劲道的
更加Q弹
爽滑有嚼劲
所以今天很多老粉丝过来回购
都是两单三单
直接去带的
新粉宝宝
第一次来
不要求他多拍
您都可以先去露一单
咱们自己去感受一下
对不对
觉得好吃
满意您再来回购
不喜欢不满意
直接给主播退回来
都是OK的
有欲闲闲
大家不要担心
要令吉
咱们只有最务十单了
宝贝们
又有很多宝宝
都直接拍到
刚刚给大家的食物单
咱们也只有最务十单了
早拍早发
现在现在
第一次来
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃到
想要微辣
偏重辣
喜欢细饭
就拍小文知道
一号令吉
比方能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉的
就拍小文知道
七号令吉
加上知道
它的味道更酸更辣的
宽粉
细粉
两种口味都想要的
直接去带六号
六号令吉
混合装
三桶细粉
三桶宽粉
带回家
两种口味
都是能吃辣的
根据咱们自己喜欢的口味去拍
喜欢哪个拍哪个
真才是要给到您的啊
做到零天零尝
零色素的
官方只不见给大家保证
保证
保受的
所以今天呢
只不准备
现实与会给大家
双十二当天的一个福利价格
只有今天不是每天都有的
因为这两天呢
咱们贵州降温了
所以想要去拍
想要去存档
专业时间
如果说你想吃的时候
再来拍
咱们这边下雪了
就不一定能够给大家去发了啊
收到货
老手呢
大家可以看一下
每一桶酸饭
也都是给您做的
量度十足的
搭配的是应有就有
像咱们家药链接
一包粉六包料的
什么都不用去放
要酸有酸
要辣有辣
还有呢
松鼻的一个九个花生
豆皮调料包
新鲜的一个素菜包
满满的鱼烙碗的
能吃好
能吃饱
当晚餐
当正餐
当夜宵
都是没有任何问题的
粉的话
吃起来Q弹
酸滑
有嚼劲
汤底
吃起来
喝起来的
都是非常浓郁
酸辣过瘾的啊
所以只别说
咱们冬天来了
真的可以备一点在家里的
没有食欲
没有胃口
咱们不想做饭
不想刷锅
洗碗的时候呢
来像这么一碗
酸辣饭
对不对
热乎乎的
缩一口饭
再来一口汤
再来一点
那个花生豆皮
吃起来真的更加满足
更加过瘾的
吃完也不用刷锅
不用洗碗
更加方便
更加省时省力
解放双手了
所以今天34位宝宝
只有就发单了
能解到
赞的时间
马上也要准备结单了
五点钟
整天给他去结单
最后的十几分钟
需要主播帮您备注了
想要赶上的
咱们早点去拍
太晚了
咱就赶不上了
好不好
放心了
去摟了啊
只有就发单
第一次来
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃到
想要微辣
偏重了
喜欢细饭
最有拍
想要吃了
腰连接
不要能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉了
最有拍
想要吃了
七号连接
加算知道
他的味道更酸
更辣点
宽粉
西饭
梁中口都想要的
自己去带六号
六号令吉
混合装
三桶西饭
三桶宽粉
带我家
梁中口都是能吃到的
能拍就能发
抓紧时间
宝贝
拍一单
少一单
今天咱们给到大家
都是双十二
当天的一个福利价格
咱们现实一会
只有今天
不是每天都有的
因为这两天
是因为降温了
所以提前福利给到大家的
能解冻
抓紧时间
错过了
没有在那个价格
而且之后再来拍
如果下雪了
宝贝
咱们也就需要自己去等了
可能也就给到大家
发不了货了
所以能拍抓紧时间
不管大家选择什么口味的
都是一个真材实料
给到您的
能够在风口当中
能够站出来
所以支持大家
老家做对比
做检测
都是OK的
所有的原材料
都是我们贵州
高三的优质红素
实际的红素
才能做一斤半的分道
所以大家可以看一下
咱们的配料表
都是非常干净的
只有红薯连饭
饮药水和熊盐
没有明浆
没有色素
玉米连饭
木薯连饭
都是没有去家的
干干净净
整整红素
给大家做到
零天零家零色素
家里面有老人
小孩
孕妈妈
宝妈妈的
一家的小孩
咱也都是可以放心
来吃吃的
所以今天咱们
只有最后的六单了
宝贝
只有最后六单了
还有的
你们想去拍的
咱们抓紧时间
早拍早发
先来先的
新来的一个宝宝
咱们家福袋
只有半分钟
马上就要开了
没有点小关小座
都可以点个小关小座
对的
点个赞赞
咱们去参与一下
都有机会能中的
咱们耗完福利
再来拍我们家双饭
都是没有热红天的
第一次来
还不知道
怎么去选择口味
不太能吃到
想要微辣
偏重辣
喜欢西饭
就拍
想要吃了
一号令吉
新点口味
不会让你吃错
一家老下
都可以放心来吃吃
那么对于口味
要求比较重的
很多姐妹比较能吃到
想要更香更辣
咱们谁能吃宽粉
就拍想要吃的
七号令吉
加上这了
它的味道更香更辣
能吃到
这一区拍七号
宽粉
西粉
两种口味
都想要的
这一区带六号
六号令吉
火火座
三桶西粉
三桶关粉
带我家两种口味
都是能吃到的
根据咱们自己喜欢的
口味去拍
喜欢哪个
拍哪个
真材食权
给到您的
官方指示间
给它保证
保证保售的
该有的保证
都是有给到那家的
七点五六团货
破损包肥
运行显浪
咱家都是有的
所以您老回家
对不对
有破损
有损坏的
咱们给您负责到底
担心品质
担心味道
老回家都可以先去尝试的
觉得喜欢
满意好吃
您留下来
不喜欢
不满意
咱也都是能退的
保证保证保售的
在其他家
没有加了一个保证
给到您的
但是今天
这么官方指示
不仅能够让你买的优惠
最主要的
咱也是能够让他
买的更加放心
给你家有保证的
所以今天
咱们事实不够不备
来到我们官方指示
都是想知道一个
高品质纯重红素
对不对
那么您就可以放心
去拍
能够在风口
跟健康站出来
都是真材实料
给到大家
能有这个机会
被他所看到
当然也都是
非常不容易的
咱们家一直以来
保持初心
只做高品质
纯重红素
所用的原材料
都是贵州
高山的优质红素
实际的红素
才能莫出
一斤斑的奋斗
所以带回家
大家可以看一下
配料表都是非常干净的
只有红薯淀粉
也有水和食用盐
没有明浆
没有色素
玉米淀粉
木薯淀粉
都是没有去加的
干干净的
只能算做到零天
零加零色素
家里面有老人
小孩
孕妈妈宝妈
一家楼下
都可以放心来吃吃
成正红素分明
给到您的
所以带回家
您自己对比一下
可能跟你们之前
吃的酸辣饭
品质
味道
口感
都是完全不一样的
吃起来非常Q弹
爽滑
有嚼劲
而且越嚼越香
越嚼又进到的
说起来更加鬼
更加满足的
要令吉
马上准备要结蛋了
没有多新货
还有各位姐妹
没有拍到的
咱们要抓紧时间了
只有这五单
宝贝
最后五单
拍完秒钟
准备要结蛋了
早拍早发
现在现在五点钟
咱们最后一班吃
就要发走了
第一次来
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃辣
想要微辣
偏中辣
喜欢细粉
就拍小红吃了
要令吉
不要能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉
就拍小红吃辣
七号令吉
加酸加辣
它的味道更酸更辣点
宽粉
西粉
两种口味都想要的
直接取代六号
六号令吉混合装
三桶西粉
三桶宽粉
两个加两种口味
都是能吃辣的
价格已经给大家改好了
喜欢哪个
拍哪个
真彩食料给到您的
官方直播间
原刀工厂
给大家是保证保证保受的
而且今天
给到大家是一个
现实有块
宝贝福利价格给到您的
双十二当天的一个价格
给大家提前做的一个福利
因为这两天
咱们贵州了
已经开始降温下雪了
很多地方都开始在下雪了
所以能拍能存
想拍想存的
咱们抓紧一点
如果说您等到想吃的时候
咱们再来拍的话
咱们如果下雪了
对不对
也就发不了货了
所以今天提前
优惠给到大家
不是每天都有
现实优惠
只有今天抓紧时间
找拍
找发现的
想要微辣
偏重了
喜欢西饭
就拍
想我们吃了
腰令吉
不要能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽饭
就拍想我们吃了
七号令吉
加酸加辣的
对不对
它的味道更酸更辣点
宽饭
在我们家七号令吉
细粉了
在腰令吉
宽饭细粉
梁中果都想辣的
直接去带六号
六号令吉
混合装三桶
细粉三个宽饭
带我家梁中果
都是能吃辣的
所以今天
我看到很多宝宝
都已经拍到了
所以咱们一号令吉
生活固存
又不打抢完了
感谢大家支持
咱们只有最后八分钟
五点钟
整点了
就准备要发车了
所以想要赶上了
咱们39微博包
最后再给大家
去加20单
只有最后20单
加不了单了
拍完两分钟
准备要简单了
来准备好
倒计时
5 4 3 2 1
5 4 3 2 2
都要20单
生活固存
给大家补杀了
都是新鲜的
是新鲜的
都是工厂的
什么
要命吉
上了固存
改耳交表
还在游泳保持
抓紧
下方小黄色
要命吉
纯状素
摔了泄粉
不留线
固存不多
还在游泳保持
抓紧
料牌
然后找拍照
找小小哥
帮我这边睡
是的
所以这边有最后边
只有最后的
20单
抓紧时间了
早点拍早点发
品质味道口感了
都是不会让您失望的
咱们今天5点装不发
整点就要准备起来的
最后的7分钟
抓紧一点
宝贝们太晚了
今天可能就真的赶不上了
能拍就能发
抓紧时间
早拍早发
现在现在
想要微辣偏中辣
喜欢西饭
就拍小黄色
要命吉
不要能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃快饭
就拍小黄色
7号命吉
宝贝
加酸在辣
它的味道
更酸更辣的
不太能吃辣
想要微辣偏中了
咱们喜欢西饭
就拍1号命吉
宽饭
西饭
梁钟馆
都想要的
直接去带6号
6号命吉
混合装
三种西饭
三种宽饭
带回家梁钟馆
都是能吃到的
有宽饭
宽饭在我们家7号命吉
吃起来更加Q弹
爽滑
有嚼劲
越嚼
越劲
所以比较喜欢吃宽饭
咱们就拍
想我们吃了
7号命吉
价格的
都是已经给大家
改好的优惠价格
是双十二当天的一个福利价格
给到大家的
所以姐妹们能拍赶紧去拍
因为这两天呢
咱们贵州已经降温了啊
宝贝很多地方在下雪了
所以提前福利给大家
想拍想囤的
咱就抓紧时间
如果到时候你想吃的时候
再来拍呢
咱们可能对不对
就发不了货了啊
所以今天呢
只有最后的
十几单的一个生活了啊
很多宝宝已经拍到了
早点拍早点发
品质味道口感
不会让你失望的
收到货
拿到手呢
大家可以看笑
每一桶酸饭
做到量度十足
像咱们家这个粉呢
整状红色碗
零天加
备有杂的
吃起来更加放心
再给大家搭配了
六大年红年包
汤都是非常浓郁
非常好喝的
要酸有酸
要辣有辣
还有呢
松鼻的一个九股花生
豆皮甜辣包
新鲜的一个蔬菜包
搭配的是应有尽用了
满满的呢
一大碗能吃好能吃饱
当晚餐当中餐
当夜宵
咱也都是没有任何问题的
而且吃起来它的味道呢
都是那种酸中败辣
老总统酸的感觉啊
每一口酸辣饭
酸辣过瘾
解藏又几滴的
没有食欲
没有胃口
来上这么一碗酸辣饭的
更加满足
更加过瘾的
所以今天31位宝贝
没有吃过
您都可以先弄上一单
咱们自己去感受一下
好不好吃
让我家先去城市
对不对
觉得喜欢满意好吃
再留下
不喜欢不满意
咱家是有孕闲闲的
直接给主播退回来
都是OK的
所以您可以看一下
在其他家
可能是没有办法
给到您这样的一个保障的
但是今天在我们家官方准备的
不仅要让大家买的优惠
最主要的
咱们也是要让大家
买的更加的放心的
所以今天咱们只有最后的
十几单宝贝
抓紧时间早点拍
早点发最后的四分钟
准备要解答了
五点钟整点了
咱们就给它去解答
所以想要赶上了
抓紧一点太晚了宝贝
咱们就需要自己去等了
第一次来
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃到
想要微辣偏重了
咱们喜欢戏饭
就拍小朋友吃了
要连接不要能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉的
就拍小朋友吃了
七号连接
加算扎老的
它的味道更酸更辣的
宽粉细粉两种口味
都想要的
直接去带六号
六号连接混合装
三头细粉三头冠粉
带回家两种口味
都是能吃辣的
能拍就能发
宝贝抓紧时间
不管大家选择什么口味的
都是一个真彩食量
给到大家的
咱们能够在风口那家
能够站出来
不怕大家老家
做对比最简单
都是没有任务问题的
咱们复带的
还有一分多钟
宝贝就要开了
现在的宝宝
都可以点点关注
点点小站站
咱们参与一下
薅完复带了
再来拍我们家双老板
都是没有任务问题的
所以指别所备
放心了
能够在风口那家
能够站出来
真彩食调
给到您的
我们是贵州的特产
所用的一个原材料
都是我们贵州高三的优致红薯
十斤的红薯
才能够做一斤白的奋斗
大家可以看一下
配料表都是非常干净的
只有红薯淀粉
饮用水和水溫盐的
没有云浆
没有色素
玉米淀粉
木薯淀粉
都是没有吃家的
干干净净
纯粽红薯分饼
给到大家的
带回家
老人小孩
孕妈妈
宝妈
一家老小的
咱也都是可以放心来吃吃的
所以大家可以放心
吃的放心
买的更加放心的
今天咱们给到大家
是双十二的一个
提前优惠
给到大家
因为这两天咱们贵州
已经降温了
很多地方在下雪了
所以提前优惠
给到大家想拍想囤的
咱们就抓紧时间
如果到时候想吃的时候
您再来拍
咱们如果下雪了
对了
也就不一定能够给您去发了
只有最后的食物单了
只有最后食物单
能选择了
抓紧时间
第一次来
不知道怎么去选择口味的
想要微浪
偏重浪
喜欢细饭
最后拍下午吃的
腰链链链
比较冷吃辣的
想更酸更辣
喜欢吃宽饭
最后拍下午吃的
七号年级加酸浆了
他的味道更香
更辣底
宽粉
新粉
梁中古儿都想的
直接去带六号
六号年级混合装
三桶新粉
三的宽粉
带回家
梁中古儿都是能吃到的
拍一单
扫一单
宝贝
最后两分钟
准备要解单了
想要赶上今天这一班车了
需要怎么帮您备住呢
早点去拍
太晚了
宝贝
您就需要自己去等了
香丫头宝贝
咱们五点钟了
给它去解单
如果说您下单比较早
地单比较靠前了
咱们今天能赶上
都是可以今天给他去发的
那么如果说您下单比较晚
实在比较靠后
宝宝
咱们就要等明天了
好吧
所以今天39位宝贝
喜欢比较纠结
都是根据大家下单顺序排台方法的
能拍抓紧时间
早拍早发
现在现在
像丫头宝宝
咱们昨天下的
咱们应该今天就能发
宝贝您可以关注一下物流
宝贝
或者如果说宝贝还没有发的话
您联系一下客服
联系一下客服
帮您去催促一下
都是OK的
所以大家放心了
知道能够在风口浪尖
能够站出来
真才是要给到您的
能有这个机会
被大家所看到
说时间了
确实不容易
一直以来都是保持出心
只做高品质
宝贝
咱们是贵州对特产
原材料
都是我们贵州高三的
优质红薯
实际上红薯
才能磨出一斤半的粉的
所以大家可以看一下
配料表都是非常干净
只有红薯淀粉
也用水和食用盐的
没有明浆
没有色素
玉米淀粉
木薯淀粉
都是没有其家
干干净
始终是分明
给到您的
带回家
老人
小孩
孕妈妈
宝妈妈
一家
老相
都可以发现了知识的
老鬼家
支持您去做一个对比
做一个检测
都是没有任何问题的
只有最后的实弹
宝贝
最后实弹
抓紧时间
今天怎么呢
双十二的一个
限时优惠
给大家
不是每天都有的
所以只别所谓
能拍能囤
抓紧时间
因为最近
怎么会走很多地方
再开始下雪了
如果说想要囤货的
咱们就早点去拍
到时候
如果说你等到
想吃的时候
再来拍
下雪了
咱就不一定
能够给它去花了
只有最后实弹
拍一单
少一单了
另一次来
还不知道
怎么去选择口味的
不太能吃到
想要微辣
偏中了
喜欢细粉了
咱们就拍
小红吃辣
一号链接
不要能吃辣的
想要更香更辣
咱们喜欢吃宽粉
就拍小红吃辣
七号链接
加酸加辣
它的味道
更香更辣点
宽粉 细粉 两种口味都想要的
直接去带六号
六号链接混合装
三桶新饭
三桶宽粉
带回家两种口味都是能吃到的
价格呢
咱们已经给大家改好了啊
宝贝
喜欢什么口味
直接去拍
早拍早发
先的先的
能拍就能发
品质味道口感
都是不会让您失望的
所以今天呢
咱们四十多宝贝
来都来了
大家呢
不要空手而归
好不好吃呢
带回家
自己去感受一下啊
真的不会让您失望的
您可以看一下我们家销量
全网呢
都是已经卖了
上千万的一算量的
如果咱家品质不好
味道不好
对不对
不可能卖这种毒胆
也不会有那么多劳动宝宝
都来回购的啊
每一桶酸辣饭
咱们都是给它做的
料多十足的
像我们家一号链接
搭配的是应有机油的
一包粉
六包料的
所以老家什么都不用去放
首先咱们家这个粉呢
准重是吧
零件加非有杂的
吃起来更加放心
再给大家搭配了
六大零物料包
汤都是非常浓郁
非常好做的
要酸又酸
要了有了
还有呢
松肥的九股花生
豆皮甜辣包
新鲜的蔬菜包
搭配的是应有机油
满满的那一道碗
能吃好
能吃饱
能到晚餐
当正餐
当夜宵
咱也都是没有乱问题的
吃起来它的味道呢
都是那种酸中带辣
辣中途酸的感觉啊
每一口酸辣粉
酸辣过瘾
解馋又解离了
所以今天呢
咱们35月姐妹啊
只有这五八蛋了
抓紧时间
很多姐妹都已经拍到了
马上准备要结单了啊
早开早发
现在现在
价格已经给它开好了
官方怎么说呢
给大家是保值
保值保守的
存在红色分明
给大家
那放心的去拍
老人小孩
孕妈妈宝宝
一家的小动物吃
我们家凤凤宝贝
咱们家是有
孕咸咸给到您的
所以您不用担心
好不好吃
带回家自己去感受
好吃
满意
留下来
不喜欢
不满意
咱也都是能退的
该有的个宝杂
是有给到大家的啊
有孕咸咸的
大家不用担心
支持大家的
我家可以去尝试一下啊
宝贝
可以去尝试一下
喜欢满意
您就留
不喜欢
喂菜风的
直接给主播退回来
都是OK的啊
第一次来呢
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃了
想要微辣
偏重辣
喜欢细饭
最后拍
想我吃了
腰连接
不要能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉呢
最后拍
想我吃了
7号连接
加上这了
它的味道更酸更辣点
宽粉
细饭
梁争忠贝
都想要的
直接去带6号
6号连接
混合装
三桶细饭
三桶宽贝
带回家
梁争忠贝
都是能吃辣的
新来的一个宝宝
咱们左上方呢
给他发点个腐带啊
都可以点点关注
点点赞扎
对对
去耗一下腐带
不好
不好摆不好的
放心
咱们呢
现物固存不多
早点拍
早点发
还有什么不懂的
有疑问的
都可以打在公平上
主播给他
这一讲解
这一推荐
都是没有热红梯的
能够在风口浪
能够站出来
真才是要给老家
所以大家都是
不用担心了啊
我们是贵州的一特产
所用的一个原材料呢
都是咱们贵州
高三的
优臣红薯
实际的红薯才能够做
一斤半的粉的
大家可以看一下
配搭表都是非常干净的
只有红薯淀粉
饮用水和食用盐
没有明浆
没有色素
玉米淀粉
木薯淀粉呢
都是没有去加的
干干净点
纯粽红薯粉饼
给大家的
做到领天
领加领色素
家里面有老人
小孩
孕妈妈
宝妈妈的
一家楼下
都可以放心地去吃
所以不仅仅是
嗯
所以呢
不仅仅啊
是能够让你买的优惠
最主要的
咱们是能够让大家
吃得更加放心
对不对
那我能小孩
孕妈妈宝妈
一家都能吃到
我自己家小孩子
都有在吃到
所以大家可以放心地去拍
今天呢
咱们给大家
是双十二点
限时一块
抓紧时间
好久没吃了
对不对
今天又来回购了
宝贝
如果说来回购的话
您拍九号连接
您是我们家老粉
应该都知道
咱们家没有发放
优惠券的
对不对
不过说今天不给大家去发
是一直都是没有发放的
给大家就是一个
实实在在优惠价格
咱们是源头涨价
不搞那些虚度巴辣的
宝贝们啊
直接去拍
老粉丝来回购
想给你一会呢
拍我们家九号连接
一号连接
九号连接
都是一个味道的
今天可玩
招牌商的新饭
一号连接呢
咱们六桶装
九号连接
十二桶装
十二桶装会更加优惠
更加划算
多拍多得
多拍可以回到
所以大家可以看一下
今天呢
很多宝宝都已经拍到了啊
感谢大家支持的啊
一号连接
只有最后六单了
抓紧时间
早点拍
早点发
品质味道
口感都是不会辣定失望的
第一次来呢
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃到
想要味道偏中吗
咱们喜欢西饭
九号连接
一号连接
不要能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉呢
九号连接
加酸加辣
它的味道更酸更辣点
不辣的
咱们去拍五号连接
我们家陈宝贝啊
陈宝宝
不辣的
就拍五号连接
这个军汤口味的
就完全不辣的
因为像我自己家小孩子啊
就很喜欢吃
我就给他带的是
这个五号连接的
军汤口味的
汤的话
真的非常浓郁啊
一家老家都能吃的
所以紫别索贝
放心吧
咱们的乐观宝贝
您在笑什么
宝贝
所以紫别索贝
您可以放心了啊
咱们的马上也要准备结单了
早点拍早点发
品质味道口感
都是不会让大家失望的啊
老我家当晚餐
当正餐
当夜餐
都是OK的
今天呢
给大家是
双十二
当天的一个福利价格
现实优惠
提前给大家的
为什么提前宝贝
因为这两天
咱们贵州呢
降温了
很多地区在下雪了
所以姐妹们
想拍想囤的
咱们早点去拍
到时候等到下雪了
您再来拍的话
咱们也就发不了货了啊
只有只有几单了
抓紧时间
早点拍
早点放过
宽粉容易抛手呀宝贝
都是给大家做到
免酒工艺的
有多家也到工艺的
大家不用担心啊
老我家咱们家宽粉呢
您可以参考一下
咱们呢
右中间啊
这个冲泡的一个方法
宝贝啊
可以参考一下
就宽粉的话
老我家您先把那个粉
泡个五分钟
然后再把水倒掉
把调料
所以放在一起
对不对
咱们再焖个三分钟呢
就可以了啊
我自己呢
平时也喜欢吃宽粉啊
宝贝
真的就是非常Q弹
爽滑有劲道的
比较能吃的
喜欢吃宽粉
想要更酸更辣
咱们就拍
想要吃了
7号链接
如果说不太能吃辣的
想要微浪偏重了
咱们想要吸粉了
就拍
想要吃了
要链接
宽粉
吸粉
两种口味都想要的
直接去带6号啊
6号链接混合装
三桶吸粉
三桶宽粉
带我家
两种口味都是能吃辣的
把这个点冲二啊
这个点
所以指编所备
冲二点
所以呢
指编所备
放心了
去拍啊
点赞点赞
感谢宝贝啊
是的宝贝
咱们新来的宝宝啊
都可以点点赞赞
点点小关小座啊
那个福袋呢
马上就要开了啊
宝贝
宽粉的话
其实你来过家
直接的要冲泡也可以
但是您就要多泡两分钟啊
只是说咱们宽粉
按照我们家这上面
这一个冲泡方法呢
它吃起来就是会更加Q胆一些
宝贝们啊
直接去泡
咱们泡个两三分钟
您可以用那个勺子
给它搅一下
也都是OK的
像我自己平时呢
就比较懒一点啊
我就直接去泡一遍就可以了啊
泡个七到八分钟
真的非常Q胆
爽滑有嚼劲的
所以只别所备
喜欢不要错过了啊
短期时间
咱们呢
马上准备要结婚了
最后的三分钟
需要我帮您做
想要早点放火
能够早点去拍的
咱们就早点去拍啊
因为今天呢
给大家也是现实游会的
做不到人手一单
而且呢
能够在公共浪贝
咱们家既然能够站出来
真材实料给到大家
大家放心了
去拍
劳务家做对比做检测都是支持的
很多时候我们去外面
可能买到一些酸辣粉
劳务家是不是一炮就脱
一脚就断的
一般像那种酸辣粉呢
它里面就是有添加一些
木薯淀粉啊
玉米淀粉
对不对
明交自己东西的
所以您吃起来没有那么Q弹
没有那么有劲道
但是只别所备
咱加酸辣粉呢
是一个纯重
给到您的
所以带回家它泡出来
都是那种根根非明
精英体的
没有残渣
没有谁渣
能够让您一说到底
更加满足更加供应了
所以只别所谓
没有拍到的
咱们抓紧时间
都可以先弄上一单
您就自己去感受一下
好不好吃了
咱们拿我家先去尝试
觉得喜欢满意好吃
您再留下来
不喜欢不满意
直接给主播退回来
都是OK的
有孕闲闲的
大家不用担心
咱们今天给到大家是双十二
当天的一个福利价格
现实有怪
宝宝不是每天都有的
咱们今天是提前给到大家了
是因为最近呢
贵州已经降温了
很多地方下雪了
所以想要睡拍
想要去尝试
咱们抓紧时间
等到下雪了
您再想要来拍的话
可能也就发不了货了
只有只有十单
宝宝
只有只有十单了
还有各位姐妹没有拍到的
需要怎么帮您被做
咱们真的要抓紧时间了
第一次来呢
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃了
想要微辣
偏中了
喜欢戏饭
就拍想要连接
不要能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉
就拍想要吃了
七号连接
加算知道
它的味道更酸更辣的
宽粉 细粉
两种口味都想要的
直接去拍六号
六号连接混合装
三桶细粉
三桶宽粉
在我家
两种口味都是能吃到的
咱们家这个还好宝宝
什么分不分
分不分
AB两块宝宝
有分口味的宝贝
如果说想要粉更多的话
宝贝
咱们去拍七号连接
七号连接就是一个
加量款的
分量更足
吃鞋更加满足
更加贵硬的
我们家多种口味
可以跟大家去选择的
有酸的
麻辣
不辣
特辣
爆了
还有豆芽的
还有牛肉的
泡椒的
都是有的
宝贝
你们喜欢吃什么口味的
可以打在公平上
怎么给您做一个推荐
做一个讲解
都是没有任务提的
咱们家是一家专注研发
纯正红薯味
酸辣粉的一个工厂
所以不管大家
选择什么口味的
都是一个正宗
地道
纯正红薯味
给到您的
带回家
吃的放心
买的放心
配料表
都是非常干净的
只有红薯连饭
饮用水和食用盐
没有明浆
没有色素
玉米淀饭
木薯淀饭
都是没有吃加的
干干净
只能蒸蒜
带回家
老人小孩
孕妈妈宝麻
一家老小的
咱也都是可以放心
量吃吃的
一号链接
是一个微辣
偏中辣口感
宝贝
不会很辣
辣度酸度
是刚刚好的
就带回家
老人小孩
孕妈妈宝麻
一家老小
都能吃的
不知道怎么去选择口味
咱们就拍小红吃的
一号链接
比较能吃辣的
想更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉
最后拍小红吃的
7号链接
加酸加辣
它的味道更酸更辣
链接
宽粉
西粉
两种粉
都想要的
只要去带6号
6号链接
混合装
三档西粉
三档宽粉
带回家
两种粉
都是能吃辣的
所以今天很多宝贝
我看到都已经拍到了
感谢大家支持
小距离
给我们家
所有的宝贝
都给大家闭嘱一下
能拍就能发
宝贝
抓紧时间
要链接
只有就八单了
早点拍
收到货
拿到手
每一桶酸辣饭
都是给它做到
量不足足的
所以味道
大家不用担心
一包粉
六包料
咱们腰链接
满满的一道碗
要酸有酸
要辣有辣
还有呢
双背的一个九股花生
豆皮调料包
新鲜牛苏菜包
搭配的是
应有尽有
吃起来非常Q弹
爽滑
有较健
而且汤呢
都是非常浓郁
酸辣过瘾的
很多时候没有食欲
没有胃口
奶酸这么一样
酸辣饭
更加满足
更加贵意的
冬天呢
来上这么一碗
热气
整容酸辣饭
对对
吃起来更加暖和了
宝贝们啊
所以这边所谓
都可以放心的
去露上一单
咱们自己去感受一下
官方直播节
源头工厂
给大家是保证保证保受的
有韵鲜鲜的
大家不要担心
好吃满意
留下来不喜欢不满意
咱也都是能退的
能够到您自己去尝
自己去试的
在一起大家
都是没有这样的一个保障的
所以大家可以放心啊
抓紧时间
咱们要令节只有周六端了
很多姐妹都已经拍到了
早拍早发
现在现在
今天给大家
咱们是双十二
当天的一个福利价格
提前优惠价格给大家
因为最近呢
咱们贵州呢
已经降温了啊宝贝
很多地方呢
都已经开始下雪了
所以提前福利
给大家想拍
想囤的
咱们就抓紧时间
到时候下雪了
您再来拍呢
咱们也就发不了货了啊
第一次来
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃了
想要微辣
偏重了
什么戏饭
旧牌想我知道
要令节
比方能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉
旧牌想我知道
七号令节
加算知道
它的味道更酸更辣点
宽粉
西饭
两种口味都想要的
直接去带六号
六号令节呢
混合装
三桶西饭
三桶宽粉
带我家
两种口味都是能吃辣的
根据咱们自己喜欢的口味去拍啊
下单没有付款的
咱们四位宝宝
抓紧时间去付款了啊
十秒钟就准备要替单了
新来的宝宝
咱们家付带呢
还有三分钟就要开了啊
都可以点点关注
点点赞
咱们要去耗一下付带
对不对
不耗百不耗的
耗完付带
再来拍我们家双饭
都是没有任务提的啊
感谢大家对我们家的支持
能够在风口当家
能够站出来
所以大家可以放心了啊
都是真材实料给大家的
而且能有这个机会呢
真的一直以来
都是保持出心
非常不容易的啊
所以用那个原材料
都是我们贵州
高三的优质红数
实际的红数
才能莫出
疫情版的范
所以大家可以看一下
配料表非常干净
只有红数连饭
饮溶水和食物盐
没有明胶
没有色素
玉米颠饭
木属颠饭
通通都是没有自家的
干干净净
只能说给到您的
做到零天
零家零色素
家里面有老人
小孩
孕妈妈
宝妈妈的
一家老下呢
咱也都是可以放心了
吃吃的
所以今天呢
给大家福利价格
没有吃过的
您都可以先弄上一单
您就去
自己去对比一下
去感受一下
对不对
都是OK的啊
是软的
还是硬硬的
劲道的
宝贝
咱们家一号链接呢
它是比较软滑
比较软弱的
喜欢细粉
你喜欢吃软一点呢
咱们就拍小红吃的
一号链接
如果说想要吃
更有嚼劲一点呢
咱们就拍小红吃
七号链接
酸辣宽粉
对不对
您可以多泡两分钟
吃起来也是非常爽滑
更加有劲道一些啊
不会说那种硬硬的感觉
宝贝们啊
吃起来都是非常Q弹
爽滑
有劲道的
咱们宽粉呢
两种骨儿都想要的
自己去带六号
六号链接混合装
三套新粉
三套宽粉
到我家
两种骨儿都是能吃到的
拍一单少一单
宝贝们啊
马上准备要解单了
咱们五点半给他去解单
只有最后的十几分钟
还有的姐妹没有拍到的
需要怎么帮你面具呢
咱们就抓紧时间了啊
早拍早发
现在现在
能拍就能发品质味道口感呢
都是不会让您失望的
所以指引所贝来都来了
大家不要空虚而归
好不好吃呢
带回家
咱们自己去感受一下
觉得好吃
满意
您再留下来
不喜欢
不满意呢
咱也都是能退的啊
给大家是保真保真保受的
有韵闲闲的
大家不用担心
好不好吃
都可以自己去尝试的
其他家给不到您这样的一个宝藏
但是今天在我们家官方总监呢
不仅能够让您买的优惠
最主要的
咱们是能够让大家买的更加放心的啊
咱们军汤的宝宝不辣啊
军汤口味的是完全不辣的
他就用大骨头汤
再加鸡块
好吃而成的
军汤是什么味道
它就是什么味道的啊
小朋友都可以放心来吃吃了
我自己家小孩子就是在吃
所以完全不能吃到的
咱们就拍五号铃节
这个军汤口味的
发的是中通远通
邮政生通啊
四个快点
随机来发
发的比较多呢
咱们就是中通跟邮政啊
所以大家不用担心
如果说宝贝
你想那个避住的话
您可以避住起来
如果说仓库那边能看到的
都是可以帮您去发的
好不好
人发都是给您去发的
所以今天七十楼宝贝啊
咱们要铃节
鲜活库存不多了啊
还有多姐妹没有拍的了
咱们抓紧时间了
早拍早发现了
现在没有鲜活周再来拍
咱们已经发不了货了
今天给大家是
双十二当店的一个福利价格
为什么给大家提前了
因为咱们贵州了
这两天降温了啊
很多地方开始在下雪了
所以咱们所备放心了
知道
一奥令街是一个微辣
偏中辣口感
宝贝
想要微辣偏中辣
喜欢细饭
就拍想我们吃
一奥令街也是辣的
宝贝嘛
那么如果说比较能吃辣
想要加酸加辣的
喜欢吃宽饭
就拍想我们吃到
七号令街
加酸之辣
它的味道更香更辣
两种口感都想要的
想要各三桶的
咱们去拍六号
六号令街混合着啊
三桶洗饭三桶宽饭
带回家
两种口感都是能吃辣的啊
感谢我们家抱负宝宝
很好吃
对不对
还给身边的一个朋友
安丽了
都说很好吃
对不对
又来买了
好的
感谢宝贝的支持啊
所以今天呢
这边属于姐妹们
大家可以看一下
老粉丝都是一直有在回购的
而且一直有
有在给我们家安利的啊
所以指费所备
你们可以放心啊
真材实料给到大家的
咱们家全网呢
都是已经卖了
上千万的一个销量
不是主播自卖自卖的
您可以点开小红车
看一下我们家的一个销量啊
都是得到很多
新老粉丝的一个认可了
好不好吃
带回家
这一句感受一下
官方指费先呢
给大家保证保证保受的
只有最后的15单了啊
宝贝
只有最后15单了
左上方呢
给他发了一个福袋
都给点点关注点点赞啊
咱们呢
去耗下福袋啊
宝贝
所以指费所备
放心了
直到
能拍这门发
品质味道口感
不会让您失望的
咱们呢
5点半就不要节省了
想要赶上了
早点去拍太晚了
咱们今天也就发不了了啊
第一次来
还不知道怎么去选择
走口味道
不太能吃辣
想要微辣
偏重了
喜欢细饭
就拍小红车辣
要连接
不要能吃辣的
想要更香更辣
咱们喜欢吃宽粉呢
就拍小红车辣
7号连接
加酸辣辣
它的味道更香更辣点
宽粉
新粉
两种口感
都想要的
直接去带6号
6号连接
混合装
三头新粉
三头欢粉
带我家两种口感
都是能吃辣的
根据咱们自己喜欢的口感
去拍
喜欢哪个
拍哪个
真才是要给到您的
官方直接给大家
保证保证保证
所以能够在这个风口浪尖
咱们家建杆站出来
不怕大家
老家作与对比
作与剪照
都是没有热红铁的
咱们是贵州的特产
所有原材料
都是我们贵州高三的
优质红薯
实际的红薯
才能磨出
一斤麦的饭
所以大家可以看一下
配料表
都是非常干净的
只有红薯连饭
饮腰水和食用盐
没有明家
没有色素
玉米店饭
木薯连饭
都是没有直家的
干干净
直到红薯
做到零天
零家零色素
家里面有老人
小孩
育妈妈
宝妈妈的
一家老小
咱也都是可以放新浪吃的
价格已经给它改好了
宝贝
喜欢什么口味
放新浪吃了
拍到宽饭
对不对
好的
感谢我们家
开宝宝的
也想来支持
小助理给我们家
所有拍到宝宝
都给大家备注一下
咱们五点半
准备要简单了
只有最后十分钟
还没有拍到
咱们抓紧时间
因为今天
给大家是双十二的一个
现实游会
不是每天都有的
只有今天宝宝
所以做不到人数一单
只有最后的十几单
抓紧时间
早拍早发
现在现在
第一次来还不知道
怎么去选择口味的
不太能吃辣
想要微辣
偏重辣
喜欢细饭
最后拍想我吃了
要令吉
不要能吃辣的
想要更香更辣
咱们喜欢吃宽粉呢
最后拍想我吃了
七号令吉
加算这辣
它的味道更香更辣点
宽粉 细饭
两种口味都想要的
直接去带六号
六号令吉
混合装
三桶细饭
三桶宽粉
带回家
两种口味都是能吃辣的
能开之能发
抓紧时间宝贝
不管大家呢
选择什么口味的
您把心放在肚子里啊
宝贝
都是一个真采实料
沉重
说给到您的
官方企业的源头工厂
直接放过
给大家保证
保证保受的新鲜日期
保证做到十个月
老婆您到我家
吃到明年的七八月份
没有任何问题
咱们今天的现实一块
双十二提前福利
给大家为什么提前
因为这两天呢
咱们惠州啊
降温了
很多地方开始在下雪了
所以想拍想囤的
咱们可以多拍一点啊
宝贝
可以多囤一点啊
因为如果说到时候
你想这时候
咱们下雪了
也就发不了货了
对不对
所以只必准备
能拍抓紧时间
提前优惠价格
给到大家
不会让你买贵
不会让你买亏的
多拍多得
多拍更优惠的
想要微浪
偏重了
喜欢西饭
旧拍
想知道一号链接
或者九号链接
都是一样的
一号链接六桶窗
九号链接
十二桶窗
十二桶窗会更加优惠
更加广赛啊
下午后宝贝
欢迎大家啊
是的宝贝
咱们家有多种口味
可以供她去选择的
有酸辣
麻辣
胡辣
特辣
爆辣
有豆芽的
牛肉的
还有泡椒的
喜欢什么口味呢
您可以告诉主播
咱主播给大家做一讲解
这个推荐
都是没有热问题的
一号链接呢
是我们家的一个招牌
如果说咱们第一次来
不知道怎么去选择口味
对不对
您就直接去拍
想知道一号链接
经典口味
招牌酸酸细饭
辣度酸度
刚刚好
微辣偏中辣口感
待会儿家老人
想要孕妈妈宝妈
一家老人想都能吃
直接去拍
想我们知道要链接
最后十单
宝宝
马上指标解单了
五点半
给他去解单发货
需要怎么放链币住了
想要早点发货
咱们早点去拍
不辣的
有的宝贝
还有我们家五号
五号链接
军汤苦儿的
就完全不辣的
小孩子呢
都可以放心了
去吃
像我自己家小孩子
就在吃了
最大不用担心啊
都是一个
成正红酸饭给到您的
配料表非常干净
只有红薯淀粉
饮用水和食用盐
没有明浆
没有色素
玉米淀粉
木薯淀粉呢
都是没有之家的
干干净的
成正红酸饭给到您
检测报告
配料表都是可以真真实实
大大方方
给它展示出来的
最老我将您去对比一下
可能给你们之前
吃的酸饭粉
品质
味道
口感呢
都是完全不一样的
咱们成正红酸饭
能够让您吃起来
非常Q弹
爽滑
有嚼劲
有嚼劲不妥的
马上准备要简单了
下单没有付款的
咱们四位宝宝
抓紧型去付款
咱们早拍早发
先了先了
第一次来
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃辣
想要味道
偏重辣
喜欢西饭
就拍小红薯淀粉
要银结
不要能吃辣的
想更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉
就拍小红薯淀粉
7号银结
加酸酸辣
它的味道更酸更辣点
宽粉
西粉
梁中果儿都想要的
直接去带6号
6号令吉
混合装
3度西饭
3度宽饭
带我家两种款
都是能吃到的
新来的宝宝
咱们左上方
付带马上就要开到
周五两分装
都可以点点关注
点点赞
咱们去耗一下付带
不好白白号的
所以今天
准备所谓
大家可以认证
咱们家是成熟的
官方节点
圆头工厂
直接发布的
赠品宝炸
新鲜日期
宝机做到10个月的
脑胖
您老家吃到明年
七八月份
没有人问题
宽粉细粉混合装
有的宝贝
在6号令吉
三桶细粉
再加上三桶宽饭
老家两种款
都是能吃到的
因为这两款
是我们家的一个爆款
宝贝
必然去说
都是不会让您吃错的
想要混合装
直接去拍
想我们吃到
6号令吉
那么如果说
想要单独的细粉
就在1号令吉
微辣偏重辣口感
一家老下都能吃到
想要单独的宽饭
就在7号令吉
加酸加辣
它的味道更香更辣点
所以准备
准备喜欢比较纠结
放心了
准备了
是的宝贝
每一个调料包
都是给大家
做到单独包装的
所以准备准备
如果说吃不了了
对不对
咱们老家可以
先把这个辣酱包
先扫放一点
不够了
咱们再去加
都是OK的
辣度酸度
可以自己去调整了
每个调料包
都是单独分装的
能吃到能吃酸
全放
不能吃到不能吃酸
咱们扫放点
就可以了
所以不管大家
拍什么口味的
都可以自己去
根据自己口味
喜欢细粉
看一号
喜欢宽粉的
看七号年级
宽粉
细粉
两种口味
都想要的
直接去拍
谁我们知道
六号年级混合装
三桶细粉
三桶宽粉
到我家
两种口味
都是能吃到的
来宝贝
咱们加粉的话
咱们可以很明确的
告诉大家
都是一个正宗的
纯重
我说话给到您的
好不好
所以你想想
能够在这个
风口浪
能够站出来
真的就是一个
真彩实料
给到大家
宽粉比细粉
稍微辣一点点
但是宝贝
不是属于那种
变态辣的
它则是说
比细粉的
就是辣一两个度
宝贝们
都是能够接受的
所以我家辣度的话
如果说您不太能吃了
可以自己去调整
能吃了
辣椒包
咱们多放
不太能吃了
辣椒包
少放点
就是一个微辣的
一个口感
都可以放心
去拍喜欢宽粉
直接拍小红吃的
七号年级
喜欢细粉
就拍一号年级
两种口味
都想要的
直接去拍
六号年级
一号年级
是招牌酸辣细饭
微辣偏中辣口感
喜欢细饭
拍小红吃
要年级
不要能吃到
想要更酸更辣
喜欢吃宽饭
拍七号年级
宽饭
细粉两种口味
都想要的
直接去拍六号
六号年级
混合装
三桶细粉三个宽饭
带我家两种口味
都是能吃到的
真材实料
纯粽红薯粉
给大家的
配料表
都是非常干净
只有红薯淀饭
饮用水和食用盐
没有明浆
没有色素
玉米淀饭
母薯淀饭
通通没有去加的
所以这边说话
大家可以放心
我相信大家来到我们官方
视频箱都是想要吃到一个
高品质成熟
对不对
那么今天呢
您就放心
打开
待会加品质
口感
味道呢
都是不会让您适用的
宝贝宽粉的话
它也不是属于那种变态浪
宝贝
它只是说比细粉呢
更香
更辣点啊
宽粉好吃
还是酸辣粉好吃
宝贝实在比较纠结
您派我们家六号
六号年级
混合装
三桶细饭
三桶宽饭
待会加
两种口感
都是能吃到的
像我主播呢
比较能吃到啊
我平时呢
比较喜欢吃宽粉一点
如果说你们跟主播口感一样的
想要更有嚼劲一些呢
咱们就直接去拍
想我吃
七号年级
酸辣宽粉
真的很好吃
我自己平时的话
吃的比较多的
就是我们家宽粉
那么如果说
你想要更加爽黄一点
想要那种
一说到底的一个感觉呢
对不对
不用加
都是能够一说到底那种感觉
咱们就拍想我吃的
要链接招牌酸辣西饭
每个口感都是很好吃的
大家不用担心
实在比较纠结
两种口感
咱们呢
都可以直接去拍
那个混合装
六号链接啊
六号链接
混合装
三桶西饭
三桶宽粉
待会加呢
两种口感都是能吃到的
所以准备所备
根据呢
咱们自己喜欢的口感
去拍
最后的四分钟啊
最后的四分钟
马上就要准备结单了啊
早点拍
早点发
能拍
这能发
品质味道口感呢
都是不会让你失望的
咱们主播今天呢
六点钟就下播了
只有最后半个小时
所以也加不了多少现货了
今天呢
咱们给大家是双十二
当地的一个福利价格
提前给到大家的
为什么提前
宝贝
因为最近呢
咱们贵州呢啊
大部分地区都开始降温了
很多地方呢
已经在开始下雪了
所以想拍想存的
咱们提前优惠价格
给到大家能拍
早点去拍
等到到时候想要去吃的时候
您再来拍
下雪了
咱们就发不了货了
所以今天呢
只有最后的十五单了
还有这位姐妹没有拍到的
需要怎么帮您备注的
咱们抓紧时间
早拍早发先的先的
拍到的宝贝
咱们小助理呢
给他去备注一下啊
早拍早发先的先的
都是不会让您久等的
收到货
老到时候
大家可以看一下
每一桶酸饭
做到量度十足
所以品质
味道口感
不会让您失望
首先咱加这个粉呢
纯粽红酸饭
吃起来更加放心
更加Q弹爽黄
有嚼劲的
再给大家倒费了
六大灵魂粮
汤都是非常浓郁
非常浓郁的
要酸有酸
腰辣有辣
还有呢
双臂的一个九股花生
豆皮铁辣包
新银的一个素菜包
搭配的是应有尽用了
满满当当一道碗
能吃好能吃饱
您当晚餐当正餐
当夜香了
咱也都是没有任何问题的
粉的话吃起来Q弹爽黄
有嚼劲
汤汁也都是酸辣过瘾
解馋又几滴的
咱们呢冬天来了
每个人都可以去囤
都是可以去带一点的啊
难免有的时候不想做饭
不要说不喜欢
对不对晚上想要吃点宵夜
不想自己去做呢
乃香这么一碗酸辣饭
热气疼得了
吃起来咱们呢更加对不对
都是非常热乎的啊宝贝
所以放心呢
知道更加满足更加困难
第一次来还不知道怎么去选择口味的
不太能吃辣
想要微辣偏重了
喜欢细粉
咱们就拍小朋友知道要链接
不要能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉呢
就拍小朋友知道7号链接啊
加酸加辣
它的味道更酸更辣的
宽粉 细粉 梁钟馆都想要的
直接去带6号
6号链接
广告装3堵细粉
带我家梁钟馆都是能吃到的
价格已经开好了
宝贝
不管大家选择什么口味呢
你也都是完全可以放心的
官方企业店圆头工厂呢
直接放过给大家保证
保证保守候的啊
感谢我们家带你宝贝送的新鲜啊
感谢大家的一个支持啊
所以想祝你给我们家所有的宝宝
都给他备注一下啊
要链接拍一单少一单
最后十单抓紧时间早拍早发
能拍这种方品质味道口感呢
都是不会让你失望的
左上方也给大家发了一个福袋啊
咱们呢都可以点点赞点点关注
咱们去参与一下啊
第一次来还不知道怎么去选择口味的
不太能吃辣
想要微辣偏中辣
喜欢细粉
咱们直接去拍小红吃的要链接
不要能吃辣的想要更香更辣
喜欢吃宽粉呢
最后拍小红吃7号链接
加酸加辣它的味道更香更辣点
宽粉细粉
梁中果尔都想要的
直接去带6号
6号的影集混合装
三桶新饭
三桶宽粉
带我家梁中果尔
都是能知道的
根据呢
咱们自己喜欢的口味去拍
喜欢哪个拍哪个
真在实料给到领导
做到领天领家领色素
家里面有老人
小孩
军妈妈
宝宝妈
一家老小的
咱也都是可以放心的吃吃的
所以今天呢
45位宝贝啊
美女
所以准备准备
放心
品质味道
口感不会让你失望的
微辣的
姐妹们
在我们家小红吃的
腰链接
不太能知道
想要微辣偏中了
喜欢细饭
直接拍一号链接
辣度酸度刚刚好
带回家老人小孩
因为妈妈宝妈
一家老小都能吃
所以一号链接呢
也卖的非常好
宝贝
是我们家的一个正殿之宝
招牌酸辣细饭
直接拍小红吃的
一号链接
微辣口感
那么如果说比较能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉
就拍小红吃的细号链接
加酸加辣
它的味道更酸更辣点
宽粉
细粉
两种口味都是这样的
直接去带六号
六号链接混合装
三头细粉
三头欢粉
带回家
两种口味都是能吃到的
喜欢哪个拍哪个真材实料
给大家
能够在风口那边
能够站出来呢
咱们普化大家
老国家作与对比
作与检测
都是没有软红天的
我们是贵州的一特产
所有的原材料
都是咱们贵州
高三的优质红薯
实际的红薯
才能够做一斤半的饭
所以大家可以看一下
配料表都是非常干净的
只有红薯淀饭
饮油水和食用盐
没有明浆
没有色素
玉米淀饭
都是没有吃家的
干干净
直冬蒜做到凌天
凌加凌色素的
家里面有老人小孩
瑞妈妈
宝妈妈
一家老小呢
咱也都是可以放心来吃吃的
我自己家小孩子都有在吃的
所以大家不用担心
好不好吃老国家
自己去感受一下
您就老国家对比一下
可能给你们之前吃的酸辣
品质味道口感
真的都是完全不一样的
很多时候咱们去外面吃一些酸辣
就老国家一炮就土
对不对
一炸就断了
粉糟糟的
它里面有添加一些木薯淀粉
玉米淀粉
没有那么Q弹
但是指标水博贝
咱家酸辣的
我家您自己去冲泡
泡出来
都是根根明明
经营剃漏的
没有残渣
没有谁章
能够让您一说到底的
更加满足更加贵硬的
所以大家可以看一下
我们家销量
全网都是已经卖了
上前往哪个家的
都是已经卖爆单了
很多都是新的粉丝
一单一单回购
激励起来的
所以大家不用担心
第一次来
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃辣的
想要味道偏重了
咱们喜欢戏饭
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉呢
就快想我知道
7号令吉加酸加辣
它的味道更酸更辣的
宽粉细粉两种口味
都想要的
直接去带6号
6号令吉混合装
三种细粉三种宽粉
到我家两种口味
都是能知道的
喜欢哪个拍哪个招集时间
今天咱们给到来
这是双十二
当地那个现实优惠
宝贝们啊
活动价格给大家提前的
有福利价格
为什么提前了呢
因为这两天呢
怎么惠州呢
已经降温了
很多地方都开始在下雪了
所以想拍想存的
咱们早点去拍
能够让您早点说话
那么如果说
等到到时候
您想吃的时候
再来拍的话
咱们这边下雪了
真的就没有办法
给您去发了
好不好
所以只有十几单了
能减到专注时间
还有最后的二十几分钟
主播也要下播了
6点钟
主播下播就没有办法
给它去加单了啊
拍完秒钟
给它去解单放过
第一次来
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃了
想要微的
偏重了
喜欢戏饭
就拍想我们吃了
1号的影节
不要能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃快饭呢
就拍想我们吃了
7号的影节
加酸加辣
它的味道更酸更辣点
快饭
西粉
梁中果儿都想要的
直接去带6号
6号的影节
混合装
三桶西粉
三桶快饭带回家梁中果儿
都是能吃辣的啊
所以今天我看到很多宝宝
都已经拍到了啊
感谢大家支持了
想自己呢
给我们家所有陪他宝宝
都给大家备吃一下
不会让您久等的啊
收到货
拿到手上
大家也可以看一下
每一桶酸饭
都是给您做到
量度十足的
所以味道
品质
口感
大家不用担心
首先咱们加这个粉呢
纯粽红酸饭
您添加没有做的
没有添加剂
没有防剂的
玉妈妈宝麻
一家人家都能吃
再给大家搭配了6大礼物料包
汤都是非常浓郁
非常好喝的
要酸有酸
要辣有辣
还有呢双辈的酒果花生
豆皮甜甜包
新鲜的蔬菜包
搭配的是满满当当
一大碗
吃起来Q弹爽滑又较劲
汤汁都是非常浓郁
酸辣固硬的
来上一碗酸辣饭
缩一口饭
再来一口汤
真的更加满足
更加固硬的啊
冬天来吃
宝宝都是暖洋洋的啊
浑身都是热乎乎的
所以今天发生的69位宝贝啊
没有吃过咱家的酸辣
都可以先弄上一单
您自己去感受一下
好不好吃呢
怎么样这一区尝
这一区试一下对不对
有运行显的
大家也就不用担心
好吃满意留下来
不喜欢不满意
咱也都是能退的
保真保自保瘦的
放心的去拍
能够在风口那家
能够站出来真在实料
给大家不怕大家了
我家作业对比
作业检测
都是没有热红梯的
只有最无实单了
宝贝们啊
马上准备要结单了
需要主播放电闭做
抓紧时间
现实优惠给大家
咱们是双十二当天的一个
福利价格
只有今天宝宝
有点漏的咱们要抓紧时间了啊
第一次来呢
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃辣
想要微辣偏中辣
喜欢细粉呢
旧派想要吃辣
要连接
不要能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉
旧派想要吃了
7号连接
加酸加辣
它的味道更酸更辣点
宽粉
细粉
两种口味都想要的
直接去带6号
6号连接火候装
三桶细粉
三桶换粉
带回家
两种口味都是能吃辣的
马上主播就要下播了
只有最后的20分钟左右
6点钟
整点了
主播下播
给它去陪大家
所以需要主播帮您币住了
想要赶上今天这一班车呢
咱们早点去拍
早拍早发
现在现在能够
能够在风口闹家
咱们家能够站出来
都是一个真彩食料
给到您的
咱们是贵州的特产
所有的语言材料
都是我们贵州高三的优质红素
实际上红素呢
才能磨出一斤半的分的
所以大家可以看一下啊
配料表都是非常干净的
只有红薯淀粉
饮用水和食用盐
没有明胶
没有色素
什么玉米淀粉
木薯淀粉呢
咱们都是没有去家的
干干净点
整容刷给到您的
做到领天领家领色素
家里面有老人
小孩
孕妈妈
宝妈妈的
一家老小
咱也都是可以放心的去吃的啊
左上方又给他发了一个复带
都可以点点关注
点点小站站啊
咱们呢
都可以耗一下复带啊
耗完复带
再来拍我们家酸饭
都是OK的
所以大家可以认准呢
咱们家是成熟的
官方企业点
圆斗工厂呢
直接发布的
赠品保障
新鲜日期
到最终了10个月
老爸你呢
我家吃到明天七八月份
没有人问题的
咱们只有最后几单了
下单没有付款的
要抓紧时间
秒开月付了啊
咱们能拍敢去拍
限制优惠给大家
咱们今天呢
给到大家是双十二
当天的一个福利价格
提前给到大家的
所以做不到人数一单
拍完免完之后
就不加单
不返场了啊
放心蛋吃了
为什么提前宝贝
因为这两天呢
贵州已经降温了
很多地区呢
都已经在开始下雪了
所以想拍想囤的
咱们早点去拍
早点发卧
如果说等到到时候
下雪了
您再来拍呢
咱们也就发不了货了啊
宝贝们啊
所以只有最后的几单了
抓紧时间
第一次来呢
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃辣
想要微浪
偏重了
喜欢细粉
就拍小文字的
要链接
不要能吃辣的
想要更酸更辣点
咱们喜欢吃宽粉
就拍小文字的
7号链接
买了
对对
好的
感谢我们家
那个宝贝的一个
灰灰宝宝的一下子支持啊
想要自己给我们家
所有配料宝宝
都给大家拍资一下
所以紫贝所贝
你们相信主播
当然不会让你们失望的啊
都是咱们贵州高色的
优质红素
10斤红素
才能磨住
一斤半的粉的
配料表
都是非常干净
只有红薯电饭
饮用水和食用盐
没有明浆
没有色素
玉米电饭
磨薯电饭
都是没有去家的
干干净
只能磨刷
做到零天
零家零色素
家里面有老人
想要瑞妈妈宝妈
一家的一下
都可以发心量去吃
马上准备要解答了
宝贝6点钟
总部就下播了
所以如果说
需要准备放电闭
想要赶上这一班车
早点去拍
早拍早发
鲜得鲜得
第一次来
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃辣
想要微辣
偏重辣
喜欢细饭
就拍小文字的
要链接
不要能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉
就拍小文字的
7号的链接
加酸加辣
它的味道更酸更辣的
宽粉 细饭
梁中果儿都不想要的
自己去带6号
6号的链接混合装
三桶细饭
三桶饭
带我家梁中果儿
都是能吃辣的
根据咱们自己
喜欢的口味去拍
价格已经给它改好了
早拍早发
鲜得鲜得
然后回家您去对比一下
去感受一下
可能给你们之前
买的酸辣法
对不对
品质味道口感呢
真的都是完全不一样的
很多时候
为什么咱们去外面
买到一些酸辣粉
带回家
一泡就脱
一脚就断
对不对
粉糟糟的
没有什么食欲
因为它里面呢
是有可能添加了一些
玉米淀饭
木薯淀粉的
所以吃起来就没有那么Q弹
没有那么有劲道
但是只不用准备
咱加酸辣粉呢
是一个准重
我说话给到您了
首先能够让你吃的更加放心
对不对
而且呢
您老我家吃起来的话
它也都是非常Q弹
爽滑
有脚筋的
泡出来呢
根根分明进去
你记得没有残渣
没有水渣
能够让你意识到你
更加满足
更加困难
所以指别索备
没有吃过的
您可以弄上一单
自己去感受一下啊
咱们主播呢
给它展示一下
它泡出来的一个效果
真的就是不会让您失望的
好不好吃呢
您来问一下
自己去感受一下
来指别索备
视频的午饭呢
就是我们家小文字的
一号链接啊
索尽解锁的
纯状红饭给到您的
大家呢可以看一下
对不对
泡出来都是那种
根根分明
经营贴落的
没有残渣
没有水渣
干干净
尊重说给到您的
能够吃到您呢
做到吃起来
非常Q弹
爽滑有嚼劲的啊
视频同款
是我们家小文字的
要链接索尽结束的
宝贝们啊
看到什么样子
收到货就是什么样子
给到大家的
可以的
咱们家俊宝宝啊
老文家支持大家
做对比做检测
都是没有让问题的
真材实料给到大家
能够站起来
都是不怕大家
老文家做对比做检测的
所以指别索备
没有吃过了
您都可以先弄上一单
咱们自己去感受一下
6点钟
怎么就要下播了
只有最后的20分钟啊
宝贝
鲜污库存不多
7号令吉呢
是一个加酸加辣的
它的味道是
稍微比较辣一点啊
稍微比较辣一点
所以指别索备
比较能吃辣
想要更香更辣
喜欢吃宽饭
就拍小文吃了
7号令吉
想要微辣偏重辣
喜欢细粉的啊
就拍小文吃了
要令吉
索尽结束的啊
看到什么样子
收到货呢
咱们就是什么样子
给到大家的啊
都是根根分明
经营地了
而且吃起来更加Q弹
爽滑有嚼劲的
汤底都是非常浓郁
酸辣算够的
所以今天咱们50多位宝贝
还有各位前面没有拍到的
需要怎么帮您闭嘴呢
咱们早点去拍
6点钟
总就要下播了
冷减肉抓紧时间
第一次来
还不知道怎么去选择口味呢
不太能吃辣
想要微辣偏重了
喜欢细粉呢
咱们就拍小文吃了
要令吉
不要能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉呢
就拍小文吃了
7号令吉啊
加酸加了
它的味道更酸更辣点
宽粉细粉
两种粉都想要的
直接去带6号
6号令吉混合装
三桶细粉
三桶宽粉
带我家
两种粉都是能吃到的
新来的一个宝贝囊
咱们左上方
给他发了一个复带啊
都可以点点关注
点点赞赞
咱们参与一下啊
宝贝们
所以指编手辈
喜欢的一个拍的一个
价格呢
已经给大家
改好优惠价格
早拍早发
先到先到
冷减肉抓紧时间
如果说错过了
宝贝