咱们从育苗 种植 采收
再到现在小姐妹
你看到这桶三辣粉
我们都是一体化的 自产自销的
您去试 您去尝 没问题
这个的话 您刚进主播间
不知道吃了一款呢
咱们这位小姐妹
您就拍6号连接
喜欢吃辣的 您就拍6号连接
辣的宽粉拍6号
辣一点的稀粉
您就拍7号连接就可以了
咱们主播手上拿的这款呢
就是说微酸微辣稀粉
是我们家招牌
是我们家门店
刚进直播间
你不知道吃啥的
你带它比较合适
在全网是达到了上千万单的
就是因为它品质好
口感好 味道好
所以它才能卖出那么高销量
您去试一试尝尝 没问题的
味道是微酸微辣口味
大分量装给到您
126克净含量的话
它是分明净含量
是60克装
泡开大概2两左右
够一个成年人一顿
吃好吃饱 这大哥没问题的
味道微酸微辣
麻辣鲜香
三辣上口真心不错
如果姐妹您是第一次来到咱们直播间的
或者是没有吃过咱们酸辣粉的
都可以去下方扫黄车
1号链接呢
咱们都可以给
1号链接去尝一尝试试试的
这个小姐妹啊
接受您的建议啊
当然是官方的呀
咱们家是成熟官方直播间
有官方认证的
还有假衣陪食
真评保证
保证保证保证后
行的你就留
不行的话
直接给主播剃回来自给的
今天我们给到您保证夸带去用的
来姐妹
1号链接呢
只剩最后的一个6单送存咯
最后6单送存
咱们想要现货的姐妹
可以去拼拼手速
拼拼网速的
拍一单少单
做不到人手单
如果说你没有抢到
没有拍到
你只能等预售的
你得多等10天半个月
现在拍下都是不用等的
早拍存放货
早拍只要享受
您待会家去想要做对比的
姐妹的话也可以的
怎么货币
三家货币十家
没有对比就没有伤害
您在别人家老到酸辣粉
来姐妹想想有没有那种状态
就是一夹就断一泡就坨
对对吧
那主播告诉你
它可能不是个纯真红松条
它可能是个合成粉来的
里面有什么玉米淀粉
芽姆水淀粉
什么色素链接那些
但是在我们家这个里面
它是没有的
真正的是贵州这边
高山优质大红薯
给大家去做出来的
十斤红薯磨出一斤斑的粉
才得到姐妹的粉病
泡出来就是那种根根分明
进行挑选状态
吃起来的话Q弹
软化又较劲
如果说姐妹
你喜欢这种粉感的
想要吃纯真红薯磨姐妹
一会儿你直接冲
没问题的
威酸威拉给到大家
好的
谢谢姐妹所有
小姐妹下单支持了
谢谢
纯真红薯磨给到大家
您待会家属的话
囤在身边囤在家里面
随时随地都能吃
修行娱乐来双套
不想吃米饭
你能来双套
家中有娘
心中不慌的
好的
收大姐妹放心
都是给大家去安排上的
都是给你安排上的
它的话是个棉柱工艺
给到大家
只要有开水地方
你就是能够吃到一顿
外面人餐
既方便又快节
省时省心又省力的一个
高品质
纯粗红薯磨料
酸辣粉
在咱们家呢
给到你呢
就在我们家下方
小红车
就在我们下方
小红车夜里接
他的话
待会家去
一家老小多人吃的
谢谢他
这个粉饼
真正给大家去做到了
银天
银家
银色素的
粉饼里面呢
只有红薯淀粉
你用水和熊眼的
玉米淀粉
木薯淀粉
包括
银家搜索
类似通通不含有的
待会家去
老人吃
小孩能吃
宝妈
绿妈
都能吃
一人下单
请家享受
吃的放心
买单心
价格呢
都是给您开好的
就在下方
小红车夜里接了
就是我们一号链接了
现在我看一下
后台有三个小姐妹
是下单没有付款的
给大家十秒钟时间
马上要准备提供存了
先换复存嘛
它毕竟不得人了
如果想早点收到货
频频手速
频频网速
成就黄手条
给到大家
好本能
还给您配上了
六大灵魂鸟包
要您在别人家
拿到三个四个
甜鸟包
都不对
清汤寡水
不好吃
今天你在我们家
直接是有六个的
一个是老师傅
精心卖活制
八小时密制酱鸟包
这个纯正主要
知道没有任何的
动物油添加
如果您是少数民族姐妹
有机会姐妹
多能吃多能带的
还给大家搭配上了
自己家酿制老橙醋
酸油了
辣也给到您
酸了爽口
变了为了享受
咸香酥脆
就给花生
给到您双倍的量的
加粮物加价
豆皮
蔬菜包
调料盐
真正的我们给大家
去做到了
这个鸡份料
三分粉的
有了咱们家
这六大灵魂料包加持
姐妹
您觉得咱们
这个萨辣粉
它能不好吃吗
可以说是
汤都是非常好喝的
您拿回家去
泡开
满满灯灯
它的粉条呢
切起来Q弹
转滑又嚼劲
糖喝起来
也是很浓郁的
浓郁到哪种程度
您随便
放个烧饼在里面
放个炸弹在里面
吸满了汤汁
您拿伸口
汤汁在您嘴里面
炸开
有香
有麻
有辣
有酸
不一样的味蕾
层次就出来了
真的是杰拉好吃
杰拉想过瘾的
咱们喜欢吃酸吃辣
喜欢酥粉
姐妹就别错过了
下方小黄车
一号链接
好
本给到您
纯粥和松条
六大灵魂料包
也是给到您的
你要去试呀
怎么
你要去尝了
才知道的
说实话
你不去试
你不去尝
怎么能知道
它品质
口感
味道
是什么样子
对不对
咱们还有保障
给到您的
假意赔食
这么条保障
保真保质
保瘦后
好不好吃
那么也都是
您自己说的算
行的
你就留下
咱们下次再来
如果不行的话
还有跟叔叔
主播说的不符了
直接用上
咱们三道保障
既然给到您保障了
就是不盼杂去用的
放心大胆吃
放心胆排
一条洞服
都给您解决妥了
不要纠结犹豫
来节目
主播又上讲了
给大家去发放
那个小福袋
里面是价值9块9的
一个桶装酸辣粉
免费耗福袋的
点点关注
点点赞了
咱们点个关注之后
就是你下次
想要吃我们家酸辣粉的
方便你直接找到
咱们直播间
而且我们有更大
优惠力度
也会给大家发通知的
奶度来了
对不对
咱们继续参与一下
也是可以的
好
粉好
你好
味道
通通给到您了
去试一试
尝尝
有优惠价格
也是给到大家去开好的
喜欢吃西粉
拍咱们家6号链接
如果您宽粉
细粉都想要
5号链接组合装
拿回家去
这两个味道
都是能吃
都是能尝的
如果您是一点辣
都吃不了的
小姐妹
您就可以去拍
酸糖宽粉
在我们家4号链接
各种口味
都是有的
任君选择人挑选
老婆青菜各有甩
根据您自己的口味
偏好准快就可以了
喜欢那款带那款
都是纯粹和熊条
给到大家的
来咱们
咱们1号链接了
现在我们只剩
最后的一个
八单送手咯
最后八单送手咯
咱们喜欢下
就可以扎一点时间了
这段时间
现货不曾给到大家
不用等的
如果说你没有拍到现货
你是只能等预售的
你得多等十天半个月
现在拍都是不用的
拿走
早拍早发货
早拍早享受的
我们将呢
专做研发
纯粹素酸的混音工厂
没有中间商的
都是源头工厂
给您排单泡过
在贵州同仁斯兰这边
是有这一家
种植基地的
十多万亩的
咱们从种植
育苗
采收
再到现在
小姐妹
你看到这桶酸辣粉
我们都是一体化的
自铲自销道
您去试它
您去尝它
没问题的
如果说姐妹
你是刚进去摩间
实在是不知道是哪款的
你不知道怎么选的
您就去拍
怎么一号链接
一号链接是一个
微酸微辣西粉啊
因为它的话
是我们家招牌
是我们家门面
在全网的销量
是达到了上千万单的
就是因为它品质好
口感好
味道好
所以它才能卖出
那么高销量
姐妹们
你可以去试一试尝尝
没问题的
大分量装给到大家
126克
粉饼60克装
泡开大概是
二两左右
够一个成年人
一顿能够吃好
吃饱
扎大哥
没问题
像你如果说
想要带回家
多对比的话
咱们也支持
您去货币
三家货币
十家
没有对比
就没有伤害
您在别人家
老豆散辣粉
来姐妹
想想有没有那种状态
就是一甲就断
一炮就妥
有的吧
那主播告诉你
它可能不是一个
纯正红薯粉条
它可能是一个
合成粉来的
里面有什么
玉米淀粉
木薯淀粉
什么色酥
鸣椒类似添加
但是在我们家
这个里面
它是没有的
是咱们贵州这边
高山优质的红薯
给它做出来的
十斤红薯
磨出一斤斑的粉
得到咱们粉饼
泡出来
根根分明镜头
吹起来Q弹
转化又小劲
如果说咱们小姐妹
你喜欢中粉感的
想要吃
纯正红薯条的
要连接
咱们直接冲
没问题的
里面粉饼呢
纯正红薯条
给到大家
待会加剧
咱们囤在身边
囤在家里面
随时随地都能吃
松心娱乐来生透
不想吃米饭
也能来生透
家中有良
心中目荒的
来姐们
咱们现在呢
一号链接
只剩最后的一个
八单送手楼
就八单
咱们想要生活几美
这下时间了
是的
就是可以让大家
们放心
只能安心
美国的只有这个八单了
还完成了
咱们整体
会在海南部了
大家还想没有本贝
抓紧情绪秒拍秒步了
都是被诱咋的
存在和资本
大家放心去拍
26点
就会价格
就可以带走一整箱
六档了
大家抓紧情绪
秒拍秒步了
家里面
老人
小孩
一号码
怎么码
都是可以放心
吃安心吃
没问题的
谢谢姐妹
都是可以去放心
去安心吃
没问题的
都是纯装红薯条
给到大家
囤在身边
囤在家里
随时随地都能去
像你现在的话
咱们想吃
咱们想去下午茶的吧
是吧
你要是想吃东西了
都可以自己来双套
它只需要开水冲泡
三六五分钟
减减单单吃一顿
没问题的
不需要您开火
不需要有种水煮
只要有开水地方
你就能吃到
一顿广门人餐
既方便又快捷
省时省心又省力的
高品质
纯装红薯条
酸辣粉
今天在咱们家
给到您的
就在下方
小黄车
一顿连接的
来姐妹
咱们现在一顿连接呢
后台有八个小姐
没吃下单
给大家十秒钟时间
马上踢固存哦
如果主要给您踢出去
那你是只能等预售的
你得多等十天半个月
现在拍下都是不用等的
早拍早发货
早拍早享受了
咱们这个三辣粉呢
粉饼
它真正也是给大家去做的了
连天连加连色素的
咱们这个粉饼里面呢
只有红薯淀粉
你用水和熊盐
玉米淀粉
木薯淀粉
包括明胶色素
这些通通不含有的
带回家老人吃
小孩人吃
宝妈孕妈都能吃
一人下单
全家享受
吃的放心买单心
价格呢
给您开好的
就在下方小黄车厌连接
想要去吃
想要去带走
都可以转时间哦
来咱们
主播又上载了
给大家去发发那个小福袋
大家都去参与一下
马上要开了啊
30秒钟左右的那个时间
反正你等着也是等着
对不对
这个羊毛你不好摆不好
待会家囤在身边
囤在那边
随时随地都能吃的
那一号连接呢
咱们后台下单
我们翻前面给它踢出来了
一号连接
只剩最后那个
十三单存了哦
最后十三单呢
想要先货的姐妹
拼拼手速
拼拼网速了
因为如果说
你抢不到这最后十三单
你是只能等预售的
你得多等十天半个月
现在拍下不用等
订单越靠前
发货速度越快的
我们是新鲜日期
给到你保持期十个月
你放到明年七八月份
都是可以的
咱们囤在身边
囤在家面
随时随地能吃的
修行娱乐来生痛
不想吃米饭来生痛
纯正红唇条给到大家
单独附膜
单独包装的
粉饼呢
零天零家零四处
老人小孩宝妈月妈都能吃
好
粉给到您了
还给它配上了
六大牛肉鸟包
酸辣粉姐妹
好不好吃
您主要还得试看
甜尿包的
在我们家有六个
一个是老师傅
进行卖火熬制
八小时密制酸尿包
这个酸尿包的话
纯正纸围熬制的
没有任何动物又添加
如果说姐妹
您是少数民族姐妹
有几口的
多能吃都能带
还给大家搭配上了
最佳量纸老蠢醋
酸有了
辣给到您
酸辣爽口
不洋的味蕾享受
看见了
怎么不给你放了
你也拍了
是吧
咱们酸有了
辣给到您
酸辣爽口
不洋的味蕾享受
咸香酥脆
酒肝花生
豆皮
蔬菜包
甜鸟盐
真正的给大家去做到
鸡粉料
酸粉粉的
六大牛肉鸟包加持呢
使得咱们要这个酸辣粉
它不仅是粉好吃
汤都是非常好喝的
汤腥味美
油耳不腻
酸粉版小食回整天
喜欢吃酸吃辣
喜欢酸粉的姐妹
咱就不要错过了
下方小黄车要连接
直接冲
直接带了
别人说的不能信
没有的
姐妹们
我们家这个是
纯正植物油熬制的
没有猪油
没有牛油
您是少数民族姐妹
可以吃的
包括就是有饥口的
也能吃没问题的
放心吃放心带
而且调料包
给您做好单独分装
如果说姐妹们
你吃不了辣的
可以少换点辣椒油
酸度辣度味道
都是可以根据您做的需求
去调节的
细节给到大家
心动不如行动了
就在小方小黄车
来姐妹
咱们要连接呢
现在没有
多少次能给到大家
下单名番姐妹
给大家十秒钟
马上准备提供损了
好 粉好料好味道
通通给到您了
你要去试呀姐妹
你要去尝了才知道的
因为你不去试
你不去尝
咱们能知道
它品质口感
味道是什么样子
对不对
反正宝藏也在那的
给你摆在那的
假衣配食尘品宝藏
保真保质保瘦后
拿回家好不好吃
满不满意
都是您自己说的算
要是觉得行的
那您就留下
咱们下次再来
如果姐妹
你要觉得不好吃不满意
没关系
剩下味情风呢
给主播提回来就可以了
今天我们给到您保证了
就是不怕得去用的
放心胆胆吃
放心胆胆带
咱们一条龙虎
都给您解决妥了
您还在纠结什么呢
还在犹豫什么呢
有问题的
只在把问题扣在公平上
只要主播看见了
都会给您一一回复的
或者是您把口味
配合口一口
让主播来给您推荐酸辣粉
喜欢吃细粉的
微酸微辣的
您就拍咱们一号链接了
如果说姐妹
您喜欢爆酸爆辣宽粉
拍咱们家这款啊
六号链接
如果您宽粉
细粉都想要的
五号链接组合成
拿回家去这两个味道
都能吃都能尝
一点辣都吃不了的
两广地区姐妹
来 注意一下了
您就拍四号链接就可以了
四号链接呢
它一点辣椒都没有的
看链接的虚蚯牌
如果您想其他款也行
香辣 麻辣 香辣 芙辣
不辣 泡椒 牛肉 干麦粉
楼堡千彩各有色
根据您最的口味偏好去拍
喜欢那款 带那款
都是纯正红酥粉条
给到大家
没有科技 没有混合的
现在呢
咱们一条链接
没有多少系统的哦
如果大家想要早点收到货的
却拼拼手速 拼拼网速
订单越靠前
发货速度是越快的
因为我们是按照订单顺势
给您排单发货啊
早拍早发货
早拍早享受了
您今天既然来到咱们主播间
那就说明了
您还是想要一个
纯正红酥条的
您算是来对了
咱们家呢
专做研发
橙红酥酸辣粉工厂
没有装监商
都是源头工厂
给您排单发货
咱们家呢
在贵州同仁思南
有自己家种植基地的
十多万亩的
咱们从育苗
种植采收
见到现在
小姐妹
你看到这桶酸辣粉
我们都是一体化的
自产自销的
您去试
您去尝
没问题的
它大份量装
给到您126克
粉饼是60克装
泡开大概2两左右
够一个陈年人一顿
吃好
吃饱炸辣哥
是可以的
味道呢
微酸微辣
麻辣鲜香
酸辣爽口真是不错
如果您是第一次
来到咱们主播间的
或者是没有吃过
咱们酸辣粉的
都可以去下方扫黄车
一号链接呢
带一单会去尝尝
相信主播
主播是不会让您希望的
您也不用担心啊
我们家保障
也是给到您的
好不好吃
都是由您自己收拾
下位不好吃不满意
直接给主播剃回来
咱们给到您保证了
不怕您去用的
放心吃
放心呆老
咱们这样的话
有自己家种植基地
十多万亩的
您带回家想要做对比
当然也行
没有对比就没有伤害
您在别人家拿到酸辣粉
它可能会存在那种
一夹就断以后就坨的状态
那主播告诉你
它可能不是一个
纯正红薯粉条
它可能是个合成粉来的
您没有什么玉米淀粉
木薯淀粉
什么色素
您叫类型添加
但是在我们家这个粉冰里面
它没用
真正的是贵州这边
高山优质大红薯
给大家去做出来的
十斤红薯磨出一斤般的粉
都倒在门上粉冰
泡出来的话
根根分明进去
吃起来Q弹
软滑又折劲
如果说姐妹
您喜欢冲粉感的
咱们想要吃这个
纯蒸和冲条的
要链接截取冲
没问题的
直接冲没问题
咱们必然而言冲的
带回家
囤在身边
囤在家里面的话
随时随地你都能吃
因为它是个棉柱工艺
给到您的
只要有开水地方
你就是能够吃到
一顿管博人才
既方便又快捷
省食
省心又省力的高品质
纯蒸红薯片条
酸辣粉
今天在咱们家呢
给到您的
就在下方扫红车眼影机了
现在咱们一条领子
只剩最后的个8单送存了
最后8单送存
想要鲜货的姐妹们
拼拼手速
拼拼网速
如果说你连这最后8单
你都没有抢到的话
说实话
那你就只能等预售的
你得多等10天半个月
现在拍下不用等的
早拍早发货
早拍早消失的
好的
谢谢我们宝贝的下单支持啊
谢谢所有小姐妹的下单支持了
现在下单
明天我们给您排单发
按照订单顺序给您发货的
新鲜日期给到您保持期10个月
放到明年7 8月份
都是可以的
咱们带回家去可以看一下
里面呢
有一个粉饼
加上六大零魂牛包
这个粉饼它真的是大有文章在
真正给大家去做到
明天您家您搜索的
这个粉饼里面呢
它是只有红薯淀粉
饮用水和熊盐的
像什么玉米淀粉
木薯淀粉
包括明交搜索
那些通通不含有的
您带回家
老人吃
小孩吃
宝妈育妈都能吃
一人下单全家享受
咱们吃的放心
卖担心
价格呢
都是给您开好的
就在下方小黄车
要连接了
好
粉给到大家
纯真红薯饼条
还给您配上了
六大零魂牛包
酸辣粉姐妹
好不好吃
您主要还是得看材料包
您在别人家
老到三个四个
清糖果是不好吃
今天你来
我主播姐妹
直接是六个的
谢谢姐妹
这个机器了
它是一个
纯正植物油熬制的
这个辣椒油
没有任何动物
要添加
如果您是少数民族姐妹
都能吃都能带的
还给大家搭配上了
自己家酿制的老醇醋的
酸油了
辣给到您
酸辣爽口
骗到威脸享受
姐妹
我今天我今天去拍食品
我吃了一桶差点
给我撑吐了
我感觉
太多
我感觉吃的太多了
就是你要等它完全泡开
真的
它是满满当当一大桶的
满满当当一大桶
就你可能泡个五分钟左右
它就没有那么多
是吧
你看到
其实你泡个二十分钟左右
它直接就是满满当当一大桶了
我今天差点给我吃
吃过来了
那还有一个
花生米豆皮蔬菜包调料盐
真正给大家做到
七分料香菇粉的
六大灵魂料包加持呢
使得咱们家这个香菇粉
不仅是粉好吃
汤都是非常好喝的
汤香味美
有而不利
咱们缩粉百小时
姐妹你回整天
喜欢吃三吃辣
喜欢缩粉姐妹
咱就不要错过了
就在小房小黄车一号链接的
接受的
姐妹接受您的建议
我们家有大桶长了
你可以去试一下
那个六号链接
六号链接呢
是加酸加辣加克重的
咱们一号链接呢
就是一个基础款啊
微酸微辣的
微酸的口味给到大家
好
粉给到您了
好料也给到您
你要去试的
永远不知道它品质
口感味道是什么样子的
保证呢
也有给到大家
假一配食
就没有保证
保证保证保证保证保证保证后的
一条浓幅都给您解决妥了
不要纠结犹豫了
认妈妈保妈妈的话
这得看你的情况
如果说姐妹
你能吃红薯
吃我们家酸辣粉
基本上就没问题
因为咱们家这粉冰里面呢
它只有红薯淀粉
有用水和生盐
就是贵州这边嘛
一个高山优质辣红薯
给您做出来的
没有其他添加
真正给您做到
连天连加连搜索的
如果你能抽红薯
吃我们家肉酸辣粉
就是给的
纯粘红薯粉条
给到您了
大家可以去试一试尝尝
喜欢吃细粉
味酸味辣的
您就拍咱们家一号链接
如果你喜欢爆酸爆辣款粉
拍咱们家这款
六号链接
宽粉细粉都想要的
五号链接组合装
拿回加水两个味道
能吃到能尝到
不要为了享受
一点辣都吃不了的
姐妹
您就去拍四号链接呗
三年级咱们家均堂款粉的
没有辣椒
怕这款
看连接的需求牌
喜欢流款
带流款
都是纯粘红薯粉条
给到大家
来姐们
咱们现在一号连接呢
只剩最后五单送存了
最后五单送存
想要先货的姐妹
拼命手速
拼命网速
拍一单手单
真的是做不到人数单了
大家自己没有用拍
就可以了
这没有用拍
纯粘红薯粉条
给到您了
来度的不要空事而归
我们家的话
就是个专做研发
纯粘红薯酸辣粉的工厂
没有装盐商
都是源头工厂
给您拍单发货
咱们在贵州
同仁私南
有自己家
种植基地的
十多万亩的
咱们从那个
育苗
种植采收
再当小姐妹
现在你看到这桶酸辣粉
其实都是一体化的
自产自销的
包括你去去它
去带它
没问题
咱们如果说
是刚进直播间
你不知道吃哪一款呢
您不知道怎么选呢
姐妹
你就是拍一号链接
你先带它回去
感受一下品质
感受味道
因为它毕竟是我们家招牌
就是卖了五六年的
在全网的销量
你可以看到
它是上千万单的销量
就是因为它品质好
口感好
味道好
所以才能卖出那么高销量
大家去试一试尝尝
没问题的
味道呢
是那种微酸微辣口味的
麻辣鲜香
酸辣爽口
坚勺不错
如果姐妹
您是第一次来到
咱们中文清的
或者是没有吃过
咱们酸辣粉的
都可以去一号链接
带单户去上程
相信主播
主播是不会让您失望的
分量呢
也是个大分两桩
您带回家
货币三家
货币十家
可以
没问题
毕竟它没有对比
就没有伤害
您在别人家
老道小辣粉
姐妹想想
有没有那种状态
就是一夹就断
一炮就坨
有的吧
那主播告诉你
它可能不是一个
纯真红手铁
它可能是个合成分来的
你没有什么玉米淀粉
墨水淀粉
什么色素呀
凉椒类似添加
但是在我们家
这个里面
它是没有的
真正呢
是咱们贵州这边
高山优质大红薯
给大家去做出来的
十斤红薯
磨出一斤斑的粉
得到我们家的粉病
泡出来
它是那种根根分明
静音剔透的状态
吃起来的话
Q弹
软化又较劲
如果说咱们小姐妹
你喜欢中粉感的
想要吃纯状和红条
一号链接冲了
一号链接
现在后台有三个小姐妹
是下单粉感的
给大家十秒钟时间
准备提扣锁
先获扣锁
如果给你提出去了
你只能等预售的
早拍早发
早拍早送售
囤在身边
囤在家里面
随时随地都能吃
因为它的话
免煮工艺的
只要有开水地方
您就是能够吃到
一顿观摩人餐的
既方便又快捷
省时省心又省力的
一个高品质
纯状红薯鸟
酸辣粉
今天咱们给到您了
就在下方小黄车也连接
大家拿回家可以看一下
怎么要连接呢
里面有一个粉饼
加上六大链回料文
这个粉饼
它真的是大有文章在的
给大家真正做的
零天零加零色素
单独覆膜
单独包装
干净卫生
纯状红薯条
给到您的
这里面呢
只有红薯淀粉
你用水后生盐
玉米淀粉
薄淀粉
包括明交色素
类似通通不含有的
带回家去
老人吃
小孩能吃
宝妈
绿妈都能吃
一人加单
全家享受
吃的放心
买单行
价格呢
都是给您开好的
就在下方小黄车了
来子们
咱们现在呢
一号链接
没有多少存存了
后台下的
没关准备给它
推出来了
要链接最后只剩
咱们实单送存了
谢谢咱们
咱们放心吃放心带
最后的
一时单送存
看哪些小姐妹
能抢到能拍到
如果你没有抢到的话
你是只能等运袖的
多等十天半个月
现在拍下
都是不用等的
早拍
前半户
早享受了
囤在身边
囤在家面
都是可以的
随许随地能吃
她的话
连天连家
零色素的一个
高品质
纯真红熊条
给到您呢
还给它配上了
六大牛肉料包
因为酸辣粉
其实姐妹们
好不好吃
你还是得看调料包的
在我们家
直接有六个
一个是老师傅
精心卖货
制八小神
密切酱料包
这个酱料包的话
纯正直无有熬制的
没有任何动物油添加
如果您是少数民族姐妹
多愣吃多愣带
还给大家搭配上了
咱们自己加量
最老醇醋
酸有了
辣也给到您
酸辣
爽口
不要能为了享受
咸香酥脆
就够花生
豆皮
蔬菜包
调料盐
真正给大家去做到
七分料
三分粉呢
有了咱们家这六大牛肉料包加持
姐妹
您觉得我们这个酸辣粉
它冷不好吃吗
可以说是
汤都是非常好喝的
你拿回家去泡开
满满当当饮到头
它的粉条呢
吃起来Q弹
软滑又嚼劲
汤喝起来也是很浓郁的
浓郁到雷重程度
这事小姐妹
你随便放个什么烧饼在里面
放个炸蛋在里面
吸满了汤汁
你来伤口
汤汁在您嘴里面炸开
有香
有麻
有辣
有酸
它不一样的一个味脸
存在就出来了
真的是杰辣好吃
杰辣归饮的
咱们喜欢吃酸吃辣
喜欢酥粉呢
姐妹
就不要错过了
下方扫黄车烟连结
好粉好
你好好味道
通通给到您了
你要去试的姐妹
你要去强烙才觉得到
因为你不去试
你不去强
永远不让它品质
口感味道是什么样子的
保证的也有给到您
不用担心
甲一培石码
真品保证
保证保质保守后
您拿回家去好不好吃
满不满意
都是由您最收入算
你要觉得拿回家去觉得行
好吃满意的
那您留下呗
咱们下次再来
如果说姐妹
你要觉得不好吃
不满意的没关系
剩下未拆封了
给主播剃回来就可以了
像今天我们给到您保证了
就是不还要去用的
放心奶奶吃
放心奶带
一条老服都给您解决妥了
您还在纠结什么呢
还在犹豫什么呢
来有问题的姐妹
把问题扣在公平上
只要主播看见了
都会给大家一回复的
或者是您把口味
骗好可以扣
让主播来给您推荐
酸辣粉都是可以的
喜欢伞
不要错过它
真正黄熊条
给到大家的
咱们如果说
您不知道是类款
就拍腰连接微酸无辣细粉
如果您想要吃
爆酸爆辣宽粉
拍咱们家6号连接
宽粉细粉都想要的
咱们5号连接组合装
您拿回家去
两个味道
多能吃多能尝
不养的为了一享受
如果您是一点辣都吃不了的
凉旷地区的姐妹
或者是单独带给小孩吃
你就去拍这款
咱们4号连接
它是没有辣椒的
4号连接军糖宽粉
各种口味都需要的
香辣
麻辣
酸辣
不辣
泡椒
柳肉干板粉
萝卜青彩各有甩
根据您这个口味
配合出牌就可以了
喜欢这款
带来一款呢
那姐们
咱们现在呢
1号连接
只剩最后的8单送存了
最后8单送存
咱们想要早点收到货的姐妹
平平守树平往树
现在下单
明天一早给您排单发货的
按照订单顺序给您发
订单越靠前
发货速度越快的
还给大家保真保质
保收货的
我们这位糖闷
1号连接呢
它是我们家的一个
微酸微辣的稀粉呢
微酸辣稀粉
配料表吧
姐妹您说的是
您说的是那个配料表
对吧
咱们这个粉饼
你放心
只有红薯淀粉
有用水和熊盐的
给大家做到
粘贴
粘加粘色素的
没有科技
没有狠活
一家老小都能吃的
一家老小都能吃
吃的放心
买单身
价格呢
给您开好的
就在消防守候车
因为有很多小姐妹
来到咱们直播间
就是想要吃
纯正红薯条
对不对
您算是来对了
咱们将呢
专做研发纯红薯酸辣粉工厂
当然有辣的
小姐妹
爆酸爆辣口味
拍咱们家六号链接
爆酸爆辣
直接拍六号链接
可以啦
我们家呢
专做研发纯红薯酸辣粉工厂
没有中间生
都是源头工厂
给您拍单
包括
在贵州同仁斯南
我们是有一个
自己家种植基地的
十多万亩的
咱们从那个育苗
种植采收
再到现在小姐妹
你看到这种酸辣粉
我们是一体化的
自产自销的
您去吃
您去带没问题
刚进直播间
不知道吃这一款了
您不知道怎么选的
怎么
您就去看咱们家这款
一号链接
微酸木拉西粉
它在全网的销量
达到了上千万单的
就是因为它品质好
口感好
味道好
所以才能卖出那么高销量
您去试一试
尝尝
没问题的
反正好不好吃
也是您自己收入餐
吃的好吃
你就留下呗
吃的不好吃
你直接把剩下
未成功的梧桶
给主播剃回来
就可以了
给到您保证了呗
不怕您去用哪
放心吃房间带了
包括您带回家去
咱们如果说
是想要做对比的话
可以的
没问题
您货币
三加货币十加
没有对比就没有伤害
您在别人家
拿到酸辣粉
来姐妹
想想有没有那种状态
就是一甲就断
一炮就驼
有的吧
那主播告诉你
它可能不是个
纯真红生粉条
它可能是个
合成粉奶的
这里面呢
可能有什么玉米淀粉呀
木薯淀粉
什么色素
您叫类似添加
但是在这个里面
它是没有的
真正呢
是咱们贵州这边
高山优质大红薯
给大家去做出来的
十斤红薯
才能磨出一斤半的粉
得到我们这种粉病
泡出来
根根分敏进去后
吃起来的话
Q弹
软化又较劲
如果说小姐妹
你喜欢中文感的
想要吃这种
纯真红薯条的
咱们一号链接
直接冲
没问题的
一号链接
直接冲
没问题
威俊娜西文给到大家
囤在身边
囤在家里面
随时随地能吃
它免煮工艺的
只要有开水地方
您就能吃到
一顿广播战餐
既方便又快节
省时省心又省力的
一个高品质
全装合适物条小辣粉
今天在咱们家给到您了
就在小方小黄车也连接的
现在一号连接呢
后台有三个小姐妹
是下单美孵喊的
给大家十秒钟时间
准备提供存了
先货供存不等人
如果主播给您提出去了
那你是只能等运收的
你得多等十天半个月
啊咱们
如果说大家想要的
就去趁现在
趁现在抓住的机会
真的是秒拍秒复秒升车
都是纯正红酥粉条
给到大家的
它没有科技
没有狠活
大家没有科技
粉冰里面呢
它只有红薯淀粉
也拥有水和熊盐的
真正给大家做到
连天
连家
连搜索的
带回家
老人吃
小孩人吃
宝妈
孕妈
都能吃的
硬人小胆
全家享受
吃的放心
买担心
咱们价格呢
都是给您开好的
就在下方小黄车了
豪风给到大家
纯正红松铁油了
咱们还给您
配上了灵魂尿包
酸辣粉呗
好不好吃
你还是在看甜尿包
像你在别人家
拿到三个四个甜尿包
清糖宝石宝石
今天你在咱们家
直接是有六个的
一个是老师傅
精心卖活制
八小神秘之甜尿包
这个酱尿包的话
纯正就无聊之的
没有任何动物添加
少数民族姐妹
可以吃可以带
搭配上
最佳酿酪
酸有了
辣也给到您
酸辣爽口
变得为了享受
咸香酥脆
就会花生
给到您
双倍的酿辣
加酿不加价
豆皮
蔬菜包
甜尿盐
真正的
我们去给大家做到了
这个气氛料
三分粉的
您想想
有了咱们家
这六大灵魂料包加持
那您觉得
我们这个酸辣粉
它能不好吃吗
可以说是
汤都是非常好喝的
您拿回家去泡开
满满当当一大套
它的粉条呢
吃起来Q弹
转滑又折劲
汤喝起来很浓
越浓越到哪种程度
您随便放个烧饼在里面
放个炸蛋在里面
吸满的汤汁来相扣
汤汁在您嘴里面炸开
有香
有麻
有辣
有酸
不一样的味脸
层次就出来咯
真的是贼辣好吃
贼辣归饮的
咱们喜欢吃酸吃了
喜欢松粉姐妹
不要错过了
三方小黄吃
也领结
来咱们
只剩最后的一个
八单送存了
一号年结
最后八单送存
看咱们哪几个小姐妹
能抢到最后这八单
如果说你抢不到的话
你只能等预售的
你得多等十天半个月
现在拍下不用等
早拍早发过
早拍早享受了
好粉好料好味道
通通给到您
你要去试的姐妹
你要去尝了才知道
因为你不去试你不去尝
怎么能知道它品质
味道口感是什么样子的
对不对
反正保证呢
有的姐妹
不用担心
假衣赔食嘛
真品保证
保证保质
保舒服的
您拿回家去姐妹们
好不好吃
买买买买买
都是您最受了算
要是觉得行
好吃满意的
那您留下嘛
下次再来
要是觉得不好吃
不满意的
没关系
剩下未切封了
你直接给主播
替回来就可以了
今天我们给到大家保证了
就是不怕您去用的
放心淡淡吃
放心淡淡带
咱们一条老虎
都给你解决妥了
还在纠结什么呢
还在犹豫什么呢
有任何问题
直接把问题扣在我们影响
只要主播看见了
都会给您一回复的
或者是您把口味
偏好可以扣
让主播来给您推荐
酸辣粉
都是可以的
没问题
是的
东西一样的
将来的放心
记得心
有问题的
老伟家
可不可以的
留下来
靠自主播的话
没关系
咱们单单跟最后一起
给我们的
大家可以考虑去拍
您早还早发
新开进行得到
咱们下方有什么话
有多种什么
能选择的
三道的
马拉的
不拉的
各种所谓
应有进行的
大家的地方
想的所谓
都在公平上
没有任何问题的
是的
你们咱想去
想去带倒战
战战战战战战了
确实没有多少
先后库存
给到大家
就大家知道的
我们这两天
直接卖爆单了
后台呢
是没有多少
先后库存
补不了库存的
加不了单的
所以大家想要去
去详细带倒
都可以抓紧时间了
不用等了
先拍下
都是新鲜日期
给到您
我们还是一个
我们的话
还是一个
十个月的保质期
给到大家
那你不用担心
拿回家去
你吃到几个月
它就坏了
不会的
我们放到明年
七八月份
都是没问题的
通通给到您了
喜欢喜欢的姐妹
就按时间了
微酸味辣细粉
您就拍咱们一号连接
爆酸爆辣宽粉
拍咱们家
六号连接
宽粉细粉都想要的
五号连接组合章
拿回家去
两个味道
多能吃多能尝
一点辣都吃不了的
姐妹
您就拍均糖宽粉
均糖宽粉
在咱们四号连接的
各种口味
供大家去选择
任君选择人挑选
我们现在各有赛
跟进您这个口味
偏要去拍
谢谢小雨
这个下单支持
咱们的话
现在下单
您发订单越靠前
发货速度是越快的
谢谢何必想太多
家人那个下单支持咯
您拍雷款都是可以的
因为我们家雷款
都是纯装红手条
没有科技
没有很火的
如果说姐妹
就是说你来到咱们主播间
不知道吃雷款
不知道怎么选的
都可以先去的
要连接感受产品
去感受味道
我们家呢
专做研发
纯装酸酸的粉工厂
没有中间商
都是源头工厂
给您拍单发货
咱们在贵州同仁
私南
有这家种植基地的
十多万亩的
咱们从育苗
种植
采收
再到现在
小姐妹
你看到这桶
三辣粉
我们是一体化的
自产自销的
您去试一试
尝尝没问题的
试一试尝尝没问题
要您不着吃茶
就去带一号链接
味随红拉西粉
因为它的话
毕竟是我们家招牌
还是我们家门面
卖了五六年的
从开业一直卖到现在
而且它的销量呢
也是在全网上
达到了上千万单的销量
它的味道品质
就是没得说的
味道品质又味道不错
所以的话
才会有那么高销量
会有那么多老粉丝来回购
大家去试一试尝尝
是可以的
微酸微辣
口味给到您的
麻辣鲜香
酸辣爽口
真心不错
如果姐妹
您是第一次来到
咱们主播间的
或者是没有吃过
咱们酸辣粉的
都可以去下方走
黄车
要点击
带一带回去尝尝
相信主播呢
主播是不会让您失望的
成交红手条
给到大家
没有科技
没有狠活的
货币三家
货币十家
都是可以的
您在别人家
老到酸辣粉
姐妹想想
有没有弄状态
就是一夹就断
一炮就土
有的吧
那主播告诉你
它可能不是一个
成真红手条
给到您的
它可能是个合成粉
有什么玉米淀粉
牙木薯淀粉
什么色素
你也要类似添加
但是在我们家
这个里面
它是没有的
真正的是贵州这边
高山优质大红手
给您做出来的
石心红手
磨出一斤斑的粉
抖到咱们的粉病
泡出来
根根分明
尽一剃透
吃起来的话
Q弹
软滑又折劲
如果说您喜欢
中团感的
咱们想要吃
纯正红手
小姐妹
可以抓紧时间咯
来一号的眼睛咯
咱们现在后台
有四个小姐妹
是下单位付款的
给大家十秒钟时间
马上要准备提供存了
现货供存不等人的
错过来的团
就是没有这个店的
想去吃想去带
自己去拼命手足
拼命网宿
囤在神面囤在家里面
随时随地能吃
修行娱乐来上套
不想吃米饭
也能来上套
它免住公益的
只要有开学地方
你就是能够吃到
一顿广播人才呢
方便
快捷
省时
省心
又省力的一个高品质
纯正红手条
小拉粉
今天在咱们家呢
给到您了
就在下方
小黄车
我们家一号连接了
大家想要吃
想要带的
都可以抓紧时间了
你们都可以抓紧时间
纯正红手条
给到大家了
带回家去
囤在身边
囤在家里面的
我们一家老小也能吃
因为咱们家
这个酸辣粉的粉饼
它真正给大家做到
零天
零加
零色素的
咱们这个粉饼里面呢
只有红薯淀粉
饮用水和熊盐
玉米淀粉
木薯淀粉
通通不还有的
是的
洛洛姐妹
咱们八号连接和一号连接呢
是一模一样的
唯一不一样的点在哪呢
您听好了
来
八号连接是更划算点的
十二桶枕
它比一号连接的两单
还优惠了
差不多一个四米左右
如果你是老伙来的
家里面人口比较多
喜欢囤货的姐妹
可以去带咱们八号连接的
可以带号八号连接
要是刚进几桶枕姐妹
你先去带幼号连接
感受一下品质
细细全程
好吃满意的
咱下次再来多带呢
都是可以的
按照咱们
纯正红薯淀粉饼给到您了
一家老小能吃
没问题
全家享受
一人小点全家享受的
好粉给到大家
还给您配上了六大牛肉料包
酸辣粉好不好吃
来姐妹看甜料包的
咸香酥脆
结果花生
豆皮
蔬菜包
调料盐
老橙醋和辣椒油
六大牛肉料包加持呢
使得咱们家这个酸辣粉
它不仅是粉好吃
汤都是非常好喝的
糖性味美
有点不腻
咱们缩粉半小时
姐妹您回整天
喜欢吃酸吃辣
喜欢缩粉姐妹就不要错过了
上方小黄车
我们一号连接来姐妹
一号连接后台
下单位方姐妹给它提起来了
一号连接最后的11单送存
是的
只有这11单了
拍完超过咱们就为它排得多了
大家还想要为
抓紧接近去秒拍秒步了
您早回早发先拍记得了
咱们都是进一周的新链机给大家的
大家放心地拍的
谢谢姐妹
咱们放心去吃
放心去的了
都是新链热血给到大家的
放心请问
都是给大家安排上的
今天拍
我们明天给您拍单发货的
明天给您拍单发货
让您订单越靠前
发货速度越快
想早点拿到手的
拼命手速
拼命要速了
一号连接没有多少信用转给大家
咱们豪粉给到您的
纯粹红售条
豪料也给到您的
六大粒红尿包
你要去试到就没
你要去尝了才知道
因为说实话
你不去试你不去尝
哪里知道它品质味道口感是什么样子
对不对
还有保障也是给到您的
甲一配食精品保障
保真保质保守后
您拿回家好不好吃
满不满意
都是您自己说的算
都是纯粹红售条给到大家的
没有科技没有狠活的
没有科技没有狠活啊
带回家随便吃
甲一配食
真品保障
保真保质保守后
您拿回家好不好吃
满不满意
都是您自己说的算
要是觉得行
好吃满意的
那您就留下
咱们下次再来
如果说姐妹
你要觉得不好吃不满意的
没关系
剩下未拆封了
给主播推回来做铁了
像今天我们给到您保证了
其实就是不怕大家去用的
放心大奶吃
放心奶奶带
咱们一条洛夫都给您解决妥了
您就不要纠结犹豫了
喜欢吃细粉
温妥了
您就拍咱们家1号连结
如果说姐妹
你想要爆香爆辣款粉
拍咱们家6号连结
款粉细粉都想要的
5号连结组合装
拿回家随
两个味道都能吃都能尝
一点辣都吃不了的
阳广地区的姐妹们
可以去拍这款
军糖款粉
各种口味都是有的
认真选择人挑选的
喜欢哪款带哪款的
因为哪款呢
都是不会让您失望的
纯真红食物料给到大家
但是如果说
你实在选不出来了
没关系
口味偏好退口
让主播来给您推荐
酸辣粉也是行的
来到咱们主播间
不要空使而归
咱们专做研发
纯红薯酸辣粉工厂
没有装剪商的
都是源头工厂
给您排单复货
咱们在贵州统人斯兰呢
有这家种植基地的
十多万亩的
咱们从育苗
种植
采生
再到现在小姐妹
你看到这桶酸辣粉
我们是一体化的
自产自销的
是的
咱们一号链接呢
是微酸微辣的
细粉给到大家
刚进直播间
不知道吃啥的
不知道怎么选的
都可以先去带一号链接
您可以先带它回去
感受一下品质
感受味道
因为它呢
是我们家卖了五六年的一个招牌
在全网的销量
也是达到了上千万单
就是为它品质好
口感好味道好
所以才能卖出那么多销量
大家去试一试尝尝
没问题的
大份量装给到您
也不用担心
一顿吃不饱的
126克净含量
粉饼60克成
泡开满满
等等一大套
吃好吃饱
这大哥都是可以的
就算您想要带回家
做对比
咱们也支持
货币三家货币十家
毕竟呢
它没有对比就没有伤害
您在别人家老到想拉粉
大家想一想
有没有那种状态
就是一假就断一炮就坨
有的吧
那主播告诉你
它可能不是个纯正红酥条
它可能是个合成粉来的
里面有什么玉米淀粉
薄水淀粉
什么色素呀
链胶类似添加
但是在我们家这个里面
它是不存在的
真正的是咱们贵州这边
高山优质大红薯给您做出来的
十斤红薯磨出一斤斑的粉
得到咱们的粉瓶
泡出来根根分明进去
吃起来的话Q弹
软滑又较劲
如果说姐妹您喜欢中粉感呢
咱们想要吃纯正红酥条的
要链接解冲冲
谁就带没问题的
为所有的戏粉给到大家
没有科技没有换活
囤在身边囤在家里面
随时随地都乱吃
因为它的话是一个民主工艺
只要有开水地方
就能吃到一顿广播战餐
既方便又快捷
省时省心会省力的一个
高品质纯正红薯条酸辣粉
今天在咱们家呢
给到您的
就在下方小黄车的
在下方小黄车
如果说姐妹们
你想去吃
想去带到都可以扎一次线
现在1号链接了
后台我看一下
是没有多少性能给到您的流
如果说你没有拍到
没错的
你只能等预售了
你得多等时间半个月
现在拍下都是不用等的
早拍早发货
早拍早享受的
早拍早享受
而且的话
如果说你家面
有老人呀
小孩宝妈
月妈的
都能吃
没问题
为什么呢
因为咱们家这个酸辣粉的粉饼
它真正给大家去做到了
粘天
粘家
粘色做的
粉饼里面
它只有红薯淀粉
你用水和熊盐
像什么玉米淀粉
无水淀粉
包括
凝胶
搜索类类线
通通不含有的
一人下单
全家享受
吃的放心
买担心
价格呢
都是给你开好的
就在下方
小黄车
我们家1号链接了
纯正红薯粉饼
给到大家
你要去试的
姐妹
你要去常了才知道
保障也是有给到您了
你又不用担心
好粉呢
还得是配上好料
六大年红链包加持
算了
放好包车
也是得看条链包
我们家有六个
一个是咱们老师傅
进行卖火熬至
八小时
密质酱料包
这个酱料包的话
纯正红薯粉饼
熬制的
没有任何动物油添加
少数民族姐妹
也能吃也能带的
还给大家搭配上了
最佳酿智老醇醋
酸油了
辣也给到您了
酸辣也爽口
变得为雷享受
现在咱们1号链子呢
我看一下
后台有三个
则子没下单
给它10秒钟
时间
马上准备提过酸了
纯正红薯粉饼
熬制的一个
蜡椒油给到您了
还给大家搭配上了
最佳酿智老醇醋
酸也有了
蜡也有了
酸辣爽口
不养的味蕾
享受
咸香酥脆
酒棍花生
豆皮
鲜鲜的脱水素材包
调料盐
真正给大家做的
气氛料
小粉粉的
这位猫银姐妹
我们家1号链接
和8号链接
是一模一样的
都是咱们家这款
招牌香辣西粉
它们一个是6桶装的
8号链接
都贵了差不多4米左右
如果你是劳份来的
就是
您是家里美人口比较多
喜欢童风的姐妹
你可以去带一下
咱们家8号链接
刚进直播间
实在是不知道怎么选呢
那你就先去带1号链接
1号链接感受一下
品质感受的味道
好吃没呢
咱都可以下次再来的
纯蒸红熊条给到大家
连天连家连
搜索的高品质纯蒸红熊条
还给大家搭配上的
6大链红料包
通通给到您了
聊吹事的姐妹
聊启场你才知道
不然的话你怎么知道
它品质口贵是什么样子
对不对
还有保障也是有的
假衣陪食精品保障
保真保质保守后
拿回家去好不好吃
满满都是由你自己说算
行的
那你就留下呗
咱们下次再来
如果说它有跟主说的不符
你直接用上咱能三大保障
既然咱们给到您保证了
就是不还您去用的
放心大懒吃
放心兰胎
嗨
咱们一条龙腹都给您解决妥了
不要纠结犹豫了
那1号链接呢
咱们现在下单没饭
咱们给它切出来了
要连接最后的一个实单送存
是的
只有就实单了
拍完整号
咱们就下连接了
大家还想着准备
您抓紧程具秒发秒后了
都是备有的等照之外
大家放下去拍了
早拍早服了
是的
咱们早拍早发货
早拍早上收
都是纯军红手条给到大家的
你也不用担心了
保证是给到您了
如果有任何问题
来扣加工品上
只要主播看见了
都会给您一回复的
或者是您把口味添好回合
让主播来给您推荐酸辣粉
也是行的
您现在下单
明天一早给您排单发
订单越靠前
发货速度是越快的
保值期十个月
像您放到明年七八月份
都是给的
先些日期给到您
没有零七千元再到
放心吃房心排咯
喜欢吃细粉
为什么无辣
就拍我们家一号连接
爆酸爆辣宽粉
拍咱们家这款六号连接
宽粉细粉都行的
五号连接组合装
拿回家去两个味道
多能吃多能尝
一点辣都吃不了的
拍咱们家这个四号连接
军团宽粉
来给咱们下单姐妹
都给它飞去上
谢谢姐妹
一号连接呢
确实没有多少
送送给到大家的
大家是知道的
我们这两天卖爆单了
如果你连最后的
这波送送你没抢到
你是只能等预售的
你得多等十天半个月
那多难得
你不如趁现在呢
早拍早发货
早拍早享受嘛
是吧
咱们喜欢吃那款
你带那款呢
都是传送和送给到大家
没有科技没有很合的
因为毕竟咱们家呢
就是个专做研发
纯红薯酸辣粉工厂
它是没有中间商的
都是源头工厂
给大家排单发货
在贵州同仁斯南
有这家中间基地
六六姐妹啊
六六家人
我们家混合装的
唯一的混合装
就是在那个
五号连接呢
你可以去戴一下
在五号连接
唯一的混合装
攀粉细粉两个味道
都能吃到
都能强高的
我们家专做研发
纯红薯酸辣粉工厂
没有中间商
源头工厂
给您排单发货
在贵州同仁斯南呢
有这家种植基地
十多万亩的
咱们从那个育苗
种植采收
见到现在
姐妹你看到这桶酸辣粉
我们是一体化的
自产自销的
您去试您去试
没问题
包括就是说
姐妹们
您带回家做对比的话
也是可以的
咱们贵州高山
优质大红薯
给它做出来的
货比三家货比十家
没有对比就没有伤害
您在别人家
拿到酸辣粉
它可能会有那种
一夹就断一泡就坨的状态
对不对
那主播告诉你
它可能不是一个
纯粹红薯粉条
它可能是个合成粉带的
里面有什么玉米淀粉
木薯淀粉
什么色素呀
连接要类似添加
但是在我们家
这个里面
它是没有的
真正的是贵州这边
高山优质大红薯
给大家做出来的
实际红薯摸出
一斤斑的粉
得到这个粉病
泡出来根根分明
净净净净净净
吹起来Q弹
软化又净净
如果说你喜欢这种粉感
想要吃
纯粹红薯淀粉
了解妹
来一号链接
结局场
没问题的
一号链接后台呢
我看了一下
有四个小姐们
阿斯达台美副款的
给大家十秒钟时间
马上要贴护损
先货护损
毕竟不等人的
错过了两个圈
就是没有这个店的呀
刚进直播间
不知道吃啥的
不知道怎么选的
姐妹
来看过来
先去带你们一号链接
一号链接
它是我们家招牌
是我们家门边
在全网的销量
是达到了上千万单
就是因为它品质好
口感好
味道好
所以才能卖出那么高销量
姐妹您去试一试
尝尝
没问题的
味道是那种
微酸味辣口味
大分量装给到您的
一顿吃好
吃饱
吃好打嗝
没问题
囤在身边
囤在下面
随时随地都能吃的
为什么呢
因为咱们这种散打粉
它是一个棉煮工艺的
低温烘焙
非油炸
棉煮工艺给到大家
您带回家
不需要开火
必须用水煮
只要有开水地方
您就是能够吃到
一顿管门人餐了
进方必有快捷
损失损失又省力的
高品质存在
换成分量装大分
今天在咱们家呢
给到您了
就在厂房小黄吃夜灵节
来 咱们
咱们现在夜灵节呢
只剩最后八单送存哦
最后八单送存
拍完团货呢
主播是补不了库存的
加不了单的
所以大家想要的
您自己愿意没有
人拍就可以了
现在下单
明天早上给您排单发
订单越靠前
发货速度是越快的
还给大家假意
陪食成品保障
保真保质保守后
好不好吃
都是由您自己说的算的
行的你就留
不行
你直接用上三种保障
就可以了啊
给到您了
不怕大家去用的
囤在生片囤
在家里面
如果你家里面有老人
小孩
宝妈
月妈的
多人吃没问题
因为咱们家
这个酸辣粉的粉病
它真正的给大家
去做到了
连天连家连寿司的
这个粉病里面呢
它只有红薯淀粉
用水和熊盐
玉米淀粉
木薯淀粉
包括明家四处
这些通通万用
一人下单
钱加小手
吃的放心
买单心
价格能给您开好的
就在下方
小黄车夜领期了
好粉给到大家
还给您配上了
六大牛红链包
酸辣粉姐妹
好不好吃
您主要是得看
铛铛铛铛
这么家有六个
一个是咱们
鲜香酥脆
九贵花生
豆皮
蔬菜包
甜铁盐
脑醋和辣椒油
纯政治无油
熬制的
没有任何动油添加
小酸辣椒姐妹
也能吃眼袋
六大牛红链包
加持呢
使得咱们肉酸辣粉
不仅是粉好吃
汤都是非常好喝的
汤腥味美
油而不腻
缩粉饭
小吃回整天
喜欢吃酸吃辣
喜欢酸粉姐妹
咱有没有错咯
相方小黄车夜领期
来姐妹
抓紧时间了
1号连接
我看了下
后台又有姐妹
而是下单名不管的
给大家10秒钟时间
准备剃构层
鲜花构层不当然的
想早点收到货了
平平手速
平平往速的
囤身边囤在家里面
随时随地论吃
汤的话
只要有开水
您就能吃到它
而且姐妹们
它也是个非油炸食品
其实非油炸的
吃起来也更健康
味道不会因为它
低温后面受的影响
六大牛红链包加持
粉好吃它好喝
解馋又解腻了
现在下单
明天早上给您拍
我们加酸加辣加客重的姐妹
拍咱们家6号连接
直接去拍6号连接啊
晨晨红送条给到您
好粉给到您的
好牛也是给到大家
六大牛红链包的
你要去试的姐妹
你要去尝
因为你不去试
你不去尝
说实话
你怎么能知道它品质
口感味道是什么样子
对不对
保证呢
放心
也是有的
假一培十码
真平保证
7.56破锁猫培
愿心先给到您
保证换行
您拿回家具好不好吃
买完美
都是您自己说的算
要是觉得好吃买一行的
那您留下
咱们下次再来
如果姐妹娘觉得不行
有跟主播说的不服的话
你直接用上咱们三道保证
既然在咱们家
给到您保证的
就是我盼力去用的
放心蛋
吃放心蛋
怎么一条螺丝
都给您解决妥了
还在纠结什么呢
还在犹豫什么呢
哪有问题的
直接扣在公平上
只要主播看见了
都会给您回复的
或者是您把口味
偏好回合
让主播来给您推荐
酸辣粉都是给的
纯正红手粉条
给到大家了
怎么
纯正红手粉条
给到您
喜欢吃细粉
为什么呢
就拍咱们一号链接了
如果您想要
爆酸爆辣宽粉
拍咱们家这款6号链接
宽粉细粉都想要的
5号链接组合装
拿回家去
两个味道
能吃的能尝当的
一点辣都吃不了的
或者是
凉广地区姐妹们
来看过来
拍这款4号链接
均坛宽粉
它里面没有辣椒
各种口味呢
都是有的
任君选择任挑选了
萝卜君在各有所爱
根据您自己的口味
偏好去拍就可以了
哪款都是可以的
不会让您失望的
因为既然姐妹们
你来到咱们主播间
就说明了您是想要吃
纯粹红松条的
好吃又下单了
发生嘎嘎嘎多
好的
谢谢这位小姐妹的反馈了
谢谢小姐妹反馈
如果说咱们还在
纠结友谊姐妹
您都可以做个参考了
咱们要萝卜粉
是真心不错的
那1号链接呢
现在咱们后台
只剩最后一个15单送存了
最后15单呢
姐妹抓紧鞋针
秒拍秒复
秒上车
纯粹红松条给到大家
没有科技没有很荒的
囤在身边
囤在家面
一家老小多冷却没问题
咱们酸辣粉呢
真正给大家做的
连天连家
连丝丝丝的
一家老小多冷却
我们家呢
专做研发
纯粹酸辣粉工厂
没有中间生
都是源头工厂
给您排单发货
在贵州同仁斯南
有这家种植基地的
十东万亩的
咱们从育苗
种植采收
再到现在姐妹
你看到这一桶酸辣粉
我们都是一体化
自产自修的
您去市里剧场
没问题
就是您如果
实在学末出来了
不知道吃雷款的姐妹
主不推荐您去
在家里面一号链接
一号链接呢
是我们家招牌
是我们家门边
在全网的销量
达到了上千万单
就是因为它品质好
口感好
味道好
所以才能卖出那么高销量
大家去续续尝尝尝
没问题的
都是微酸微辣口味
给到您的
酸辣爽口麻辣鲜香
真心不错的
如果说姐妹
您是刚进节目间的
不知道吃雷款
都可以接待它
没问题
它大半量装给到您
一顿能够吃好
货比三家货比
实际上没问题
您在别人家
老到香辣粉
来姐妹想想
有没有那种状态
就是一脚就断
一喝就脱
有的吧
那主播告诉你
它可能不是一个
纯粽红薯朋友
给到您的
它可能是个合成份
里面有什么玉米淀粉
木薯淀粉
什么色素
淋浇类似添加
但是在姐妹家
这个里面它没用
真正呢
是咱们贵州这边
高香优质的红薯
给大家做出来的
十斤红薯
像的魔术
一斤慢粉
如果说您喜欢种粉感的
想要吃纯粽红薯粉条的
就不要错过了
相方小黄吃也领结
来
后台呢
现在有五个小姐妹
是下单没付款的
给大家十秒钟时间
马上准备货存了
现货扩存不等人的
姐妹
如果说今天姐妹
你错过了
明天你再来
不好意思
没有这个价格了
也没有这个
优惠价格了
也没有现货了
你只能等预售的
你得多等十天半个月
早拍早发货
早拍早上售
都是纯粽红薯粉条
给到大家的
囤在身边囤在家面
随时随地能吃没问题
因为它是一个民主公一的
只要有开水地方
您就能吃到一顿广播展餐
既方便有块鞋
省时省心又省力的一个高品质
纯粽红薯粉条
小辣粉
今天在咱们家呢
给到您了
就在下方小黄吃的
现在咱们一条链接呢
我看了一下
后台又只剩最后一个
十单送存了
就十单送存
想要新货姐妹
拼命手速
拼命网速了
拍一单小单
做不到人
手单
您自己没有拍就可以了
囤心边囤在家里面
一家老小都没问题
是可以的
为什么来从小小里面看过来
因为咱们家这个粉饼呢
它真正给大家做到
连天连家连色素的
这个粉饼里面
它只有红薯淀粉
饮用水和熊眼的
玉米淀粉
木薯淀粉
包括明交色素的一些
通通不含有的
您带回家老人吃
小人吃
宝妈运妈都能吃
一人下单全家享受
吃的放心买单心
价格呢
都是给您开好的
就在下方小黄吃了
所以大家想要
鲜花的姐妹
都可以去拼手速拼网速
鲜花课程给到您
不用等人的
如果说你错过了
只能等预售
你得多等十天半个月
现在拍下不用等的
订单越靠前
发货速度是越快的
发速度越快的
好
粉给到您了
连天连家
连色素的
一个高品质
全程红薯淀粉条
还给大家配上了
六大年魂鸟包
酸辣粉好包吃
来姐妹
看调料包
我们家有六个
咸香蔬菜
九个花生
豆皮
蔬菜包
调料盐
老橙醋和辣椒油
辣椒油的话
纯正主要
我知道
没有任何动物添加
少数民族姐妹
也能吃也能带
六大年魂鸟包加持呢
使得咱们家这个酸辣粉
它不仅是粉好吃
汤都是非常好喝的
汤腥味美
油而不腻
咱们缩粉半小时
姐妹你回忆整天
喜欢吃酸吃辣
喜欢缩粉
就不要错过了
下方小黄车
一号链接
现在呢
后台有三个小姐妹
是下单品复管的
给大家十秒钟时间
怎么马上准备提扣存呢
现货扣存给到大家
如果您现在下单的话
我们明天早上
给您排单放货
按照订单顺序给您发
订单越靠前
放货速度是越快的
新鲜日期给到您
没有年轻产品在
保质期十个月
相当您放到明年七八月份
都是可以的
大家想要吃想要带
都是可以的啊
咱们
我们家没有米馅的啊
我们家只有红薯粉
只有红薯粉
没有米馅的啊
想要去吃想要去带到
这还是时间了
喜欢细粉
为什么呢就拍咱们一号链接
想要爆酸爆辣
拍咱们家六号链接
如果您宽粉
细粉都想要的
五号链接组合装
拿回家随两个味道
都能吃到都能尝到
不让那个味蕾享受
一点辣都吃不了的
拍酱糖宽粉
再咱们家那个四号链接的
各种口味都是有的
大家可以去逛一逛看看
萝卜青菜各有所爱
喜欢那款带那款
反正你拍零款都行
因为都是纯粹红薯粉
给到您的
毕竟呢
我们家就是一个
专做研发橙红薯酸粉工厂
没有中间商
都是源头工厂
给您排单放货的
在贵州同仁斯南的这边的话
我们有这家种植基地的
十多万亩的
从育苗种植采生
见到现在小姐妹
你看到这桶酸辣粉
自产自行
您去吃您去带没问题
现在我们一号链接呢
后台啊
我看一下
只剩最后的十二单生存了
最后十二单生存
大家想要现货的姐妹
继续拼手速
拍完的话是囤不了
就是我们补不了库存的
补不了单
加不了单的
大家想要自己去妙容排
因为你没有抢到
只能等预售
多等十天半个月
早拍怎么货
早拍早享受
刚进主播间
不知道吃啥的
不知道怎么选的姐妹
你都可以去拍拍
怎么样
一号链接
一号链接呢
是我们家赵凯
是我们家门边
它在全网的小鸟
是达到了上千万单
就是因为它品质好
口感好
味道好
所以它才能卖出那么个小鸟
大家去试一试尝尝
没问题
三个话
这个份量呢
大份量装给到你126克
粉饼它是60克装
泡开大概2两左右
够一个成年人
一顿吃好
吃饱吃大哥
没问题的
就是姐妹发不掉
我到底怎么了
因为这两天
我们家订单有点太多了
我们都是今天拍
明天才能给您发作的
你放心
咱们现货扩存给到大家
你是不用等的
如果要明天给您发货
明天给您发货
大家想要去
全小细带的都可以赚钱
那1号链子呢
现在有三个小姐妹
是下单位付款的
给大家10秒钟时间
马上准备贴库存了
如果大家想要
现货的姐妹
抓紧时间了
秒拍秒复秒上车
都是现货给到大家
不用等的
都是不用等的
咱们带回家去
囤在身边
囤在这边
随时随地都能吃的
带回家
多多比当然也可以的
您货币三家货币十家
没有对比就没有伤害
您在别人家老的酸辣粉
来姐妹想想
有没有弄状态
就是一嚼就断
有的吧
那主播告诉你啊
它可能不适合
纯正红薯条
它可能是个合成粉来的
里面有什么玉米淀粉
墨水淀粉
什么色素呀
粘胶类似添加
但是呢
在我们家这个里面
它是没有的
真正的是咱们贵州这边
高山优质党红薯
给它做出来的
十斤红薯
磨出一斤斑的粉
得到姐妹肉粉病
泡出来根根分明
进去后
吹起来Q弹
让我会有小劲
如果说姐妹
你喜欢这种粉感的
想要吃纯状粉条的
要连结
绝窗绝带
没问题的
那一号链接呢
现在咱们后台
下单我们翻
姐妹给它踢出来了
要连结最后的
十五单就存
最后十五单了
想要去吃
想要去带了
继续妙容拍了啊
当然有的呀
这位夜猫子家人啊
宽粉细粉组合装
五号链接
直接拍
接着拍五号链接
向您带回家去
屯身边
屯家里面
随时随地
都能吃的
没问题
因为咱们这个酸辣粉的话
它是一个
就是免煮工艺的
免煮工艺
只要有开水地方
您就能吃到
一栋玩目人餐
当然有不辣的姐妹
不辣的
拍四号链接的
不辣的在四号链接
两广地区的小姐妹
或者是
你是一点辣都吃不了的
单独带给小孩吃
您就拍咱们
四号链接
俊糖款粉啊
其他口味呢
也是有得
公大区选择的
免煮工艺给到大家
随时随地
能吃没问题
方便
简单
快捷
省时
省心又省力的
一个高品质
纯粥红熊条
小辣粉
今天在咱们家
给到您的
就在下方
扫黄吃的
来姐妹
咱们现在的
一号链接
又有两个姐妹
是下单位复看的
给大家十秒钟时间
准备提供损了
您拿回家
可以看一下
咱们一号链接里面
有一个粉银
加上六大铃铛料吧
这个粉银
它真的是大有文章在
单独附魔
单独暴征
还给您做到了
零添零加零酥酥的
这个粉银里面呢
只有红薯淀粉
饮用水和熊盐的
玉米淀粉
木薯淀粉
包括明交酥酥
类似通通不含有的
待会家去
老人吃
小孩能吃
宝妈
月妈都能吃
一人下单
全家享受
确定房子买单薪
价格呢
给您开偶的
就在三方
小黄车也连接了
咱们现在
一号铃铛来姐们
只剩最后
这个实单存存了
就是实单存存
如果说
你想要早点
说到货的
早点拿到手的姐妹
都可以去
拼拼手
拍一单码
手单做不到人
手单了
如果你没有抢的
那不好意思了
你是只能等预售的
你得多等
十天半个月
现在拍
不用等了
早拍早发
早拍
早熊说了
好
分改道理
纯正红薯条
年轻点
家里
搜索的
红薯条
它还给大家
您还是得看调料包
在我们家有六个
一个是咱们老师傅
进行卖火熬制
8小时密集调料包
烫的话
纯正纸味熬制的
没有任何动物油添加
如果说您是
少数民族姐妹
咱们都能吃都能带的
还给大家搭配上了
最佳酿制老醇醋
酸有了
辣给到您
酸辣爽口
不要为了享受
咸香酥脆
九个花生
给到您
双倍能量的
加量不加价
豆皮
蔬菜包
调料盐
真正给您做到
七分料
三分粉的
方圆姐妹
这个的话
孕妈妈宝妈妈
你还是看景光吧
因为她的话
其实就是个纯红薯
给您做出来的
如果说你能吃红薯
吃我们家酸辣粉
其实本上就没问题
您贴
您加您搜索
纯正红薯粉条
给到您的
没有科技
没有混合啊
还给您配上了
六大年红热包
粉好吃
糖好喝
解馋又解腻了
想要吃纯正红薯粉条
姐妹
都可以扎你姐姐
秒拍秒复
秒上车了
保证
那放心姐妹
是给到您的
咱们假一陪食
这篇保障
保证保质保守后
拿回家去
好不好吃
满门都是您最受伤
要是觉得行
好吃满意的
那您就留下了