请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点栏目
请不吝点赞 转发 打赏支持明镜与点栏目
没有对比没有伤害
一般的雪地鞋长什么样子呢 姐妹长这个样子
你觉得好看吗
还是蛮经典 但是有点太淡淡的
我给你讲这种鞋子拍照片没那么上镜的
你想拍照片好看 人家一眼看过就眼前一亮
哇塞 那我敢去买它
好吧 这个鞋子自己看真的
各个方面真的是更生几筹
不是更生一筹更生几筹
然后脚后肝 它很显脚国的性
它这二八景是那种时装靴
那种瘦手靴 而且是那种运动休闲感的雪地鞋
这辆会更好 而且中间是有帮带设计
所以如果做帮带的话 刚才显得脚
秀气一点 没那么显脚长
好吧 鞋型我问你们说 但是我问一下
有没有脚宽的 脚宽的 大脚骨 脚背高
它不帮脚 不勒脚 不磨脚 脚刚特别舒服
好吧 前面防踢 后面防装
而且又写的姐妹条 全手工的包铁帽条
你自己看 全手工的包铁帽条
全是双排风线 全是那种明线
明线的马克线封边
而且鞋带 姐妹兄讲 我说说
系好之后很不轻易掉的
千百度金标的高端线 然后这个鞋的鞋
帮面是一整张软的皮带
帮面 姐妹它做法不一样
是帮面做真皮牛皮
它是小牛皮 太牛皮 皮带更加软
更加心里再怎么穿呢 水洗不掉色
不泛白不褪色 好吧 看得见摸得找的质感
然后这个鞋的话 你买无价
平时三个步啊 六个位啊 跳个操啊
爬个山啊 都能穿
而且这么秀气的版型 姐妹
你根本无法想象
它里面鞋有多厚
姐妹讲 它从脚尖到脚活盖
脚底把脚背 你可以翻去卷下来这样穿
可以 它也好看的 对吧
360度加绒 而且它加的是澳洲
进口的极细用 姐妹 奥绒啊
我给你讲 奥绒成本蛮贵的
一般你去买奥绒大衣 一件一大衣
差不多2200 2300左右
它是澳洲进口的极细用
绒子还能更密 更加扎实一点
穿到零下25度
没有任何问题 而且一双好的加绒
加厚的雪地靴 它能做到又保暖
同时它又吐气 吐气
你的脚爱吃饭 你的脚是不会闷在里面
它稀释排热 散油性要更好
一写两穿 这样正常在室外立起来穿
拍脚本好看 对吧
在室内前面 这样卷下来穿 它也好看
这个是看得紧摸得着的
所以这一点你放心 可以吗
它是澳洲进口的极细用 奥绒成本更加贵一点
而且你再怎么穿的 首先它不会闷你的脚
清洗完之后不会就是纯团结块
肯定是商场同款
它不是什么电商款 然后把鞋垫插开
你们下面全是千百度的C标logo
对啊 全是千百度的刚硬
所以你喜欢你放心吧 这是一双鞋
这个靴子好看吗 这样卷下来穿
一鞋两穿的 好吧
而且加荣加号 穿到零下25度
就这么一波呢 都有晕飞显
让你发生风 正品保障加配
准备好双车 统计好了吗
统计好了 这一波呢 准备要去买这个鞋
鞋面 不让分时间
姐妹 你们要什么尺码 辛苦大家吧 尺码你告诉我
从后盖看
它就是一双马铃鞋 真的姐妹
它当做时装鞋 运动的雪地鞋
当做袖手鞋 当那种什么的
就是骑士鞋来成的OK
知道真的蛮好的 更高做的是5公分
平稳增高5公分
然后这一波要去买的姐妹辛苦大家
你们要什么尺码吧 尺码你告诉我
对 35码到40码 国标尺码
姐妹你们再飘尺码给我同时
我尽可能快一点脱这碗颜色
可以吧 它一共三个颜色
好看的 姐妹新粉姐妹刚来准备可以先截个图
可以 你们先来截个图 三双都好看
究竟颜色 姐妹中讲
10分钟了
我记得快一点 因为刚开播价格很香的
不是白的 好吧 三双颜色都好看
究竟颜色一定要买的颜色
肯定是首选我们的灰色
灰色 灰色更加氧气时髦
很有科技感 而且很有品牌的调性
这颜色更加氧气时髦而且版型更正
好吧 拍照片看上镜一点
我可以讲一般的深色下
黑色灰色一般的浅色白色都能搭
就很帅 很有品质感
很显贵 很大牌
手选一满灰 灰色无纹大街
不可能说市面上一百个里面
用八九个人穿不可能的
十个人穿雪地鞋
差不多就一两个姐妹穿这种鞋子
其他八九个都穿的是用雪地鞋
这种雪地鞋不要买 越买就买它
其次再买黄色 黄色这颜色也好看
就暖色系 拍照片上镜
这颜色你自己买一双给妹妹给女儿带
穿在学校跑舱玩跳舱都穿
它是个季带手机姐妹一脚灯
但你放心不会越穿越大
发型满正的 穿到零下25度OK的
还有问题 然后还有一个卡色
卡色电影色比较成熟稳重一点
然后你自己买一双给妈妈买一双
她们肯定会喜欢 喜欢 但你相信我姐妹
如果想时髦洋气好看又白的
又有个性 紧跟潮流的
首选灰色 灰色如果有
再去买黄色 这两首我主推可以吗
这要是真的看的节目的脚
然后这一步我看一下37码多一点
37码这一步我看一下加8单
然后38码加4双
对防滑的很你放心 都给你展示一下
然后36码加3单
然后35码加一双
嗨 要的没
要的姐妹辛苦的加把尺码你告诉我
我跟你讲一般不防滑的不要买
这种不防滑的不要买
你要买就买防滑的
好吧 真的是
又好看 舒服到运妈妈宝妈都能穿
你起码穿的更放心
你买穿的更安心
倾斜75度不打滑的
没有任何交加
要的姐妹辛苦的加把尺码告诉我
就这么一步35就买35
36就买36
然后这一步呢这样
36 37 38
这三个黄金尺码都加一点
但是我强调一下
高西捡的签
对 我买神块价
但看下之前我快速点发个券
可以
就确保我们主播间每个姐妹在领导圈之后呢
待会看完下
加个栏再减
加个栏再低
好吧
就姐妹 我说实话
我让你等我都等了这么久
不要你白的
我们爽快一点
我10块20 50 100的券
我都不发
这一波我发120的券
不多啊姐妹就20张
我把这个券都放这个我去
好
就所有领导圈的姐妹下单
我人手再减120
但是20张券
领完券我买神块价
准备好了没有
对这个我只先引导手
领圈下单再进120
对新粉姐妹刚来手不见
没有领导圈
姐妹先去领圈
价格真的不一样
姐妹不要买贵
真的不要买贵
如果说5块钱10块钱
我就不说了
120的大额圈
这一块应该发爽了
看到先领领我就没了
这是香肠120
尽可能多发一点
好吧
刚刚做到5公分
平稳增高5公分
上脚很稳
他不会玩你的脚
歇地防滑
他里面加的是澳洲进口的机器用
可以一鞋两穿
正常立起来穿好看
好看
然后卷下来穿姐妹
你自己看穿到零下25度
没有任何问题
知道是真的好
而且版型更正
穿得久穿个四五年
没有任何问题
都有运飞鞋跟你发射风
这双鞋呢不骗大家
今天这一波之前
这双鞋整个线上
从来没卖过
这所有今天拍下姐妹
恭喜大家
你抢的是手屁股走
确实质量更好
而且发货更快
我是能做到现象门店
商场中央直发
可以
而且千百度一个季度三个月
他只做一双金标
金标款式姐妹
看得见摸得着的质感
现象门店专柜直发直发的
专柜门店商场款式
旧金颜色曼灰色
好
都有运飞鞋
正马整排一号链接
5秒改加
到几时
1 4 3 2 1
到时候是要
2 9 7 2
不根据是吗
正马整排
卡马拍的一码就可以了
正马就在我们一号链接
到时候人家叫
2 9 7 7
我们是7.5里游
运飞鞋
下1
一回事
12 9 9
我们三个颜色都很好看
有一会儿
直接拍我们的灰色就可以了
灰色
金领百达
现高级现长色
它们黄色和咖色
也是很好看的
12 9 9
谢谢给大家朋友
拍完
或加单
或补单的
我们更高于给大家做什么
5公分的更高
上脚
现高
现瘦
现队长来到
12 9 9 9
我们今天拍的
7天目的游泳危险
都是有的
社会保障
不用担心
12 9 9 9
我们今天拍的还是我们
国内医学底线品牌千百度
它是我们真品牌的鞋子
对这个价想不到
这个价格真的非常香
姐妹我跟你讲
你买的不是白白色牌
你买的是国内医学
你却要千百度
说真的千百度
我们带今年是做了29年女鞋
所以这个鞋子
我问大家有没有杭州姐妹
我们杭州的这个鞋
万达没上行
但是银太上行了
银太这个鞋带今天刚刚好上行5天
他们定价是1399
就1399
但是不可能卖钱多
现下我们的护员打完
这个鞋是699
一封不响
而且要知道
如果有杭州姐妹
直接是杭州银太看
千百度金标的高端款式
姐妹跟我讲
现下我们的储创C位展示的
他们伤心5天时间
杭州银太伤心5天时间
699这个价格
他卖出去姐妹
3万2000多张
真的卖的非常好
是个大爆款
但今天600多没有
真的姐妹们
我什么价格
1号呢你先刷新买
先看价格
到手价格姐妹
200多块钱
你买的真的非常值得去买
真的很香
为什么这么讲
有没有劳法赞
我真的就讲一句话
灰色最后5天
真的是骗人赚不了钱
没错
我们千百度呢
夏天一双拖鞋
多299
一双帆布鞋
直播间打完就多299
但今天同样价格299
你买的不是拖鞋
买的不是帆布鞋
你买的是全手工的
加荣加后的牛皮的雪地鞋
它在299
香不香
尺码标准正码就拍
正码灰色
贼尺码
因为这颜色
手机它不会乱大街
不可能说你市面上
不可能说市面上
看到100个厘米
有八九十分的穿
不可能的
一般的雪地鞋
它们都会穿什么呢
穿这个样子
人家穿这种
你穿这种
你觉得哪个好看嘛
肯定是他呀
我跟你讲这个意思
就那种偏运动休闲感的雪地鞋
更加氧气一点
看照片更上进
而且我跟你讲
脚活盖很像的脚脖子戏
脚脖子戏的土就戏了
而且又轻便又软
保暖性又好
而且室外嘛
就要穿
在室内有空调
有暖气的情况下
你把这个鞋带解开之后
卷下来穿
这个样子
它也好看
好看
对吧
像一双凶贤鞋
没有了
它也好看的
把它卷下来
你这样穿
也好看吧
然后在室外这样穿好看吧
好看
一鞋两穿
到手加个299
200多钱
这个鞋子一定不让你失望
鞋的话你随便舍
因为这个鞋子
今天这一波之前
整个线上从来没卖过
没有见过的
因为是第一批是旁鞋的人
防滑嘛
肯定防滑的
你讲不防滑不要买
一定防滑的
你喜欢你放心吧
好吧
有没有带支付
8个姐妹带支付
希望中复的
对希望你中复的
我也希望你中复的
还有8个姐妹的付
但是8个姐妹如果说大家
你们刚来食物件
你们纠结什么告诉我
好姐妹如果说大家有问题
都可以问我
是不是纠结颜色
纠结颜色很好选
它一共三个颜色先来截图
好姐妹先来截图
三双都好看
好看
纠结颜色首选一定要买的颜色
我说你实话
就三双颜色摆在那
首先抓人眼球的肯定是灰色
对呀
这颜色就很有科技感
而且关于姐妹贼时髦
好吧
就跟他偏大牌一点
对吧
这颜色它是个中型色
一般的深色系
浅色系都很大
它是那种极简风格的
镜舌感
经典款式老前锋
就很显贵很大气
一点不吐气
而且它不显老气
这颜色就很时髦
真的姐妹不管
不管任何零硬阶段
你自己买的双
给妹妹给女儿给妈的双
真的不管任何零硬段穿
它都很时髦
好吧
搜索买灰色
灰色如果有的
再买黄色
可以
黄色的颜色是个暖色系
如果家里面那种坨色
米黄色
米白色衣服多了
你买这个颜色
可以
暖色系拍照片买上镜的
这也黄色
你自己买双
给妹妹给女儿带双
在学校跑操跳操都能穿到
还有个CASA
CASA时候给妈妈买
你自己买双
给妈妈带双CASA还是蛮凉气的
凉气
这一次我跟你讲就蛮有调性
还是蛮时髦的
好吧
就是密博你们随便选
好
但首选一定要买脸色
肯定是灰色
好吧
知道是看的节目我都找的
全手工的包边毛条
千码度金标的高端线
然后新粉姐妹刚来只不见
如果说没有领导权先领券
好
姐妹不要买贵哦
120的券
不多啊就10多张
我把这个券放这个位置
所有领导权的姐妹下单
我人手再进120
那就20张券
就10多张券
领完券马上发价
可以
3214券
对这个位置是新领导手
领券下单再进120
对新粉姐妹刚来只不见
没有领导权的姐妹先去领券
价格真的不一样
姐妹不卖官司
如果说5块钱10块钱
我就不说了
120的大额券
这一款应该发爽了
看到先领领完就没了
没有就没了
下上120
然后更高做5公分
上脚很稳
防滑软
全手工的
加荣加厚的牛皮的雪地靴
真的真的好
而且你买了姐妹条可以学习
一切两穿
正常立起来穿好看
然后在室内有空调
有暖气的情况
卷下来穿它也好看
有气啊
卷下来当做运动鞋来穿
立起来当做雪地靴来穿
可以
一鞋两穿的
真的真的好
都有暈飞鞋
正品保障
甲一配色
猪肩色
买灰色
正马转牌
一号软件5mg
倒计时
1 3 2 1
2 9 9
对版型很正
而且他鞋型真的很漂亮
你自己看
中间还是个什么呢
就是小魔术贴
就是修饰小型
因为我的脚胖啊
脚宽呢
他不帮脚不勒脚不磨脚
这鞋没鞋的全软的
软的
我跟你讲姐妹
雪地靴一定是防滑的
如果说卖你不防滑的雪地靴太缺德了
好吧
你自己看
这个雪地靴
倾斜这切斜75度是有吧
很久的
纹丝不动
但是一般的雪地靴呢
一下子打滑了
对啊
这个鞋姐妹是防滑的很的
你放心啊
防滑的很
纹丝不动的
真的纹丝不动
舒服到蕴妈妈
宝妈你都能穿
你起码穿的更放心
穿的更安心
他不打滑的
对
你买的质量真的好
他这个鞋子你要知道姐妹
这么秀气的百姓啊
他里面的绒真的很厚
他从脚尖到脚后根
脚底板脚背
360度全加绒
他加的是澳洲进口的极细绒
就奥绒
奥绒
就如果说你们买过那种奥绒大衣
应该都知道
这下门店
抓过你去随便买一双奥绒的
买一件奥绒大衣
它应该在2200
2400左右
这个价格
对吧
它成本蛮贵的
因为它容子含量高
它跟它密
跟它扎实一点
它有两个月就要过年了
姐妹
这个鞋子该买起来的
鞋底软的
它更多的是韧尖在
好吧
软的上脚很跟脚
不是用特别重的鞋
好吧
一号链接刷新牌
到手这个是299
我真的说一句话姐妹
299这个价格
你买它真的非常值得
你去买
真的很想很想
不偏大
正马正牌
3593536936
因为我们千百度真的不偏大价
我们千百度夏天一双脱鞋
我直播间打完折之后
多299
一双帆布鞋
直播间打完折之后
多299
三千同样加个299
你买的不是拖鞋
不是帆布鞋
你买是全手工的家荣
家后的牛皮的雪地鞋
牛皮的
它三两百多
真的很想起来
你上个四五年没任何问题
而且它颜值很高
版型更正
脚感是舒服的
而且又软
它也不会帮你脚对吧
它这个鞋基本是一鞋两传的
而且千百度金雕的高端线
对
关键是今天下单它发货款
因为这双鞋子你要知道
今天晚上之前
这个鞋子整个线上
整个线上
我们千百度从来没卖过
没见过的
真的
你不会嫩大街大
不可能穿出去十个人
十个人都穿大
不可能的
一般的雪地鞋真的都长这个样子
都长这个样子
但是你要买就买它
更加氧气时髦
你相信我真的穿得更加久一点
而且鞋型最漂亮
又软
鞋底又韧脚
鞋底又防滑
舒服到运妈妈
宝妈都能穿
穿得好看
女生我说一句话
这边颜值还是
就不管是衣服裤子
这边讲
颜值还是蛮重要的
先看颜值
你注意看
卷下来穿它也好看
真的
卷下来
不管是咱们那种西装裤也好
一般那种牛仔裤
裤裤也好
卷下来
你当做一个
凶险些
运动些来穿
好看吧
好看的对吗
然后呢你立起来
当做这种雪地鞋来穿
好看吧
好看
不用说了
这边一鞋两穿
颜值都很高
这个鞋子一定买灰色
一定买灰色
好吧就是蜜薄
有没大支付
没有了
然后我看看很多新粉刚来
首先问一下大家
有没有新粉姐妹喜欢包
有
如果是有新粉姐妹喜欢包呢
辛苦大家
你们把送子票给我
我们来送包
可以
如果是几块钱的东西
我是补补奖的
这个包呢姐妹不是我说
首先颜值高
没错
而且关贼使用
它是个防水防油的姐妹
防水防油的羽绒的托特包
对
它容量很大
然后大的保温杯
一买小批签的小卖套
多装装
所以买了两千送个包
没错
近藏的只送不卖
姐妹没听错
只送不卖
后材桶结束
后单也有加
我还是那句话姐妹
不管你买卖鞋
不管是新粉老粉也好
只要是喜欢这个包
走上角复带参与
参与
这个包呢今天晚上我给他准备了
是六七万个
所以说买了准部间真的是人人斗
就会多参与
而且我是每一天每一波都发
所以姐妹你不要觉得不好意思啊
你可以每一波都来参与
你中国两三个真的手拿拔下散散水
没问题的
但是很多新粉刚来直播间不知道怎么参与复带的
那这样小哥加我一点
好
看过来啊
对我们交代一下怎么参与项目的复带啊
我们转角
限定观众
让我们都可以去参与项目的复带
复带多多参与
多多中奖
我们直播间人数不多
中奖的确定很高的
喜欢的宝贝复带
参与一下
又把复带开奖了
没中奖
没有关系
我们要回到小哥再花一个
也没问题
对 前面讲
左上角复带参与一下
10万不要整正嘛
整拍更高的走5公分
很软的
加绒加厚的
然后这双鞋呢姐妹
我想说一下
为什么今天我这么主队啊
因为这双鞋呢不拼大家
真的没必要拼大家
这双鞋呢
今天之前
今天晚上之前
这双鞋整个线上
我们千百度从来卖过
这所有今天拍下姐妹
恭喜大家
你抢的是手屁股脏
好好看对吧
我想颜值真的很高
因为女生是视觉动物
姐妹
她的鞋真的是
第一眼看中肯定喜欢的
而且她脚感舒服
她质量真的好
穿得有久
而且关键姐妹一鞋两穿
第一鞋两穿
你这样立起来
这样当做雪地鞋来穿
好看吧
好看的
然后再室内姐妹
这样卷下来穿
当做休闲运动鞋来穿
她也好看
好看的
就真的是一鞋两穿
不管你怎么穿法
她都好看的
这辆真的好
更高做5公分的
全手工的加绒加厚的
牛皮的雪地鞋
好吧
我先来讲一下啊
如果价格合适
先来截个图吧
因为三个颜色
很多姐妹纠结颜色
你们先来看一下
你们喜欢什么颜色
你先来截个图
好吧
究竟颜色我的主头色
买灰色
更加阳气时髦
而且是千百度金标的高端线
金标款式啊
一个季度三个月只做一张
如果说千百度的金标
你买回家不好穿的话
那千百度其他鞋不用买了
对
防雨雪的姐妹又讲
前面有防梯
后面防长
鞋底有防滑
又软
它鞋底更多的是韧阵在
而且穿到零下25度
没有问题
因为一般的雪地鞋
其实是长这个样子的
姐妹你要买就买它
就是更时髦
我先来讲价
有没有杭州姐妹
有的
我们可以讲价
其他城市我不知道
但是我们杭州的话
这个鞋万达没上星
它是银太上星了
银太这个鞋带今天才上星五天
它卖定价是1399
但也是不可能卖一千多
现在我们会员打完
这个鞋是699再卖
如果有杭州姐妹
其实杭州银太看一下
他们上星五天时间
699这个价格
它这个鞋啊
卖出去三万两千多双
确实
我觉得非常好
是个大包款
但今天
我说实话前面
我明确告诉你啊
600多我是不要你打
喜欢的姐妹
先票小一
看中的姐妹
其实你可以票个小一
暗示我
我说实话前面
千百多主播间
要么新款呢
不拉准买卖
要么新款正式拉准买卖
有量才有价
所以今天我价格
一定肯定是包你满意
波多圈怎么直接一点
这个鞋今天我主播间
我八折七折五折
我都不要
新款的鞋我现在减一千
不是10块100
没开玩笑
真凭保证加一倍四
我减一千
减一千
要么来不
这个主播一封都讲完
像说现在开始
倒计雪一封这类同期一千名了
我现在已经开始计时了
撞钱时间
笑音笑音
刷水
不是怎么这么大
你说这双鞋
你说这双鞋吗
不大呀
金妹我给你想一下
我给你看一下
什么叫大啊金妹
什么雪地鞋叫大啊
中雪地鞋你自己看
一般的雪鞋长这个样子
对
市面上不说夸张吧
不说百分之百吧
市面上百分之八十
都中雪地鞋
确实
你自己看金妹哪个鞋脚大呀
一号鞋
那个
下面这个啊
下面介绍
下面这个
而且你自己看哪个鞋脚秀气嘛
一号鞋
肯定是一号鞋
金妹要
肯定要买它呀
对
防滑的很
然后这个鞋呢更高做五公分
没有累增高
平稳增高是五公分
上脚就一个字
非常稳
它脚感真的是又稳又软又软又轻
而且回弹性很好
然后这个鞋呢
什么时候呢
那姐妹空心点不要买
要买就买实心点
实心大地呢
你放开它随便怎么穿它
不可能塌地
不可能断地
它真的更扎实
而且确实姐妹看
冬天防滑真的很关键
你自己看
这倾斜这个板子
倾斜75度是有吧
有的
它纹丝不动吗
一般的雪地圈呢
姐妹你自己看
一下滑下来了
一下子滑下来了
不防防呀
你自己看真的是纹丝不动
很稳的
好吧真的纹丝不动
说不到
硬妈妈
宝妈
你放心爱心拍
它真的是不打滑的
鞋底是有认真在的
我们讲有多轻呢
一只鞋大概在三颗鸡蛋
一包抽纸
不到中了
相当轻便
而且关键我身高才163
我拿的样鞋十码是38码
姐妹看不出来吗
看不出来
好闲脚秀鞋
而且这个鞋关键点
它是能一鞋两穿
怎么穿呢姐妹
在室外
没有纳念
它是一个什么呢
就是鸡蛋设计
然后在室外
立起来穿
好看
在室内有空调有暖气
情况下把它卷下来
这样穿它也好看
然后你把它卷下来之后呢
你可以当做运动休闲行来穿
大概那种西装裤都能搭
还是蛮洋气的吧
洋气的
对吧还是蛮洋气的
然后姐妹如果是在室外
这样立起来穿
当做那种什么的雪地鞋来穿
它也好看
就两种穿法
它都好看
而且全是加绒加厚的
鞋帮面是一整张软的皮疗
帮面做真皮牛皮
而且它是小牛皮
太牛皮
皮疗更加软
更加细腻一点
版型更挺阔
然后伤口这边
前脚处
它这样做的是加换加厚的卷卷绒
好吧
我给你讲
脏了就很好清洗
脏了就拿个软毛刷
用过脸牙刷
你不用的
加点小酥辣
加点洗液
轻轻一刷
拿个水一冲干净了
然后你把它晒干之后
把晒干之后
拿个手轻轻一拍
它的绒依旧很蓬的
不过纯断结块
然后姐妹讲
这个鞋子不开玩笑
这么休息的版型
里面绒真的很厚
它里面从脚尖到脚后盖
脚底板脚背
360度全加绒
没错
它加的是澳洲进口的机型
我记得没奥容
成本很贵
如果说
你们平时买过奥容的大银
去问一下
你想想随便去买一双
买一件奥容的大银
应该价格在2200
2500左右
对吧
成本很贵的
因为它蜜料是更加细
更加蜜
更加软一点
而且更轻肤一点
保暖索纹性更强
穿到零下25度
没有任何问题
扛风扛洞的
对灰色巨漂亮
好看
很时髦的
真的
不管你平时拍个照片
我跟你讲真的是很多人夸你的
对啊
而且眼色贼氧气
一点点不吐气
要买就买灰色
可以吗
然后穿的是真的好
保暖索买好的
一鞋两穿啊
姐妹这样卷下来穿也好看的
好看
然后是张二八景千百度
现下门店专柜门店在卖的款式
对
好吧
给你看一下
鞋垫下面全是千百度带刚硬的
带千百度刚硬的
而且鞋垫是加绒加厚的
穿的零下25度OK
三个步啊
绿光二
跑个山啊
正马正拍
不用刻意拍的
都有云飞线
赶你发神风
准备好上车了
统计好了吗
统计好了
这一波呢准备要去买这个鞋的姐妹
不浪费时间
姐妹你们要什么尺码
辛苦大家
你们把尺码你告诉我
好吧
35码到40码
果标尺码正马正拍
三个颜色都好看
好看
更高做5公分姐妹
平稳增高5公分
三个颜色都好看
好看的
你们先来截图姐妹
究竟颜色首选我的九腿色
一定买灰色
你发现有没有
灰色确实更大气一点
对吧
更加显贵一点
而且很有质感
它是那种极简风格的
镜手感
经典款式老前锋
这颜色首先不俗气
不老气
而且不幼稚
不幼稚
不是用花蜂蜂的
它是又简单又大起来
这些版型蛮正的
好吧
就别帮我操作好
那些版型很正
穿该久了一点
究竟颜色买灰色
灰色更加有极简风格的
镜手感
经典款式老前锋
很显贵气
然后手写满灰
灰色如果有的话
再去买我们的黄色
可以
黄色的颜色的话
它是个暖色系
暖色系的
拍照片满上镜
然后这个颜色
我说句实话
你自己买ok的
给妹妹给女儿带上
再学习跑舱嘛
跳舱嘛
他们肯定会喜欢黄色
因为这个颜色是个亮色系
拍照片满上镜的
黄色也主推了
还有一个喀色
它是一个深的摩卡棕色
没有难写的尺码
只做女学
所有女生你放心吧
可以吗
这颜色给妈妈买一双
还是蛮成稳
就成熟稳重一点
又低调又有腔调
这颜色你蛮好看
好看
但首选你相信我
你们要买的颜色
一定买灰色
更氧气更时髦
好吧就是密波
37码多点
很多
37码就一步加9单
可以
然后38码加6双
36码加5单
好
然后35码加3双
40码加2双
看你要的没
有
要的姐妹辛苦大家把尺码告诉我
尺码
不用刻意拍打
35就买35
36就买36
好吧
尺码标准正码正码
正码正码
这双鞋你收到后你随便是
你觉得好你再留
你不喜欢截退
就要不要留下决定权在你手中
但是运飞鞋我全部帮你承担好
然后这一个36 37 38
这三个黄金权码都加一点
可以
刚刚是剪的签
我马上开价
但开价之前我快锁定发个券
好
就去把我们直播间每个姐妹在领到圈之后呢
待会看完价
价格还能再减
价格还能再低
一般直播间发10块发20的券
确实
还有很多直播间发5块钱的券
我说你实话姐妹
我让你等我都等了这么久
转过头上发张5块钱的券
我确实拿不出手
咱们来不大的
好吧
我10块20 50 100的券
我都不发
这一波我发120的券
不多啊姐妹就20张
我把这个券都放这个位置
可以
所有领到圈的姐妹下单
我拳手再紧120
就120
但就20张券
领完券马上开价
好
321负训
发出那么多
对这个位置先领到手
领圈下单再紧120
大一样的
对新婚姐妹刚来直播间
没有领到新婚姐妹
先去领圈
价格真的不一样
姐妹不要买贵
真的不要买贵
如果说5块钱10块钱
我就不说了
120块钱的大额圈
这一块应该发甩了
看到先领领完全没了
没有什么没了
这是香肠120
尽可能多发一点
如果这个鞋子
大家有任何问题都可以问
可以
没有问题我上车了
但是我讲一点
我听大家
这双鞋子今天之前
而且你抢到的库存是首屁库存
这首屁的鞋子确实质量更好
而且真的发货更快
对
如果你们特别着急要穿新鞋
你赶紧冲
你们是第一批脂肪鞋
发货更快一点
而且姐妹
我是能做到新鞋满地
上场中会直发
没错
全部都有云飞鞋
你收到货你随便试
不用拍的
3593536936
整马整排
究竟颜色
一定一定要买灰色
全手工的加荣加厚的雪地靴
一鞋两穿
卷下来当做运动鞋来穿都OK
穿到零下25度
没有任何问题
究竟颜色
满灰色
正马整排都有云飞鞋
全手工加荣加厚的牛皮的雪地靴
好吧
究竟颜色满灰色
明镜一号连接
无眠感价
倒计时
明镜一号连接
我们根据起码
正马整排
看到有马连接
最后就在我们一号连接
倒计在家
买车705里游
运飞鞋
我们三个颜色都很好看
有一会儿直接拍我们灰色就可以了
灰色
今天摆打
现高级现岛色
我们黄色和咖色也是很好看的
现一样的朋友做拍碗
或加弹
或补补补补补补补补补补
一号连接
爱情球
我们今天拍下的
七零五里游
运飞鞋
都是有的
社会网站
不用担心
一号连接爱情球
我们今天拍下的还是我们国内一线女线品牌
千百度
一号连接爱情球
拍完
没有就没了
对这个家想不到
想不到
这个家真的非常香
姐妹我跟你讲
你买的不是白牌撒牌
你买的是国内一线女线千百度
就真的千百度
我们的今年是做了29年女闲
说真的女孩子
矫情
心一片了解
而且我说实话
问一下大家有没有杭州姐妹
这双鞋呢
我们杭州万达没上心
但是银泰上心了
银泰这个鞋呢
大家今天刚刚好
上心五天
他们定价是1399
只有1399
但是不可能卖钱多
现象呢
你会员会打折
打完折这个鞋是699
一分都不少
如果有杭州姐妹
直接去杭州银泰看
他这个鞋上心五天时间
699这个价格
他这双鞋卖出去
三万两千多张
真的卖得非常好
是个大爆款
那今天600多我们一样
今天我什么价格
一号呢
这双鞋卖咱们千个价
可以
到手价格姐妹们
刚刚我说你实话姐妹
299200多的价格
你买它真的非常值得
你去买
真的为什么这么讲
有没有老伙子
有的
我真的就讲一句话姐妹
真的是骗人专不了钱
不骗大家
我们千百多呢
夏天一双脱鞋都299
没错
一双帆不鞋
打完折这个都299
但是同样价格299
你买的不是脱鞋
买的不是帆不鞋
你买的是全手工的家荣
家伙的牛皮的雪地圈
到手价299
究竟颜色
相信我一定买灰色
灰色
灰色怎有质感
而且一点点不俗气
不老气不幼稚
更加小中高级
显贵一点
关节它能一闲两穿姐妹们
你这样正常在外面室外
就平时去滑雪
当做雪地圈来穿好看吧
好看
这样立起来穿好看
当做雪地圈来穿好看
没问题
然后在室内正常穿它
就简单
带个石头牛仔裤
带个堆堆腕
带个鲨鱼裤
这样卷下来穿
当做那种休闲鞋来穿
好好看
一阳气啊
当做休闲鞋来穿
它也好看的
好看的
这几妹扎二八锦
一千二百块的
而且全是加荣加厚的
穿到零下二十五度
没有任何问题
鞋型巨漂亮
而且千百度金标的高级线
金标款式
一个季度三个月
它只做一双
金标款式如果说你买回家
还不好穿
那千百度其他鞋不用买了
真的真的看得及莫德找的
他在299
防滑吗
肯定防滑
我给你讲一般的雪地鞋不防滑的千万不要买
对
这鞋子姐姐姐姐你自己看
轻轻松松
抓定一嘴场
很稳
这是清协75度水有呗
姐姐你自己看一般的雪地鞋
完蛋了
不防滑
你买了这鞋真的完蛋了
金标款式你要买这块他
保滑得很
真的姐妹舒服得
义妈妈保妈动了船
有没有戴支付
九个姐妹戴支付
九个姐妹付
对
有这九个姐妹有个说大家
你们刚来直播间
你们纠结什么告诉我
姐妹如果说大家有问题都可以问
是不纠结颜色
很好选啊
姐妹纠结颜色三个颜色的好看
好看的
先来截图
三双颜色
然后那我的主推色是灰色
我先放一下
这个颜色给妹妹给女儿买
OK
这谁叫跑操跳舞OK的
然后这个颜色叫卡色
卡色给妈妈买一双
比较成熟稳重一点
这两双不做主推
首选主推色
一定要买的色灰色
灰色不仅更时髦
更洋气
而且不挑任何零零段
姐妹挑
这种鞋子它能穿到零下25度OK
没问题
我先去使用
姐妹雪梨靴差不多都一样的
好吗
但这个鞋子款式更好看
而且脚梗也舒服
你往上脚又跟脚
关键是它能一鞋两穿
关键是这一点
姐妹很多靴子
做不到一鞋两穿
它这个鞋子你正常
这样立起来穿
它就是雪梨靴
对吧
好看吗
好看
它连我的西装裤都能搭
搭配起来也很显脚像
这样卷下来穿
它就是一双运动鞋
姐妹你自己看
运动休闲鞋
就很有质感
很好的
很显脚休息
而且你往下贼洋气的
一般的鞋子修业类型都这种
但这个鞋子一鞋两穿都OK
都永远飞鞋的
旧鞋颜色一定买灰色
但是我看到很多新粉刚来
更高做5公分
姐妹平稳
平稳增高5公分
而且鞋底是那种
轻直向脚大地
鞋底又防滑
而且侧面是那种魔术贴
穿多更方便
可以水洗
再怎么水洗
不调色不泛白
包面做真皮牛皮的
加绒加好
穿到零下25度OK的
而且张二八景千百度
线下门店商场专柜款式
好吧
你自己看
把这个鞋垫搬出来看一下
里面全是有千百度的
线下门店专柜的钢印在的
专柜门店款
不是什么线乡款
就是这么一波
二年二四年的秋冬新款
线下门店专柜这个鞋
才上新五天
好吧
先领圈吧
不要买贵
我要踢过转了
120的圈
不多姐妹就十多张
我把这个圈放这个位置
所有领导圈的姐妹下单人手
再接120
担就十张钱
领完圈马上款价
好
三二一发圈
还给120
再领圈
发出来不多
听手说
对
这个位置新领导手
领圈下单再接120
接120
对
新准姐妹刚来只不见
没有领导圈
姐妹辛苦大家
先买这个圈领导手
好
价格真的不一样
姐妹不要买贵
如果是5块钱
10块钱
我就不收了
120的大额圈
对
这一块应该发甩了
看到先领导我就买了
相差就是120
先把圈领导手
好吧
尽可能多发一点
如果大家有任何问题
都可以问
没有问题
我上车了
但是我讲一句话
这双鞋子
今天之前
我们整个线上
千百度这个双鞋
从来没有卖过
所有今天拍下
姐妹
你们是第一批
十方鞋的人
而且你抢到的是
手批固存
手批的鞋子
不仅知道更好
而且真的
姐妹们发货真的很快
对呀
你们喜欢你放心吧
这鞋你要抢就买手批
更高做5公分
全手工的
家容家后的
牛皮的雪地鞋
牛皮的
一号轮接
纠结色
买灰色
正马转拍
全部都有云飞鞋
一号轮接
五秒改假
倒计师
五三三二一
明天要你
倒走这样
二九九二
对
真的真的好
我跟讲鞋型漂亮
这个鞋子
你们有在见面
一般的雪地鞋
不看一下
没有对比
没有伤害
这双鞋
你起码买回家
首先它不难大肩
你不可能说
穿的多的雪地鞋
长什么样子呢
姐妹
长这个样子
对吧
这种经常见
办公室感觉
每个小姐妹都穿着它
我们讲这种鞋子
太难大肩了
穿着跟人家不一样的感觉
这个鞋子
我们讲小而精致
你自己看
同样是38嘛
你愿意买哪个
一号哪节
它只能当做雪地鞋来穿
它这个鞋子卷下来
可以当做运动休息的鞋来穿
一鞋两穿的
好看的
姐妹
一鞋两穿的
对啊
算你喜欢你放心吧
肯定买它了
而且
如果讲又防滑
防滑
穿起来穿的更方形
她真的不打滑的
不打滑的
好吧
舒服到
命妈妈宝妈动了
穿
一般的雪地鞋
给你看一下
完蛋了
你买了这种鞋
不防滑
我跟你讲
不防滑的
刷一刀容易骨折
对
好吧
你自己看
纹丝不动
很稳
所以这一点你放心的
这道是真的很好
你说到后你随便试的
这个鞋子
如果说但凡你觉得
他这个鞋子
没有七八百块钱
你如果推过来
运飞鞋
我全部帮你买好
都有运飞鞋
给你发顺风
正品保障加一配色
加二龙加火
穿到零下25度
OK
先看价
到手价格
见面299
我真的说你实在
黄姐妹
200多这个价格
你买它
真的非常值得去买
真的姐妹们
为什么这么说
有没有劳法赛
我就讲一句话
姐妹
不骗大家
骗人赚不了钱
我们千百度
夏天一双拖鞋
没错
一双帆布鞋
打完折都299
要的
三千同样加个299
你买的不是拖鞋
买的不是帆布鞋
你买的是全手工的
加荣加厚的
真皮牛皮的雪地鞋
倒手加个299
3 5就买3 5
3 6就买3
那拖鞋
现下门店专柜卖
卖得非常好
张柜人家打完折
就会是卖得699
我跟你讲几面
这么好就敢放在
现下门店专柜
确实打完折
看的见摸到找的
一个阶段三个月只做双
没错
我就讲一句话
这样跟你讲
金标款是千百度
我们的金标
金标款是
如果说你买回家不好穿
那千百度其他鞋
就不用买了
对啊
可以吗
我不可能扎自己绕牌嘛
好吧
那里看一下
我跟你讲刚收过的
这个鞋子人家卷
就立起来穿好看吗
好看
还是个雪地鞋
对
立起来穿是个雪地鞋
好看的
这款是蛮洋气
很新颖的
它不会烂那肩
不会
然后那张卷下来穿
它是一双家荣家后的休闲鞋
对
对吧
卷下来穿是一双家荣家后的休闲鞋
然后里面全是加的澳洲进口的极细绒
如果你们买过
买过那种奥荣的大衣
应该都知道确实不便宜
奥荣大衣
一件的话
两千八左右
对
因为它是跟它细
跟它密
跟它软一点
扛风扛动
穿到零下二十五度
OK
没问题
都有云飞鞋
一鞋两串
好吧
蛮方便的
更高做五公分
更高五公分
而且鞋底巨防滑
脚底板都有弱
而且张二八景是千百度
给你看一下
好
千百度
线下门链
在千百度线下门链
专柜的刚硬的
全身的防伪标
好吧
张二八景线下门链
专柜同款
好吧
就这么一波的
鞋底软的
更多的是认这儿在
好吧
它不会就是
帮你的脚
也不用硬帮帮的
有弹性
有张力的
尺码标准
这马这马这话
看到好多新粉刚来
首先问一下大家
有没有新粉姐妹喜欢包
有
如果说有新粉姐妹
喜欢包呢
辛苦大家
你们把送子票给我
我们来送包
好
如果说几块钱的东西
我是补奖的
这个包呢姐妹
不是我说
首先颜值包
没错
真的真的好
而且关贼使用
使用的
还有个防水防油的
姐妹看
羽绒的托特包
它容量很大
正常去公司
去单位
那种大的保温杯
小披肩的
小外套
小毛毯都能装下
真的姐妹们
这个鞋
你们喜欢
赶紧冲来
因为今天下单
真的发货快
这双鞋子
不骗大家
今天晚上八点钟
七点钟之前
这双鞋
整个线上千百度
从来没卖过
你们是第一批
十方鞋的人
你抢的是手屁股
好吧
发货更快一点
真的
你越早拍下
你的订单越靠前
真的姐妹
不要让你开玩笑
然后这个包包好看的
好看
我今天晚上给大家
准备是六七百个
所以说法的直播间
人人都有机会
多参与
多多重奖
我是每一天
每一步都发
所有姐妹们
你们不要觉得不好意思
你可以每一步都来参与
这个包包呢
你中了两三个
真的手拿把架
撒撒水
但是很多新凡
刚来直播间
不知道怎么参与
负担
那这样小哥
教我一遍
看过来
我们教导一下
怎么参与一下
我们的负担
多多参与
多多中奖
我们中间人数不多
中奖就厉
很高的
喜欢的宝贝
负担
参与一下
愿负担看奖了
没中奖
没关系
我们后来就要
给他再画一个
也是没问题的
毛泽担讲
先点关注
再次参与
负担
参与一下
我们中间人数不多
中奖就厉害
很高啊
又把负担开奖了
没中奖
没关系
我们后来就要给他
再画一个
也没问题
对
前面讲
左上的负担参与一下
然后这双鞋呢
姐妹
为什么今天我这么主推
负担发出来啊
好的
这双鞋姐妹
挑逼大家
今天之前
我们整个线上
这双鞋呢
从来没卖过
就所有的
第一批翅膀鞋的人
对
这个鞋子
今天晚上
七点钟之前
直播间线上
从来没卖过的
你们是第一批翅膀鞋的人
而且你抢到的是
手批固扯
确实质量更好
而且发货更快
我是能做到
现象门店
商场专会直发的
好吧
确实发货更快
所以特别着急
要穿姐妹
你赶紧冲
然后这些全手工的
家人用家后的
姐妹兄讲
牛皮的雪地靴
但它不仅仅
是一双雪地靴
一般的雪地靴
它就是一双雪地靴
对吧
但那鞋子
你卷下来穿
它能当做
家人用家后的
运动休息前来穿都OK
可以的
就扎八截
一鞋两穿
它都好看
好看
对吧
一鞋两穿
这是卷下来的效果
而且家人用家后
穿的零下25度OK
它一共三个颜色
三双都好看
好看
都是高颜值
你们先来截图
可以
姐妹你们先来截图
三双都是高颜值
但究竟颜色
一定要买脸色
你相信我一定买灰色
杭州我知道
因为获得有数据
这个鞋子见面
杭州万达没上心
但是银太上心了
没错
银太这个鞋
但今天刚刚好上心五天
他们定价是1399
就1399
但是不可能卖钱多
现象本店户员打完折
这个鞋是卖的699
一分不小
而且金铭空想
如果是有杭州姐妹
直接说杭州银太看
他上心五天时间
699这个价格
他卖出去
金铭空想三万两千多双
对呀
真的卖得非常好
是个大爆款
但先我明示告诉你
对看中的姐妹
其实你可以偏个小一
暗示我
我说一句话
姐妹千百度只不见
要么新款呢
不来准备卖
你要么新款
真实拿准备卖
有量才有加
所以今天我价格
一定肯定是包你满意
包你满意
波动圈怎么直接点
这个鞋今天我只不见
我八
我八折
七折
五折
我都不要
新款的鞋
我现在减一千
减一千
不是十块一百
没开玩笑
真评保障
加一倍四
我减一千
要不来一波
这个只不一分
都讲完上周
现在开始
倒几十一分
这类统计一千名了
现在已经开始及时了
抓紧时间
小一小一
刷起来
对这样真的好
防滑呢
肯定是防滑的
我跟你讲
一定是防滑的
如果是冬天买雪地鞋
我跟你讲
人家给你卖
那种不防滑的雪地鞋
太缺德了
确实
这个板子起码倾斜
75度是有吧
有呢
姐妹自己看
一般的雪地鞋
一下子滑下来
不防滑呀
我跟你讲
你买这种不防滑的
完蛋了
真的容易摔跤的
这些你自己看
纹丝不动的
姐妹
舒服到
硬妈妈
宝妈
你放心安心拍
她穿得更放心吧
穿得更安心
不打滑的
而且姐妹
刚刚的坐5公分
上脚就一个字
稳
追想稳
她是平稳增高5公分
穿得更放心
穿得更安心
她不误完你的脚
而且我写的姐妹
她鞋底是弄青纸
橡胶大顶
她鞋底是有刃劲在
有弹性在
好吧
这个鞋姐妹
你要知道
我身高彩163
我拿的样子
尺码是38码
对
看不出来吧
看不出来
姐妹
我跟你讲
没有对比
你看不出来的
一般的38码的雪地靴
长什么样子的
长这个样子
没错
姐妹听话
太多人有了吧
确实
感觉你去上班
整个办公室都穿着鞋子
到处都是
重鞋
太难那接了
真的姐妹
有点太年价了
几十块钱都有
但这个鞋
你找不到
那几个鞋的
真的姐妹
你自己看一下
哪个好看
一号那接
哪个显得搅秀起
哪个颜值高
还是一号那接
肯定是的
我跟你讲
你要
这个鞋子
不要买了
太难那接了
人家太多人有
我就不愿意穿了
你要买就买它
而且关键这个鞋子
它可以一鞋两穿
可以
就什么意思
这样立起来穿
是一双雪地靴
对吧
它连我的西装裤都能的
能的
还有阳气的
我跟你讲
这个雪地靴
但是卷下来穿
一般的雪地靴
它只能是雪地靴
但这个雪地靴
卷下来穿
它就是一双
加荣加荣的休闲鞋
确实
对吧
它也好看
好看的
发现没有
市面上很多
只不见卖六七百块钱
这种加荣加荣
就是休闲鞋
对吧
但这个鞋
卷下来就双休闲鞋
它也好看的
好看的
对吧
很阳气的
一是三个步
六个二
爬个山
姐妹跳个操
跳个舞
动的穿
好吧
百姓更正
一鞋两穿的
姐妹们
尺码没有准
正码就拍
而且鞋帮面
是一整张软的皮道
帮面做真皮牛皮
并且是小牛皮
太牛皮
皮道更软一点
然后这个鞋子几倍
很多鞋子几倍
前面的这个绒
怎么洗呢
可以水洗
脏完之后
拿个软毛刷
用过脸刷
你不用的
蘸点小素的
蘸点洗一叶
轻轻一双
拿个水一冲干净了
而且把它晒干之后
这个卷卷容
加荣卷卷容
好看的很
真的几倍
就很简凝的
它不会成团结块
而且这些
这么秀气的版型
你要知道
它里面的绒真的很厚
它从脚尖到脚后盖
脚底板脚背
鞋筒类似
360度全家绒
它家的是澳洲进口的
集心绒
奥绒
我给你讲一下
奥绒成本真的很贵
因为如果说
你买过奥绒的大衣
应该都知道
应该奥绒大衣
一件应该在
差不多2800左右
因为它绒子含量更高
更密
更细
更软
而且跟它亲肤
同时
它的绒子含量更高
它穿到零下25度都OK
而且它是实打实的
千百度门店专柜
账卖的款
我给你展示一下
你把这个鞋垫翻出来看一下
全是在千百度
线下门店专柜的
防尾标档
你自己看
全是千百度门面专柜款式
而且是千百度的
金标高定款
金标款式
一个季度
三个月制作装
我就讲这么一句话
姐妹
金标款式的鞋子
如果说你们买回家
不好穿的话
那千百度
其他鞋根本不用碰了
都有云飞鞋
给你发顺风
正品保障的加倍
这双鞋
今天晚上7点钟之前
这双鞋的整个线上
我们千百度从来没卖过
所以今天下单
确实真的发货蛮快的
一鞋两穿鞋行
好吧
都有云飞鞋
给你发顺风
正品保障加倍
准备好
上车
统计好了吧
统计好了
这一波准备要去买
这个鞋的姐妹
不让分时间
姐妹你们要什么尺码
辛苦大家吧
尺码你告诉我
35码到40码
国标尺码
正码正拍
对姐妹
你们在飘尺码给我的同事呢
我尽可能快一点
脱这碗颜色
全开价
好吧
他一共三个颜色
先来截图
可以
三双都好看
好看的
都是高颜值
单周几颜色首选
一定要把颜色
肯定是灰色
因为灰色的颜色
首缘
他不会难大街
不会的
他不可能说市面上
一百个那边
有八九十个人穿
不可能大
这颜色基本上
不会撞同款
好吧
穿出自己风格
它是那种极简风格的
镜手感
它这颜色呢
首先不老气
不土气
不俗气
也不幼稚
而且不张扬
它是比较低调
又有腔调
它是那种极简风格的
镜手感
经典款式老前锋
而且你搭配
任何衣服都好看
好看的
姐妹听讲
这样立起来
当做那种什么的
雪梨鞋好看吗
好看
这样卷下来
当做休闲鞋
它也好看的
叶阳鞋
这两双颜值都是很高的
首选一定买灰色
你相信我
灰色如果有的话
再买黄色
它是个暖色系
这颜色跟他
适合年纪偏小的姐妹去买
你自己一买一张
给妹妹给女儿带双
在学校跑舱啊
跳舱啊
当面那种相符
来穿蛮好看的
好看
这两叶好
这个黄色
还有一个就是咖色
咖色的颜色
适合有没有
问上来讲
有没有准备
给妈妈买的姐妹
有的
就买这个咖色
好吧
这个颜色的话
给妈妈带双
它是比较成熟稳重一点
好吧
还是蛮有腔调的
就是卡色
但自己一买
你相信我
一定要买灰色
灰色更时髦
真的更洋气
而且不问难道歉
你滑雪
去哈尔滨旅游
都能穿到
而且穿完
如果说南方姐妹
如果穿完之后
你们要卷下来
这样当做家荣家后的
休闲鞋来穿它也好看
没问题的
当做休闲鞋
当做雪地鞋来穿
一鞋两床都OK
这么姐妹巨漂亮
而且千万都金标款式
质感一定不让失望
脚感又舒服
鞋底更多的是刃绝在
而且鞋底又防滑
好吧
再怎么穿它
不过帮你的脚
穿得零下25度都OK
37码多了点
很多啊
对吧
鞋底防滑的
你放心的姐妹
这一点你放心
倾斜75度是有吧
有
纹丝不动的姐妹
你放心吧
舒服到运妈妈
宝妈动了穿
穿得更放心
穿得更安心的
37码这一步
看一下加起5单
38码加7双
36码加5双
35码加4单
40码加3双
嗨 要的没
要的姐妹辛苦大家吧
你们把尺码你告诉我
有尺码
对不用刻意拍打
不用刻意拍小
35就买35
36就买36
OK吧
然后姐妹
这码真拍就完善了
然后这一波363738
这三个活力
尺码多加点
当时姐那签
我说小姐妹听我讲
我让你等我都等了这么久
姐妹不让你白打
我快速点发个券
可以
可以吧
快速点发个券
好
姐妹听啊
今天我们来不大打
我10块20
100的券
我都不发
我把这个券都放这个位置
就所有领导券的姐妹
下单我人手再进120
但就20张券
领完券
我马上发价
这没好了没有
发券
对这个位置新领导手
领券下单再进120
对新粉姐妹刚来说
我今天没有领导手的姐妹
先去领券
价格真的不一样
姐妹不要买贵
真的不要买贵
如果说5块钱
10块钱
我就不说了
120的大额券
对这块应该发爽了
看到新领
你我就没了
真的是相长120
新粉姐妹
不管是新粉老块
只要是买个鞋的姐妹
先把圈领导手
价格不一样
不一样
圈金可能多发点
如果大家有任何问题
都可以问
没有问题
我要上车的
但是我讲一句话
这双鞋不骗大家
今天晚上7点钟之前
这双鞋子
我们整个线上
从来没卖过
没见过
就所有今天拍下姐妹
真的你们是
第一批是螃蟹的人
而且你抢到的库存
是手批过转
手批的鞋子
真的更好
而且发货真的更快
我是能做到线下门店
商场专会直发
真的姐妹
你越早拍下
你的订单越靠前
这个鞋今天晚上7点
从来卖过的
好吧
发货越快一点
所以着急要穿的姐妹
赶紧冲
对
更高做5公分
全手无功的
家荣家后的牛皮的雪地靴
而且不仅仅是一双雪地靴
你卷下来姐妹
天气稍微暖和一点
卷下来
当做一双家荣家后的
运动休闲鞋来穿
它都OK的
穿到零下25度都OK
再次穿
不会帮你的脚
究竟颜色
颜色买对
尺码买对
其他你放心交给我
究竟颜色
买灰色
尺码变准
正码整排
凉准一号连接
全部都有运飞鞋
准备好了没有
凉准一号连接
五秒改假
到几时
1 3 2 1
运动休闲鞋
到手前
297 2 2
我们根据尺码
正码整排
卡码
开到一码就可以了
这会就在我们运飞鞋
到手前
叫
2 9 7
我们全705度游
运飞鞋
尺码包油
加一
白色
12 2 9 9
我们三个颜色
都会好看
一会直接拍
我们的灰色就会了
灰色
近年买到
现高级现亮色
包括的黄色和咖色
也是很好看的
12 2 9 9
现一个的平常速
拍完
不加单
不管等等
我们更高
也给大家说
什么5公分的更高
下角
显高
显瘦
线队长来到
12 2 9 9
我们今天拍的
7.5的游
运飞鞋都是有的
社会保障
不用担心
12 2 9 9
对 这个加什么的
这个加个真的非常香
姐妹 我跟你讲
你买的不是白牌三牌
你买的是国内
一线你去买
我们千百度
但今年是做了
是9年女鞋
而且姐妹
问一下大家
有没有杭州姐妹
有的
这其他城市我不知道
但是我们杭州
这边后台都是有数据的
如果有杭州姐妹的话
这鞋子
万达没上新
但是银太上新了
银太这个鞋
带今天才上新5天
他们定价是1399
但是不可能卖钱多
线下门店
如果大家有空
去杭州银他看一下
他们上新5天时间
打完折之后是699
699这个价格
上新5天时间
卖出去3万2000多商
真的卖得非常好
是个大爆款
但今天600多们一样
真的姐妹
我什么价格
先看价格
1号呢
你刷新买
怎么先看价
到手价格
十大时的姐妹
200多姐妹
真的你买的非常香
姐妹
真的为什么这么想
有没有劳法赞
我就讲一句话姐妹
骗人赚不了钱
我骗大家
我们千百度
夏天一双拖险
直播间打完折都299
没错
一双帆布鞋
直播间打完折都299
但今天同样加个299
你买的不是拖鞋
买的不是帆布鞋
你买的是
十大时的全手工的
家荣家后的
牛皮的雪地靴
牛皮的
到手加个299
而且它不单单是一双
雪地靴哟
它当做雪地靴来穿
好看
零下25度OK
然后如果稍微
天气热一点
暖和一点
把这个鞋
稍微拆开一点
把上面拆开一点
然后卷下来穿
当做一双家荣家后的
就运动休息
年来穿的OK
OK的
一鞋两穿大
鞋型都很漂亮
而且板型很正
脚本又舒服又转
鞋底更多是韧转
而且鞋底真的防滑
一鞋两穿的
到手就个299
它把板型满正的
穿个四五年
没任何问题
没问题
脚本就收拾
没有了
这不行
你自己看一下
几妹
轻斜75度
它不打滑的
收不到
并妈妈
宝妈
你都能穿
你起码穿得更放心
穿得更安心
不打滑
然后姐妹脏了之后
很好清洗
你放心
就是脏了之后
拿个软毛刷
用过脸刷
你不用的
沾点小苏打
沾点洗衣
轻轻一双
拿个水一冲就干净了
好哪里了
好吧
而且就晒干之后
它也不过成团结块
晒干之后
拿个手拍拍它
一球很蓬的
它是家荣家后的
卷卷荣
好吧
就是这么一波
穿到零下25度了
好吧
到手就个299
这来是真的很好
穿个四五年
他有一股3D颜色
他好看
好看
新来解冻
可以
但我只能说
每个姐妹风格不一样
不一样
姐妹听我讲
首先说一下
这个黄色
适合给妹妹
给女儿买
在学校跑操
跳操都会穿
能穿
还是蛮险年轻的
然后这个颜色
叫喀色
喀色适合给妈妈买
然后更加成熟稳重一点
但是自己买的颜色
一定听我的
买灰色
好
灰色的颜色
首先不温暖大街
不会的
对吧
我跟你讲市面上的黑白色太多了
要买就买这个灰色
它这个颜色
跟大家首先说起来
不俗气
不老气
而且不幼稚
而且不温暖大街
这颜色小中高级
它是很有
就是品质感的
而且很有那种流行感
发型蛮正的
它是那种极简风格的
静手感
经典款式
老前锋
很显贵
很大显
而且我觉得
这个灰色
卷下来穿
它也蛮有个性
好看
对吧
一般的我说说
这种家容家后的鞋
应该
这种类型
你们也遇到过
人家一双打完折
也是五六百的
但这个鞋一双两穿的
白色
脏着可以清洗
它是用家容家后的卷卷容
脏着拿个软毛刷
用过脸要刷
你不用的
加点小苏打
加点洗一夜
清洗一刷
拿个水冲
干净
帅干之后
也不成团结块
它也就很蓬的
白形蛮正的
就显色蛮灰色
但姐妹
如果新凡姐妹
刚来举步间
没有领导圈
先领圈
你们不要买贵的
姐妹
一百二的圈
不多啊
姐妹就十多张
我把这个圈放这个位置
所有领导圈的姐妹
下单我人手
再进一百二
一百二
但就十多二圈
领完圈我马上和假
准备好了
三二一发圈
一百二
再来圈
听说说
对这个位置
先领导手
领圈下单
再进一百二
对新凡姐妹
刚来举步间
没有领导
只能先须领圈
价格真的不一样
姐妹
不要买贵
真的不要买贵
如果说五块钱
十块钱
我就不说了
一百二的大额圈
这一块应该发甩了
看到新领明
我就买了
真的是相差一百二
好吧
尽可能多发点
这个鞋
如果有任何问题
都可以问
没有问题
我要上车了
真的姐妹
不开玩笑
因为现在全国各地大降弯
很多姐妹
真的特别着急要穿鞋子
这双鞋子
不骗大家
今天晚上七点钟之前
这双鞋呢
我们整个线上
从来没卖过
就真的所有今天拍下
姐妹
你们是第一批是螃蟹的人
而且姐妹听我讲
你抢的的库存是手批库存
确实质量更好
而且发货真的更快
你越早拍下
你的定量越靠前
我们是排单发货的
发货会快一点
好吧
就这么一波
全手工的
家人家后的牛皮的雪地靴
会单单是一双雪地靴
当做家人家后的
运动休闲鞋来穿都OK
一鞋两穿都好看
这双真的很好
家人家后
穿的零下25度都OK
千百度金标的高端线
金标款式
如果说你买回家
不好穿的话
那千百度其他鞋
根本不用买了
都有云飞线
跟你发神风
正马正快哟
纠结颜色
买灰色
瞄准一号人节
五秒改价
倒几时
五四三二一
瞄准一号人节
倒几时
二九九二
对真的很好
而且我跟你讲姐妹
冬天买鞋子
我说实话
就是防滑真的很关键
如果说不防滑
千万不要买
你自己看
轻鞋75度是有吧
有
我跟你讲姐妹
真的是纹丝不动
然后一般的姐妹
就是雪地靴
你自己看
不防滑呀
真的不防滑
买到这种不打滑
不防滑的鞋子
真的是完蛋了
姐妹
容易摔跤的
你要买就买它
纹丝不动的
说不到
为妈妈
宝妈都能穿
起码穿得更放心
穿得更安心
吸星俱漂亮
好看
你要知道姐妹
我拿的药鞋尺码是38码
对
一般的38码的雪地靴
长什么样子呢
一般38码雪地靴
长这个样子
确实啊
姐妹
我说实话
这个鞋子
不说百分之百吧
市面上百分之八十的女生
都买这种鞋子吧
很常见
你去上班
姐妹
整个办公室
差不多几乎穿完摊
都是她
而且你市面上很
就是能买那种几十块钱的
能买同款
但姐妹
这个鞋子
你找不到那种低价同款
确实
人家低
就是一般的白牌
咱们送出来
她知道是看的
镜摩托着的
你自己看姐妹
哪个鞋脚小吗
一号链接
哪个鞋的脚脖的鞋
哪个鞋贵吗
一号链接的
肯定是她呀
我跟你讲
人家的车这种
你就穿这种了
而且
看这个鞋
它就是一双
简简单的
它只能当做雪地鞋来穿
它那个鞋
你冬天
特别冷的时候
当做雪地鞋来穿
这样立起来穿
好看
又保暖
拍照片又上巾
大衣
风衣
羽绒服
一般弄什么的
这泥子外套
都能搭到
然后姐妹中讲
你买那种雕啊
一般那种皮草
都能搭到
也能搭
好看
当做雪地鞋来穿
OK
稍微天气暖和一点
姐妹讲
你把它卷下来
这样穿
它也好看
好看
姐妹挺好的
它是一个家人容
叫后的什么的
秋弦运动鞋
对吧
它也好看
脚二八景
是一鞋两穿的
姐妹们
一号链接
稍息一买
怎么签卡价
好
到手价格
姐妹们299
我真的说一手
两百多
这个价格
非常值得去买
因为不看玩笑
姐妹不骗大家
我们千百度
下天一双脱鞋
真的直播间
打完折斗299
一双翻步鞋
直播间
打完折斗299
大金桶价格299
你买是全手工的
加荣加后的雪地鞋
真的姐妹
这个钱货的更值
鞋子买很对
更高做5公分
平稳增高5公分
澳融的大衣应该都知道
一般澳融大衣价格在
2800块3000了
这个价格
价格蛮贵的
因为它是跟它细
跟它密
跟它软一点
而且跟它轻敷一点
不过算效吧
没有了
穿得再久
不会成团结块的
穿到零下25多
OK
手价格是299
这张是真的很好
而且姐妹
为什么今天我是非常推荐
你去买的
因为今天下单
真的发货很快
你不要等到后面
卖的多了
需求大了
加8点赶
大货
大货等的周期特别长
好吧
所以着急要穿姐妹
赶紧冲
今天下单确实发货很快
刚刚做5公分的姐妹们
你放心
鞋底子很舒服
它鞋底也不说软
它鞋底是更多的韧劲在
有弹心
有韧劲
有张力在
然后鞋底又防滑
好吧
上脚很跟脚
然后鞋型很漂亮
因为我的鞋型
往里面收到
而且它是个魔术天
如果想跟脚一点
稍微留得紧一点
想穿得舒服一点
稍微松一点
这样真的好
因为它是软皮了
半面做真皮牛皮的
就是密拨
有没有一大支付
没有了
全部重复吧
这么给力
给力
姐妹我说实话
这个鞋子你们喜欢
你放心吧
这还是一定没有失望的
那我看到很多新粉刚来
有没有新粉姐妹喜欢包呀
有的
如果说有新粉姐妹喜欢包
那辛苦大家
你们把送子给给我
我们来送包
如果说几块钱的东西
我是无奖的
这个包姐妹不是我手
首先颜值高
没错
真的真的好
很好
阿里关贼使用
它是防水防油的羽绒包
而且容量很大
正常的保温杯
要弄小TG的小麦
他都能装下
线下每天单独卖
是299一个
或者是买了2000送个包
没错
今天咱们只送不卖
只送不卖
姐妹没天送
后代统坚数
后代一家
我还生了几块姐妹
不管你买卖
鞋帽是新法劳法也好
只要试试为这个包
没错
总是要复杂参与
参与
这个包呢
今天晚上我给大家
准备的是六七百个
对
尺码标准
这码就拍
鞋底是软的
但是更多的是
认真而在
好吧
这个鞋真的
姐妹
为什么今天这么主腿
因为今天下单
真的发火快
她越早拍下
你的钉链越靠前
所以这个鞋子
你们特别想
想着急要穿
姐妹赶紧穿
一丢丢的手劈
谁抢的是谁的
后面就大货了
大货要等很久的
正马整排
就买35
就买36
纠结词
就买灰色
都有运飞鞋
而且就是每一波
人生的混
随便试
好吧
这个包姐妹
我是每一天
每一波都发
对
所以你们不要觉得
不好意思
你可以每一天
每一波都来参与
可以
你中后两三个
真的手拿把
掐沙沙水
没问题的
但是很多新粉刚来
主播间
确实不知道
怎么参与负担
那叫小哥
叫我一点
看过来
对
我们交代一下
咱们参加我们的负担
我们中文奖
先点关注
让我们都可以
去参加我们的负担
负担
多多参与
多多中奖
我们主播间
人数不多
中奖几率
很高的
喜欢的宝贝
附带
参与一下
又要附带开奖了
没中奖
没关系
我们要附带小哥
再花一个
也是没问题的
某个人叫
新点关注
再去参与
对
前面叫
左上角
附带参与一下
参与一下
然后我看到很多新粉
的关注
就为什么今天一号
你却责
我这么主推
姐妹听我讲
不拼大家
这双鞋呢
今天晚上七点钟之前
整个线上
是从来没卖过
就所有今天拍下
姐妹
真的
你们是第一批
翅膀鞋的人
姐妹们
而且你抢到的是
手屁股专
确实真的更好
而且真的发火更快
姐妹们
而且是全手工的
家荣家后的
牛皮的雪地鞋
真的很好
而且它不单单
是一双雪地鞋
你当做一般那种
卷下来穿
当做那种什么
家荣家后的运动鞋
休息鞋来穿
它都好看的
好看
一鞋两穿
这双鞋真的好
七星巨片的
家荣家后
穿到零下
二十五度
OK
鞋底防滑吗
肯定防滑
一定防滑的
姐妹们
穿到
轻鞋
七十五度
不打滑
舒服的
Wing妈妈
宝妈
动了穿
三个颜色
都是高颜值
你们先来截图
先来截图
三双都是高颜值
好看的
好吧
究竟颜色
相信我
一定一定要买的颜色
灰色
对
增氧气
很有质感
我先来讲价
如果价格好事
你拍了两三双
没有问题
这个请问大家
有没有杭州姐妹
有
其他城市
我真的不知道
姐妹
但是我们杭州
后面是有数据的
然后我们杭州的话
这个鞋子
万达没商心
但是银探商心了
银探这个鞋
但今天刚刚好
商心五天
他们定价是1399
就1399
但是不可能卖钱多
先向哪天会员
打完折这个鞋是699
一方中小
而且姐妹听到
就是如果有杭州姐妹
直接去杭州
银探看一下
他商心五天时间
699这个价格
他卖出去
姐妹三万两千多
真的卖得非常好
真的是一个大爆款
但姐姐妹明确告诉你
我只不见这双鞋
600多
我不要你的
不要
有量有价
喜欢的姐妹
千篇小一
留小一
看总的姐妹
你先把小一票给我
留小一
可辛苦的
可以票个小一暗示我
好
我说实话姐妹
千百多主不见
要么新款呢
不来准了
要么新款
真实的
有量才有价
你说今天我价格
一定肯定是包你满意
包你满意
或者选怎么直接一点
这个鞋今天我主不见
我八折
七折
五折
我都不要
新款的鞋
我现在减一千
减一千
不是十贯一百
没开玩笑
正品保障加配四
我减一千
要么来一波
这个主不一分
脚买上车
现在开始
倒计十一封
这类同期一千名
现在已经开始几十了
抓紧时间
小一小一
刷起来
对
真的真的很好
而且这位鞋姐妹
你们在来的更高呢
更高做五公分
没有类增高
平稳增高
水平增高
五公分
上脚就一个字
稳
最少稳
他脚感真的是又稳
又软又轻便
而且回弹性很好
我们讲他鞋底
更多的是有韧劲
有弹性
有张力在
他说我这二八经
就是运动鞋的
弄跑步鞋底
讲的是抓地鞋
更强一点
而且一般的
姐妹空心底不要买
空心底
这辆没那么好
你要买这买实心底
实心大底
你放开来
随便怎么传达
不可能塌底
不可能断底
它这辆更扎实
而且我说一句话
姐妹冬天买雪地鞋
一定买防滑的
要么就不买
姐妹听我讲
一般的雪地鞋
你自己看
我跟你讲
根本不防滑
这种鞋
你买到真的时候
姐妹跳
买到手真的完蛋了
太容易摔跤的
这个鞋纹丝不动
很稳
姐妹真是纹丝不动
倾斜75度
有吧
有
姐妹你自己看
没有对比没有伤害
对呀
真的没有对比没有伤害
所以这双鞋
姐妹穿得更放心
穿得更安心
舒服到命妈妈
宝妈
你都能穿的
然后这种鞋
姐妹
我跟你讲
鞋面软
鞋底很软
它是有刃夹在
软的鞋不可能重
一只鞋大概在三颗鸡蛋
一包抽脂不到就了
相当轻便
而且我身高才163
我拿的样鞋尺码是38
姐妹看不出来吗
看不出来
好险脚小
我跟你讲一下
一般的38码的雪地鞋
长什么样子呢
姐妹
我们这边是有的
长这个样子
也是千百度的
你说哪个好看吗
一号年节
哪个显得嚼秀气吗
肯定是他了
而且哪个颜值高吗
一号年节
哪个看着贵吗
肯定是他
我跟你讲
姐妹不看了像
这个鞋子有多夸张
你去
不管去
随便去一个公司
起码办公室的小姐姐也好
很多男生也好
姐妹
起码80%
90%都穿着这种鞋
这种鞋子
姐妹们太难大街了
太常见了
这种NPC
对
NPC穿大
人类NPC穿大
姐妹这种鞋子
要算买了
你要买就买这种鞋子
好吧
它无难大街
知道更好一点
而且这个鞋子
我觉得更加氧气时髦
穿出自己风格
首先不老气
不俗气
不土气
而且不幼稚
这也是我讲
百姓满正
关键点是
姐妹
为什么你要买它
你当做雪地鞋来穿
好看
漂亮
颜值高
然后身为天气暖和
二点之后
没那么冷之后
你这样卷下来穿
姐妹
把它卷下来穿
它可以
你得到一双
加绒加厚的
运动休闲鞋
对呀
好看吧
洋气啊
对也好看的
它这套是真的很好
而且版型很正
它们那种鲨鱼裤
老爹裤
一般那种小脚牛仔裤
威拉裤
都很搭
一鞋两穿的姐妹们
而且这个鞋子
它鞋帮面是一整张软的皮
帮面做真皮牛皮的
而且小牛皮
太牛皮
最后可以抹树贴
所以针对很多姐妹
是脚窄嘛
你稍微可以勒紧一点
然后脚宽的姐妹
你稍微松一点
很舒服的
很舒服
上脚很根
脚不掉杆
然后还是一个
可以当做运动鞋
跑步鞋
登山写来穿都OK的
而且又写的姐妹
前面是加冕加后的
加冕加后卷卷绒
脏了就可以水洗
就拿个软毛
用过来
你不用的
蘸点小苏打
蘸点洗液
轻轻一双
拿个水冲就关键了
而且这么秀枝的版型
姐妹
里面绒真的很厚
它从脚尖到脚后盖
脚底板脚背
三百六十全价绒
它加的是澳洲进口的
极细绒
奥绒
就奥绒
如果说你买过
那种奥绒的大衣
应该都知道
确实不便宜
一件奥绒大衣
现下门的商场专柜
随随便便打完
只要两千八
或是三千二左右
我们的脚
成本很贵
因为奥绒的话
它容子含量高
但是又轻敷又软
而且跟它密
跟它扎实一点
穿到零下二十五多
OK
而且一双好的
加冕加后的雪地鞋
它能做到又保暖
同时它又透气
你的脚是不会闷在里面
不会湿大大捏糊糊的
不会凑你的脚
不会污你的脚
不会湿热
不闷脚
好吗
而且我写的姐妹
它不是什么电商款
不是什么线上装供
姐妹不是的
是实打实的
千百度线下门店
专柜款式
全部自带
千百度线下门店
专柜的防伪标
有的
专柜门店在卖的款
然后这个鞋的姐妹
真的是一鞋两串
对
实打实的
没有累增高
累增高容易崴脚
它是平稳增高五公分
但中间这一块
做了一个足弓支撑
更加支撑感
再怎么久走
不累脚
从供处
它不会空荡荡的
你放心的
都有云飞线
给你发顺风的
正品保障的
加一配色
准备好
上车
好
统计好了吗
我统计好了
这一步呢
准备要去买这个鞋子
姐妹
不浪费时间
你们要什么尺码
辛苦大家吧
尺码你告诉我
留尺码
35码到40码
国标尺码
正码整排
对姐妹
你们在飘尺码
同时
我尽可能快一点
拖这碗颜色
省开架
好
可以吧
男大裙子
可以搭的
卷下来穿
搭配那种
真织年龄裙
不要太温柔
养技
对吧
一闲两穿的
姐妹
鞋地防滑
鞋地有容的
姐妹
脚尖
脚后盖
脚地板
脚背
鞋同类侧
360度加用的
好吧
防滑的很
防滑的
要的姐妹
辛苦大家
你们把尺码
你告诉我
留尺码
我给你推尖颜色
你们飘尺码
我来推尖颜色
可以吧
三个颜色
让我看
好看
然后姐妹
就这颜色
你相信我
这几买
一定买灰色
灰色的颜色
贼时髦
时髦的
她这颜色
首先
她不俗气
不老气
不幼稚
而且关键姐妹
不是那种
特别张扬的颜色
她这颜色
比较低调
但是很有科技感
很有品质感
就很显贵
她是那种
旗简风格的
静奢感
一般只有
不管是买衣服
裤子
鞋子
帮帮也好
但凡带金色感的东西
你不管怎么搭
都显贵
显贵
好吧
而且新年款
是老前锋
这颜色
我给你讲
拍照片
不要太帅
真的
而且任何风格
都加上
黑色大一样
就是一般那种
黑色的语绒
发动搭的
收选
你相信我
一定买灰色
灰色一定
不让你失望
实物图
就有黑色
显贵
灰色如果有
再买黄色
好
黄色的颜色
还是蛮温柔的
真的
如果下面那种
什么的暖色系
你买这个就是黄色
或者你自己买一双
给妹妹
给女儿
带穿
他们在学校
跑操吧
跳操吧
都能穿的
能穿
肯定好看
而且他这颜色
拍照片蛮上镜的
上镜
这颜色
因为它是个亮色系
而且蛮氧气的
然后还有个什么的
卡色
卡色的颜色
就适合给妈妈买一双
给妈妈买一双
这颜色比较赖脏显
他们那种皮夹克
穿的蛮帅气的
但自己买
你想信我
一定要买脸色
三七就买三七
三八就买三八
正把正拍
然后三十七码
加六单
然后三十六码
加三双
三十八码加三双
然后三十五码加三双
然后三十五码加两双
就没了
有尺码呀
不是码就没了
有尺码的
要的没
有尺码
辛苦大家把尺码
你告诉我
但是我统一回
分享姐妹们听好了
34码这个尺码没有
对
34码这个尺码是不做的
34码如果说有需要的姐妹
直接买35码
你回家试试看
好
如果能穿再留下
不能穿解退
我帮你买好运飞险
然后其他尺码就整码正拍
正码正拍
就完事了
三五就买三五
三六就买三六
然后这一波三六三七三八
这三个黄力尺码多加点
可以
刚刚是捡的签
没错
我买神块价
但开价之前我快速点发个券
可以
就确保我们主播间
每个姐妹在领到圈之后呢
等会儿看完价
价格还能再减
价格还能再低
姐妹我说什么
我让你等我都等了这么久
Burnie白的
见我直播间我十块二十五十
一百的券
我都不发
这一波呢我爽快一点
我发一百二的券
一百二十的券
不多啊姐妹们就二十张
我把这个券能放这个位置
好
所有领到圈的姐妹下单
我人手再进一百二
但是有二十张券
领完券我马上开价
可以
准备好了没有
三二一放圈
一百二带回去
方速量不多
拼收缩
对真我只新领到手
领圈下单再进一百二
领圈下单再进一百二收到鞋
一百二了
对新准姐妹刚来说不见
没有领到圈的姐妹先去领圈
价格真的不一样
姐妹不要买贵啊
真的不要买贵
如果收五块钱
十块钱我就不收了
一百二的大额圈
一百二十
这一块应该发甩了
看到新领到手领完就没了
真的是相抢一百二
一百二十
先领到手价格不一样的
尽可能劝多发一点
然后这个鞋
如果大家有任何问题都可以问
没有问题
我要上车了
但是我只讲一句话
讲完上车啊
这双鞋子今天晚上呢
七点钟之前
这双鞋整个线上
我们从来没卖过
没进过
就所有今天拍下姐妹
你们是第一批直螃蟹的人
对
而且真的姐妹不开玩笑
你抢的库存是手批库存
手批
就质量更好
而且确实发货真的很快
就越早拍下
你的订单越靠前
真的发货更快一点
所以特别着急
可以吧
而且全手工的
加荣加后的牛皮的雪地靴
不单单是一双雪地靴
你当做雪地靴来穿OK
OK的
选下来
当做加荣加后的
运动修行人来穿都OK
没问题
一鞋两穿
然后这个鞋子是实大实的
我给你看一下
把鞋垫翻起来
是实大实的千百度
庄柜门店款式
全部在线下门店庄柜的防卫标
对呀
线下门店庄柜同款在卖
不是什么电商款
正品保障夹
这个鞋垫翻起来
都有运飞鞋
让你发生风
这个鞋你收到后你随便试
你觉得好
你暂留
你不喜欢解退
运飞鞋我都帮你承担
因为千百度准备做生意不做事
要的是回头客
纠结颜色
买灰色
正马张拍
全部都有运飞鞋
一花两千
五秒百价
到几时
五四三二一
你要在眼里面
到时候这样
二九七二
我们根据什么
正马准备
卡马拍到一半就赔了
正马就在我们运飞鞋
到时候这样这样
二九九
白身七零五里游
预备写
射牧波游
价一褪色
一二点街二九九
我们三个颜色
都很好看
有一方实际拍不到
灰色就可以了
灰色
今天本来
现状级现状色
我们的黄色和cosl
也是很好看的
一二点街二九九
限于了
平后说
太晚不加单不得了
我们更可以给它做什么
5公分的更高
上脚
显高
显瘦
一二点街二九九
我们今天拍下的七零五里游
预备写都是有的
社会保障
回卖金一二点街二九九
我们今天拍下的
还是我们国内一线女钱品牌
千百多
对 这个价什么呢
这个价格真的非常香
姐妹 我跟你讲
你买的不是白牌三牌
你买的是国内一线女钱品牌千百多
所以真的千百多
我们是带今年做了二十九年女钱
而且我问大家
有没有杭州姐妹
就真的其他城市
我是不知道
那是我们杭州这边是有数据的
然后我们杭州这个鞋
万达没上行
那是银开
如果有杭州姐妹
折讯杭州银开看一下
他这个鞋线下门专柜
上行五天
打完
不打就是1399
打完就是699
一封那么少
而且上行五天时间
699这个价格
这双鞋线下门专柜卖出去
三万两千多双
真的卖得非常好
是个大爆款
而且你要知道
姐妹听到
线下门专柜人家买鞋
是看中这个鞋之后
要上脚试穿
觉得好看
舒服合适
觉得值这个价600都去买的
但现在600都没要你的
姐妹 我知道我什么价
一号人就刷新买
怎么签个价
到手价格姐妹买299
200多这个价格
你买它真的非常值得你去买
值
就知道为什么这么讲
有没有劳法在
我真的就讲一句话姐妹
真的是骗人专不了钱
不骗大家
我们千百多呢
夏天一双拖鞋都299
一双帆布鞋
全不间打完就都299
但今天同样的价格299
你买的不是拖鞋
买的不是帆布鞋
你买的是全手工的
加荣加厚的
姐妹听到牛皮的雪地轩
到手加个299
这张真的好
里面这么厚
她从脚尖到脚火杆
脚底板脚背300
就是全家绒
她家的是澳洲进口的极细绒
澳绒成本很贵
如果说你们买过那种
澳绒大衣应该都知道
最后两单
一间普通的澳绒大衣
打完这应该是2200左右
稍微好一点
应该3000多块鞋
然后这个鞋是澳洲进口的极细绒
绒大衣巨高
穿到零下15多
OK的
好吧
零下20多
OK的
她这个鞋子姐妹听到
她要比那种羊毛贵得多
澳洲进口的极细绒
澳绒的成本更贵一点
好吧
穿到零下25多
OK的
两个鞋子姐妹
而且是一鞋两穿
她不单单是一双雪地雪地穿
你当做雪地雪地穿
好看吧
好看
然后稍微天气暖和一点
没有那么冷之后
把它卷下来
你得到一双加荣加厚的运动休闲鞋
真的
这个鞋子姐妹你收到货
你随便试
你不要光看
你收到货你随便试
你觉得好
你再留你不喜欢解退
就要不要留下决定权在你手中
但是运飞行我都帮你们
好
反正我能保证的是
直播间所见你所得
而且姐妹不是什么电商款
他就写的是十二八金
千百度门店专柜在卖的款式
专柜同款
而且全部带千百度的防卫标
这点是能给到你看的
看清楚了
里面全部带千百度防卫标
这个是真的好的
而且鞋子也加荣加厚
一号人间刷新牌
200多块钱
就几颜色
买灰色
灰色无主推
震荡震荡震荡好
而且百姓又震
穿的又震荡震荡了
没有了
欺乱你们收到货
真的姐妹我不开玩笑
这个鞋子你越早拍下
你的订单越靠前
姐妹你越早拍下
发货真的越快
因为这个鞋子今天之前
从来没卖过
38码是有的叮叮
你们正码这块
清鞋差不多75度之有吧
有
不打滑的
不打滑
纹丝不动的
舒服的
穿的更放心
穿的更安心
不打滑
鞋底软
但是它更多的是有韧劲儿在
就可以当做运动鞋来穿的OK
可以吧姐妹
韧劲儿在有弹性有张力
有韧劲儿在
而且鞋底有防滑
鞋帮面是一整张软的皮
帮面做真皮牛皮的
而且小牛皮
你们我家脚宽的姐妹
你稍微松一点
这个魔术天
然后脚瘦的姐妹
你稍微热得紧一点
上脚横跟脚
平时跑个步啊
三个弯
六个弯啊姐妹跳
爬个下动了穿
能穿
爬下动了穿的
有没有戴着服
8个姐妹戴着服
还有8个姐妹服
那这8个姐妹如果说大家
你们刚来直播间
你们纠结什么告诉我
好姐妹如果说大家有问题都可以问
可以
是不是纠结颜色
没有紫色就是灰色
这是灰色
首选灰色
然后你先看三个颜色都好看
三双都是高颜值
好吧
但姐妹跳
我的主推色肯定是灰色
然后这两双
我们给你讲一下怎么卖
好
这颜色黄色
黄色更加清爽干净
然后这颜色适合年纪偏小的姐妹去买
你自己买一双
给妹妹给女儿带一双
在学校跑船
跳骚动的船
然后自己买的话是蛮显年轻的
对
然后这颜色姐妹就是亮色系
拍照片好看
叫黄色
黄色的话姐妹如果有的话
再买卡色
可以
卡色的颜色比较成熟稳重一点
给妈妈买一双肯定好看的
好看的
还是蛮帅气蛮有调性的
更高做5公分
没有特别高的
就恨天高
平稳增高5公分
上脚又稳
又带一丢丢的足
足弓之身
可以把板型蛮正的
然后自己买
你相信我买灰色
灰色这颜色呢
首先不温暖大肩
然后不俗气
不老气也不幼稚
这颜色不张扬
它是比较低调一点
但是很显贵
很有品质感对吧
而且我觉得这个灰色呢
你卷下来之后
它也是好看的
好看
对
不管是浅色还是深色的衣服
你就买灰色
因为灰色就是中型色
深色浅色
它都能搭
搭起来一起好看
选下来穿姐妹
你就得到一双
家人人家后的
运动休闲鞋了
对呀
对吧
我跟你讲
你卷下来穿
搭个对对外
搭个鲨鱼裤
搭个卫衣
不要太帅
帅气
搭个那种
鲨鱼裤
又显腿长
又有休闲感
又有松弛感
真的姐妹
这个鞋子真的好看
一鞋两穿
这样立起来穿好看
好看
选下来穿更好看
你们随便选
家人人家后
我穿到零下25多OK
单单是一双雪地靴
纠结颜色
满灰色
你相信我真的贼时髦
但是很多新粉刚来
新粉姐妹刚来主播间
如果没有领导圈
先领圈吧
姐妹不要买贵
120的圈
不多姐妹就10多张
我把这个圈放这个位置
所有领导圈的姐妹下单
我人手再捡120
但就10双圈
领完圈
马上开价
32info圈
120下来圈
它是那么多
对这个位置先领导手
领圈下单再捡120
对新粉姐妹刚来主播间
如果说没有领导圈
那姐妹先须领圈
价格真的不一样
姐妹不要买贵
如果说5块钱10块钱
我就不说了
120块才能大领圈
这一块应该发甩了
看到新领领完就没了
下上120
新把圈领导圈
然后这个鞋
很多姐妹真的是着急要穿的
对
因为现在全国各地大降温
对吧
这个鞋子不开玩笑
今天晚上7点钟之前
这双鞋呢
整个线上从来没卖过
但先想明天专柜载上行
专柜的话
我们好像都是银太上行才5天
然后他们打完9周是卖的699
反正我觉得699肯定不要你的
这还是包你买的
都有云飞显
今天下单你越早拍下
你的订单越靠前
你们是第一批示范线
然后发货越快
对
全手工的家人家后的牛皮的雪鸡圈
都有云飞显给你发神风
究竟颜色买灰色
291号连接
正马转牌
5明天改假
倒计师
1 3 2 1
对这量真的好
西西姐妹更高做5公分
平稳增高是5公分
而且鞋底它是有弹性
有韧脚有张力在
鞋面和鞋底是全软的
软了
帮帮硬的款式
姐妹真的是没有对比没有伤害
一般的雪鸡圈长什么样子
一般雪鸡圈长这个样子
确实
你说好看吗
还行
太多人穿了
真的姐妹太多人穿了
就感觉整个办公室
小时女生啊
童年纪的姐妹跳
差不多90%
都买这种雪鸡圈
就是有些太难的姐妹太多小
我说实话
你要买就买它
这鞋子更加氧气时髦一点
真的姐妹
你自己看哪个显贵吗
1号的姐姐
哪个高级一点吗
哪个显得矫秀去吗
还是1号的姐姐
你要买就买它
真的更加氧气时髦
防滑的姐妹一定是防滑
冬天如果说鞋子不防滑不要买
好吧你自己看
七鞋75度是有吧
有
不打滑的
我跟讲一般的雪地鞋
你放上去就滑下来了
姐妹自己看
放上去
同样的气血度啊
它不打滑的
纹丝不动的姐妹跳
这鞋你放心
穿到零下25度OK
舒服到孕妈妈保妈都能穿
你起码穿得更放心吧
穿得更安心
鞋帮面是一整张软的皮的
帮面做真皮牛皮的
1号两件刷鞋牌
咱们先看一下
到手加个是299
而且这个鞋刚刚说过了姐妹
你满回家
你不要单单当做一双雪地鞋来穿
可以吧
它可以当做雪地鞋来穿
也可以把它卷下来之后
当做一双家人家后的
休闲运动鞋来穿都OK
这二八景是一鞋来穿的
我跟你讲姐妹
它卷下来穿得很好看
好看
你当个对对外
当个鲨鱼裤
当那种卫衣
我给他怎样气的
好吧
而且你这个鞋子
搭配那种大衣啊
羽毛粉就很显贵
而且人家一看就照不便宜的
好吧
1号人家刷芯片啊
到手加个200多
而且我真的说句实话
我问一下大家有没有老法在
有的
我就讲一句话姐妹
真的是骗人专了钱
我骗大家
我们千百多呢
夏天一双拖鞋
直播间打完折斗299
一双帆布鞋
那今天同样价格299
你买的不是拖鞋
买的不是帆布鞋
买的是全手工的佳容
加后的牛皮的雪地鞋
它三两百多
真的很强
然后里面的毛毛
姐妹条在里面
从脚尖到脚后杆
脚底板脚背
360的全佳容
他家的是澳洲进口的极细容
就姐妹如果说澳容
你们买过那种澳容大衣
你应该都知道
一般澳容的大衣
稍微品质好一点
先想把你专柜打完折
应该在3200左右
有的
因为澳容的话
它更加细腻一点
就更加贴合你的皮肤
更加柔软细腻
更加密
更加扎实一点
穿到零下25度
OK
而且一双好的
加绒加后的休闲鞋
它能做到又保暖
同时来又透气
你的脚是不不闷在里面
不过黏搭搭搭似乎的
不过面里的脚
究竟颜色
买灰色
买灰色小颜
就买灰色
灰色跟它氧气十毛一点
而且姐妹千百多金标
一个季度三个月
它只做一双
这边金标款式
你们放心买吧
金标款你收到会儿
你随便试
如果这个鞋子
你觉得它没有七八百块钱
你只能退回来
因为飞行我全部帮你承担
而且千百多金标买回家
还不好穿的话
那千百多其他鞋不用买了
我跟你讲
其他的款式还没有金标
就质感好呢
你要买就买金标
这个是真的好
看的进墨都找的
而且有没有脚宽的
脚宽的大脚骨
脚背高姐妹
稍微松一点
然后脚瘦的姐妹
脚窄的姐妹
你可以稍微勒紧一点
好吧
这个鞋子是正二八件的
那种运动鞋的
运动型的那种什么雪地靴
可以平时三个步啊
六个弯啊
爬个山啊
都能穿的
跳舞啊
跳操都能穿的
很方便很薄的
而且鞋底巨防滑
没错
刚刚坐的是五公分
上脚很稳
这个鞋子
为什么今天我是非常突进去买
因为这个鞋子
今天晚上七点钟之前
这张鞋整个线上
从来没卖过
对
所以确实今天下单
发货真的很快
因为你要知道
我们准备是排单发货
姐妹如果是后面卖的多了
需求大了
加班将来大货
大货要等很久
要买就买手批
手批的质量更好
而且真的发货更快
全部都有运飞鞋
有了
我希望你放心冲
有没有应该支付
没有了
这么给力啊
我看到很多新粉刚来
正品吗
姐妹你放一百个新
正品保障加一倍四
加一倍四
而且你自己看一下
我把这个鞋子
你扒起来看一下
它是全部自带千百度
线下门店专柜的防卫标的
有了
是石打蛇的千百度专柜
门店同款专柜在卖的
不是什么电商款
不是的姐妹
就是石打蛇的千百度
门店专柜在卖的款
然后我不知道你们什么程式
反正我们杭州
这个鞋子已经太相信了
才相信五天
他们不打折是一千多块钱
打完折
这个鞋子就是699
已经很香了
因为人家质感摆了这
但今天六百多门要
它不是紫色
是灰色
首选买灰色
可以吗
怎么都在问紫色
首选买灰色
好吧就是密波的
然后它是一鞋两串
卷下来当中那种家人家后的休闲
运动学的全都OK
这辆真的好
倒数这个两百多
你喜欢你放心吧
有没有带支付
没有了
那我首先问起大家
有没有新粉姐妹喜欢包
有的
如果有新粉姐妹喜欢包
那辛苦大家
你们把送资票给我
我们来送包
如果是几块新东西
对今年新款
这双鞋子
今天晚上
姐妹今天晚上
7点钟之前
这双鞋整个线上
从来没有卖过
没见过的
真的姐妹
不是什么过季打折
轻仓款不可能的
新款的
真的有量才有这个价
如果说直播间
我今天卖一双
卖两双
卖五双
不可能这个价格
好吧有量才有价
热情度越高
你放心价格包你满意的
这个包喜欢吧
喜欢
这个包包姐妹
我讲真的好
是防水防油防污的
羽绒托特包
他这个包包的话姐妹
容量很大
正常去公司啊
去单位那种大的保温杯啊
小披肩的小毛毯
小外套装下
现下门店单独卖是299一个
对
婚人是买了2000送个包
现在我只送不卖
姐妹没听错
只送不卖
后台统结束
后台业家
我还是那句话姐妹
不管你买不买些
不论是新法老法也好
只要是什么这个包
走上角复到参与
这个包呢今天晚上
我给大家准备的是六七百个
对
说说法的主要件
真是人人都有机会
有机会多参与
多多中奖
而且姐妹我是每一天
每一步都发
所以姐妹你不要觉得不好意思啊
你可以每一天
每一步都来参与
你说我们两三个真的
手拿把掐撒撒水
没问题的
但是很多新粉刚来主播间
不知道怎么参与复带
那叫小哥加温一点
好
看过来啊
对我们教大一下
我们参议一下我们复带啊
我们中奖心理关注
让我们都可以去参议一下我们复带啊
复带多多参与
多多中奖
我们主播间人数不多
中奖之力很高的
喜欢的宝贝
是没问题的
某端章
新领关注
再次参与
复带参与一下
愿复带开奖了
没中奖
没关系
没后台交易再画一个也没问题
对姐妹俩走上的复带参与一下
参与
然后这双鞋呢
为什么今天我这么主播的姐妹真的不配大家
这双鞋在今天晚上七点钟之前
这双鞋整个线上
我们主播间从来没卖过
就所有今天拍下姐妹真的恭喜大家
你们是第一批是房线的人
而且你抢到的是首批构存
确实质量更好
而且发货更快
全手工的姐妹不是那种胶水鞋
不是胶粘鞋
不是机器鞋
这样把你全手工的家容家后的牛皮的雪地鞋
而且它不单单是一双雪地鞋
你卷下来
当作一双家容家后的姐妹跳
家容家后的什么的
运动休息间来穿
都OK
他把姐妹们一写两穿大
真的真的很好
把心右正穿电要久
穿个四五年没有任何一定有问题
好吧
他都写了一共三个颜色
三双都是高颜值
姐妹你们先来截图
你们先来截图
因为每个姐妹风格不一样
贼氧气
我面讲这颜色首先不老气
不俗气
也不幼稚
这颜色贼有质感
而且很显贵
版型蛮正的
然后我先来讲价
如果价格合适的话
姐妹你拍两三双没问题
然后姐妹这个鞋子
它不是电商款
鲜小白天专柜通货在卖的
然后我不知道你们什么城市
反正有没有杭州姐妹
有的
我把杭州这个鞋姐妹跳
万达没上心
但是银太上心了
银太这个鞋带今天才上心五天
他们定价是1399
就1399
但是不可能卖钱多
鲜小白天会员打完
这个鞋是699
一分都不小
而且你要知道
鲜小白天专柜
上心五天时间
699这个价格
他这双鞋卖出去
32000多张
确实
真的卖得非常好
是个大爆款
而且鲜小白天专柜人家买鞋
是看中这个鞋之后
要上脚试穿
没错
觉得好看
舒服合适
觉得值这个价
600多去买的
但是600多连讯告示
我不要你的
喜欢的姐妹先偏小一
刘小一
看中的姐妹
其实你可以偏个小一
暗示我
我说实话姐妹千百多主播间
要么新款不拿准备卖
要么新款件是拿准备卖
有量才有价
苏金我价格一定肯定
帮你满意
不都选怎么直接一点
这个鞋今天我主播间
我八折七折五折
我都不要
新款的鞋我上来减一千
减一千
不是10块100
没开玩笑
真评保障夹来配四
我减一千
要不来一波
这个主播一分都夹完上车
现在开始倒计许一公
这得统计一千名
现在你开始计时了
撞起来
小一小一
说起来
对是正马正拍
平时运动其实你买多就买的
三五就买三五
三六就买三六
不用刻意拍的
然后防滑吗
肯定一定防滑的
我们讲雪地圈
如果冬天人家卖你不防滑的
那太缺德了
因为冬天姐妹不开玩笑
人的骨头是脆的冬天
然后这个时候你买一双
不防滑的雪地圈
你买回家
太容易
你刷一张容易骨折的
所以这点还是蛮关键的
姐妹跳不开玩笑
没有任何胶水啊
这个板子上你自己看
这倾斜75度水有吧
有的
姐妹这倾斜75度水有吧
有
手指头没给你挡住了
姐妹自己看
倾斜75度水有的
然后这个鞋子不打滑
然后姐妹同样的是雪地圈
你自己看
姐妹跳同样雪地圈
人家稍微坡度有一点
它就容易打滑了
对呀
你这时候你肯定不要买的
你要买就买它
我给你讲抓地力很强的
很稳的
抓地力很强的姐妹
舒服到运妈妈
宝妈
真的是放心安心拍
它真的是纹丝不动的
这个鞋你放心的
而且它鞋底是软的
它是有弹性
有张力
有刃尖在
然后鞋底它是跟它轻垫眼
一般软的鞋不可能中
一只鞋那个在
三颗鸡蛋
一包抽脂不倒中了
而且更高做5公分
没有雷增高
平板增高是5公分
因为雷增高
我还讲嘛
它上脚真的就一个字
非常稳
它讲的是又稳又软又轻
又轻微
而且回弹性很好
而且关键姐妹
我身高踩163
我拿的样子尺码是38
姐妹看不出来
看不出来
真的也是没有对比没有伤害
一般的选你学38
讲什么样子
那姐妹长这个样子
你说好看吗
姐妹感觉太多人穿了
姐妹太多人穿了
就感觉市面上
100个人一年
不说100个吧
90个不穿的
你穿出去也太难打劫了
重情你不要再买了
人家几十块钱买的
你要买就买它
好
没有对比没有伤害
姐妹你觉得哪个钱脚小
一号连结
哪个想的脚秀起
哪个颜值高嘛
但是一号连结
肯定是他呀
重情你不要再买太险抛了
很胖
而且问一下大家
直播间有没有小个子女生
有的
特别是小个子女生
你本来个头小小的
瘦瘦的
让你再穿一个重鞋子
太险脚大了
你要买就买它
这鞋质感特别好
因为讲姐妹
她不是羊毛
但是要比羊毛质感好得多
太头鞋子
我妈妈给你讲清楚
等我一下下
她这个鞋姐妹
震到震得好
版型更震好
细心往里面说的
脚宽的大脚骨
脚背高都能穿的
它不帮你的脚
而且脚背高
这个地方它不会看你的脚背
鞋帮面是一整张软的皮带
帮面做真皮牛皮
并且是小牛皮
太牛皮
皮带更加软一点
它是个魔术贴
然后如果脚宽的姐妹
你稍微松一点
脚瘦完
脚背薄的姐妹
你稍微得紧一点
可以当做跑步鞋
运动鞋
跳舞鞋来穿都OK
平时三个步
六个弯二
爬个山洞的穿
刚高做五公分的
然后这个鞋姐妹
前面是加绒
加厚的卷卷绒
然后卷卷绒
可以水洗
脏了之后
拿个软毛刷
用过两双你不用的
加点小苏打
加点洗衣液
轻轻一双的水
冲就干净了
好吧
晒干之后它也不会成团结块
拿手拍一拍
依旧很烹的
版型蛮正的
然后姐妹侧面是没有拉念
它是一个什么的
就是鸡蛋设计
对
然后姐妹是千百度金标
金标款式
如果说你们买回家
千百度的金标
其他我们知道
千百度金标款式
是千百度的门面款
它能代表千百度
如果千百度金标
买回家不好穿的话
那千百度其他鞋不用买了
好吧
而且这么羞耻的版型
姐妹它能关键一鞋两穿
对
怎么穿呢
它不单单是一双雪地鞋
姐妹想去东北哈尔滨
这样立起来穿
好看吧
好看
然后在室内有通调
有暖气的情况下把它卷下来
天气时候暖和一点
把它卷下来
当做一双佳容加厚的
休闲运动鞋来穿
你都OK
OK的
你这样穿好看吗
好看的
因为你的贼氧气的
大部分那种西裤
大部分那种卫衣卫裤
都很帅气
张大发景姐妹们是一鞋两穿
对
两种穿法
我跟你讲这两个鞋真的好
好吧
真的几个鞋子
它这么羞制的版型
里面绒很厚
它从脚尖到脚后竿
脚底板脚背
三百六十多全家绒
对
它价格是澳洲进口的机型
我记得澳容啊
我跟你讲
大家如果说
你们买过
平时买过澳容的大衣
应该都知道
一件稍微好一点的澳容的大衣
价格应该打完
就是西下面专柜
打完就应该在2700
2800左右
澳容成本很贵的
因为它
我跟你讲
跟它贴近皮肤一样
它跟它轻肤一点
而且跟它密
跟它细
跟它扎实
穿到零下25度
OK的
所以这个鞋子
保暖型
抗动型蛮好的
然后板型很正
而且一双好的
家绒家后的雪地靴
它能做到
又保暖
同时又透气
你的脚不会闷在里面
不会湿达达捏乎乎的
加上是更干爽
板型蛮真的
都有云飞险
跟你发顺风
正平板加倍
全手工的家绒家后的雪地靴
牛皮的雪地靴
而且卷下来
当做那种什么的
运动休息一些的
穿都OK的
好了
准备好上车
统计好了吗
这一波呢
准备要去买东西的姐妹
你们要什么尺码
辛苦大家吧
尺码你告诉我
35码到40码
国标尺码
正码正拍
对姐妹你们在飘尺码
给我同时
我尽可能快点拖这碗颜色
马上看价
好吧
太阳目三的颜色
三双都好看
好看
先来截图
究竟颜色一定要闷的颜色
肯定是灰色
这颜色首先不幼稚
不花哨
不老气
不土气
不俗气
不惨烈
这颜色它比较低调点
很有腔调
它是那种极简风格的静手感
没错
经典款是老前锋
不看我一下这颜色不难的尖
一般市面上的雪地靴呢
都是这两个颜色
对
因为再加上黑色对吧
你要买就买银色
可以
真的姐妹干显年轻
很有科技那种什么品质感
然后这颜色姐妹
人家一眼看过来就感觉
哇塞这个女神
为什么穿的雪地靴跟我不一样
她们还在穿这种
穿这种的姐妹
就感觉这个女神很懂货
很会买东西
品味眼光真的很好
所以平时爱穿搭
精致的珠珠女孩
平时爱搭配的姐妹
就买这个灰色
灰色贼显贵
洋气的
手选灰
灰色如果有
再买黄色
黄色这颜色呢
给妹妹给女儿带霜
在学校跑艘吗
跳藏能穿的
这是个亮色气
拍照片满上镜
满简明的
肯定一定是防滑的
一定防滑
你相信我
还有个喀色
喀色这颜色的姐妹
比较成熟稳重一点
给妈妈带霜
都OK的
让Jason比较帅气一点
可以详细一下
但首选还是一定一定
我们灰色
好吧你自己看
防滑的很
防滑
没有任何教学
你自己看
防滑的很
穩稳的
穿到临下25多
舒服到命妈妈
保妈都能穿
37码这么多
等我一下啊
我看一下
37码这一波加11单
然后38码加6双
36码加4双
然后35码加4单
40码加2双
要的没
要的姐妹辛苦大家吧
你告诉我
但是我抢尿烟姐姐
姐妹听我讲
34码这个10码是没有
对
34码如果说有需要的姐妹
可以买个35的
我再试一下
如果能穿再留下
不能穿解退
其他10码就整码整排
36加
就买36
37就买37
整码整排就晚上了
然后这一波363738
这三个环境10码都加了点
好
我马上开价
但开价之前
我快锁定发个券
就去吧我们主播间
每个姐妹在领到券之后
都要看完价格还能再减
价格还能再低
好了
姐妹我说什么
我让你等我
我都等了这么久
不让你白胆
今天我主播间
我10块20
100的券
我都不发
我爽快一点
我发120的券
不多姐妹就20张
我把这个券放这个位置
所有领导圈的姐妹
下单我人手
再减120
但就20张券
领完券我马上开价
好
准备好了没有
321发券
对
这个位置先领导手
领圈下单再减120
对新粉姐妹
刚来主播间
没有领导圈的姐妹
先去领圈
价格真的不一样
今天不要买贵
真的不要买贵
如果是5块钱10块钱
我就不收了
120的大额圈
这一款应该发甩了
看到先领领完就没了
真是香肠120
哈尔滨能穿吗
哈尔滨当然能穿
当然能穿
他能穿到零下25度
他也不会动你的脚
对
好了
而且你稍微天气暖和一点
卷下来当做一个什么
家人家后的休闲运动鞋
穿都OK
可以的
一鞋两穿的鞋型
千百度的金标
金标款式
看中金标的你放心买吧
好
而且鞋底防滑那么的很
上角更加稳一点
全都拧到了
那我上车了
但是我讲了一点
姐妹不骗大家
这双鞋子今天晚上7点钟之前
这个鞋子整个线上
我们从来没卖过
就所有今天拍下
恭喜大家
你们是第一批十方系列人
而且你抢的都是手屁股酸
手屁
为什么手屁股酸
我要抢尿下
因为手屁的鞋子
不仅它质量更好
而且确实真的发货很快
我甚至能做到鞋下门
那些商场真会直发的
很多姐妹特别着急要穿鞋子
赶紧重
全手屁的加绒加厚的
这边又讲牛皮的雪梨轩
全部都有云飞鞋
给你发顺风的
纠结颜色
买灰色
正马正拍
灰色无主推
苗球一号鞋子
五面百架
倒计师
五、四、三、二、一
面对一、一、大手机
二、九、七、二
五根据是什么
正马、准排
卡马、牌的一马就可以了
这位舅长一号鞋
倒水的叫
二、九、七、五
白身705里游
预备写
圣母包游
一、二、一、四
一、二、一、二、一、二、九
我们上个颜色都很好看
一、二、一跑直接拍摸的灰色就可以了
灰色
仙地摆倒
显高精、仙大车
我们黄色和咖色
也是很好看的
一、二、一、二、一、二、一、二、一、二、九
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
请不吝点赞 打赏支持明镜与点点栏目
一般的深色系浅色系都能搭
打赏大衣啊羽绒服啊
一般弄什么的稍微贴心暖和一点
大哥家绒家后的卫衣啊棒球服啊都能搭的
这段真的好不挑任何色彩搭配
可以吗什么颜色都喝得住
家绒家后大面鞋
好吧他从脚尖到脚后盖脚底板脚背
360度全家绒
他家的是澳洲进口的极细绒
我们讲澳绒成本很贵
但凡是你们买过那种澳绒大衣
不开玩笑姐妹
先想吧你随便去买一件澳绒的大衣
人家打完折之后应该是稍微好一点
打完折应该是2700 2800左右
应该是澳洲进口的极细绒
我跟你讲又轻浮又柔软又透气
这感又好
很好
哎这个
这个屏幕怎么回事
哎
完蛋了
有了有了有
下面一大跳
姐妹你喜欢你放心吧
到时候这要是299
这要是真的好
而且姐妹都有运飞险给你发神风的防滑的
我给你讲冬天买雪地靴一定防滑
我给你讲姐妹
呃
不管是雪地靴
他们祖国到底说防滑滑
一定要测试一下
你自己看
倾斜的这个时候都不打滑
不打滑
75度是有
然后姐妹一般的雪地靴长什么样子呢
长这个样子
对
对吧
你自己看一下
同样是倾斜啊姐妹
你自己看
他慢慢往下滑的
去手啊
这个姐姐姐们纹丝不动
很稳
纹丝不动哦
舒服到运妈妈宝妈都能穿
能穿
好吧
一般住戏看着防滑
没什么用
姐妹没什么用
要买这般这种雪地
好吧
巨防滑的
喀瑟看一下
喀瑟给你看一下
它是蛮氧气的
有
还有八个姐妹在支付啊
还有八个姐妹
对啊
这八个姐妹
如果说新粉姐妹
刚来直播间
你们纠结什么
告诉我
好
都有问题啊
纠结颜色
呃
我先你解个图
可以
三个颜色都好看
好看的
好看
纠结颜色
一定要买那颜色
肯定是灰色
对
因为这颜色是个中型色
一般的深色系
浅色系
都很大
这颜色是个阳气时髦
我给它涮起一点
呃
灰色如果有的话
再买黄色
好
黄色这颜色
是个暖色系点
对
让你博家拍照片
跟他上镜一点
上镜了
你自己买的时候
给妹妹
给女儿带
什么学校跑操
跳操都很穿
这颜色蛮有质感的
还有个喀瑟
喀瑟这颜色
比较成熟稳重一点
对
就想要弄什么呢
就是简简单单的
你就买
咖瑟
好
但首选自己买
一定买灰色
可以
灰色首先不难打尖
因为市面上的雪地鞋
大部分都重要的样子
对吧
重要的雪地鞋
我跟你讲
看没什么可买的
姐妹
没什么可买的
如果说你平时上班的话
起码办公室
十个姐妹
十个人穿重鞋子
你要买就买它
又氧气又时髦
而且很多正式场合同的穿
当然起来跟它氧气时髦一点
刚刚坐五公分
上脚很稳
前地又防滑
全手工的
加荣加厚的姐妹
加荣加厚的雪地鞋
牛皮的雪地鞋
可以卷下来
当做加荣加厚的
一般的休闲运动学的传途OK
可以的
前地防滑
又轻便又软
就是这么一波
那新粉姐妹
刚来主播间
没有领导圈先领圈
不要买贵
120的圈
不动啊
就十多张
我把这个圈放这个位置
所有领导圈的姐妹
下单我人手
再进120
但就十多张圈
领完均五码
全块价
好
321发圈
120大额圈
发出两不动
平手说
对这个我执行领导圈
领圈下单
再进120
收到呀
对新粉姐妹
刚来主播间
没有领导圈的姐妹
先去领圈
价格真的不一样
姐妹不要买贵
如果说五块钱
十块钱
我就不说了
120的大额圈
120米
最快应该发爽了
看到先领
领完就没了
相差120
120米
对先把圈领导圈
价格不一样
然后这个鞋
如果大家有任何问题
都可以问
没有问题
我就要开价格了
好吧
根高做五公分
平板增高五公分
不重
上脚很轻
很软
而且很根脚
软的鞋不可能重的
鞋底巨防滑
然后这个鞋呢
很多鞋妹着急要穿
因为这双鞋子
不开玩笑
线下门店才上新五天
专柜同款自卖的
然后全部带千百多多防卫标
然后这个鞋呢
今天之前
今天晚上七点钟之前
这双鞋呢
我们整个线上
从来没卖过
就所有今天拍下姐妹
你越早拍下
你的订单越靠前
你们是第一批式防径的人
交干贼舒服
而且发货真的很快
全手工的家荣家后的
牛皮的雪地圈
纠结色
满灰色
这马整排都有云飞鞋
有了
1号呢
接五名改假
倒计师
1 3 2 1
你要得用一
到手机
2 9 7
对
真的好
我跟一下鞋底很软
它是更多的是有刃角
有弹性
有张力
有刃角
交干特别舒服
而且我跟一下姐妹
这个鞋子
给你看一下
我把这个鞋垫
给你扒起来看一下
它里面全是千百度的防卫标
好吧
实大实的专柜门店款式
如果一般的线上款式
没有这个千百度碎标的
好吧
你喜欢你放心买
我跟一下电商款不要买
你要买就买专柜款式
线下门店专柜
人家卖的可好了
姐妹
线下门店
我不知道你们是什么城市
其他城市我不知道
但是我们杭州后面是有数据的
后代是有数据的
我们杭州银泰
这个鞋卖的很好
上星五天时间
打完折卖699
我跟你讲
这个鞋子打完折卖699
是个很香的价格
因为线下门店
姐妹
一般这种款式
应该卖到差不多八九百
但现在八九百都没要
姐妹
线下门店打完
就是六九九
一分那么少
而且上星五天时间
六九九
卖出去三万两千多双
那现在六百都没要
所以姐妹
线下门店买回家一双
我直播间带回家两双
还有多的
今天我说说
这个鞋子本来说定的是
拿到线上直播间
减个差不多
两三百块钱
足够了
应该是差不多
三八九三六九左右
但这三八九三六九都没要
是直接破了三百多个价
给到你二九九
二九九
对你喜欢你放心吧
因为确实觉得
这个价格争取过来的
不是每天都有
我们千百度夏天
一双拖鞋都二九九
一双帆布鞋
直播间打完
就二九九
但这同样价格二九九
你买的不是拖鞋
买的不是帆布鞋
你买的是全手工的
家荣家后的
牛皮的雪地靴
到手机上二九九
不需要拍大小耳朵
姐妹正码正拍
三五就买三五
三六就买三六
整码正拍
然后究竟颜色
颜色买正确
究竟颜色买灰色
然后究竟颜色
你说到货之后
你买回家
不要单单当做
一双雪地靴来穿
这样雪地靴好看吗
好看的
当做雪地靴来穿
OK
然后姐妹生活天气
暖和一点之后
卷下来
姐妹像当做一双
家荣家后的
运动休息先来穿
也好看
姐妹也好看的
好看
卷下来穿
他连我的西装裤都很大
卫衣卫裤
更不用说了
大个对对碗
大个沙鱼裤也好看
真的是一写两穿的
然后小鹿66姐妹
听我讲
36.5的话
买37码
对你这种尺码
36.5买37
卡了半码的
5的你都往大排
然后其他尺码就整码
整排
三六
三尺
尺码标准
整排
都有云飞险
跟你发射风
你们喜欢你放心买
就几颜色买
灰色
去今天下单发货更快
线下门店商场真会直发
对
全手工的家人家后
穿到零下二十多OK
OK的
而且姐妹跳
还有一个月
就要跨年了
就2025年了
姐妹跳
还有两个月就要过年了
没错
所以姐妹跳
不管是南方还是北方姐妹
还是准备去
哈尔滨女优的姐妹
赶紧抽
对
雪地雪干买起来了
而且还可以一写两穿的
就加来当做家人家后的姐妹跳
弄什么的
就休闲来穿都OK的
OK的
这张真的好
看得见摩托脚的
颜值高
版型很正
脚感又舒服
又软又轻敏
而且又防滑
防滑
有位带着付
没有了
全部穿不缓
这么给力
我看到很多新粉刚来
首先问起大家
有没有新粉姐妹喜欢帮
有的
如果说有新粉姐妹喜欢帮
辛苦大家
你们把送字票给我
我们来送帮
如果说几块钱的东西
我是补奖的
这张帮的姐妹不是我说
首先颜值高
确实
这张真的好
很好
而且关系
它是防水防油的姐妹
羽绒的
拖特帮
它容量很大
正常去线下
去公司
去单位那种
大的保温杯
小毛团
小屁肩
小外套都要装下
线下本年单独卖
是291个
后远时买了2000送个包
今天三位只送不卖
姐妹没听错
只送不卖
后台统结束
后台也有加
我还声道一句话
姐妹
不管你买卖
其实不用实行
反劳反也好
只要试试问这个包
走上讲
复旦参与
这个包呢
今天晚上
我给大家准备的是
六七百个
说说白了
直播间
真的是人人都有机会
多参与
而且我是每一天
每一波度发
所以姐妹们
你可以每一天
每一波度来参与
你中个两三个
真的手拿把架
撒撒水
但是很多新粉
刚来直播间
确实不知道
怎么参与复旦
那这样
小哥交一遍
看过来
我们交代一下
怎么参与一下
我们的复旦
我这张角
信念关注
要么都可以参与一下
我们的复旦
复旦
多多参与
多多中奖
我们中间
人数不多
中奖的决定
很高的
西红的宝贝
复旦
参与一下
因为复旦
开奖了
没中奖
没关系
我们后来就喜欢
给大家再换一个
也是没问题的
我们中间
新的观众
再次参与
复旦
参与一下
我们中间
复旦
面包包
两个颜色
都很好看
对
什么样
左上的复旦
参与一下
让我看到
很多新粉
的关注
就为什么今天一号
你可以做
我这么主推
姐妹不骗大家
这双鞋呢
今天之前
今天晚上
7点钟之前
这双鞋子
整个线上
我们从来没卖过
就所有今天拍下
姐妹恭喜大家
你们是第一批
是网线的人
而且你抢的是
手屁过转
其实这辆更好
而且发货更快
我是能做到
线下门店
商场中国直发
30多岁
跟我差不多
你又买灰色
可以
管管就买灰色
灰色
我给你讲
怎样气
很时髦
我给你讲
很大气
关注很显贵
但是他卷下来
他颜值也很高
卷下来
当做那种家人
家后的休闲运动
谁来穿
他也好看
对吧
我跟你讲
姐妹
他那种黑色大衣
一般那种什么
雪尼尔裤子
那种一般的
米灰色
米白色
穿的怎样气
白色
贼经典
就那种很清爽
很漂亮
很干净
一点不吐气
不俗气的
手选买我们的灰色
可以吧
这么整盘
居买35
居买36
可以
然后更高做5公分
鞋底居防滑
然后这鞋是
一鞋两穿的
对
好吧
这张真的好
你们可以截个图
好
回家照着我这张卷
卷下来穿也好看
好看
白行吧
这一共三个颜色
你们先来截图
可以
好吧
你们先来截图
好
三双都好看
好看的
但我说句实话
姐妹
你相信我
你摆在线下面
专会你试过之后
你一定会买灰色
对
灰色怎样气
而且千码度的
金标高端线
金标款式
一个季度
三个月只做双
金标款式
如果说你买回家
还不好穿
这张还不好
那千码度
其他鞋不用买了
防滑地码
一定是防滑的
防滑
你相信我
雪的雪不做不打
不做弄什么的
就是打滑的
这张真的好
我先来讲价
好
如果价格合适
你拍个两三双
没问题
其他城市我不知道
反正我们杭州这边
是有数据的
后台是有数据的
有没有杭州这边
有
我们杭州这个鞋
万达没上心
但是银太上心了
银太这个鞋
带今天才上心五天
他们定价是1399
但也不可能卖钱多
现象的
你会员新款
会打完折之后
这个鞋卖的是699
一分那么少
而且有杭州姐妹
接受杭州银太看
他上心五天时间
699这个价格
他卖出去
姐妹听话了
三万两千多少
真的卖得非常好
是个大爆款
但既然600多
明确告诉你
我是不要你的
喜欢的姐妹
先飘小一
留小一
看中的姐妹
其实你可以
偏个小一暗示我
留小一
我说实话姐妹
千百多主播间
要么新款呢
不拿准备卖
要么新款
暂时拿准备卖
有量才有价
所以今天我价格
一定肯定
包你满意
波多圈怎么直接一点
这个鞋今天我主播间
我八折七折五折
我都不要
新款的鞋
我上来减一千
不是10块100
没开玩笑
正品保证
加一倍四
我减一千
要不来一波
这个主播一分
讲完上车
现在开始
倒计习丰
这类同计一千名
现在你看设计师了
抓紧时间
小一小一
说起来
对质量真的好
他这个鞋呢
姐妹
你们再来更高
更高做五公分
没有特别高的横天高
没有类增高
类增高的容易崴脚
它是平稳增高五公分
上脚就一个字
稳
他这个鞋
你放心
它是非常稳的
他上脚是又稳
又软
又轻面
而且回弹鞋很好
他这个鞋
说他软吧
姐妹
他更多的是韧劲
有弹性
有张力
有韧劲
他这个鞋
这种跑步鞋底
就鞋底
这整个鞋
它是那种运动科技感的
鞋底鞋
平时三个步啊
六个弯啊
姐妹
爬个箱大
都能穿的
这辆真的好
还有什么颜色
都可以统一过颜色
等我一下
我先来讲材质
然后这个鞋呢
首先空心底不要买
要买就买实心底
因为空心底的鞋
全是水货
实心大底
你放开
随便怎么穿它
不可能塌底
你不能断底
它真的更扎实
而且刚好很多姐妹
防不防滑
它肯定是防滑的
防滑的
它肯定防滑
你自己看
板子上没有胶学啊
没有的
真的没有任何胶学啊
姐妹
你自己看
倾斜这75度是有吧
有
纹丝不动的
很稳
而且不开玩笑
姐妹挺好的
这鞋子没有对比
没有伤害
一般的雪地鞋
这个样子吧
这种鞋底吧
对
看着防滑
没什么用
姐妹
你自己看
来比较一下
哎呦
完了
怎么这么重啊
重鞋你不要买了
确实啊
还怎么这么重了
我就服了
姐妹自己看
重鞋你不要买
对
重鞋不要买
这个鞋真的纹丝不动的
确实啊
这个鞋纹丝不动
姐妹你自己看
防滑赖摩得很
舒服到孕妈妈
宝妈都能穿
你起码穿得更放心吧
穿得更安心
它不打滑
而且我会讲
软的鞋不可能重
鞋面软
鞋底更软
好吧
它一直鞋大概在三颗鸡蛋
一包抽脂不到转
相当轻面
雪地屈真的是长这个样子
换个位置
你怕我做假
有稳的
稳不稳
稳
很稳的
不可能骗大家
没有任何浇水
我骗大家
一般的雪地屈就是这个防滑
不太防滑
一般的雪地屈就是不防滑的
要买就买它
一定买防滑的冬天
你放心
这个鞋子你放心
然后这个是真的好
我讲它自由底气
而且姐妹
一般的雪地屈真的是长这个样子
对
没有对比没有伤害
室内上
一百个里面差不多有八九十个人穿它
太难那街了
好吧
你自己看
哪个显得脚脖子细
一号领节
哪个显秀气
哪个显脚小
还是一号领节
看你太好看了
你要买就买它
而且鞋型是往里面收的
有没有脚胖的
脚宽的姐妹
这个地方是有魔术贴
你可以稍微松一点
我讲它是有张力子
它也不帮你的脚
然后脚背薄
脚瘦
脚窄的姐妹
你稍微勒得紧一点
而且很有人性化
然后上面是加绒
加后的卷卷绒
然后脏着可以水洗
脏着拿个软毛刷
用过的
你不用的
这样你小塑造
这样你洗液
轻轻一刷
那个水冲得进来
晒干之后
它依旧很喷的
而且洗液方面
是一整张软的皮的
方便做真皮牛皮
就是它是用的好皮
是小牛皮
太牛皮
皮它更加软一点
而且软而不
它软得很有型
再怎么穿
它不会有折痕
你放心了
这样真的好
而且这么羞耻的版型
姐妹
关键点是
姐妹兄讲
它可以一鞋两穿
对
你这样正常立起来穿
好看吧
好看
可以当做雪地靴来穿
一般的鞋子
它只能当做雪地靴来穿
对吧
但这个鞋
当做雪地靴
天气暖和一点之后
卷下来
你就得到一双
加绒加厚的
姐妹兄讲
运动休闲鞋
确实
对吧
你这样看也好看
好看
你这样卷下来穿
当做运动雪地靴来穿
贼漂亮
氧气
贼氧气的
当个对对腕
当个鲨鱼裤
当个什么紧身的
那种牛仔裤也好
威马裤也好
当个那种什么
oversize的那种
卫衣
贼有松弛感
对
如果有松弛感越高级
真的很显贵
一行两穿的
鞋底子防滑
巨防滑
然后你们加绒加厚
从脚夹到脚后盖
脚底把脚背
三百六所全加绒
对
它加的是澳洲进口的
即兴容
前面澳容
跟你讲一下
一般的澳容的话
就是
如果说你买过澳容大衣
都知道
稍微
现下每天专柜
稍微质感好一点的
澳容的大衣
打完折都要
2700 2800左右
澳洲进口的即兴容
澳容的话
它该轻浮一点
真的很轻浮
很软
像那种空气感
而且更加细
更加密
更加软一点
穿到零下25度
OK
准备去哈尔滨旅游的
姐妹就买它
可以吧
你穿个四五年
没任何问题
而且一双
它是热不闷热
它是又干爽
又保暖的
白心又震
都要有云飞鞋
给你发顺风
正品保障加配
准备好上车
好
同期号了吗
这一波准备
要去买这个鞋的姐妹
不浪费时间
姐妹你们要什么尺码
辛苦大家吧
尺码你告诉我
留尺码
35码到40码
国标尺码
正码整排
对姐妹
你们在飘尺码
给我同时
我尽可能快一点
凸击完颜色码
先开下
好
三个颜色都好看
好看
你们先来截图
可以
究竟颜色
首选一定要买的颜色
肯定
你相信我
一定买灰色
对
灰色的颜色
刚刚说过的姐妹
首先不幼稚
不俗气
不老气
不惨类
而且它的颜色
不用特别张扬的款式
它是又低调
又有腔调
它是很有科技感
很有品质感的
就很显贵
而且它的颜色
蛮清爽
蛮干净的
不用特别闷的颜色
一般的深色系
浅色系
很上金
极简风格的
静手感
经典款式
老前锋
就显得很贵
首选买的是灰色
而且灰色卷下来
我也觉得好看
好看的
不要太显瘦
38嘛
一点点都不抛
一般的雪地雪
真的你自己看
都是这种血型
好吧
你要买就买它
跟它氧气
而且后盖也好看
白晶版
这首选灰色
灰色如果有
再买黄色
可以
这颜色的话
跟它亮色系
拍照可以上镜一眼
这颜色
你自己一买装
给妹妹
给女儿戴上都OK的
在学校跑操
跳操
当个校服来穿也好看
好看
保暖性关系很好
穿到零下25度OK
上个碗子鞋
它不动脚
你放心
而且不湿热
也不臭你的脚
穿得久
还有个卡色
卡色比较低调一点
然后这颜色
比较成熟稳重一点
给自己一买的装
给妈妈戴一装
他们肯定会喜欢
喜欢
这个卡色
但是自己要买的颜色
你相信我
一定买灰色
灰色更氧气
更时髦
更加显年轻一点
全是佳容加厚的
穿到零下25度OK的
脚底板都有用
脚架都有用的
就是这么一波
好吧
那讲37码这么多
很多
等我一下下
37码这一波加14单
然后38码加9双
36码加11双
然后35码加4双
然后40码加3单
还有用的没
有
姐妹辛苦大家吧
尺码你告诉我
尺码
尺码不用刻意拍的
尺码标准
正码就拍
更高做5公分
尺码标准
正码正拍
什么叫卡码呢
姐妹听我讲
35.5
这种尺码叫卡码
35.5的姐妹
卖36
36.5
卖37
可以
它来半码的
点5的
你都往大拍
然后其他尺码就正码
正码
真的不轻易脏的姐妹
而且它是防水防油的
你不要说它很稀疏
很稀疏
水一下渗进去的
它是很密实的
姐妹听到
如果说水滴上面
负载上面
它不会渗进去
姐妹听我讲
而且可以水洗
水洗完之后
晒干之后依旧很烹
它也不会发黄的
这让真的好
好吧
加上加上卷卷用
都有运飞
这一波363738
这三个黄金十码
都加点
我马上开架
但开架之前
我们快速点发个券
就确保我们直播间
每个姐妹在领导圈之后
待会看完价格
还能再剪
好吧姐妹
你们等我都等了这么久
不让你白的
好吧就这么一波
这一波呢
我直播间
我10块
100的圈
我都不发
我爽快点好吧
我发120的圈
但真的也是不多
姐妹就20张
我把这个圈呢
放这个位置
就所有领导圈的姐妹
下单我人手
加紧120
但是20张圈
领完圈
我马上开架
准备好了没有
发圈
120大额圈
放出那么多
平手说
对这个我只先领导圈
领圈下单
加紧120
对新粉姐妹
刚来只过间
没有领导圈的姐妹
先去领圈
价格真的不一样
姐妹不要买贵
真的不要买贵
如果是5块钱
10块钱
我就不收了
120的大额圈
这块应该发爽了
看到先领
领完就没了
这是向上120
好吧
先把圈领到手
加个不一样
尽可能多发一点
如果大家有任何问题呢
都可以问
没有问题
我上车了
卡马的领网大牌
刚刚走5公分
全手工的
加紧加厚的姐妹
像牛皮的雪地轩
然后这个鞋不骗大家
今天之前
今天晚上
7点钟之前
这双鞋呢
整个线上
我们从来没有卖过
就所有今天拍下
姐妹不开玩笑
你越早拍下
你的订单越靠前
就发货真的是越快的
你抢的是手提过算
我是能做到线下门店
商场中央直发
纠结颜色
不用纠结
一定买灰色
都有运飞险
跟你发神风
正马正拍
一鞋两串
雪地圈
当做加农加厚的
运动休闲店
来穿都OK
纠结颜色
买灰色
瞄准一号人间
五秒改假
到几时
你要不要一倒
走这样
我们根据什么
正马停拍
卡马
开到一马就回了
这块就在我们一号人间
到时候再加297
我们是7.5里游
运飞险
生风光游
加一盒色
我们三个颜色
都很好看
表演跑
直接拍我们的
灰色就没了
灰色
今天买到
现高级
现导色
外面的黄色和咖色
也是很好看的
现有的
天文送
拍完
回家的
不管难的
我们更高
也给他做
生风5公分的更高
上脚
现高
现瘦
现队长来的
我们今天拍的
7.5里游
运飞险都是有的
社会广告
我们的关心
我们今天拍的
还是我们
国内医学女鞋
买千百度
拍摄的
还是我们
蒸皮流血的鞋子
对这个家想不到
这个家真的非常香
姐妹我跟你讲
你买的不是摆牌
扫牌
你买的是国内医学女鞋
千百度
就真的千百度
我们在今年是
做了19年女鞋
然后我问一下大家
其他城市
我确实不知道
但是有没有杭州姐妹
因为我们后台
后台都是有数据的
然后杭州的话
这个鞋子万达没上心
但是银太上心了
银太呢
这个鞋带今天是上心5天
他们定价是1399
就1399
但也不可能卖千多
现下门店货运
新款会打折
打完折
这个鞋是699
一风那么小
如果说有杭州姐妹
折去杭州
你看看
他上心5天时间
699这个价格
他这个鞋卖出去
32000多张
真的说实话
卖的非常好
是个大包款
但今天600都没
真的姐妹不开好笑
我什么价格呢
1号人家刷鞋
怎么先看价
可以
到手价格
姐妹们是299
200多钱
299这个价格
你买它
真的非常值得你去买
就是我什么时候讲
有没有老法在
有
我真的就讲一句话
姐妹
骗人赚不了钱
就不骗大家
真的姐妹
我们千码都夏天
一双拖鞋直播间
打完折
这个都299
没错
一双翻步鞋直播间
打完折299
但今天同样价格299
你买的不是拖鞋
买的不是翻步鞋
那是全手工的
加荣加厚的
姐妹一条牛皮的雪地鞋
而且可以一写两穿
不单单去手雪地鞋
你天心暖和脸之后
卷下来
当做那种家荣加厚的
运动休闲人来穿都OK
一写两穿的
到手交个299
而且全部都有晕飞鞋
都有晕飞鞋
你说的货你随便试
姐妹不看玩笑
你觉得好
真的好
你再留
你不喜欢绝退
你就要再留下
决定权都在你手中
那是晕飞鞋
我多帮你买好
买了363738
各一双
你买三双
真的假的
帮你买好三个运飞鞋
质量一定不让你失望
你说的话你随便试
可以吗
而且这个鞋姐妹
我刚刚说过了
就究竟颜色首选
一定要把颜色买对
首选买灰色
这颜色颜值高
版型很正
而且关键很防滑
切地又软
而且有刃劲
有弹性在
这个鞋中间还做了一个
足弓的衫
鞋型巨漂亮
而且是千百度金标
就姐妹听我讲
一般买鞋子
认准这个品牌的主线
就高端线
金标是一个季度
三个月千百度制作商
千百度的门面款式
姐妹不开玩笑
金标款式
我不可能在自己找牌
金标款
如果说你买回家
不好穿的话
它金标之来还不好
反正千百度我们是
金标不好穿
那千百度其他鞋
更不用买了
好吧
所以这里你放心
这老师看得见摸得找
这鞋子一定一定
一定不让你失望
好吧
就是命波
有没有带着付
有12个姐妹带着付
12个姐妹付
如果说大家
你们刚来主播间
你们纠结什么
告诉我
姐妹是不是纠结颜色
纠结颜色很好选
它三个颜色都好看
好看
先来截图
三双都好看
好看的
但是姐妹我跟你讲一下
这个黄色
我是推荐哪些
姐妹你去买
黄色
你自己买的双
给妹妹给女儿戴双
在学校跑操
跳操动了穿
然后这颜色
跟大家透亮一点
拍照片蛮上镜的
好吧
这个颜色我说小姐妹
在学校上晚自习
它还不动脚
还是蛮暖和的
真的姐妹又好看
又保暖
把衣服卷下来穿
也好看
好看的
叫黄色
还有一个卡色
卡色比较成熟稳重一点
给自己买一双
给妈妈带一双都OK
OK的
这次穿得很久
穿个四五年没问题的
没问题
还有一个灰色
灰色自己一定要买灰色
灰色我跟你讲
今天是贼时髦
洋气
就你买我家
不管是大衣
黑色灰色大衣
一般那种米白色的大衣
有没有
有
有没有喜欢穿那种
雪尼尔的裤子
有的
那种米白色的裤子
有没有喜欢穿的
有的
我跟你讲
一到冬天
那种雪尼尔裤子
那种家绒
家绒雪尼尔裤子
卖得很好
你又简单卷下来这样穿
搭个雪尼尔裤子
搭个那种什么的
鲨鱼裤
在一样起
很时髦的
而且灰色这颜色
不幼稚
不俗气
不吐气
不显老
它这个颜色
它是比较成熟
又低调
又有腔腔的颜色
而且它是那种
极显风格的禁手感
经典款是老前锋
你相信我
一定一定要买的颜色
肯定是灰色
灰色卷下来
跟它帅气一样
真的挺美
人家你穿上脚的话
这个颜色
灰色换上脚
人家一眼看过来
就感觉
这个女神很懂货
很会买东西
品味眼光真的很好
她会这样说
不是种特别土清
难大街的款式
因为一般难大街的什么呢
雪地鞋都长这个颜色
没错
都长这个颜色
你说好看吗
也还是蛮经典
但是太多人穿了
这种鞋
你就不要再买了
太钱较大了
你要买雪地鞋
新款的雪地鞋
今天之前
7点之前
直播间整个线上
从来没卖过
你喜欢你放心吧
有没有带着付
还有9个姐妹带着付
就9个姐妹
如果说刚来直播间
你们先领圈吧
好
姐妹
不要买归了
120的圈
不多啊姐妹
就10多张
我把这个圈能放这个位置
就所有领导圈的姐妹
下单我人手
再接120
但就10多张圈
领完圈
我马上开价
准备好了没有
321放圈
120再有圈
新款姐妹
刚来直播间
准备去买它
但是没有买的姐妹
赶紧先把圈领到去
你们不要买贵
相差120的大额圈
领圈下单再接120
尽可能多发一点
如果大家有问题
都可以问
没有问题
我要上车了
有力增高吗
力增高不做
因为力增高容易崴脚
真的姐妹
它平稳增高5公分
上脚更稳
更软
回弹性更高
而且它鞋底又防滑
你可以平时三个步啊
六个二啊
跳个操啊
排个刹那都能穿的
好吧
把家荣家后一鞋两穿的
这样立起来穿
雪地鞋
然后放下来
卷下来穿
它是个家荣家后的
运动休闲鞋
对
都有云飞鞋
发生风
而且不开玩笑
今天下单的话
姐妹
你抢的是手屁股算
就姐妹
平手速啊
真的越早拍下
你的订单越靠前的
真的是我们只会发挥越快的
纠结颜色
买灰色
都有云飞鞋
跟你发生风
正马正拍
秒准一号软件
5秒百价
到几时
5 4 3 2 1
我拿到一样鞋尺码
是38码
真的看不出来
它不帮你的脚
不勒你的脚
不磨你的脚
就鞋面和鞋底是全软
而且这个地方姐妹
听我讲
它这个鞋子
我跟你讲是魔术贴的
怎么回事啊
姐妹们
今天怎么回事啊
顺便有点烫啊
是不是我们这个
就是相机太烫了
OK了
来了来了
来了
姐妹们
这个鞋你们喜欢
你放心买吧
这都是真的好
而且板型很正
而且关于姐妹
你买不在
有脚宽的姐妹
它稍微松一点都OK
然后脚收完脚背绑
脚转的姐妹
稍微留得起零件
好吧
很跟脚的
而且板型很正
好吧
一号人家刷新买
咱们先看价
到手价格是299
这个价格真的很香
这个价格真的很值得
去买299
为什么这么说
有没有劳法在
我真的就讲一句话
姐妹不骗大家
骗人这么的钱
我们千百度呢
夏天一双脱鞋
只不见呢
打完折之后都299
一双帆布鞋
夏天打完折都299
但现在同样价格299
你买的不是拖鞋
买的不是帆布鞋
你买的是全手工的
加绒加厚的
牛皮的雪地鞋
对呀
它才200多
而且这个鞋姐妹
防滑得很
防滑的
姐妹自己看
防滑得很
鞋底和板子上
是没有任何交叉的
没有的
姐妹自己看
防滑得很的
轻鞋75度是有吧
有
而且我跟你讲
没有对比
是没有伤害
对
这个鞋子姐妹
听我讲
一般的雪地鞋
是这个样子吧
对吧
是这个样子的鞋底吧
对
看着防滑
没什么用
没错
它慢慢滑下来了
姐妹
你自己看
就稍微有点坡度啊
它慢慢滑下来了
确实
重鞋没什么用的
你看着防滑
一点都不防滑
而且换个面
给你看一下
纹丝不动
很冷
舒服到孕妈妈
把妈都能穿
能穿
起码穿得更放心
穿得更安心
这个鞋
平时三个步
六个弯
爬个山
跳个舞
跳个操
都能穿的
而且这个鞋
你不要买回家
不要单单当做
一双老低鞋
不要单做
一双什么的
雪地鞋来穿
你把它天须暖和一点
把它卷下来
姐妹
你当做一双
加荣加厚的
运动休闲鞋来穿
它也好看的
好看
不说这样的没有了
是一鞋两穿的
鞋型巨漂亮
更高做五公分
鞋地又防滑
全手工的
加荣加厚的
牛皮的雪地鞋
倒手整个两百多
而且关键
为什么今天我这么主推
因为今天下单
确实发货快
姐妹
我是能做到线下门店
商场专会直发
因为这双鞋子
今天晚上七点钟之前
这双鞋
整个线上
从来没有卖过
姐妹听好了
你们是第一批
十房鞋的人
所以姐妹听好了
你越早拍下
你的订单越靠前
好吧
如果后面卖的多了
需求大了
加班加价感的
就大货
大货
等的周期很长
今天如果说
你特别着急要穿
姐妹赶紧冲
因为还有一个月
就要跨年了
姐妹就二年
二五年了
还有两个月
就要石大石的过年了
不管是南方
还是北方
姐妹买这么一双
家人款的鞋
该买起来了
而且是一鞋两穿
更高坐五公分
他才两百多块钱
现象门店商场
专会在卖
不是什么电商款
给你看一下
把这个鞋店
给出出来看一下
鞋店下面
全是千百度的防伪标
石大石的专会
门店在卖的款式
你们喜欢你放心
买不是电商款
旧鞋颜色
颜色不要买错
买灰色
正马正拍
35就买35
36就买36
全部都有运飞鞋
他才两百多钱
正品保障加一倍
可以吧
今天下单越早拍价
订单越靠前
发货越快
你喜欢你放心吧
有没有一大支付
没有了
全是什么款
这么给力
我看到很多新粉刚来
首先问一下大家
有没有新粉姐妹喜欢包
有
如果说有新粉姐妹
喜欢包
辛苦大家
你们把送子票给我
我们来送包
如果说几块钱东西
我是不讲的
这个包姐妹
不是我说
首先颜值高
这张真的好
而且关于贼使用
它是个防水防油的姐妹
羽绒的突特包
它容量很大
正常去什么呢
去公司
去单位那种
大的保温杯
一般小平板
小iPad
都装一下
线下门店
单独卖是2991个
会员是买2000送个包
现在我们只送不卖
姐妹没听错
只送不卖
后台统计人送
后台也有加
我还伸到句话姐妹
不管你买买鞋
不管是新款老款也好
找是什么这个包
走上角复杂参与
这个包呢
今天晚上我给大家
准备的是六七百个
说说白了
准备真是人人都有机会
有机会多多中奖
白准备个包姐妹
我是每一天
每一波都翻
说准备
你们不要觉得不好意思
你可以每一波都来参与
可以
你中个两三个
真的手拿把
洒出水
没有问题
但是好多新粉刚来
直播间
其实不知道怎么参与
复杂
那这样小哥
将会一遍
看过来
对我们交代一下
我们参与一下我们的复带
我们主要讲
心里有关注
让我们都可以
参与一下我们的复带
复杂
多多参与
多多中奖
我们直播间
人数不多
中奖剧率
很高的
喜欢的宝贝
复杂
参与一下
愿我复杂开奖了
没中奖
没关系
我们复杂喜欢
给他再把一个
也是没问题的
母专角
心里关注
再次参与
复杂
参与一下
母专角
心里关注
再次参与
对
前面讲
左上角复杂参与一下
然后这双鞋呢
为什么今天我这么主意
姐妹不拼大家
这双鞋呢
今天晚上七点钟之前
整个线上
从来没卖过
就所有的今天拍下
姐妹
恭喜大家
你抢的是手屁股损
手屁
真的姐妹
手屁的鞋的
不仅质量更好
而且真的发货更快
我是能做到
现象门店
商场专柜直发
你们等的时间
没那么久
姐妹
真的发货蛮快的
然后就写全手工的
家容家后的
姐妹
牛皮的雪地靴
而且他不单单
是一双雪地靴
姐妹听到
你卷下来穿
你就得到了一双
家容家后的
运动休闲鞋
对
又好看
身量又好
而且我说你什么
你当做修行人来穿
搭个对对袜
搭个鲨鱼裤
搭个那种卫衣
就很有松弛感
很帅
搭配那种什么
棒球服
贼帅气的
然后这样立起来穿
他会大衣
羽绒服都能hold得住
穿到零下25度
OK的
方便做真皮牛皮的
然后一共三个颜色
三双都好看
好看
先来截图
好
三双都好看
先来截图
究竟颜色
你相信我姐妹
一定要吗脸色
手屁们
我们叫灰色
显贵高级上档C点
然后我先来讲价吧
好吧
如果价格合适
你再决定要不要去买
价格合适
你拍个两三双没问题
没问题
有没有劳法在
有的
有没有杭州姐妹
有
其他城市我不知道
但是反正我们杭州
后台是有数据的
对
可以水洗的
再怎么就是
无端给你讲一下
这么清洗啊
姐妹
如果说杭州姐妹
这个鞋子
万达没上新
那是银太上新了
没错
银太这个鞋呢
待今天是上新五天
他们定价是1399
看他上新完蛋了
完蛋了
姐妹
这个相机怎么回事
我真的无力吐槽了
哎
来了
下尾大跳
相机有点烫
都有一些危险
有的
哎
这个相机
哎呦
完了
你说
你说说看
这相机
完了要退休
姐妹们
这个相机
好了
待会别误傻
别误傻
这个相机
刚刚讲到哪了
那个
完了
刚刚介绍啊
刚刚开始
我征服了
快点
呼叫杰斯哥呀
好的
嗯
好
这个相机
他疯掉了
然后姐妹
这个鞋子不开玩笑
杭州营他去看一下
他这个鞋子
杭州营他这个鞋
上新五天时间
699这个价格
他卖出去
姐妹通讲
32000多双
真的真的卖得非常好
是个大爆款
而且姐妹通讲
谢谢安门专门
人家买鞋
是看中这个鞋之后
继续OK
看中这个鞋之后
要上脚试穿
觉得好看
舒服合适
值得值这个价
600多去买的
那今天600多
明确告诉你
我不要你的
喜欢的姐妹
千票小一
留小一
对看中的姐妹
其实你可以
偏个小一暗示我
我说实话姐妹
千百多直播间
要么新款的
不拿着来卖
要么新款
再拿着来卖
有量才有价
所以今天我交个
一定肯定
帮你满意
不都选怎么直接点
这个鞋今天我直播间
我八折
七折五折
我都不要
新款的鞋
我现在来减一千
减一千
我是实话一百
没开玩笑
正品保障加倍四
我减一千
要么来一波
要
这个主播一分
脚马上车
现在开始
倒计十一分
这类统计一千名了
现在你开始
计时了
赚钱实验
小一小一
说起来
对因为刚刚上进问题
我这一步
尽可能快一点
讲清楚可以吗
更高做五公分
没有类增高
类增高容易崴脚
类增高的鞋不凸现
平稳增高是五公分
上脚就一个字
它是非常稳的
它脚格是又稳
又软
而且回弹性很好
它这个鞋
我给你讲一下
一般的鞋底
它是有弹性
有韧架在
它这鞋子更多
是有韧架在
有张力在
你某家可以当做
运动跑步鞋鞋底
来穿都OK
可以是三个步
六个二
爬个山大
姐妹都穿到
北方当然合适
姐妹鞋底巨防滑的
好吧
我给你看里面
等我一下下
然后这个鞋
穿到零下25度
OK
然后一般的
空心你不要买
因为空心你的鞋
差不多是水货
你要买就买
屎心底
屎心那底
你真的放开了
随便怎么穿它
不可能塌底
不可能断底
穿个四五年
没有任何问题
而且鞋底防滑吗
肯定防滑
对
倾斜75度是有吗
有
不打滑
我给你讲
姐妹你自己看
纹丝不动的
对呀
没有任何胶水
然后姐妹跳
你自己看
没有对比
没有消害
一般的雪地靴
这个样子的
对
然后姐妹一般的鞋底
长这个样子
确实
你看这防滑
全身的防滑颗粒
对
没什么用啊
姐妹
它慢慢滑下来了
确实啊
姐妹没有任何胶水
不是很防滑呀
真的不是很防滑
这种鞋底不要再买了
对呀
你要买就买它
好
你自己看
纹丝不动的
很稳
舒服到
运妈妈
宝妈都能穿
能穿
你起码穿得更放心
穿得更安心
而且跟你讲
软的鞋子不可能装
鞋面鞋底是全软的
然后一只鞋带
在三颗鸡蛋
一包抽脂
我倒中了
相当轻
而且我身高才163
我拿的央鞋尺码是38码
姐妹看不出来
看不出来
一般的鞋底鞋38码
讲什么样子呢
讲这个样子
对
市面上
100个厘米
差不多有八九十个人穿中鞋吧
确实
不要再买了
难大街的
对
特别是小个子女生
本来是小小一个
射手一个
你要穿到钱
脚大的鞋
太难看了
你要买就买它
小而精致的
而且中间还有魔术贴
有没有脚宽的
有
脚宽姐妹
稍微松一点
就是里面空间贼大
然后脚瘦姐妹
稍微勒得紧一点
上脚很跟脚
也不空荡荡的
好吧
软丁软面软青毯
鞋帮面是一整张软的皮
帮面做真皮牛皮
小牛皮
贪牛皮
又薄呢
又透气
更高做5公分
上脚很稳
而且前面是加绒
加后的卷卷绒
可以水洗
再怎么水洗呢
姐妹不掉色
不泛白
不褪色
半型半阵的
然后这么秀奇的半型
姐妹
这么显脚小的鞋型
它里面容贼后
它从脚尖到脚后杆
脚底板脚背
360度全价容
没错
它加的是澳洲进口的
极细容
姐妹
澳容成本是很贵的
就很多姐妹
不太理解我
他说澳容
什么叫澳容
姐妹
如果说你买过澳容大银
应该都知道
线下门店去商场
随便去买一双
稍微品质好一点的
澳容大银
价格应该差不多在
2600以上
对
2000多块钱
应该在价格一般
在差不多2000支左右
但这个鞋的姐妹
它是澳洲进口的
极细容
澳容它
更加轻肤
更加软
很有空气感
而且
衣柏的姐妹条
更加密
更加细一点
穿得更加久一点
再怎么穿
不会塌
不会成团结块
穿到零下
25度OK
OK
可以吧
21个鞋
它不单单是一双雪地靴
你这样立起来穿
好看
当做雪地靴来穿
穿零下25度OK
OK的
稍微天气暖和一点之后
把这个上口卷下来
你就得到一双
家人家后的
运动休闲鞋
对
好看吧
它运动休闲鞋
连我的西装裤都能搭
难道
好了
这段真的好
一鞋两穿
三种鞋型都能穿的
能穿的
都有运飞险
跟你发神风
正品保障
夹来配色
可以吧
帮面做真品牛皮的雪地靴
准备好上车
好
统计好了吗
统计好了
这一波准备要去买
这个鞋的姐妹
不浪费时间
姐妹
你们要什么尺码
辛苦大家吧
尺码你告诉我
35码到40码
国标尺码
正码正拍
对姐妹
你们在飘尺码
同时我尽可能快一点
凸几万颜色
马上快下
好
三个颜色都好看
你们先来截图
可以
究竟颜色首选
一定要买的颜色
肯定是灰色
对
灰色的颜色
首先不幼稚
不花哨
这颜色不老气
不吐气
也不采雷
它是比较低调
又有腔调的颜色
这颜色
那种极简风格的
静手感
经典款式老前锋
完蛋了
这个相机
你说怎么办吗
姐妹们
这个相机
空调都18度了
我们穿这么点
空调18度了
它这个相机
哎呀
砍了一下
相机有点烫啊
对
这个相机好像发烧了
给它贴个那个什么吧
给它贴个那个啥吧
退烧贴吧
好吧
怎么回事
然后我刚才想到哪了
你们完蛋了
这个灰色
我觉得跟它氧气显贵一点
而且灰色卷下来穿
也好看一点
好看哦
跟它时髦氧气
没那么土气
然后这颜色不挑有您的
好吧
休息买灰色
灰色如果有
再去买这个颜色
买黄色
黄色的这颜色
你自己买一双
给妹妹给女儿戴双
在学校跑操吗
跳操的动作穿
然后这颜色
我觉得跟它亮色系
然后拍照片买上心的
在学校上晚自习
不动脚的
好吧
这一点您放心的
这是黄色
还有一个卡色
卡色比较成熟稳重一点
然后这颜色的话
你给妈妈带一双
OK了
也不土气
也不老气
这颜色还蛮阳气的
好看哦
但首选
自己一定要买的颜色
是灰色
好吧
防滑吗
肯定防滑
防滑的
一定防滑的
不防滑千万不要买
好吧
前面好刷
可以水洗的
可以了
就是米波
纹丝不动来
很稳
倾斜75度
姐妹你自己看
一般的雪地圈
这个鞋地吗
一般中雪地圈
中雪地
看着防滑
没什么用
同样的坡度
姐妹同样坡度
不是很防滑
对吧
你自己看
没有手给你挡着
没有
你自己看
纹丝不动的
就这么一波
37码这么多
很多的
当我想啊
37码这一波加14双
好
然后38码这一波加9单
然后36码加11双
可以
然后35码加4单
然后40码加3双
好
太一样的没
有
那样的姐妹辛苦
大家把尺码告诉我
但是我讲一点
34码这个尺码没有
姐妹
34码这个尺码不做
34码如果是有需要的
姐妹
你可以买个35的
你会在试
好
如果能穿再留下
不能穿抑退
抑退
我帮你买好运个鞋
然后其他尺码就整码整排
对
然后棒雨花姐妹
36.5怎么拍呢
听我讲啊
36.5的姐妹
买37码
没错
37.5买38
对
砍了半码的
点5的姐妹
都往大排
然后其他尺码就整码整排
听懂了啊
然后这一波363738
这三个环利尺码
多加一点
刚刚是减了一千
对
我马上开价
但开价之前
我快速点发个券
就去吧
我们主播间
每个姐妹
领到张圈之后
你到时候看完
再减再减
好吧
姐妹我说什么
我让你等我
都等了这么久
不让你摆一摆
10点半了
10点28分了
咱们来不大的
好
今天我主播间
我10块20
100的券
我不发
这一波我发120的券
也不多啊
姐妹听
就20张啊
我把这个券放这个位置
就所有领到圈
那姐妹下单
我扔手
再减120
但就20张圈
就领完圈之后
我马上开价
好
准备好了没有
发券
120大额圈
发券那么多
听手说了
对
这个我只信引导手
领讯下单
再减120
说大爷
对新传姐妹
刚来主播间
没有领到圈
那姐妹先讯领券
价格真的不一样
姐妹不要买贵
真的不要买贵了
如果说5块钱
10块钱
我就不说了
120的大额圈
对
这一块应该是
应该是发刷了
看到鞋铃铃铃
我就没了
上车是120
就要上车了
尽可能多发一点
如果大家有任何问题
都可以问
没有问题
我上车了
更高做5公分
鞋底去实心地
巨稳软
而且鞋方面
是一整张软的皮
帮面做真皮牛皮
家容家后的雪地靴
当做雪地靴来穿
OK
卷下来
当做家容家后的
运动休息人员穿都OK
一鞋两穿
这双鞋不骗大家
今天之前
今天晚上
7点钟之前
这个鞋的整个线上
从来没有卖过
所有今天拍下
你越早拍下
你的订单越靠前
发货越快
他真的不会让你等很久
这种鞋子
一定买灰色
全部都有云飞鞋
给你发顺风
正马正拍
劝全部打到
你的背包账户里面去
准备好了没有
瞄准1号连接
质感一定不让你失望
1号连接
无名改假
倒计时
1 3 3 2 1
你要是用1
倒走
2 2 9 9
我们看见什么
正马准备
好吗
拍到一码就可以了
这块就在我们1号连接
到处就要接了
2 9 9
每次7点目的游
预飞鞋
顺风波游
接二
一 白色
1 2 3 2 2 2 2
我们三个颜色
都会好看
有一会儿直接拍我们的灰色
就可以了
灰色
今天本了
显高级
显大色
我们的黄色
也是会好看的
1 2 2 2 2 2 2
2 9 9
现一个了
听我说
拍完
会加单
会无单的
我们更高给大家做
什么5公分的更高
上角
显高
显瘦
先对传来的
1 2 2 2 2 2 2 2
我们今天拍的
7 0 5
有预备前都是有的
售后保障
不用担心
1 2 2 2 2 2 2 2 2
我们今天拍的
还是我们国内
一圈女圈品牌
千百度
1 2 2 2 2 2 2 2
拍下的
还是我们
正体
流血的鞋子
1 2 2 2 2 2 2 2
对 这个加小的
这个加小的
真的非常香
姐妹
我跟你讲
你买的不是白牌
撒牌
你买的是国内
一圈女圈品牌
千百度
就真的千百度
我们的今年是
做到19年女圈
然后这个鞋
我问一下大家
有没有杭州姐妹
有的
真的
因为其他城市
我确实不知道
杭州的话
这边是后台有数据的
然后这个鞋子
杭州的话
万达没上新
但是盈泰上新了
盈泰呢
但今天这个鞋
才上新是5天时间
他们定价是1399
只有1399
但是也不可能卖钱多
新款会做活动
打完折之后
这个鞋
还是卖了699
一分那么小
如果有杭州姐妹
结许杭州盈泰看
他上新5天时间
非常好
是个大爆款
而且姐妹
担心我这
我600多门一样
姐妹
我什么价格
1号来接收
咱们先看价
真的姐妹
到手价格是299
我真的说句实话
200多这个价格
你买它
真的非常值得你去买
就真的为什么这么讲
有没有劳法在
我真的就讲一句话
姐妹
真的是骗人
赚不了钱
不骗大家
我们千百度夏天
一双拖鞋
我这边打完折之后
都299
没错
一双帆布鞋
我这边打完
折之后都299
但这同样价格299
你买的不是拖鞋
买的不是帆布鞋
你买的是全手工的
加荣加厚的
姐妹
像牛皮的雪地靴
对呀
看价200多
这款真的很好
这套鞋不开玩笑
姐妹
你收到货
你随便试
你要试穿的
你觉得好
你再留
你不喜欢截退
就要不要留下
决定权在你手中
但是运飞鞋
我都帮你买好
然后18岁的话
买这个颜色
买黄色
可以
18岁的姐妹
听我讲
就是学生
你买这个黄色
黄色就学生
你就买黄色
因为我觉得说
平时上个碗子鞋
它也不动脚
这也是它是亮色鞋
穿搭起来
更好搭配
但是首选
自己买
像时髦洋气的
有穿搭的
你买灰色
灰色真洋气
很时髦的
而且加荣加厚的
它都写鞋
帮面是一整张软的皮
帮面做真皮牛皮
然后里面呢
从脚尖到脚后盖
脚底板脚背
360全加荣
它加的是澳洲进口的
它也不懂我
我给你讲一下
澳容的话
但凡你买过澳容的大衣
你就知道了
它品质有保障的
一般的澳容大衣
稍微质感好一点的
先想把你穿过去买
应该在2700-2800左右
一定要的
你先大衣
澳容大衣
应该在2700-2800左右
它是澳洲进口的极细绒
它绒子含量更高
我们来做鞋类测
我给你讲
去保暖
穿到零下25度OK
风扛冻的
而且软
软得不得了
你这样卷下来穿
当做一双加荣加厚的
休闲运动鞋
它也好看
好看
对吧
防滑吗
肯定防滑
防滑的
一定防滑
姐妹自己看
轻斜人75度
不打滑
这张真的很好
舒服到孕妈妈
宝妈动了穿
你起码穿得更放心
穿得更安心
不打滑
有没有戴支付
还有12个姐妹戴支付
12个姐妹戴支付
对的
12个姐妹
如果说你们刚来主播间
你们纠结什么
告诉我
好
是不是纠结颜色
对
纠结颜色很好选
三个颜色都好看
好看
先来截图
可以
纠结颜色
首选一定要买脸色
首选买灰色
对
但是灰色我先放一下
姐妹通常
就是黄色
哪些姐妹去买
年纪偏小的姐妹去买
你自己一买一双
给妹妹给女儿带一双
在学校跑操
跳操都能穿
它不会失险
你放心防水防油的
好吧
白型蛮正的
而且是小牛皮
瘫牛皮
然后这颜色它是亮色
其实拍照片上镜
上镜
在学校搭配那种校服裤
都能穿到
能穿
就是黄色
然后还有一个卡色
卡色呢适合给妈妈买
你自己一买的时候
给妈妈买一双
OK
这颜色比较成熟稳重一点
好吧
但这颜色
我不太突现
我就太闷了
你要买
自己买的颜色
一定买灰色
好
灰色这颜色
首先不老气
不幼稚
不俗气
而且这颜色
不张扬
它是比较低调一点
但是有腔调
很显贵
然后这颜色
搭配那种黑色大衣也好
米白色大衣也好
搭配白色裤子也好
它是那种清清爽爽
干干净净的
你发现没有
就很有品质感
白型蛮真的
这颜色很有调性
而且质感真的很好
很帅
姐妹真的很帅
这颜色我主推
而且我觉得灰色
卷下来穿
它也很酷
好看的
卷下来穿
当是那种小板鞋来穿
它也好看
可以的
对吧
一鞋两穿
姐妹真的很好
然后这个鞋
我问一下大家
我看到很多新粉刚来
新粉姐妹
刚才你们在点关注
配鲨鱼裤
我跟你讲
姐妹刚刚要说
你卷下来
不管你卷不卷
你卷下来穿
搭个对对
搭个鲨鱼裤
搭个稍微
干一点屁股的
那个时候
位移
我跟你讲
贼有松弛感
像那种明星穿搭一样
我跟你讲
贼有质感的
一般的雪地鞋
我说句实话
姐妹
一般的雪地鞋
真的长这个样子
对
长这个样子
你说精致嘛
没那么精致
你要买就买它
真的姐妹
又可以当做
雪地鞋来穿
运动休息间来穿
当做跑步鞋来穿都OK
肚肚姐妹
更高做5公分
平板增高5公分
对新粉姐妹
刚来主播间
先不要点关注
先不要麻烦点关注
先领圈吧
可以
不要买贵了
对大免的姐妹
穿到零下25度OK的
好吧
穿零下25度OK的
新粉姐妹刚来主要先领圈
不要买贵了
120的圈
不多啊姐妹
就十多张
我把这个圈放这个位置
就所有领导圈的姐妹
下单我人手再进120
但就十多张圈
领完圈呢
我马前喝价
可以
321放圈
120大额圈
他说很多
平时收到
对这个我是新领导圈
领圈下单再进120
收到雅
对新粉姐妹刚来主不见
没有领导圈的姐妹先去领圈
价格真的不一样
姐妹不要买贵了
如果说5块钱
10块钱我就不说了
120的大额圈
这块应该发甩了
看到先领
领完就没了
真的是向上120
千把圈领的
手价格不一样的
这可能都发一点
如果大家有任何问题
都可以问
没有问题
我要上车了
姐妹这块钱我就讲了一点
今天这一波之前呢
姐妹整个线上
我们千把都从来没卖过
就所有今天拍下
姐妹不开玩笑
你们拍下
你拍下就是越早了
姐妹你的订单越靠前
真的发货越快
你不要等他后面卖的多了
需求大了
再加班点赶
大回来等很久
就请你们是第一批是防线人
鞋底巨防滑
一定防滑的
我给你展示一下
全手工的
加荣加后的牛皮的雪地圈
都有运飞险
给你发生风
正品保障加阿配色
纠结色
买灰色
马转一号人节
无名改架
倒计时
1 4 3 2 1
你要是用一刀
都这样
2 9 9
对
真的是真的好
很好
鞋型很漂亮
而且版型很正
穿得久了
穿到
穿到零下25度都OK的
脚胖啊
脚宽啊
大脚骨啊
都能穿到
不帮脚
不勒脚
不磨脚
脚干特别舒服
好吧
老伯一样的脚背
然后前面防堤
后面防着
鞋底防滑的
防滑
你看一下
一般不防滑
你不要买
姐妹看
你自己看
七鞋75度是有吧
有
真的是纹丝不动静
它是没有任何胶水的
没有任何胶粘的
然后姐妹
没有对比
没有伤害
确实
就是我们家的雪地靴
这个也是
然后姐妹看
你自己看一下
一般的鞋底
做这种防滑颗粒
看着防滑
对吧
市面上80%的雪地靴
就是这种雪地
你看着防滑
没什么用的
同样是平面上
它慢慢滑下来了
不是防滑
同样是平面
我们讲
清鞋越高
你自己看
拖度越高
它慢慢滑下来了
重鞋你不要买
看着防滑没什么用
这个鞋真的是纹丝不动
很稳的
姐妹真的是纹丝不动
说不到
妈妈你都能穿
你喜欢穿得更放心
穿得更安心
不打滑的
一号呢
就刷新买
怎么先看价
好
到手价格
姐妹们
我真的说你实话
姐妹
200多这个价格
你买它
真的非常非常值得你去买
这真的为什么这么讲
有没有老法赞
有的
我真的就讲一句话
姐妹
真的是骗人赚不了钱
我们千百度
夏天一声拖鞋都299
没错
一声帆不鞋
打完折都299
但今天同样价格299
姐妹
你买的不是拖鞋
买的不是帆不鞋
你买的是全手工的
加荣加厚的牛皮的雪地靴
对
它才200多
香不香吗
香
这买是真的好
出马
穿马正牌
35就买35
36就买36
究竟颜色
一定要买的颜色
是灰色
对
好吧
然后这个颜色
姐妹
你买我家
不要单单当做一双雪地靴来穿
你当做一双雪地靴
然后呢
就是身为天气暖和一点
就卷下来
当做一双加荣加厚的
运动休闲鞋来穿
它也好看
好看
对吧
我跟你讲
搭配那种什么的
休闲款衣服能搭
搭配那种黑色大衣
有没有
有
黑色羽绒服有没有
有的
有没有喜欢穿那种雪尼尔裤子的
有
他连我的西装
穿着穿搭配
很大
姐妹
这样卷下来穿
他连我的西装裤都很大
能搭呀
我跟你讲
贼时髦的
人家一眼看过来
就知道这个鞋不便宜的
对
人家一眼看过来
这个鞋没个七八倍
真的下不来的
下来
我想又软
而且又舒服
他这个鞋这么显脚小的鞋型
姐妹
他里面绒这么厚
他从脚尖到脚后盖
脚底板脚背360度
全家融
没错
他家的是澳洲进口的
集系绒
姐妹
澳融啊
全门很贵的
对
你们讲一件
澳融的大衣
如果说买过澳融大衣
我给讲一下
我之前啊
姐妹去商场
没有了
看中一件澳融大衣
我试来试去
觉得还是真蛮漂亮的
对
一问价格
确实啊
姐妹用讲
我说实话
真的有点贵了
一件澳融大衣
随便打完整
应该是2700
2800左右
对
但这个鞋
姐妹
他是澳洲进口的
集系绒
用澳融来做鞋子里面
加融加厚的
穿到零下
25度都OK
OK的
真的
准备去阿尔滨
哈尔滨去旅游的
几面都能穿的
不用拍大
35就买35
36就买36
整马正拍
鞋底巨防滑的
而且鞋底更高
做5公分
好吧
可以一鞋三穿
可以
当做运动
休闲一些来穿
可以吧
可以的
当做雪地鞋来穿
都OK
OK的
没有任何的
就是负重感
半型满正的
更高做5公分
上脚很稳
切定又防滑
软低软面软清弹
到手交是299
有位大致富
没有了
全文手术滑
这么给力
我看到很多新粉刚来
首先问一下大家
有没有新粉姐妹喜欢包
有
如果说有新粉姐妹喜欢包
辛苦大家把送子拍给我
我们来送包
如果说几块钱的东西
我是鼓舞讲的
这个包姐妹不是我说
首先颜值高
没错
真的好
二官贼使用
它是防水防油的
羽绒的拖特包
它容量很大
正常去公司
要去当闻那种大的保温杯
小PGR小外套
都能装下
很方便很实用
这个包确实好看
好看
对吧
这个包包姐妹
我自己都装了两个
这个包包先想
每天单独卖是299一个
没错
会员是买人2000送个包
天上只送不卖
只送不卖
姐妹没听错
后台统计人数
后台一语加
可以
网上那句话姐妹
不管你买买些
不管是新法老法也好
找是喜欢这个包
对
左上角复带参与
这个包呢
今天晚上
我给大家准备的是
六七百个
没错
说白了
这时候今天真的是
人人都有机会
有机会
多参与
多多重请
而且这个包
是每一天
每一步都发
所以姐妹
你不要觉得不好意思
你可以每一步都来参与
姐妹
我跟你讲一下
为什么今天这个鞋呢
我这么主推
因为这双鞋子
今天下单你越早拍
你的订单真的越靠前
真的发货越快
你不要等它
后面卖的多了
再去买
你的订单排在后面
要等很久的
今天下单确实发货更快
你喜欢你赶紧冲
颜色选择就买灰色
赚马就拍35
就买35
好吧
你们就是福袋帮我参与一下
但是很多新粉刚来直播间
确实不知道怎么参与福袋
那叫小哥
叫我一遍
看过来
对我们交代一下
咱们参与一下我们福袋
我们转角心理关注
让我们都可以就参与一下
我们福袋
福袋
多多参与
多多重奖
我们直播间
人数不多
重奖蓄力很高的
喜欢的宝贝
福袋
参与一下
又要福袋开奖了
没中奖
没关系
我们要福袋
再发一个
也是没问题的
我们转角心理关注
再次参与
福袋
参与一下
又要福袋开奖了
没中奖
没关系
我们要福袋
再发一个
也没问题
对前面讲
左上位福袋参与一下
防滑吗
姐妹一定是防滑的
一定肯定是防滑的
你自己看
倾斜65度
75度是有吧
有
不打滑
然后姐妹讲
不开玩笑
一般的雪梨学
看着想防滑
对吧
一般市面上
80%的雪梨学的
鞋底都他
姐妹看
你自己看
同样的皮面上
同样的就是
铺面上
姐妹你自己看
它是慢慢的滑下来了
对呀
这种鞋没什么用的
姐妹
这个鞋子纹丝不动的
好吧
真的姐妹
它可以当做运动鞋
来传托OK
好吧
它是一种运动的
休闲的那种什么的
就是雪梨学
真的真的好
然后这双鞋呢
姐妹
为什么今天我这么主推
不骗大家
这双鞋子
今天晚上
7点钟之前
这双鞋呢
整个线上
从来没卖过
就所有的
今天拍下
姐妹
恭喜大家
你们是第一批
释放鞋的人
对
确实这辆更好
而且你抢的是
手屁股什么
发护真的更快
是全手工的
家荣家后的
牛皮的雪梨靴
而且它不单单
是一双雪梨靴
你当做雪梨靴来穿
OK的吧
OK的
它穿到零下
25度OK的
然后姐妹
稍微天心暖和
有点卷下来
姐妹
你当做一个什么
家荣家后的
休闲运斗先来穿
它也好看
好看
它是一鞋三穿的
鞋型巨漂亮
而且它一共三个颜色
三双都是高颜值
好看的
你们先来截图
可以
都好看吗
好看
但究竟这颜色
姐妹
如果说你们信得过
我一定要买的颜色
肯定是灰色
这颜色是那种
清清爽爽
干干净净
又显阳气
又显贵
而且蛮干净的颜色
这颜色
我给讲
一点点不吐气
不老气
而且版型这样
穿个四五年
OK
好吧
这个鞋子
究竟这颜色
买灰色
然后我先来讲价
如果价格合适
你拍两三双没问题
没问题
我问大家
有没有杭州姐妹
其他城市
我真的不知道
但是杭州的姐妹
听好了
因为我们后台有数据
这个鞋子
杭州万达没上新
但是盈泰上新了
盈泰这个鞋
在今天是上新五天
他们定价是1399
就1399
但是也不可能卖一千多
现下门店会员
打完折之后
这个新款鞋子
是卖的699
没错
一分那么少
而且如果有杭州姐妹
直接去杭州
给他看一下
他上新姐妹
听我讲
五天时间
699这个价格
他卖出去
姐妹听我讲
三万两千多双
真的卖得非常非常好
是个大爆款
而且姐妹听我
但今天我说实话姐妹
我六百多
是不要你的
喜欢的姐妹
先飘小一
雷水一
对看中的姐妹
你先飘个小一
按时我
雷水一
说实话姐妹
你可以飘个小一
按时我
我说实话姐妹
千百多时不见
那个一定肯定是帮你满意
帮你满意
不都全怎么直接点
这个鞋今天我主不见
我八折七折五折
我都不要
没有
新款的鞋
我上来减一千
减一千
不是十块一百
没开玩笑
真凭保证
加一倍四
我减一千
减一千
要不来不
要
这个主播一分
脚外上车
现在开始
倒计徐一封
这类同纪一千名
现在你开始即时了
抓紧实力
小一小一
说起来
对
真的是真的好
很好
谢谢妹
我讲
这个鞋呢
你们再来更高
更高做五公分
没有类增高
平稳增高
水平增高是五公分
上脚就一个字
非常稳
他脚感真的是又稳
又软又轻
又轻
而且回弹性很好
很好
他这个鞋呢
他脚感是又轻又软
又弹性
而且回弹性更高点
白型更正
穿得干久
穿个四五年
OK
好吧
他鞋底是有韧劲
有张力在
有张力
有韧劲在
所以你毛家
我觉得其实它是个运动鞋底
运动鞋底
空心底不要买
因为空心底
它质量真的没那么好
空心底的鞋真的蛮水货的
你要买就买实心底
实心底
你放开来随便怎么穿搭
不可能太底
不可能断底
它质量是更扎实
你起码穿个四五年OK
OK的
而且刚刚说过的鞋底防滑
一定是防滑的
冬天
你要么就不买
要么一定买防滑的
确实
稳丝不动
听我讲
这是稳丝不动
没有任何胶水啊
没有的
姐妹自己看
真的稳丝不动的
很稳
一般的雪地靴
它鞋底长什么样子呢
长正样子
对吧
你去看一下
一般蛋粉丝在卖雪地靴的直播间的话
起码80%的鞋底
对
好吧
你看这防滑
没什么用
真的没什么用
姐妹自己看
一起的拖度啊
姐妹
你自己看
它是慢慢滑下来的
对呀
姐妹它是慢慢滑下来的
没错
但这个鞋真的是稳丝不动的
很稳的
姐妹就讲
所以这种鞋底你不要买
看这防滑没什么用
对
可以吧
这种鞋底不要买
这个鞋底的姐妹真是纹丝不动
很稳
没有任何胶水啊
姐妹没有任何胶粘的
舒服的
运妈妈宝妈都穿
你起码穿得更放心吧
穿得更安心吧
它不打滑的
而且它鞋面软
鞋底是更软
就全软的鞋
软的鞋不可能重的
有多新的姐妹不骗大家
一直鞋大概在三颗鸡蛋
一包抽纸
不到准了
相当轻便
而且姐妹
我身高才163
我拿的样鞋尺码是38码
看不出来吧
看不出来
好显脚小
很显脚秀型
而且一般的雪地鞋
三十八码
长什么样子
长着
长着点
姐妹你说好看吗
还行
我真的不看好笑
市面上太多人穿了
比如
我举个例子
比如说市面上100个里面
起码有八九十个人
穿的这种雪地鞋
太难大街的
特别是我说一句话
她很显胖
很胖的
而且很肥的
很大一只
特别是小个子女生重鞋
你不要再买了
本来是个头小小一个
而且很瘦
你穿上这个鞋子
太显脚大了
你自己看
哪个显得脚秀型
哪个显贵
哪个你愿意买
肯定是她
重鞋你不要再买
你要买就买她
鞋型又漂亮
而且它不单单是一双雪地鞋
你买回家
如果是天气冷的之后
天气暖和一点
稍微卷下来
你就得到一双
加仰价厚的运动休闲鞋
这叫运动休闲鞋
它连我的西装裤都能当
很帅气
真的很洋气
而且很好穿
脚型很正
更高做5公分的
然后这些鞋帮面是一整张软的
皮的帮面做真皮牛皮
然后我们脚宽的姐妹
脚宽的姐妹
这个地方它是有魔术贴
你就如果说脚宽的姐妹
稍微松一点
它也不会帮你的脚
因为它的空间很大
它不会帮你的脚
不会拉你的脚
不会紧绷绷的
然后脚瘦的姐妹
稍微勒得紧一点
上脚跟跟脚
跳舞啊
跳操吧
都能穿
爬个山大都能穿的
上脚很跟脚
不掉根的
好吧
然后前面是加绒
加后的卷卷绒
可以水洗
脏了之后
哪个软毛刷
用过粒刷
你不用的
这样你小塑膏
这样你洗衣液
清清一双
哪个水一冲干净了
而且晒干之后
哪个手拼心一拍
它绒一就很碰
很大一朵
容易放心的
而且这么秀实的版型
姐妹
里面绒很厚
它从脚尖到脚后端
脚地板脚背
360度全加绒
它加的是澳洲进口的
极细绒
我跟你讲
姐妹
奥绒很多姐妹
先下棉专柜打完整
应该价格在2700
2800左右
确实
所以我跟你讲
奥绒成本很贵的
我想它面料是
跟它软一点
跟它轻肤一点
而且跟它细
跟它密一点
跟它扎实实在一点
容子含量巨高
它能穿到零下25度
没有任何问题
这是大棉鞋
知道是真的好
而且它依旧不嫌脚大
我跟你讲
这么加
家蓉加上这么厚的绒
它很嫌脚秀
软而不它的
版型更挺酷
好吧
而且当做运动鞋
当做什么雪地靴
又保暖同学
又透气
有毛脚还出汗的
你的脚再怎么出脚汗
它不会粘大大
是乎乎的
它不会闷在你们
不会湿你的脚
不会闷你的脚
脚更干爽
舒服的
版型更正
穿得更久
穿个四五年OK的
OK的
都有运飞线
有
正品保障
加一倍四
准备好
上车
好
投机好了
这一波准备要去买
这个鞋的姐妹
不能花时间
姐妹你们要什么尺码
辛苦大家吧
尺码你告诉我
35码到40码
颜色马上开价
它一共三个颜色
都好看
好看
你们先来截图
可以
究竟颜色一定要买的颜色
肯定是灰色
对呀
不管讲灰色的颜色
首先
它不幼稚
不吐气
不老气
不采雷
这颜色
它是更加时髦阳气
一点
又低调又强调
而且不管你想一下
姐妹
大部分那种黑色大衣也好
大部分那种白色的裤装也好
那种针织脸衣也好
姐妹
你这样卷下来穿也好
它是那种清清爽爽
干干净净的
对吧
它不是这种特别闷的
特别深的颜色
不是的
这颜色蛮清爽
蛮干净的
而且蛮大气
很简贵
它是那种旗简风格的
静手感
经典款式落前锋
然后防滑
肯定一定是防滑的
一定是防滑的
你放心
刚刚做的是五公分
纠结颜色
蛮灰色
灰色卷下来穿
也好看
真的真的好
然后灰色如果眼色买黄色
可以
黄色这个颜色
我给你讲一下
你自己一买一张
给妹妹给女儿戴装
在学校跑操吗
跳躁动的穿
能穿
而且如果说给妹妹
给女儿戴的话
这边学生的
在学校上课
它不动脚
对
它不会
不会你穿鞋子
还特别难
这边不可能的
不会的
好吧
三秒自动升温的
半型很正
穿得刚才酒店
这颜色
拍照片亮色
其实蛮上镜的
就是黄色
还有一个卡色
没错
卡色的颜色
它是比较成熟稳重一点
这颜色你自己买的装
给妈妈带装
还是蛮漂亮的
喜欢的
你们随便选
但自己买的话
你相信我
一定一定买灰色
灰色我是主推的
这颜色怎样
更刚五公分
37就买37
38就买38
然后37码这么多
很多
等我一下
我看一下
37码就一波加14双
然后38码加9单
然后36码加5双
36码就5单
35码加6单
然后40码加4双
没问题
要的没
要的姐妹辛苦的
就把尺码你告诉我
但是我讲了一点
姐妹
34码这个尺码没有
34码这个尺码不错的
34码如果是有需要的
姐妹直接买35码
你回家试一下
如果能穿再留下
不能穿截退
然后其他十码就整码整排
36就买36
37就买37
整码整排
然后这一波363738
这三个黄尼
实码都加一点
刚刚是姐妹签
我马上开价
但开价之前
我快速点发个券
就确保我们主播间
每个姐妹在领到圈之后
待会看完价
价格还能再减
价格还能再低
好吧
就一般主播间姐妹
我说实话
我让你等我
我都等了这么久
不让你摆一等
我快速点发个券
我十块二十五十一百的券
我都不发
姐妹们
这一波我发一百二的券
但我讲清楚真的不多
姐妹就二十张
我把这个券放这个位置
就所有领导圈的姐妹
下单我人手
再进一百二
但是二十张券
就领完券之后
马上开价了
准备好了没有
321放券
好一百二带了券
你放出那么多
平手做
对这个我执行领导手
领圈下单再进一百二
不说五块钱十块钱
我就不说了
一百二的大额圈
对这一块应该发出来了
看到先领名完就没了
真的是向上一百二
对新粉姐妹
准备要去买这个鞋的姐妹
真的一定要先把这个圈领到手
价格不一样
尽可能多发几张
好
这个鞋如果大家有任何问题
都可以问
没有问题我就要上车了
姐妹听好
我就讲一句话
这双鞋呢
不骗大家
今天晚上七点钟之前
这双鞋呢
整个线上
是从来没有卖过
就所有今天拍下
姐妹
恭喜大家
你们是第一批十房鞋的人
真的姐妹不开玩笑
发货更快一点
就你越早拍下
你的订单越靠前
发货越快
是全手工的
加荣加厚的牛皮的雪地鞋
不单单是一双雪地鞋
当做运动鞋
休闲鞋来穿都OK
一鞋三穿的
而且更高做五公分
上脚贼稳
又仿滑
又轻巧
他的鞋底有张力
有弹性在
平时三个步啊
六公二二
爬个小弄穿
都有运飞鞋
跟你发生风
纠结颜色
二 四 三 二 一
没有的样子一
到时候这样
二 九 七 二
我们看就是码
先码车牌
码码
开到一码就可以了
这块就在我们一块鞋
到时候要加
二 九 九
买出7.5的游
预飞鞋
顺风包游
加一 白色
一二雷鞋
二雷鞋
每四个面颜色
都很好看
由于跑完直接拍我们的
灰色就可以了
灰色
尽力摆倒
性高级
现状色
我们黄色和咖色
也是很好看的
一二雷鞋
二 九 现状的
朋友说
拍完
会加的
和我来到
我们更高
也给大家说
什么五公分的更高
上脚
现状
现状长来到
一二雷鞋
二 九 九
我们今天拍下的
7.5的游
月面前都是有的
社会广告
不用担心
一二雷鞋
二 九
我们今天拍下的
还是我们
国内一线鞋鞋
品牌
千万度
一号鞋
二 九 九
拍下的还是我们
真集
留下的写作
一号鞋
二 九
拍完
那又准备了呀
对 这个加什么的
这个加个真的非常香
姐妹 我跟你讲
你买的不是白牌
萨牌
你买的是国立
一线鞋
千万度
就真的千万度
我们在今年
29年女选
所以这个女孩子
矫形
要心疯了解
尺码
备整码
正拍就完善了
然后我问大家
有没有杭州姐妹
就真的其他城市
我是不知道
但是杭州
我们后代是有数据的
然后我们杭州这个鞋子
万达没上新
但是银泰
十大时都上新了
然后银泰呢
在今天是上新五天时间
他们定价是1399
就1399
但是我说实话
新鞋子也不可能卖千多
新鞋子互作活动
打完折之后
这个鞋去卖的699
一分都不小
如果有杭州姐妹
直接说杭州一台看
他上新五天时间
699这个价格
他这种鞋卖出去
姐妹三万两千多少
真的卖的非常好
是个大包款
但今天六百多没呀
真的姐妹
我什么价格呢
你先看价格
一号人家刷新牌
到手价格
姐妹卖299
我真的就喜欢这
两百多这个价格
你买它真的非常值得去买
就为什么这么讲
有梦老法在
我真的就讲一句话
姐妹真的是骗人
赚不了钱
不骗大家
我们千百多夏天一双拖鞋
我只不见打完折之后都299
一双帆布鞋
只不见打完折都299
但是同样价格299
你买的不是帆布鞋
不是拖鞋
你买的是全手工的
加荣加后的牛皮的雪地靴
到手价格299
香不香
所以这双鞋
姐妹你收到货
你不要光看
你收到货
你随便试
这姐妹好不好穿
这套好不好
要不要留下
你来决定
就你觉得好
你再留
你不喜欢解退
就要不要留下
决定权在你手中
但是运飞行
我都帮你承担
好吧
看一下里面可以
防滑吗
拒防滑
一定是防滑的
你自己看姐妹
轻鞋75度不打滑
他这鞋真的贼防滑
姐妹你放心的
轻鞋75度不打滑
等我给你做个测试
你等我一下下
拍完之后
你先去买
买了装鞋
给你做个测试
然后他这么秀齿的版型
姐妹38嘛
你没容贼后
他从脚尖到脚后杆
脚底板脚背
鞋筒类似360度全家绒
他家的是澳洲进口的
极细绒
就姐妹
如果说你买过
澳鞋的大衣
应该都知道
成本确实蛮贵的
因为一件普通的
稍微好一点点的
那种澳鞋大衣
线下门店
装回去去买的话
打完者应该要
260028左右
对吧
但这个鞋
我们拿澳鞋
来做鞋类似的绒
她是澳洲进口的
极细绒
更加轻肤
更加软
更加密
更加细一点
而且保暖性更好
穿到零下
25度都OK
真的是大棉鞋
这辆真的好
穿个四五年
没问题的
而且帮面是一整张
软的皮料
帮面做真皮牛皮
这么家绒
加厚的鞋子
她能做这么显脚小
不仅仅
单单是一双雪地鞋
你当做一双
家绒
家后的什么的
就是休闲鞋
运动鞋来穿都OK
一鞋三穿
而且我说一说
姐妹
她当做运动鞋来穿
她很搭配我的
什么的
西装裤
对
搭配西装裤都好看
好看
她是蛮显贵的
很洋气
真的姐妹
有没有一带支付
9个姐妹一带支付
她9个姐妹一付
对呀
那这9个姐妹
如果说大家你们
刚来主播
你们纠结什么
告诉我
姐妹有问题
都可以问我
是不是纠结颜色
很好选
三个颜色都好看
好看
先来截图
姐妹
她三个颜色都好看
好看的
究竟颜色的首选
一定要买的颜色
肯定是我们家
灰色
灰色这颜色
首先很有质感
然后这颜色
不难到尖
她这颜色
首先不吐气
不俗气
不老气
然后这颜色
因为更加
对大面鞋
大面鞋
真的好
更高做5公分
穿到零下25度OK
身体防滑的
又软
有弹心
有张力子
很轻巧
上脚很跟脚
不是种硬邦邦的
卡马的你往大排
35.5的话买36
36.5买37
可以
但如果说平时买35
你就买35
好
36就买36
整马在正排
正马
可以吧
然后零下40度那穿不了
对
实话是说
她能穿到零下25度左右OK
可以吧
左右OK
零下40度在哪
姐妹
太冷了
我们南风小土都吓到了
都吓到了
我们这边
我们这边零下4度
对
好的
谢谢
我们好像就要零下4度
对
黑龙江
那太冷了
姐妹
她这个鞋能穿零下25度OK
OK的
可以吧
墨盒
应该是
姐妹
这个鞋你们喜欢
你放心吧
可以
能穿零下25度OK
再能穿不了
OK
就是理性消费
然后这个鞋
姐妹要卡马的你往大排
这个鞋也算满
我们叫灰色吧
好吧
黑龙江的嘎打的
说的比较正宗吧
你来说下去
我说不来
我几个南风小伙伴都进单了
姐妹
还有一个黄色
黄色这个颜色
适合给妹妹给女儿戴上
在学校跑艘啊
跳槽都能穿的
好吧
这个颜色的话
姐妹
更加亮一点
而且你上碗子起
不动脚
确实
好吧
因为你把我穿雪子
不可能动你的脚
它是三秒所闻的
对
好吧
白色
就黄色
亮色
其实蛮漂亮的
然后还有一个土色
呃
这个颜色
我们叫贼拉冷
啊
贼拉冷哈
你记住了
你去音乐
贼拉冷啊
黑龙江的嘎打的贼拉冷
对吧
一个起来最大
对了
你笑什么笑啊
你们俩真闷
上
你们俩真的很那个什么
我就不说了
这个东西不敢说了
今天讲
这个颜色叫卡瑟
卡瑟呢
适合给妈妈带上都OK
嗯起天天哈哈哈哈
我看你长得天哈哈哈哈
你天天早下午
明天让我们冯总
让我们冯总
明天给你拍四点钟的班
对
我让你哈哈哈哈
然后
黑龙江的嘎打的嘎打的
穿到零下25度
OK的
但真的真的再冷
穿不了了
听好了
零星消费
这颜色我给妈妈带上都OK
OK的
你要承受稳重一点
贼拉冷对吧
然后这个鞋子姐妹听好了
呃
我想一下
河北
山东
然后有没有
沈阳姐妹
有的
应该能穿到吧
能穿
这个鞋姐妹穿零下25度OK的
OK的
好吧
白鞋满正的
这么多黑龙江姐妹
很多啊
完蛋了
我东北话我慢慢学啊
姐妹
我东北
东北话慢慢学
咱们震了很好
对
白鞋很正的
穿个四五年OK
OK的
而且这个鞋我去说
姐妹
它不单单是一声
二人
怎么这么有意思啊
姐妹
怎么这么有意思
北方的姐妹
然后这个鞋子
我跟你讲一下
它这个鞋子
你不单单是一双什么的
就是雪地靴啊
对
你天气暖和一点
你把它卷下来
当做家容家后的
运动鞋
休息鞋来穿都OK
OK的
它搭配我家西装裤都好看
好看
对吧
很洋气的
一鞋两穿三双都OK
OK的
都有运飞鞋的
给你发神风
正品保障加一杯色
全手工的
家容加后的
牛皮的雪地靴
对
好吧
防滑得很
然后这一波的话
姐妹先领圈吧
好吧
先领圈吧
可以
这个不就姐妹
嘎嘎呢
姐妹老乡会
啊啊呢
然后呢
贼拉呢
这三点学到了
学到了
明天就说
好的
好吧
先领圈吧
可以
不要买贵啊
姐妹
120圈
120名啊
还有什么呢
你告诉我
酷酷呢
是吗
不是吧
编导
完了
好
那去吧
他们都没引下40多
我们这边
我们南方小土都
看到没看到过
0下40多
得多冷啊
没体验过啊
我们这边
好像只有0下4度
对
0下40度太快张了
好冷的
真的太冷了
姐妹
还是注意保暖吧
好吧
注意保暖
他这鞋子
能穿到0下25多
OK的
更高做5公分的
先领圈啊
120的圈
不多啊
就10多张
我把刘圈放进后回去
好
所有领导圈的姐妹
下单人手
再接120
先把圈领导手
准备好了啊
321负圈
120带回去
好
数量不多
对
真会是
真的假的
这太夸张了
这对
也快圣诞节了
对
真的还有
两个月就要过年了
姐妹
今年太快了
看一下你们可以
可以
穿到0下25多
OK的
可以吧
加冗账号
而且是奥荣
奥荣成本蛮贵的
好吧
真打
很冷的
对
然后你们平时问清楚
如果说真的不扛动的
如果说0下
20多能穿的
如果你们特别冷
就超不了
OK
可以吧
这个鞋你们放心吧
先领圈吧
先领圈
然后这个鞋都有云飞鞋
给你发顺丰的
正品保证的
加艾配色
然后这双鞋不骗大家
今天晚上7点钟之前
这双鞋呢
我们整个现象从来没卖过
就所有今天拍下姐妹
恭喜大家
你们是第一批释放系的人
对
真的
你越早拍下
真的订单越靠前
真的相当于发货越快一点
你说的话
你随便试一下
好吧
如果你喜欢
你再留
你觉得不好
绝退
云飞鞋我全部帮你买好
都有云飞鞋
给你发顺丰
实打实的千百度
专柜门店再卖的款
纠结颜色
颜色不要买错
买灰色
都有云飞鞋
一号两天
五秒改架
倒计时
我三三二一
你还得用一倒是这样
二九九二
对
而且我跟你讲
如果说北方姐妹
那就是一般的话
怒面有人结冰
他容易打滑
对吗
我跟你讲姐妹
不开玩笑
一般的就是刚刚很多姐妹
拍完之后
我让你不要离开直播间
我给你做个小测试
姐妹
一般的
就是直播间的
加荣加厚的雪梨靴
长这个样子
没错
对吧
你看这保温暖
看这防滑
没什么用的姐妹
看这种鞋底像防滑
没什么用
你看我们家鞋底
姐妹跳
手续书上
它没有任何胶水
没有的
然后这个板子上
也没有任何胶杂
它倾斜75度不打滑
不打滑
真的是稳丝不动
很稳
然后这个鞋
给你放旁边姐妹
给你放旁边
你自己看
好
这个鞋底
看着防滑
没什么用的
同样的坡度姐妹跳
同样坡度
它是慢慢滑下来的
我确实了
看没
它是慢慢滑下来的
不是很防滑
你自己看一下
这些稳丝不动的
舒服到运妈妈
宝妈都能穿
真的是穿得更放心
穿更安心
不打滑的
而且软
有没有脚宽的姐妹
有
就很多姐妹
大脚骨往来扩的
对吧
脚宽的
这有事面
这个地方
它不会卡你的脚
你把这个魔术贴
稍微松一点
你不要给它
雷得特别紧
稍微松一点
它里面空间蛮大的
因为帮面做真皮牛皮
是小牛皮
它皮头跟它软一点
有着密在
不会帮你的脚
然后脚瘦
脚背膀
脚斩的姐妹
稍微松一点
好
稍微勒得紧一点
还是就是蛮实穿的
而且平时三个步
六个温二姐妹跳
就是跑个舱
爬个山都能穿的
卡马的宁王大牌
35.5买36
36.5买37
但如果平时35就买35
平时36就买36
黄色和咖色
突进什么颜色
35岁
你买灰色
如果这两双都喜欢的话
其实跟我差不多
这两双你让我选的话
这两双当中选的话
选黄色
没错
因为它卷下来
黄色就要来
你知道卷起来
蛮氧气的
然后首选是买灰色
灰色这颜色
贼氧气
很迟范的
1号的那双新买
怎么新看价
到手这个是299
我说句实话
299两百多这价格
你买它真的非常非常非常香
香
就为什么这么讲
有没有劳活在
我真的就讲一句话
骗人这么了解
真的不骗大家
我们千百度夏天
一双拖鞋都299
一双帆布鞋
直不间打完折都299
但先同样加个299
你买的不是拖鞋
买的不是帆布鞋
你买的是全手工的
加荣加后的牛皮的雪地圈
它价200多
真的很香
正品保障加倍4
穿到零下25度OK的
而且姐妹讲
50岁的姐姐的话
你可以在这两双当中选
这两双当中选
灰色如果你喜欢就买灰色
好吧
如果灰色有
再去买我们家什么呢
喀色
喀色比较成熟稳重一点
然后37就买37
38就买38
姐妹听我讲
什么姐妹要往大盘来马
脚胖脚宽
大脚骨
脚背高
脚脚尾翻
这5点当中
如果站中2点
如果你刚好又脚胖
又脚宽
站中2点
你往大盘
如果单纯脚胖
就脚胖
单纯脚宽
就这马这盘
就完事了
对线下门店
庄柜商场通款
刚高做5公分
10星底又防滑
而且你看一下
它不是什么电商款
你自己看
它鞋底翻下来之后
它下面全是千百多的
就是防伪标
对呀
这是石打石的
专柜门店在卖的
有没有杭州姐妹
有
其他城市我不知道
但是反正我们杭州
知道的
这个鞋子万达没相信
它是银太相信的
所有杭州姐妹
去杭州银太看一下
它们上行5天
它们打完
不打就是1000多
打完就是699
而且上行5天
699这个价格
它卖出去3万多数
对呀
真的卖得非常好
但今天600多门一样
我是石打石的姐妹
线下门店商场周跟一发
你越早拍下
订单越靠前
发货真的越快
对
好吧
你不要等它后面卖的多了
需求大了
加班加年感觉大货
大货要等很久
要买就买首批
质量更好一点
发货更快一点
到手交是299
准备大支付
没有了
全部全部化
这么给力
而且这个写的姐妹
我是能做现象门
你商场中会直发的
好吧
如果后面需求大了
加班加年感觉大货
大货不要买
大货
它首先质量没那么好
而且发货要等很久
等货的周期很长
好吧
那问一下大家
有没有兴奋
姐妹喜欢包
有的
如果说有兴奋
姐妹喜欢包
辛苦大家
你们把送子拍给我
我们来送包
好
如果说几块钱东西
我是补奖的
这个包呢
姐妹不是我手
手心颜值高
确实
这让真的好
而且关键贼使用
它是个防水防油的羽绒包
拖拖包
还是蛮好看的
好看
对吧
这个包还是蛮好看的
这个包呢
姐妹容量很大
正常去公司
去单位那种大的保温杯
小皮筋
小外套
小麻团
很东方向
最想的
你单独卖是299一个
会员是买了2000送个包
没错
天早上只送不卖
只送不卖
姐妹妹天早上只送不卖
后台统结束
后台也有加
可以
我还剩下句话
姐妹
不管你买
买其一部
是新法劳法也好
只要试试闻这个包
走上角付带参与
参与
这个包呢
今天晚上我给大家准备了
是六七百个
所以说白了
只会真的是人人都有机会
而且我是每一天
每一波都发
姐妹们
这双鞋你们喜欢
应该冲
越早拍下
应当越靠前
越早发货
姐妹
这个包包的话
我是每一天
每一波都发
所以姐妹们
你们不要觉得不好意思
你可以每
真的你可以每一波都来参与
可以
你中个两三个
真的手拿把钓
撒撒水
没问题的
但是好多新粉刚来主播间
不知道怎么参与负担
那叫小哥
叫我一遍
看过来
对
我们交代一下
我们参与一下我们的负担
我们这种角
心里关注
让我们都可以去参与一下
我们的负担
负担
多多参与
多多中奖
我们什么间
人数不多
中奖距离很高的
喜欢的宝贝
负担
参与一下
因为我负担太奖了
没中奖
没关系
我们要负担
再还一个
也是没问题的
母子玩家
新年关注
再次参与
负担
参与一下
母子玩家
负担连这个包包
包包
两个颜色
都是好好看的
喜欢的宝贝
参与一下
对
这双鞋呢
姐妹
为什么今天我这么主队
不骗大家
这双鞋呢
今天晚上7点钟之前呢
这双鞋整个线上
我们是从来没有卖过
就所有今天拍下
姐妹
恭喜大家
真的
你们是第一批吃螃蟹的人
而且他我跟你讲
他颜值又高
脚款式又舒服
半星海震
刚刚坐5公分
平板增高是5公分
然后这个鞋鞋鞋底
真的巨防滑
防滑
都要给你做个测试
姐妹
米宝等我一下下
好吧
拍了灰色
对
灰色肥养气
拍了灰色
关在卷下来穿
当做那种什么运动啊
休闲鞋来穿
它也好看
好看
这双鞋的很好
而且它是全手工的
加荣加厚的
姐妹
牛皮的雪地靴
对
好吧
不单单是一双雪地靴
你当做运动鞋啊
休闲鞋来穿都好看的
好看
这双鞋的好
一共三个颜色
三双都好看
好看
姐妹
今天好了
今天你们越早拍下
你的订单是越靠前的
就发布越快
所以姐妹
你要买就买手提
大货要等很久
质量更好
蛮轻便
不重的
而且鞋底不硬
它是那种有刃劲
有张力在
对
好吧
它是那种运动科技鞋底
就那种跑步鞋底
运动大底
所以这种鞋子
你买回家
穿上脚
它平时三个步啊
溜过二
跳个舱
跑个步啊
一般的
爬个山大都往船
三个颜色
先来截图
好
都好看
好看的
但我说说姐妹
就是颜色
你相信我一定要买的颜色
就是买人家买不到的
一定买灰色
这颜色我给你讲贼时髦
首先它是更加清爽
干净
跟它透亮一点
对吧
一点不老气
不俗气
也不幼稚
而且摆在心更加强一点
清清爽爽
干干净净的
大概黑色啊
灰色啊
一般的那种什么的
米白色都能搭的
能搭
彩色系都能搭
很漂亮的
真的姐妹拍照片很上镜
上镜
好吧
我先来讲价
好
如果价格合适
你拍个两三双没问题
没问题
你知道姐妹
有没有杭州姐妹
有
真的其他城市
我是真的不知道
但杭州我们这边后台有数据啊
对
就杭州姐妹跟我讲
这个鞋子
万达没上新
但是仁太上新了
没错
仁太这个鞋带
今天是上新五天时间
他们定价是1399
就1399
但是不可能卖千多
现在呢
后员打完
这个鞋是699
一分钟小
对
而且如果有杭州姐妹
直接去杭州仁太看
好
它上新五天时间
699这个价格
姐妹
他卖出去
三万两千多少
没错
真的卖得非常好
是个大爆款
但是我明确告诉大家
姐妹
今天我怎么签
我600多
我是肯定不要你的
喜欢的姐妹
先偏小一
留学一
对
看中的姐妹
其实你们可以偏个小一
你暗示我
留学一
我说实话姐妹
千百多直播间
要么新款的
不拿准来卖
对
要么新款
真是拿准来卖
有量才有价
没错
所以今天我价格
一定肯定
帮你满意
不多圈
怎么直接一点
这个鞋今天我主播间
我八折
七折
五折
我都不要
新款的鞋
我上来减一千
减一千
不是十块一百
没看完下
真凭保证
脚一辈四
我减一千
要么来一波
这个主播一分
脚完上车
现在开始
倒计许一封
这得同计一千名
现在已经开始计时了
抓紧时间
小一小一
刷起来
对
这个鞋呢
你们再来跟高姐妹
更高做五公分
没有类增高
平板增高
血云增高是五公分
上脚就一个字
非常稳
他脚感真的是又稳
又转又轻
又轻便
而且回弹性很好
他这个鞋鞋底
刚刚说过
有弹性
有张力
有韧脚
穿起来
他像那种跑步鞋
运动鞋的脚感
脚感是有舒服点
有回弹性一点
而且一般的空心里
不要买
我跟你讲
不开玩笑
你不管买任何类型的鞋子
空心里
真的
他质量很拿鸡的
空心里
他质量不好
是水货
你要买这买石心底
石心大底
他肯定
一定防滑的
因为自己看
首先鞋底
和板子上
没有任何交斩
你自己看
轻斜75度不打滑
不打滑
舒服到
蜜妈妈宝宝都要穿
放旁边
一般的雪地靴
他们鞋底
是什么样子呢
80%都是这种
有防滑颗粒的
同样的皮面
它是慢慢滑下来了
不再防滑
这种鞋
你真的不要买
对
你自己看
同样的皮面
它是慢慢滑下来了
重鞋不要买
这种鞋底不要买
你自己看
它纹丝不动
很稳
这是我们家的鞋
可以吗
你喜欢你放心吧
舒服到蜜妈妈宝妈都能穿
你起码穿得更放心
穿得更安心
而且你放前面点
自己看
它也不打滑
不打滑到
真的姐妹
纹丝不动的
然后这个鞋
鞋面软
鞋底是更软
软底软没软清
软的鞋不可能重
它一直鞋大概在
三颗鸡蛋
一包抽纸
我倒中了
相当轻便
而且姐妹
我身高彩163
我拿的样鞋尺码是38码
看不出来吧
看不出来
38码
同样是38码的雪地靴
一般的雪地靴
转什么样子呢
转这个样子
对
姐妹你说好看吧
还行
这个鞋还是蛮经典
我说句实话
市面上100个人穿雪地靴
有90个人都穿的它
对
太难大街了
特别是小个子女生
你本来就小小一个
对吧
比较秀气
比较娇小一点
然后瘦瘦一个
你再穿上
仙脚大的
仙脚抛的
仙脚肥的仙
不太好看
确实
好吧
真的不太好看
你自己看一下
同样的38码
哪个仙脚像
1号里贴
肯定是他呀
我跟你讲
整体的鞋型好漂亮
对
它只能当做雪地靴来穿
但这个鞋子
它不单单是一双雪地靴
你当做雪地靴来穿
卷下来
天心老活点
你可以得到一双
加绒加厚的
姐妹军甲
休闲运动鞋
对
好看吧
好看
一鞋两穿
一鞋三穿都OK
而且有没有脚宽的
脚宽
这个地方是用魔术贴的
它是用魔术贴的
你脚宽
你稍微松一点
它里面容量空间很大的
它不会紧绷绷的
然后脚收完
脚背包
脚窄的
你稍微拉得紧一点
上脚跟脚
而且前脚这样
她这个地方是加绒
加后的卷卷绒
脏了之后可以水洗
脏了之后拿个软毛刷
用过脸刷
你不用的
加点小苏打
加点洗衣液
轻轻一双
拿个水冲干净了
好看
晒干之后轻轻一拍
它容度依旧很大
很烹的
而且这么秀气的版型
姐妹慢
它里面容贼后
它从脚尖到脚后杆
脚底板脚背
360度全加绒
它加的是澳洲进口的
即兴容姐妹
澳容
就澳容的话
姐妹听我讲
如果说你们平时买过
或是看过那种
澳容的大衣
应该都知道的
一件澳容的大衣
姐妹听我讲
先想把您专柜
稍微好一点
你去打完酒之后
一件澳容大衣
打完酒应该在
2600到2800的价格
确实
它传本是非常贵的
应该是那种高端线
才会做澳容大衣
一般的
那种小中文做不出来
他就问
我们拿澳容来做
鞋类侧的绒
姐妹
它是澳洲进口的机器绒
更加轻肤
更加软
而且姐妹
不可能成团结块
更加密
更加细一点
更加扎实一点
扛风扛动
穿到零下25度
没有任何问题
OK
更高这个是5公分
尺码标准
正码就拍
不动类增高
类增高入阴崴脚
平稳增高5公分的
然后质感真的很好
而且
他这个鞋子姐妹
刚刚说过了
颜值高
版型正
穿得久
穿个四五年
OK
好吧
都有运飞险
给你发顺风
正品保证的
加一倍四
准备好
上车
好
统计好了
这一波呢
准备要去买
这个鞋子姐妹
不让我花时间
姐妹
你们要什么尺码
辛苦大家吧
尺码你告诉我
60码
35码到40码
国标尺码
正码整拍
对姐妹
你们在飘尺码
同时
我尽可能快一点
吐这码颜色
马上看下
它一共三个颜色
都好看
好看
你们先来截图
可以
但究竟颜色
首选一定要买的颜色
肯定是灰色
对
因为灰色这颜色
成熟啥
它不问难大街
不会的
好吧
它这颜色姐妹
不老气
不俗气
不吐气
也不幼稚
这颜色不张扬
它是比较低调一点
它是极简风格的
深色起来
浅色起来
都能搭
然后我觉得这个灰色
卷下来
也特别帅气
很凉气
大概对对话
大概鲨鱼裤
当中长版的卧衣
很有松弛感
越有松弛感越高级
一定买灰色
你相信我贼帅
贼酷
很有质感
而且不问难大街
市面上
不可能说一百人
有八十人穿
不可能的
好吧
小中高级
灰色人物有
再来黄色
黄色的颜色
还是蛮清爽的
这颜色你自己买装
给妹妹给女儿带床
这学校跑操吗
跳躁动的穿
然后上晚自习的时候
不会动脚
它是三秒所闻的
版型满正的
穿个四五年
OK
就黄色
它更加亮色起一点
拍照片蛮上镜的
还有个咖色
咖色的颜色
就没空下
先挂车
马上看一下
对
给我一分钟左右
可以吧
咖色的颜色
比较成熟稳重
你自己一马上
给妹妹给女儿
给妈妈带床都OK
OK
可以吧
但这颜色
也没那么推荐
首选卖
灰色
你相信我
然后看一下
37码是多了点
37码这一波加11单
可以
36码加9双
然后38码加5双
然后35码加4单
4个1码加2双
还有要的没
要的姐妹辛苦的
就把尺码票给我
有尺码
单单姐妹
或是大飞
34码这个尺码不做
没有这个尺码
34码如果是有需要的姐妹
没关系姐妹
你买个35码
你回家试试看
好
如果能穿再留下
不能穿绝退
绝退
好吧
反正我帮你买好运飞险
都有运飞险的
这一点你放心
然后其他尺码就整码整排
35就买35
36就买36
可以吗
整码整排就完事了
反正都有运飞险
你说的话你随便试一下
先试一下
合适再留
不喜欢直接退
这一波363738
这三个环境
什么都加一点
刚刚是捡了一千
我马上开价
但开价之前
我快速点发个券
就确保我们主播间
每个姐妹在领到圈之后呢
都要看完加价
看完再捡
姐妹我说句实话
我让你等我
我都等了这么久
也不让你白的
对
11点13分了
咱们来个大的
好
好了
这一波呢
我10块20 50 100的圈
我都不发
这一波我发120的圈
不多啊姐妹
也就20张
真的就20张
我把这个圈都放这个位置
就所有领导圈的姐妹
下单我人手再捡120
但是20张圈
就领完圈
我马上开价
可以
准备好了没有
发圈
120带的圈
发出两个多
平手说
对
这个我是新领导圈
领圈下单
再接120
再接1秒
对
新粉姐妹
刚来直播间
没有领导圈的姐妹
先去领圈
价格真的不一样
姐妹
博曼光走出手
你们不要买贵的姐妹们
不要买贵
如果说5块钱
10块钱
我就不说了
120的大额圈
这一块应该发爽了
看到新领
领完就没了
上上120
不要买贵的
尽可能先把圈领导圈
好
尽可能多发一点
可以
如果大家有任何问题
都可以问
没有问题
我上车了
好
更高做5公分
平稳增高5公分
鞋底是实心底
穿得干久一点
穿个四五年OK
有弹性
有张力
回弹性更高
而且鞋底防滑
但是全手工的
加荣加厚的姐妹
牛皮的雪地靴
不单单是一双雪地靴
翻下来穿
当做那种
加荣加厚的
休闲运动鞋的
船都OK
OK的
一船两船
三船都OK的
然后这个鞋
不骗大家
今天之前
今天晚上
7点钟之前
这双鞋呢
整个线上
真的我们从来没卖过
这所有今天拍下
恭喜大家
你们是第一批
释放鞋的人
而且不骗大家
这个鞋呢
你越早拍下
你的订单是越靠前的
我们只不进去排单发货
你发货越快一点
全手工的
加荣加厚的
牛皮的雪地靴
都有云飞鞋
给你发神风
正品保障加配色
休闲颜色
一定满灰色
好
一定是芳华的
到开玩家
马上你展示
准备好了没有
我们要求一号的鞋
我们要改家
到几时
5 4 3 2 1
你要的样子鞋
到时候怎样
297 2
我们根据什么
先马出来
卡马
拍到一把就回了
最后就在我们一号的鞋
到时候再接了
2 9 9
我们是705里游
运飞鞋
顺目包游
加一白色
一号的鞋
二九九
我们三个颜色
都很好看
有一号
直接拍我们的灰色
就可以了
灰色
千里百刀
现格紧
现打色
黄色和咖色
也是很好看的
一号的鞋
二九九
现颜的
平用书
拍碗
混加单
货本单的
我们更可以给大家做
什么五公分的更高
下角
显高
显瘦
现最常来的
一号的鞋
二九九
我们今天拍摇的
7.5里游
运飞鞋
都是有的
社会保障
不用担心
一号的鞋
二九九
我们今天拍摇的
还是我们国内
衣血女线品牌
千百度
一号鞋
二九九
和今天拍摇的
还是我们真皮
流行鞋子
一号的鞋
二九九
对这个价想不到
想不到
这个价格真的非常香
姐妹我跟你讲
你买的是白牌
你买的是国内
一线女线品牌
千百度
就真的千百度
我们在今年
是做了29年女鞋
说真的女孩子
脚型
非常了解
而且我问大家
有没有杭州
姐妹
有的
这是其他城市
我是不知道
但是杭州
确实我们这边
后台是有数据的
对呀
更高做五公分
小腾
平稳增高是五公分
然后杭州
姐妹这个鞋子
万达没上新
但是银太上新了
然后杭州
他上新再卖的
他们上新
在今天才上新五天
他们定价是1399
就1399
但是新款
也不可能卖一千多
新款会做活动
打完之后
这个鞋卖的
就是699
一方都想
如果说有杭州姐妹
直接说杭州
她看
她上新五天时间
699这个价格
你知道姐妹
她卖出去多少
699价格
上新五天
她这双鞋卖出去
三万两千多双
真的
说实话
卖的非常好
是个大爆款
但今天600多名
确实告诉你
我是不要你的
真的我什么价格
姐妹
一号人家刷新买
怎么新看价
报首价格
姐妹
我真的说句实话
200多这个价格
你买它
真的非常值得你去买
值得
就为什么这么讲
有梦老法在
有的
我真的就讲一句话
姐妹
真的是骗人
赚不了钱
不骗大家
我们千百多呢
夏天一双拖鞋
打完就都299
没错
一双帆布鞋
直播间打完就都299
但今天同样价格299
你买的不是拖鞋
买的不是帆布鞋
你买的是全手工的家戎
加后的牛皮的雪地鞋
对
它才200多
像不像
真的很像
这么鞋
你喜欢你放心买
姐妹
听我讲
需要弄超轻的鞋子
它是超轻超软超舒服的
然后这双鞋
你可以买一双
卡斯
你试试看
防滑吗
巨防滑
姐妹
来展示一下
这个鞋的首先
鞋底没有任何胶水
没有任何胶水
没有
不打滑
然后姐妹
你自己看
360度不打滑
他
版型更正的
穿改久一点
然后这颜色
姐妹给我讲
我把它放旁边
一般的鞋底长什么样子呢
一般的雪地鞋鞋底
80%都是他
没错
对吧
80%的鞋底都是重的样子
雪地鞋的鞋底
你自己看
平面上
它是慢慢滑下来了
实际很防滑
好重啊姐妹
我跟你讲
确实不是很防滑
这种鞋不要买
要买就买它
好
真的是纹丝不动
姐妹
放心
穿得更安心
这双姐妹
姐妹
你说到话
你随便试
好
你觉得好
你再留
你不喜欢截退
就要不要留下决定权
在你手中
那是运飞行
我都帮你买
可以吧
这些颜色
首选买我们的灰色
好
灰色的颜色
确实更加清爽
干净
更透亮一点
黄色也好看
衫衫
我跟你讲
黄色的颜色
我觉得更加
就是温柔一点
特别温柔
我家面
浅色衣服多
你买黄色好看的
好看
它卷下来也好看
就是不踩雷的
这倒是真的好
然后鞋底是聚防滑的
半性很正
然后姐妹听讲
我看一下
就是女行姐妹听讲
你需要那个鞋子
我们小哥们
你推荐一下
可以吗
你看一下二号人街
这样的东西开掉了
然后有没有带支付的
还有七个姐妹带支付
还有七个姐妹付
七个姐妹
如果说在你们刚来支付
姐妹有任何问题都可以问
好吧
有任何问题都可以问
因为很多新粉是刚来的
然后刚刚做五公分
没有累增高
是平稳增高五公分
如果再高
它容易挽你的脚
它上脚是很稳的
中间这个地方
做了微微的足弓的撑
有东西给你撑着
足弓出不空的
好吧
不会累脚
交个手跟出口
斜面斜地全软
软的
帮面是一整张软的皮
帮面做真皮牛皮的
然后请帅给我推荐
看二号
二号
姐妹你看二号
你买二号去
去吧
但这个写的姐妹
纠结颜色
拿上三双颜色
先来截图
可以
三双颜色
纠结颜色
一定要买的颜色
灰色
灰色这颜色
首先我主推
因为这颜色
首先不俗气
不幼稚
然后不老气
不惨雷
这颜色不土
姐妹它不土
它颜色就很有品质感
而且一般
我说一说
一般大牌才敢做什么的
就是灰色
这颜色灰色
很有品质感的
它是那种清清爽爽
干干净净的
就蛮干净的颜色
大片那种大衣
羽绒服
黑色的那种什么的
都是搭的
它是蛮平的
而且灰色卷下来
你这样穿
穿都OK
可以吧
不单单是一双雪地屑
穿到025度
OK
手续买灰
灰色如果有呢
黄色的颜色
你自己买一双
给妹妹
给女儿带一双
在学校跑舱
跳舱都能穿
年纪偏小的
姐妹
你买黄色
然后这颜色
我跟大家温柔一点
而且我说一句话
姐妹
在学校上晚自习
它不会动脚
你做到那儿不动
它也不会动脚
好吧
它不会适当的
捏糊糊糊的
一双好的
加荣加厚的
就是真皮牛皮的雪地屑
它能做到又保暖
它又透气
可以吧
所以你喜欢
你放心吧
纠结颜色的话
就黄色也可以
但是还有一个卡色
卡色的颜色
给妈妈带上都OK
不要承受稳重点
但自己买的话
是买灰色
灰色我主推
这颜色我主推
更加洋气时髦
更显贵
更加大牌一点
更高5公分
平稳增高5公分
对新粉姐妹
刚来说我见
那这样
姐妹
没有领导圈
先领圈
姐妹
你们不要买贵
一百二的大额圈
不多啊
姐妹就十多张
我把这个圈呢
放这个位置
就所有领导圈的姐妹
下单
我人手
再进一百二
但就十多额圈
领完圈呢
我马上快价
准备好了没有
三二一发圈
一百二大额圈
发圈那么多
平手说
对这个位置
新领导圈
领圈下单
再进一百二
再进一百四大牙
对新粉姐妹
刚来说我见
没有领导圈的姐妹
可能多发一点
然后这个鞋
如果大家有任何问题
都可以问
没有问题
我要上车了
但是我讲了一点
这双鞋子不骗大家
今天之前
今天晚上七点钟之前
这个鞋呢
整个线上
从来没卖过
这所有今天拍下
恭喜大家
你抢到的是
手屁股算
确实质量更好
而且发货更快
你越早拍下
你的订单越靠前
真的是相当于
发货越快一点
全手屋的
加荣加厚的
真皮牛皮的雪地轩
尺码不用整
这把就拍
三五就买
三五
三六就买三六
就买灰色
你要说一号那些
五面感价
倒几时
五四三二一
你要这样
你倒数这样
二九七二
如果跟你讲
可以随洗姐妹
他除了牛皮之外
他就是加荣
加荣的卷卷绒了
好吧
卷卷绒
然后侧面是那种牛皮的
这样真的好
脏子就能够转毛刷
用过两毛刷
你不用的
这样你小苏打
这样你洗一液
轻轻一刷
那个水一冲就干净了
干净了
而且可以随洗
而且晒干之后
你用手拍一拍
他这个容易度
依旧很膨
很大一朵的
他不会成端解块的
这大事真的很好
尺码标准
而且他这个写的姐妹
你放心
你不要说
他这个写的是不是正品
是不是电商款的
不是的姐妹
我想正品保证
加一倍四
不是电商款
他是线下门店商场专柜
同款在卖的
然后他是实打
什么千百度
全部自带千百度的防卫标的
是千百度专柜
门店在卖的款
所以这一波取发的姐妹
我是能做到线下门店
商场专门一发的
如果说后面卖的多了
需求大了
工厂直发的
好吧
最后十秒付款时间
大货要等很久
姐妹
对你说到话
你随便试一下
好
你身边买的
我参与一下
这边杉杉
你买的灰色和黄色
对吧
你买这两个颜色
肯定是的
对
你说到话
你试可以
你说到话试一下
哪双合适流哪双
另一双退回来
对吧
还是女人懂女人
对
有两个云飞险
你说到话
你不要特别着急的
穿出门
对啊
在家面客厅
你对着镜子
你随便试一下
好
你搭搭看
你觉得哪双适合
再留哪双
另一双退回来
没关系
没问题
穿一风格了
好吧
一号呢
就烧心白
到时候加个
这边二九九
二九九
我真的说一句话
两把多块钱
你买它
真的非常香
你平时吃个火锅
两把多就没了
好吧
鞋底防滑的很
太防滑了
清斜75度不打滑
没有任何教学
你自己看
清斜75度不打滑
我把放旁边
一般的雪地圈
80%都是这种鞋底
你看这防滑
没什么用啊
平面上
你自己看
同样的角度
姐妹听我讲
它是慢慢的
慢慢的滑下来的
不是很防滑
它这个鞋真的是
纹丝不动
这红丝
吓我一大跳
姐妹
纹丝不动的
说不到
为你妈妈
保妈当我穿
200多钱
这个鞋
如果大家有空的话
反正我不知道
我不知道你们是什么城市
反正我们杭州
我们这边后台是有数据的
杭州银太伤心了
如果大家有空去看一下
杭州姐妹去杭州银来看
他伤心五天呢
打完折之后
谁卖得699万
不打折是1300多
打完折是699
而且伤心五天
卖出去3万多双
真的卖得非常好
但这600多门要
线下门店
真的实打实地买一双
我觉得回家两双还有多的
正品保障加倍
可以扒开来看一下
千百度
线下门店专柜的防伪标
全部都在
你喜欢你放心
你越早拍下
订单越靠前
发货越快
纠结颜色买灰色
而且他不单单是一双雪梨圈
你当做那种什么的
卷下来穿
当做那种什么
加荣加厚的
休闲运动鞋来穿都OK
全部都有运飞鞋
给你发售风的
就是密波的
有没带支付
没有了
全部支付款
这么给力
然后我看到很多
对你喜欢你放心买
因为很多姐妹要去
哈尔滨了对吧
姐妹我看
我一直平时在
网上冲浪的时候
看到很多姐妹说
她说快来吧
快来吧
不然就摆铺了
冰雪大世界
还没开门呢
我还这么看了一下
哈尔滨冰雪大世界
还没开门吧
对
现在还在建设中
他们就是
地铁上面都在铺
那个毛毯了
我不知道
你这个人
你平时不玩手机啊
平时不玩手机的
你看到没有
我看到
九星你还是蛮强的
那下姐妹
问一下大家
有没有新闻
姐妹刚来主播间
有
拍完两张可以
期待你收到货
然后有没有新闻姐妹喜欢包
有
如果说有新闻姐妹喜欢包
那辛苦大家把送子票给我
我们来送包
好
如果说几块钱东西
不可能多讲
这个包呢
姐妹不是我说
首先颜值包
没错
这道真的好
而且关贼使用
它这个防水防油的
雨容的拖特包
尺码标准
这码就拍
359353693536
为什么今天我主推
因为这个写的今天之前
我写本从来卖过
今天下单确实发货更快
你不要等着
今天就写有一项
明天再来看买不买
然后这个写的姐妹
如果说后面卖的多了
需求大了
加班将来感觉是大货
要等很久的
这个鞋子你抢的是手屁股
你订单越早拍下
你订单越靠前
我们越早发
好吧
你喜欢你放心吧
这个包姐妹是防水防油的雨容帮
容量很大
正常去公司
去单位那种大的保文贝
小批肩
小外套
小毛
坦冻装下
好吧
这个鞋子吗
雪地靴
真皮牛皮的雪地靴
穿到零下25多
OK
你喜欢你放心吧
旧鞋子买灰色
正马正拍
35拍35
36拍36
雪地防滑很
软
而且是一鞋三穿
卷下来当做那种
家容家后的休闲运动学来传逗OK
这张真的好
然后这个包
今天晚上我给大家准备的是六七百个
这张还是蛮好的
然后后台统计人数
后台也加
我说那句话姐妹
不管你买不买鞋
不管是新款老款也好
只要是喜欢这个包
走上讲复旦参与
这个包呢
今天晚上我给大家准备的是六七百个
所以说白的主播间
真的是人人都有机会
而且我是每一天
每一波都发
所以姐妹
你不要觉得不好意思
你可以每一波都来参与
你中个两三个
真的手拿把
撒撒水
但是很多新粉刚来主播间
不知道怎么参与
复旦的
小哥下面一遍
看过来
对我们交道一下
我们参与一下我们的复带
我们转角
新点关注
人们都可以去参与一下我们的复带
复带
多多参与
多多中奖
我们逐渐
人数不都中奖
确定很高的
喜欢的墨碑
复带
参与一下
又要复带开奖了
没中奖
没关系
我们后来就会给大家
再滑一个
也是没问题的
我们转角
新点关注
再次参与
复带
参与一下
我们转角
复带面这个包包
包包两颜色
都是很好看的
一个白色
一个黑色
都很好看
喜欢的墨碑
专角复带
新点关注
再次参与
再次参与一下
然后我看到很多新闻点关注
就为什么今天一号的鞋子
我这么主推
姐妹们听好了
这部鞋子不骗大家
今天晚上七点钟之前
这双鞋子整个线上
从来没卖过
这所有今天拍下
恭喜大家
你们是第一批
是往线人
这什么意思呢
你抢的是首批
不是大货
大货要等很久
首批的鞋子质量更好
而且真的发货更快
是全手工的
佳容佳后的牛皮的雪地靴
而且它不单单是一双雪地靴
姐妹又讲
它是
怎么说呢
姐妹
百姓更正一点
他就写你买我家
稍微贴起暖和一点
之后把这个
把鞋带松开
然后把上面不记
这上面这根
你不要紧点
你不要记得
你把它卷下来
翻下来穿
你就得到一双
佳容佳后的运动休闲鞋
姐妹
当做运动休闲鞋来穿
很时髦的
我看到很多明星
穿着穿着
翻过来的鞋子
跟它仰气一点
三个颜色都好看
好看
先来截图
三双都好看
好看
颜值都很高
但究竟颜色
你相信我一定买灰色
更加
这颜色跟它透亮
清爽干净
不老气
不俗气
不幼稚
这颜色跟它大牌
显贵一点
这颜色我主推手写买灰色
然后我先来讲价
如果有没有黄州
姐妹
有
我问一下大家
姐妹不开玩笑
其他城市我实在不知道
但是我们黄州这边
我确实是后台是有数据的
对
这个鞋
万达没伤心
但是盈泰伤心了
盈泰这个鞋伤心
但今天是五天时间
他们定价是1399
就1399
但是不可能卖一千多
现在两年会员
打完者这个鞋
就699
一分都不少
没错
打完者699
一分都不少
而且伤心五天时间
699这个价格
它卖出去
三万两千多商
没错
真的卖得非常好
是个大包款
但是我明确告诉大家
这个鞋子
今天我直播间
我600多
我不要你的
喜欢的姐妹
千骗小一
留小一
对
看中的姐妹
其实你可以
骗个小一
你暗示我
留小一
我说实话姐妹
千百多值不见
要么新款呢
不拿着买卖
对
要么新款
这是拿着买卖
有量餐有价
所以今天我价格
一定肯定是帮你买
帮你买
过多圈怎么直接点
这个鞋今天我直播间
我八折
七折
五折
我都不要
没有
新款的鞋
我现在减一千
减一千
不是十块一百
没开玩笑姐妹
真凭保证
加一倍四
五折
一千
要不来一波
要
这个主播一分钟
讲完上车
现在开始
倒计许一封
这类统计一千名
现在你开始计辞了
抓紧实力
小一小一
刷起来
对
姐妹讲
这个鞋子你们再来
跟高
姐妹
跟高做五公分
没有类增高
平稳增高五公分
上脚就一个字
稳
非常稳
她脚感真的是又稳
又转又轻
又轻微
而且回弹性很好
很好
我想姐妹
首先一般的鞋底
如果是空心
你不要买
因为空心底的话
她知道没那么好
真的空心底的鞋
我去水货
都是水货
你要买这块
实心底
实心那里更扎实一点
你放开了
随便怎么传达
不可能塌底
不可能断底
它就能更扎实
而且防不防滑
它一定是防滑的
因为我跟你讲
如果说一般品牌店
如果鞋底
它再给你做
不防滑的鞋底
太缺德了
冬天
本来人的骨头脆的
这个时候你买
不防滑鞋
万一双叶
容易骨折呢
好
你自己看姐妹
鞋底和板子上都没有较粘
倾斜75度不打滑
不打滑
然后一般的姐妹
那么鞋是不能对比的
是吧
不打滑
对对
可以
可以的
这样卷下来穿一号
不好看的
不听不听不听
姐妹听好了
一般的鞋底
80%的鞋液
就这种
对
你看着
看着想法化
没什么用姐妹
你自己看
平面上
它慢慢滑下来了
不是什么方法
而且你看姐妹
一般的鞋底靴
就滑下来了
跟着重鞋
你买回家完蛋了
完蛋了
穿不了的
你要买就买它
好
轻鞋75度不打滑
不打滑
舒服到
孕妈妈宝妈动了穿
你起码穿得更放心
穿得更安心
不打滑的
不打滑
纹丝不动的
然后跟着重鞋软
它鞋面鞋底全软
软的鞋不可能重
它一直鞋大概在三颗鸡蛋
一包抽纸不到中了
相当轻便
而且我身高才163
我拿的鞋鞋尺码是38
姐妹看不出来吧
看不出来
一般的姐妹
加荣加厚的
就是雪地鞋长什么样子的
姐妹
还是不行
还是要对比的
还是要用的
对呀
用啊
你看一下
你看一下姐妹
长这个样子
你说好看吧
还行
姐妹感觉
还可以
对吧
但是姐妹
您自己看一下
哪个鞋脚小
一号领节
哪个鞋的脚秀型
那肯定是它嘛
对呀
我想人家穿这种
市面上100个那边穿雪地鞋
姐妹看起码有八九十个人穿的是这种
这种你不要再买了
姐妹
这种不要再买了
你要买就买它
这是我说出来
姐妹新款的雪地鞋
它不仅仅当做一双雪地鞋的穿OK
你买回家
姐妹看天气暖和一点之后
把它卷下来
你就得到一双家荣家后的运动休闲鞋了
对
一鞋两穿
一鞋三穿
没有任何问题
这张非常非常非常非常够过硬
而且鞋面鞋底是全软的
板型更正
穿干九有点
可以吧
前面防替后面防装
鞋底是聚防滑的
然后这个鞋鞋帮面是一整张软的皮
帮面做真皮牛皮
它是小牛皮太牛皮
而且问一下
有没有脚宽的
脚宽的姐妹
它这个地方是魔术天
首先脚宽的姐妹
你稍微松一点
它里面空间容量很大
好吧
它不是什么的
就是紧绷绷的
然后脚瘦
脚背薄
脚窄的姐妹
你稍微练得紧一点
上脚很干脚
这个鞋姐妹
我说一句实话
它是一个运动跑步鞋的科技鞋底
它这个鞋底姐妹
你买我家
它是平时三个步
雷锅二
爬个山
都能穿的
很舒服
而且前面是做的加绒
加上的卷卷绒
卷卷绒的话
脏了之后可以水洗
你拿个软毛刷
运过脸
刷你不用的
加点小苏打
加点洗衣
也轻轻一双
拿个水一冲干净了
跑哪里了
而且不可能成团结块
你扇干之后
它加的是澳洲进口的
极西绒
奥容长版很贵
就有很多姐妹说
什么叫奥容
如果说你买过奥容的大衣
应该都知道
姐妹
我跟你讲一下
一件稍微好一点的
奥容的大衣
线下每年专柜人家打完整
应该在2600
2800左右的价格
还是蛮贵的
但是人家拿奥容去做大衣
我们来做鞋子
类似的家容款式
所以姐妹说
它是跟它轻肤柔软
跟它细
跟它密
跟它软一点
而且再怎么穿
它加的是更舒服
穿个四五年没问题
没问题
穿到零下25度
OK
没任何问题的
而且一双加荣加厚的
好的
加荣加厚的
就是真皮牛皮的雪地靴
它能做到
又保暖
同时它又透气
有没有脚还吃汗的
你的脚它不闷在里面
不黏大大
是乎乎的
它脚干是又干爽
但是又保暖
白身又正
可以吧
更高做5公分
又防滑
就是这么一波的
都有运飞鞋
都没发生风
正品保障加倍4
准备好
辛苦大家吧
尺码你告诉我
没有尺码
鞋底都有用
鞋底全家用的
你自己看一下
360度脚尖鞋底
脚后竿脚背
360度鞋同类色
全家用的
穿到零下25度都OK的
OK的
好吧
你们要什么尺码
把尺码告诉我吧
有尺码
好吧
35到40的
国标尺码
你们在飘尺码的同时
我尽可能快一点
拖这么多颜色
先开价
三个颜色都好看
好看
究竟颜色
一定要买颜色
相信我一定买灰色
这颜色
它是个中型色
一般的深色系
浅色系
都很搭
而且灰色的颜色
它首先
它不温暖大肩
不闷
不深
不幼稚
而且不温脑气
不吐气
这颜色跟氧气实
清清爽爽
干干净净
而且确实跟它大气点
极简风格的
静手感
经典款式
老前锋
而且灰色
你翻下来
卷下来穿
贼帅
姐妹真的贼帅
很有科技感
拍照片
贼上镜
手续买灰色
灰色如果有
再买黄色
好
黄色这颜色
你自己买的双
给妹妹给女儿戴上
在学校跑操
跳操都能穿
然后这颜色
我说实话
比较亮色
拍照片买上镜的
而且比较温柔一点
然后这颜色的话
黄色的话
我觉得上镜
而且关键
上碗子鞋
它不会动你的脚
脚感蛮舒服的
它内里全部加绒
脚尖
脚后盖
脚底板
脚背
全加绒
没错
还有Custle
Custle的眼神
比较成熟稳重
给妈妈带一双都OK
穿得很久
穿个四五年
真的不过时
没问题
这个Custle
但首选
自己买
一定买灰色
你相信我灰色
贼氧气
很时髦
很大牌的
然后这颜色很显贵
好
37码生活多一点
对
等我一下
37码这一波加9单
可以
36码加四双
38码加四双
然后35码加三单
40码加一双
还有
要的没
有
要的姐妹辛苦大家吧
尺码你告诉我
有尺码
但是我统一回分享
姐妹34码这个尺码是没有
好
34码如果说有需要的姐妹
可以买个35的
你回家试一下
可以
如果能穿再留下
不能穿退
我帮你买好运飞行
然后其他尺码就整码正拍
可以吧
但是好多姐妹说
主播
我脚码是36.5
那怎么拍呢
听我讲
36.5的姐妹
买37码
好
37.5买38
可以
但凡是你砍了半码的
点五的
你都往大拍
然后其他尺码就整码正拍
整码正拍
35就买35
36就买36
好吧
整码正拍
然后这一波363738
这三个环境尺码都加点
可以
刚刚是减了一千
没错
我马上开价
但开价之前
我快速点放个圈
可以
就确保我们主播间
每个姐妹在领到圈之后呢
待会看完价
价格还能再减
再减
好吧姐妹
11点半了
11点35分了
咱们两个大的
好
可以吧
不让你白的姐妹
你们等我都等了这么久
不让你白的
今天这一波呢
我10块20
100的券
我都不发
没有了
这一波我们爽快一点
好吧
我发120的券
不多啊姐妹
真的就20张
我把这个券呢
放这个位置
就所有领导圈的姐妹
下单我人手
再减120
但是就20张券
就领完
就我马上开价
准备好了没有
321放券
120带的券
放手那么多
平手说
对
这个我执行引导手
领圈下单再几码
收到一码
对新准姐妹
刚来时我今天没有领导圈
那今天辛苦了
加把缺心引导手
价格不一样
姐妹
真的不要买贵
真的不要买贵了
如果说5块钱
10块钱
我就不说了
120的大楼圈
对
这一块应该发爽了
看到先领领
我就没了
上上再去120
这可能多发一点
好
如果大家有问题呢
都可以问
没有问题
我上车了
这个姐妹
更高做5公分的
实心底
鞋底防滑
防滑
续防滑
鞋方面是一整招
软的皮的
帮面做真皮牛皮
真皮牛皮的雪地靴
加绒加厚的
穿到零下25度
OK的
不单单是一双雪地靴
你当做卷下来
当做一双
加绒加厚的
休闲运动鞋来穿都OK
OK的
一鞋两穿
三穿都OK的
OK的
穿到零下25度
然后这个鞋子
不听大家
今天晚上7点钟之前
这双鞋呢
整个线上
从来没卖过
就所有这些拍下姐妹
你们是第一批
身房鞋的人
好吧
确实发货更快
你越早拍下
你的订单越靠前
你不要再纠结了
你不要说爱这个鞋
我想一个晚上吧
你也再来买
不要纠结了
今天下单越早
订单越早发
就这么一波的
都有云飞险
跟你发神风
你收到话
你随便试
好
都有云飞险的
纠结颜色
买灰色
尺码标准
转码准
瞄准一号年纪
无缅改架
倒计时
1 3 2 1
妙子一号年纪
到时候这样
2 9 7 2
我们根据什么
在码前拍
卡码拍到一码就可以了
最后就在我们一号年纪
到时候就叫
2 9 9
我们车7点屋里游
运飞行
是否包游
加一粉色
一号年纪
二九九
我们三个颜色
都很好看
有一款时间
拍我们的灰色就可以了
灰色
今天摆到
新高级
新浪色
拍我们黄色和咖色
影色很好看的
一号年纪
二九九
显夜的
朋友说拍完会加班
让我来到
我们更高于给大家说
什么五公分的更高
上奖
显高
显瘦
现在常来到
一号年纪
二九九
我们今天拍的
7.5里游越危险
都是有的
社会保障
不用担心
一号年纪
二九九
我们今天拍的
还是我们国内
衣血女纪品牌
千百度
一号年纪
二九九
拍摄的
还是我们
真皮
六七月鞋子
一号年纪
二九九
对这个家想不到
这个家真的非常像
姐妹我跟你讲
你买的不是白牌
三牌
你买的是锅
那一线一群
千百度
就是千百度
我们在今年
是做了是九年女鞋
然后我问一下大家
姐妹
有没有杭州
有的
这是其他城市
我不知道
但是我们杭州
我们这边是有后代
有数据的
我们杭州的这个鞋子
万达没上新
但是银探上新了
然后银探的这个鞋
刚刚上新
但今天的话
是上新五天
衣服那么少
对
我们刚刚看到数据
姐妹有多夸张
你要知道
杭州姐妹
其实杭州应该看
他上新五天时间
六九九这个价格
他卖出去
三万两千多商
没错
真的卖的非常好
是个大爆款
但今天六百度
没样
真的姐妹
我什么价格
一号年纪
上新买
怎么先看价
到手价格
姐妹们是二九九
二九九
真的姐妹
两百多钱
二九九这个价格
你买它
真的非常值得去买
值得
这真的为什么这么讲
有没有劳法在
我真的就讲一句话
姐妹
真的是骗人
赚不了钱
不骗大家
我们千万都夏天
一双拖鞋
直播间打完折斗二九九
一双帆布鞋
但是同样价格二九九
你买的不是拖鞋
买的不是帆布鞋
你买的是全手工的
姐妹听到家荣
家后的
真皮牛皮的水
到手价格二九九
香不香
真的很香
所有这种鞋的姐妹
你买这么一双
真的不够
我说实话
如果大家信得过我
这双鞋
你说的话
你随便试
你觉得好
你再留
你不喜欢截退
要不要留下
决定权都在你手中
但是运飞行
我全部帮你承担好
全手工的
家荣家后的
牛皮的雪地鞋
而且他不单单是一双
雪地鞋
他这个鞋子
当做老姐妹
如果说天气
暖和一点
热和一点之后
你把这个鞋带
你这个上面这一块
就不记了
就算翻起来
卷下来穿
你就得到一双
家荣家后的
运动休闲鞋
这谁
一鞋三双都好看
好看
而且我觉得
当卷下来穿也好看
它里面
这么羞耻的版型
它里面容贼后的
它从脚尖到脚后盖
脚底板脚背
360度全家容
它家的是澳洲进口的
极限用
奥容
如果说你买过奥容大衣
应该都知道
你去看一下
现下门店专柜
你去买一件奥容大衣
人家稍微好一点的
打完折之后
应该在
奥容大衣应该在
2600 2800左右
这些
它容子还能更高
穿到零下25度OK
这样子真的非常非常好
够硬的
你收到货你随便试
如果你收到货
你觉得它这个鞋子
每一个七八百包契品
就会退过来
好
Refishing我全部
让你承担好
有没有带支付
还有七个几百负
那七个姐妹
如果说大家
你们刚来主播间
你们纠结什么
告诉我
姐妹说纠结颜色
纠结颜色很好选
它一共三个颜色都好看
好看
先来截图
姐妹们先来截图
它三双颜色都好看
但纠结颜色
首选一定要买的颜色
肯定是我们的
灰色
对
灰色这颜色
贼帅
帅气
它不难道歉
而且它这颜色
不深
不闷
而且不幼稚
不吐气
不老气
它这颜色
就清清爽爽
干干净净
它很显贵
显贵的
又低调又有腔调
它是一种极显风格的
近舍感
经典款式
老前锋
中型色
而且阳气的很
白色满正的
四十一码
这个尺码没有
你买个四零的
你回家试试看
香香
你买个四零的
你回家试一下
能穿再留
不能穿
结退
运飞行
我都帮你买好
首选买我们的灰色
灰色如果有
再买黄色
可以
黄色这颜色
你自己买一双
给妹妹给女儿带上
在学校跑操
跳操那种穿
这颜色更加适合
年纪偏小的
姐妹去买
然后上碗子起的话
坐到也不会动你的脚
脚下是蛮舒服的
更高坐的是五公分
上脚贼稳
而且鞋底很防滑
很防滑
巨防滑的
好吧
还有一个Cassel
Cassel的颜色
比较成熟稳重一点
想帅气
有个性的
姐妹
想要买深色型
你买Cassel
还是买阳气的
你想卷下来穿
也好看的
好看
但首选自己买的话
还是买我们的灰色
灰色我主推
这颜色一定
一定不认识吗
好吧
卷下来穿很帅的
然后我看到很多新粉
刚来新粉姐妹
刚来逐渐没有领导圈
先领券
姐妹不要买贵哦
120的券
不懂啊姐妹
就10多张
我把这个券放这个位置
所有领导圈的姐妹
下单我人手
再进120
但就10多块券
领完券我马上开价
准备好了没有
3214券
120带来券
还说来不多
平时多了
对这个我只先领导手
领券下单再进120
对新粉姐妹刚来
直播间没有领导圈
姐妹辛苦了
先把券领导手
相关真的不一样
姐妹不要买贵
真的不要买贵
如果是5块钱
10块钱
我就不说了
120的大楼券
这一块应该发甩了
看到先领领完就没了
就是相差120的
尽可能多发一点
然后这个鞋子
如果大家有任何问题
都可以问
没有问题
我上车了
但是我讲一点
姐妹这个鞋子
不听大家
今天晚上7点钟之前
这双鞋
整个线上
从来没卖过
就所有的今天拍下
姐妹恭喜大家
你抢的是首屁股
确实质量更好
而且发货更快
我是能做到线下门店
商场专柜
直发
对
好吧
你越早拍下
你的铃铛越靠前
而且发货确实越快
好吧
尺码标准
这码整发全手工的
加农加后的
牛皮的雪地靴
牛皮的
都有运飞险发生风
免正一号能接
五秒改架
到几时
5 3 3 2 1
免正一号能接
到时候接
297 2
对
质量真的好
我跟你讲
鞋型很漂亮
穿得该久一点
穿个四五年OK的
OK的
好吧
你知道怎么穿
不会帮你的脚
不会立的脚
就要更舒服
脚宽的
稍微松一点
它里面空间容量
还是蛮大的
然后脚瘦的
稍微勒得紧一点
然后上脚更跟脚
平时三个步
六个二
爬个山
都用穿的
而且这个鞋
防滑吗
巨防滑
它一定是防滑的
你自己看
经鞋60度不打滑
这不止60度
75度是有吧
然后姐妹听我讲
它没有任何浇水
没有任何浇漆
它都防滑的
防滑赖磨的
半型满正的
没有任何浇水
然后姐妹把它放旁边
把一个鞋放旁边
好
没有对比
没有伤害
一般的姐妹
就讲
雪地靴呢
最后十秒
复活时期
鞋底什么样子
姐妹
市面上百分之八手的
雪地靴
鞋底
都是这个样子
对
姐妹
看着像那种防滑
柯尼对吧
它其实一点都不防滑
对呀
姐妹
自己看一下
同样的高度
同样的倾斜度
你自己看
它慢慢活下来了
不是很防滑
真的姐妹
重鞋
你不要这么满了
你看着防滑
没什么用的
可以把重鞋
这些真是纹丝不动
姐妹
你自己看
这些纹丝不动的
舒服到
运妈妈宝妈都穿
能穿
穿得更放心吧
穿得更安心
然后刚刚的坐五公分
上脚很稳
稳的
而且姐妹
她横行脚小
对
卡码的怎么拍
什么叫卡码啊
35.5
叫卡码
的姐妹
你买36码
对
36.5
你买37
卡了半码的
5的
你往大拍
然后其他什么
就整码就拍
平时37
就买37
平时38
就买38
一号链接刷新买
怎么新看价
好
价格很关键
到手这个是299
我真的说一句话
姐妹
200多这个价格
你买它
真的非常非常非常
值得去买
就是什么这么讲
有蒙老法在
我真的就讲一句话
姐妹
真的是骗人
赚卖了钱
不骗男家
我们千百多
夏天一双脱鞋
多299
一双帆布鞋
直播间打完
就多299
但家同样价格299
你买的不是脱鞋
买的不是帆布鞋
你买的是全手工的
家荣家户的
这边牛皮的雪地鞋
而且它不单单是一双雪地鞋
没有了
就写着天气升温暖和一点
之后把这个鞋带
姐妹
上面这一圈就标记
上面这一圈不用记了
然后把它卷下来穿
姐妹
你就得到一双家荣家户的
运动修行鞋了
对
一鞋两穿
姐妹
一般的雪地鞋
它只能当做雪地鞋来穿
对吧
而且一般雪地鞋
长什么样色的
姐妹长这个样色
对
你说好看吗
还行
不咋地呀
姐妹真的不咋地
市面上100个那一面
有八九十个人穿中鞋子
太难大街的
姐妹太俗气的
你要买就买它
好吧
这颜色跟它氧气时髦
而且版型更正
鞋型更加漂亮
鞋型往里面修
脚宽大脚骨
脚背高
脚趾外方都穿
前面防替
后面防装
鞋地居防滑
家荣家后
穿到零下25度
发货快
因为就是你不要等到后面
需求大了
卖的多了
加8年赶的就大货
大货没必要买
要买就买首批
今天你越早拍下
你的订单是越靠前的
发货真的越快的
好吧
你不要等很久
就是后面卖的多了
需求大了
加8年赶大货
大货
首先知道没那么好
而且等货的周期很长
对
周期颜色首选
一定一定要买的颜色是灰色
灰色我主推
然后你平时
稍微天气暖
或者点之后呢
把这个鞋带
这一圈就不记了
这一扣就不要记了
然后你把这个卷下来
卷下来得到这种鞋子
好吧
一鞋两串
这都还蛮好的
你们喜欢你放心吧
反正都有云非写吧
你说到后你随便试
你觉得好你再留
你不喜欢这些团
要不然留下决定却在你手中了
有没有大支付
没有了
全会收货款
这么给力
我看到很多新粉刚来
首先问起大家
有没有新粉姐妹喜欢包
有
如果说有新粉姐妹喜欢包
辛苦大家
你们把送子票给我
我们来送包
如果说几块钱东西
我是不会讲的
这个包呢姐妹
不是我说
首先颜值高
没错
知道真的好
很好的
不管贼使用
它是防水防油的
姐妹有叫羽绒包
拖特包
它容量很大
刚刚五公分
鞋底巨防滑
你们喜欢你放心买
越早拍
你的订单是越靠浅的
发货越快的
很多姐妹特别着急要穿
你喜欢你放心买吗
这个鞋一定一定不让失望
然后你稍微
就是冬天过完之后
姐妹稍微就是
早春啊
早春来了之后
你把它卷下来穿
这样穿
也好看
好看
很有休闲感
对
朋友出去
就是春游啊
穿搭都好看的
好看的
真的真的好
姐妹听我讲
你冬天雪地区穿完之后
春天来了之后
去春游
这样卷下来穿
好看吧
好看
怎样系的
然后这个包包好
喜欢吗
喜欢
这个包姐妹容量很大
正常去公司啊
去单位那种大的保温杯啊
小披肩呢
小外套啊
小毛坦东装下
可以的
现下门店单独卖是299一个
没错
货远须买人2000送个包
对
现在要只送不卖
只送不卖
姐妹每天送啊
后台总结束
好
后台一日加
可以
我还伸到句话
姐妹
不管你买不买
且不如是新法老法也好
只要是什么这个包
没错
走上角复带参与
参与一下
这个包呢
今天晚上我给大家准备的是六七百个
没错
所以说白的主播间真是人人都有机会
有机会
多参与
而且我是每一天每一步多发
所以姐妹你们不要觉得不好意思啊
你可以每一步都来参与
可以
你中个两三个
心理关注
那么都可以去参与一下
我们的福袋
福袋
多多参与
多多中奖
我们直播间人数不多
中奖之力很高的
喜欢的宝贝
福袋
参与一下
又要福袋开奖了
没中奖
没关系
我们后台喜欢给他再发一个
也是没问题的
那么左上角
心理关注
再次参与
福袋
参与一下
又要福袋开奖了
没中奖
没关系
我们后台喜欢给他再发一个
也没问题
左上角福袋里面这个包包
包包
两颜色
都很好看
一个白色
一个黑色
都很好看的
喜欢的宝贝
左上角福袋
谢谢你关注
再次参与
对
请问一下
左上角福袋参与一下
参与
然后我看到很多心烦点关注
就为什么今天一号你写字
我这么主胎
前面不骗大家
这双鞋呢
今天晚上七点钟之前呢
整个线上从来没卖过
就所有的今天拍下
前面真的恭喜大家
你抢的是首屁固存
确实账量更好
而且发货更快
我是能做到线下门店
商场专柜
直发
好吧
而且全手工的
加荣加厚的牛皮的雪梨靴
牛皮的
它不单单是一双雪梨靴
你当做几乎一条
如果说天息生活暖和一点之后呢
你把这个
就是血腕子这一串
翻下来
卷下来穿
你就得到一双
加荣加厚的运动休闲鞋
对
一鞋两串
一鞋三串都OK的
颜值很高
它一共三个颜色
三双都好
好看
你们先来截图
好
先来截图
三双都是高颜值
好看的
但究竟颜色首选
一定要买的颜色
肯定是灰色
对
灰色颜色
贼氧气
它是比较清爽
干净一点
而且百搭性很强
中性色
一般的深色戏
浅色戏
都很搭的
这次我给你讲
贼帅
而且蛮有调性的
卷下来穿也很酷
见面说讲
有品是三个步
六个弯
爬个山大穿搭
贼氧气
拍照片很上进
然后我先来讲价
好
有没有杭州
姐妹
有的
其他城市我真的不知道
但是杭州
我们这边是有
后台有数据的
这个鞋子
杭州万达没上心
但是银泰上心了
银泰这个鞋
在今天是上心五天
他们定价是1399
就1399
但是不可能卖钱多
线下门店
会员也会打折
打完折这个鞋
新款鞋
打完折之后是699
一分那么少
而且姐妹
你要知道
我刚刚看的数据
有多夸张
线下门店
杭州银泰
这个鞋上心五天时间
699这个价格
它卖出去
我们听我讲
三万两千多上
我确实了
相信五天
699卖出去
三万两千多上
真的卖得非常好
是个大爆款
但今天
我明确告诉你
姐妹听我讲
这个鞋
竟然是被我拿到
线上来卖了
有量才有价
没错
我600多
我肯定不要你了
喜欢的姐妹
鞋票小一
有小一
对
看中的姐妹
鞋票小一
有小一
我确实话姐妹
千百多主播间
因为我们新款的
不拿手来卖
因为新款
真实拿手来卖
有量才有价
所以今天我价格
一定肯定
包你满意
不得全怎么直接一点
这个鞋今天
我逐渐我八折
七折五折
我都不要
新款的钱
我需要来减一千
减一千
不是十块一百
没开玩笑
真品保证
夹外配色
我减一千
要不来一波
要
这个主播一分
夹外上车
现在开始
到击许一封
这类同机一千名
现在已经开始
进行了
二姐实验
小一
说起来
真的你不要太好搭配
我跟你讲
就算你冬天
你喜欢穿什么西装裤
跟我一样
喜欢穿西装裤的
有没有喜欢穿的
雪尼尔裤子的
有
裤子牛仔裤
你知道弄个小边边
它也好看
好看
弄个小边边
像那种休闲鞋一样
对吧
然后你卷下来穿之后呢
搭个对对袜
搭个鲨鱼裤
搭个什么卫衣
再套个大衣
贼帅
帅气的
姐妹
贼帅
你搭个卫衣
外面套个大衣
或套个羽绒服
穿它
搭个对对袜
搭个鲨鱼裤
贼一样气
就人家一看
哇
这个女生好会穿的
好会穿搭呀
姐妹
她这种感觉
好吧
这些你们喜欢
你放心吧
好吧
喜欢姐妹
心跳小一个按时我
很好搭配的
更高做五公分
没有类增高
类增高的鞋
它一定会玩你的脚
不推荐
平稳增高是五公分
上脚就一个字
稳
非常稳
它脚感是又稳
又软
又轻较
一些回散性很好
而且一般空心
你不要买
要买就买
实心的
实心那顶
我们讲
说实话
姐妹
不管你买任何鞋子
空心底的鞋子
全是水货
对
全是垃圾款
姐妹
你要买就买
实心的
实心那顶
你放开了
随便怎么穿搭
不可能塌顶
不可能断顶
不会的
它这都更扎实
好吧
而且防滑吗
肯定防滑
防滑的
一定是防滑的
姐妹
就讲
它鞋底
首先没有浇水
姐妹
没有浇水
这板加没有浇加
一般的
一般的雪地圈
它鞋底什么样子呢
这种样子
是有那种什么
就是防滑颗粒
人家主播还是说得蛮明确的
是防滑颗粒
看这防滑
没什么用啊
对
这边同样的坡度
你自己看
它慢慢滑下来
不是很防滑
重型你不要再买了
你要买就买它
它真的蚊子不动的
说不到
命妈妈
宝妈都穿
你起码穿得更放心
穿得更安心
好吧
而且软了
姐妹
它鞋面鞋底全软
软的鞋不可能重的
它一只鞋大概在三颗鸡蛋
一包抽脂不到就了
相当轻面
正马整排
对
我身高彩163呢
我拿的阳鞋尺码是38码
姐妹看不出来
看不出来
很显交响
一般的家人家后的
就是雪地圈
长什么样子
姐妹
长这个样子
同样是38码
它有点显叫抛
有点胖
特别胖
特别抛
而且特别大一只
特别是
如果说直播间
有小个子女生
重型你不要再买了
不开玩笑
市面上如果说
100个例面穿雪地圈
有八九十个人
穿的肉类中类型
重型你不要再买
而且很大一只
本来是自己小小一个
瘦瘦一个
但是你再穿一个
咸脚大一鞋
不太好看
好吧
你自己看一下
哪个鞋的脚秀
都是38码
放在平面上
哪个咸脚小
肯定是它
所以重型你放心
而且后杆一目了然
这种鞋不要再买了
太狼狈了
没那么精致
要买就买它
像那么瘦瘦学义一样
小靠是更舒服
脚型蛮真的
更高做的是五公分
尺码不要整正码
而且这个鞋子
你不要单单当做一双
雪地鞋来穿
你冬天过完之后
冬天当做雪地鞋来穿
OK
然后那几名
过完年之后
就是春天到了
春天之后
你把这个鞋
鞋子卷下来
这样穿
你就得到一双
家人家后的休闲鞋了
平时跟春天
跟什么朋友
出去春游
穿的很漂亮
很洋气的
一鞋三穿都OK
还是蛮洋气的
穿个四五年OK
心心很漂亮
鞋帮面是一整整软的皮道
帮面做真皮牛皮
而且侧面它是魔术天
有没有脚宽的
脚宽姐妹
你稍微松一点
它里面空间很大
它不会紧绷绷的
然后脚瘦的姐妹
稍微勒得紧一点
上脚它不会什么
更加跟脚一点
软
而且可以水洗
再怎么水洗
不掉色
不翻白
不涂色
这么羞耻的版型
里面绒很厚
它从脚尖到脚后干
脚地板脚背
鞋筒类侧
三百六十的全家绒
它加的是澳洲进口的
极细绒
就很多人觉得
主播什么叫奥绒
我跟你讲一下
如果你买过奥绒的大衣
应该都知道
它成本很贵的
一般不看我家
姐妹
一般奥绒的大衣
先想把你商场去
光商场的话
稍微好一点的品质
奥绒大衣
打完折之后
都要两千八左右
两千
再怎么打折
不可能低于两千四百块钱
姐妹听不讲
我们把奥绒做鞋了一层
它更加轻肤
更加柔软
更加细
更加密
更加扎实一点
穿到零下25度
OK
可以吗
不用拍打
整码整码就要上来
而且一双好的
加荣加厚的雪梨靴
它能做到
既保暖同时
它又脱气
就脚还穿了几面
有没有
你再怎么出脚汗
它不会黏大大
是乎乎的
平时跑个操啊
跳过
它不会闷在里面
它不会湿热
不会污你的脚
不会臭你的脚
它是用干爽的
它是用保暖的
而且它不是什么电商款
但是实打实的千百度
姐妹兄讲
你自己看一下
把鞋垫发出来
给你看一下
好
鞋垫下面全是千百度的防卫标
实打实的庄柜门店在卖的款式
都有云飞线
给你发身份
正品保障加一配色
加一配色
这个鞋你们放心吧
你胜到后你随便试
好
准备好
上车了
可以
统计好了吗
统计好了
这一波呢
准备要去买这个鞋的姐妹
不让很时间
姐妹你们要什么尺码
辛苦的
叫把尺码
你告诉我
35码到40码
三双的好看
这些颜色
首选一定要买的颜色
相信我
一定买灰色
灰色的颜色
跟它透亮
跟它干净清爽一点
它不幼稚
不老气
不土气
不俗气
这个颜色
我给你讲
还是跟它成熟稳重
稳重一点
它是用低调
又有腔调的颜色
它是用极简风格的静手感
经典话
叫老前锋
有没有喜欢穿的雪尼尔裤子
有的
你就买它
它不会嫩大街
我给你讲
你这样卷下来穿也好看
好看
就给人的感觉
什么感觉
就人家眼看过
就感觉
这个女生
很会搭的
很会买东西的
很会穿的
品味眼光
衣品真的很好
手选买灰
灰色真的
贼显贵
很大气
很大牌
这个颜色
我主持人手选灰色
灰色如果有
再买黄色
可以
黄色的颜色的话
我觉得更加适合
年纪偏小的姐妹去买
你自己一买一装
给妹妹
给女儿带一装
在学校跑操
跳操动都穿
而且你平时上班
在办公室坐着
姐妹
酒座
它是三秒锁温
三秒升温的
它不会动脚
它也不会人脚
就是上晚子起
它也不会动脚
脚发是蛮舒服的
这黄色是蛮漂亮的
亮色起
拍照片上镜
还有个卡瑟
卡瑟电色
就比较成熟稳重一点
对
给妈妈带一双
自己买一双都OK的
选下来穿也好看
好看
比较低调一点
耐脏显瘦一点
但首选一定一定
相信我
一定买我们的灰色
灰色更帅
更氧气
更湿毛
好吧
而且今年的新款特调色
这颜色不温暖大金
好吧
就是密封
37码多一点
37码我看一下
加9单
然后38码加5双
36码加4单
然后35码加2单
40码加2双
好
哈
要的没
有
要的姐妹辛苦大家吧
吃嘛你告诉我
但是我统一回分享姐妹们
听好了啊
34码这个尺码是没有
34码如果说有需要的姐妹
可以买个35码
你回家试试看
如果能穿再留下
不能穿解退
小北
34码这个尺码不做
你可以买个35的
你回家试
可以
能穿再留
不能穿解退
我帮你买好运飞鞋
然后其他尺码就整码整排
整码整排
沙沙37加一双
可以
然后我看一下
就是南玫瑰姐妹36加一双
好
这一波呢叫363738
这三个黄金尺码多加一点
可以
刚刚是姐妹签
没错
我马上看价
好
但看价之前
我快速点发个券
没错
就去吧
我们主播间
每个姐妹在领到圈之后呢
待会我开完价
价格还能再减
价格还能再低
我说一句话姐妹
你们等我都等了这么久
别让你白等
那我们预线是11点57分了
马上12点钟了
别让你白等
我快速点发个券
好吧
今天我主播间
我10块20 50 100的券
我都不发
这一波呢
我爽快一点
该速一点
我发120的券
不多啊姐妹
真的就20张
我把这个券放这个位置
就所有领到圈的姐妹
下单我人手
再剪120
但就20张券
就是谁领完圈之后
我马上开价
好
准备好了没有
发炫
120大额圈
发炫了不多
听说说
对
这个我是新领导手
领圈下单
再剪120
对新存姐妹
刚来直播间
没有领导圈
那姐妹辛苦了
再先把这个券领导手
价格真的不一样
姐妹不要买贵啊
真的不要买贵
如果说5块钱
10块钱
我就不说了
120的大额圈
这一块应该发炫了
看到先领
领完就没了
真的不要买贵了
好吧
相上120
这双鞋不拼大家
今天晚上7点钟之前
这双鞋呢
整个线上
我们是从来没有卖过
好吧
就所有今天拍下
姐妹真的不开玩笑
你们是第一批吃螃蟹的人
好吧
而且你抢的库损
是手批库损
这什么意思啊
姐妹真的不开玩笑
很多姐妹
现在全国各地大加温嘛
这双鞋子你越早拍下
你的订单是越靠前的
真的姐妹
而且确实发护越快一点
全手工的
加荣加厚的
牛皮的雪梨圈
都有云飞险
跟你发顺风
正品保障加厚配色
一鞋两穿
卷下来穿
当做运动跑步休闲型
来穿都OK
旧型颜色
满灰色
正马整排
瞄准一号连接
都有云飞险
无名改架
倒计时
1 4 3 2 1
瞄准一号连接
到时候这样
297 2
我们根据什么
正马准备
传马
拍到一马就可以了
最后就在我们一号连接
倒计的叫
2 9 9
就我们这7点无理由
云飞险
是否会有
7 2 1
黑色
一鞋两届
我们三个颜色
都很好看
有一会儿
直接拍摄
我们的灰色就给了
灰色
今天本答
请高级
先倒车
我们的黄色和咖色
也是很好看的
一鞋两届
现有的
听话送
开玩
放假单
不不能的
我们更可以给它做
什么5公分的更高
刷脚
请高
先收
先对常来的
一鞋两届
我们今天拍摄的
7点无理由
运辩前都是有的
社会保障
大家不要担心
一鞋两届
我们今天拍摄的
还是我们
国内一线旅行品牌
千百度
一鞋两届
拍摄的
还是我们
蒸集
牛体的鞋子
一鞋两届
拍摄
没有就没了呀
对
这个加什么呢
这个加什么
非常香
姐妹
我跟你讲
你买的不是白白
你买的是国内
一线旅行品牌
千百度
就真的千百度
我们在今年
是做了29年
以前
我问一下
有没有
有没有杭州
姐妹
其他城市
我真的不知道
但是我们杭州
这边后台
是有数据的
然后杭州
这个鞋
万达没上新
但是盈泰上新了
盈泰呢
但今天是上新
五天时间
他们定价是1399
只有1399
但是也不可能卖千多
现下晚年
会员打完
这个是卖的699
一分那么小
而且你要知道
有多夸张姐妹
如果是有杭州姐妹
绝试杭州
盈泰看
他上新五天时间
这个价格姐妹
他卖出去
32000多张
真的卖的非常好
是个大爆款
但竟然600都没样
真的姐妹
我什么价格呢
你实在实在看一下
一号呢
你刷新牌
到手价格姐妹买
我真的说一实话
姐妹
200多这个价格
你买他
真的非常值得去买
值
就知道为什么这么讲
有没有劳法在
有的
我真的就讲一句话
姐妹
真的是骗人
赚不了钱
不骗大家
我们千百多张
下定一双拖鞋
只不先打完折斗299
一双帆布鞋
但这同样价格299
你买的不是拖鞋
买的不是帆布鞋
你买的是全手工的
加荣加厚的
姐妹就讲
真皮牛皮的雪地鞋
到手价格299
香不香
真的很香
防滑吗
小溪肯定防滑的
防滑
无论讲一定是防滑的
雪地鞋你放心
倾斜60度不打滑
不打滑
我跟你讲姐妹
放在平面上
你自己看
没有手指
没有碰到
一般的雪地鞋
它的80%的雪地
都用带什么呢
防滑颗粒
有防火颗粒
你自己看姐妹
同样的坡度
它是慢慢打滑
慢慢滑下来了
姐妹听话
不是很防滑
不是很防滑的
好吧
你自己看
放下面
纹丝不动
很稳
舒服到命妈妈
保妈动了穿
你起码穿得更放心
穿得更安心
软的
然后这个地方有魔术贴
脚宽的姐妹
稍微松一点
然后里面的空间更大
不紧紧紧紧的
然后脚瘦
脚背板
脚斩的姐妹
你稍微累得紧一点
上脚很跟脚
刚刚坐五公分
上脚很稳
而且这个节奏
你不要单单
当做一双
就是雪地鞋来穿
你买回家
如果天气暖和一点之后
你把它卷下来
把它翻下来
你就得到一双
加荣加厚的休闲运动鞋
对
好吧
一鞋两双
三双都OK的
到手就是200多块钱
你收到货钱
你随便试
你觉得好
你再留
你不喜欢
直接退
运飞险
我多帮你承担
都有运飞险
给你发神风
确实今天下单
发货也更快
线下门店
商场专柜
直发
好吧
这是秘博
有没带支付
六个姐妹带支付
六个姐妹付
那只有六个姐妹
如果说大家
你们刚刚来直播间
你们纠结什么
告诉我
姐妹如果说大家
有问题都可以问
是不是纠结颜色
纠结颜色很好选
它一共三个颜色都好看
好看
先来截图
姐妹们先来截图
三双颜色
纠结颜色
首选一定要满的颜色
首选什么
灰色
灰色的颜色更氧气
这颜色我主推
好吧
而且我就卷下来
清清爽爽刚刚即进
卷下来
我跟你讲
它是很百搭的
我确实话
它要比其他的黄色
咖色更加百搭一点
它不老气
不俗气
不土气
而且不会显幼稚
更加百搭
氧气时髦一点
显贵一点
首选买灰
灰色如果有
再买黄色
给妹妹
给女儿带双
年纪偏小的
这边买黄色
亮色去
还有我们的什么
咖色
咖色的颜色
给妈妈带双
都OK
不要成熟稳重一点
耐脏显瘦
前脚秀气
你们随便选
但自己买
还是买我们的灰色
好吧
更高做5公分
上脚很稳的
全手工的
佳容加厚的
牛皮的雪梨圈
而且穿到零下25度OK
OK了
可以吧
板型蛮正的
而且我看到很多新粉刚来
新粉姐妹
如果说刚来
如果没有领导圈
那姐妹先领圈
姐妹们不要买贵
120的圈
不多
就十多张
我把这个圈放这个位置
好
所有领导圈
那姐妹下单我人手
再进120
单就十多二券
谁是领导圈
领完圈
我马上花价
准备好了
发圈
120再个圈
发出来不多
平手说
对
中国执行领导圈
领圈下单再进120
对新粉姐妹
刚来直播间
没有领导圈
那姐妹辛苦了
加新把这个圈领导圈
价格真的不一样
姐妹不要买贵
真的不要买贵
如果是5块钱
10块钱
我就不说了
120的大个圈
这一块应该发甩了
看到先领导圈
就没了
没有就没了
这个是山上120
山上120
新把这个圈领导圈
价格是不一样的
可以啊
好吧
然后你尽可能多发一点
如果这个鞋
大家有任何问题
都可以问
没有问题
我要上车了
这个鞋子不骗大家
今天晚上7点钟之前
这双鞋的整个线上
我们是从来没卖过
真的姐妹
线下门店专柜
同款在卖的
然后这个鞋姐妹
所有今天拍下
姐妹
恭喜大家
你们是第一批式房戏的人
而且你抢到的是
手屁股算
确实质量更好
而且发货更快
我是能做到
线下门店商场专柜
直发
可以
好吧
你越早拍下
你的鞋蛋越靠前
发货相当于越快一点
全手工的
加荣加厚的
牛皮的雪地圈
这马整排
都有云飞鞋
纠结颜色
买灰色
瞄准一号软件
无面感价
倒计时
我三三二一
瞄准一
倒数这样
二九九
对
真的真的好吧
而且很轻巧
因为之前大家在
三颗鸡蛋
一包抽纸不到中
相当轻便
你们喜欢你
放心吧
黄小姐可以下单了
公主请下单
好
我跟你讲
姐妹不开玩笑
这双鞋
因为七月手
今天之前从来没卖过
没见过
今天晚上七点钟之前
整个线上从来没卖过
没见过
这双鞋
今天有个姐妹
她说
你好
主播
我下单了
这三个尺码
买了三双
她买了三双
姐妹
你买我家
真的送来送你都OK的
这双鞋
你买到货
你随便试
不开玩笑的
姐妹跳
确实看着这些摸的脚
而且一般市面上
为什么今天这个鞋这么主腿
首先它质感很好
而且脚感很舒服
它鞋型很漂亮
颜值也很高
因为女生是视觉动物
姐妹这个鞋
我都很喜欢
把鞋很专
而且你卷下来
它更漂亮
好看的
卷下来
你就得到一双
教育教育的
运动休闲鞋
姐妹跟我讲
一般的雪地鞋
长什么样子
姐妹们
一般雪地鞋
长这个样子
对
你说好看吗
还行
抛抛的
不开玩笑
这种雪地鞋
太多了吧
对呀
市面上
如果说
我举个例子
如果说有100个人穿雪地鞋
起码有80
90个人穿的是他
很常见
这种鞋不要再买了
姐妹太难大接了
对呀
你穿这个鞋
我真的不开玩笑
就人家一眼看过来
感觉心里想什么
人家一眼看过来
就感觉
你这个鞋还蛮不买的
这个鞋在哪买的
然后你蛮不穿的
然后这个鞋
姐妹听说
就是为什么
我平时是往上冲了
我没刷到
我刷到我也买
他会这样想
尺码标准
这码就拍
3593536936
1号连接刷新牌
到手价格
姐妹们
200多块钱
这个鞋子不开玩笑
它就不像200多东西
姐妹跟我讲
它不像200多东西
它这个鞋的信价门
真的再怎么打折
一定是要的
但现在6700都没开
我现在对半看
我35就开了
你买它很香吧
姐妹
你花359块钱
你买一双
加荣加厚的
全手工的牛皮的雪地鞋
你愿意买吧
跟300多没呀
我是直接破了
300这个价
给到你299
姐妹你要知道
我们千万都不骗大家
我们千万都夏天
一双脱险
我只不见打完
折之后都卖到299
一双帆布鞋
我只不见打完
折之后都卖到299
但今天同样叫个299
你买的不是脱鞋
买的不是帆布鞋
你买的是全手工的
加荣加厚的
姐妹
牛皮的雪地鞋
而且
她不单单是一双雪地鞋
姐妹
你买回家
收到货之后
姐妹
你稍微天气暖和一点之后
把这个鞋子卷下来
你就得到一双
加荣加厚的
休闲运动鞋了
所以这双鞋
姐妹
你收到货
你随便试
你觉得好才真的好
你觉得好再留
不喜欢折退
要不留下
决定权在你手中
但是运异飞鞋
我都帮你买好
都有运飞鞋
就鞋子
买灰色
正马正牌
鞋底巨防滑
脚感贼舒服
而且死心底
穿得久
穿得再怎么久
不可能塌底
不可能断底
不快
就这样更扎实一点
好吧
就是这么一波
有没有带支付
没有了
全部重复还
这么给力
我看到很多新粉刚来
晚上今天
能不能冲个
不行的
我还是太年轻了
我们还是太年轻了
这位提
有没有新粉
姐妹喜欢包
有
如果说有新粉
姐妹喜欢包
辛苦大家
你们把送子票给我
我们来送包
如果说几块钱东西
我是补奖的
这个包呢
姐妹不是我说
首先颜值高
这个真的好
而且关贼使用
它是个防水防油的
羽绒托特包
让它这个包包容量很大
正常去公司
去当位那种大的保温杯
一般的小皮签
小外套
小毛毯
都是装甲
线下
您单独卖是299一个
会员是满2000送个包
现在我们只送不卖
姐妹没听错
只送不卖
后台统结束
后台一日扎
我还剩到句话
不管你买
复带参与一下
这个包呢
今天晚上我给大家准备的是六七百个
对
所以说法的
久不见真的是人人都有机会
有机会
多参与
而且我是每一天
姐妹每一步都发
所以姐妹们
你们觉得不要
不要觉得不好意思啊
这个包你可以每一步多的参与
你中够两三个
真的手拿把架撒撒水
但是很多新凡刚来久不见
真的不知道怎么参与
复带的姐妹
那叫
小哥教一遍
看过来啊
对
我们教大一下
我们参与一下
我们的复带啊
那么转角
新点关注
那么都可以去参与一下
我们的复带啊
复带
多多参与
多多中奖
我们左边人数不多
中奖就得很高的
喜欢的宝贝
复带
参与一下
愿复带开奖了
没中奖
没关系
我们的复带就应该再放一个
也是没问题的
我们转角
新点关注
再去参与
复带
参与一下
我们转角
点关注
参与一下
我们转角复带里面这个包包
包包
两个颜色
都是很好看的
一个白色
一个黑色
都很好看
左上角复带参与一下
然后这双鞋鞋鞋鞋
为什么今天我这么久
不骗大家啊
你就被发了没有
还给我算了
这双鞋鞋鞋鞋鞋不骗大家
今天晚上呢
7点钟之前
这双鞋的整座线上
从来没卖过
这所有今天拍下的鞋鞋
恭喜大家
你抢的是手屁骨損
确实质量更好
而且发货更快
我是能做到现象
能见商场中国直发
它是全手工的
加荣加厚的鞋鞋鞋
牛皮的雪地鞋
而且它不单单是一双
雪地鞋鞋鞋鞋鞋鞋鞋鞋
这双鞋子
你
什么
你天气冷了
就是天气暖和之后
你把这个鞋子卷下来
你就得到一双
加荣加厚的休闲运动鞋了
对呀
我跟你讲
这个休闲运动鞋
谁好穿
谁好搭
然后你这样搭配起来
怎么搭呢
姐妹
你这样卷下来穿
大哥对对话
大哥有没有威娜裤
有的
喇叭裤有吧
有
鲨鱼裤有没有
大家叫鲨鱼裤
搭个什么呢
大衣
搭个卫衣
外面套个大衣
你们搭个卫衣啊
外面套个大衣啊
搭个什么羽绒粉
就有人在眼看过
就觉得这个女生很会搭
对呀
就很会穿
怎么想起来
好像很有质感
包面做真皮
牛皮
牛皮的雪地鞋
加荣加厚
穿到零下25多
OK
更高做的是5公分
上脚很稳
鞋底俱防滑
一共三个颜色
它轻轻爽爽
干干净净
我给你讲巨洋气
这颜色就贼透亮
而且蛮氧气
蛮时髦的
一点不老气
而且不幼稚
这颜色你相信我一样买它
好吧
很显贵
然后我先来讲价
然后有没有杭州姐妹
有的
就其他城市我真的不知道
但是我们杭州
确实我都知道的
因为我们杭州
后来这边数据我都有的
姐妹
这鞋子万达没上新
但是银太上新了
然后银太呢
这双鞋
姐妹说
带今天才上新5天
他们定价是1399
就1399
但是不可能卖钱多
现下门店会员会打折
打完折这个鞋
是699
一分都不下
没错
那今天要知道
杭州姐妹
直接去杭州银太看
好
它有多夸张呢
银太这个鞋
上新5天时间
699的这个价格
它这双鞋卖出去
所有加在一起
卖出去
3万2000多双
真的卖得非常非常好
是个大包款
但今天姐妹
我明确告诉大家
这双鞋
既然是被我拿到线上
就不见来了
那肯定是有量才有价
见我600多
我肯定是不要你的
然后喜欢的姐妹
千篇小一
对
看中的姐妹
其实可以大家
篇个小一
你暗示
我说实话姐妹
千百多直播间
要么新款呢
不拿到这边卖
要么新款建设
拿到这边卖
有量才有价
最近我加个
一定肯定是帮你满意
不都选怎么直接点
我们直播间呢
这个鞋子
8折
7折
5折
我都不一样
新款的鞋
我上来减一千
不是实话
没开玩笑
正品保证
加一倍四
我减一千
减一千
要么来一波
要
这个主播一分钟
讲完上车
现在开始
倒计十一方之类
同进一千名
现在就开始进行了
撞起来
小一小一
抓起来
对
他正当正当好
很好
对讲这双鞋的
你们在那更高姐妹
更高做5公分
没有类增高
平稳增高是
平稳增高
水平增高是5公分
上脚就一个字
稳
它是非常稳
它脚感真的是又稳
又软又软
而且回弹性很好
很好
他这个鞋
基本上神出想
空心底不要买
任何空心的鞋子
他知道不好
要买就买实心底
实心大底
你放开来
随便怎么穿它
不可能塌底
不可能断底
它真的更扎实一点
而且这鞋子防滑吗
它一定是防滑的
防滑
你放心
姐妹兄讲
在我时候买冬天的鞋
如果说不防滑
我是真的不推荐
因为姐妹不开玩笑
为什么冬天一定要买防滑的鞋
因为冬天人的骨头是脆的
是脆的
这个时候你再买一穿
不防滑的鞋
买回家
摔一脚
那完蛋了
容易骨折的
姐妹兄讲
所以防滑很重要的
他鞋底没有任何教学
没有任何教杖
然后板子上
看清楚
我弄虚作假
倾斜75度不打滑
不打滑
舒服到冰妈妈
把妈动了穿
我给你讲
姐妹兄讲
真的是纹丝不动的
可以吧
你自己看
我把这个鞋放旁边
姐妹兄讲
一般的
雪地靴
他鞋底什么样子呢
姐妹
全是弹弄按摩
就是防滑颗粒
对
看着防滑对吧
市面上80%的雪地靴
都有这个鞋底
姐妹你去看一下
看着防滑
没什么用
同样的坡度下面
它是慢慢的滑下来了
不防滑呀
姐妹自己看
同样的坡度下面
它是慢慢滑下来了
对
重鞋你不要再买了
你要买就买它
好
稳丝不动的
这个舒服到冰妈妈
宝妈动了穿
你起码
姐妹们穿的更放心
穿的更安心
不打滑的
而且软的鞋
它不可能重的
它一只鞋大概在
三颗鸡蛋
一包抽纸
我倒住了
相当轻便
而且姐妹听到
我身高彩163
我拿的央鞋
尺码是38吗
对
姐妹看不出来吗
看不出来
好闲脚小
闲脚小
跟你讲一下
一般的雪地靴
不开玩笑
姐妹市面上90%的雪地靴
都长这个样子
对
对吧
它是很抛的
很胖的
而且很大一只
特别是小个子女生
这种鞋你不要再买了
没错
本来是自己个头小小的
很瘦一个
但是你再穿一双
鞋脚大的鞋
没那么好看
你要买就买什么呢
你就买这种鞋子
好
你自己看
同样是平面上
38吗
永远一买哪个
1号领级
哪个鞋脚小
哪个鞋的脚绣
还是1号领级
然后哪个鞋的脚脖子绣
1号领级
好吧
你自己看后杆太凌乱了
前面
你要买就买它
正式场合
日常通行都要穿的
我们跟你讲
就是拍照片包好看的
好看
好吧
拍照片包好看的
好看的
这个鞋子太狼狈了
你要买就买它
两次的很
准备去哈尔滨旅游的
姐妹就买它
而且关键们
这么羞耻的版型
里面容很厚啊
姐妹
它里面从脚尖到脚后盖
脚底板脚背
360度全家绒
没错
它加的是澳洲进口的
即兴容
姐妹奥容
它成本很贵
就姐妹如果说
你买过奥容的大衣
应该都知道
先下门店
你去买一件
稍微好一丢丢的
那种奥容的大衣
姐妹通常
先下门店打完就
要么2600
要么2800
不可能再
不可能再跌的
姐妹就有2000多块钱
但是我们用奥容
来做鞋类子的容面
姐妹通常
它更加细的一点
更加细
更加密
更加软一点
而且更轻肤一点
澳洲进口的机器
用容子还能居高
它穿到零下25度
没有任何问题
扛风扛冻的
冷风呢
钻不进去
而且一双好的
加绒加后的雪皮靴
它能做到又保暖
同时它又透气
有没有脚还出汗呢
因为邦米做真皮牛皮
我们去用的好皮
然后去小牛皮
贪牛皮
它皮要跟它细
跟它软一点
所以这个写的姐妹
你再怎么出脚汗
首先你的脚
是不会闷在里面
不会黏大大
是乎乎的
不会闷你的脚
不会污你的脚
不会臭你的脚
不会湿热
它是又干爽
像那种小暖炉一样
但是它又是保暖的
好吧
又干爽又保暖
而且脏了之后
前面是加绒加后的卷卷绒
它在脏了之后
拿个软毛刷
用过脸刷
你不用的
这样你小苏打
这样你洗衣液
轻轻一刷
拿个水冲就关键了
尺码标准
正码正拍
正码上了
都有云飞险
给你发顺风
今天价格真的很强
准备好上车了
好
统计好了吗
统计好了
这一步呢
准备要去买这个鞋的姐妹
不浪费时间
姐妹你们要什么尺码
辛苦大家吧
尺码你告诉我
35码到40码
国标尺码
正码正拍
对姐妹
你们在飘尺码的同时
尽可能快一点
拖这碗颜色
这块下
它一共三个颜色
三双都好看
好看
你们先来截图
三双颜色都好看
好看的
究竟颜色首选
一定要买的颜色
肯定是灰色
这颜色我给你讲
贼有质感
而且很显贵
人家洋气时髦
有调形
有品牌感一点
这颜色首先不幼稚
不俗气
不吐气
不老气
它这颜色
就是更加显贵
显贵的
脑型更正
穿个四五年OK
可以吧
这颜色我主推
而且尼某家
它是那种清清爽爽
干干干净净的
齐检风格的禁手感
经典款式老前锋
手选买灰色
灰色卷下来贼帅的
像那种明星爱豆的同款
姐妹就这么一波了
就买灰色
灰色如果有的
就买黄色
黄色的颜色
姐妹我给你讲一下
更加温柔一点
温柔的
你自己买一双
给妹妹给女儿带上
在学校跑操吧
跳操吧都能穿
然后上晚自习
首先它不动脚
对
坐在那不运动的话
不动脚
姐妹它是三秒
升温三秒锁温的
确实
好吧
这项是真的好
这个颜色它是一个暖色系
拍照片蛮就是上镜的
上镜的
还有一个什么呢
Casso
Casso的颜色
比较成熟稳重一点
然后这个颜色
你自己买一双
但是真的好
然后看一下
37码多点
37码加三单
38码加一双
36码加一双
可以
就没了
六尺码
就五个姐妹想要
六尺码呀
还有要的没
有
要的姐妹辛苦大家
把尺码你告诉我
六尺码
但是我捅一回
费下姐妹拼好了
34码这个尺码没有
34码如果说有需要的
姐妹直接买个35的
你回来试一下
如果能穿加留下
不能穿解退
我帮你买好运飞险
然后其他尺码就整码
整码
都是363738呀
小码和大码是没有的
然后35码
大大加一双
然后这一步呢叫
这三个黄金石码都加了点
可以
刚刚是减的签
没错
我马上开价
当开价之前
我快速点发个券
好
就确保我们主播间
每个姐妹在领到圈之后呢
等会开完价
价格还能再减
价格还能再低
好吧
姐妹
真的12点16分了
你们等我都等了这么久
不要你白的
那不了
我们发个券
好吧
今天我主播间
我10块20
100的券
我把这个圈能放这个位置
就所有领到圈的姐妹
下单我人手
再减120
但是我20张圈
就领完圈就马上
就开价人手
再减120
领完圈
马上开价
准备好了没有
发现
120大额圈
放手那么多
平手说
对
这个我是新领到手
领圈下单再减120
受大烊
对新粉姐妹刚来说不见
没有领到圈
姐妹辛苦了
再先把这个圈
先领到手
相关真的不一样
姐妹不要买贵
如果说5块钱
10块钱
我就不说了
120的大额圈
这一块应该发甩了
看到先领完就没了
这是相上120
不要买贵了
其可能多发一点
黑色没有
如果说你想买深色
你可以买卡色
想买深色
请你买卡色
但是我觉得姐妹条
我说说
一般就是秋冬天
下水天
准备去出去玩的
你买这个颜色
买灰色
更加阳气时髦
更加透亮
干净
清爽一点
摆到新更墙
更时髦一点
这双鞋不骗大家
今天晚上7点钟之前
这个鞋整个线上
从来没有卖过
就所有今天拍下
恭喜大家
你抢的是手屁股算
确实质量更好
而且发货真的更快
你越早拍下
你的订单越靠前的
全手工的
加荣加厚的
牛皮的雪地鞋
这个防滑吗
这边巨防滑
一定是防滑的
清斜75度不打滑
纹丝不动的
这边拥奖
穿了很久
穿个四五年OK
揪几颜色
买灰色
尺码标准
遮码就拍
描准一号能接
无名改静
倒计时
5 4 3 2 1
那边1
到时候这样
2 9 7 2
我们根据是码
趁码就拍
卡码
拍到一码就可以了
这碗就在我们1号的街
到时候就这样
2 9 7
我们是705度游
因为写
顺盟包游
加1
黑色
1号的街
2 9 9
我们三个颜色
都很好看
牛里跑直接
拍不到灰色就可以了
灰色
请你摆倒
请高级
现在是
拍不到黄色和咖色
也是很好看的
1号的街
2 9 9
现有的
评论说拍完
不加单
不果单的
我们更高于给大家说
什么五公分的更高
上脚
显高
显瘦
现在常来的
1号连接
2 9 9
我们今天拍的
7.5里有预备前
都是有的
社会保障
不要担心
1号连接
2 9 9
我们今天拍的
还是我们
国内一线女鞋品牌
千百度
1号连接
2 9 9
拍下的
还是我们
真皮
牛鞋的鞋子
1号连接
2 9 9
拍完
没有就没有了呀
对这个家想不到
想不到
这个家真的非常香
姐妹我跟你讲
你买的不是白拍
三拍
你买的是国内
一线女鞋
千百度
这真的千百度
我们在今年
是做了29年女鞋
做真的女孩子
矫情
要心里非常了解
然后这个鞋
问一下大家
有没有杭州姐妹
真的其他城市
我真的不知道
但是我们杭州姐妹
后台是有数据的
然后杭州这个鞋
万达没上新
但是盈泰上新了
盈泰
今天是上新5天
他们定价是1399
就1000多块钱
新款会做活动
会员打完
之后
这个鞋
线下明天
专闺卖的是699
所有活动叠加一起
打完折之后
他卖的是699
而且上新5天时间
他卖出去
3万2000多双
真的卖得非常好
是个大爆款
但现在600多都没要
真的姐妹
我说句实话
我直播间
我什么价格
一号你就刷新买
怎么先看价
到手价格
姐妹们
两百多这个价格
你买它
真的非常非常
值得去买
就知道为什么这么讲
有没有老法在
我真的就讲一句话
姐妹
真的是骗人
专不了钱
不骗大家
我们千百多
夏天一双脱鞋
直播间打完折之后
都299
一双帆布鞋
打完折之后
都299
三双同样价格299
你买的
不是脱鞋
买的不是帆布鞋
你买的是全手工的
加荣加厚的
牛皮的雪地靴
倒手价个299
香不香
真的很香
他这个鞋
真的很值得你去买
你们喜欢
你放100个鞋
去拍它
你说的话
你随便是
正品保障
假一赔四
而且这个鞋子
不是什么电商款
不是什么千百多
品牌的电商款
不是的
赵阿拉锦
千百多专柜门店
在卖的款
我把这个鞋垫
翻出来看一下
鞋垫下面
全是千百多
线下门店的防卫标
全是线下门店
千百多防卫标
是实打实的
专柜门店
同款在卖的
而且他不单单
去手雪地薄油
你稍微
天气暖和点
之后
弄早春
过完你之后
就天气回暖
你这样卷下来穿
春油
出去跟人家卷下来穿
他好看的
好看
你就带个对对腕
带个鲨鱼裤
带个弄什么
卫衣
肥养器
很帅气
他能做到一鞋两穿都OK
都有运飞险
跟你发生风
而且聚保暖
穿到零下25度OK
它是一手好的
家荣家后的雪地薰
他能做到又保暖
同时他又透气
这脚H的话
你的脚是不会闷在里面
包面做真皮牛皮
小牛皮
它是用稀释盘散肉
不闷你的脚
更高做5公分
斜地又防滑
这要是真的好
前面斜地全软的
好吧
更高5公分
上脚很稳
稳
中间这个地方
做了一个
千百度金标高端线
金标款税
一个季度
三个月只做双
姐妹
我说句实话
说句台词啊
姐妹
不是所有
写字都是金标
对呀
说句台词
不是所有
就是写字都是金标款
金标款税
一个季度
三个月只做双
是千百度
橱窗C位
展示的款式
一般不是金标款
他们不能出窗展示的
好吧
现下我们的金标款是
再怎么打折
不管是过季了
还是新款
再怎么打折
没有低于六百块钱过
好吧
但今天六七百都没一样
就是直接破了三百
这个价给到你二九九
二九九
你买它真的非常非常非常
值得你去买
你们喜欢你放一百个金去拍
有没有带着
带着付
还有五个金标
心都死了
还有多少金标
五个
五个金标付
那这五个金标
如果说大家
你们刚来主角
你们纠结什么
告诉我
好
金标是个纠结颜色
对
纠结颜色很好选
它有个三个颜色
都好看
好看
你们先来几图
金标问
三双颜色都好看
好看的
纠结颜色的首选
一定要把颜色
灰色
对
因为金标
这个颜色我先放一下
金标这两双颜色
哪些金标去买
什么说想
黄色
更加适合年纪偏小的金标去买
给妹妹
给女儿带上
这学校跑操
跳操动穿
上晚自习
不动脚
三秒升温
三秒锁温
对
不会动你的脚
也不会焖你的脚
不会湿大大捏糊糊的
不会湿热
好吧
是又干爽
下个小暖宝宝爷
好吧
脚是蛮舒服的
这颜色
我也买主推的
还有一个喀色
喀色比较成熟稳重一点
给妈妈
就是自己买的时候
给妈妈带上都OK
OK了
这颜色基本上
比较低调点
而且它是耐脏显瘦的
好吧
像低调点
但是有质感的
你买喀色
好
但你相信我
你们自己买
一定一定要买的颜色
灰色
它这颜色
首先不老气
不俗气
不幼稚
它是那种又简单
又大气
而且旗简风格的
禁手感
经典款式老前锋
百姓满正的
这颜色我主推
手决买灰色
灰色卷下来穿
它也好看
好看
灰色卷下来穿
贼帅的
帅气的
好吧
但是我看到很多新粉刚来
新粉姐妹刚来直播间
如果说没有领导圈
姐妹先领圈吧
好
你们不要买
各位姐妹们
120的圈
我马上开价
准备好了没有
321发圈
120大额圈
他虽然不多
平手说吧
对这个我就是新领导圈
领圈下单再接120
对新粉姐妹刚来直播间
没有领导圈
姐妹辛苦了
再先买这个圈领导圈
下个真的不一样
姐妹不要买贵
如果说5块钱
10块钱
我就不说了
120的大额圈
这块应该发爽了
看到先领
领完就买了
下场120
好吧
尽可能多发一点
好
然后这张鞋
如果大家有任何问题
都可以问
没有问题
我上车了
好
这张鞋不拼大家
今天之前
姐妹用家
今天晚上
7点钟之前
这个鞋子
整个线上
从来没卖过
就所有今天拍下
姐妹恭喜大家
你抢的是手臂
确实这段更好
而且发货更快
我是能做到现象
门店商场中国直发
全部都有云飞线
跟你发尘封
正品保障加倍4
都有云飞线
全手工的
加荣加厚的
牛皮的雪地靴
就几件色
买灰色
瞄准一号能阶
五秒一百架
倒计时
五四三二一
你要不要用阶
倒手这样
二九九
对
这段真的很好
鞋型很漂亮
鞋型往里面说的
脚宽大脚骨
脚背高脚
脚举弯翻
都有人穿
他不帮脚
不勒脚
不磨脚
脚更舒服
前面防低
后面防罩
而且鞋底
巨防滑
防滑
同学们说
风防滑
我跟你讲
做过试验的
真的做过试验的
对呀
防滑得很
很防滑
鞋底首先
真的没有任何胶水
你自己看一下
他真的纹丝不动
板子上没有胶杖
你自己看
倾斜70度不打滑
不打滑
真的鞋
你自己看
不打滑的
防滑赖磨的
然后我把它放旁边
鞋底什么材账呢
鞋底一般的鞋底
都是这种
有防滑颗粒
他们讲的
说真的很防滑
感觉讲的
听起来蛮防滑的
但是我们试验一下
可以吗
带防滑颗粒的
也是千万都自己品牌的鞋
你自己看
同样的坡度下面
它是慢慢滑下来了
不是很防滑
没那么防滑
真的姐妹讲
你自己看一下
同样的坡度
它慢慢滑
这个鞋纹丝不动
没错
不打滑
很稳
舒服到运妈妈
宝妈都能穿
没穿
你起码穿得更放心
穿得更安心
不打滑的
前面鞋底全软
软的
软
有韧脚
有弹心
有张力
前面防低
后面防撞
对
好吧
而且鞋帮面是一整张软的
皮的
方便做真皮牛皮
这边是个魔术贴
有没有脚宽的
脚宽的
大脚骨
脚背高
你稍微松一点
它里面空间很大
有张力
因为小牛皮
它不会紧绷绷的
然后脚瘦
脚背薄
脚窄的
你稍微松
稍微累得紧一点
上脚很根脚
平时三个弯
立个弯
爬个山
都能穿到
尺码标准
正码正码
1号
刷新牌
到手价格
是299
我真的说你手
200多这个价格
你买它
真的非常值得去买
值得
就知道为什么这么讲
有没有劳法在
有的
我真的就讲一句话
姐妹
真的是骗人
赚不了钱
我骗大家
我们千百多
在夏天一双拖鞋
这个鞋打完
只要兜299
一双帆布鞋
只不见打完
只要兜299
但是同样价格299
你买的不是拖鞋
买的不是帆布鞋
你买的是全手工的
加荣加后的
牛皮的雪地靴
牛皮的
它才200多
而且这个鞋子
它不单单是一双雪地靴
你买回家
如果说天气暖和点之后
把它卷下来
你就得到一双
加荣加厚的
运动休闲鞋
真的好吧
穿得久吧
穿个四五
你OK的
而且很帅气
我想它两种穿法
两种不一样的感觉
真的是真的好
都有运飞鞋
跟一发生风
到手价格200多
这个鞋子
我学习吧
拿到线上
我们直播间定的价格是
但是389
369都没看
我学习实在话
这双鞋新款
又新款又全手工的牛皮的雪地靴
而且是一鞋两穿
就算我主要新款打完9
我369开了
还是很多姐妹愿意买的
因为他觉得只这个价
因为心想门
您真的再怎么打
就7800需要的
6700需要一样
但今天姐妹
369都没开
我是直接破了300这个价
给到你299
而且为什么今天我这么主推他
这双鞋子不开玩笑
今天晚上我是8点14分开了播
这双鞋呢
今天晚上我们直播间
7点钟之前
整个线上从来没卖过
就所有今天拍下姐妹
你们是第一批只螃蟹的人
而且你抢的的库存不是什么大货
你买的是手批库存
你越早拍下
你的订单是越靠前的
相对于发货越快
所以你喜欢你放心买
十码不要准
正码正码
35正码35
36正码36
全部都有云飞显
一闲两穿
全手工的家荣
加好牛皮的雪地轩
对
当手加个299
有没有带支付
没有了
没办法呢
我讲的恐怕
那想要问一下大家
有没有新粉姐妹喜欢包
有的
如果说有新粉姐妹喜欢包
辛苦大家
你们把送子配合给我
我们来送包
如果说几块钱东西
我是补奖的
这个包呢姐妹不是我手
手薰颜值高
没错
真的真的好
而且关贼使用
它是防水防油的
姐妹有讲
羽绒的托特包
对
它这个包包容量很大
正常去公司啊
去单位那种大的保温贝啊
小批肩啊
小外套啊
小毛团都用装下
没错
线上门店单独卖是299一个
对
货远是买了2000送个包
没错
现在货运是只送不卖
只送不卖
后台桶结束
好
后台与佳
可以
好
现在就好
姐妹
不管你买
买其一部分
是新法老法也好
只要是喜欢这个包
没错
我上角复到参与
参与
这个包呢
今天晚上
我给大家准备的是六七百个
对
所以说法的直播间
真的是人人都有机会
有机会
都有参与
而且我是每一天
每一波都发
所以姐妹
你看一下
直播间今天人数并不多
对
卖卖
更高做五公分
平稳增高是五公分
然后姐妹
直播间人数并不多
这个包我是每一天
每一波都发
说姐妹
你不要觉得不好意思
这个包你可以
每一波都来参与
可以
你中后两三个
真的手拿把
撒撒水
没问题
但是好多新粉刚来
直播间
确实不知道怎么参与
复带
那叫小哥
加我一遍
看过来
对
我们敲打一下
我们参与一下
我们的复带
母专角
心理关注
让我们都可以
就参与一下
我们的复带
复带
多多参与
多多中奖
我们直播间
人数不多
中奖距离
很高的
喜欢的宝贝
复带
参与一下
又要复带开奖了
没中奖
没关系
我们后再喜欢
再画一个
也是没问题的
我们左上角
心理关注
再去参与
复带
参与一下
我们双角复带里面
这个包包
包包里面
是我们新款的
那个左上角
那个包包
两个颜色
都是很好看的
一个白色
一个黑色
都很好看
喜欢的宝贝
左上角
心理关注
再去参与
对
请民调
左上角
复带参与一下
姐妹听好了
为什么今天我这个鞋
这么主启
不开玩笑
姐妹
我信大家
这双鞋
今天晚上7点钟之前
整个线上呢
我们从来没卖过
就所有的今天拍下
姐妹
恭喜大家
你抢的是手屁不算
确实质量更好
而且发货更快
我是能做到现象
门店商场之后直发
而且是全手工的
加荣加厚的牛皮的雪地靴
确实
爸爸
他这鞋
不单单是一双雪地靴
正常的雪地靴穿ok的
天线暖和一点
早春的时候
把它卷下来
你就得到一双
加荣加厚的休闲运动鞋
对
一鞋两穿
一鞋三穿
当做搭配那种西裤都好看
好看
这道真的好
而且它一共三个颜色
三双都是高颜值
对
你们先来截图
好
姐妹先来截图
可以
究竟颜色
一定要买的颜色
你相信我一定买灰色
灰色更时髦
更阳气
不幼稚
这颜色不吐气
不俗气
蛮大气的
而且拍照片更上镜
上镜
然后我先来讲价
好
如果价格合适
你拍两三双没问题
然后问一下大家
有没有杭州姐妹
有的
反正姐妹
其他城市我真的不知道
但是我们杭州这个鞋的话
但今天
万达没上新
那是银泰上新了
对
银泰在今天上新五天
他们定价是1399
就1399
但是不可能卖钱多
线下门店会员打完整
这个鞋是699
一分那么少
没错
而且线下门店专柜姐妹
这个鞋子上新五天时间
699这个价格
它卖出去三万两千多双
真的卖得非常好
是个大傲换
而且线下门专门人家买鞋
是看中这个鞋之后
你要上脚试
没错
觉得好看
舒服
合适
觉得值这个价600都去买的
对
那现在600都明确告诉你
我不要你的
不要
喜欢的姐妹先偏小一
留小一
对
看中的姐妹
其实你可以偏个小一
按时我
留小一
我说实话
姐妹千百度主不见
要么新款呢
不然来这么来卖
对
要么新款
这只买卖
有量才有价
没错
真平保障
夹配色
我减千
要么来一波
这个主播一分钟
脚外上车
现在开始
倒计洗衣风之类
同期一千名
现在你开始即时了
抓紧时间
想一却一
升起来
对
他这辆真的好
很好
这个鞋子你们再来
跟他姐妹
更高做五公分
没有雷增高
平稳增高是五公分
上脚就有一个字
稳
非常稳
他脚感真的是又稳
又软
又轻微
而且回弹性很好
很好
因为他鞋底是那种
运动鞋的
跑步科技鞋底
他鞋底有张力
有弹性
有刃劲
而且他鞋底
姐妹
不是空心底
空心底质量不好
要么就买实心底
实心大底
你放开来
随便怎么传达
不可能塌底
不可能断底
他知道更扎实
而且防滑
他一定是防滑的
防滑的
姐妹
我们只不先买鞋底
你放心
一定是防滑的
防滑呀
姐妹
首先鞋底
没有任何胶水
姐妹
板子上面
你自己看
轻鞋70度不打滑
不打滑
姐妹
纹丝不动
很稳
对吧
姐妹
纹丝不动
就是你自己看
我把它放旁边
可以吧
姐妹
我把它放旁边
可以
给你展示一下
一般的雪地圈
姐妹
他们的鞋底
长什么样子呢
80%
不开玩笑
不说百分之百
80%的雪地圈
鞋底都是带中什么呢
防滑颗粒
对
感觉像蛮防滑的
对吧
对
没有对比
没有伤害
同样的坡度
姐妹
它慢慢滑下来了
不是很防滑
它这个鞋纹丝不动
对
同样的坡度
再来演示一遍
看清楚
同样的坡度
越往上轻
它是慢慢慢慢地滑下来了
这个鞋你不要再买了
这个鞋纹丝不动
很稳
这才是适合
命妈妈
宝妈都穿的
穿得起码更放心
穿得更爱心
真的是纹丝不动的
穿得更放心
穿得更爱心
而且鞋面鞋也是全软
软的
就真的软的鞋
不可能就重的
一直写大概在三颗鸡蛋
我拿的央鞋尺码是38码
对
姐妹看不出来
看不出来
38码好闲脚秀气
闲脚小
一般的雪地鞋长什么样子呢
姐妹长这个样子
对
你自己看一下
好看吗
还行
我跟你讲
我说实话
不开玩笑
市面上如果说100个人穿雪地鞋
起码有
八九十个人穿的这种
太难大街了
姐妹太多人穿了
就不太推荐
真的姐妹
难大街的款式
真的谁
看着挺尴尬的
姐妹
而且这个鞋
它有点胖
很胖
就很宽
就鼓鼓的
对吧
这种鞋不要三百
特别是小个子女生
你听我讲
小个子女生
你本来个头小小的
小瘦的
你再穿这个鞋子
横前脚大的
你要买就买
我们家一号人街
更高做五公分
姐妹
平稳增高五公分
同样是38码
哪个显得脚秀气
一号人街
对吧
哪个显贵一点
一号人街
哪个洋气一点
肯定是一号人街
而且这个鞋子
它只能单单当做
当做雪地鞋来穿
他不单单是一双
雪地鞋
它这个鞋子
天气暖和一点之后
你把它卷下来
你就得到一双
家绒家后的
运动休闲鞋
一鞋两穿
一鞋三穿
没有任何问题
全手工的
家绒家后的
牛皮的
雪地鞋
包免做真皮牛皮
暂时穿
不过闷你的脚
而且这么羞耻的百姓
这边牛肉贼后
它从脚尖到脚后盖
脚底板脚背
360度全家绒
它加的是澳洲进口的
几心鞋
奥融啊
成本很贵
我给你讲
好多姐妹说
什么叫奥融
我给你讲一下
如果说你买过奥融的大
你应该都知道
你去看一下
先想看专柜
你说我买一个
稍微质感好一点的
奥融大一样
打完折
专柜应该是在
2600、2800左右
确实
不可能再低了
我们把奥融来
做写字类似的绒面
它是更加轻肤柔软
更加细
更加密
更加软一点
而且你明白
见没有
更加轻肤柔软一点
更加扛动一点
融子还能居高
穿到零下25度
没有任何问题
里面全家融
脚尖脚底板都有融的
可以吧
然后这个鞋
基本上
你板型蛮正的
而且这么厚的融
它依旧这么显脚小
没错
好吧
板型很正
穿干脚有点
而且一双好的
家融加厚的
就是雪地靴
它能做到
又保暖
同时它又透气
有没有脚爱出汗
你的脚子还怎么会出脚汗
它不会粘搭
它湿乎乎的
不会闷在里面
不会湿热
不会闷热
不会臭脚
它是又干爽
又保暖的
好吧
都有云飞鞋
给你发胜风
正品保证了
加一倍4
准备好
上车
好
同情好了
我同情好了
这一波呢
准备要去买这个鞋的姐妹
不让花时间
姐妹你们要什么尺码
辛苦在下吧
尺码你告诉我
有尺码
35码到40码
国标尺码
这码整排
对姐妹
你们在飘尺码
同时
尽可能快一点
脱进化颜色
马上看家
好
它一部三个颜色
都好看
好看
你们先来解脱进化
可以
它一部三个颜色
究竟颜色
一定要买的颜色
首选是灰色
对
灰色的颜色
清爽干净
应该透亮一点
这颜色百搭型很强
穿高9点
穿高45点OK的
这颜色不幼稚
不花哨
不老气
拍照配上镜
有质感
潜贵
极简风格的近手感
经典款式
老前锋
首选买我们的灰色
灰色卷下来很帅
搭配黑色
一般的米白色
一般的什么坨色
都很阳气
首选买我们的灰色
灰色如果有
再买黄色
好
黄色这颜色
更加适合年纪偏小的
姐妹去买
你自己买一双
给妹妹给女儿
带生在学校跑操
跳操
都能穿
然后这颜色
我觉得还是
蛮亮眼
因为它是个亮色系
这颜色拍照片
蛮上镜的
蛮温柔的
这颜色
还有个咖色
咖色比较成熟稳重一点
自己买一双
给妈妈带双
他们肯定会喜欢
喜欢
这颜色如果想买
深色
自己买咖色
这颜色还是蛮酸的
比较低调一点
但是很有质感
好吧
把自己买正
那我看一下
37码加两的
38码加两双
36码加两双
就没了
六芝麻
两双两双
就六个姐妹想要
六芝麻的
还要的没
要的姐妹辛苦大家
把芝麻你告诉我
但是我统一回复一下
姐妹
34码这个芝麻是没有
34码如果说有需要的
姐妹
可以买个35的
你回家试一下
如果能穿再留下
不能穿截退
37码38
各一双吗
姐妹拍完
你买两双吗
OK
反正你买几双
运飞行
我帮你买好几个
好吧
不用拍大
但是34码这个尺码没有
没有这尺码
你可以买个35的
你回家试
然后35就买35
36就买36
整码整拍
鞋底一定是巨防滑
防滑
姐妹一定防滑
但你自己看
姐妹纹丝不动
穿的
再加一双
然后这一波363738
这三个火力尺码都加点
刚时减了一千
没错
我马上开价
但开价之前
我快速点发个券
就确保我们主播间
每个姐妹在领到券之后
待会儿看完价格还能再减
价格还能再低
一般主播间发10块
发20的券
还有很多主播间
发5块钱的券
我说句实话姐妹
我让你等我都等了这么久
转过头再发5块钱的券
我确实拿不出手
咱们留个大的
好吧
10块20
100的券
不发
姐妹我听好了
12点36分了
这么晚了
我让你等我都等了这么久
不让你白的
这么那么大的
好吧
我发120的券
不多姐妹就20张
我把这个券放这个位置
所有领到券的姐妹
下单我人手再接120
但是20张券
就领完券
我们马上开价
准备好了没有
放券
120带我去
放手那么多
平手收
对这个我执行
领券手
领券下单再接120
对新粉姐妹
刚来指
我今天没有领到券
辛苦大家先把券领到手
价格不一样
不要买贵
真的不要买贵
如果是5块钱10块钱
我就不说了
120的大额券
这块应该发甩了
看到先领领
我就没了
删上120
先把券领到手
尽可能多发一点
如果大家有任何问题
都可以问我
如果没有问题
我就要上车了
这双鞋我就讲了一点
不开玩笑
这双鞋子
今天晚上7点钟之前
这双鞋的整个线上
我们从来没卖过
就所有今天拍下姐妹
恭喜大家
你抢到的是首屁股算
确实质量更好
而且发货更快
若是能做到线下门店
商场正会直发
可以把全手工的
加荣加厚的牛皮的雪地靴
而且不单单是一双雪地靴
它当作卷下来
当作又得到一双
加荣加厚的
什么的休闲运动下来
一鞋两穿的
都有运飞鞋
赶紧发尘封
正品保障夹
夹一配色
就减着买灰色
我们要准一号连接
五面百价
到几时
五四三二一
面准一号连接
到时就叫
二九九
白身七点五里游
预备醒
顺便包容
加一配色
一二雷阶二九九
我们三个颜色
都很好看
由于拍完
直接拍我们的
灰色就没了
灰色今天买到
性格紧
先当色
我们的黄色和咖色
一色很好看的
一二雷阶二九九
现预了
运用说拍完
快加单
谈谈谈谈谈
我们更高
也给他做什么
五功夫的更高
上角
挺高
先瘦
先锁常来的
一二雷阶二九九
我们今天派的
七点五里游
预备前都是有的
社会保障
不用担心
一二雷阶二九九
我们今天派的
还是我们
国内医学女前品牌
千百度
一号雷阶二九九
拍摄的还是我们
真皮
刘雪鞋的
一号雷阶二九九
拍完
没有就没了
对这个家想不到
这个家真的非常香
姐妹我跟你讲
你买的不是白牌扫牌
你买的是国内医学女前品牌
千百度
就是个千百度
我们在今年
说到是九年女前
所知的女孩子
角形
我问一下大家
有没有杭州姐妹
有的
就其他城市
我真的是不知道
当然我们杭州
我知道的
因为我们后来
都是有数据的
对
杭州这个鞋子
万达没上心
但是盈泰上心了
盈泰在今天是上心五天
他们定价是1399
就新款
但是不可能卖一千多
新款会做活动
会打折
打完折
这个鞋是卖的
打完所有折扣
叠在一起
打完折
是卖的699
一分那么小
而且有没有杭州姐妹
有杭州姐妹
谁去杭州一看看
他相信五天时间
699这个价格
他卖出去
三万两千多商
真的卖得非常好
是个大爆款
但竟然600都没有
没有
真的姐妹
我什么价格呢
一号两接刷新牌
怎么先看价
好
到手价格
姐妹卖299
我真的说句实话
姐妹299
200多这个价格
你买它
真的非常值得去买
是
就真的为什么这么讲
有没有老法在
有的
我真的就讲一句话
姐妹
真的是骗人
抓不了钱
我骗大家
我们千百多
夏天一双拖鞋
打完折之后都299
没错
一双拖鞋
打完折之后都299
刚才同样这个299
你买的不是拖鞋
买的不是帆布鞋
你买的是全手工的
加荣加厚的
牛皮的雪地靴
牛皮的
它才200多
而且它不单单是一双
就是雪地靴
你稍微天心暖和一点
之后把它卷下来
你就得到一双
加荣加厚的休闲运动鞋了
没错
一鞋两串都OK的
哪个颜色好看
纠色
我给你讲
今天不开玩笑
我们主播间卖的好的颜色
灰色
灰色的颜色
则有质感
而且手间不会难大肩
不会的
真的
市面上不可能说
100个例面有8指
身穿不可能
那这颜色穿上脚之后
人家会怎么看你这个鞋子呢
人家眼眼看过来就感觉
这个女生很会买东西
品味眼光真的很好
而且很会穿搭
很会买
这颜色穿了四五年
没有任何问题
到手这个是299
你买它真的很香
而且是加荣加厚
它这么秀实的版型
你自己看一下38碗
豪行脚小
但里面鞋很厚
它从脚尖到脚后盖
脚地板脚背
300的就是全家鞋
它加上是澳洲进口的
极细鞋
奥鞋
我想一下
一般如果说你买过
澳鞋的大营
应该都知道
线下每年一件
澳鞋大衣
稍微品质好一点点的
打完就应该是
2600 2800左右
它这个鞋
澳洲进口的极细鞋
穿到零下25度OK
不管是南方
北方
姐妹买这么一双过冬
足够了
知道真的很好
就很多姐妹说
你买一双雪地靴
再买一双什么的
就是休闲鞋
不用
姐妹看
休闲鞋能穿
雪地靴也能当
好吧
到时候需要200多
你买的是全手屋的
真皮牛皮的雪地靴
有没有应该支付
还有五个姐妹
还要五个姐妹
那只有五个姐妹
如果说大家你们刚来出不见
你们纠结什么
告诉我
姐妹如果说大家有任何问题
都可以问
是个纠结颜色
纠结颜色很好选的
它一共三个颜色
三双都好看
好看
你们先来截图
三双都好看
好看的
颜值都很高
究竟颜色
一定要先买的颜色
肯定是我们的灰色
灰色的颜色
我说一句话
姐妹
它是比较清爽干净
眼盖透亮一点
这颜色不闷
不幼稚
不老气
不吐气
这颜色我主推
好
然后这个黄
这个黄色怎么买的
姐妹想
你自己一买一双
给妹妹给女儿带双
在学校跑操
跳舞都能穿
能穿
好吧
适合年纪偏小的姐妹
去买这个颜色
这颜色是蛮氧气的
氧气的
然后黄色拍照片
亮色去
拍照片蛮粗片的
好看的
包好看的姐妹
就黄色
然后还有一个卡色
卡色的颜色
比较低调一点
但是比较有质感
好吧
你自己一买一双
给妈妈带一双
他们肯定喜欢
喜欢
不要成熟稳重一点
防滑地
姐妹
不要太防滑
我做个防滑试验
好吧
我们先把圈领到手
可以
你们先领圈
你们再领圈
我做个防滑试验
好
领完圈
我上车了
可以
120的圈
10度张
领完圈马上看下
好
321发圈
120的圈
发出来
拼手说了
在这一块
应该发出来
你们先去领圈
我来做防滑试验
他就鞋底
没有任何胶水
然后板子上面
任何胶粘
没有任何
倾斜70度
不打滑
好吧
纹丝不动
不打滑的
可以吧
这个鞋放旁边
姐妹
放旁边给讲示一下
一般的血迪圈
他鞋底是什么样子呢
姐妹
不开玩笑
顺便像80%的血迪圈
他鞋底
今年都会给你做这个鞋底
对
做个防滑颗粒的鞋底
对吧
看着防滑
没有对比
没有伤害
对
先不说话
你自己看
姐妹
他同样的坡度
不是很防滑
他慢慢滑下来了
同样的坡度
对
他这个鞋真的纹丝不动
这个鞋
姐妹
你自己看
没有任何交加
没有的
好吧
上你的嘴碗
舒服到孕妈妈
宝妈都能穿
你起码穿得更放心吧
穿得更安静吧
不打滑的
不打滑
圈都领到了吧
领到了
那我上车了
好
这双鞋呢
不骗大家
今天晚上
7点钟之前
这个鞋子
整个线上
我们直播间从来没卖过
就所有今天拍下
姐妹
恭喜大家
你抢的是手屁
确实质量更好
而且发货真的更快
姐妹不开玩笑
你们不要再纠结有余的
你不要说
这个鞋
我再想一想
想一想明天再买
姐妹
这个鞋子你越早拍
你的电单越靠近
真的发货越快
因为很多
就是全国各地大降温了
很多姐妹
着急要穿鞋
你喜欢你放心吧
就简色买
灰色
真的真的好
都有云飞鞋
全手无嫩
牛皮的雪地鞋
一号连接
五面一百架
倒几时
五四三二一
那边一到手
二九九
对
这样是真的好
而且鞋型很漂亮
穿了四五年OK的
鞋型一整个网里面说的
脚宽的
大脚骨
脚背高
都能穿的
软的鞋
不可能重的
一只鞋大概在三颗肩
一包抽着不到
而且这鞋型
它不单单是一双
雪地鞋
你买回家
如果说春节过完之后
稍微天气回暖一点
回暖一点之后
就暖和一点之后
你把它卷下来穿
你就得到一双
家人家后的休闲运动鞋
对呀
一鞋两串
我跟你讲
你卷下来穿
带个堆堆瓦
带个鲨鱼裤
带个卫衣
掏个大衣
贼氧气
还很时髦的
真的是真的很好
全手工的
家人家后的
牛皮的雪地鞋
手工鞋
不是浇水鞋
不是浇尖鞋
一号那些刷鞋
怎么新抗价
可以
到手价格
姐妹们
200多这个价
你买到真的非常非常
只能去买
是
我说你喜欢
姐妹们
这个鞋子
老伙儿应该都知道
有没有老伙儿在
我就讲一句话
姐妹
骗人装不了钱
不骗大家
我们千百度夏天
一双脱鞋
没错
一双帆布鞋
直路间打完
折之后都299
有的
但现在同样加个299
你买的不是脱鞋
买的不是帆布鞋
你买的是全手工的
家人家后的
牛皮的雪
加的是澳洲进口的
极细绒
穿到零下25多
OK
而且鞋底又防滑
又轻面又软
你老家再怎么穿
不可能塌顶
不能断顶
它这张针扎是
到手这样200多
所以这个鞋你喜欢
你放心吧
这张是真的看得见摸得着
而且这双鞋子
线下门专柜在卖
它不是什么电商款
我给你把鞋垫发出来
给你看一下
鞋垫下面是有防伪标的
一般的电商款
就线上专柜款
是没有防伪标的
它这个鞋垫下面
全是千百度专柜门店的防伪标
确实
是十大时的
千百度专柜门店在卖的款
所以这个鞋子
你喜欢
你放心吧
正品保障加配
我是能做到线下门店
商场正会直发
可以
可以吧
而且越早拍下
你的订单越靠前
真的发货越快
所以姐妹
这个鞋子如果今天你看中
你刚好刷到
我觉得你喜欢这个鞋
你喜欢你放心吧
真的
这双鞋子不开玩笑
我们原本定的价格
应该是369
要么是389
但这个鞋子369 389
是后面的价格
后面如果新款过了
之后没有活动
他就买369
但369 389
我真的说句实在话
姐妹
这个鞋子这么好的
这感全手工的
加荣加厚的
牛皮的雪地鞋
就算我369开了
依旧还是很多姐妹
愿意去买他的
因为这所写的
线下门店
人家打完99
是699
一分不少
线下门店会
所有新款折扣
就叠扎在一起
打完99都699
但现在699没样
369没开
我就直接破了
300这个价格
给到你299
200多
你买他真的非常非常香
都有运飞险
给你发尘风
正品保障
贾埃培斯
到手价格是299
全手工的
包背貌条
纠结色
有没有带支付
有了
全部说话
这么给力
然后首先问起大家
姐妹路长
这个写的真的没有就没有了
没有就没有了
如果说没有点光
就辛苦大家
把关注点点好
好吧
这个写确实还是蛮期待
你们收到货的
你收到货
你随便试试看
好吧
一定抱着失望
然后我看到
好多新粉刚来了
首先问起大家
有没有新粉
姐妹喜欢包
有
如果说有
是吧
是不是
是
如果有新粉
姐妹喜欢包
那辛苦大家
你们把送资朋友给我
我们来送包
如果是几块钱东西
我是补奖的
这个包呢
姐妹不是我手
首先颜值高
知道真的好
很好
白灵官贼使用
它是个防水防油的
羽绒的托特包
它容量很大
正常去单位
去公司弄大的保温杯
小披肩的小外套
小毛坦
都用装架
现在我们您单独卖
是299一个
货员是买2000送个包
现在我们只送不卖
只送不卖
姐妹妹听错
后代同期人数
后代也有加
我还是那句话
姐妹不管你买卖
且不过是新法老法也好
只要是喜欢这个包
所以我上角负责的参与
参与一下
好吧
这个包包姐妹
今天晚上我给大家准备了
是个六七百个
对
你看一下我只剩间
现在才一百多个人
确实
一百多个人
姐妹叫晚上12点46分了
没错
姐妹听好了
就12点多了
就这么晚了
我说实话
人数也不多
确实
这个包我是每一天
每一波都发
可以
所以姐妹
你不要觉得不好意思
你可以每一波都来参与
你中个
真的这个包
你中个两三个
真的手拿拔起来
撒撒水
没问题的
但是很多新法
刚来主要间
真的不知道怎么参与负责
那叫
小哥叫我一遍
看过来
对
我们交代一下
怎么参与一下我们的负责
某转奖
谢谢你观众
让我们都可以就参与一下
我们的负责
负责
多多参与
多多中奖
某转奖
人数不多
中奖决定
很高的
喜欢的宝贝
负责
参与一下
又把负责开奖了
没中奖
没关系
我们后来希望给他
再画一个
也是没问题的
某转奖
先例观众
再次参与
负责
参与一下
我们中间人数不多
中奖的推力
很高啊
又把负责开奖了
没中奖
没关系
我们后来希望给他
再画一个
也没问题
对
左上角
负责参与一下
然后这双鞋呢
姐妹
为什么今天我这么主推
负责发出来
这双鞋
姐妹
今天之前
我们整个线上
这双鞋
从来没卖过
就所有今天派家
姐妹
恭喜大家
真的
你们是第一批
适房鞋的人
对
这个鞋子
今天晚上
7点钟之前
直播间
线上
从来没卖过的
你们是第一批
适房鞋的人
而且你抢到的是
首批负责
确实质量更好
而且发货更快
我是能做到
现象门店
商场专会直发的
好吧
确实发货更快
所以特别着急
要穿姐妹
你赶紧冲
然后这个鞋
全手工的
家人用家后的
姐妹说
牛皮的雪地鞋
但它不仅仅
是一双雪地鞋
一般的雪地鞋
它就是一双雪地鞋
对吧
但这个鞋子
你卷下来穿
它能当做
家人用家后的
运动休息前来穿都OK
可以的
就扎八戒
一鞋两穿
它都好看
好看
对吧
一鞋两穿
这是卷下来的效果
而且家人用家后
穿的零下25度OK
它一股三个颜色
三双都好看
好看
都是高颜值
你们先来截图
可以
姐妹
你们先来截图
三双都是高颜值
但究竟颜色
一定要买脸色
你相信我一定买灰色
对
在一氧气
很有品质感
这双真的很好
然后我先来讲家
如果价格合适呢
你拍一两三双没问题
有没有杭州姐妹
有
其他城市我不知道
但是我们杭州
我知道
因为获得有数据
这个鞋子姐妹
杭州万达没上新
但是银太上新了
银太这个鞋
但今天刚刚好上新
五天
他们定价是1399
就1399
但是不可能卖钱多
现象本店户员
打完折
这些时间699这个价格
他卖出去
金银空奖
三万两千多双
对呀
真的卖得非常好
是个大包款
但是我明硕告诉你
今天我600多
我肯定是不要你的
喜欢的姐妹
先偏小一
留小一
对
看中的姐妹
其实你可以偏个小一
暗示我
我说一句话
姐妹千百多只不见
要么新款呢
不拿手没卖
要么新款
真实拿手没卖
有量才有加
所以今天我价格
一定肯定是包你买一
包你买
波多轩怎么直接点
这个鞋今天我只不见
我八
我八折
七折
五折
我都不要
新款的钱
我现在减一千
减一千
不是十块一把
没开玩笑
真评保障
加一倍四
我减一千
要么雷波
要
这个主播一分
都讲完上周
现在开始
倒计许一封
这类统计一千名了
现在你开始及时了
抓紧时间
小一小一
杀起来
对
这样真的好
防滑吗
肯定是防滑的
我跟你讲
一定是防滑的
如果是冬天买水滴靴
我跟你讲
人家给你卖
那种不防滑的水滴靴
太缺德了
确实
这个板子
起码倾斜
75度是有吧
有的
姐妹自己看
一般的水滴靴
一下子滑下来
不防滑呀
我跟你讲
你买这种不防滑的
完蛋了
真的容易摔跤的
这些你自己看
纹丝不动的
姐妹
舒服到
硬妈妈
宝妈
你放心
安心拍
她穿得更放心
穿得更安心
不打滑的
而且姐妹
更高的坐五公分
上脚就一个字
稳
最想稳
她是平稳
增高五公分
穿得更放心
穿得更安心
她不误完你的脚
而且我写的姐妹
她鞋底是那种
轻质橡胶大顶
她鞋底是又有刃劲在
又弹性在
好吧
这个鞋姐妹
你要知道
我身高才163
我拿的要写尺码
是38码
对
看不出来吧
看不出来
姐妹
我跟你讲
没有对比
你看不出来的
一般的38码的雪地靴
长什么样子呢
长这个样子
没错
姐妹听话
太多人有了吧
确实
感觉你去上班
整个办公室都穿这种鞋子
到处都是
这种鞋
太有点太难那街了
真的姐妹
太难那街了
有点太年价了
几十关程都有
但这个鞋
你找不到那几个鞋的
真的姐妹
你自己看一下
哪个好看
一号那街
哪个鞋的角秀起
哪个颜值高
还是一号那街
肯定是的
我跟你讲
你要这个鞋子
不要买了
太难那街了
人家太多人有
我就不愿意穿了
你要买就买它
而且关键这个鞋子
它可以一鞋两穿
可以
就什么意思
这样立起来穿
是一双雪地鞋
没错
对吧
它连我的西装裤都暖的
难道
很阳气的嘞
我跟你讲
这种雪地鞋
但是卷下来穿
一般的雪地鞋
它只能是雪地鞋
但这个雪地鞋呢
卷下来穿
它就是一双
家荣家后的休闲鞋
确实
对吧
它也好看
好看的
不发现没有
市内上很多
只不见卖六七百块钱
这种家荣家后的休闲鞋
对吧
但这个鞋卷下来
这种雪地鞋
它也好看的
好看的
对吧
很阳气的
阳气啊
一是三个步啊
六个二
爬个山啊
姐妹跳个操
跳个舞啊
动的穿
能穿
好吧
百姓更正
一鞋两穿的姐妹们
尺码标准
这马就快
而且鞋帮面是一整张软的皮道
帮面做真皮牛皮
并且是小牛皮
太牛皮
皮道更软一点
然后这个鞋的姐妹
很多姐妹说
前面的这个绒
怎么洗呢
姐妹可以水洗啊
三个主男个软毛刷
用过脸
刷你不用的
蘸点小素的
蘸点洗衣液
轻轻一双
拿个水一冲干净了
好道理
而且把它晒干之后
这个卷卷绒
佳容加上卷卷绒
好看的很
好看
真的姐妹跳
就很简凝的
而且关于拍照片很上镜
上镜
人家一眼看过来
贼氧气了
其实蛮时髦的
晒干之后
男个手轻轻一拍
它依旧很蓬
它不会成团结块
而且而且姐妹跳
这么秀气的版型
你要知道
它里面的绒真的很厚
没错
它从脚尖到脚后盖
脚底板脚背
这鞋桶类似
360度全家绒
它家那是澳洲进口的
极锡绒
这边奥绒
我跟你讲一下
奥绒成本真的很贵
因为如果说你买过
奥绒的大衣
应该都知道
应该奥绒大衣
一件应该在差不多
两千八左右
对
因为它绒子含量更高
更密
更细
更软
而且跟它亲肤同事
她的绒子含量更高
它穿到零下
25度都OK
全是在千百度线下
门面专柜的防卫标的
你这一看
全是千百度
门面专柜款式
而且是千百度的
金标高的一款
金标款式
一个季度
三个月直作章
我就讲这么一句话
姐妹
金标款式的鞋子
如果是你们买回家
不好穿的话
那千百度
其他鞋根本不用碰了
对
好
都有云飞鞋
跟你发顺风
正品保障的加拉配色
这双鞋
今天之前
我们今天晚上
7点钟之前
这双鞋的整个线上
我们千百度
从来没卖过
所以今天下单
确实真的发货蛮快的
一鞋两川鞋
好吧
都有云飞鞋
给你发顺风
正品保障加拉配色
准备好
上车
好
统计好了吧
统计好了
这一波呢
准备要去买
这个鞋的姐妹
不浪费时间
姐妹你们要什么尺码
辛苦大家吧
尺码你告诉我
能是吗
35码到40码
国标尺码
真码真拍
真拍
对姐妹
你们在飘尺码
给我的同时呢
我今天可能快一点
脱这碗颜色
马上开价
好吧
他一共三个颜色
这位现代截图
可以
三双都好看
好看的
都是高颜值
单周期颜色
首选一定要
的颜色肯定是灰色
好
因为灰色这颜色
首先他不会难道接压
不会的
他不可能说市面上
一百个那边
有八九十个人穿
不可能大
这颜色基本上
不会壮同款
好吧
穿出自己风格
它是这种极简风格的
净手感
它这颜色呢
首先不老气
姐妹听讲
这样立起来
当做那种什么的
雪梨蟹好看吗
好看
这样卷下来
当做修行蟹
它也好看的
叶阳蟹
这两双颜值
都是很高的
首选一定买灰色
相信我
灰色如果有的话
再买黄色
它是个暖色系
这颜色跟他
适合年纪偏小的姐妹去买
你自己一买一双
给妹妹给女儿带上
在学校跑舱啊
跳舱啊
那种校服
来穿蛮好看的
好看
这两双就黄色
还有一个
就是喀色
喀色的颜色
适合
有没有
问上来讲
有没有准备
给妈妈买的姐妹
有的
就买这个喀色
好吧
这个颜色的话
姐妹要给妈妈戴上
它是比较成熟稳重一点
好吧
还是蛮有腔调的
就是喀色
但自己一买
你相信我
一定要买灰色
灰色更时髦
真的更氧气
而且不难到先
你滑雪
姐妹要去
哈尔滨旅游
都能穿到
可以
而且穿完
如果说南方姐妹
如果穿完之后
你们要卷下来
这样当做家人家后的
休闲鞋来穿它也好看
没问题的
当做休闲鞋
当做雪地鞋来穿
一鞋两穿都OK
真的姐妹巨漂亮
而且千万都金标款式
质感一定没让失望
脚感又舒服
鞋底更多的是
韧脚在
而且鞋底又防滑
好吧
再怎么穿它
不过帮你的脚
穿得零下25度都OK
37码多了点
很多
对吧
鞋底防滑的
你放心的姐妹
这一点你放心
倾斜75度是有吧
有
魂丝不动了姐妹
你放心吧
舒服到运妈妈
宝妈动了穿
穿得更放心
穿得更安心的
37码这一步
看一下加起5单
38码加7双
36码加5双
35码加4单
40码加3双
太一样了没
有
样的姐妹辛苦大家吧
你们把尺码你告诉我
不用刻意拍打
不用刻意拍小
35就买35
36就买36
可以吧
然后姐妹
这码真拍就完事了
然后这一波
这三个活力
什么码都加了点
当时捡了一千
我说小姐妹听我讲
我让你等我
都等了这么久
姐妹不让你白的
我快速点发个券
可以
可以吧
快速点发个券
姐妹听啊
今天我们来不大打
我10块
100的券
我都不发
这一步就干净一点
我发120的券
120的券
不多姐妹就20张
我把这个券都放这个位置
就所有领导券的姐妹
下单我人手
再接120
但就20张券
领完券
我马上发价
准备好了没有
付券
发1212
对这个我是新领导券
领券下单
再接120
这新粉姐妹刚来出入间
没有领导券的姐妹
先训领券
价格真的不一样
姐妹不要买贵
真的不要买贵
如果说5块钱
10块钱
我就不说了
120的大额券
这一块应该发甩了
看到新领领
我就没了
真的是香肠120
新粉姐妹
不管是新法老婆
只要是买个鞋的姐妹
先把券领导券
价格不一样
券金可能多发一点
如果大家有任何问题
都可以问
没有问题
我要上车的
但是我讲一句话
这双鞋呢
不听大家
今天晚上7点钟之前
这双鞋子
我们整个线上
从来没卖过
就所有今天拍下姐妹
真的你们是
第一批吃螃蟹的人
而且你抢到的库存
是手批过转
手批的鞋子
真的更好
而且发货真的更快
我是能做到线下门店
商场专会直发
真的姐妹
你越早拍下
你的订单越靠前
这个鞋
今天晚上7点钟
从来卖过的
发货越快一点
所以着急
要穿着姐妹赶紧冲
对
更高做5公分
全手无关的
家人家后的
牛皮的雪地靴
而且不仅仅是一双雪地靴
你卷下来姐妹
天气稍微暖和一点
卷下来
当做一双家人家后的
运动休闲鞋来穿
它都OK的
穿到零下25度都OK
再怎么穿
不会帮你的脚
究竟颜色
颜色买对
尺码买对
其他你放心交给我
究竟颜色
买灰色
尺码
不要准
正码
整排
每个准一号连接
全部都有运飞线
准备好了没有
准备好了
瞄准一号连接
5秒赶紧
到几时
1 3 2 1
面对眼睛
到手前
2 9 7 2
我们根据是码
正码全排
卡码
拍到一码就可以了
这碗就在我们一号连接
到手里要叫
2 9 9
门成7.5里游
运飞线
是蒙包游
加一灰色
一二连接
2 9 9
我们三个颜色
都化好看
一环直接拍我们的灰色就可以了
灰色
今天买到
现高级
现亮色
包括的黄色和卡色
也是很好看的
一二连接
2 9 9
现一的平常速
拍完或加单
不管等等
我们刚刚有给大家说
什么5公分的更高
下角
现高
现瘦
现对常来的
一二连接
2 9 9
我们今天拍的
7.5里游
运飞线都是有的
消费保障
不用担心
一二连接
2 9 9
我们今天拍的
还是我们国内
一线的鞋品牌
千百度
一号连接
2 9 9
对 这个加什么的
这个加的
真的非常香
姐妹我跟你讲
你买的不是白白三白
你买的是国内
一线的鞋品牌
千百度
我们千百度
但今年是做了
是9年女贤
而且姐妹
问一下大家
有没有杭州姐妹
有的
这其他城市我不知道
但是我杭州
这边后台都是有数据的
我也知道
如果有杭州姐妹
这个鞋子
万达没上新
但是银太上新了
银太呢
这个鞋在今天
才上新5天
他们定价是1399
但是不可能卖钱多
现下门店
如果大家有空
去杭州仪他看一下
他们上新5天时间
打完折之后是699
699这个价格
上新5天时间
卖出去
32,000多商
真的卖得非常好
是个大爆款
那今天600多们一样
真的姐妹
我什么价格
先看价格
1号人家刷新买
怎么先看价
到手价格
十大十的
姐妹
200多姐妹
真的你买的非常香
姐妹
真的为什么这么想
有没有劳法赞
我就讲一句话
姐妹
骗人赚不了钱
我骗大家
我们千百度
夏天一双拖鞋
直播间打完折都299
没错
一双帆布鞋
直播间打完折都299
单间同样加个299
你买的不是拖鞋
买的不是帆布鞋
你买的是
十大十的全手工的
家荣家后的
牛皮的雪地靴
到手加个299
而且它不单单
是一双雪地靴
它当做雪地靴来穿
好看
看到零下25度OK
然后如果稍微
天气热一点
暖火一点
把这个鞋
稍微拆开一点
把上面拆开一点
然后卷下来穿
当做一双家荣家后的
就运动休息天来穿
OK
一鞋两穿大
鞋型都很漂亮
而且板型很正
脚本又舒服又软
鞋底更多是韧卷
而且鞋底真的防滑
一鞋两穿的
到手加个299
他把板型满正的
穿个四五年
没任何问题
脚本就收拾了
没有了
这部鞋你自己看一下
几妹
轻斜75度是有吧
它不打滑的
说不到
病妈妈
宝妈你都能穿
你起码穿得更放心
穿得更安心
不打滑
然后几妹脏了就
很好清洗
你放心
就是脏了就
拿个软毛刷
用过脸刷
你不用的
沾点小苏打
沾点洗衣
轻轻一双
拿个水一冲就干净了
好哪里了
好吧
而且就晒干之后
它也不过成团结块
晒干之后
拿个手拍拍它
一举很烹的
它是家荣家后的卷卷容
好吧
就是美波
穿到零下25度了
好吧
到手加个299
这来是真的很好
穿个四五年
没问题的
有没有应该祝福
还有九个姐妹
在祝福
如果说
你们刚来祝福
你们纠结什么
告诉我
姐妹如果说
大家有任何问题
都可以问
是不是纠结颜色
很好选
它也不三个颜色
都好看
好看
先来解图
可以
但我只能说
每个姐妹风格不一样
不一样
姐妹听我讲
首先说下
这个黄色
适合给妹妹
给女儿买
在学校跑操
跳操动
穿
还是买写年轻的
然后这个颜色
叫卡色
卡色适合给妈妈买
对吧
我跟你讲
市面上的黑白色太多了
要买这个灰色
他这个颜色
首先说起来
不俗气
不老气
而且不幼稚
而且不温暖大街
这颜色小中高级
它是很有品质感的
而且很有那种流行感
发行蛮正的
它是极简风格的
静手感
经典还是老前锋
很显贵
很大显
而且我觉得
这个灰色
选下来穿
它也蛮有个性
好看
对吧
姐妹听我
一般的我说说
这种家人
家后的鞋子
应该
这种类型
你们也遇到过
人家一双打完
也是五六百的
但这个鞋
一鞋两穿的
白色
脏子可以清洗
它是用家绒
家后的卷卷绒
脏子拿个软毛刷
用过脸要刷
你不用的
加点小苏打
加点洗一叶
清洗一双
拿个水冲
帅干之后
也不会成团结块
它也就很蓬的
版型完整的
就是颜色蛮灰色
但姐妹
如果新粉
姐妹刚来直播间
没有领导圈
先领圈
你们不要买贵的
领完圈
我马上喝价
准备好了
三二一发圈
一百二
大额圈
发出两不多
平手说
对
这个我执行引导手
领圈下单
再进一百二
一百二
领圈下单
再进一百二
这新粉姐妹刚来直播间
没有领导圈
姐妹先去领圈
价格真的不一样
姐妹不要买贵
真的不要买贵
如果说五块钱
十块钱
我就不说了
一百二的大额圈
这一块应该发甩了
看到新领领完
就买了
真的是相差一百二
尽可能多发一点
这个鞋如果有任何问题
都可以问
没有问题
我要上车了
真的姐妹不开玩笑
因为现在全国各地大降温
好多姐妹真的特别着急
要穿鞋子
这双鞋子
不骗大家
今天晚上七点钟之前
这双鞋呢
我们整个线上
从来没卖过
就真的所有这些拍下
姐妹
你们是第一批石螃蟹的人
而且姐妹听我讲
你抢得的库损是手批库损
确实质量更好
而且发货真的更快
姐妹听我讲
你越早拍下
你的订单越靠前
我们是排单发货的
发货会快一点
好吧
就这么一波
全手工的
加荣加后的
牛皮的雪地鞋
不单单是一双雪地鞋
当做加荣加后的
运动休闲鞋来穿都OK
一鞋两穿都好看
这辆真的很好
加荣加后
穿到零下25度都OK
千百度金标的高端线
金标款式
如果说你买回家不好穿的话
那千百度其他鞋
根本不用买了
都有云飞线
跟你发神风
正马正派哦
休闲颜色
买灰色
瞄准一号人街
五秒改架
倒计时
五四三二一
瞄准一号人街
倒计时
二九九二
对真的很好
而且我跟你讲姐妹
冬天买鞋子
我说实话
就是防滑真的很关键
如果说不防滑
千万不要买
你自己看
倾斜75度是有吧
有
我跟你讲姐妹
真的是纹丝不动
然后一般的姐妹
就是雪地鞋
你自己看
不防滑呀
真的不防滑
买的通通不打滑
不防滑的鞋子
真是完蛋了
姐妹容易摔跤的
你要买就买它
纹丝不动的
说不到为妈妈
宝妈都能穿
起码穿得更放心
穿得更安心
心心俱漂亮
你要知道姐妹
我拿的样子
是38码
一般的38码的雪地鞋
长什么样子呢
一般38码雪地鞋
长这个样子
姐妹
我说实话
这个鞋子
不说百分之百
市面上百分之八十的女生
都买这种鞋子
你去上班
姐妹跳
整个办公室
差不多就穿完它
都是它
而且你市面上
就是能买那种几十块钱的
能买的铜款
但姐妹
这个鞋子
你找不到那种低价铜款
确实
人家低
就是一般的白牌
才被搜出来
它这种是看着
金摩托着的
你自己看
哪个鞋脚小吗
一号链接
哪个鞋的脚脖子鞋
哪个鞋贵吗
一号链接的
肯定是它呀
我跟讲
人家的车这种
你就穿这种了
而且
它就是一双
简简单的
它只能当做雪地鞋来穿
它这个鞋
你冬天
特别冷的时候
当做雪地鞋来穿
这样立起来穿
好看
又保暖
拍照片又上巾
大衣 风衣 羽绒服
一般弄什么的
这泥子外套
都能搭搭
然后姐妹中讲
你买那种雕啊
一般那种皮草
都能搭搭
也能搭
好 当做雪地鞋来穿
OK
稍微天气暖和一点
姐妹听到
你把它卷下来
这样穿
它也好看
好看
姐妹听到
它是一个家人
家人家后的
什么的秋衔运动鞋
对吧
看也好看
这奥八景是
一鞋两穿的
姐妹们
一号链接
稍息买
怎么签卡价
到手价格
姐妹们299
我真的说一手
200多这个价格
非常值得去买
因为不看玩笑
姐妹不骗大家
我们千百度
夏天一双拖鞋
真的直播间
打完折斗299
一双帆布鞋
直播间
打完折斗299
但天红价格299
你买是全手工的
家人家后的雪地靴
真的姐妹
这个钱货的更值
鞋子买很对
更高做5公分
平稳增高5公分
纠结色
相信我就买灰色
而且穿零下25多
OK
看里面是加到
澳洲进口的极细绒
奥龙成本很贵
如果说你但凡买过
那种奥龙的大衣
应该都知道
一般奥龙大衣
价格在
坏3000了
姐妹
这个价格
价格蛮贵的
因为它是跟它细
跟它密
跟它软一点
而且跟它轻敷一点
而且前面提到
为什么今天
我是非常推荐你去买的
因为今天下单
真的发货很快
你不要等到后面
卖的多了
需求大了
加8点赶紧大货
大货等的周期特别长
好吧
现在全国各地
大家玩
这双鞋子姐妹
你们是第一批十方鞋
所以着急要穿姐妹
赶紧重
今天下单
确实发货很快
刚刚做5公分的姐妹们
你放心
鞋底子很舒服
它鞋底
也不说软吧
它鞋底是更多的
刃这儿在
有弹性
有韧架
有张力在
然后鞋底又防滑
好吧
上脚很跟脚
然后鞋型很漂亮
因为我的鞋型
往里面收到
而且它是个魔术天
如果想跟脚一点
稍微累得紧一点
想穿得舒服一点
稍微松一点
这样真的好
因为它是软皮的
包面做真皮牛皮的
这是密拨
有没有一大支付
没有了
全部重复吧
这么给力
姐妹
我说实话
这个鞋子你们喜欢
你放心吧
这个是一定没有失望的
那我看到很多新粉刚来
有没有新粉姐妹喜欢包
有的
如果说有新粉姐妹喜欢包
辛苦大家
你们把送子给给我
我们来送包
如果说几块钱的东西
我是补讲的
这个包姐妹不是我说
首先颜值的
没错
知道真的好
很好
阿里关贼使用
它是防水防油的羽绒包
而且容量很大
正常的保温杯
弄小批肩的小外套都能装下
现下门店单独卖是299一个
货源是买人2000送个包
今天咱们只送不卖
姐妹没听错
只送不卖
后代统坚树
后代一家
我还生了句话姐妹
不管你买卖
鞋帽是新法老法也好
只要试试完这个包
总算讲复材参与
参与
这个包呢
今天晚上我给大家准备了
是六七百个
尺码标准
正码整排
鞋底是软的
但是更多的是认真儿在
好吧
这个鞋真的姐妹
为什么今天这么主腿
因为今天下单
真的发火快呀
她越早拍下
你的定点越靠前
所以这个鞋子
你们特别想
想着急要穿
姐妹赶紧冲
一丢丢的手批
谁抢的是谁的
后面就是大货的
待会要等很久的
正码整排
35就买35
36就买36
纠结测
绝码灰色
都有运飞鞋
而且就是每一波
能胜到会
你随便试
好吧
这个包姐妹
我是每一天每一波都发
对
所以你们不要觉得不好意思
你可以每一天
每一波都来参与
可以
你之后两三个
真的手拿把卡
撒撒水
但是很多新粉刚来
主播间
确实不知道怎么参与
负担
那叫小哥
叫我一点
看过来
对我们交代一下
怎么参与一下
我们的负担
我们左上角
先点关注
让我们都可以去参与一下
我们的负担
负担
多多参与
多多中奖
我们主播间
人数不多
中奖的决定
很高的
喜欢的宝贝
负担
参与一下
又要负担开奖了
没中奖
没关系
我们要快点小哥
再画一个
也是没问题的
我们左上角
先点关注
再去参与
对 新闻家
左上角
负担参与一下
参与一下
然后我看到很多新粉点关注
就为什么今天一号
你去做我这么主推
姐妹听我讲
不骗大家
这双鞋呢
今天晚上7点钟之前
整个线上
是从来没卖过
就所有今天拍下
姐妹
真的
你们是第一批
翅膀鞋的人
姐妹们
而且你抢到的是
手屁股算
确实这辆更好
而且真的发火更快
姐妹们
而且是全手工的
家荣家后的
牛皮的雪地靴
这辆很好
而且它不单单
是一双雪地靴
你当做一般那种
卷下来穿
当做那种什么
家荣家后的运动鞋
修行鞋来穿
它都好看的
好看
一鞋两穿
这辆是真的好
鞋型巨片的
家荣家后
穿到零下25度
鞋底防滑吗
肯定防滑
一定防滑的
姐妹听
穿到轻鞋75度
不打滑
舒服到
Win妈妈
宝妈到了穿
三个颜色
都是高颜值
你们先来截图
先来截图
三双都是高颜值
好吧
这种颜色
相信我
一定一定要买颜色
灰色
对
增氧气
很有质感
我先来讲价
如果价格合适
你拍两三双没有问题
这个鞋问起大家
有没有杭州姐妹
有
其他城市
我真的不知道
但是我们杭州
后面是有数据的
然后我们杭州的话
这个鞋子
万达没相信
它是银探相信的
银探这个鞋
但今天刚刚好
上新五天
他们定价是1399
就1399
但是不可能卖钱多
先想哪天会员
打完折这个鞋
是699
一方中小
而且姐妹听
就是如果有杭州姐妹
直接选杭州
他看一下
他上新五天时间
699这个价格
他卖出去
三万两千多
真的卖得非常好
真的是一个大爆款
但姐姐妹明确告诉你
我主播间这双鞋
六百多
我不要你的
有量有价
喜欢的姐妹
千篇小一
留小一
看总的姐妹
你先把小一票给我
留小一
可辛苦的
可以票个小一暗示我
好
我说实话姐妹
千百多主播间
要么新款呢
不来准备
要么新款坚持
那准备
有量才有价
我说今天我价格
一定肯定是包你满意
包你满意
会不会选怎么直接一点
这个鞋今天我主播间
我八折七折五折
我都不要
新款的鞋
我现在减一千
减一千
不是十块一百
没开玩笑
正品保障加倍四
我减一千
要么来不
这个主播一分
我脚蛮上车
现在开始
倒计十一封
这类同级一千名了
现在已经开始
就实了
抓紧时间
小一小一
刷起来
对
真的真的很好
而且这个鞋姐妹
你们在来的更高呢
更高做五公分
没有的增高
平稳增高
水平增高五公分
上脚就一个正
非常稳
她脚很真的是又稳
又软又轻
而且回弹性很好
我们讲她鞋底
更多的是有韧劲
有弹性
有张力在
她是一种
就是运动鞋的
那种跑步鞋底
脚合是抓地盈更长一点
而且一般的
姐妹空心底不要买
空心底
知道没那么好
你要买就买实心底
实心大顶
你放开来
随便怎么传达
不可能塌顶
不可能断顶
它真的更扎实
而且我说句实话
姐妹冬天买雪梨鞋
一定买防滑的
要么就不买
姐妹听我讲
一般的雪梨鞋
你自己看
不防滑
根本不防滑
这种鞋
你买到真的说
姐妹买到
买到手真的完蛋了
太容易拴脚的
这个鞋纹丝不动
很稳
姐妹真是纹丝不动
倾斜75度是有吗
有
姐妹你自己看
没有对比没有伤害
对呀
真的没有对比没有伤害
所以这双鞋
姐妹穿得更放心
穿得更安心
舒服的
蜜妈妈
宝妈
你都能穿的
然后这种鞋姐妹
我跟你讲
鞋面软
鞋底很软
它是有刃杆
软的鞋
不可能重
一只鞋大概在三颗鸡蛋
一包抽脂不到就了
相当轻便
而且我身高才163
我拿的样鞋尺码是38
姐妹看不出来吗
看不出来
好险脚小
我跟你讲一下
一般的38码的雪地鞋
长什么样子呢
姐妹
我们这边是有的
长这个样子
也是千百度的
你说哪个好看吗
一号的鞋
哪个显得较秀气
肯定是她的
而且哪个颜值高
一号的鞋
哪个看着贵
肯定是她
我跟你讲
姐妹不看了一下
这个鞋子有多夸张
你去
不管随便去一个公司
起码办公室的小姐姐也好
很多男生也好
姐妹
起码80%
90%都穿着这鞋
中鞋的
姐妹们太难大鞋了
太常见了
这种NPC战
对
NPC战达
人类NPC战达
你要买就买这种鞋子
好吧
她温暖大街的
没错
知道更好一点
而且这个鞋子
我觉得更加氧气时髦
我说说姐妹
穿出自己风格
首先不老气
不俗气
不土气
而且不幼稚
这一次我讲
百姓买这
关键点是姐妹
为什么你要买它
你当做雪地鞋来穿
好看
漂亮
颜值高
然后呢
身为天气暖和
二点之后
没那么冷之后呢
你这样卷下来穿姐妹
把它卷下来穿
它可以
你得到一双
加绒加厚的
运动休闲鞋
对呀
好看吧
洋气啊
对也好看的
它这套是真的很好
而且版型很正
加二八戟
可以一鞋两穿的
可以的
它搭配我的西装裤
它都能搭的
能搭
搭配那种鲨鱼裤
老爹裤
一般那种小脚牛洒裤
威拉裤都能搭
一鞋两穿的姐妹们
而且这个鞋子
它鞋帮面是一整张软的皮
帮面做真皮牛皮的
而且小牛皮
太牛皮
最后可以抹数天
所以针对很多姐妹
是脚窄嘛
你稍微可以勒紧一点
然后脚宽的姐妹
你稍微松一点
很舒服的
很舒服
上脚很根
脚不掉杆
然后还是一个
可以当做运动鞋
跑步鞋
登山鞋来穿都OK的
而且又写的姐妹
前面是加绒加厚的
那种
加绒加厚卷卷绒
三个周可以水洗
可以
就拿个软毛刷
用过脸
刷你不用的
蘸点小苏打
蘸点洗衣
轻轻刷
拿个水冲就关键了
而且这么秀实的
百姓姐妹
里面容真的很厚
对
他从脚尖到脚后杆
脚底板脚背
360全价容
他加的是澳洲
进口的极细容
姐妹
奥容
就奥容
如果说你买过
那种奥容的大衣
应该都知道
确实不便宜啊
对
一件奥容大衣
线下门店商场专柜
随随便便打完
就两千八
或是三千二左右
我跟你讲
产品很贵
因为奥容的话
它容子含量高
但是又轻敷又软
而且跟它密
同时它又透气
你的脚是不会闷在里面
不会湿大大捏乎乎的
不会凑你的脚
不会污你的脚
不会湿热
不会闷脚
好吧
而且我写的姐妹
它不是什么电商款
不是什么线上装供
姐妹
不是的
是实打实的千百度
线下门店专柜款式
全部自带千百度
线下门店专柜的防卫标
有的
专柜门店在卖的款
然后这个鞋的姐妹条
真的是一鞋两穿
实打实的
没有类增高
类增高容易崴脚
它是平稳增高五公分
但中间这一块
做了一个足弓支撑
更加有支撑感
再怎么久走
不累脚
足弓处它不会空荡荡的
你放心的
都有云飞线
给你发顺风的
正品保障能夹来配色
准备好
上车
好
统计好了吗
我统计好了
这一波准备要去买
这个鞋子姐妹
不浪费时间
姐妹你们要什么尺码
辛苦大家吧
尺码你告诉我
留尺码
35码到40码
国标尺码
正码整块
对姐妹
你们在飘尺码
同时
我尽可能快一点
拖尺码颜色
省开价
好
可以吧
男大裙子
可以搭的
卷下来穿
搭配那种针织连鱼群
不要太温柔
养气
对吧
一线两圈的姐妹
鞋地防滑
防滑
鞋地有容的姐妹
脚尖
脚后杆
脚底板
脚背
鞋同类似
360度价容的
好吧
防滑的很
防滑的
要的姐妹辛苦大家
你们把尺码
你告诉我
留尺码
我给你推荐颜色
你们飘尺码
我来推荐颜色
可以吧
三个颜色让我看
好看
让姐妹就几颜色
你相信我
自己买一定买灰色
对
灰色的颜色贼时髦
时髦的
她的颜色首先
她不俗气
不老气
不幼稚
而且关键姐妹
不是那种特别张扬的颜色
她的颜色比较低调
但是很有科技感
很有品质感
就很显贵
它是那种
齐显风格的静奢感
没错
一般只有
不管是买衣服
裤子
鞋子
帮帮也好
但凡带静奢感的东西
你不管怎么搭
都显贵
显贵
好吧
而且新年款是老前锋
这颜色我给你讲
拍照片不要太帅
真的
而且任何风格都能加上
都黑色大
一样于
就是一般那种黑色羽绒
都能搭的
收选
你相信我一定买灰色
灰色一定不让你失望
实物图就有黑色
灰色显贵
灰色如果有
再买黄色
好
黄色的颜色还是蛮温柔的
真的
如果下面那种什么的
暖色气掉多的
你买这个就是黄色
可以
或是你自己买一双
给妹妹
给女儿带穿
她们在学校跑操吗
跳操吗
都能穿的
能穿
肯定好看的
而且它这颜色
拍照片蛮上镜的
上镜
这颜色因为它是个亮色
其实蛮氧气的
然后还有一个什么的
卡瑟
卡瑟的颜色
就适合给妈妈买一双
给妈妈买一双
这颜色比较赖脏显瘦
而且比较成熟稳重一点
大气的
卡瑟还是蛮帅的
蛮有个性款
好吧
他们那种皮夹克
穿的蛮帅气的
帅气
但自己买
你想起我
一定要买脸色
灰色
好
37就买37
38就买38
正把正拍
然后37码
说我多多点
等我一下
37码加6单
然后36码加3双
38码加3双
然后35码加2双
就没了
没有吃码呀
我吃码就没了
没有吃码的
要的没
要的姐妹
辛苦大家
把尺码你告诉我
留尺码
但是我捅一回
飞下姐妹们
听好了
34码这个尺码没有
34码这个尺码是不做的
34码如果是有需要的姐妹
直接买35码
你回家试试看
如果能穿
再留下
不能穿解退
我帮你买好运飞险
然后其他尺码就整码正拍
正码正拍
就完算了
35就买35
36就买36
然后这一波36
这三个皇帝尺码多加2双
可以
刚刚是捡的一签
没错
我买10块价
但开价之前
我快速一点放个券
就确保我们主播间
每个姐妹在领到圈之后呢
待会看完价
价格还能再减
价格还能再低
姐妹我说什么
我让你等我
我都走了这么久
不让你摆的
今天我主播间
我10块20
100的券
我都不发
这一波呢
我爽快一点
我发120的券
不多啊
姐妹们
就20张
我把这个券都放这个位置
所有领到圈的姐妹
下单我人手
再减120
但就20张券
领完券
我马上发价
准备好了没有
放去
再领到圈
放送两个多
拼收收
对
这么只新领到手
领讯下单
再减120
对新凡姐妹
刚来说不见
没有领到手的姐妹
先去领讯
价格真的不一样
姐妹不要买贵
真的不要买贵
如果收5块钱
10块钱
我就不收了
120的大额圈
在这一块应该发甩了
看到新领到手
领完就没了
真的是相差120
好吧
先领到手
价格不一样的
尽可能券多发一点
然后这个鞋
如果大家有任何问题
都可以问
没有问题
我要上车了
但是我只讲一句话
讲完上车
这双鞋子
今天晚上7点钟之前
这双鞋
整个线上
我们从来没卖过
没进过
这所有今天拍下姐妹
你们是第一批直旁戏的人
而且真的姐妹
不开玩笑
你抢的库存是首批库存
这质量更好
而且确实发货真的很快
这越早拍下
你的订单越靠前
真的发货更快一点
所以特别着急
要穿姐妹
你赶紧冲
可以吧
而且全手工的
家荣家后的牛皮的雪地靴
不单单是一双雪地靴
你当做雪地靴来穿OK
OK的
选下来
当做家荣家后的
运动休息人来穿都OK
没问题
一鞋两穿
然后这个鞋子是实打实的
我给你看一下
把鞋垫翻起来
是实打实的千百度
庄柜门定款式
全部当现象门店
庄柜的防卫标
对呀
好吧
现象门店庄柜同款在卖
不是什么电商款
正品保障加一倍
都有运飞鞋
跟你发生风
这个鞋你收到后
你随便试
你觉得好
你暂留
你不喜欢解退
运飞鞋我都帮你承担
因为千百度
准备做生意不做事
要的是回头客
纠结颜色
买灰色
正马转拍
全部都有运飞鞋
一花两千
五秒百价
到几时
1 4 3 2 1
你要在眼睛
到手机
297 2
我们根据什么
正马准备
卡马拍到眼睛
你赔了
这款就在运飞鞋
到时候就叫
我们车7.5里有
预备性
顺目摸油
价一
屯四
12点接
我们三个颜色
都很好看
有一个朋友
时间拍不到灰色
就可以了
灰色
今天本达
现装进
现装色
我们的黄色和咖色
也是很好看的
12点接
现装的
拼合宿
太晚
不加单
不可能的
我们更可以
给它做什么
5公分的更高
上脚
显高
显瘦
现在常来的
12点接
我们今天拍的
7.5里有预备鞋
都是有的
受伤爆炸
不愿买金
12点接
我们今天拍的
还是我们
国内衣装女鞋品牌
千块多
对这个价什么呢
这个价格真的非常香
姐妹我跟你讲
你买的不是白牌
你买的是国内衣装女鞋
千百多
所以真的千百多
我们是待今年做了
29年女鞋
而且我问一下大家
有没有杭州姐妹
有
就真的其他城市
我是不知道
那是我们杭州
这边是有数据的
然后我们杭州这个鞋
万达没上行
那是赢台
如果有杭州姐妹
直接去杭州赢台看一下
他这个鞋
线下门专柜
上行五天
打完
不打就是1399
打完就是699
一分那么少
而且上行五天时间
699这个价格
这双鞋线下门
你专柜卖出去
三万两千多伤
真的卖得非常好
是个大爆款
而且你要知道
姐妹听
线下门专柜人家买鞋
是看中这个鞋
之后要上脚试穿
觉得好看
舒服
合适
真的值这个价
600多去买的
但今天600多
没要你的
姐妹
我真的我什么价
一号呢
你就刷新买
怎么签个价
好
到手价格
姐妹们
200多这个价格
你买它
真的非常值得
你去买
就知道为什么这么讲
有没有劳法在
我真的就讲一句话
姐妹
真的是骗人
赚不了钱
不骗大家
我们千百多
夏天一双拖鞋
都299
一双帆布鞋
全部间打完
都299
但今天同样价格299
你买的不是拖鞋
买的不是帆布鞋
你买的是全手工的
加荣加厚的
姐妹跳
牛皮的雪地轩
到手价格299
这浪真的好
里面这么厚
姐妹
它从脚尖到脚后杆
脚底板脚背
就是全家荣
它加的是澳洲进口的
机器荣
澳融成本很贵
如果说你们买过
那种澳融大衣
应该都知道
一间
一间普通的澳融大衣
打完整
应该是2200左右
稍微好一点
应该3000多块钱
然后这个鞋是澳洲进口的
机器荣
融散量巨高
穿到零下15多
OK的
好吧
零下20多
OK的
他这个鞋子
姐妹跳
他要比那种羊毛贵得多
澳洲进口的
机器荣
澳融的成本更贵一点
好吧
穿到零下25多
OK的
然后姐妹
而且是一鞋两穿
它不单单是一双雪地雪地
你当做雪地雪地穿
好看吧
好看
然后稍微天气暖和一点
没那么冷之后
把它卷下来
你得到一双
加荣加厚的
要不要留下决定权
在你手中
但是运费行
我都帮你买
好
反正我能保证的是
直播间所借你所得
而且姐妹
不是什么电商款
他就写的是
十二八仅
千百度
门店专柜在卖的款式
专柜同款
而且全部带千百度的防卫标
这点是能给到你看的
看清楚
里面全部带千百度防卫标
这都是真的好的
而且鞋店也加荣加厚
一号那间刷新牌
两百多块钱
究竟颜色
买灰色
灰色我主推
这辆真的好
一些百姓又震
穿的又震
七乱你们是的货
真的姐妹
我不开玩笑
这个鞋子你越早拍下
你的订单越靠前
姐妹
你越早拍下
你的订单越靠前
发货真的越快
因为这个鞋子
今天之前从来没卖过
三十八码是有的
丁丁
你们这码这块
清鞋差不多
七十五度之一有吧
有
不打滑的
不打滑
纹丝不动的
很稳的
舒服的
运妈妈宝妈都冷穿的
穿的更放心吧
穿的更安心
不打滑
鞋底软
但是
它更多的是有韧劲儿在
就可以当做运动鞋来穿都OK
OK的
可以吧
姐妹
韧劲儿在
有弹性
有张力
有韧劲儿在
而且鞋底有防滑
鞋帮面是一整张软的皮
帮面做真皮
牛皮的
而且小牛皮
你们讲
脚宽的姐妹
你稍微松一点
这个魔兽天
然后脚瘦的姐妹
脚窄的姐妹
你稍微扔得紧一点
上脚很跟脚
平时跑个步啊
三个弯
三个步
六个网络姐妹
爬个小弄的穿
能穿
爬小弄的穿的
有没有带支付
八个姐妹
带支付
还有八个姐妹
那这八个姐妹
如果说大家
你们刚来主播间
你们纠结什么
告诉我
好
姐妹如果说大家
有问题都可以问
可以
是不是纠结颜色
没有紫色
这是灰色
首选灰色
然后你先看
三个颜色都好看
好看的
三双都是高颜值
好吧
但姐妹
我的主推色肯定是灰色
然后呢
这两双
我们给你讲一下
怎么卖
这个颜色
黄色
黄色更加清爽
干净
然后这颜色
适合年纪偏小的姐妹
去买
你自己买一双
给妹妹
给女儿带一双
在学校跑仓
跳仓高的船
然后自己买的话
是蛮显年轻的
然后这颜色
就是亮色系
拍摄片好看
叫黄色
黄色的话
姐妹如果有的话
再买卡色
卡色的颜色
比较成熟稳重一点
给妈妈买一双
肯定好看的
还是蛮帅气
蛮有调性的
更高做五公分
没有特别高的
就横天高
平稳增高五公分
上脚又稳
又带一丢丢的
足弓就撑
可以吧
把脚蛮正的
然后自己买
你想选我买灰色
灰色这颜色
首先不温暖大肩
然后不俗气
不老气
也不幼稚
这颜色不张扬
它是比较低调的
但是很显贵
显贵
很有品质感
对吧
而且我觉得这个灰色
你卷下来之后
它也是好看的
好看
对
不管是浅色
还深色衣服
家人人家后的
运动休闲鞋了
对呀
对吧
我跟你讲
你卷下来穿
搭个对对袜
搭个鲨鱼裤
搭个卫衣
不要太帅
帅气
真的
搭个那种扩板的
盖屁股的那种卫衣
姐妹讲
搭个那种对对袜
搭个鲨鱼裤
又显腿长啊
又有休闲感
又有松弛感
真的姐妹
这个鞋子真的好看
好看的
一鞋两穿
姐妹一鞋两穿
这样立起来穿好看
好看的
你们随便选
家人家后
穿到零下25度
OK
就单单是一双雪地靴
纠结颜色
买灰色
你相信我真的贼时髦
但是很多新粉刚来
新粉姐妹刚来
直播间
如果说没有领导圈
先领圈吧
好
姐妹不要买贵
120的圈
不多姐妹就十多张
我把这个圈放这个位去
所有领导圈的姐妹
下单我人手
再减120
但就十双圈
领完圈
马上看下
可以
3214圈
120的带来圈
对
这个我是新领导圈
领圈下单
再减120
对
新粉姐妹刚来
直播间
如果说没有领导圈
那姐妹先去领圈
价格真的不一样
姐妹不要买贵
如果说5块钱
10块钱
我就不说了
120块才能大贵圈
这一块应该发甩了
看到新领领完
就没了
下上120
新把圈领导圈
然后这块鞋
好多姐妹
真的是着急要穿的
因为现在全国各地
大降温
对吧
这个鞋子不开玩笑
今天晚上
7点钟之前
这双鞋呢
整个线上
从来没卖过
但新下门天
专柜在上行
专柜的话
我们好像就是
盈泰上行才5天
然后他们打完
这就是卖的699
反正我觉得699
肯定不要你
这减十包你买了一点
都有云飞显
今天下单
你越早拍下
你的订单越靠前
你们是第一批十房线
然后发货越快
全手工的
家人家后的
牛皮的雪地圈
都有云飞显
跟你发神风
究竟颜色
买灰色
两种一号连接
正马转牌
我们要改加
倒计时
1 4 3 2 1
名字叫你
到时候是要299
对 这辆真的好
西西姐妹
更高做5公分
平稳增高升5公分
而且我们讲
鞋底它是有弹性
有韧脚
有张力在
鞋面和鞋底
是全软的
软了
帮帮硬的款式
姐妹真的是没有对比
没有伤害
一般的雪地学
长什么样子呢
姐妹一般雪地学
长这个样子
确实
你说好看吗
还行
太多人穿了
真的姐妹太多人穿了
就我感觉
整个办公室
小是女生
同年纪的姐妹
差不多90%
都买这种雪地学
就属于是
太难大街的姐妹
通小
我说实话
你要买就买它
这鞋子
更加氧气时髦
真的姐妹
你自己看
哪个显贵
一号连接
哪个高级一点
哪个显得脚秀气
还是一号连接
你要买就买它
真的更加氧气时髦
防滑的姐妹
一定是防滑
冬天如果说鞋子
不防滑
不要买
好吧
你自己看
漆斜75度
谁有吧
有
不打滑的
我跟讲一般的雪地学
你放上去就
就滑下来了
姐妹
你自己看
放上去
同样的漆斜度
它不打滑的
纹丝不动的
姐妹
这鞋你放心
穿到零下25度
OK
舒服到
孕妈妈
宝妈都能穿
能穿
你起码穿得更放心
穿得更安心
鞋帮面是一整张软的皮
帮面做真皮牛皮
一号连接刷鞋
怎么先看一下
到手加个是299
而且这个鞋刚刚说过了
姐妹
你买回家
你不要单单
当做一双雪地鞋来穿
可以吧
它可以当做雪地鞋来穿
也可以把它卷下来之后
当做一双
家人家后的休闲
运动鞋来穿
都OK
这二八戟是一鞋俩穿的
我跟你讲
姐妹
它卷下来穿得很好看
好看
你当个对对外
当个鲨鱼裤
当个卫衣
我跟你讲
贼养气的
养气的
好吧
而且你这个鞋子
大部分那种大衣
羽毛翻
就很显贵
而且人家一看
就购不便宜的
好吧
一号人家刷新鞋
到手加个两百多
而且我真的说句实话
问一下大家
有没有老法在
有的
我就讲一句话
姐妹
真的是骗人
专门着钱
我骗大家
我们千百多
夏天一双拖鞋
直播间打完
折斗299
一双帆布鞋
直播间打完
折斗299
那这同样价格299
你买的不是拖鞋
买的不是帆布鞋
你买的是全手工的
加荣
加后的牛皮的雪地鞋
它三两百多
真的很强
然后里面的毛毛
姐妹
从脚尖到脚后杆
脚底板脚背
360全加荣
它加的是澳洲进口的极细荣
就姐妹
如果是澳融
你们买过那种
澳融大衣应该都知道
一般澳融的大衣
稍微品质好一点
先想明天专柜打完
这样应该在3200左右
因为澳融的话
它更加细腻一点
就更加贴合你的皮肤
更加柔软细腻
更加密
更加扎实一点
穿到零下25度
OK
而且一双好的
加荣加后的休闲鞋
它能做到又保暖
同时来又透气
你的脚是不过闷在里面
不过黏搭搭搭
是乎的
不过闷你的脚
70%
就几颜色
买灰色
买灰色小颜
就买灰色
灰色跟它氧气时髦
而且姐妹
千百度金标
一个季度三个月
它只做一双
这边金标款式
你们放心买吧
金标款
你收到会
你随便试
如果这个鞋子
你觉得
它没有七八百块金标
你只能退回来
所以飞行
我全部帮你承担
而且千百度金标
买回家
还不好穿的话
那千百度
其他鞋不用买了
我跟你讲
其他的款式
还没有金标
就质感好呢
你要买九百金标
质感是真的好
看的金标都找的
而且你们脚宽的
脚宽的
大脚骨
脚背高的姐妹
稍微松一点
然后脚瘦的姐妹
脚窄的姐妹
你可以稍微勒紧一点
好吧
这个鞋子是
这二八件的
那种运动鞋的
运动型的
那种什么雪地靴
可以平时三个步
六个弯
爬个山
都很穿的
跳舞
跳操
都很穿的
很方便
很薄的
而且鞋底巨防滑
刚刚坐的是五公分
上脚很稳
这个鞋子
为什么今天
我是非常突进去买
因为这个鞋子
今天晚上七点钟之前
这双鞋
整个线上
从来没卖过
所以确实今天下单
发货真的很快
因为你要知道
我们这本是排单发货
如果是后面卖的多了
需求大了
加班将来大货
大货要等很久
要买就买首批
首批的质量更好
而且真的发货更快
全部都有运费
有了
我喜欢你放行冲
有没有一代支付
没有了
全部什么款
这么给力
给力
我看到很多新粉刚来
正品嘛姐妹
你放一百个新
正品保障
加一配四
而且你自己看一下
我把这个鞋子
你扒起来看一下
它是全部自带
千百度线下
门店专柜的防卫标的
有的
是石打石的
千百度专柜
门店同款
专柜在卖的
不是什么电商款
不是的
就是石打石的
千百度门店
专柜在卖的款
然后我不知道你们
什么城市
反正我们杭州
这个鞋子
已经太伤心了
才伤心五天
他们不打折
是一千多块钱
打完折
这个鞋子是六九九
已经很香了
因为人家质感摆了这
但今天六百多门药
它不是紫色
是灰色
首选买灰色
可以吗
怎么都在问紫色
首选买灰色
好吧
就是密波的
然后它是一鞋两穿
卷下来当做
那种家人家后的
休闲运动学的
全都OK
这张真的好
到手加个两百多
你喜欢你放心吧
有没有带支付
没有了
那我首先问大家
有没有新闻
姐妹喜欢包
有的
如果有新闻
姐妹喜欢包
那辛苦大家
你们把送子拍给我
我们来送包
如果是几块钱东西
对今年新款
这双鞋子
今天晚上
姐妹
今天晚上七点钟之前
这双鞋
整个线上
从来没有卖过
没见过的
真的姐妹
不是什么过季
打折轻仓款
不可能的
姐妹
真的有量
才有这个价
如果说只不见
我今天卖一双
卖两双
卖五双
我不可能这个价格
那不会的
好吧
有量才有价
热情度越高
你放心
价格包你满意的
这个包喜欢吧
喜欢
这个包
姐妹
我讲
真的真的好
是防水防油
防污的
姐妹
羽绒托特包
它这个包包的话
姐妹容量很大
正常去公司
去单位那种
大的保温杯
小批肩的小毛毯
小外头的装饰
现下门店
单独卖是299一个
对
婚人是买了2000送过包
没错
现在我只送不卖
只送不卖
姐妹没听错
后代统结束
后代也加
我还是那句话
姐妹
不管你买不卖鞋
不管是新法劳法也好
主要是什么这个包
走上脚复杂参与
参与一下
这个包呢
今天晚上
我给大家准备的是
六七百个
对
说说法的指负间
真的是人人都有机会
有机会
多参与
多多重奖
而且姐妹
我是每一天
每一步都发
所以姐妹
你不要觉得不好意思
你可以每一天
每一步都来参与
可以
你说我们两三个
真的手拿把
掐杀杀水
没问题的
但是很多新粉
刚来主播间
不知道怎么参与
福带
那叫小哥加温一点
看过来
对
我们交大一下
我们参与一下
我们福带
母带奖
心里关注
让我们都可以去参与一下
我们福带
福带
多多参与
多多重奖
我们主播间
人数不多
重奖决力
很高的
喜欢的宝贝
福带
参与一下
因为我福带开奖了
没中奖
没有关系
我们后来小哥加
再画一个
也是没问题的
母带奖
心里关注
再次参与
福带
参与一下
因为我福带开奖了
没中奖
没关系
我们后来小哥加
再画一个
也没问题
对
这双鞋呢
为什么今天我这么主
对姐妹
真的不信大家
这双鞋在今天晚上
七点钟之前
这双鞋整个线上
我们主播间从来没卖过
就所有
今天拍下姐妹
真的恭喜大家
你们是第一批
是绑线的人
而且你抢到的是
手批固存
确实质量更好
而且发货更快
手批的鞋的质量更好
我这能做到
现象
门店商场
转会直发
然后就写全手工的
不是那种胶水鞋
不是胶沾鞋
不是机器鞋
这样把你全手工的
加荣加后的
牛皮的雪地靴
而且它不单单
是一双雪地靴
你卷下来
当做一双
加荣加后的
什么的
运动休息间
都OK
好吧
姐妹们一鞋两穿大
知道真的很好
版型又正
穿个四五年
没有任何一定
没问题
好吧
它都写了
一共三个颜色
三双都是高颜值
姐妹你们先来截图
你们先来截图
因为每个姐妹
风格不一样
你们随便截图
就写颜色
一定一定要买的颜色
肯定是我们家
灰色
对
贼氧气
我们讲这颜色
首先不老气
不俗气
也不幼稚
这颜色贼
贼有质感
而且很显贵
版型蛮正的
然后我先来讲价
如果价格合适的话
姐妹你拍两三双没问题
然后姐妹这个鞋子
它不是电商款
先下半年专柜通货在卖的
然后我不知道你们什么城市
反正有没有杭州姐妹
有的
我把杭州这个鞋
姐妹调
万达没上心
但是盈泰上心了
盈泰这个鞋
待今天才上心五天
他们定价是1399
就1399
但是不可能卖一千多
先下半年会员
打完这个鞋是699
一分都不小
而且你要知道
先下半年专柜
上心五天时间
699这个价格
它这双鞋卖出去
32000多双
真的卖得非常好
是个大爆款
而且先下半年专柜
人家买鞋
是看中这个鞋之后
要上脚试穿
没错
觉得好看
舒服
合适
觉得值这个价
六百度去买的
但现在六百度
连续告示
你我不要你的
喜欢的姐妹先嫖小一
留小一
看中的姐妹
其实你可以嫖个小一
按时我
留小一
我说实话
姐妹先买的主播间
要么新款不拿主播卖
要么新款
直接一点
这个鞋今天我主播间
我八折七折五折
我都不要
新款的鞋
我算了解一千
解一千
不是十块一百
没开玩笑
真凭保证
加一倍四
我解一千
要么来播
这个主播一分都
讲完上车
现在开始
倒计洗衣工
这得统计一千名
现在你开始计时了
抓紧时间
小一小一
刷起来
对是正马正拍
平时运动
其实你买多就买大
35就买35
36就买36
不用刻意拍的
然后防滑
肯定一定防滑的
我们讲雪地靴
如果冬天
人家卖你不防滑的
那太缺德了
对
因为冬天
姐妹不开玩笑
人的骨头是脆的
冬天
然后这个时候
你买一双不防滑的雪地靴
你买回家
太容易
姐妹跳
你刷一张容易骨折的
对
所以这点还是蛮关键的
姐妹跳
不开玩笑
没有任何胶水啊
姐妹
这个板子上
你自己看
这倾斜75度水有吧
有的
姐妹
这倾斜75度水有吧
有
手指都没给你挡住了
姐妹
自己看
7.75度水有的
有
然后这个鞋子不打滑
然后姐妹
同样的是雪地靴
你自己看
姐妹跳
同样雪地靴
人家稍微坡度
有一点
它就容易打滑了
对呀
对吧
你这种你肯定不要买的
你要买就买它
我跟你讲
抓地力很强的
很稳的
姐妹
舒服的
硬妈妈
宝妈
真的是放心
安心派
对
它真的是纹丝不动的
这个鞋你放心的
而且
它鞋底是软的
它是有弹性
有张力
有韧脚在
然后鞋底
它是跟它轻便眼
一般软的鞋不可能重
一只鞋那个在
三颗鸡蛋
一包抽脂
不倒重了
而且更高做五公分
没有类增高
平板增高是五公分
因为类增高
为我还讲嘛
它上脚真的就一个字
稳
非常稳
它讲的是又稳
又软
又轻
而且回弹性很好
而且关键姐妹
我身高踩163
我拿的样子吃码是38嘛
对
姐妹看不出来
看不出来
真的也是没有对比
没有伤害
一般的学
你学38嘛
讲什么样子
那姐妹讲这个样子
你说好看吗
还行吧
姐妹感觉
太多人穿了
姐妹太多人穿了
就感觉市面上
100个人一面
不说100个吧
90个
我穿的
确实
你穿出去也太难打结了
重型你不要再买了
对
人家几十块钱买的
你要买就买它
好
没有对比
没有伤害
姐妹你觉得哪个钱脚小
一号领结
哪个型的脚秀气
哪个颜值高
肯定是他
重型你不要再买
太显抛了
很胖
而且
我很想大家
直播间有没有小个子女生
有的
特别是小个子女生
你本来个头小小的
然后瘦瘦的
然后你再穿一个重鞋子
太显脚大了
你要买就买它
这鞋质感特别好
那你讲姐妹
她不是羊毛
但是要比羊毛质感好得多
她这个鞋子
我们给你讲清楚
等我一下下
她这个鞋姐妹
正到正到好
版型更正好
鞋型往里面收的
脚宽大
大脚骨
脚背高都能穿的
它不帮你的脚
而且脚背高
这个地方
它不开你的脚背
鞋方面是一整张软的皮
的
方面做真皮牛皮
并且是小牛皮
太牛皮
皮得更加软一点
它是个魔术贴
然后如果脚宽的姐妹
你稍微松一点
脚瘦完
脚背薄的姐妹
你稍微得紧一点
可以
可以当做跑步鞋
运动鞋
跳舞鞋来穿都OK
平时三个步
六个步二
爬个山洞的穿
刚刚做五公分的
然后这个鞋姐妹
前面是加绒
加后的卷卷绒
然后卷卷绒
可以水洗
脏了之后
拿个软毛霜
用过的牙霜
你不用的
加点小苏打
加点洗衣液
轻轻一双
拿个水
冲就干净了
好吧
晒干之后
它也不会成团结块
拿手拍一拍
依旧很烹的
百姓蛮正的
然后姐妹
侧面是没有拉念
它是一个什么呢
就是忌弹设计
然后姐妹
是千百度竞标
竞标款式
如果千百度竞标
买回家不好穿的话
那千百度其他鞋
不用买了
好吧
而且这么羞耻的版型
姐妹
它能关键一鞋两穿
对
怎么穿呢
它不单单是一双雪地雪药
姐妹
你去东北哈尔滨
这样立刻来穿
好看吧
好看
然后在室内
有通调
有暖气的情况下
把它卷下来
天气时候暖和
你把它卷下来
当做一双
加绒加后的
休闲运动鞋来穿
你都OK
OK的
好吧
你这样穿好看吗
好看的
因为你在贼一样气的
搭配那种西裤
搭配那种卫衣
卫裤都很帅气
张拉发景姐妹们
是一鞋两穿
对
两种穿法
我跟你讲
这双雪真的好
很好啊
真的姐妹
而且这鞋子
它这么绣子的版型
里面绒很厚
它从脚尖到脚后杆
脚地板脚背
360度全家绒
它加的是澳洲进口的
极西绒
这边奥绒啊
我跟你讲
如果说
大家如果说你们买过
平时买过奥绒的大衣
应该都知道
一件稍微好一点的
奥绒的大衣
价格应该打完
这就新下面专柜
打完这应该在
27002800左右
奥绒成本很贵的
因为它
我跟你讲
跟它贴近皮肤一样
它跟它轻肤一点
而且跟它密
跟它细
跟它软一点
跟它扎实
穿到零下25度
OK
可以吧
所以这个写的基本上
保暖型
抗动型蛮好的
两板型很热
而且一双好的
家绒家后的雪地靴
它能做到
又保暖
同时又透气
你的脚不会闷在里面
不会湿大大
捏糊糊的
加上是更干爽
白型蛮真的
都有运飞险
跟你发神风
正皮马加倍
全手工的
加荣加后的雪地靴
牛皮的雪地靴
而且卷下来
当做那种什么的
运动休息
现在穿都OK
OK的
好吧
准备好上车
好
统计好了吗
统计好了
这一步呢
准备要去买
就是写的姐妹
不浪分时间
姐妹你们要什么尺码
辛苦大家吧
尺码你告诉我
要尺码
35码到40码
国标尺码
正码正拍
对姐妹
你们在飘尺码给我
同时我尽可能快一点
拖这碗颜色
马上开价
好吧
他用三个颜色
三双都好看
好看
先来截图
可以
究竟颜色
一定要买的颜色
肯定是灰色
对
这颜色首先
不幼稚
不花哨
不老气
不土气
不俗气
不惨雷
这颜色
它比较低调一点
很有腔调
它是那种极简风格的
进手感
经典款式老前锋
不看完下
这个颜色
不难得尖
一般市面上的雪地靴
都是这两个颜色
因为这加上黑色
对吧
你要买就买
银色
这个姐妹
刚显年轻
很有科技
那种品质感
然后这颜色
人家一眼看过来
就感觉
哇塞
这个女学
为什么穿的雪地靴
跟我不一样
他们还在穿这种
又穿这种
就感觉这个女学很懂货
很会买东西
品味眼光
真的很好
所以平时爱穿搭
精致的注重女孩
平时爱搭配的姐妹
就买这个灰色
灰色贼显贵
洋气的
很洋气的
首选灰
灰色如果有
再买黄色
好
黄色的颜色呢
给妹妹
给女儿戴上
在学校跑艘
跳艘能穿的
这就是个亮色气
拍照片买上镜
蛮简明的
肯定一定是防滑的
对
一定防滑
你相信我
还有一个咖色
咖色的颜色呢
姐妹
比较成熟稳重一点
给妈妈戴上
都OK的
让Jason比较帅气一点
可以详细一下
但首选
还是一定一定
我们要灰色
好吧
你自己看
防滑的很
防滑
没有任何教学
没有的
你自己看
防滑的很
稳稳的
穿到零下25多
OK的
舒服到
为妈妈
保妈都能穿
37码这么多
等我一下
我看一下
37码这一波
加11单
然后38码加6双
36码加4双
然后35码加4单
40码加2双
要的没
要的姐妹辛苦大家吧
吃码你告诉我
但是我抢尿烟
姐妹
听我讲34码
这个10码是没有
34码如果说
有需要的姐妹
可以买个35的
你不再试一下
如果能穿再留下
不能穿解退
其他10码就整码
整排
36加
37就买37
整码整排
这晚上了
然后这一波363738
这三个黄地10码
多加点
我不知道是姐妹签
我马上开价
但开价之前
我快锁定发个券
就去吧
我们主播间
每个姐妹在领到券之后
都要看完价格
可能再减
价格还能再低
好了
姐妹
我说什么
我让你等我
我都等了这么久
不让你白胆
今天我主播间
我10块20
100的券
我都不发
不要了
我爽快一点
我发120的券
不多姐妹就20张
我把这个券放
这个位置
所有领到圈的姐妹
下单我人手
再减120
但就20张券
领完券
我马上开价
准备好了没有
321发去
再来券
放手
来不动
平手说
对
这个我就先领到手
领券下单再减120
领券下单再减100
对新粉姐妹
刚来主播间
没有领到圈的姐妹
心许领券
价格真的不一样
姐妹不要买贵
真的不要买贵
如果说5块钱
10块钱
我就不说了
120的大额券
这一款应该发甩了
看到先领领完就没了
真是香肠120
哈尔滨能穿吗
哈尔滨当然能穿
能穿
当然能穿
他能穿到零下25度
他也不会动你的脚
好了
而且你稍微天气暖和
点卷下来
当做一个什么
家人家后的
休闲运动鞋带穿都OK
可以的
一鞋两穿的
鞋型
千百度的金标
金标款式
看中金标的
你放心买吧
金标如果说买回家
不好穿的话
那其他鞋不用买了
可以吧
又防滑又软
又有韧脚
而且鞋底
防滑那么得很
上脚更加稳一点
圈都拧到了吧
那我上车了
但是我讲了一点
姐妹不骗大家
这双鞋子
今天晚上7点钟之前
这个鞋子整个线上
我们从来没卖过
这所有今天拍下
姐妹恭喜大家
你们是第一批十方系列
而且你抢的都是
手屁股总
为什么手屁股总
我抢尿下
因为手屁的鞋子
不仅它质量更好
而且确实真的发货很快
我是能做到现象
门店商场专会直发的
很多姐妹特别着急
要穿鞋鞋
赶紧重
全手工的
加荣加厚的
基本用讲
牛皮的雪地轩
全部都有
运飞鞋
跟你发顺风的
纠结颜色
买灰色
正马正拍
灰色无主推
描写一号连节
无面改假
倒计时
5 3 3 2 1
运飞鞋鞋
到时候怎样
2 9 7 2
我们根据是码
正马正拍
卡马
拍到一马就赔了
这位旧掌民一号连节
倒计的叫
2 9 9
本身705里游
预备写
圣母帮游
加1
配色
一二连节
二连节
我们上个颜色
都很好看
一二跑
直接拍摸的灰色
就赔了
灰色
千里百刀
先高级
先到车
我们黄色和咖色
也是很好看的
一二连节
2 9 9
谢谢你了
朋友说
快晚
快加蛋
我们更高
也给大家做
什么5公分的更高
上脚
挺高
先胜
现在常乐的
一二连节
2 9 9
我们今天拍摄的
705里游
预备前都是有的
社会保障
不用担心
一二连节
2 9 9
我们今天拍摄的
还是我们国内
一线的鞋品牌
千百多
一二连节
2 9 9
拍摄的还是我们
真皮的鞋子
对 这个家想不到
想不到
这个家真的非而将
姐妹 我跟你讲
你买的是白牌
你买的是国内
一线你去买千百多
就真的千百多
我们在今年
是做了29年女鞋
而且我问起大家
有没有杭州姐妹
就其他城市
我真的不知道
但是有没有杭州姐妹
我后台是有数据的
杭州这个鞋
万达没上心
但是银泰上心了
银泰呢
但今天刚刚好上心
5天
他们定价是1399
就1399
但是不可能卖千多
现下门店
新款会打完9
打完9
这个鞋是699
一封那么少
而且如果有杭州姐妹
直接去看杭州
他这个鞋收心
5天时间
699这个价格
他卖出去
3万2000多双
真的卖得非常好
是个大爆款
但千六百多
没有
真的姐妹
我什么价格
你先看价格
一号人家刷新牌
到手价格
姐妹们
我真的说你喜欢
姐妹
200多
这个价格
你买它
真的非常值得去买
值
就知道为什么这么说
有没有老花在
有
我就讲一句话
姐妹
真的是骗人
赚不了钱
不骗大家
我们千百多
夏天一双拖鞋
都299
没错
一双帆不鞋
单价同样价格
你买的不是拖鞋
买的不是帆不鞋
你买是全手工的
家人家后的
牛皮的雪地鞋
对呀
他才200多
香不香吗
香
这个是真的很好
而且脚感贼舒服
这个鞋
它不仅仅
单单是一双
雪地鞋
你知道卷下来
姐妹
你可以得到一双
家人家后的
休闲运动鞋
而且灰色
姐妹
它是个中型色
一般的深色系
浅色系
这张真的好
不挑任何色彩搭配
可以吗
什么颜色都喝得住
家人家后大免血
好吧
他从脚尖到脚后盖
脚底板脚背
360度全家绒
他家的是澳洲进口的
极细绒
我们讲澳洲
成本很贵
但凡是你们买过那种
澳洲的大衣
不开玩笑姐妹
先想吧
你随便去买一件
澳洲的大衣
人家打完折之后
应该是稍微好一点
打完折应该是
2700 2800左右
应该是澳洲进口的
极细绒
我跟你讲
这个屏幕怎么回事
诶
完蛋了
有了有了有了
吓我一大跳
姐妹你喜欢你放心吧
对
到时候这会是299
这要是真的好
而且
我都没有了
都有遇险
跟你发生风的
防滑的
我跟你讲
冬天买雪地圈一定防滑
我跟你讲姐妹
呃
不管是雪地圈
他们主播当你说防滑滑
一定要测试一下
你自己看
倾斜60度不打滑
不打滑
75度是有
然后姐妹一般的雪地圈
长什么样子呢
长这个样子
对
对吧
你自己看一下
同样是倾斜啊
姐妹挺好
你自己看
他慢慢往下滑的
去手啊
对啊
这个鞋姐姐妹
纹丝不动
很稳
纹丝不动啊
舒服到运妈妈
宝妈都能穿
能穿
好吧
一般这种雪地看着防滑
没什么用
姐妹没什么用
要么这种鞋地
好吧
聚防滑的
卡瑟看一下
卡瑟你看一下
还是蛮氧气的
有鸭之负
还有八个姐妹
在这负
对啊
这八个姐妹
如果说新粉姐妹
刚来时候
我建你们纠结什么
告诉我
好
都有问题啊
纠结颜色
我先你解个图
三个颜色都好看
好看了
好看
纠结颜色
一定要买的颜色
肯定是灰色
对
因为这颜色是个中型色
一般的深色系
浅色系都那么大
这边是个阳气时髦
我给他帅气一点
灰色如果有的话
再买黄色
好
黄色这颜色
是个暖色系的
然后你博家拍照片
跟他上镜一点
自己买双
给妹妹给女儿
戴神的雪雪
跑骚蛙跳骚都能穿
这颜色蛮有质感的
还有个喀色
喀色这颜色
比较成熟稳重一点
就想要弄什么呢
就是简简单单的
你就买喀色
好
但首选自己买
一定买灰色
可以
灰色首先不难搭尖
因为市面上的雪地屑
大部多分都重要子
对吧
重要子学一学
我跟你讲
看没什么可买的
姐妹妹
没什么可买的
如果说你平时上班的话
起码办公室
十个姐妹
十个人穿重鞋子
你要买就买它
又阳气又时髦
而且很多正时长河动的穿
大部起来跟它阳气时髦一点
刚刚坐五公分
上脚很稳
先地又防滑
全手工的加荣加厚的
姐妹讲
加荣加厚的雪地圈
牛皮的雪地圈
可以卷下来
当做加荣加厚的
一般的休闲运动学的穿都OK
可以的
先地防滑
又轻便又软
就是密波
那新粉姐妹
刚来主不见
没有领导圈先领券
不要买贵
120的圈
不多
就十多张
我把这个圈放这个位置
所有领导圈的姐妹
下单我人手
再进120
单就十多张券
领完去我马上花价
321发圈
120的大额圈
他说两不通
听说说
对这个我执行领导圈
领圈下单再进120
对新粉姐妹
刚来主不见
没有领导圈的姐妹
先去领圈
价格真的不一样
姐妹不要买贵
如果说五块钱
十块钱
我就不说了
120的大额圈
这块应该发耍了
看到圈领
领完就没了
相差120
120米
对先把圈领导圈
价格不一样
然后这个鞋
如果大家有任何问题
都可以问
没有问题
我就要开价格了
好吧
根高做五公分
平板增高五公分
不重
上脚很轻
很软
而且很跟脚
软的鞋不可能重的
鞋底巨防滑
然后这个鞋
很多鞋名着急要穿
因为这双鞋子
不开玩笑
线下门店才上新五天
专柜同款在卖的
然后全部带千百多多的防卫标
这所有肩排下姐妹
你越早拍下
你的订单越靠前
你们是第一批式防径的人
交感怎样舒服
而且发货真的很快
全手工的
加荣加后的牛皮的雪地圈
纠结色满灰色
这马整排都有云飞线
描写一号的前
无名改家
倒计师
5 4 3 2 1
你要是让你一
倒手之间
2 9 9 2
对
真的真的好
我跟一下鞋底很软
它是更多的是有刃角在
有弹性
有张力
有刃角在
交感特别舒服
而且我跟一下姐妹
这个鞋子
给你看一下
我把这个鞋垫
给你扒起来看一下
它里面全是千百度的防卫标
好吧
实大实的专柜门店款式
如果一般的线商款式
没有这个千百度C标的
好吧
你喜欢你放心吧
无论想电商款不要买
你要买就买专柜款式
线商门店专柜
人家卖的可好了
姐妹
线商门店
我不知道你们是什么城市
其他城市我不知道
但是我们杭州后面是有数据的
后代是有数据的
我们杭州盈泰
这个鞋卖的很好
上星5天时间
打完只要买699
我跟你讲
这个鞋打完只要买699
是个很香的价格
因为线商门店
一般这种款式
应该卖到差不多八九百
但现在八九百都没要
现在线商门店打完
就是699
一分不少
而且上星5天时间
699卖出去三万两千多双
那现在600都没要
现在线商门店
买回家一双
我直播间带回家两双
还有多大
今天我说实话
这个鞋本来说定的是
拿到线商直播间
减个差不多
两三百块钱足够了
应该是差不多
369左右
但现在3893
69都没要
我是直接破了300这个价
给到你299
对你喜欢你放心吧
因为确实觉得
这个价格争取过来的
对
不是每天都有
我们千码都夏天
一双拖鞋都299
没错
一双帆布鞋
直播间打完就都299
但现在同样价格299
你买的不是拖鞋
买的不是帆布鞋
你买的是全手工的
家荣家后的牛皮的雪地圈
到手价格299
不需要拍大小耳朵
正码正拍
35就买35
36就买36
整码正拍就晚上了
然后究竟颜色
颜色买正确
究竟颜色买灰色
然后究竟颜色
你说到货之后
你买回家
不要单单当做
一双雪地鞋来穿
这样雪地鞋好看吗
好看的
当做雪地鞋来穿
OK
然后姐妹
身为天气暖和一点之后
卷下来
当做一双家荣家后的
运动休息鞋来穿
也好看
也可以啊
姐妹也好看的
对吧
卷下来穿
他连我的西装裤都能搭
能搭
36.5的话
买37码
好
对
你这种尺码
36.5买37
砍了半码的
点5的
你都往大排
然后其他尺码就整码
整码
整码整排
三两
没有
尺码标准
整码整排
都有云飞险
跟你发射风
你们喜欢
你放心买
究竟颜色买灰色
好
去尖下单发货更快
线下门
那些商场真会直发
对
全手工的家荣家后
穿到零下二十楼OK
OK的
而且姐妹跳
还有一个月
就要跨年了
就要2025年了
姐妹跳
还有两个月
就要过年了
所以姐妹跳
不管是南方
还是北方姐妹
还是准备去
哈尔滨
女优的姐妹
赶紧抽
雪地屑
干白起来了
而且他可以一闲俩穿的
就将来当做家荣
家后的姐妹跳
弄什么的
就修行来穿的
都OK的
这段真的好
看着肩膜都长得
颜值高
版型很正
脚感又舒服
又软又轻微
而且又防滑
又微带就付
没有了
全部求不款
这么给恋爱
我看到好多新