点点赞
打开手机大屏幕
Ladies and gentlemen
准备开咯
OK 我找到
我找到我自己了
没有点
来了 来吧
哎呀 妈呀 你这个家伙呀
好了
没有
又到开心时候讲拜拜
Ladies and gentlemen
来
就这个全屁的高货爆板
不可行啊
一定是轻的
软的Q弹的大宝贝
是柔软度高
轻肤力好
这样的话
爬山 跑步 开车
健身 运动 休闲
妹妹
你能做到九站不累
轻软弹
看没
柔软度高
轻肤力好
而两个指头
3.5厘米的更高
是不是能够拉伸腿部线条
做芒果头的设计
是装脚的
绒脚的
显脚小的
直筒裤呀
牛仔裤呀
扩腿裤呀
烟管裤呀
哈伦裤
是既可以拉伸腿部线条
对不对
对的
三球马
又能穿出来一种三六马的感觉
YKK的电镀
而且是八爪鱼的蜂蜂贴
在那底
我嘎了一句
雷收到货是轻便
雷收到货是柔软
雷收到货是柔软轻便
一句话
中国人不骗中国人
你收到货
妹子
你拿放大镜看
你眼看不穿一点
但你整有病高
有没有
收到货不值两百块
直接退钱
轻的
软的
Q弹的
还是那句话
这个叫黄宗色
这个叫卡奇色
时尚年轻
大众百搭
漂亮他妈给漂亮开门
漂亮到家
直接闭眼
入手买
黄松色
原汁原味的全皮
爆板
薄肯鞋
收到货是轻
来
收到货是软的
收到货是轻的
软的Q弹的
而两个指头
3.5厘米的高度
他能够修饰腿部线条
柔软度高
轻浮力好的
同时姐姐讲句之话
在网上卖鞋子的
比买鞋子多
你凭啥买我的
因为我长得帅
是的
因为你眼光好
圆鞋牛轩
延展性高
密度好
输出的墙
不起球
不勾丝
不掉色
不变形
牛皮中的牛皮
可辣子
宝贝
我买了运飞显
你把我当傻拨一
我买运飞显
那不理
是为了让你退吗
不是
我怕你不敢买
那我买了运飞显
宝贝
你收到货
他不是柔软度高
不是轻浮力好
不是抓地利强的
我跟你姓
就这
今天一句话
我不多讲了
小刀科屁股
我给你开个
让你长长见识
什么叫做实学力
运飞显
有的姐妹
尺码标准
正常码正常拍
卡码的姐妹
往拜码拍
中国人不骗中国人
总有兵狗
中间带七个
柔软度高
轻浮力好
抓地利强
就这
他仍然是Q弹百搭
我告诉你
收到货是轻软弹
而且是超轻发报
实施项目大铁
拆打
中国人无限中国人
雷收到货
没有这么轻浮
没有这么柔软
直接兑钱
我跟你行
就讲到现在
小宝贝说
住坡住坡
我真的能买到你手上的
这双元气牛皮
加真阳光芒的高货
不可行吗
可以的
你别骗我
香香行不臭
宝贝
今天带你沙纸擦钩子
我露一手
给你打开手机的
录屏功能
请看大屏幕
妹妹
什么叫做上九天来月
姐姐
什么叫下九阳桌边
什么叫做老奶奶
进被窝
宝贝
把人给整笑了
是不是轻的
是不是软的
是的
这边被一米高
大理石地板砖
你收到货
你谈不了一米高
我跟你姓
软不软
轻不轻
是不是又轻又软
是不是又软又轻
老六给我上脚试一下
好的
尤其第一次来我们家直播
什么叫钢管顶青蛙
顶呱呱
来妹妹
说的话没有这么柔软气肤
我跟你姓
看
鞋子正码正趴
这个鞋子
一个黄棕色
一个卡其色
推荐大家直接入手
咱们家这个黄棕色
尺码是非常标准的
正常嘛
正常趴就行了
而且给大家上脚
拉起来
可以看一下
可以踩着穿
可以拉着穿
完全是没有问题的
小黄车
一号连接
69块9毛钱
那个价格
给大家安排好
运飞行
抓紧时间去出手
底子做的又轻又软
很Q弹那个百姓
码数全部都有了
35到46那个尺码
小黄车链接
一号连接
标准尺码
标准拍
不软不轻
弹不起来
我跟你姓大宝贝
还是那句话
收到过了
不要着急劝收货
先上脚试穿
从你家卧室
走到阳台
从家阳台
你走到卫生间
你感受一下
它的抓地力
它的轻浮力
而两个指头
3.25厘米的更高
是不是能够拉伸
腿部线条的同时
忙过头
装脚的
绒脚的
显脚小的
十分裤呀
牛仔裤呀
扩扩扩
实际能够拉伸
修饰
腿部线条的同时
三九码
穿出来一种三六码的感觉
蜂窝贴片
轮胎底
彩包两张
哈哈
妈妈的味道
不起球
不勾色
不掉色
不变形
大宝贝
收到货之后
不要着急劝说
先踩
先享受
勇敢的人
先享受世界
就这样
还有姐姐说
主播主播
我不敢买
你能处
勇敢勇敢我的朋友
我买了孕贝钱
我就不怕你退
你收到过大妹子
跟我讲的不一样
不是柔软度高
不是轻浮力好
不是抓地的强
直接退钱
我跟你姓
中国人不骗
中国人
收到过不值200块钱
直接退钱
这个叫卡其色
这个叫黄公色
时尚年轻
好看
他妈给好看
开门好看
到家
beautiful girl
好看
直接毕业买
黄公色
要么到底
妈妈的味道
彩包两串
不抹脚
还是那句话
宝贝
我买了孕费钱
我不怕你退
讲一句真话
先别买了
再往上
卖鞋子的比买鞋多
对的
你凭啥买我的吗
我长得帅
你眼光好
肿有病狗
圆切牛皮
眼载身高
密砍
更高3.5厘米
牛皮都那么牛皮
可辣子宝贝
中国不骗中国人
你收到过了
不是柔软度高
不是轻肤力好
不是抓地力强的
直接退钱
放大镜
拿拿放大镜
给你看
你也能看出来
一毛到底
羊高毛
总有病狗
不要说你看不清
妹子
你说你看得清吗
是不是
真羊高
是的
香香行不臭脚
柔软度高
轻肤力好
抓地力强
你才能做得
久战不得
柔软度高
爬山跑步
开车
健身
运动
我敢来
跟我是压边
走路压边
按摩
是这样
今天带你们
山长见识
什么叫做
有云飞险的姐妹
尺码是标准的
真长马
尺码的姐妹
可以往大马拍
可以摊到
零下20度
中间是带气柱的
减震气柱
石膠橡胶发炮
是的
中国人
不骗中国人
险脚小学
你收到过不是轻的
你收到过不是软的
就这都能起飞
我嘎来
跟我两个指头
3.5厘米的高度
一毛到底
可以看
发炮项目
石膠带地
是轻便是柔软
是轻肤
都是久战不累
总有冰狗
你收到过没有这么轻肤
没有这么柔软
我跟累姓
又轻又软
软不软
他残了
他都能撬拳
鞋残
鞋残人不残
你收到过是轻式软式弹
你就留
而小蛮握头的设计
装脚的
绒脚的
显脚小的
直筒酷
牛仔酷
扩腿
是既能够拉伸修饰腿
不限调
同时呢
39码穿出来一种36码的感觉
YKK电镀亚
鞋残鞋
香香型
不臭脚
脚臭子慢
脚臭
我亲一口
是这
说到现在
还有小伯母说
主播主播
你不会骗我吧
我真的能买到你手上的这双
远前牛皮夹
真羊羊毛的高货
不可惜吗
可以的
竟然带你砂纸擦钩子
我给你露一手
打开手机
录屏功能
请看大屏幕
什么叫做上九天蓝月
什么叫做下五阳桌边
什么叫做老奶奶
跟老天脸五零点
把爷给转不会了
是不是轻便
是不是柔软
是不是柔软度高
是不是轻腹力好的
是不是抓地的强
是又软又轻
又Q弹
这标准一米高
大理事地板砖
雷修大话
我敢来
跟我来
谈不了
雅米高
总有冰高
我跟雷姓
见不起
柔软度高
老六
给我上脚试一下
我带你们小刀拉屁股
给你开个眼睛
找点见识
请看大屏幕
Ladies and Jitman
每一只
我都给你谈一下
又轻又软
这个鞋子
尺码是非常标准的
脚肥脚宽的宝贝
可以直接往大一马拍
69块9毛钱的一个价格
给到大家有推荷运飞险
不管是你搭裙子
搭牛仔裤
或者说搭裤子
搭这种小脚裤
都是特别百搭的
两个颜色
推荐颜色的话
直接去入手
咱们家这个黄棕色
而且它是可以踩包两穿的
你这样踩着穿看呗
你当拖鞋穿
也是完全没有问题的
69块9毛钱的一个价格
给到大家是有推荷运飞险的
红棕色是比较阳气百搭的
20岁穿到50岁
哈拉说不哈拉说
beautiful不beautiful
我敢来够
雷收大货没有这么柔软
没有这么轻敷
没有这么柔软轻敷
总有冰狗
我跟雷姓
是的
而两个纸头
3.5厘米的跟高
是能够拉伸腿部线条
芒果头
装脚的
绒脚的
显脚小的
直肚裤呀
牛仔裤呀
裤腿裤
是基于能够修饰腿部线条的同时
那39马
穿出了一种三六马的感觉
压毛到底
吼
肺活量都吹出来了
不起求不顾色
吼
像像型妈妈的味道
踩包两穿不抹脚
总有冰狗
羊羔毛
压毛到底
我嘎了一共雷
收大货不是这么轻软弹
直接退钱
还是那句话宝贝
在网上卖鞋子的
可比买鞋子的多
对的
你凭啥买我的
我长得帅
老奶奶竟被我把爷给整笑了
因为你眼光好
你买的是双圆签就拼了
眼转性高
那密度哈
三五到四零的尺码
尺码标准的正常码
不起求不公司不做
算不变形
牛皮中的牛皮可辣死
宝贝我买运费
你把我当傻拨一啊
我买运费
那目的是为了让你退钱吗
不是
我怕你不敢买宝贝
那我买了运费钱
是不是能够降低试错成本
姐姐啊
是的
是不是能够解决到你90%的
收货问题
大宝贝
你收到
我跟我说的不一样
直接退钱
到现在还有小姐姐说
主播主播我不敢买
勇敢的人先享受世界吗
勇敢勇敢我的朋友
收到过了先不要着急
确实说过
胆大的骑龙骑虎
胆小的去骑米老鼠
你收到过了先上脚
是从卧室走阳台
从阳台走到卫生间
你在你家厕所里边
你溜达溜达
八爪鱼的蜂窝铁片凹槽底
他的抓地底是不是柔软
他妈的软开门
是不是软到
也走一按摩
一步一回
但是轻软弹的
哦妈妈的味道
燕毛到底
羊羔猫猫
踩包两个穿不猫脚
标准持马
标准开
肺活量都吹出来
没马打
使者
今天带你们小刀割屁股
我给你开个眼
来
宝宝们
不臭脚
不闷脚
特别好清洗
脚臭的话
我亲一口
全部做实行大地
踩不塌地
中国人不骗中国人
减震气柱
中间是减震气柱
你收到货宝宝
不是这种项目实修的
就这仍然能谈
鞋间制裁
这鞋子什么
人间制裁
不是鞋
残了鞋都在坚强着
那发炮橡胶
实目大力
它的柔软度
它的轻浮力
它的抓地的强宝宝
它是狙占不累
总有兵狗来收到货
跟我讲的不一样
不是轻易费
不是柔软
直接退签
我跟你信
这个叫黄棕色
这个叫卡齐色
芒果筒
装脚的
绒脚的
显脚小的
直筒裤
牛仔裤
裤裤裤裤
烟管裤
是能够拉伸修饰
腿部线条的同时
39码
穿出来一种36码的感觉
而且做YKT电镀
隔离扣件
蜂窝贴便轮
踩包两串
同时妈妈般的感觉
真的是柔软
他妈给软开门
妹妹软
到家了
我嘎了一句
说到现在
还有小姐
小宝贴给我说
主播主播我不敢买
我害怕上一道受骗
宝贴
我告诉你
今天带你沙纸擦钩子
我露一手给你
打开手机
录屏功能
请看大屏幕
宝贴
什么叫上九天蓝夜
什么叫下午羊捉笔
什么叫老奶奶进屁锅
宝贴
把爷给整笑了
是不是亲的
是不是软的
是不是钢管顶青蛙
顶呱呱
基本上有位置
一米高
大力吃地板砖
你收到话
我赶快来控
雷收到话
雷谈不了
亚米高
总有冰狗
我跟你姓
宝贴
老六
来给我上脚试一下
好的
今天我带你们
小刀哥屁股
我给你开个
让你长长见识
什么叫做beautiful
来
每一只
我都给你弹一下
正常马
正常拍
这个鞋子
尺码是非常标准的
而且它的底子
做得很Q弹
它的顶后
是个3.5公分的
一个更高
69块9毛钱
那个价格
给到大家
是有退货运飞险的
你们可以看一下
这个款的
双脚效果
这个是卡齐色
然后这个是黄棕色
它是可以彩包
两穿的一个款式
我给大家踩着穿
你们可以看一下
你搭牛仔裤
搭破腿裤
或者搭这种休闲裤
小脚裤
都是特别百搭的
一个款式
一号链接
可以机器
可以水洗
而且它是不掉色
完全不掉色的一个款
一号链角
不掉根的
更高是3.5公分
有运飞险的
正常马
beautiful
不
哈拉说不哈拉说
还是那句话
我告诉你
未免
中国人不骗中国人
我敢来够收档货
妈妈的味道
你拿放大镜看
没关系
姐姐
你自己看清楚
你说你看不清楚
我买个放大镜
你看
是不是柔软度高的
两个指头
3.5厘米的高度
八爪有点蜂窝
贴片上下的是
轻软弹
总有冰狗
压边走路
压边按摩
柔韧度高
轻浮力强的
是就留
不是就直接退钱
我跟你亲
讲句真话
在网上卖鞋子的
比买鞋子多
帮你凭啥买我的
我长得帅
是的
你眼光好
没办法
软气牛皮
尺码非常标准
延展性高
密度好
伸手强
你不起球
不勾字
不掉色
不变形
是牛皮中的牛皮
小肥脚宽
我买了运飞鞋
你把我当傻波衣
我买运飞鞋的目的是
为了降低试错成本
我怕你不敢买
行不行
对不对
软不软
而两个指头
3.25厘米的根高
是能够拉伸腿部线条的
芒果头
这叫卡其色
这个叫黄棕色
时尚年轻
漂亮百搭
好看
他妈给好看开门
好看到家
毕业买
黄棕色
YKK电毒口前
亚毛到底
总有病狗
彩包两张
妈妈的味道
是轻的
是软的
是Q彩的
直到现在
还有小宝贝说
主播主播
我不敢买
宝贝
我给你讲一句话
勇敢
勇敢我的朋友
胆大的骑龙骑虎
胆小的去骑米老鼠
勇敢的人先享受
我也怕你不敢买
那我买好运飞险
你收到货不是轻的
不是软的
不是又软又轻的
我跟你姓
对的
今天在你们小刀割屁股
把我开个眼
我让你长点见识
不雕贝不雕色
推荐开黄棕色
有运飞险的
尺码
脚臭怎么办
穿起来脚臭的话
我亲你一口
底子防滑
耐磨
全部做实心大底
踩不塌底
鞋子不重
又轻又软
是不是实心大底
踩腻子
不需要踩腻子
中国人不像中国人
正常吧
正常拍脚肥的话
你收到货妹子
不是这样子
实心项目
原项目底
我跟你姓
就这样
仍然能谈的
起来
是轻的
是软的
是Q弹的
是柔韧度高
是轻浮力
好
是抓地的
强宝贝
是久战不累
张晏
不用搞
能收到货
拿扫大镜看吧
是不是
柔热度高
叔叔的墙
妹子
久战不累
总有冰狗
雷收到货
没有这么柔软
没有这么轻夫
轻夫直接退钱
哈拉说不哈拉说
就这
说到现在的
还有小宝贝
说主播主播
你不会骗我吧
我真的没买
宝贝
今天在你杀纸擦钩子
我给你露一手
打开手机
录屏功能
请看大屏幕
什么叫上九天蓝月
什么叫下午阳锅边
什么叫做老奶奶进被窝
把爷给整不回来
是不是轻的
是不是软的
是不是又软
又轻又轻软
当管顶青蛙
那叫个顶呱呱
妹妹
这边位置
一米高
大理石地板
我给你说
收到货
谈不了一米高
我跟你姓
是轻软谈
我告诉你老奶奶进被窝
把爷给整不回来
来老六
给我上脚试一下
我带你们感受一下
体验一下
什么叫做beautiful
什么叫柔软
everybody每一只
我都给你谈一下
这个鞋子正常马正常拍
踩包两把那个核子拿走
正常马正常拍了
脚肥脚宽的宝宝
全部都是可以穿的
踩包两穿
它的底子做的特别Q塔
脚上穿的是一个黄棕色
一个卡其色
你们可以看一下
我把跪着往后退
马术全部都有的
这个鞋子
这个鞋子69块9
有运飞险可以放心的去出手
90天的一个质膀
跟刀是一个3.5公分的一个跟高
踩帮面
就是这个踩水面
踩冰面完全是没有问题的
回家放心去穿搭
卡其色也好看
这鞋子卡其色也可以穿的
小黄车链接
1号链接
69块9毛钱的一个价格
放心的直接去出手
今天所有拍摄的
全部都是可以给大家安排
加急发货的
然后卡其色也好看
百搭洋气
然后不挑人的
你们去入手一个黄棕色
你们可以看一下黄棕色
裤子牛仔裤
或者说小腿裤
虾鱼裤的这些
或者说你搭个小裙子
都是很百搭的一个板
吃码是非常
哈拉瘦不哈拉瘦
beautiful不beautiful
还是那句话
收到过了
不要着急劝收货
先享受一下
你先体验一下
它是不是一走一回台
是的
它是不是一步一按摩
是两个指头
3.25厘米的跟高
是能够拉伸腿部线条的
同时忙过头
装脚的
绒脚的
线脚小的
直筒裤
牛仔裤
扣腿扣
是能够拉伸修饰
腿部线条的同时
妹妹
三九码
穿出来一种
三六码的感觉
而且都蜂窝
铁片轮在底
总有冰狗
眼毛到底
妈妈的味道
不起球
不勾丝
不调色
不变形
羊羔毛
总有冰狗
你收到过
不是这个话
柔软他妈
给软开门
妹妹软到家了
我跟你行
这马正牌
不需要排大
讲到现在
我也不想卖鞋子
我就给你讲
你真话
在抖音里边
卖鞋子的
是不是比买鞋子多
你凭啥买我的
我长得帅
你眼光好
我告诉你
眼切牛皮
眼带成的密度
吃马标准的
卡马的
牛皮
我买了运费
你把我当傻波一
我买运费
的目的就是为了
降低试错成本
我买运费
的目的就是为了
解决到你
百分之九十的
受货问题
你收到过
大宝贝
跟我讲的
不要碰钱
我跟你心
是不是轻的
是不是软的
是不是又软又轻
看不清
你看不清
我拿放大
就给你看
你把我当傻波一
自己看
是不是歪
给给电动
牙克力
一毛到底
是这样
不用多挤了
打开手机
录屁功能
小刀割屁股
开个眼
我给你们长长见识
尺码非常标准
卡马
穿起来脚臭怎么办
脚臭我轻一勾
不臭脚
不闷脚这些
全部做实行大底的
踩不出四方格
有人危险的
南方的
北方的简面
都是可以穿的
实行原项目发宝
中间是带着
减震器
做
小黄车一号连接
车你走
无限车你走
中国人不骗中国人
爸爸你收到过
这种原实行项目的
不是轻软弹
我都跟你行
是不是轻软弹
是不是软的
是不是柔软度高
是不是轻浮力好
是不是抓地力强
宝贝
是柔软度高
轻浮力好的
总有冰高
收到后面有这么软
轻软弹
一键拍黄棕色
有云飞险的
鞋子不掉杆不掉色
实际就底了
就原橡胶
这马正拍起没
说到话还是一句话
不值200块钱
直接退钱
不是柔软度高
不是轻浮力好
不是抓地力强的
我跟你姓
妹妹
而两个纸头
3.5厘米的高度
推进颜色
这个叫卡其色
这个叫黄棕色
时尚年轻
漂亮百搭
好看他妈给好看
开门毕业买黄棕色
原汁原味的
原切牛皮
香香型
羊高毛
总有冰高
亚毛到底
彩包两川
风水
姐姐们
还是一句话
不值200块
直接退钱
有云飞险的
可以穿到
零下20
好看喜欢
你就留
这马正拍是这
说到现在了
还有小姐
说主播主播
我不敢买
宝贝
你记住
勇敢的人先享受世界
胆大的
其龙其虎
胆小的
去骑米老鼠
勇敢
勇敢我的朋友
是轻的
是软的
是Q弹的
是压边走路
是压边
是九站不累
如履平地的
总有冰狗
而两个指头
3.25厘米的高度
是能够拉伸腿部线条的
同时
芒果头
装脚
绒脚
显脚
今天我不多讲了
我带你们杀纸擦钩子
我给你露一手
打开手机
录屏功能
请看大屏幕
是不是老
什么叫做
上九天揽月
什么叫做下五阳桌边
什么叫做老奶奶
进被窝
把爷给整笑了
是不是柔软度高
是不是轻薄的好
是妹妹
你就流
不是了
宝贝直接退钱
我跟你姓
是轻的
是软了我
是柔软度高
钢管顶青蛙
那这个顶呱呱呱
来
接下位置
一米高
大理石地板砖
我嘎来跟雷
收大伙谈不了
一米高
我跟你姓
柔软度高
轻薄的好
抓地理强宝贝
九站才能不累
老六
给我上脚试下
好的来了
我带你们赶上脚
是不是好看他妈
给好开开门
好看到家
这几只我也给你谈了
来
follow me
看来
上脚效果很好看的一个款
而且他完全不会装
彩包两穿的一个款式
就是你可以踩着穿
可以拉起来穿
完全没有问题
然后这个颜色是一个卡其色
卡其色
如果说你不喜欢深色的话
可以去入手
这个卡其色
百搭的一个款式
而且他是完全可以彩包两穿的
你看
日常可以踩着穿
可以拉起来穿
没有问题的
这个鞋子
你搭牛仔裤
搭裤子
都是好看的
69块九毛钱
那个价格把运费
险全部给他安排上
你们收到货了
好看了
喜欢了留下
不喜欢不合适
可以直接去退掉
然后这个鞋子的话
你们可以看一下一个上脚效果
他从
比如说你们南方北方的
都是可以穿
这个鞋子可以穿到
零下
十几二十多
美丽的
哈拉说不哈拉说
还是我说那句话
宝贝收到货了
不要着急全熟口
离太远看不清
宝贝
我拿份
那就是你开了车吗
来
歪
击击
电动
雅克力会讲
嘶
啊
嗯
眼毛到底总有冰狗
羊高脑
总有冰狗
彩包两穿
妈妈的味道
嘶
不起球
不勾丝
不掉色
不变形
而且是柔软
他妈给软开门
宝贝来发了吗
软到家来
是一走一按摩
是一步一回弹
轻软弹的
现在还是那句话
我买了运贝险
我不是为了让你退
我怕你不敢买
那我把运贝险
家长姐姐
你收到货
不是轻的
不是软的
不是又软又轻的
直接兑钱
好吗
而两个指头
3.5厘米的高度
是能够拉伸腿部线条
芒果头
装脚的
绒脚的
险脚小的
直筒裤
牛仔裤
裤裤裤
烟管裤
是能够拉伸
修饰腿部线条的同时
39码
穿出来一种36码的感觉
YKK电镀扣签
对于脚背高的
也能穿
还是那句话
防滑耐磨
看清楚吗
宝贝
中国人不骗
中国人
在这里
我就要给你们讲一下
真的
讲一句真话
在网上卖鞋子的
比买鞋多
你平常买我的
我长得帅
是吧
你眼光好
我搞得更元气
牛皮
眼再先高
密度好
有晕危险的
姐妹
不起球
都死不掉
都不比牛皮
出了牛皮class
我把运费险
加上
你把我当傻博一了
我买运费险的目的
就是为了降低
试错成本的东西
解决到你90%的售后问题
你收到会不是这么软的
你收到会不是这么轻的
你收到会不是这么柔轻轻浮的
我跟你姓
好吗
就到现在
还有宝贝说
主播主播我不敢买
姐姐
勇敢的人先享受
这些胆大的骑龙骑虎
胆小的去骑米老鼠
我买了运费险
我就不怕你退
你说到会跟我讲的不一样
直接退钱
一句话
勇敢勇敢
我的朋友是轻的是软的
是一边走路
一边按摩
爬山跑步
开车
健身运动
休闲
总有兵狗
是久战不累
今天我不多讲
带你们小刀割屁股
开个眼
我带你找点见识
吃法标准的正常
穿起来脚臭怎么办
脚臭我亲一口
显脚小显脚瘦的一个款
好清洗好打理
完全不臭脚
1号连接
出现黄金色
根高是3.5
是不是十七点
中国人不信中国人
中国人普遍中国人拆纳
你自己看清楚
是不是原项目发泡
看清楚就这都能谈
是柔软度高
是轻浮力好
是久战不累
是轻的软的谈的
是宝贝
你就留
不是直接退钱
还是那句话
我买了又费钱
我也不怕你退
来
拿着放大镜
看清楚来
妹妹
是不是十二小姐
是的
你告诉清楚
是不是十三大里宝贝
你收到货
不是十千发泡
向你直接退钱
就说到现在
还有小宝贝
给我说主播主播
你说的是真的吗
我真的没买到
你手上的这双圆切牛皮夹
真羊羹毛的高货
不可行吗
你可别骗我
宝贝
一句话
沙纸擦钩子
我露一手给你
打开手机
录屏功能
请盖着大屏幕
什么叫做上九天来月
什么叫做下午羊桌边
什么叫做老奶奶
进背锅
也整笑了
是不是轻的
是不是软的
是不是又软又轻
是不是刚管顶青蛙顶呱呱
提标位置
一米高
大理石地板砖
你收到货
我改了用
谈不了亚米高
我跟你姓
亲不亲
软不软
是不是又软又轻
老六
来给我上脚试一下
我带你们感受感受
什么叫做柔软
什么叫轻浮
什么叫百搭
宝贝
出天
来看看什么叫秀
完美
鞋子更高是3.5公分
正常马正常拍就行了
脚肥脚宽的宝宝都是可以穿的
它的底子给大家做这种Q弹的
又轻又软的一个款式
而且就是你拉
就是踩起
拉起来穿
完全是没有问题的
如果说你们要拍的话
我推荐大家直接去入手
咱们家这个黄棕色
黄棕色是完全不挑人的一个款式
69块9毛钱的一个价格
给到大家有推货运费险
所以你们直接去拍它
码数全部都有
35到40那个尺码
上脚穿是那种特别
就是保暖
很保暖
美丽不美丽不
大宝贝
哈拉说不哈拉说
跟高度两个指头
3.25厘米的高度
能够拉伸腿部线条的同时
芒果头
装脚的
绒脚的
显脚小大
直筒酷呀
牛仔裤呀
扩腿裤是能够拉伸修饰
腿部线条的同时
39码穿出来一种36码的感觉
是的
啊
香香型不抽脚
不
钩丝不掉色
不变形
柔软度高
轻肤力好
抓地理强啊
姐姐啊
就站不来柔软度高
你爬山跑步
开车
健身
在运动手鞋
妹妹
你如履平地
云飞鞋有的
忠有冰狗是轻软弹的
还是那句话
我买了云飞鞋
我就不怕你推
讲真话
在网上卖孩子
比买孩子还多
你凭啥买我的
我长得帅
是的
你眼光好没办法
你买的圆切牛皮
眼展性高
输出一下
1.25公分
不起球
不公司
不掉色
不变形
牛皮都弄牛皮
class
我一句话
看清楚
记住我的脸
中国人不骗
中国人
柴尼子不骗
柴尼子电动
亚克力后点
羊
高毛
总有冰狗
香香行
彩包两川不抹角
还是那句话
你收到货了
不是轻便
不是柔软的
不是久战不累的
直接退钱
我跟你姓
好吗
就现在的
还有宝贝说
主播主播我不敢买
姐姐
胆大的骑龙骑虎
胆小的去骑米老鼠
勇敢的先享受世界
勇敢勇敢我的朋友
我买了一位鞋
我就不怕你推
你收到货
这双鞋子不值200块
直接退钱
不是柔软度高
不是轻负力好
不是抓地理强的
直接退钱
我跟你姓
不臭脚
不闷脚的
脚臭的话
我亲你一口
香香醒
收到货是柔软度高
是轻负量
是抓地理强的鞋子
是这
我带你小刀割屁股
开个眼
我让你长长见识
卡玛的拍大姐妹
云飞嫌有的
起码是非常标准的
卡玛的姐妹往大一马拍
脚肥脚团的拍大一马
手上的在小黄车一连接
一号连接
推荐颜色拍黄棕色
总有冰狗
十星底总有冰狗
来
打开放大就看
是不是十星李宝贝
是不是十星发炮向那点
来
鞋子不重
又轻又软
中国人
无限中国人
财你的不骗财你的
你说他或是轻的是软的
是Q弹的
就现在他人是软QQ
软弹弹的鞋子
还是那句话
不值两百块
直接退钱
原项目
不掉毛
不掉高的
天呐
何时好看着
一定要给我们认识
柔韧度高
轻浮力好
抓地理强
你九站弹的不得是轻的
软的是弹的
说到现在
还有宝贝给我讲
主播主播
我真的能买到你手上的这床
远切牛皮
加真羊羔羔的高货
不合行吗
可以了
你可别骗我
宝贝打开手机的录像功能
打开手机录像功能
今天带你们杀纸擦钩子
我给你露一手
请看大屏幕
什么叫做
上九天哪月
妹妹
什么叫做夏武阳桌边
什么叫做老奶奶
买进被窝
把盐给整不会了
是不是轻浮力高
是不是钢管顶轻吗
顶呱呱
一米高
大理石立板砖
雷收到过雷弹不了亚米高
我跟你姓
轻的
软的姐姐
Q弹的
老六给我上脚试一下
好的
一句话我让你们上脚感受感受
是个鞋子的beautiful奇妙之处
请看大屏幕
尺码飘装啊
这个鞋子你就正常码
正常拍就行了
卡齐色
然后这个颜色是黄棕色
脚肥脚宽
脚缝面高
包括你有大脚之骨的
你就往大码拍
平时穿多大码
拍咱们家鞋就拍多大码
3.5公分的一个更高
69块9毛钱的一个价格
把预费显全部安排上
底子是这种又漆又软
又Q弹的一个款
防滑耐磨
就是冬天啊
踩壁面踩水面
完全都是可以穿的
两个颜色
推荐颜色
直接入手咱们家
这个款的一个黄棕色
而且它是一个
踩包两穿的鞋子
你踩着穿也可以
拉起来穿
完全是没有问题的
这个鞋子啊
你搭牛仔裤
搭休闲裤
或者搭这种小脚裤
裙子都是搭搭的一个款式
拖替裤也是可以看的
而且这个款的话
它是一个正常更高
3.5公分
美丽不美丽不美丽
喊了说不喊了说
妈妈的味道香香行
不起球不勾丝不吊色不变形
柔软他妈给软开门
宝贝软到家了
来宝贝一来看那里
样毛到底总有冰狗
总有冰狗
不起球不勾丝不吊色不变形
牛皮跟牛皮卡拉子
羊羔毛的那里
一样毛到底
我打来更是轻的是软的是Q弹的
是一走一回弹
是一步一按摩
而两个指头
3.5厘米的更高
能够拉伸腿部线条
芒果头
装脚的
绒脚的
显脚小的
直筒裤呀
牛仔裤呀
扣腿裤呀
烟管裤
是技能拉伸修饰腿部线条的同时
三九马
穿出来一种三六马的感觉
蜂窝凹槽
轮胎相交际
真的是柔软他妈给软开门
姐姐
软到家了
一边走路一边按摩
还是那句话
收到货别着急
确实说我先生的事
到现在了
讲句真话
我别不卖鞋子了
在抖音里边
卖鞋子的比买鞋子的还多
你平常买我的
我长得帅
你眼光好宝贝
圆切扭线
标准芝麻
标准胎脚肥脑
延展性高
密度好
舒适度强
你不起球
不钩
似不掉色
不变形牛皮
牛皮class
我敢来够
中国人不骗中国人
China
你收到货
跟我讲的不一样
我跟你姓
一句话不是柔软度高
不是轻负力好
不是久战不累
Q弹软度的
直接对抢
鞋子防滑耐磨的
八爪鱼的风光贴片
橡胶底
就是为了增大摩擦力
爬山涉水
开车进学运动
休闲如履平地
轻软弹
说到现在了
我不得不给你们
小刀割屁股
开个眼
我拿椅子出来
看清楚
二号也是3.5公分
LUKLUKLUKLUKLUK
轻软弹
来 我们打开那里看一下
超轻发泡
脚臭怎么办
穿起来脚臭会不会脚臭
脚臭的话我轻一口
十码标准
正常码
发泡上交十目大地
财富多四国
中国人无限
中国人
柴腻子不骗
柴腻子
十七元
项目底
你收到货不是软的
不是轻的
直接退钱
柔韧度高
轻浮力好
抓地的强
说到现在了
还有姐姐说
主播主播
我不敢买宝宝
你能揣
勇敢的人
先享受世界
胆大的
骑龙骑虎
胆小的
去骑米老鼠
勇敢
勇敢我的朋友
我怕你不敢买
我把运费险加上
我怕你不相信
我买了运费险
是不是相当于
我把退货的权利
给了你
你收到货
跟我讲的不一样
直接退钱
我跟你姓
轻的
软的
Q弹的
是一边走路
是一边按摩
柔韧度高
轻浮力好
而两个指头
3.25厘米的高度
是能够拉伸腿部线条
这个叫卡其色
这个叫黄金色
时尚年轻
漂亮百搭
好看他妈的
好看开门
好看到家了
闭眼
入手买
黄金色
原汁原味的
原切牛皮
加薄克鞋
那里加真羊羔毛
真有冰羔
压毛到底
不起球
不掉色
不变形
妈妈的味道
香香型
还是那句话
我买了运费险
我就不怕你退
宝宝
你收到货
没有这么柔软
没有这么轻浮
你收到货
不是这么柔轻轻浮
你不要骗我
我真的能买到
你手上的这双
原切牛皮
加真羊羔毛的
高货不可行吗
可以的
你说的是真的
宝贝今天带你
沙纸擦钩子
我给你烙一手
打开手机录屏功能
请看大屏幕
Ladies and gentlemen
什么叫做上九天来月
什么叫做下午羊桌鞭
什么叫做老奶奶
进被窝
把爷整笑了
什么叫做钢管顶青蛙
那叫一个顶呱呱
总有冰狗了
进来位置
一米高
大理石地板砖
你收到货
我改了更累
弹不了一米高
我跟你姓
轻的软的Q弹的
这种设计
我做的九战不累
轻轻软软Q弹
还是一件事情
我买了一费险
我就不怕你退
老六
来帮我上下试下
好的
我带你们感受感受
什么叫做老母牛坐飞机
牛上天了
妹妹来
follow me
看一看
什么叫效果
perfect
推荐颜色的话
直接入手
咱们家这个黄棕色
黄棕色会比较阳气一点
而且它这个年龄
它也是不挑的
底子做的很Q弹
又轻又软
而且它防滑耐磨
69块9毛钱的一个价格
把推货运费
全部给它安排上
90天的一个质保
卡其色
这个颜色是卡其色
看没
上脚的样子
它是比较百搭型的
号码是标准的
这个鞋子
你们就正常
马上去拍的就行了
脚肥的脚宽的脚幅面高
包括前面有大胶之骨的
你们就往大一码拍
小光车链接
一号链接
牛仔裤
休闲裤
包括小脚裤
都是可以搭的
beautiful
哈拉说
尺码标准
收到货了
不要着急
确实我先上脚试穿
你从你家卧室走到阳台
你从你家阳台走到卫生间
你感受一下它
是不是轻步
是不是百搭的
说到现在了
讲句真话
讲句掏心窝的话
姐姐
卖鞋子的比买鞋子的多
在抖音里边
你凭啥买我的
我长得蛮帅
你眼光好
宝贝
你买的是双元切牛皮
延展性高
鞋子不重
心腹力很
不起球
不勾思
不掉色
不略形
收到货是元切牛皮
牛皮
牛皮很大词
我买了运费钱
你把我当傻播一
我买运费钱
是为了让你退吗
不是
我怕你不相信
那我买了运费钱
是不是可以降低
是做什么
我买运费钱
是不是能够解决到
你90%的受问题
没错
我怕你胆小
怕你不敢买
我要告诉你
勇敢的人先享受世界
胆大的骑龙骑虎
胆小的去骑米老鼠
我给你唱首歌吧
好吧
勇敢勇敢我的糖
讲一句真话
说到现在我知道
你们问我的
更高度是两个指头
3.5厘米的高度
能够拉伸腿部线条
芒果头装脚的
绒脚的
显脚小的
石头裤呀
牛仔裤呀
叩头裤呀
烟管裤
是修饰腿部线条的同时
三九码
穿出来一种三六码的感觉
蜂窝贴片
轮胎底
柔软度高
轻浮的好
妈妈的感觉
真的是柔软他妈给软开门
软到家了
我敢来供偶
轻软他
到现在了
一句话告诉你
真的
到现在还有宝贝给我说
主播主播
你说的是真吗
真的
中国人不骗
记住
中国人不骗中国人
我给你唱首歌
请看大屏幕
我的中国心
仰装随人穿在身
我给你小刀割屁股
我给你开个眼
宝贝
打开手机的录屏幕
油云飞显的
尺码是非常标准的
尺码标准
穿起来脚臭怎么办
脚臭我亲一口
不吊高不吊色
更高3.5公分
推荐颜色
拍一号领阶
黄棕色
直接入手黄棕色
全部做实行大
实行原项目
发发点
中国人无骗
中国人
拆脑打得够了
是不是轻的
是不是软的
是不是软度高
就这都能弹
老奶奶进被窝了
把眼都给都笑了
是不是轻的
是不是软的
是不是柔软度高
是不是轻不了
是不是
是的
抓自己强
妹妹
都要到现在了
还有小宝贝给我讲
主播
主播你说的是真的吗
我真的能买到你手上的
这双鞋子吗
可以的
宝贝今天带你
沙纸擦钩子
露一手给你
打开手机
录屏功能
请看大屏幕
宝贝
什么叫做
上九天来月
什么叫下五阳街边
什么叫老奶奶进被窝
我敢来跟我把爷都给整笑了
是不是钢管顶青蛙
是的
把板顶呱呱呱总有冰狗
轻不行
软不软
来
这边位置
一米高
大理石立板砖
你收到货
你弹不了一米高
我跟你行
老六
来
给我上脚试一下
好的
轻不轻
妹妹
是不是柔软度高
亲服的好
来
上脚试
今天带你小刀哥屁股
我给你开个眼
大宝贝
打开手机
录屏
请看大屏幕
正常码
正常拍
脚肥脚宽
脚幅面高的
都是可以穿的
平时穿多大码
去排断的
底子做的很Q弹
又轻又软
那个款式
卡其色
然后这个是黄棕色
这个鞋子
可以踩包两穿的
就是你们平时
可以踩着穿
也可以拉起来穿
完全没有问题
牛仔裤
休闲裤
都是可以搭的
而且这个鞋子冬天了
踩冰面踩水面
都是可以的
零下20度穿
这个鞋子完全没有问题
它防滑耐磨性
都特别好
而且光着脚穿
它完全不会
各脚的一个款式
它特别的轻浮
一号连接
更高是3.5公分
运飞鞋
有的
放心
去
beautiful
不beautiful
哈拉手不哈拉手
收到货了
不要着急去
我说过
西岸上脚市
讲句真话
在抖音里边
卖鞋子的比买鞋子的多
是的
不不
你凭什么买我的
我长得帅
你眼光好
没办法
原青鞋片
嗯
标准是吗
延展上高
密度好
充实强
你不体型
不构思
不掉色
不变
牛皮中的牛皮
格拉斯
对的
嗯
我买了运费钱
你把我当傻
拨一啊
我买运费钱的目的
不是为了让你退
我是怕你不相信
那我买好运费钱
你收到货
大妹子跟我讲的不一样
直接退钱
我跟你姓
柔软他妈给软开门
能看到吗
软到家了
真的是柔软
能看到吗
能捏在洞的鞋子
轻软弹
爬山跑步
开车
健身
运动有些如履平地
可以的
柔软轻肤
YKK的电镀
亚克力后钱
运费钱
有的
羊羔毛
妈妈的味道香香型
彩包两川不磨脚
还是那句话
不是
我买了运费钱的目的
不是为了让你退
我是怕你不敢买
是的
那我买了运费钱
是不是能够降低
试错成本
对的
我买运费钱
是不是能够解决到
你90%的受问题
可以的
你收到货
没有我说的这么轻肤
没有我说这么柔软
直接退钱
好吗
中国人
不骗中国人
我给你唱首歌吧
来吧
养装虽然传灾神
我给你小刀割屁股
我给你开个眼
我让你长长见识
来吧
什么叫十心底
穿起来脚会不会脚臭
脚臭的话
我就亲你一口
继续学习不掉色
而且又轻又软
这个
小黄车一号链接
突破颜色
拍黄棕色
打马的姐妹
拍大眼
是不是十心底
是的
我们这中国人
服骗中国人
天哪
史修元
像我八方
不臭脚不闷脚
脚臭我亲你一口
柔软度高
轻补的好
抓地底翔
他都能够到九战
不累
总有兵狗
你穿在脚是不是压走压回弹
是不是一步一按摩
是就留
不是直接退钱
我跟你姓
两个指头
3.25厘米的高度
八爪鱼的蜂窝贴片轮带里
穿得要是轻软弹
轻浮百搭的同时看
柔韧度高
轻浮力好
抓地牙的成功
先不要着急确实说话
你没事
你从你家卧室走到阳台
你从你家阳台
你走到卫生间
你在你家厕所里边
你溜达溜达
八爪鱼的贴片发泡
相较的是柔软度高
是轻浮力下的
同时久战不累
YKK电镀
亚克里总有病狗
对脚背高的
也可以调及大脚
而且是蜂窝天片轮台里
收到货
不要着急
全收货先生
是
感受一下
说到现在
讲句真话
还有小宝贝给我讲
主播主播
你不会骗我吧
你说的是真的吗
是假的
宝贝今天我带你
纱纸擦兜子的
我露一手给你
打开手机
录屏
我能推荐色
买黄公色原汁原味的
原妾牛皮
勃给鞋
Follow me
请看VCR
是不是
上九天揽院
什么叫做上九天揽院
什么叫做下五阳桌边
什么叫做老奶奶
进被窝
把爷都叫了
是轻的
是软的
是Q弹的
是一边走路
是一边按摩
是轻软的
是
就留
不是就退
来
这个位置
一米高
大理石地板砖
你收到货
谈不了一米高
宝贝
我跟你姓
老六
来给我上讲
试一下
好的
是不是轻的
是不是软的
是不是柔软度高
是不是轻不了
是不是抓地墙
是
就留
是的
宝贝
不是直接退钱
我跟你姓
来
请看大屏幕
什么叫柔软
什么叫轻浮
Ladies and gentlemen
始码标准啊
这个鞋子正常嘛
正常拍
脚肥脚宽
脚幅面高的话
可以拍戴嘛
跟高的话
给大家做的是一个
3.5厘米的一个黄金比例
底子做的又轻又软
而且防滑力很好的一个款
南方北方的姐妹都是可以穿的
这个款的话
它是可以穿到零下20度
没有问题的
马术标准
高3.5公分
69块9毛钱的一个价格
有运费险
这个鞋子给大家安排好
运费险
90天的一个质保
鞋子的话
你脏了
机器水洗
包括用毛刷刷
都是可以的
特别好打理的一个款啊
小黄车链接
一号链接
推荐颜色的话
我直接推荐大家去入手
咱们家这个黄棕色
可以踩着穿
可以拉起来穿
beautiful
哈拉叔
不哈拉叔
讲一句真话大宝贝
在抖音里边
卖鞋子的比买鞋多
你凭啥买我的啊
为什么买我的
我长得帅
是你眼光好
宝贝
你买这双圆
你切牛皮
眼感性高
密度哈
卡马的姐妹拍大
不提球
公司不掉
这不骗刑
牛皮中的牛皮
可辣子
宝贝
我买了运贝
你把我当傻
拨一啊
我买运贝
的目的是为了让你退吗
不是
我是怕你不敢买
我把运贝
写贝
我怕你不敢买
懦夫
我敢来够勇敢的人
先享受世界
勇敢
勇敢我的朋友
胆大的
骑龙骑虎
胆小的
骑米老鼠
是轻的
是软的
是Q弹的
是柔韧度高
是轻浮力好的鞋子
是Q弹
是不是柔软
他妈给软开门
软到家了
一边走路一边摸
蜂窝贴片
发泡向那里
防滑耐磨的同时
两个指头
3.5厘米的更高
是能够拉伸修饰
腿部线条的同时
芒果筒
装脚的
绒脚的
线脚小的
直筒裤
牛仔裤
扩腿裤
是既可以拉伸修
修饰
腿部线条的同时
三球马
宝贝
公司不调色
不变形
是柔软度高
轻浮力好
就战才能不累
宝贝
一句话
我买了云飞险
我不怕你退
你收到货
跟我讲的不一样
直接退钱
我今天给你唱首歌
中国人不骗
中国人
云飞险有的
宝贝
China
我告诉你
仰装随然传在身
我
我小刀哥屁股
给你开个角
我给你长长介石
Ladies and gentlemen
持马标准的
正常马就常拍
现在穿着会脚臭吗
脚臭我就亲一口
不臭脚不闷脚
有余危险的
更高3.5公分
推荐一号令街
黄棕色
35到40的尺码
是不是原实习项目发报
中间是在气注的
是的
中国人
无限中国人
拆脑
你说到过
不是这种原项目发报
不是柔软度高
不是轻浮力
不是抓地理
小的
终于别搞
我跟你信
亲不亲
妹妹
你看
又亲又远
亲不亲
就这还能弹得起来
它的柔软度可笑而知
impossible
宝贝
讲句真话
在你收到货
不要着急
选拾货
你先踩一下
你从你家卧室走阳台
你从你家阳台
你走卫生间
你感受一下
这双鞋子的抓地理
它的回弹力
它的轻浮力
它是不是柔软度高的
它是不是轻浮力
它是不是真能不能久战不累
顺就流
不是直接退前
好吗
而两个指头
3.5厘米的更高
是能够拉伸腿部线条
盲过头
装脚的
绒脚的
险脚脚的
直痛裤
牛仔裤
裤
技能拉伸腿部线条的同时
39码
穿出来一种36码的感觉
这个叫卡其色
这个叫黄东色
时尚年轻
漂亮百搭
好看
他妈给好看
开门
好看
到家闭眼入手买
黄东色
好看
香香型不臭脚
一毛到底
总有病狗
羊高毛
我嘎来狗嘞
收到货不是轻的
软了退钱
说到现在
还有宝贝给我讲了句
主播主播
我真的能买到你手上的这一双
你可别骗我
宝贝
今天我带你纱纸擦钩子
我给你露一手
打开手机录屏功能
请看大屏幕
什么叫做上九天来月
什么叫做下午羊捉鳖
什么叫做钢板顶青蛙
那叫一个顶呱呱
来宝贝
来看清楚
宝贝
什么叫做
老奶奶进被窝
把野种不会了
轻不行
软不软
是不是轻了呢
是不是软了
是不是又软了
是的
地方位置
一米高
大理石地满庄
我打了跟雷叔
待会儿谈不了
一米高
我跟你信
轻不行
看这种软不软
是不是柔软度高
老六
来
给我上脚试一下
好的
是不是柔软度高
是不是轻负力好呢
是不是抓地墙
是就留
不是就退
今天带你小刀拉屁股
我给你开个眼儿
长长见识
来
请看大屏幕
1号链交
这个鞋子正常嘛
正常拍
卡马的姐妹可以拍戴嘛
底子做的很Q弹
而且给你们踩一下
穿的这个是一个黄棕色
一个卡齐色
百搭洋气的话
直接推荐大家去拍
1号链接的一个黄棕色
它是可以彩包两穿的
看呗
你拉起来穿也是可以的
这个鞋子搭牛仔裤
搭胸贤裤
或者说搭裙子
阔腿裤
都是可以百搭款的
鞋子不偏大
正常嘛
经常拍就行了
69块9毛钱
那个价格
今天所有这个鞋子
晕飞险
我全部给大家安排好
呃
90天的一个质保
你们能看到
彩币面
才说不好了
看得清楚
美不美
他脚上那块
现在哈拉瓦不哈拉瓦
beautiful
不beautiful