一百七十多万粉丝的一个账号
今天要破一百七十七万粉
对的
多少人
两万六千人
上一千
上两千双
送给他们当礼物
当见面礼
新闻全部都好
鞋子我简单介绍一下
新闻可以看一下
老一家中学的一些全做头成皮的
这个真皮牛皮看得见吗
最近互联网上都在烧啊
一会儿可以给你们烧一下
对
更高三点五公分
鞋底做牛筋的
不是那种两个孔的住宿鞋
这种就周冬云通款
你们你们充容量自己看一下
拿过来烧一下
就两千单
其实我们家的鞋子都没必要少
因为很多老粉已经收到货了
知道吧
没事
新闻不知道
看得见吧
火没了
去拿个火大的
新闻打个新啊
全打完了
两千双
自己拼手数
三二一
三十九
拐里头
大哥
这个鞋我们定价之前是九十九的呀
没事
今天两千双全开三十九啊
全开
是真服了
真皮的
过来
全部标准马姐
今年老一学
那个常中学都不打算卖啊
全部单礼物
两千双
老粉
老粉慢一点
给新闻一点机会
刚刚开播
别着急
好不好
新闻看不懂
先不排
再加一千双
马上丢进去
三十九的价格
还给你们加一千单
对
真皮学的
老一就这么卖的
你们那钱
他自己去刷金
TT的
广州的
三十九
飞了啊
常总约他就正好八经卖了
知道吧
有些新闻一头
一头雾水
这怎么
这个鞋子
还这么便宜
能不能穿啊
对吧
老一绰号叫鞋碗
八点零五分
带货班
不是全国第一名
马上下播
三万人直接下播啊
他就有这么牛
知道吧
我是卖这种鞋子的
哎呦
这个门大利沙的
广州货的
啥鞋都这样
数量都不多
今天的话
因为我散枝不好啊
平时不怎么播
然后今年想早点放假
跟阿伟去哈尔滨去划雪
没机上好播了
二十九
所以是能捡漏的
赶紧捡漏
我爸吃弹簧呀
你降到二十九啊
你们我问一下你们啊
你们有没有买过马皮的靴子
有没有人
马皮
一伙那些接吻猫
什么我都有啊
很多牌子都有今天
答复你都有
你们马皮的靴子
平时买一双
需要多少钱
跟老一说
有买过的
可以打在公民上
你们平时多少钱买的
老一有一个马皮的靴子
是工厂
今年下半年
韩情不好
对
很多工厂就是走得比较波浪啊
比较安详
很多这种情况
被人跑单跑了
还有1700来酸
马皮轩那个今天
还应该到了1700来酸吧
是简陋款
我给你们当礼物
办办送好不好
很夸张啊今天
阿伙
去粉丝群喊一万人过来
我能不喊呀
还喊人过来呢
两点四公分更高啊
头成皮的
看得见的
这种是牛皮的
来三二一改了
三十九
全部现货
明天发走
再餐现货自己看得见啊
但是多不了一双了知道吧
刚来的姐
马子不知道怎么拍的
全部按你们的标准马拍
那个红
红蜻蜓
那个头成牛皮的
那个妈妈鞋
剩下就十来酸了
给他们十块钱
你帮我拿一下
哎呦
我这么玩意
品牌鞋都这么货物
这牌子认识吗
那个青嘴的那个什么
猫
青嘴的那只猫
这个肯定都知道
他们都买过
这个马子有点偏
367串
像这种品牌鞋
尺码断了
偏了老鱼
全部加不了
互存
你们自己拼手数
更高的话
四公分左右
这种老爹的话
南方的宝传比较好
看得见
这够残的
它泡的
很轻
跟运动鞋一样的脚感
外面的话
做牛皮配双碗的
一年四季款
对
青嘴猫
这种牌子
反正店里买买都那啥
不说了
买过都知道
58拿走
反正就几百双了
这种品牌鞋
他也直接
两位是58
你们开掉
拿走就可以了
别说这些牌子了
什么达夫尼
星期六
都有
你们平时
千百度都有
慢慢讲
你别慌
你不要
这掩盖我的声音了
都已经
他闪子不好
我闪子这些不好
你们马皮的靴子
帮我准备一下
这个嘉棉的紫霞仙子
多码了
19块钱
这么多
搞厉害
你们马皮的买过是吧
五六百
四五百都要的
那要的
马皮比较贵一点
不用不用不用
一百一百
你干嘛的大哥
一百都不要
兴奋
完了
要搞事情了
攒来多少粉啊今天
三千五百粉啊
没事没事
一会儿再点关注啊
这个鞋子是工厂减漏单
30%的尾款
有一个客户
没有附近去
跑单了
跑单跑了
对
一千七百酸
这种东西
赶上有
赶不上
没有也没有
不是每天都有的
对
这个东西呢
就是喷运气的
老粉都知道
老粉都别拍啊
就一千七百酸
新闻打个心
多是不多了
广州的
你看
马皮
好像有八千多酸
之前陆陆续续
发出去
零差评的
对
一个差评没有的
这个不会再有了啊
就这么点东西
好看吧
看得见啊
巨好穿
零差评啊
老鱼鞋子简单介绍一下
你们自己拼手数
就一千七百酸
四公分更高啊
因为他这个鞋底
做的是那种运动鞋鞋底呢
很软很弹
发泡的
特别轻
对
比这个手机还轻啊
如果收到
比这个手机
这种鞋子
直接送给你穿
老鱼请客也行
防水台是三公分左右
皮料全部做马皮
因为这种马皮
它皮料啊
有脏力
比牛皮跟羊皮的话
胆次会更高
更耐穿一点
是的
马皮不容易穿坏
前头越压头的压过来
内压边压起来的
芒果头
就是你们脚宽脚背高
它不会压脚背的
皮料马皮的
做定型
定楦的效果
里面给你们看一下
看一下做工细节
带点小薄绒的
没毛病吧
老粉的反馈是什么呢
我这辈子想不到
花这点钱
能买到这串马皮的
太夸张了
这个是被人跑单跑的
人捡漏的
知道吧
不是每天都有的
这马牌甲换漫拍到
看一下
牛不牛
就1000多数
一张
便宜
马皮的
你又这点吧
79给我
搞了
不是
我们一共就只剩下
1000多数的大哥
你还开两位
是79的特价
这小子真帅是吧
你第一天认识我
一手不留了相当于
吃码很标准的
我的姐
你第一天认识我
很正常的
这个东西没有了
就没有了
这个没了就没了
没办法了
传没了
那些没付款的都不要
都踢掉
不能占单
大家有需要拍
没需要不拍
刚才那个马皮的靴子
只能给你们提单了
没想到自己去刷新
我们戴货板真的是第一名
是吧
开玩笑的姐
很正常
你们又在开玩笑了
这种29给你飞了
8-818
29直接给你飞掉
特别马可能已经没了
今天不要抢话
来
开始
正式开始玩大的了
阿隽
粉丝群给我去
就喊个5000人过来先
哎哥他们说那个皮毛一体的雪地区还有没有啊
皮毛一体的是吧
对
皮毛一体的你去准备一点啊
皮毛一体的雪地区
你们那边都降温了是吧
这个是妈妈靴啊
这个给你们改了
高厘套啊
瑞奇单迪的
你看一下数量就这么多
我们家全部都品牌鞋
因为最近的话就是准备确实要提早放假了
这种达夫尼的
达夫尼的鞋
这个4537有些数量多
有些数量少
这个没办法
品牌的东西你也知道
测规测回了
有些少的
我加不了固存的
这种都达夫尼的
新款里面带小包棉的
对的
这个也码子断了是吧
就别马没了
99直接开了啊
品牌鞋都随便玩
直接飞
抢不到很正常的
姐数量都不多了
好吧
没事的
抢不到我款是很多了
1000多个款
今年准备了1000多个款
有的是你们抢的
你只蹲好就好了
666干腰
很多大品牌的
我都会降价啊
像这种汉堡包
薯条
汉堡包系列的那个薯条
设计师款的
数量断了剩一点点了
直接给你们改了
35块
好多人刚才说
那个刚才那个达夫尼抢不到
达夫尼啊
那个加不了了呀
达夫尼的那个新款的
博肯有没有到了
去把达夫尼新款的
博肯拿过来
没事
我还拿新款呢
你们谁没抢到达夫尼的
打两个字
达夫尼给我
你刚才没抢到的
赶紧出来啊
我刚才说
红蜻蜓那个
妈妈写投身匹的
那个数量不多了
10块钱给他们
好像在这边啊
好像在这边
对品牌节全部也都不留了
一样的
就几酸了是吧
这个就几酸了
这个数量就这么点
这些抢不到
你别生气哦
这些产地老鱼特别多的
看到之后呢
就有些数量少的
10块直接丢里头
很多老粉都买过了
加不了单了
没办法的姐
没事的啊
他就单传玩一下
有很多
等等等等
达夫尼的达夫尼
达夫尼的新款呢
都在达夫尼是吧
都没抢到
这里是
他都有一个达夫尼的新款
某达蒙夫尼公司单
鸭头
过来
我这个最近好像
一个星期前才干上
谁在穿的吗
你们自己的呢
哎呀
多少人
两万三千人
去粉丝群
再喊个八千人过来
我今天太难抢了
这个帮我上两千双
没事
但见面里
刚开播
看一下
卖了两万五千双了
你以为呢
一个星期就卖了两万多双了
你看一下人家卖啥价啊
好了
没事
新人见面里
我说的
我买单
好吧
准备好手术
更高的花四公分左右啊
他这个鞋底
做的是那种运动鞋的鞋底
看得见啊
耐克阿迪上面运动鞋的鞋底
很轻的
发泡的
很轻
差不多一个鸡蛋的重量
翻面的给你们全部做皮的
有正反的
看得见啊
尊皮牛皮的
有正反的
然后这里脚宽脚背高都可以穿
磨束贴的
内档的毛是做18的一个厚度
能穿到零下20度左右
反正经典款
百搭款得比头的
脚宽脚背高都能穿
不压脚背
最近很火啊
直接
人家差不多两张了
给我干了
我说大哥
我们这个有两千双
干了啊
你还直接开到59
我都征服了
尺码很标准的
没事
直接直接去上
两千双
正二八九的公司
但是加不了
那个今天
今天蝉动靴
老鱼没打算卖啊
所以你们今年要蝉动靴的
在老鱼直播间
你们就直接练手术
因为这种广州
TT的啊
像这种啊
马拉拉系列的
有些就
因为数量不多
是吧
老鱼就直接半卖半送了
39块钱飞掉
你看他开了价格
就知道
广州品牌蝉动靴
开39
是正二八九卖的价格吗
诶
我让你准备的
那个平毛一体的雪地靴呢
平毛一体的雪地靴
最近抢疯了
你数量帮我准备了多少
准备了一千一
不够不够
那也不太够啊
两千
再帮我搞一点
这个一千一肯定不够的
一千一肯定不够的
对
帮给老粉都不够
再帮我准备一点
不够的呢
不是就还来了好多老粉是吧
别着急啊
今天就是新粉可能比较难抢
老粉比较多了
一只花钱
49给我搞了
卡码怎么拍啊
卡码全部往大一码拍吗
今天广是一千多个
所以你们今天放心啊
全部蹲好
生码
生码没有了
又来减漏了是吧
生码的好像没有了
还要生码的品牌
还要生码吗
生码今天给了好几个呢
别生码了
我这个猫爪给你们
猫爪二代的这个
这个猫爪二代的数量没多少了
之前一代卖过168
128对吧
对老粉都知道
还有一次价格降到99给过你们
一代全抢完了
只有二代了
D-D-Galari他出来了
743双鞋子
奥大也没什么数量
我也价格降了给你们
4公分更高的啊
后跟带气垫
前座这样
这里也带了个气垫
对的
牛精吸摸的
没差评的鞋
反正
743双鞋子了啊
39给你们
以后就添付了
价格开39啊
比一代还猛啊
最后一个生码
应该是最后一个了吧
最后一个生码了
生码品牌方已经被我耗没了
真已经被我耗没了
兴奋的话
这个要抢品牌生码的
就这一个了
你们自己拼手术
好不好
生码官方装卖店发货
圆和圆马的
哪个版你们应该知道了
1354双鞋子
这两天很多品牌
被老于干的
已经受不了了
遍体鳞山的那种了
这个鞋子很多老粉一看就知道
这个生码上完
后面不会再有了啊
3.5公分更高的
西摸底啊
就是这个设计师款
熊猫的
经典的熊猫版鞋
立志文的一个皮料
内胆的话
给你们做的是这种乳胶的
带了一点树干的材料
360度拉斑上线工艺
正码正拍
可以给孩子带啊
就这么多数量
1000多双啊
哎呀
我说大哥
这个有一千多双
瞎搞怪不得
你买法已经受不了
这样子都缠得住啊
瞎搞
老于卖鞋就这样的
我因为平时
我不跟那种卖鞋的人比
知道吧
老于卖鞋都是跟
董雨辉啊
贾乃亮啊
他们去比的
对跟大王我们去比了
我从来不跟卖鞋的比
我绰号人家把我取得叫鞋王
那有他的道理的对吧
我因为我只做品牌的
你像这种TT的
广州的货
百利啊
斯加图啊
我全部都有啊
千百度都有
这种的话
有一些码子都撤回撤回来
刚刚断掉啊
数量可能不多了
58给你们开掉
出场成本100多
这个要的
给你们直接
那个皮毛
等一下
行不行
有没有那些
穿35
36的宝有没有
我想问一下大家
穿35码
36码的宝
有没有在直播间
两个码是吧
老鱼有一个靴子啊
瘦瘦靴
断码断了
只剩3536了
但是还有一千多双啊
是的
只有3536了
3536两个码
3536的人扣个1给我
就有这两个码的
全部来捡漏了
全部准备好
强不到我没办法
真的
只有3536了
老鱼卖鞋从来不骗人
还是个品牌呆
靴子
是吧
这个能不知道吗
嗯
冒耳朵
三公分更高的
鞋子全部做皮的
看得见啊
不讲了啊
这个你们都认识
3536了
都有很多很多
好像这两个码数量
还不少啊
18块2毛
送给你们穿了
这种靴子能开18块2毛
断码了也不至于好吧
就3536两个码
有这两个码的
你闭眼冲了
这个老爷疯了
卖鞋这样
这算啥
还没开始是吧
兴奋干净来的
全屏飘个新
把那个皮毛一体的
鞋子鞋拿过来
他这个数量
给你们多怼一点
你们这两天降温了啊
直播间现在多少人
两万人
哎呀
去粉丝心再喊个一万人过来
数量上2000双
刚才我答应你们的
可能新闻第一次认识我的
可能对老鱼不了解
老鱼不是主播啊
老鱼是做鞋的老板
他是老板
平时我不常在那个互联网上直播
因为闪子也不是很好
不是那种每天播的主播
但是老鱼家只做品牌的
很多粉丝说老鱼不播
我去我鞋子就不买了
就等老鱼播
有没有这类的粉丝在我直播间
在的打个赞
我今天要播177万粉丝
这个皮毛一体的雪地圈
这两天你们这样问了需要腿的
你们每个人拿一双
当老鱼请客
好不好
一会价格开始
你们去感受一下
老鱼家的性价比在哪里
去感受一下
每天到多少都不够的
我先提早跟你们讲
鞋子老鱼简单介绍一下
对
更高3.8公分更高
鞋底全部做牛筋啊
老鱼家不卖那种两个点的注注鞋
这种鞋是很轻的
看一下啊
弹性很好
皮的话全部用头层皮的
可以烧的
这些都是之前烧过的
对
链条用的是古铜色的
YKK链条
不卡链不锁链
里面的毛做的是
安哥拉兔毛
针毛兔毛
针毛兔毛穿的比较保暖一点
相对于传统的那种血地鞋的话
那种比较宽胖
这种穿起来会更秀气一点
显脚瘦一点
马克线兜线呢
就防止开胶
像很多橡胶底穿久了
它会硬化在低温的时候
我们这个牛筋的
它不会硬化
是的
防滑性更好
这马牌啊
两千双
给你们加到两千双
准备好了吗
准备了
粉丝群的人喊过来了吗
他们都说在直播间了
三二一
真马拍假
观众拍大
真皮真毛的
79给我干
大哥我们数量已经加到两千双了
你还破价开79啊
直接干就是了
这一定是真皮真毛的
很多老粉都收到过了
但是这两千双加进去
一双加不了了
不用一定是真皮真毛
只要是假皮假毛
假一赔万
我直播间就这么硬气了
这个鞋完这个绰号不能摆脚
你看一下公民上老粉的反馈
你就知道了
三三三二
三三三二这个鞋子
经络系的
新本都说自己抢不到鞋
那把板嘛
新闻确实会比较难强一点
多蹲一会
这种鞋子在外头
你见都没有见过的
更高3.8公分更高
皮的话全部做真皮的
这个配色好看啊
三个配色
来321
出创成本180啊
来
话都讲不出来了是吧
直接59
我们家还有那种牌子大一点的鞋子
是吧
怎么了
这些牌子太小了
还嫌弃我们家这些牌子小的
什么牌子都有
牌子太小了
看不上
很多人这么讲
牌子大的拿过来
暴力熊
暴力熊各模各大
百利
是不是
比这两个牌子还大的有没有
这个给你们8块8毛
8块8开了
数量不多了
这些数量不多的
直接随便给了
对
我们我们产地什么牌子最大
鳄鱼的
鳄鱼是吧
知道
那个那个法国的还是那个新加坡
新加坡那个不要
新加坡那个是
大大大大
法国鳄鱼去拿去拿
你暴力熊还大
那个正的鳄鱼啊
有呢
什么牌子都有
我立马玩大了啊
这种薄坑鞋啊
全头成皮的
脚换脚背高都能穿
对
款式特别多
就这么点了吧
全部在这儿了
在餐现货了
干了29
对
都是现货
我们今天为什么卖这么便宜啊
今年就没机商好拨了
我们今年可能就提早
今年老鱼
闪子跟二位两个人拨了
身体有点拨差了
想着说是那个提早放假
对
仓库里二十几万双现货
就早点给你们飞飞掉
就我们拨一场就少一场
拨一场少一场吧
这么多鞋子全部给你飞完
鳄鱼的话
不是那个新加坡的
因为新加坡那个是卡迪乐鱼
那个是擦边球
那个是假货
老鱼只做高端的
老粉知道啊
那个是法国的
跟那个法国孟特教一个档次
对
这个给他们改了
五十九
肥了啊
三点五公分更高
五十九直接肥了
哎呦 这个数量也不多
说到质量
我们家的鞋子质量都很好
什么呢
那必须的姐
不用这么反馈
好吧
这个给他们改了
九块九
陈同学
越来越离谱
越来越夸张了
你现在
这都是之前广州那边过来的
你看一下
九块
九块九都不一样
直接九块
去粉丝群喊人
说老鱼要发威了
开始发飙了
这个人
老鱼八八年的
欢迎你们啊
开始要上头了
刚开播没多久
你就稍稍稍微少讲一点吧
我来吧
你多讲一点
那你多讲一点
对对对
对
去粉丝群喊个五千人过来
说老鱼要发威了啊
然后
更高的话
四点五公分啊
这个全部做头层牛皮的
那个
这个给他们改了吧
四十九
本来思路很轻
现在思路全乱
脑瓜子温温的是吧
对
鞋子飞猛了是吧
本来非常轻的
对
那个
老鱼八八年属龙的
然后老鱼其实
11年打工的时候
赚到第一份工资啊
给我的父亲买的第一件
Polosa
那时候也渊远
刚好也是那个鳄鱼的
968一件
那时候不便宜
哦
那时候跟法国梦特交差不多的
嗯
你你去拿去拿
好的
这个给他们改了
四十九飞了啊
四十九飞了
对
那时候梦特交也要么
卖大几百呀
都是老品牌了
你们之前估计都买过
就那个正的鳄鱼
来吧
老品都来了是吧
多少人
看一下
两万人啊
哎呀
一千五百双
现货直接丢进去
属于老鱼本产直播的
第一个王炸系列啊
自己拼好手术
一九五二年的品牌
法国的
不是那个新加坡的
新加坡那个是卡迪勒鱼啊
那擦边球
记住
那个是擦边球啊
就老鱼自己搅上的
我鞋子就简单介绍一下啊
大家自己拼好手术
一千五百双
现货啊
老粉别拍给兴奋啊
因为兴奋的话
可能没拍过
老粉很多人都买过了
老粉复钩的话
手下留情一点
这个是八万多双
七万多双出去
零差评的一个鞋子
是的
跟耐克阿迪区比品质比脚感啊
就这么硬气
更高的话是
三点八到四公分左右
鞋子它是做那种
耐克阿迪上面运动鞋的鞋底
这个看得见
很轻
差不多一个苹果手机的重量
比这个还要轻一点
差不多的
脚感很舒服
内置全脏的一个气垫
跑步运动
健身都能穿
分段式的细膜底片
这个冰地面上不会打滑
像你们平时打那种羽毛球
冰板球啊
紧急刹车啊
这个鞋子穿了
它不会崴脚的
安全性比较好
它不会崴脚
搬面呢
给你们用的是
那个树干的材料
免洗的
沾了这湿巾一擦就好了
非常好打理
这些白色的地方会发光的
网是用双针厚制的初碗面
防钩式的
户外登山都可以穿
徒步都可以
鳄鱼
圆河圆马圆标发货
就这个正的鳄鱼啊
按修建写法牌
脚盘脚背高牌大
1500双
三秒钟关
一嗓瞬间消失
老鱼本场直播的
第一个王炸系列啊
男女马都有情侣款
平老手术啊
今天还没让他们打过字啊
一个字还没打呢
全屏打个炸
炸弹的炸啊
要搞事情了
我就知道
这事情都人喊过来了吗
都喊过来了
鳄鱼的300200不要啊
79给我干
1500双的现货
全给完了
价格还直接给你们开
两位数79特价
尺码的话
按休闲鞋的标准嘛
然后这个鞋子
你们可以平时跑步运动
抓地力怎么样是吧
跑步运动的鞋呀
抓地力很好的
颜色选黑色
你放心啊
没了
1500双跟闹着玩一样吗
你们有点吓人
有一点点吓人
老粉今天还拼命回购
这个只能上一次啊
你拿双鞋我换掉啊
这个今天只能上一次
对就这么
再加500凑个2000单啊
凑个2000单直接上啊
只能再给你们加500单了
今天
你们没想到的
自己去刷新面接
后面500单再抢断马
一刷就加不了了
过了
下一个啊
直接给你们过掉
没事
你先捋一下
慢慢来
本来有点确实有点乱了
你捋一下
我
你调整一下
我本来很好的
刷新一下
我捋一下
对已经给你们加进去了
哎呦
哎呦什么
大伙总板今天只有12哦
大伙总板今天只有12吗
今天有点猛啊
今天上面的板都很猛啊
我先给你提醒一下
那玩不大的
上面都是什么外挂裂爪
帮我看一下啊
今天全是大网红啊
董宇辉也在上面
155干6
董宇辉还有谁
呃
9块
老高
不是这么通版啊
还有那个扣扣姐
澳门扣扣姐
对那个一姐
BB88是吧
BB芭拉那个一姐
哎你们说老鱼要不要玩大的
要不要玩不大的
还不够大
397双鞋子
哎呀
玩不大的
他说要玩大的姐
头成皮的
来吧准备一下
开始上头了
拦不住了
我真的上头了今天
本来人状态很好的
这么拍吧
这么拍
好了吧
10块钱
贾哥给你们
这种鞋子都能开到10块了
赶紧卡吧
上头了
今天板掉了
知道吧
前面今天不过都是确实是大网红啊
三六七干腰
好了吗
七子八双鞋子
老爹鞋
10块
老爹鞋也10块了是吧
老粉都来了是吧
老鱼今天咋了
因为今天带货中帮
好像没有前10名
因为我开始发飙了
本来脚就不舒服
今天烦死我了
抢不到
款式还有很多
10块
一路开过了
干
叫老鱼冲呗
哪些数量大的
完点数量大的
冲满的话就很夸张了
8-237
我就这样送一点钱
上点
上财同纸
我们兄弟俩
没事
10块
让他上头
没急上好上头了
你让我上完头
我冷静下来就好了
好吧
你让我上一会儿
他现在老上头了
我跟你讲
我现在人有点上头
老粉都来到直播间是吧
劝劝
我劝不住
不要劝
你们劝不住
我也劝不住
那就这样上头上一会儿
因为他看到总版就来撬了
知道吧
这个靴子
这么多
10块
一路给你们砸到现在
让我送一会儿先
我先上点残
我人有点受不了了
让他先把这个气给宣泄一下
知道吧
把百丽的拿过来
好的
总版没前十啊
你们看得到的呀
我们现在是12名呀
知道
你把百丽的鞋子拿过来
百丽的
百丽的那个新款
啥牌子都有
对
今天给你们大部分都是品牌鞋了
他说的应该是百丽的新款的雪地区
火了嘛
充满要冲锋了
你们要不要上百丽
要不要玩百丽的
要百丽全品打百丽
我蛋了
我跟你讲
0789干1
这个鞋子啊
卖坤的
卖坤坤
卖什么坤的这个
头成皮的
看得见吗
看得见了
三公分更高啊
吸磨底的
EVA发泡
这马正拍啊
316双
300多双
基本上这种价格一开
一双都留不下了
都是带到百丽是吧
他拿百丽干嘛
要冲中办了呀
我的姐
已经上头上成这个样子了
你们还看不出来吗
把百丽的拿过来
就那个二代新款的百丽雪地区
这个星期六的是吧
今天好像还是现货的
老一家不卖那种垃圾鞋的啊
你们兴奋记住啊
STSAT
星期六的
没事
你别慌
让我缓一下就好了
就亏几个钱
你这个表情干嘛
慌不了一点
我看你表情很尴尬
就
我就
就几万块钱砸进去
就几万块而已嘛
干嘛呀
一瓶水给他干光了
知道吗
他有多上头
你们现在看得见啊
你这表情好像
好像舍不得一样的
不用
不用没事的
全拿品牌钱
你让我砸一会
我人刚才有点不冷静
砸一下我就冷静下来
知道吧
来呗来呗来呗
你别慌啊
你关自己啊
那
星期六的啊
断满了没有
这种品牌的都断满了
一百五十脚
给他干了
星期六的协议
全品两个字
百利打在公平上
全部已经打满了
我的妈
真要出事
这样子玩
开了今天
看一下是吧
总版十二
上面都是什么
什么外观列的
我看一下
托扣姐
澳门扣扣
董雨晖
看到没
都在我们上面
先把澳门扣扣
先把澳门扣扣给他干掉
一个个来是吧
所有的老粉
打一个字冲
去粉丝群
再喊一万人过来
我的妈妈来
真的了
阿杰
好的
拿过来
百利家买多少钱
我看一下
百利家最近干出了一个新款的二代雪地区
今天还是现货的
最近都有到货
我整个都不敢捡了
他已经吓得
把人家牌子好
不遮
遮个毛啊
遮
不遮了是吧
我们自己的遮什么遮啊
人家的猫店
下午老板娘都在我办公室呢
那是他的
不是我们的
遮毛啊
今天啥都不遮了
记住啊
百利什么样
我是什么样
去天猫
你们都有官方旗舰店
你们都有88会员是吧
去
去百利家买一双
来我这里抢得到
抢一双
收到对比一下
试一下
是不是一模一样的
有一丁
有个毛不一样的
鞋子老鱼送给你穿了
我请客
可以吧
至少老鱼有这么多鞋子
发出去了
很多老粉收到了
老粉真实反馈一下
这个鞋子怎么样
你们真实打在公平上
呃
三一千双
现货
现货了呀
主要今天是
更高是3.8公分
鞋子我只讲一次
非常简单
3.8公分
3.8公分更高
鞋底做的是牛筋
加了里面
加了一点点青资料
很轻啊
这鞋子
跟这个手机比差不多重
差不多的
差不多这个手机的重量
对
皮料全部给你们做的是
加拿大进口的野牛皮
这个看得见啊
脚背膏也可以穿啊
这个脚背膏这里可以调节的
可以调节松紧
就不挑脚型了
你脚背膏
它不会压脚背
前面做了防甩水的
那个防踢头
踢到石头都没事情
主要是内档给你们加厚了
20厚度
80密度的羊羔毛
羊皮毛一体的
一会儿可以拿火给你们烧一下
对
看一下这个鞋底啊
仔细看啊
你们收到都是一样的
雪地学啊
看清楚啊
评划手术
1000砖
现货
过来压他
全屏打个冲
直接拿过来冲
带卧板总板了
全屏打个冲
直接干
好的
价格直接给你们开到139
这个鞋子很多老粉都知道的
刚拿过来本来我们的定价是189
都知道这个情况吧
因为之前要让他们等5到7天
现在已经问题是已经在餐现货了
价格今天还是冲到
开到139
就冲着拨带货吧
1000双
颜色我就不推荐了
尺码很标准的
这两个颜色要的人其实差不多
对
里面是做蒸毛
冲上去了没有
一个差评都没有
很多老粉都已经收到
烧一下是吧
火机给我
拿个火大的
你这个一点点火怎么烧
还要烧一下是吧
还没要烧一下
烧一下就烧一下呗
给你们看一下
看清楚啊
鉴别羊毛的方法特别简单
看到没
烧成粉末状了
80的密度是什么呢
就里面烧不进来的
这就80的密度
穿到零下30度都可以
牛筋底跟橡胶底比一样
橡胶底穿久了会发硬
对
零下20度它会发硬
牛筋底不会的
对吧
你们买过都知道
先认清
1000双没了
再加1000直接加
还是现货呀
一共就备了这么多货
全给完了呀
何姐
没想到的再去刷金
再给你们加1000双的现货
不用等的
明天直接发走啊
真上头是吧
拦不住了
上头就上头了呗
问题给了代货板
我看也没冲上来
已经加了姐
自己去刷金看一下
又加了1000双
6698-59啊
这个就这么多了是吧
嗯
是吧
59开
59直接开掉啊
看一下代货板有没有冲上来
代货板没变啊
我刚才看了
总板
总板没变
动动没带动
澳门扣扣
澳门扣扣呢
澳门扣扣也没变
董宇扣也没变
上面就这几个人了
把暴力熊拿过来
好的
哎呀
暴力熊今天每个人买上运费选
准备1000份啊
我的妈呀
现在才8点半呀大哥
现在才8点半呀
8点半那个是9点45的
你的意思是9点45的鞋子
那鞋这么早这么多人
29开了这鞋
我都还不够分了
二十九开了啊
二十九开了
太上头了
暴力熊我本来是9点45的
那没办法呀
这个老粉都知道
不是你被那个嗶嗶巴巴压着
你那个气喘的过来啊
他已经被那几个人压得
带货板喘不过气了
我前天董宇辉
董宇辉都那个干不过我
你今天被这几个外挂裂
都压着你
对前几天确实
老粉都知道
有心干过一次董宇辉
你什么有心啊
那那是吧
我们第一次干过董宇辉
问题是
第一次干过就干过了
就干过一次他就行了嘛
有人叫你放弃吧
我为什么要放弃
真的有人这块在公民上打
这块给你们直接开了
三二一
那你别跟他们争了
五十九
因为你
因为他们看你现在这样太上途了
不争怎么办
不争这个鞋完这个绰号怎么来的
老鱼有一句经典名言叫
不争馒头争口气
他是一直挂在嘴边的这句话
我本身我自己本身是卖品牌鞋的
我又不跟那种
我也不去跟那种卖鞋的主播比啊
那你跟谁比啊
你每天上来直播
不就是为了分个高下吗
也是个道理
那你不能上来直播播什么呢
对
是不是
你又不跟卖鞋的比
卖鞋的又没个
没有个人能跟我比的
我没有对手嘛
只能跟这些东宇辉这些大
超级大IP比嘛
有人说你压开就比不过的
不要这么讲解
又不是没干过他们
五十九
这五十九就给你们看了
把包里熊拿过来拿过来
比不过我真的是
只要我想一定比的过
一伙把那些红蜻蜓的星期六的老爹
小肚全部给他架个酱了
就看你想不想抽
我这样架还比不过
一定抽到上来
去吧
这些人再喊一万人过了
去喊
叫粉丝群的那些人都过来吧
945老鱼上不了这些了
就这波直接干掉
收到之后拍一发誓啊
不然的话等一下又要怪老鱼了
收到之后是拍一发誓的
你们记住收到这都有什么东西啊
这不是小几百的那个鞋啊
这个不是一两百的鞋子啊
老粉很多人都买过的
这个是几千几千的玩意儿啊
有一个暴力熊的一个养护手册
这里面啊
你们说的都有的
对
养护手册
对啊
很多老粉都说
暴力熊的一个行李箱的一个创意贴贴纸
还有一个暴力熊的一个小挂件啊
这个呢会发光的
钥匙扣一样的
人家官方旗单独卖都挺贵的
官方旗舰店发货
然后买三运费线
9点45分那一波提早一个小时拿出来
直接给你干掉
所有的保正常老鱼都不用介绍
这些很多老粉他都买过的
有药给孩子带或者给自己带的
自己拼搏手术
一千双带孕肺险
鞋子老鱼简单介绍一下
因为有些断码了就便宜点卖了
更高的话是四公分更高啊
鞋子做吸摸底的
EVA发泡的吸摸底
鞋底呢做的是稻刺的榴莲
这个是稻刺榴莲
冰地面上它不会打滑的
一根根刺的看得见吗
看得见
湿磨的
皮料全部给你们用头层牛皮
栗子纹牛皮毛牛皮
做了一个贯穿式的立体裁剪
所以整个鞋子胆次非常高
本身它定位定的就比百里要高一点
要高多了
所以它的那个工艺细节
与材料全部拉满了
这边呢给你们做的是那个
低速的会发光
白天西瓜晚上会发光的
后跟有个暴力熊的一个
三标logo全部都在
那里做360度循环包裹性的
很强的
呃九丈啊走路比较多
这个鞋子都不会内脚
很舒适的
Valentine Beer
暴力熊的一个鲁胶鞋店
是吗的
这么拍
脚光拍大
直接提早一个小时拿过来冲吧
三二一全瓶打个冲
这个南马女马都有的
全瓶打个冲
哎呀一千双啊现货
现货
三二一
一百六十九直接上
价格今天拿过来冲吧
直接给你们开到一百六十九
南马女马全部都是标准码
按休闲鞋的标准码去拍就行了
老鱼假装穿的是黑白色
你们纠结也可以拍这个颜色
这鞋子你穿过最好穿的鞋子
不用这么反复
这个讲的就太夸张了
就正常反复就好了
然后有老粉在直播间的
先跟你们讲一下
这个后期可能就没了
很轻
没了
一千双今天是现货
而且都给你买上运费显了
一千双
你们有点吓人
这个鞋今天只有这一次啊
后面不会再上了
因为九点四十五月上不了了
因为粉丝群的粉丝都已经过来了
都提早喊过来了
挂件会发光对
再加五百吧
最后加五百双现货
只能再给你们加五百叹了啊
你们自己没抢到的
包括还有人没喊过来的
你赶紧去喊一下
我把飞了先穿起来
打个窝先
也行啊
这个鞋子估计今天
一会儿那个啥
兴奋有没有啊
你把那个小土豆啊
南方的小土豆
那个山坡雪地区
准备点数量
我给兴奋
给兴奋当福利吧
今天的话有点垮掉了
垮掉了
有点冲不上去就算了
我就这样子
气也不争了呗
轻松一点拨了
这个直播太次算太了
真要累死掉了
对又给你们加了五百叹
过掉了啊
过了过了
你们自己去想
今天算不了了
把那些剩下来不多的
十双八双五双的
二十双三十双的拿过来
我全部十块钱送给他们穿
真的
今天就这样吧
都单
就当
玩一场呗
就当放福利算了
对啊
就当福利玩一场呗
你也不要太看重这些
你也会正常发挥的
我没有我没有那么私利啊
我没有那种需求啊
对大家就是那个说
是吧
你也看重
我要看重
两个人就厉害了
已经女鞋版的
女鞋版我们一直都是第一的
只要想完都是第一的
这个老一不吹牛
只要他想
只要女鞋版嘛
我就只要想完就一定是第一的
那就给你们放福利了
来吧
直接给你们玩吧
全部品牌鞋子当福利杂啊
这个鞋子两公分更高
拿
十块
给你们多找一点啊
今天款式的话
反正广告
上财同质了
今天
一千多个款
给你们玩到底
把六八八干六
这个也给你们十一双鞋子
十一块钱给你了
三点五公分更高的啊
十一块给你了
这个就十一双
然后兴奋全品打个兴
有一个山坡的那个雪地靴
知道吧
刚来的兴奋全品打个兴
一双没抢到的那种啊
先照顾一下你们啊
迎接一下新闻了
不然说我们招待不周了
五八二零
这还招待不周啊
那还想怎样啊
那他们都说抢不到
有办法嘛
那我得把裤子脱了给他们
来给你们干到的
这个是四川
有个地方叫山坡
好像最近雪地靴溯源
对
很多UGG就是在他们家
那个
UGG很多都是在他们家代工的
有一批货
新款干到的
前段时间互联网上停火的
给你们新粉去拿啊
新粉去拿
鞋子老于简单介绍一下
2.2公分更高的鞋里做牛筋啊
全部做牛筋的
皮的话这么厚
这种芒果头啊
就不压脚背
里面充容量大概是20的厚度
比较可爱啊
这种鞋子
零下二三十度都能穿
就这种
三二一
丢八百双进去啊
五十九
给
干到的话啊
就八百多双
新粉的话这种鞋子
直接闭眼录了啊
老是很优这点
新粉都说今天很难抢
价格直接给你们五十九直接开掉了
好吧
吃码的话
这个肯定
一会给你们上UGG的也行吧
啊
都有
一会我直接这种你觉得太差了
我一会给你上那个羊皮毛一体的
直接那个UGG的
直接给你干过去
高本门的
有的有的有
都有
这个真正有机会冲吧
你干嘛不冲了啊
不冲了是吧
有机会吧
你觉得
真有机会啊
就咱俩这个屌样还有啥机会啊
咱俩有什么关系
你想不想冲的问题
有多待望第几
你说啊
十三没变
但是差一点点就能冲到前十了
那冲嘛冲嘛
你们老粉怎么说
要问一下老粉
啊
那这事也不是我们说了算
老粉说嘛冲不冲
我这你都看得出来
我都放弃了啊
这个事我都泄气了
征求一下他们的意见
老粉说吧冲就冲
无数
对啊
因为粉丝也比较好面
你知道吗
2.4公分更高
这些人给你们开了
39丢里头啊
不用想了
冲字这个连击都已经出来了
老粉说冲是吧
连击都出来了
冲吧冲吧
把那个羊
呃
羊皮烟管拿过来
好的
直接降价
老鱼气漏了
但是这群粉丝气还漏不了
都是都是随了他的这个性格
好强
老粉
呃
但是我要问征求一下
老粉的同意啊
就是说老鱼如果拿那个羊皮烟管降价的话
你们肯不肯
那冲吧
一定要拿
那个是之前老鱼
价格介绍错了嘛
一个羊皮的烟管靴啊
然后老鱼把它介绍成牛皮了嘛
对不对
所以价格后来开错了
开错了
每天你们过来复购的时候
还跟老鱼说
能不能
就老鱼每天跟你们说能不能涨个几十块钱
卖的那个鞋子啊
能不能让我涨一点
因为价格开错了
今天如果冲那个板
我在原来开错的价格基础上啊
我再降一波
直接去打这个板
就那个羊皮烟管缺啊
这个3.8公分更高
这个先给你们开了啊
这个给你们改了
59飞了啊
姐今天都准备冲口板了
还记什么成本和代价呢
不记成本不记代价了
没事儿是吧
冲就可以是吧
我问老粉同不同意
同意的话打个同意
好吧
啊
你们同意的话
全皮打两个字同意就行了
对就那个鞋
羊皮烟管缺
反正你们收到都说
剪刀保的那个鞋
这种出来都不多了
4公分更高的
都同意
可以是吧
只要冲板就行是吧
4公分更高的啊
这个鞋子全部做真皮的
这么厚
59飞了啊
但是我给你保证一点啊
拿过来吧
我对着灯火发誓啊
我知道这一波降价
可能会对你们有造成一点点
之前买过的人造成一点损伤啊
老鱼对着灯火发誓
今天就此生此世只降这一次
好吧
如果我说了一句反悔呢
灯灭我灭
好吧
就这么简单
我卖鞋很少这么卖
老粉知道的
本来不想冲的
这臭小子非得让我冲
不是我得问一下
我是真不想冲了
今天冲不上去了
今天
有机会的
那一千双
之前开出的价格技术上
老鱼降一波就这些
广州的主要看材质啊
广州
羊皮的
这是老鱼三年以上的宝都知道
老鱼做这么一千多款式里面啊
我的烟管鞋
我是做的最好的嘛
对不对
我家那种七百
一百
一百七十多万粉丝
对
有大脚骨
大拇指外翻的
脚宽胖的
脚背高的都有
任何脚型都有对吧
是的
哪怕五六百的鞋子
老鱼有时候卖出去
也会偶尔有一两个
中差评
这个很正常的啊
因为做不到满足
每一个人
唯独就这个鞋子
七万多伤了吧
有了
零差评的
我想都不敢想
那充满需要气势啊
嗯
所有的宝
给老鱼
借老鱼一波气势
好吧
两个字
给老鱼打气
好看
全部霸屏
全屏两个字好看
两个字好看
全部霸屏啊
鞋子我简单介绍一下啊
有多好穿了
给你们简单说一下
这样不其实更累你知道吗
没事
我累啊
四公分更高啊
鞋底呢
做的是那种
耐克阿迪
上面运动鞋的鞋底呢
EVA发泡的
看得见啊
很轻的啊
超轻
差不多
一个手机的重量差不多
很轻
上脚没有沉重感的
前脚掌重的是双
那个双吸膜的
吸膜贴片
梅花烙印的牛筋底片
冰地面上它不会打滑
后跟做四层减震处理
四层吸膜减震
泄力的
它就是走路的话
九丈啊
或者走路比较多啊
它不会那个泪脚
对
减震效果非常非常好
整个斑面
全部用的是小羊皮
羊皮的
小羊皮的话
它更绵更糯
它相对于牛皮来讲的话
档次会高一点
舒适脚感会更好
对
更不容易勒脚
炫头给你们用的是
广州的一个定制炫的
定型炫的
所以说你脚宽脚背高
脚宽盘的
或大脚骨的
全部能穿
穿起来特别显秀气
前头给你做了
微微的定型的
一点点的得笔头
有丹里有加荣
两个版本
里面看一下啊
这个是丹里的
这个丹的看得见啊
这个加荣
小薄棉
南方
8到10度
派单的
如果是你们当地的温度
到时候要0到
0下19到20度左右
你就派加荣的
是的
你们自己做个参考
要他过来
全屏打两个字
降了啊
我第一次
本场直播第一次
让你们打这两个字啊
拿来充满就直接降了啊
我赌上我职业生涯的信誉
给你们做担保
今天是最后一次降价
如果以后再降一毛钱
我赔你们100块
再降两毛钱
我赔你们200
准备好
1000双
3秒钟
光一赏
瞬间雪条消失
120直接给我送了
价格今天这个羊皮的烟管
就没涨了啊
在之前的基础上
反而直接给你们降到120
直接拿过来
从带货板的一个总板
姐姐
只要你在外面
有买过用羊皮做的烟管
你就知道
正常得卖什么价格
羊皮烟管跟牛皮烟管
是两个产品
这个超好穿啊
因为一直为管轩
你看一下
要及时的皮料去做
羊皮比牛皮要贵多了
知道吧
然后这个鞋子的话
尺码很标准很标准
不挑脚型
你们纠结颜色选择
没有了是吧
之前老粉买的咖车比较多了
鞋子软不软
我的妈呀
我刚才没有折是吧
还没有
给你们来一下呗
估计是刚来的新粉不知道
这个收到动作好穿的一个鞋子
软不软是
没毛病吧
老于是真鼻子啊
这一点你放心啊
烟管学
你说软不软
对
冰地面上不会打滑的
再加800
我的妈呀
从板中缝了
牢牢吸住啊
最后加800酸
再给你们加800的
干
你们没想到的
赶紧去刷鞅
不是已经第一名了吗
不是
我们冲的是带过总板
我的姐
其实我跟你们说
老于其实
昨天走路我都走不了
对
大腿
就是屁股跟大腿的
有根鞅搭牢了
中间有一个
他们说这臀鞅
卡住了
然后自己在拉鞅的时候
把一整条鞅拉扯住了
他现在走路都不是
其实走路我都一起
所以你看我今天姿势就
就顺不起来
就没这么帅
你知道吧
是不是
就没这么帅
平时很帅的
加了加了姐姐
平时老于很帅的
哪天不帅
飞乐你们别抠了
我才看到的
肥乐是吧
肥乐就不要抠了
肥乐看到他们打半天了
肥乐的话
因为最近品牌方那边
断马断的太厉害了
知道吧
我跟你上星期六的
好吧
对你们要品牌
而且我们还有很多品牌
肥乐的话
它那个灰色的大马
南马没有了
我都气死了
假路加不了
这给你们改了59
好吧
这给你们59
你们这样吧
新闻
新闻这样子
好吧
我把星期六的给你们便宜点
肥肥掉好了
这样也行
可以吧
星期六它到了这些新款
反正我们家品牌鞋
多的是你放心
就不要老定的肥乐
这种星期六新款的
干到的
STSAT的
你看老于家卖的鞋子
是正标的
不是卖那种什么
擦边球
某星期某六的
这种都是新款干到的
马子都不多了
抢的太快了
就到货也不多了
直接给你们159
159直接飞飞掉
反正能给你们省不少就是了
你们只要买过这种鞋子
有需要你去拍
没需要咱就等下一款
没事
老一款是很多
然后最近就是跟阿伟两个人
准备提早放假
想拨一场
少一场了
就是仓库里有多少鞋子
给你们算多少
就没几场
拨拨王我也出去旅游了
闪子就不好
身体也不好
这个你们改了
59飞了
小湘峰的
刚才那个星期六数量不多
那没办法
我们有多少给你们放多少
这些都是
有些数量不多的
对呀
断马缺号的
没了也就没了
还有没抢到的
那没办法呀
我的姐
你们星期六没抢到的
扣个六给我吧
我们新款的
星期六的那个
加冕老爹有没有
我的妈
又拿新款出来
星期六的
你们加冕老爹有没有
要星期六的扣个六
对
有个星期六的一个新款
刚才那个是断马了
没办法的
那些直卖老余加的
我的妈
那很多老粉
那你这么说
我那个幽济剂
就不能藏起来了呢
你今天还想藏吗
藏得了一点吗
藏不了一点
这么多人
没想到星期六的鞋
星期六的
这个拿过来
好像有一个
最近干到的
一个新款数量
还稍微可以
你们自己拿
自己拿
还不少
上400双
400双好不好
这个马子目前骑的
漂亮吧
干出来的新款老爹
卖了多少双了
我看一下
我们自己
卖了
还行
卖了这个了
593双
还上三四天
还可以了
STST全部都有
对
那个上
这个新款
上500吧
好吧
你刚才说400
你怎么又加上去了
那我就简单介绍
这些有些是断码缺号的
无所谓的
颜色
颜色有些偏了
断了的
就便宜点卖掉
4.5公分更高
EV发泡
这个是三层的一个组合底
这里做价太干的
贼皮药量
质感很强
飞出来的
鞋底呢
做吸磨牛筋的
不是那种两个
那种鞋子
根本不能穿的
它里面有带小薄棉
有一个单理的
皮料这种不用讲
都头层皮的
这种品牌线公司
他没必要
给你们看那么细了
单理是这样子的
你把单理的样品拿过来给我
两个版本
一个单理
一个加绒
根据自己的需求去拍
等一下
这个是单
这个是绒的
你穿这个
看清楚啊
这个是南方拍
这个北方拍
好吧
这个穿到零下20度
这个穿到零下10度
对
你们实体店刚买吗
多少
三单
不用管
飞飞掉算了
反正就断码缺后的
你直接开一字头
颜色
都没到齐呢
就这样子飞飞掉算了
目前就到了这个颜色
好吧
尺码的话
这种品牌鞋的公司单
很标准的
两个版本
北方拍加荣就好了
他一字头给你们开了
600双
星期六二动鞋也有的
你去把星期六的二动鞋拿过来
姐斐勒就别打了
给你们其他牌子吧
咬唧唧的也在打
什么都藏不起来了
还好没有打千百度的
要不然我裂开了
还好没有打千百度
还好没提早拿出来
8150-170
这个是4.5公分更高的
像这种鞋子的话
偏买手电的款一点
然后给你们改革69
飞了
内埋线的
这种品质还是非常高的
这个有一点点内埋线
今年和我都抖笔鞋了
6-7公分
直接开
数量的话还有几十双
直接开掉
不是他们现在公平扇
牌子打得也太砸了
有一个我翻那里了吧
那个好像
没事没事
这个拿过来吧
公平扇你要看
你永远看不过了
是不是
看不了
看不了一点
儿童鞋
星期六的
STSAT
这个是铜鞋
小包棉的
根据内产去排
圆和圆马发货
好像也断马了
99给你们
开了啊
也是星期六的铜鞋了
自己看一下链接里面的一个内场
飞乐是这样啊
我先跟你们讲
飞乐的话是
呃他们那个
灰色的断马了
灰色的马子断了
你们能接受吗
我担心什么
你等一下抢不到一生气
骂人对吧
带节奏
我是最担心的就是这个问题
直播的话
老鱼比较担心就是节奏
节奏一大我也扛不住
知道吧
断马的话
你们能接受吗
就马子断了
不能在公平上带节奏
啊
已经断马了
上去就断马了
我知道啊
等一下
如果说看到没马的
不要带节奏
对
我就怕他们带节奏
这个59给你们开了
其实这种版线也蛮好看的
嗯
接受是吧
可以是吧
其实也不能这样飞乐了
就是我们早期
在福建近江
那个
在福建
普田
普田那边
你们知道吗
嗯
普田那边早期不是有一批工厂
你讲某手吧
嗯
某手里面的那个亿望级主播
新什么八
就那个头部主播
卖了一场都能卖十几万双
卖了一百多万双
嗯
卖
268的
就双十几万双十一的时候
被老鱼那个破价破掉了
这个给你们改了49开了啊
因为数量根本
被老鱼那个破价破掉了之后呢
就双十一那天
一上去一砸
砸过去就给他砸断码了
后来那个产家不肯补货
为啥不肯补货
就赔钱了啊
不肯补货就
就是只能断码了
价格破的
我后来都没卖
最近被粉丝又要求我拿起来卖
有些老粉要过来复购的
只能断码上了啊
你这样吧
阿雅
戴上运费险吧
给他们买上运费险的
他们自己的官方提前店发货
对这个南马女马都有
个别南马断了
尽量抢白色吧
个别南马的已经断码了
没有办法了
大家自己平好手术
鞋子我就简单介绍一下吧
这个鞋子你平时穿耐克的
穿阿迪的宝
你去拍
去试一下
老粉都知道
我平时运动都穿耐克阿迪的
对吧
对
这个鞋子我穿了之后
我耐克阿迪直接丢掉一盘了
就很久没穿过了
脚感舒适度
王豹那种六七百块的阿迪跟耐克
我说的啊
你也可以问一下老粉
鞋子老于简单给你们介绍一下
更高的话四公分左右啊
因为他这个鞋里做的是model大地
耐克阿迪上面卖一千块钱以上的鞋子
他才会用到model的材料
是的
五六百的耐克阿迪都是用发泡的
发泡穿久了会
他会那个变形的
轻微会有点变形
会发黄的
就不耐穿
model底你怎么穿
他都是这个样子
高密高回膛的
双层吸膜底片
这个是水波纹丝膜的
巨漂亮啊
整个斑面全部给你们用特材的
低速皮料
双针厚制粗碗
主要是那里给你升级的那个百灵达万针刺绣
都是LV
酷起那种一线奢侈品用的那些材料
这种比锦轮好多了
反正不是一倍两倍
搞十几倍的
差很多的
这个穿久了不会臭脚的
树干的
里面做拉帮扇线
鞋子很轻
差不多一个手机的重量
也很弹
标准码
正码拍脚
换帮拍大
运动鞋的标准码
哎呀
断码的就断码扇上去
支持你们整个互联网
任何一个
任何一个大主播比价
老鱼只要比他们贵一毛钱
赔你一万块钱
送了
我们拿过来是直接给你们破架到一字头的知道吧
你哪怕是那个某手的那种头部主播
他们带货这个鞋子都是二字头的
老鱼拿过来破到169
而且这些超好穿的
收到都说好穿的呀
对按运动鞋的标准马牌
就家里那一颗阿迪窗多大
你开多大
码子没了也就没有
这个南马女马都有
个别南马断了
都放进去了
船放进去了
没了
能给的全已经给了压介
就说了数量不多了
只能预售了吧
只能预售了
现在会全抢完了
别人那边看的是吧
预售加一点吧
加点预售
后面可能要等一批货
有个别南马要预售了
你们自己要拼手术
就是说能等的去拍
不能等的就拉倒
就算了
过了啊
再给你们加一波裤子
然后你们自己刚才那波
没想到的刷新一下
尤其是要给家里人带的
尤其记得看一下
尤其记得
尝哪去的
这里
鞋子在这
最近刚到的一个新款了
稍微等一下
晚一点
好吧
那就是雪地削了
你等一下
等别不要着急啊
我把有些数量少的
先给你们理理掉
像这种啊
新款干道的
数量不多的老鱼
先给你理掉
这种切尔西烟管
广州TT的
4.5公分更高
双缝线的
这种先给你们理掉
59飞了
都现货
明天发走
在仓现货的
数量就这么多
直接开
马子可能已经断了
抓紧节奏
168-219
4公分更高
里面带小薄棉的
这种广州TT的
送了
好的
游哥哥你们先别打
UGG别打
公民上太多了
你们这样子打
UGG的
还有千百度的
还有什么
挺多的
很多了
都在打那些牌子了
这些数量少的
我想先给他清完
主要是清货了
对
蚕动靴那边
那个数量不多的
给他们直接干掉
有三茶花系列的
这种小短靴
来改掉
搞里头
刚开播的时候就跟你们讲了
我们主要把仓库里
这十几万双
给你们搞
倒很干净
你们妈妈鞋要吗
妈妈鞋要不要
妈妈鞋
要不要妈妈鞋
要妈妈鞋的话
我有一个羊皮毛一体的
但是厂家说
准备收板收掉了
说那个时间季节差不多了
他们要开发春款了
准备把那个妈妈鞋
收板收
应该还有一点点
你们要给妈妈
外婆奶奶带的话
老鱼那个可以给你上一点
公民上要的人还不少
这个蚕动靴
39给你开了
这个标我登场都不能漏
大概6公分更高
蚕动靴今年
老鱼没打算卖
老鱼今年蚕动靴
都打算给你们当礼物
39不卖了
自己去拿
就有马的自己去拿吧
都不要是吧
妈妈鞋
妈妈鞋拿过来给我
那个马上就收板了
应该剩下的数量
只有一点点了
妈妈鞋你帮我上
没事
你看有多少人要吧
有多少人要就上多少栓吧
这个妈妈鞋收到过来是吧
丫头过来套一下
妈妈鞋我只做几个点
你们知道的
第一我自己的妈妈外婆奶奶
她要再穿
我才会推荐给你们
对不对
他们如果说
他们不穿的
我一定不会推荐给我的粉丝的
而且妈妈鞋老鱼
从来不挣钱
都是自己稍微再贴一点的
主要做三个点
安全性是最重要的
妈妈鞋安全性是
放在重中之重的
一定不能摔倒的嘛
所以老鱼这个鞋子
鞋底给你们做牛筋的
牛筋底啊
更高的话
2.4到3公分左右吧
牛筋底的
它防滑性更好一点
雪地面不会打滑
舒适度也会高一点
很软
第二皮料全部用头层牛皮呢
这种大粒
带张粒的
头层牛皮的话
因为妈妈脚骨大
脚宽脚背高的比较多
它不会勒脚
芒果头的
不会压脚背
它的张力会更好
第三
内档我全部给你们用的是
羊皮毛一体的
这是老鱼烧过的啊
因为人老先老脚
不能动脚脚
对不对
寒虫脚路
很多外面
最近老鱼卖得很凶啊
很多外面的人都在那里
诋毁老鱼说
诶有些主播说
帮面用牛皮
里面用羊皮毛一体
那讲话都是矛盾的
你说对吧
其实那些人
根本都不懂做鞋的
我跟你讲
老鱼做半辈子鞋子了
外面这一整张
头层牛皮
没有毛病对吧
对
没有毛病吧
这个是羊皮毛一体
然后他做鞋的时候
是这样复合在上面的
这样做成的就是帮面
那我外面头层牛皮
里面羊皮毛一体
哪里说错了吗
有毛病吗
没毛病吧
外面为了攻击我
那些人
你们自己懂都不懂
在那里瞎整
压根就没做过鞋子
那些都是网红啊
估计还不是他们自己的
有些是店员
他哪懂做鞋子嘛
看我们卖得好
怼老我的话术
就在那里拆字
断瞻取义
对不对
头层牛皮的斑面
内胆全部做羊皮毛一体的
到头的
给妈妈买
有需要的宝去拿
脚框脚背高
大一码
应该没什么数量了
九十三块两码
你们都知道啊
这是老鱼的成本价
八十九
你们有需要多少刷
去拿多少刷
老粉都知道的
我们妈妈鞋做的款式
特别少
但是我们妈妈鞋
拿过来
都是给你们担福利的
水站接着拿给我
就有需要的自己去拍
不推荐所有人去拍
妈妈鞋脚骨大的
你可以往大马拍
然后这个鞋子
很多老粉已经收到过的
你们自己去拍吧
对里面做的是
真养毛保暖的
游击机游击机先上吧
刚才打了半天
还是扛不住
耐不住你们这样带节奏
最近刚到了一个新款了
新款了
啊
呃
对同款的
你们上个脚吧
给他
鸭头
啊
捏上一下了
先给你们上个脚啊
刚到数量没那么多的
这个好好好
呵呵呵
你们应该知道啊
游击机家有一个一圈拉过来的
有一个三百六十度的一个三茶花系列啊
对那个有点花里胡哨了
我把三茶花全部去掉
更加百搭
这四川有个地方叫山坡那个地方
专门给游击哥哥家做铁包代工的一个鱼园
溯源的一批货啊
但这种有多平时有兽有
有兽没有的
全瓶两个字好看八瓶
满瓶的两个字好看
对就是那个版
你们可能有一些人都买过
很多明星跟网红在穿的那个版
鞋子我只讲一次啊
上八百双啊
四公分更高
鞋底全部做三层分段式牛筋啊
看一下啊
梅花烙印的
皮料全部用投尘加拿大进口眼油皮
看得见
看得见吗
看得见的很明显
非常非常厚啊
这里是老鱼故意把它烧的
之前烧的
用火烧的
前头做了一点点的擦射
得笔头
经典百搭的那种短靴系列
里面全部做羊羔毛一体的
全部做羊羔毛一体的
鞋子很轻
而且整只鞋是做了防水涂层
是老鱼今年整个仓库里面
雪地靴系列里面做防水涂层的
可以说就是这个到头的一个品质
把水拿过来
就这里
就能做到防水
这里这里这里这里
后面
能做到防水防雪
防水的就肯定是防雪的
这是废话
知道吧
那还有人防风防尘呢
那也是一样的
过来
你瞅一眼
给你们看一眼吧
直观一点
对
你们自己看得见
收到也可以去测
一样的
牛不牛逼
牛逼全瓶打个牛
怎么样
颜色的话你们先看一下
因为很多雪地靴
你们其实平时去买这种那种差的
它那个水啊
雪啊
溅上来
它其实就会脏掉
非常非常的那个啥
就你穿个两三天
就不爱穿了
这种一双好的雪地靴
能陪你们穿一个冬天
哎呀
脚感跟优秀的格价是一模一样的
因为同一批货
三二一
多少双我刚才说
我脑子有点闷今天
你也闷了
几百双
几百摩
五百是吧
一百三十九
价格直接给你们开到一百三十九
五百双的数量
因为这个鞋子
我们也是最近刚到的一个新款
没那么多的
对
你买过优格哥家的那个鞋子
你收到可以自己去对比一下
就做了一些改良
好吧
料子做的
同一批工产出来
繁华性啊
我的妈呀
雪地靴还在问繁华性呢
雪地靴要是不繁华
那就是谋财害命
这个是刚才那个洒了水的
对
现场给你们测可以吧
锻炼一下他的体力啊
体力啊
我脚都已经残废了
还体力
体力
就你们北方下绝天穿
拿着
随便穿
我这个脚都本身就半残废了
还体力呢
雪地靴不繁华
那跟耍流氓没什么区别
知道吧
雪地靴一定是繁华了
他这个鞋子
他的功能性就是说
本身就是他在雪地里穿的鞋子
怎么会不繁华
是不是这样
就500双没有了
加了呀
加了吗
他没加
加呀
加500呢
没事啊
干嘛不加吗
我刚才不是说加吗
我没说加是吧
你没说加
你给小弟都整蒙了
加500
小弟说我到底该不该加呢
再给你们加500双好吧
没想到的刷进一下
今天只能给这么多了
新款
加500没事
呃
TT的雪地靴这个数量也不多了
搞里头啊
好的
老渔刚才说的那个千百度是什么鞋
你别老盯着我们家这些牌子货
不放了行不行
就今天播成这个这个这个鸟样
我千百度
问题我还是欠货的
我根本不想上
哦
那个那个还没货
要不然我老臭算了
对
那个还没货
有没有货
你心里没点逼住啊
啊
我不知道啊
这不是我对接的啊
还欠1800双吧
好像
这个你们改了59
开了啊
好的
那个主要是新款
我们餐库里一双一些都还没有
反而还欠老粉一批数量
知道了
681-3
不是姐
啥不提提哪
这个给你们改了59
开了啊
你说
好的
说我们的带货板怎么变成第二名了
第二个小时了
我的姐
带货板第二名那不行的
我不肯定
这不这就不行了是吧
总版第二是吧
女鞋版第二
说嘛
女鞋版第二我肯定不肯的呀
新闻全民打热心
去粉丝群喊人
上大招
女鞋版一定要第一的
女鞋版如果说第二老鱼
扛不住的
星期六的同学这个
星期六的这个
STSAT的
星期六的同学
马子可能有一点断了啊
小宝宝穿的
按照内场去拍
里面带点小薄绒的小板鞋
一百克不到啊
九十九
可以了
那个没货啊
千百度的没货啊
就老于前几天拿手机给你们看照片
那个鞋子
千百度是真没货了
对
老于不骗你
千百度还欠那个那批老奔还没发
对
我都已经跟他们说了
你把红蜻蜓的鞋子拿过来
降加降一个
没事
你们兴奋过来
红蜻蜓的先给你们降一个
千百度那个我估计得那啥
今天是28 29 30
1号 2号 3号
3号
千百度那个得等到3号
五个太阳左右啊
那个千百度得等到3号才能够
对啊
新款我们一双鞋都还没呢
没事
不要不要提
你越提人家越要那个
就这个红蜻蜓的鞋酱
红蜻蜓集团女鞋啊
羊皮的
带伙伴给我顶起来啊
小面包
断码了吧
拼了断了啊
全品打个酱加的酱
这个后面没有了
老于准备收碗收掉了啊
之前买贵的不反
更高的话3公分
鞋底做的是牛筋的啊
像这种面包鞋
比雪地鞋来讲会更加秀气一点
弹性会更好
对
搬面的给你们用羊皮
做定型定炫效果的
巨好穿这个鞋子
很多人给自己妈妈
跟自己都有在带
母女鞋叫
红蜻蜓宝伯尼
金标系列的
88开掉
两个版本啊
单里加荣都有的
北方直接派加荣版本的
价格一次性
给你们降到88
对颜色选不下来
过来兴奋给兴奋放个福利
这个是最近很流行的
那个格雷西伯克
丫头你直接过来吧
套一下就好了
这个好好看
这个是格雷西伯克
门口的新闻都进来啊
粉丝群的人也喊过来
这个是格雷西伯克
更高的话
1.5公分更高的
今天巨流行这种啊
非常简单
脚背高都可以穿的
芒果头
很洋气啊
这种洋气
复古风的知道吧
给新闻准备800份
算我买当好吧
我请你们穿行吗
32139块钱买格雷西伯克
刚来的新闻
这种鞋子就直接闭眼录了
外面卖的很贵的
知道吧
这种版本
而且货都不
最喜欢老鱼这个样子是吗
也是标准的
千百度就别看
千百度是这样子
我真的
老鱼从来卖鞋就是这样的
你知道
老鱼基本上只做现货
那个鞋是不是就这一排了
一货十块钱给他开了
带货吧
还是第二个
还提呢
老鱼是这样子
你先别吵了
你别吵了
老鱼卖鞋
基本上都是卖现货的
你们知道啊
平时老鱼
就是大部分现货
不喜欢
让你们等
本身的那个鞋子
千百度加呢
就是之前就是很火的时候
我不是拿过来给你看过吗
因为他这个百利老板娘
这两天都在我这里
包括下午
今天下午他也在
也是为了这个货的事情过来
要等到三号才能出货
这要你们等我有点
过意不去
体验度会非常差
购物的体验度会非常差
其实这个购物的体验度会下降了
服务质量会下降了
因为我们就有什么说什么
这个得提早
老鱼就这样的
我有什么就说什么
真的要等
除非你们真的能等
你们说老鱼
我真的可以等
那没事
那我给你便宜点也可以
是不是
我卖了有八千多酸了
千百度过分
今天卖了八千多酸了
这个直接给你们开了
这个直接给你们开个五十九
能等是吧
等一个多星期都可以是吧
那不用
都说了五个太阳左右
三号左右
能等的话就是说
大家不能吹客服
到三到四号前
都不能吹客服
行不行
我也不让你们白等
我给你们便宜点
就是我前段时间
给你们直播间
老师给你们掏出来
看的那个千百度
最近今年的一个超级大爆款
对老粉都知道的一个款
老粉都知道
新款
而且千百度卖了也没货
我跟你讲
你比如说老粉知不知道
老粉都买了
上一场直播买了
不是还没收到吗
我们都没货
我知道
他上车直播都买了
有些人都抢到了
这个上滚
但他们也得等一样的
能等是吧
确定能等
不能吹客服
这五天
我千百度的旗舰店
还欠八千多双
包括上一场自己这边
还欠一千
一千多双
一千六左右
接近小于万双
小一万双
对啊
所以要等个五天左右
最近我被那个百利的老板娘
叮得麻麻的
怎么整
你们最近应该都有看到过
这款
但是也都是没货
上一场直播的时候烧的
你们自己好看
两个字打在公平上
居好看
全名两个字好看
全网只有老鱼
搞得到这个鞋子
是不是
千百度
他们自己货都没发
鞋子给我已经搞来一只了
老鱼今天给你的品牌
比千百度更大
诺贝达
老粉都知道
这个肯定知道
比百利大吧
跟喵喵
沙沙叔
蝶叔
LUNA
斯嘉图是一个胆次的
天邦有官方旗舰店的
都是卖四位数的
这样啊
求一眼啊
你就知道最近有多火了
你们这样子好吧
把粉丝群的人
喊个五千人过来吧
好的
今天如果能等的阿阳
给他便宜一百多块钱
便宜两百
我的妈呀
不然你们白等
便宜两百
鞋子不用介绍的
这鞋子
这个还需要介绍吗
这是千百度的
对不对
这是老鱼的
都是这个老板娘
同一个工厂做的
我给你诺贝达的品牌
同一批货
这种牌子货还需要给你们收啊
假衣赔万给你都可以
烧锅的我不想拿起来介绍
两个颜色
然后你们自己看一下上脚效果
最近这个就特别火
我简单介绍一下基础信息啊
这个鞋子真的没办法的啊
都要等
天欢老子来了
一样要等啊
先拍先发
晚拍晚发
按照订单顺序发
那肯定啊
好吧
这个很公平的啊
更高
3.8到4公分左右
鞋底全部做
丝摸定制的牛筋啊
里面加了青枝料的
水波纹的
巨防滑
皮料全部用的是
加拿大进口的野牛皮
这看得见啊
能看得见吗
看得见的啊
剪刀有没有
拿开来
嘎开来
要不要剪一下
没事
不是你别祸祸了
行不行
给你扒开来啊
因为有些地方看不到
皮料的厚度看得见吗
脚背高都可以穿的
这里有个牛筋带啊
这个不挑脚型
带弹力的知道吗
有个牛筋带呢
脚背高都能穿
我真的恨不得
把剪刀拿过来
全给你嘎拉开来看啊
看得见吗
都扒到这种程度了
全头成的
全部做头成的
剪刀呢
他们说不要剪
要不要剪
在我们直播间
他们说闭眼路就行了
前头是U型头
比较显脚秀气的
他这个是
是凡踢凡转的
内胆全部用的是羊毛一体的
等一下
二三十度能穿吗
肯定能穿
你看一下
他的鞋力的柔软程度
绝不绝
这样
今天我给你们便宜点
现货
如果到时候
到现货之后
我要涨价的啊
现在千百度
还欠了
七千多
八千来算啊
全屏打个
玩游戏的玩
全屏打个玩
这个我们一双鞋子都没有
没有现货
说过了
八百
防瓦心也没问题啊
八百双丢进去
八百双
三
二
一
我刚才说便宜多少
便宜两百是吧
便宜两百
就是一半两百啊
便宜两百是吧
一百四十五块八是吧
差不多
不好听
是这么算啊
一百二十八好听一点
给我干
我在买
丫头你给他套一脚
没有
没有现货
就这么搞呢
给他们搞便宜点
直接给你们改到一百二十八去了
你在千百度
刚买的
马上去退了
我的妈
你们别这么搞啊
他们家买的也是要等的
同一个流水线出来的一个鞋子
知道吧
尺码的话
特标准
刚才给你们现场试了
对
然后颜色
你们不知道怎么拍的
这个是坨色啊
坨色的话
目前要的人多一点
没了
我不可能吧
过来一口水才刚喝完
你们真的是太吓人了
八百双呀
又没少给
怎么会没了呢
你们也太吓人了
我的妈呀
都是要等啊
但这个鞋今天只上这一次啊
没想到的这样吧
哎呀呀
你再加五百
反正都是要等啊
都是要三号以后才能发
三二一
再加五百再加
反正都是等是吧
你又给了五百双
过了
大哥问题是这个价格啊
一百二十八开的呀
我的妈呀
对
我后面会涨价
后面的话老鱼会涨
又给你们加了几百双了
我到到货了
到现货之后我就会涨价了
这个鞋子值得等待
这个价格肯定值得等待呀
解想啥呢
这个价格值得等待
一定会满意
哎呀
最近这鞋子真的是被我干的
就是七零八落了
太便宜了
那没办法了
其实今天有很多新款了
还有很多新款
今天人
两个人发挥太差了
我不喜欢打新款
四公分更高发炮的
因为今天我收到那个谁的通知
你知道吧
这个是油腊牛皮
内胆做羊皮的
乐福给你们上班代步船
给你们直接改了
这个马是偏了啊
69飞了啊
价格直接全部给你们降掉了
圆人头知道吧
他们说老鱼你这两天
又来找我们了
他说你直播间很热闹啊
要不我给你搞点福利降降价玩
圆人头
我都谈好了
哪知道今天这个
就三半年你们买的那个圆人头
哪知道今天这个直播间数据做成这个鸟样
这个答复你
之前没准的时候很多人来问的
119飞飞掉
乐福
新款乐福啊
里面带了点小薄棉的
刚刚掉
不是老鱼一提圆人头
你们为什么要在公民上打老鱼是第二名呢
一定要这个样子是吧
我跟你讲啊
别说一滴二滴咱先不扯啊
对
就这种卖鞋子的
我压根就没看在眼里
你知道吧
我是卖什么品牌的
你知道的
品牌
百利
千百度
斯加图
是吧
达芙尼
星期六
我是做这种货的
人家能够卖几十块钱的
有什么好比的
没什么可比性的
对不对
住宿鞋的跟我比有什么好比的
那没啥好比
你这样
不吹牛逼啊
去粉丝圈先喊个
喊个一万人过来
马上去喊粉丝圈
今天你说老鱼
带火板第一名没打住
女鞋板没打住
女鞋板今天竟然是第二名
我把圆人头今天价格直降
我直接已经降到破冰点
大哥你嘴巴别瞟
真的别瞟
你看我能不能打得住
圆人头大哥
我本来两万人的时候就想散
之前那个牌子都不给我们了
很多老粉都知道这个
老粉知道的
牌子被收回去了之前
我是卖广州鞋的
跟他们这种微博令鞋的又是毛笔的
是这个道理
没有可比性知道的
我是卖这种广州鞋的
我的姑奶奶
老鱼又去摇人了
要干大事件了
去摇人
那肯定是去干大事情了
把门口的都进来
然后还有在外面看得见
赶紧进来
这些给你们孩子老公
这些弄管住货
降价
这个也降
四公分更高的
虫洞科技做发泡底的
看得见吗
这里是那个装饰孔
对里面是不是透孔的
一年世纪都能穿的
这个叫太空飞船
对
是吧
老粉买过的
99直接一张都不到
100都不要
这个男马女马都有
价格直接给你们降到
两位数99
直接给我干掉
今天这样的价全部不反差价的
姐刚才说过了
还有没有新粉
新粉扣个新
问一下呗
还有刚来的新粉打个新
把这个鞋子给他们新粉
如果说刚来一双没抢到的
你赶紧打个新
给你们先安排点鞋子
对
今天还要转粉的
我都忘了
哎呀
找一下鞋子太多了
是吧
这个牌子
还有不少金粉
很多人都是给自己孩子买的
这个你们可以给孩子带
七八千双出去了
也是零差评的
这鞋子很舒服的
七八千双出去了
更高的话
3.8公分更高的
做西摩地的
这个中班的
打篮球都可以穿
皮量的做栗子纹的
没几参了
马子有点偏有点断了
有些抢不到你们不要生气
好吧
自己拼下手术
给你们新粉
当特价福利
好吧
没差评的鞋了
送了
价格就直接给你们
降到49了
对
刚来的新粉直接去拍
这个很多老粉
给家里孩子都有戴的
一个刷屏都没有的鞋子
好吧
对价格全见了
数量不多了
没办法
你
你那个上次就是说
来我直播间
喊了五天的这个圆认头
今天老鱼
终于舍得上了
今天他做东西
我们不是舍得上了
是因为之前我品宣期结束了
是的
是不是
因为之前品牌宣传的时候
那个鞋子我价格开的便宜
才开你们三百来块钱不到
是不是
对
288还是多少
很多老粉买过的
是不是
首先老粉说
老鱼之前是不是288开给你的
后来你要过来付过
我说没办法
给不了
因为这鞋本身
它不是一两百的鞋
那不是几百的鞋
是不是
因为它是日本的那个品牌
李文化
李元素文化的那个鞋子
都是那个陈冠西
他们这种一线明星穿的
明星和大网
杨幂
陈鹤蒂
吴彦祖
都是这些明星在穿的鞋子
所以老鱼那次是很给力了
已经
是吧
还带运飞行
官方提前天发货的
这两天
我跟你讲
我要干
我直接这样掐价格
直接干
从总版
从那个大夫女学版
不是暴力熊
不是那个
原人头也能这样
这样啊
这个给你改了
今天老义气了
你们这样
全凭三个字
原人头找来个名字
见证历史性的时刻啊
这个鞋子
我可以跟你说
出了老鱼的直播间
你任何地方
哪怕去香港
当地
买手店里
他一年
只有一次圣诞节
做折扣
你都买不到的价格
带运费钱
假一倍万
原人头之前收到了
好几个月前收到了
就是好几个月前啊
全是明星在穿的这些
干
然后是一个情侣款
男女马都有的
之前很多老粉
带了好多
等一下
牛逼是吹出去了啊
哎呀
这个价格
你可以动的吧
牛逼是
我已经吹出去了
你赶紧跟品牌方讲一下
能不能圆回来
他现在在
牛逼已经吹出去了
价格动是可以动的
你把那个白红的给一次
之前是288
那个是品宣价
后来这个牌子
品宣期结束了
就被收走了
阿伟
我这个
这次如果真的可以动他的价格
建他价格
应该是我们本年度啊
对
2024年
本年度
玩的
我们自己直播间
玩的最大的一次了
就在我们的直播间里面
玩的算是最大的一次
你们女人不都喜欢大的吗
那我给你玩个大的
这个比暴力熊大多了
那比暴力熊大到
大到他姑奶奶家里去了
你们等一下看一下就知道了
很多老粉收到过的
之前品宣区我们也给了不少
上500双
现货
买山芋这些每个人都买
只有这一次啊
赶上了有赶不上没有也没办法
圆人头
就是那个迷彩系列
他有很多个系列的
你们都知道
都知道
一个鲨鱼系列
一个迷彩系列
养护手册这些东西都在里面啊
全是香港那边在卖的
可以给孩子的
两副鞋的
一个活性炭
看清楚臭的
我的妈这些
男马女马都有
可以给家里孩子老公呆
你们唯独担心的就是怕买到假货
我跟你讲
这个还需要啊
在老鱼这里如果买到假货
假一赔旺啊
你可以截图啊
录屏都可以的
阿伟这干上去杀上的
我真的大到没有朋友的那种
这个真的把那些粉丝群的老粉都喊过来了
有些人粉丝群的老粉都喊过来了没有
这个真的有些老粉在我们蹲了好几天
要这个鞋
没办法
我们说没办法
老粉来了吗
老粉在吗
在的打个在我看一下
确认一下
老粉在的全瓶打个在
是老于整个产地的牌子
最大的一个牌子了
日本的那个牌子知道吧
杨蜜
杨子
他们就都在穿的那个
不说了不说了
鞋子我简单介绍一下
这不用介绍
人家都是买
冲着牌子来的
更高的话
2.4公分
马克线兜线的经典版鞋系列
这个比那个什么
某奈某克胆词高多了
你们平时买过的宝都知道的
皮料
头层的栗子纹牛皮
不用讲材料了
这种鞋讲材料太low了
这种品牌还需要讲材料了
基本上就是拉满的状态
做工细节
全部拉满
就这里里面采了乳胶的
360度
全部这里做了树干的材料
孩子穿的话
很透气的
回闷脚
经典版鞋
搭扩的一裤
男女情侣款
我好喜欢这个
黑尾跟红尾
我主推这两个颜色
全屏打两个字降价
真降啊
震动他价格
如果老游王一点套路出门直接死
就这么硬切
动了
有难码的
算我的
买运飞鞋啊
这辈子好像就这一次啊
高官时刻了算了
没动过啊
一会拍个照啊
我能把暴力
把那个圆人头的价格
打到这个这个价格
500双
耐克穿多大
阿迪穿多大
这个派多大
对运动鞋标准嘛
只有这一次啊
要给孩子带着拼好手术啊
500双现货
秒发的
就500双
200块都不要给我
188干掉
真动他价格是吧
对圆人头
动了
今天价格500双
直接全部给你们降到
运动鞋的标准嘛
然后两个颜色优先推荐
如果说你们选择要自己穿的
选择那个红尾的
要给家里老公孩子带的
可以选择蓝尾
这两个颜色优先推荐
好吧
这压根就不是小几百的鞋
就这么
这个老鱼真牛逼是吧
这牌子都能降到这家
那必须的
我是谁啊
我是老鱼
给你们丑意
上了
没上
我是狗
卡都卡到没卡住
627单
都给你们抄了100多双
新的链接
零库存的上去
对
卡到没卡住
还在跳
单都卡不住
都有运费险
有些老粉带了
三双干嘛呢姐
再加600
给我加
再给你们加600
是现货吧
阿养
现货
问题还是现货拿过来的
万七天给你们发的
你放心好吧
对
明天直接能发走的
这些都敢讲
必须的
运动鞋的不要这么
马子千万别拍错了
因为后续的话
这个品牌方
不一定我们也能搞得
噢呦我的大腿
人家这个牌子太大了
知道了
压根不是那种小牌子
走了走了走了
走了
过掉了啊
别磨叽了
走了
不是每天都有的鞋
红尾好看是吧
红尾你们自己穿摆搭一点
走
继续
来给你们过了啊
对就就只能搞到这么多了
再给你们
没想到的
再给你们找几个
没事
印象没
没的
没事
这种数量不多的
我都给你们便宜一点
这个MU家的这种板鞋啊
小德训类的
给你们直接改了
59开掉
这个老鱼
直接给你们开59嘛
59给你们
二鱼的上过来接
你又来晚了吧
鳄鱼的上过
你今天来的太晚了
鳄鱼8点多就上过了
没事没事
鳄鱼去拿过来
就是我们厂地里那个运动鞋牌子
做的最大的那个法国的鳄鱼是吧
对
你去拿没事
改了59
哦
这个上过了
不用改
这个改了上过
我今天给的差不多
这个没什么数量了吧
应该
是的
2025-3
看一下数量
还有多少说
打什么泥的啊
二十九二十九块开掉
就这么一点点了
二十九飞的
对
二十九飞了
哪怕品牌断马了也都是给你
都是这样子
一样的
断马了就这么价
不分牌子
分啥牌子
鳄鱼他们去拿了
他们看一下吧
小店去鳄鱼拿过来给哥
随便看一下数量
现货有多少双
是那个法国的哦
不是那个卡迪勒鳄鱼
那不能够
那个新加坡
那个是假货
我要卖就卖法国的
四公分跟高
发泡大底的
这种做马油皮
马蹄的
里面带了点小薄米
给你们平时上班通勤
带不穿
非常好穿
这种鞋子啊
降到
家荣那个乐斧了
八十八块八之前
有降过一次
降过一次
六十九开了
直接开六十九
无所谓
广州的一个高货乐斧
马蹄
有个别码可能偏了
你们自己看一下
降到六十九今天
还有五百六
五百六十双是吧
现货还有五百六十双
老于那个
零九年大学毕业的
一年给自己爸爸
我打了第一份工去审阳
赚了第一份工资
给我的父亲买的第一件
Polo 3就是鳄鱼的
那时候就九百六十八一件了
现在互联网太发达了
现在都是啥事
以前法国好像觉得很牛逼啊
现在哪有我们中国牛逼
那时候觉得金粉祸嘛
对啊
1952年的
老品牌了
你看老于把这个
法国的鳄鱼给他打残掉啊
打多残
你们一起我自己看
对这个男马女马都有
很多老本都收到了
拼手术
五百六十多双鞋子
来往的宝去捡一份漏
跟高的话是三点八到四公分左右
鞋底呢
做这种鞋底
耐克阿迪上面运动鞋的鞋底
很轻啊
差不多一个手机的重量
非常非常轻
内置全掌的一个气垫啊
分段是细磨的橡胶贴片
冰地面上不会不会打滑的
这种鞋子你们平时打羽毛球
拼斑球玩那种
刹车
紧急刹车的时候
它是防外脚
会更安全一点
安全性很高
半面呢给你们做棉洗的一个胶条
沾了之后湿巾一擦就好了
上面带湿印的
白天吸了光
晚上夜跑的话
会发光的很安全
这里呢
拼了一个双针厚制的粗碗面
秋冬都可以穿的
防钩湿的啊
户外登山徒步都能穿
鳄鱼
圆和圆马圆标发货
假意赔万的
男女情侣款
修行鞋马牌
五百六十多双鞋子
三二一
平坏手术啊
一秒钟的
最后一次上了啊
对
七十九
今天的现货只有五百多双了
有些来我们直播间比较晚的
今天没抢到的
自己再去抢一下
加不了单了
就这么多了
休闲鞋的标准马牌的
对
这个鞋子能跑步运动的
可以的
登山也可以
大概是三点八公分吧
你们真纠结颜色就选黑色
好吧
带张
过了啊
对
很多老粉丽家的孩子老公也有带
继续啊
直接给你们过来
今天只能上这一次了
哦
南马有
今天新款到了很多呢
其实
还有很多新款
肯定啊
本来还给你们准备了很多新
很多很多新款
来不及过了都
还可以穿吗
有马的话都可以穿
哎
你们那个啊
我问一下啊
你那个材料做了没
那个毛
水雕毛
做了没
你们有没有穿过水雕毛的靴子啊
水雕毛
有没有人没
你们我问一下啊
老粉啊
水雕毛的靴子有没有没穿过的
那里做水雕毛的
你们都知道买一件雕皮大衣都是一万多块钱
那打底咯
一万多都占便宜咯
那是雕皮的
我有一个新款
他们都说没有
都没有啊
那个是新款
本来是准备
人多的时候上去测一下款的
今天又被
又被耽误了
品牌做的很大的
诺贝达的
诺贝达的新款
做水雕毛的
全投层的
这个是投层皮的一个博肯
这个给你们改了59吧
8803-2
59给你们开了啊
看一下是吗
看一下你们
你们老这么好奇干嘛呢
看一下你们就一定会发疯的那种
他们说别说穿了
见都没见过
那太夸张了
要不老鱼请客
怎么样
本来今天准备了是吧
反正都是老粉了
新粉都已经被
都已经被阿伟吓跑了
现在剩下都是老粉了
阿伟太过躁了
谁说的
他们这几天都说我的声音好听
不吹牛啊
比较有直信是吧
你的声音比较有直信是吧
4.5公分更高的
这个给你们改个59TT的啊
来看一下是吧
新人打个新
新粉全品打个新啊
老粉扣个9
他说没新粉肯定有新粉的
想啥呢
看看就看看
今天刚到的吧
然后诺贝达加可能今年
今年应该是最后一个新款了吧
水雕毛呢
我的妈呀
这毛真的是
其实我这辈子也是第一次摸到这么好的毛
反正你们在市面上很难见得到就是了
就老于刚才说的那个水雕毛知道吧
可能你们镜头看不出来啊
所以就错过了最佳的测试点
看了不开就给你们说看一下嘛
59开了啊
看了不开嘛
这样才能做到饥饿营销嘛
对呀人多的时候再开嘛
是不是啊
这样才叫饥饿营销嘛
6000多人数据测不准
姐
看了就开
看了就开不就不能饥饿营销了吗
你说对不对啊
有道理是吧
是有道理
对呀
这个给你们开了
这个给你们开个49 59
老于有一个马丁靴要不要价格给你们降了
数量不多了
我是准备降了
把库存档给他捅起来
哪个马丁靴
马丁靴有一个数量不多的
这里
哦好
有一个是应该是广州的那个马丁靴
对
我想起来
那个鞋子的话最近准备收满了
价格直接给你们降掉
降价啊
数量的话可能就多多不了了
好了
你们喜欢抢这些降价福利
我知道的
当然版本是高的
广州的很多老粉收到过的之前这个版本
去粉丝群喊人吧
把这个鞋子价格降了
你说我要我要降这个价格
等一下
降了
收满了
这个就这么多了
很多版都要收掉了
月牙马丁啊
今天降价就是
库存你通知阿阳
先对讲机按起来
我跟他说
哎呀
这鞋子把库存数量捅捅出来
然后跟厂家说一下
让他补贴一点
我要降掉了啊
一起补贴
让他补贴点
让我自己也出一点
好的
一百四十九八十
你嘴巴是不是又瓢了我感觉
四公分更高啊
没听到
牛精底的啊
这个鞋子收到好转是吧
对很多老粉收到一样
月牙头
他这个是小牛
内压边的啊
比较显秀气
然后皮料呢
全部做的是手抓纹
小牛皮料
YKK链条
里面带棉的啊
加绒纹的
全瓶打个降加的酱啊
对收版了
直接给你们降掉
全瓶打个酱
还有个黑色
这个不挑脚型了
抓的力具哈
嗯
前脚掌宽也能穿
防滑性没问题的
没有问题啊
黑色我拿过了
还有一个黑色
但是这个棕色
骗阳气
之前老粉拍的多
对里面加入我们北方
现在直接能穿
南方我们这边都能穿的
3 2 1
149不要
99不要啊
直接
好的
不是我没听错啊
不是85呢
我说错了
我有没有听错大哥
Action重来啊
你Action他价格都改到79句了
把嘴巴又瓢到姥姥家去啦
完了他嘴又瓢了
完蛋了
本来就只有这么多数量的
85啊
你骂呀
你们听到了也是79是
那完蛋了
我跟你讲这个鞋子
广州的马丁靴
小牛皮的
里面还做佳蓉的
我要被老粉骂死了
他今天说了79
收版了
就几百双了
你们看着抢
说了就说了啊
自己去抢
上
刚才那个水雕苗是诺贝达的
对
诺贝达的新款
哎呀
你这10小时
这
库存也不给我卡一下
还放在那里给他抢
就几双了是吧
全放进去了
他把库存全放进去
数量不多了是吧
码子断了那就加不了了姐
一双加不了
啊那没事
那没事
那就放这
先抢完吧
当然你们抢完
对那个水雕毛本来想两万人那时候
怎么样老鱼演技还行吗
还可以啊
有拿奥斯卡奖项的潜质啊
有潜力有潜力
我第一次把那个鞋卖到79
骗你一句我猪狗不如
你问老粉就知道了
灯灭我灭
啊
149卖过几万爽了
后来降到99
有一次报错价格都是报85是报错的
你问一下老粉
他们说演的不错有待进步
还需要进步
年纪太拙劣了是吧
水雕毛就算了吧姐
你们这样吧
老粉全部都在啊
水雕毛我本来是准备两万人上的
对确实是有准备的
今天给老粉内测价了
你好了你的兴奋
我不跟你们那个啥了
闹哄哄了
咱那个班老鱼测个款先
因为我很少求你们帮忙的
好吧
求你们帮忙测的话
一定是内部测试价给你们玩的
老粉在的全体打个赛
阿泽你去粉丝群再喊个五千人过来
凑个一万人
这样测
数据测的准一点
内部测试价
然后
这个呢阿泽
那个几双几双的一伙帮我准备一下
给他们十块钱开的
那个几双几双的数量不多
一点点
对等那些直播间那老粉先过来吧
过来等一下一下子一次性给你们测一下
鞋子呢
干嘛你藏起来干嘛
接着放那是吧
藏哪了
放这儿呀
在这儿呀
东长长西长长干嘛
墨弟弟
刚才很多人说看都没看过的
别说穿
品牌我要跟你们先说一下
这品牌是诺贝达
天猫有官方旗舰店的
阿君你可以给他们看一下
因为我平时卖鞋比较简单
我不喜欢洛里巴说的
老粉知道的
但是这个品牌我要帮他做品宣
它是贵妇家的贵妇穿的一个品牌
跟Miu Miu
Sasa Su
Luna
跌速一个短次的
比百里短次要高啊
你们都知道的
这个牌子
Lobeta
天猫有官方旗舰店
就不知道这个牌子的可以去猫店搜一下
你看一下他们家小丹鞋
老于以前小丹鞋卖你们什么价格你们都知道啊
小丹鞋卖你们什么价格你们都知道
靴子呢
都是这种价格的
这种是便宜的
那
靴子都这种价格的
人家卖的都不便宜
人家卖的都不便宜好吧
这个牌子
两个字好看给我霸屏
全屏打两个字好看啊
认识老于三年以上的粉丝应该都知道老于做这种靴子是强项啊做的最好的我所有的产品里面我这种靴子是做最好最好的
鞋子只介绍一次啊
我材料不能介绍错了吧
这个皮摸的是哎呀
没没做错吧
这是羊皮
外面是羊皮
羊皮
你妈
3.8公分更高啊
鞋底全部做丝膜三层波兰纹牛筋
丝膜开槽的
这鞋底
材料基本上我就这么跟你讲已经拉满了
手抓纹小羊皮全部羊皮我说这摸过来怎么这么细腻
羊皮的
这质感要比牛皮强多了
羊皮的话这种皮更加细腻胆次更高啊比牛皮上去质感会更强一些
主要是里面
诺贝达
罗贝塔啊
罗贝塔原标的水雕毛
一件雕皮大一便宜的一万贵的几万
这诺贝塔是不是疯了
做这么好的一个材料
小败什么价格
人家定位定的就很高
一正码牌甲换班牌大啊
199给我
干
这个能开到一字头吗
水雕毛的大哥你别瞎搞
哦不对
说错了
我刚才说的是测试价啊
哎呀
是测试价
数量控制在一百双吗
错了错了
先拍摆
我自己再贴60
里面做水雕毛199已经很夸张了
他说他自己贴一点
199拍子你先贴了
在一百双
但是我没想到他价格直接给你们降到199一百双拍完啦
你139肯定拍完
那我不是疯了我
两个眼睛
那我干嘛要那啥呢
里面做的是水雕毛
然后镜头前可能我展示不出来
就喜欢老鱼这种沙滥的样子是吧
你们收到好好去看一下
因为这种毛的话市面上比较难定
知道吗
阿伟
199刚才那一秒钟
我那个
不是
为什么很多人说199拍了呀
我刚才就这个
就这样甩一下199一百双已经没了
对呀
他们拍的都不是139
我还让你们改139
我的妈呀
老鱼真的是厉害了
后台都改慢了是吧
没卡住
好像还改慢了
你们都是199
我的妈呀
你们都不用等改到139啊
199都拍完了
这样啊
哎呀
货有吧
再加500双
算我的好吧
明天叫财务过来给我签字
算我的再加500
那你们去拍139的好不好
再给你们加500的
他说数量还有
现在这个是诺贝达刚到的一个新款
现在就做品推
品推价正常
他是给我们订到199
但是数量是有控制的
完蛋了
老鱼今天给你们看内测价139
我头厉害了今天
就给你们加了500
早知道就199算了
199都拍了100双的
他们都不用你改到139就拍完了呀
水雕毛东北可以穿
走了
水雕毛可以穿的
保暖性也很好
刷新一下吧刷新一下吧
所以老鱼这个人就是这样子
199拍了你去退没事
我正常我都199
我撇了一下我就可以走了
对
我非得给你们降到139
我才我才那啥
才开心
没上上了
没上我是我
我是狗没上
上了姐好好去看一下嘛
卡马拍大
没上我就是猪狗不如啊
灯灭我灭
灯死我死啊
卡马也拍大
这些话我都哪里学的
这是这鬼话
这鬼话都是鬼话
这些
天人的鬼男人的嘴
这些这什么灯灭我们
这些鬼话我是从哪里学过来的
最近啊
雪地靴还有没有
中毒了
雪地靴有啊
要什么样的高档的还是普通的
公平山还打的不少啊
啊高档的也有
普通的也有
哪种版本的雪地靴
看你们需求
我们家雪地靴版本比较多
999-162这种
这种是那种马丁靴啊
马丁靴
骗年轻一点
这个给你们改了59
有广州的还有
还有温州的
高档的是吧
嗯
高档的他们说高档的
高档的
高档的在这
高版本的
高版本的在这里
在这里
对
现在这几天全国都在降温
很正常
雪地靴的需求量最近市面上
比较大
对
雪地靴的需求量最近比较大
给你们看一下
我们商库里还有哪款雪地靴
哎
这个青嘴猫
有没有人没抢到啊
这青嘴猫数量没多少了
这个有没有人没抢到的
有没有来晚了
没抢到这个品牌鞋的
嗯
开播的时候给了一点
估计数量不多了
开播的时候给了一点点
现在可能没什么数量
有是吧
还不少是吧
很轻很软的这个
那
高厘头啊
你们自己去链接里看一下
牛皮的
牛皮加双碗面的
肯定啊
这个很多牌
这个牌子很多人都买过的
雪地靴油的在这
雪地靴的等一下
再给你们
哎阿隽
雪地靴那个广州的雪地靴全部没有了
那就给你们上温州的好吧
你们这样你们喜欢广州还是温州的
哪个版的
喜欢温州打温州
喜欢广州打广州
对
阿隽这广州的雪地靴一双都没了
只有温州的
都要广州的
不过这个也还可以
这个也是真皮羊毛的
这个是温州版的
这个不是温州货
就这种普通的这种款
里面做羊毛的
这个给他们直接开69算了
价格先给你们开了69
好的
也是做羊毛的
温州的雪本也不差呀
里面做的也是羊毛
真皮羊毛
好吧
温州的
他们要广州的
广州的没了
之前这里堆的是广州的嘛
怎么会变成温州的
被抢完了吗
有
又残起来了
库位换了
这个是羊毛的
羊毛
看得见吗
看得见的
全羊毛
也是标准马拉剪
就要广州
2.4公分更高皮类做牛皮的
嗯
广州你残那里去
你干嘛残起来
库位换了
还有一个
哦
放在这儿了
你们要的广州版本的话
就在这边了
给你们仇意啊
这个是广州版本的
都喜欢广州的是吧
都要高端版本嘛
你们就直说嘛
这数量不止这么多的
我应该还有一些
这里就一百多双
你去盘一下数量
都给他盘到一起吧
今天就只能上这一次
好的
就去粉丝圈
再喊点人过来
给他们办办办送了算了
然后这个鞋子是这样子啊
广州的这个是
现货了吧
应该
现货了啊
汤库里反正看到
现货的话
可能要需要涨
能不能涨价啊
算了算了算了
免得那啥
你们又说那啥
没事没事
不是你去盘吧
盘出来就不要涨了
这给他们
这不所谓的是吧
马丁圈
他已经不计较这些了
不计较不计较
也不差这一点了
这个马这个马丁圈
是那个欧
欧阳的货吧
是的
全品打个降价的价
你们先全品打个价
有一个
有一个广州的马丁圈
又被他发现了
要降价了
叫栗子过来
广州的马皮的这个
我真的是被这个欧阳
气得血都吐出来了
这种鞋子
让他扫头一点也不信
马子断了吧
降价了
半卖半送
之前我坐在星期六
那个靴子上面的
有一个星期六的单子
是贴的这批货
后来
他觉得
这个鞋子好爆啊
好像199多少
我都有开过的
20头吧
我估计
刚开始好像是20头
259还有多少
269开过
干掉
今天这样
0头
这个你们说到自己去撕个膜
这个膜要自己撕
这个抬肝根后还得撕膜的
要等你去穿啊
金标马丁
看一下
看得见啊
金标马丁
根高4.5公分
全部做像素发泡的
老粉还记得这鞋子吗
这个应该都知道吧
之前老于坐在星期六那个标上面的
就这匹金标马丁
一个鸡蛋的重量
超轻的像素发泡底
全瓶打个价
断马加不了
一酸加不了
你买过啊
买过那要扎心了啊
老老的一把
一把心给你扎掉啊
降价啊
说这样就这样啊
69万
好的
他今天是价格降到多少
你们自己好好看
尤其是之前买过的
老于疯了
我说了这个价格
开出来会扎你们的心
你知道吧
差这点
价格降到645了
反正也不留了
应该还有剩个几百双
盘出来了是吧
盘出来了直接干
没事
在那不动
我过来
他去拿那个
你们要的那个
广州版本的雪地靴了
这个马丁靴
你自己去链接里看
有实码的
所有的宝集合
老粉集合
呃
广州的那个雪地靴
这个你粉丝群的人喊了吗
跟他说了吧
说了
没说我等一下下播
被他们头骂烂掉的呀
这个价
他们已经再三嘱咐了
说我今天直播
一定要通知他们这个鞋子
因此将这么多
这个更狠啊
你们只是看到老于的凤毛麟角
这只是凤毛麟角
对
超级大爆款
但是我有一些所以啊
你不要拿那种温岭鞋
住宿鞋跟我比啊
那没法比啊
外头那种
卖几十块的也有
三十五十八十九十的
都有
你不要跟我这比
你要比
拿几十块的跟我比
就不要买了
我是广州的啊
之前让老粉等了一个星期左右
他才收到货的
我答应他们便宜了五十块嘛
对
零差评的
有这个事
你可以问一下那些收到的老粉啊
我这个是广州货
老粉收到过老于这个雪地鞋的
你把真实感受打在公民上
我这个做羊皮毛一体的
不一样的
那种漏货你就不用比了啊
我这是羊皮毛一体的
皮量全部做头成皮的
老粉收到过的
你反馈一下老于这个雪地鞋怎么样
好是吧
就打一个字是吧
今天再餐啊
我正常要涨五十块的
你看我是怎么玩的
主要是现在鞋子都在仓库里了
4.5公分更高啊
我这个鞋底做的是
耐克阿迪上面运动鞋的鞋底
超轻发泡的
秒折秒回弹的
那种是吹气底的
踩两天马上断底了
在雪地面上走两步路
零下二十度走两步的
底是底面是面飞开来了
你跟朋友们聚会的时候
走着走着走着
鞋底没了
就市面上有很多low板
是吧
我这种耐穿
穿三五年穿不坏的
皮料全头成牛皮
看得见啊
全头成的
做了防水处理的
整个里面全部做的是
那个羊皮毛一体的
打破机
给哥
后面带拉链的
然后前头做了得比头
蛮裹型的
你脚背高他不会压脚背
真皮真毛的鞋子穿得舒服
后面后面
里面做的是真毛羊毛的
你问一下
收到的老粉就知道
老型我们现场给你们测
看到没
这只烧过的啊
谁要是收到这只
就是被老鱼这样摩擦过的
被老鱼亲过的
老鱼一烧你们就说别烧
收到这只就是被老鱼亲过的
高版本的
不跟那些差的比啊
雪地学大家尽量买双好的
一双鞋子能穿很久的
对能穿好几年的
很轻啊
防滑性不用问的
雪地学一定是防滑的
对这个不用问
全屏全屏打个帅帅气的帅啊
老鱼今天从
还没让你们打过这个字啊
最近打板打的比较严肃啊
没让你们打帅
全屏打个帅气的帅啊
稍微夸一下他就行了
他的意思
我要涨50了
夸了我帅的啊
正常真要涨了
之前那些粉丝等七天等了我便宜50收到
都说没有一个说不好
超满意
零差别
现在你们不用等了
明天就
往你家里走了
是吧
定价本来是179
我们本来的定价是128
之前好像让他们等的老粉丝
是128
我今天脑子有点浑
算是算不好
因为这个鞋子刚开始我们的定价
刚做过来
等下等下139
179-50
正常是129
就这样算了算了
不用算了
价格都算不清楚了
算了
直接给你们开到128去了
没开低了吧
我真的脑子
现在今天脑瓜子瘟瘟的
这两天腿筋抽到了
这个是一毛一体的
对呀
然后你问一下那些收到了老粉丝
一个差别没有都说好穿
这两天老鱼腿筋
腿筋抽到了
我没有了
脑筋也抽到了
鞋子很防滑的
雪地靴怎么会问防滑性的
我还想测防滑
那你拿着我不用测了
防滑都没给你的
再加一点
防滑基本上不用测
雪地靴要测到防滑
长得像你前男友
你们女孩子搭上都这么说了
加一点
还能这么讲
广州的
再加300
321上
再给你们加300的
没想到的自己去拴吧
不用等的这个鞋子
不用等不用等
对
鞋子已经在仓库
刚才已经给你们看了
百利的已经上过了
百利的那个鞋
你却上不了
还上百利啊
百利的就等一下吧
百利的已经上过一次了
现在充板也充不上了
要不把把把把把把把把把把前面这个第一名的叫什么把它干掉也行
充板充板等一下就要更新了还充板
搬10块8块上
这个不是那个吗
水利番吗
数量就这么几双了
价格降到139给你了
就这么一点
加了没一件啊
3公分更高的
西摩大底啊
开掉了啊
139直接就可以拿着水利番了
今天
数量只有这么一点了
你们别介意
这不是一两百的鞋子啊
对
价格给你们降到139去了
高货玩意儿啊
他们说了百利是什么鞋
百利那个雪地靴二代的呀
羊皮毛一体的那个那个
今天上过了呀
百利才真不能上啊
你你跑你给我
例子
下午在你直播间
那个百利的老板娘在你直播间
闹了一出大乌龙
我要确保下午不在那些粉丝
那些粉丝下午在我裂开啊
我裂开的裂啊
下午有些粉丝在粒子直播间的那群粉丝
应该不在直播间啊
都不在吧应该
我在是吧
有一个叫什么南非的在
不要说不要说
那你们在的不能讲话
不要讲话
下午发生了什么你们也不能讲
不要讲
下午那个百利老板娘是不是
在粒子直播间脸露出来了
你们你们觉得百利的老板娘
漂亮的打得漂亮
怎么有那么多人
有那么多人在吗
太夸张了
6115要干7
这个只有12双了
12块钱给你好吧
这个只有12双
12块钱给你
漂亮是吧
下午那个雪儿是不是在直播间里露了劲了
百利的老板娘
那四个字别打出来了
那四个字别打出来
我再强调一下
把新款有机具的拿出来看一下
我今天真的是
哪哪都不顺
德讯
贼漂亮
3公分更高鞋底做牛筋的
皮这么厚
头尺牛皮做插射的
最近啊
其实百利也不好过
我跟你说
要不然你以为老鱼怎么可能会
给你们搞到这么这么便宜的价格
毕竟人家是百利工厂啊
是吧
那个老板娘现在手里有千百度百利
星期六啊
都有啊
答复你你看
所以老鱼最近你看
我星期六啊千百度啊
特别多嘛
你不是来我这里实现千百度这些自由吗
那星期六的给你们上一个
那这里有个星期六的
星期六的这些新款都看到的
STSAT的
STSAT啊
真的星期六啊
不是那种假的
那肯定啊
什么品牌鞋我们家没有
而且不是那种处理款啊
都是新款的
断码缺号数量不多的
给你们飞飞掉
就我们自己的数量没那么多
159给你们飞了
对吧
百利那个事情咱就略过好吧
我怕去
他还把节奏带起来
我是真服了
全品打百利
他们很多下午都在啊
去哪里去哪里去哪里
没事没事
干一波干一波
去喊人吧
去把粉丝群的粉丝喊过来
等一下被他骂死了
他说
对刚才还有一批老粉丝在公民山
说那个鞋子上过
我说上过了他们就走了
现在得把他们喊回来了
然后上的很早
星期六这里还有一个
这个也是星期六的啊
STSAT呢
正码正标呢
只做高货啊
给他们改了159
159开了
达芙尼要不要达芙尼
这里有个达芙尼的
都是品牌鞋了
7086达芙尼的
原码原标的
他们都这个品牌方发货
带运费险的
这个有吧
运费险有吧
这乐福
119开了啊
都是断码圈数量不多的
这也是公司当Movie加的
这个给他们改了
49开了
也是做真皮的啊
美码全部加不了了姐
你查不了固存的
这个有多少上
都是断码缺号的
品牌单你说这个价格怎么玩嘛
平时不管能买得到的
全是大百丽是吧
今天是现货了
但是剩下来就没那么多了
我的姐
注意一下
二代的百丽啊
对
两个字
你们夸一下老板娘漂亮吧
那个百丽的老板娘漂亮是真漂亮
那个皮肤白的跟你讲
血丝都看得到啊
真白里透红真的
两个字好看霸屏
好看
全屏两个字
我问他们
傻瓜
漂亮是吧
哎
你们说人漂亮还是鞋漂亮
都漂亮都漂亮
价格也很漂亮
这样吧阿雅
三四百专吧
那你现在
现在等
先先不要手啊
我先给你们介绍一下
你们如果想要一双好的学弟靴
就是这个款了
不用说了啊
现在是十点
刚好打正好十点
刚好打个十点钟
带货版好了
五百专吧
现货啊
想剪品牌
品牌简陋的就这一波啊
3.8公分更高
鞋底做牛筋的
里面加了青资料
双层细膜底片的
牛筋啊
大家都知道
橡胶的话
在那种零下二十度
三十度的时候
它会发印容易断底嘛
是的
我们这百丽的公司
确实不一样
他做东西啊
直接把这种牛筋啊
里面加了那种
青资料进去啊
他那个柔软性
跟那个抗寒性
做得特别强
给你们仇业
鞋底基本上
在冬天都不会发印
所以他的弹性比较好
穿久不内脚
最软
而且这个脚背高
不不挑脚型的呢
他这里可以松紧调节的
你脚背高
他不会压脚背
可以调节
前头是U型头
做防踢的
防甩水的啊
很多鞋底鞋
穿久了这个上面
脏了很难洗啊
这个是防甩水的
水是甩不上来的
而且做了防水涂层处理的
皮料都不用讲了
这种标配
加拿大进口
这种一看就知道了
全部进口眼睛
你懂皮一看就知道了
里面
主要是里面
做了20
升级了20厚度的羊毛
80密度的羊皮毛一体
很多直播间介绍羊毛的时候
说里面做1000多少克的羊毛
那个纯扯淡啊
1600克1500克
那多少精爱
我们但凡有点脑子去想一下
三斤多的毛
三斤重的羊毛
一双鞋
一只鞋子才一个手机的重量
三斤重的羊毛
就讲话中去
牛头不对马嘴
你得拿个水桶去钻那么多的毛了
拿个凡间去钻了
还水桶
那牛头不对马嘴
有多夸张知道吧
羊毛的保暖性取决于它的厚度跟密度
厚度就是根数越长
它越保暖
就这个
越长它越保暖
密度呢
就是它里面根数越多它越保暖
一会儿可以给你烧一下啊
正常得遮一下
遮一下遮一下
天天被他老板娘说
闲东闲西的
说我们影响他牌子
好没事
卖的不便宜啊
看得见吧
正马拍啊
脚胖胖拍的
三二一五百双
三秒钟关一闪
瞬间血跳消失
现货
全屏打个玩游戏的玩
哎呀
干掉
好的
直接给你们价格开到139
然后
烧一下是吧羊毛
烧一下
就给它烧一下
这个鞋子我们本来的定价189
这个老粉都知道吧
好吧
而且问题现在是现货了
价格没有变
直接给你们开了
不用等明天直接能发走
颜色的话
鸵色要的特别一点
咖色大概占4成
鸵色占4成
我还想smoke一下
然后里面的真毛羊毛给你们烧一下
你们平时不会鉴别羊毛的话
就这么简单
一酸没有啊
然后有那种粉末状就是真羊毛
然后你也可以问在直播间收到这个鞋子
今天这些抢鞋子真的好像不要钱一样
收到是不是羊毛
好不好
我给你烧
没想到
没了
有点快了
500双已经没了是吧
这两天主要降温了大家都想囤
对最近雪地鞋需求量确实大
还来是吧
他们说想看一想吧
最近互联网上大家都在烧
是不是羊毛
是羊毛打个羊毛在公平上
密度80的内胆都里面烧不进来的
这种鞋子穿久了就保暖
是吧
寒冲角路
冬大冬天的脚要给它
保暖线也要给它做好
500双还不够
这个是最重要的
加再加
现货再加400
没事的
再给你们加400的
也是现货不用等
明天直接
刚好打个10点钟的带货吧
刚好打个10点钟的败货吧
哎呀
今天这些新款来不及测了
今天有个乐福鞋
很火
我今天准备了这么多鞋吗
还有一个乐福鞋
算了今天人太少了
一会晚一点
明
明天吧
今天接下来就给他们轻轻货好了
一些数量不多的给他轻轻掉
他本来今天准备的鞋子够够的了
我们今天本来准备了一个网红
有一个明星叫什么赵路斯是吧
赵路斯吧
赵路斯同款的那个乐福
对应该是赵路斯
最近很火的
明天上
这个做羊皮羊毛的
小面包位
外面做羊皮
内胆做羊毛的
这个给你们断码了
降到79开了
好
鞋里做的是牛筋
也很舒服的
这种小面包鞋
79开开掉
他说的那个新款是乐福
我的姐
乐福鞋
是什么款
是乐福鞋
我再给你们讲一下
但是现在的新款应该是冬款的乐福
冬款冬款
里面做那个羊毛的嘛
是佳容的那些鞋子都轻了
因为有些人乐福喜欢穿洞便
这个广州树立马的啊
哇
这鞋子也很漂亮
广州树立马的这种博肯
中班博肯
也是做羊毛真皮的
羊毛真皮的
看得见吗
看得见的
89开掉啊
好的
他的跟在这个位置
这是广州树立马的牌子
广州树立马的
今天算
今天人太少了
就数据会给测不准了
我怕测不准的
本来今天人都不准
很多的时候
其实好多鞋子都忘了
因为老粉就是最喜欢
就是老鱼这个测试缓解
测试价划划算
因为基本上老鱼测试的话
都自己拿出来贴一点
剪漏了
相当于就给老粉剪漏了
这个老粉都知道啊
我本来就是这样的人
但这种情况不多
这个都知道的分子
要测的话
给你们测一下也行
没关系
是赵路士同换吗
是的
赵路士同换
最近刚火起来的一个款
很火很火很火
但是互联网上最近
火抢的很凶了
火抢的很凶
老鱼分额拿不到太多
3.5公分更高
这个给他们改了59
这种德训写
59给你们看了
你们老是这样讲
能看一下吗
看了又想要
他们粉丝跟你一样
你老是把我架起来
他们也会把我架起来
就有时候我来架你一样的
我也有时候
我也想架一下你
过来吧
牌子是那个
你们这样子
我们玩个游戏
我很久没有玩游戏了
你们猜一下
老鱼这么多品牌里面
你们猜是哪个品牌的
品牌答对了
怎么玩好一点
我自己
我自己补个
补个100块
要不
反正是测试
100双
反正拿100双
要么你答对了
你数量多给一点
我们计划本来是多少
就100
就100双是吧
我给他100测试
有打星期六的
有打私家图的
品牌答对了
我直接一个人补一张
红色的
我一个人补一张100的
有打千百度的
有打诺贝达的
有打红蜻蜓的
我们家的牌子
给你们打得也七七八八了
我看一下
有打暴力熊的
什么牌子都来的
都打不出来
他他的
SCCO的
其实里面有一个是对的
法斗的
有一个是对的
但是我不说
其中一个牌子打对了是吧
你们好像猜中了一个牌子
但距离是哪个牌子
他现在不跟你们讲
等一下你们就知道
要他过来掏一讲
你们
你这脚上哪
有一批人答对了
看到这盒子就知道了
对
诺贝达
这样吧
就算他们答对的
你明天叫财务说一下
100双我来贴
就是每个人就是能抢到的啊
能抢到的
我直接直接价格给你们直接
在原来订的技术上
我再讲100给你们
诺贝达的
才对了
Roberta
Dicamerino
那个品牌
意大利的一个
青色手工品牌
跟Miu Miu
莎莎书
蝶书
Luna
是一个胆次的
是的
天猫有光卖旗舰店
你们自己去搜一下
全部卖四位书的
赵路斯同款
他穿的也是这个品牌
在这里
不是小几百的鞋啊
不便宜的
巨好看
两个字好看打过来啊
激情澎湃
全屏打两个字好看
对诺贝达
你们刚才都猜对了
两个字好看
全部霸屏
巨好穿这鞋子
鞋子我简单介绍啊
四公分更高啊
他这个鞋底做的是那种耐克阿迪上面运动鞋的鞋底呢
这弹性应该就是
运动鞋的发泡底做在乐福鞋上面是什么概念
平时你们上班通勤两穿啊
上班久站的走路比较多的这个鞋子都不会内脚
超级轻
比这个鞋比这个手机要轻啊
比手机重的话鞋子送给你穿
老于请客也行
防水台三公分更高
测一波数据
皮料全部手抓纹小牛皮
看得见吗
看得见了
全部手抓纹的前脸比较显秀气
脚背高可以穿
内胆全部羊羔毛一体的
全部羊羔毛一体的
质感看一下
好鞋看细节
品牌鞋看细节
看做工
看胆次看眩形
上脚的效果
搭裙子搭裤子
尤其是你们冬天喜欢
100酸全屏打一个内部测试价的测
测试的测
这个属于老于直播间的手测价
拼好手术
不用拍大吧
非常标准
平时百利私家度算多大
这个拍多大
3 2 1
听好今天的价格
光一嗓瞬间雪条消失的那种
就100酸
打满车了啊
补100
直接看
你这个补了也不止100
你这数学是到底谁教的
你刚才说的是238
他说补1张给你们
不会称那合计也不会是128
不对啊
238-100
128开都已经开了
但是白号数量是控制在100双
每个每个
它是手抓纹的一个小
我想点个纹箱的
你们秋冬如果说
太吓人了
这个鞋子就非常适合
北方南方都一样
这个保暖性好呀
然后乐福又有人喜欢
你们真的是
体育老师教育
这么觉得啊
标准码的这个鞋
卡带回卡住我的妈呀
还想抄了
不是100的
你们逮着是真好玩
还不是100的
你们
你们啊
50多双
裂开来了
这抄了这么多吗
就叫那个
那个啥
价格已经不正常了
补到300
好吧
也不是小气的人
也不差那一点
明天叫财务过来给我签字
抢到300专下链接啊
咔嚓
搞里头
给你们补到300单
好吧
基本上按顺序了
防滑性啊
我测试一下
还需要防滑性啊
需要
防滑性
冬天能穿
你看一下里面的毛
我的姐
你在问冬天能穿吗
人家这个就是冬款呀
里面全部做羊羔毛呢
冬款呀
防滑性非常好
好
啾啾
过了
好吧
马子不用玩大马盘
标准的
300专下链接直接就给你们下掉了
走了
没想到的
赶紧去一下
暴力熊
暴力熊也上过了
我的姐
你们今天全部是来晚了
压何机啊
我脚上的暴力熊啊
暴力熊也上过了
好多人在那边打暴力熊
暴力熊今天也上过了
你们来的有点晚
对
本来是9点45分想上一波的
今天全部提早把粉丝叫过来
8点多就上了
暴力熊
暴力熊今天只有第5名
裂开了
暴力熊
我这样
我给你们半半半送一个马丁靴
好吧
有个数量不多了
你们这两天刚好可以给妈妈带
没击上了
自研的
便宜点了
断马了
数量不多了
有没有新粉
有的话
打个新给老姨
有甘来的新粉
可以打个新
老粉别拍了
这种老鱼给老鱼省一点
这个老粉拍的话数量不够了
新粉的
油拉皮的这种
这种可以给妈妈带
款式会比较老一点
经典一点的那种款式
新粉
C'mon我的baby
快点进来吧
有有有有
三四狗马
丢里头
好的
它价格是直接给你们开到39
数量没那么多
就刚来的新粉先去抢
好吧
39直接给我上
对我们家都是公司单品牌
但剩下来的
所以说你有马的话你赶紧去抢
带货板第五了
那下波呗那就
带货板现在都十点多了
我们还看啥带货板
咱也丢不起这人了
下波呗那就
老爹再来一个是吧
好的
哪个再上啊不上了
暴力熊
今天八点多就已经上了
现在十点多
你们还在问这个鞋子
你是有多夸张
我把这个鞋
把那个羊皮的根靴价格降了
是不是以为我们九点多还会上
你们这样子别暴力熊了好不好
我今天跟你们玩一波根靴大招
品牌很大
伊利赫本的
上羊皮的
但数量就这么多了
你瞅得到的
伊利赫本有一个上羊皮的实装靴
就这么多数量
降价好吧
降价完了
可以吧
这个没问题
给你们选这个宽度
这个仓库里还有数量
压倒你去穿一下
伊利赫本的那个上羊皮的靴子
我给他们降价完了
这牌子很大
这个牌子比那个白粒都大
你们之前买过的
很多都是贵妇在穿的
反正等一下自己也去看评价
2600多酸
一个差评没有
零差评
大概发了两三千
两三千双出去
会稍微偏气质一点
你们如果是成熟女性
喜欢气质一点的宝区盘
三十岁以上闭眼路
我的妈穿起来真的有气质
穿起来我感觉我好有钱
瞬间就有钱了
贵妇那种味道
真好看
这射手区也是老爷的强项
更高的话是3.8公分更高
鞋底做的是牛筋贴片
后跟做晶莹贴片
前面做的是颗粒牛筋
材料一些一码全部都有
底子超软的这些
很软很软
防滑性巨好
皮料呢全部用的是山岩皮
这边是岩繁荣
如果都用这种油辣山岩皮的话
显得会比较老气
对
都用岩繁荣都显得有点单一
所以这种大品牌它设计的时候
做两种元素对撞的时候
碰出来的这种感觉
材料的这种元素碰撞
撞出来这就比较年轻了
比较显年轻了
对比较有质感就出来了
全部做镀金扣
链条
也是一样的
里面带了点小薄棉
伊利赫本圆马圆镖
创到零下20度
脚背高要拍带嘛
全品打个降价的酱给烙鱼
这种鞋子就是不怎么挑人的
不挑人的
不挑脚型
脚换脚背高拍大一码就行了
全品打个降
全品打个降价的降
数量刚才你们看到了
没降过了这鞋子
收板了
因为就这么几双的
轻轻掉就完蛋了
两位数99
搞里头
好的
就有码的话你就直接去
你139码了
算了吧
降了
就这样了
就这几双了无所谓
之前139拍的是吧
139拍的也没办法了
我们家数量就这么多了
直接收板收掉了
颜色这个鞋子我也不推荐了
有需要录的
你自己去拿一下就行了
对这个收到都说好穿
还没了
这个没有了就没有了
好像100双的不到
你们如果说没抢到的
你把那个没付款的清下去
就没付款的全部提掉
没有了就没有了
搞
只能提单了搞不到了
好吧
这种鞋子你们也降了吧
数量都不多了
反正主要是老于年底放假前
可能就会提早放假
所以拨一场少一场
清多少算多少
好吧
所有的吧
你们自己看啊
这种东西之前老于
199 168
买的都不反差价了
欧洲赚的那种满赚系列的
120开掉
之前199也开过
你们也知道168也开过
对吧
都收吧呀
没办法
不是给你们降了那么多鞋子
你们还在打暴力熊呢
那你暴力熊拿过来吧
没事呢
去拿吧
这个是广州TT的啊
999干1929
这种中统的
中统的这种休闲靴啊
休闲靴改个59给你们
啊
暴力熊拿过来吧
人家有些都要复够呢
对了他们说的就是老于脚上的了
我吧
暴力熊
其实你们都知道老于刚才是
8点半
8点30分左右
老于是8点半
跟谁啊
跟冬雨会抢啊
今天是跟那个
奥门coco
奥门coco姐
老于8点半
跟那个奥门coco
打那个带货板的时候
上过了
被他们逼着上的
你们这样嘛
全凭三个字暴力熊
打在公平上
水雕毛不上了
全凭三个字暴力熊
打在公平上
对就是老于脚上的是的
长冬靴等我一下好吧
长冬靴有的
然后暴力熊过段时间
可能这个版也会没掉了
暴力熊的话
这个版榴莲的话
把品牌方那边通知了
说有些颜色啊
尺码很偏啊
可能到时候就会断射断码
就准备收版了
所以价格最近就降下来了
就这个原因
这都是明星网红在穿的啊
你们都知道
这不是一两百的鞋子
上千的
老粉买了
没有人说不好的
因为断射凳嘛
所以就价格就
越来越便宜了
后期的话
可能都不会再有这种鞋子了
就你们有需要回购的得全部
我就简单介绍一下吧
这些都不用介绍了
老粉都买过
那拍一发式的
收到之后呢
有这个
有一个他的一个养护手册啊
一套
行李箱的贴纸
鞋奶奶联名版的
然后一个暴力熊的小吊坠
钥匙扣啊
冠奇电单嘛
也一百多一个的
就这样的一个包装啊
简单介绍一下
哎呦老鱼
今天这个腿
南马有没有
抽筋了
影响了我把刀的速度
更高3.5公分啊
鞋子我简单介绍
这个是EVA吸膜底啊
EVA发泡的
鞋底呢是那个
牛筋
刀刺榴莲的
那个牛筋丝膜
然后一根根刀刺的
所以冰地面上
他都能牢牢吸住
不会打滑啊
皮料全部用的是
头身牛皮啊
立志文牛皮
毛牛皮做了一个
贯穿式的一个立体裁剪
本身品牌段位
玩的比较高啊
总比百厘都大了
对
所以他的细节工艺啊
材料已经全部拉到头了
玩的是个设计感
跟脚感
这边呢是会发光的
然后这里呢有个
暴力熊的logo
后面有一个三标logo
内里360度循环的
透气性极其好
就是不会闷脚
不会臭脚的
而且包裹性特别好
全部夹鲁胶在里面
鞋垫也给你们做的是
Velent Beer的
丝膜定制的鲁胶鞋垫
云朵鲁的
脚感很舒服
带了点按摩颗粒的
很多人是给孩子和老公自己做亲子鞋
穿着这个鞋子
休闲鞋潮鞋
每个人都买三运费鞋
数量再上300个吧
300双现货
现货
正马拍啊
脚幻慢拍大
鞋子不重
差不多比一个手机重一点点的样子
你可以问下老粉这个鞋子怎么样
大部分都有
今天价格已经便宜到只有169了
带运飞鞋上
好的
价格169
数量只有300双
然后如果说最近有需要回復这个款的老粉
很软是吧
你趁今天看一下
如果说还有你们要的尺码
你赶紧去拍
因为过几天
说不准哪一天这个鞋子就没了知道吧
我水标毛怎么还有人在口
都上过几次了
这个尺码修宴鞋马拍啊
南马女马都有
我们老粉给家里孩子老公都有戴的这种鞋子
黑白色吧
老鱼角上的黑白色
黑白色还可以
黑白色目前还有嘛
300双没有了
现货还有没有
有的话再加一点点
有的话再加一点吧
100多双是吧
只剩100多双
那再加100
今天的配合用完了
用完了
只有100了
刷新链接
没想到自己去刷新吧
能加的也就100多双了
加了加了
你们刷新一下
好吧
水雕毛刚才上过了
怎么还有人在口呢
水雕毛上过了呀
你别水雕毛了
要不行我老鱼给你那个什么千百度的好了
啊
要么千百度
对啊
最近新还不少的
要不咱们卖内裤吧
内裤刚才就有人在公民上打了
要回购那个内裤
他说
老鱼问一下你们需不需
不是
不是他们
老公需要内裤吗
你们的老公的弟弟需不需要豪宅
要不老鱼卖个豪宅
怎么样
因为最近也是给那个品牌方推管他的牌子
拿过来的一个福利了
二代的
之前不是有给他推过那个鞋子吗
阿军把豪宅端出来
特意找他要了一个福利款
因为他最近找我推他的那个品牌的鞋子知道吧
推他BB的品牌鞋子
对就是那个跟LV一个档次的
老鱼说了一个网上增高五厘米左右的鞋子的厚底小白鞋
没有
那是真没有
五公分左右的小白鞋还真没有
我们长得一千多个款都没有符合你说的那个款
五公分左右的真没有
给老公安排个豪宅好吧
你还在扣水雕毛
水雕毛上过了
估计他们中途刚才走掉
我那个水雕毛补贴很多钱了姐
真的别扣了
别扣了
常总学先给了
刚才答应他们
残靴是吧
你们过来吧
有一个残靴干倒的
新款TT的
你还穿起来就不穿了
真不穿了
不是没有演戏的成本
干上过
真的干上过
过来
我给你残靴
在等残靴的看过来
今年残靴我们就不正儿八点卖了
老本都知道这个事
因为都是之前订的货
就干倒的
对
都是广州干倒的
而且都是品牌鞋了
TT的
没打算卖了
给你们当礼物算了
你们自己看图片吧
里面我也不看了
五公分更高
哎呀
三十九送给他们穿
好的
残统靴三十九啊
离开老鱼这个这样的一个直播圈
TT的牌子啊
广州牌子或残统靴三十九
找不到的
你打着灯笼去找都找不到
老鱼这种人卖鞋子就是这么硬气的
我卖你五十九六十九七十九
你们也是一下子就抢官
对
但是我就是卖你们三十九
跟价格没关系
我说了今年残统靴一毛钱不振
我就是送给你们穿了就当
TT的牌子
没码是真没办法
这种款式最近比较多
但是每个款数量都是不多
这个你们理解一下
没码找个有码的嘛
我再找一个没事
再找其他款嘛
其他款还有
残统靴哪里还有啊
找个有数量的
你挑一个稍微有点数量的
就码子偏齐一点的
比较齐一点
这个吧
999-130吗
像这种款式
我们之前订的是不少的
但后来发现这种天气
后来就没打算卖的
也是TT的
主要今年残统靴数量到的都不多
这个也是管轴TT的
哪怕搁的你都做不出来这种价格
想都不敢想
搁的也很贵的呢
传统的呢
39送给你们穿
人家随随便便现在
不说什么品质
随便给你们算棉拖鞋
都不止这个价格
39啊
没给你们闹着玩
自己看吧
那个
要不要给老公的弟弟安排一个豪宅
他们刚才就有人在问了
今天内户还有没有配额
你们全品打两个字BV
BV
就是一线的跟那个什么LV
什么Prada
是一个胆次的啊
老于之前老粉
这个你们肯定不知道啊
我内裤都是穿CK的
大CK
358一条
反正
对吧
然后最近从BB家耗了很多内裤过来
那内裤不是老于强项
主要我是帮他卖
推广他的品牌
他到时候会有鞋子给我
对
我说你要给我卖鞋子吧
我说你拿点福利过来
先把我们家粉丝
是不是
先宠一波
你要先把他们的心
你要想
你要想进去
那你必须要给福利
那他说内裤
我平时都给那些达人
卖200多一盒的
他说你看着来
那我就给你们搞点
来500盒怎么样
我们来500盒耍一下
500单
来500盒耍一下
对
要给老公爸爸带的
可以直接干
这个鞋子
这个鞋子呢
这个是二代的
BV的内裤
他比CK的内裤还
要高的
你们买过奢侈品的都知道
正版BV
官方旗舰店发货
有没有运费
就500份啊
吃老鱼老粉的
每个人去领一份
去领一份
内裤老鱼不会卖啊
但是牌子大
好在他牌子够大
大家可以翻新买
东西很好啊
这怎么卖啊
这怎么卖
你看一下
细节啊
其实人家官方还给你们
给老鱼发了好几个卖点
叫他怎么怎么讲
那你镜头过来吧
对
这个材料用的是莫代尔的啊
然后这个里面
算了
这个在这里
其实在这里看
在这里看
内傻
有点内傻啊
有点内傻
老鱼整的不好意思了
就这里看吧
直接给你们看这种
一单里面它有三条
这个老鱼
不是
讲个内扣
给你讲卡住了
不是
等一下
我想一下
他那个话术脚本有没有啊
材料啊
比如说那个
是不是啊
不是老鱼讲相啊
他们说二代还这里做了升级
说做了按摩的一个效果
哈哈哈
就就他的一个单部知道吧
有透气和按摩的效果
其实我们也讲不来的
不是专业的
做了加强处理
加强的
他做了颗粒加强的
是吧
这个穿上这个就发动机2.0
直接变成3.0T
是吧
4缸变6缸
哎呀不要讲这些
等一下他会被抬走
这个呢
主要看工艺吧
看下细节对
平时你们老公内裤
反正也都是你们买的
包边包条
对细节工艺
在品牌的基础上
它是没有问题的
好吧
包边包条的啊
然后品牌又大bv的
然后他这个是做了科技处理
就是他不会呢
很多是洗了洗了这个是就松掉了
领口会松掉
而且有些肚子大一点的
他会翻边翻下来的
他这个不会的
他这不会的
莫代尔真正做到7A的
真正做到7A的啊
那不会变形
ok的啊
没毛病啊
呃就400份吧
带运费钱
400份
bv官方旗舰店发货啊
有需要的去拿好不好
老公的弟弟需要豪宅的
我这个不是那个
coco姐那个什么bb88啊
我这个是bv啊
bv真品
一单一条
你们这胡闹
老鱼试一下
试不了
这个东西试不了的
你们真的是胡闹
不是这个东西真试不了
不能试啊
不能试
那没办法我不挣钱
所以我们只能拿个模型出来知道吧
瞎搞吗
你说卖个鞋子
这调戏人
他们在调侃你
一单是三条
一共是一单是49bv的牌子的内裤
而且带运费鞋
你买个内裤你调戏人吗
这不是
而且又不推荐你们所有人去拍
你们有需要的去拍
就有需要给家里老公爸爸带的
你本身需要穿内裤的
给你们争取过来的一个牌子的一个福利知道吧
还有一个跟你讲一下
不是不买哪有这样子的
他不是给你试了吗
你买不买我都无所谓了
我又不挣钱
跟我们也没关系
我都帮他推平白了
好吧
所以也没推荐你每个人去拍
套一只脚好不好
我给你看一下他这个
还能这样子是吧
大你看这个老大了
这个口子非常大
他这个怎么拍是吧
他有精速的吧
我跟你讲姐
这个里面做了加强处理的
拿带颗粒的
穿上去发动机2.0
直接4.0
4.0直接就6.0
他说这个怎么拍
你试一下
看一下那个链铁怎么拍
他们不会拍
是按体重拍还是怎么拍
这里吗
你点开来
你看按体重嘛
按体重拍
你看一下
我来报吧
L码是100到110斤
XL是110到130
2XL130到150斤
3XL是150到170斤
4XL是那个170到200斤
好吧
这个车穿到200斤到头了
你们真的是瞎闹嘛
不用说了
你们懂什么
对你们家老公的内裤
肯定是你们买的呀
我们男的自己
不会买这种东西
走了走了走了
好吧
脸都给他说红了
有需要的去拍啊
瞎搞
以后不要卖内裤了
这个这个有些人需要的
有需要的
他调戏人的
这个视窗真的太过分了
这个怎么视窗
对嘛
窗不了一点
星期六有没有磨毛乐福
星期六磨毛乐福应该有
星期六最近到了很多款
要不给你们看看星期六
生气到没生气
就是
就给他
就我感觉你们女人
这个这个怎么
都是这么涩呢
给给给他尴尬症都放出来了
知道
给他你弄到脸红了
你看他平时瞎搞的样子
鞋子他可以瞎搞
鞋子我帅
那个东西他瞎搞不来啊
耳朵都给你们看
不是他传向啊
拿这个鞋子
新款啊
五
五十八开了
我戒巴了
话都讲不明白
可以给你们整戒巴了
星期六加毛的应该有吧
我去瞅一眼啊
应该有吧
今天早点下播了
不
早点下播吧
等一下我再给你们播个十几分钟
差不多了今天
星期六的是吧
差不多要下播了
我今天星期六到了很多
你过来
星期六的品牌鞋子吧
其实到了还不少新款
这几天
这什么答复你
什么星期六啊
这些品牌
这里全是星期六的
你们要哪个
卡皮巴拉怎么样
这个也是干到的
BVBV的那种系列的
SAT的那个
都是STSAT的
看到没有
全是STSAT
都是这几天干到的新款了
随便开两个吧
都品牌帮那边搞过来
随便开两个随便开两个
这种
带小薄棉的
STSAT的啊
嗯
一百
一百二十九开了吧
好的
一百二十九吧
一百二十九
直接看直接看
都关期店给你们发
你放心啊
直接看直接看啊
然后这个
星期六的雪地穴要不要
这种
都是STSAT的
雪地穴要不要
雪地穴也来一个吧
来一个吧
给你们看一下
好白啊
这个
白吧
好白啊
你说我的手
我说它的毛好白啊
它毛好白啊
对你手有什么关系
STSAT的
这个给它开一百六十九吧
好
一百六十九开了吧
啊
雪地穴也给你们开一个啊
要不上个千百度的大爆款怎么样
很多可能要等一下
千百度大爆款
你们要不要给你们上个千百度的那个大爆款啊
刚才有没有没有抢到的
那肯定有了
来晚的肯定就没见过了
我想下波了真的
对
给他们给你们搞几个下波福利好了
千百度的大爆款你们要不要
要是吧
就最近
可以说是千百度家里最火的那个系列
博肯
但是我话先讲清楚要等
没货
要等个几天
对
还是说上点其他现货
那个要等
现在他们公民上都已经在打药了
这样啊
对
目前星期六这几天
反馈过来
买的很好的一个鞋子
但是一双
我们自己仓库的一双鞋子都没有
明了跟你讲
那行
直接干嘛
就这个鞋了
百利他们家老板娘手里的一批货
你们都知道啊
嗯
百利老板娘现在手里有那个百利啊
就百利那个雪地靴是他做的
这博肯是他做的
包括刚才那些星期六都是那个老板娘的啊
下午也在在在在那个
在老鱼的小号的直播间里露过脸了
一模一样的
还欠八千加两千欠一万啊
欠一万出头
我还欠一万爽
你们今天拍下的要等到三号发货
三号以后啊
三号到四号左右
你们能等了不能吹客服行吗
行的打个行
不会让你白等啊
阿圆今天每个人便宜点
差不多五个太阳了
对
今天二十八号
我老于给你的品牌是诺贝达啊
比百利还大
都是那个老都是那个老板娘手里的货
一模一样一个模子里刻出来的
最近这些鞋子外头都搞不到的
这个认识吧
牌子啊
这个肯定知道了
老于给你的是这纸啊
因为都是那个老板娘拿给我的
都是他家的货
一个妈一个爹出来的啊
一毛一样
只能说一毛一样
连毛都一样的这个
你们自己看一下
流水线出来的
你们看一下啊
自己去对比啊
包括你们有些人估计前几天
已经提早在千百度加买了
除了这个扣件
你们到这收到是诺贝达的
罗贝达的
其他全部是一模一样的
我那个牌子还大一点
对
这个款应该最近都有看到
卖了这里七千多
我自己这里两千多
加起来一万双左右
千货啊
超级大爆款最近
大概就上了三天
没有之一啊
鞋子简单介绍
看一下啊
这些都是之前他烧的知道吧
为什么要烧
因为是真皮呗
真皮的
你们最近不是喜欢看这种吗
看这种也给你们烧一下
看到没
很多老粉都让
这个就是真皮
这就是真皮
看到没有
那一档全部羊毛
里面做的是羊膏毛
看清楚
是不是羊毛
看得见啊
两只一模一样的
所以说你们之前在那边拍的
也可以收到自己去对比一下
是不是羊毛
对
脚宽脚背高全部能穿
更高3.8公分更高
鞋底做牛筋发泡的啊
前头U型头比较显脚修起
非常显脚小
这里有个磨束贴的
脚背高可以调节
皮料全部用澳洲野牛皮这么厚
鞋底全部是丝磨牛筋
超级软啊
我们家的鞋子不用烧
他硬要烧
硬要烧给你看
我就这样子的
别人弄我也弄
好吧
不是说老鱼有时候不弄
不是说老鱼不敢弄
只是我不想弄而已
我想弄弄起来我比谁都花
这个叫什么
敌不动我不动
敌动
你一动我乱动
是吧
正马拍脚换胖拍大好吧
千百度平成酸多大拍多大
三三百酸
三二一
全瓶打个完
因为老鱼要让你们等五到六天
挺对不起的
体验度会下降一点
会焦虑嘛
焦急嘛
买的东西会等的时候会焦急
我不知道你们白等
一双鞋在原有的技术上便宜两百块
三二一
三四八不要
直接一四八
一四八又不好听
一二八直接给我干里头
还能这么玩
就这么沙郎
老鱼就这么沙郎的
大家已经欠了一万双了
然后你们这一波拍都说了
我们目前
你再千百度干买
干买你去退了
大概要等到三号
但是不会让你们白等
就价格是直接给你们开到一二八
看到没
尺码的话很标准的
就你们能等的自己去拍
然后这一波是三百单
这五天内不要吹客服知道吧
哪个颜色好干
驼色
这个颜色驼色
驼色的占米
三百酸没有了
这个是咖着
然后鞋底防滑性
水雕毛不算了吗
你们真的是
水雕毛给你们再上一次吧
真的干上过
水雕毛
这个给他们再加一点吧
反正都是等
再加三百好不好
再加三百二十六双
抢到两千双
直接下链接
三二一
炸进去给我
再给你们加到三百多袋
水雕毛我给你再上一次
没事
什么颜色好看
鸵色
鸵色是百搭
这个是那个显白
你们做个参考
算了
抢到两千下链接
给你们凑到两千整
所以没拍的自己去拍
你们水雕毛刚才是来晚了
还是怎么回事
水雕毛
我估计刚才轻了
然后又走了
又走了吧
水雕毛刚才是手术太慢了
还是怎么样
你们但凡一种
有知道这个鞋子的
肯定刚才在直播间
水雕毛就最后给你们
你们当下坡福利行吧
我现在给你们炸
炸几个那个连续快速的过几个
都是你们平时想买
每天在直播间等
跟水雕毛一样
在等又买不到的一些鞋
可以吧
你过来老师直接给你们
连续炸几个啊
过新款了
等一下给你们那个
在下坡福利
这个阿伟
新款的
刚才去泡泡面
刚才去泡泡面了
泡泡面了
可是真服了
你们这个理由也行是吧
新款的啊
4公分更高
把琳达万能磁锈的
139上啊
老达
给你们上一批高货啊
上了啊
很轻
也是最近干到的一个新款老爹了
要高版本的老爹
就像这种了
走下一个
给你们逗完好东西
然后那个水调帽等一下就给你们带下坡福利好吧
啥鞋都有
再给你们上一批新款
嗯
对今天会早一点下坡
还有啥鞋
这样吧
老粉多吗
都是老粉多了
你帮我准备100副暴力熊鞋垫
好的
100副暴力熊的卤胶鞋垫
这个龙井啊
100分
抢到的每个人送一副暴力熊的原装鞋垫
今天就100分了
你鞋垫拿过来给我
4公分
EVA发泡
里面带气垫的
龙井茶叶
全头是牛皮
啊
今天不用等了
我上100个
货在这里啊
看得见了
有100双的
很轻啊
所有的宝听好啊
今天抢到的一个人送一副这个
再降一波吧
要不
价格也再便宜点
结果快下播了
快下播了
就100双
别这么搞个
但下播福利了好不好
这样吧
100双标准马车马牌
全品打个降价的酱
这个鞋子
设计师款
纯设计师款啊
巨好穿
脚感巨棒
就今天啊
每个人送一张30块的券
再加上暴力熊的鞋垫一个
好
丢进去
飞了
好的
今天龙井给你们准备了100双
然后数量的话
你自己看一下
全部在仓的
这个不用等
30的券
相当于你们今天到手的价格是139
然后有100分的一个鲁胶鞋垫
另外单独配的
就送一副鲁胶鞋垫
割手机没电了
就100双
今天就提早给你们带下播福利了
嗯
龙井的话你问老粉吧
收到都说好穿了
没有参加这些
这些都上过了
然后还需要啥呢
再给你们挑几个吧
再挑几个
没有难把
给你们挑几个等一下就下播了
这是什么鞋呢
怎么还拉过来这些什么鞋子
干倒的
啥些也不知道
哦吃这个
这种老爹
168开了
啊
干倒的直接就开了
直接开了
我脚都有点不舒服了
其实已经
要不直接水调毛砸了下播吧
我脚非常痛啊
那也可以啊
好吧
水调毛的话
就直接给你们当压轴了
正好把你下播福利了
给完
然后等一下直接就下播了
传统缺就这几酸了
好吧
传统的话今天就这么多了
给你们上到
这个再给你们上完就差不多了
三十九
九九干一一九
广州TT的啊
价格给你们三十九
户号报了吗
九九九干一一九啊
户号知道不
我报了
给他们发了是吧
对就就那么多了
在仓库的数量你们自己看得见的
水雕毛今天也是第一次上
二伟
水雕毛今天会不会抢太多了
你这个货很难
我说了这个毛很难定的呀
这种水
你问你市面上这种数量也不多的
因为能做水雕毛的是不多的
又买了三十八
每次看我们家都想买
水雕毛这种市面上比较难搞得到了
最近
最近降温大家都拿去做雕皮大衣了
我们卖鞋的搞都搞不过了
你们可能
买过好一点的里面说羊毛
是吧
水雕毛的目前市面上能做到鞋子上的确实不做
品牌很大了
这也就诺贝达家敢做
品牌是诺贝达的
你们都认识
这不用多讲
也就诺贝达家敢去做这个玩意
一般的小牌子不敢做水雕毛的
镜头前可能你们看不怎么出来
收到
你自己去仔细研究看一下
水雕毛跟那种羊毛兔毛不一样
它是一根根很清晰的
对
奢侈品了
都贵妇穿的
品牌是诺贝达的
最后一个下播福利
刚才前来多少算不
不错了
三一百个我内测架完是吧
内测架完三一百个
今天是内测
老鱼下播了
但下播福利补贴给你们
好吧
瘦瘦靴是老鱼的强项啊
这种是超级经典的款式
不挑人的
鞋子老鱼简单介绍一下
更高四公分
鞋底做牛筋的
它这个是双层吸磨牛筋
看到吗
分段是吸磨的
这种牛筋底加了青汁料在里面的
巨清啊
巨清非常非常的清
上脚没有沉重感的
而且抓地力非常好
皮料全部用手抓纹小牛皮
四个月左右的
你别讲错了啊
哦
我的马爷诺贝达的大哥
这是羊皮的
等一下
不对不对
你再看一下
你你别搞错了啊
说错了
给我搞场子去了
官方官方我说错了
手抓小羊皮啊
小羊皮
所以他老是搞错新款知道吧
因为这个也是今天第一次战
羊皮羊皮说错了说错了
这是小羊皮的
羊皮的比牛皮的要贵很多的
看这闻名我就觉得不对了
完蛋了
又说错了
小羊皮的羊皮的
羊皮会更绵更糯更细腻一点
脚感来讲更加舒服一点啊
太干镖了
看一下里面什么
主要重点就是里面
水雕毛啊
这铃口一圈全部水雕毛啊
诺贝达的原标的
诺贝达的
看到没
那里面做的是二十厚度的那个绒毛
基本上你们穿到零下二十几度
三十度都没问题
水雕毛有多贵都不用老羽说了
这一拳超级贵
而且斑面全部用小盐皮的
说错了
全品打个
全品鼓励一下老羽
全品打个帅帅气的帅
这个能给的数量真的不多
因为他不是能量产的东西
因为水雕毛这个东西
我第一次卖这么贵的鞋子
反正不是小鸡板的鞋
我就这么跟你们讲
不是小鸡板的东西
我第一次卖这么贵的鞋子
真的
因为这个毛太难定了知道吧
所以有一批是一批
不是价格我
不是我价格又没报错
我是皮料报错了而已
你们干嘛吗
对
料料子看错了
需要拍大吗
脚特别宽胖的拍大一马
脚背高的
他不会压脚背的这种皮料
小羊皮有弹性
三二一
一百九十九
刚才其实我跟你们说
你们真的以后要那啥
这老鱼自己补给你们好不好
皮料也介绍错了
刚才也说我自己补贴了
就这就今天啊
内部手测价就今天这一次啊
一百三十九
开吧
一百九十九
然后这是品牌方给我们的一个品圈价
但是在这个价格的基础下
他对我们的数量是有控制的
给不了那么多的
这个也就是
一三九的价格是老于自己今天说的一个内测价
后续的话没有这个价格知道吧
所以说市面上现在也紧
臭巧能碰到今天他能开这个价格
搞不过来了
那你们就有马的自己去写
但是数量的话
有没有上啊
没上啊
他们说你没上
你去市面上找一下这种靴子
这种版本的话
上了吧
因为能做这种版本的牌子也很少
阿宝有上了
没上
一百双上了
他不敢不上的
我话讲出去了他不敢不上
我压根就不推荐你们
介绍你们颜色
因为我知道很多会抢不到的
啥颜色
我就知道有人问啥颜色好
不问啊
问了我也不讲
下一场过来
下一次开价一定是一百九十九
不是一百九十九老鱼
就是诸狗不如知道吧
只会涨
上了上了
真上了
上了
肯定上了呀
不用想
没上不可能
上了
南北方都能穿
这个是给你们当今天的下坡福利了
知道吧
嗯
暖一点
保暖性好
主要他的脚感要
什么东西啊
绝对一百二十八是什么鬼
再加
再加两百
你抢吗
两百单
下不前
再给你们加两百
哎呀
我这个开过一百二十八吗
没有啊
对啊
他他看错了吧
你是不是对我有什么误解
对啊
刚才开的是一百九十九
刚才很多人是一百九九开的
投给他搞晕了
给你们做内测
内测的话
后来
一百九九抢完了
后台小哥才把它改到一百三九
一百三九的时候数量都没了
全部一百九九拍的时候
我投给他搞晕了
很多人刚才都是一百九九拍的
你们自己去拍
再给你们加三百单吧
刷新一下
颜色的话
我不怎么推荐你们了
因为
黑色的话就经典摆搭
像这种
刚才那边我又补了六十五
就偏洋气
怎么穿
穿成这个话都行
就是瞎带节奏
我发现啊
其实他们也很皮啊
尺码很标准
脚背高的卡码的
真的
他们也很皮了
你要选择性的去看
要有自己的
就不能谁的话我都去接
你得去选择公平
不然像我们这种几万人的直播间
我每天看手机我该怎么办
是呢
有些人在公平上乱讲
对那我也没办法
就故意在那里瞎带节奏
对
强到九百双下链接
强到那个标
强到那个显示九百下链接
推荐一下颜色
刚才跟你们讲过了
南方的小兔斗啊
你们要不要小兔斗
小兔斗今天好像也没上啊
很多人在等
有一个小丽家的那个小兔斗
小兔斗要吗
最近也是挺火的一个款
要的话老鱼准备下波了
老鱼那个啥
脚真的很痛啊
要是吧
我这两天生病了
没好啊
过了
小兔斗是哪个款
要是走吧
没事过了
小兔斗是最近刚出来的一个新款的
小兔斗
大理智
是大头小兔斗
小兔斗给你来介绍吧
因为对的
你接下来要不要卖小兔斗
他在他在诱导你
他在诱导你
你想卖的话
你你接下来得干一件事
你得学会去讲这个品
讲品你来
最近你们有知道这个产品吧
小兔斗
把那个小小凳子贴过来
我这个腿蹲不住了
这往我废了
是南方的小土豆吗
不是
手提大头
推进一点
你先给他们看一下细节
屁股坐在这上面
没事没事我能蹲得住
我怕把他做坏了
你先讲这个鞋子的原油
不用直接看细节
你这家没讲脸红起来干什么
但是他一问我原油
又不是乡亲
乡亲吗
说脸红起来
你不要再讲
你越讲红越红
那你讲
我不说话
你先讲前面我再讲
我讲什么
他说讲原油我不记得了
这个就是那个老板娘啊
把你老板娘拿过来的绑
对啊
然后皮料给你们讲一下
真皮真毛的啊
整个拌面
整个全部都是做牛皮
就是繁荣牛皮的
又不是过来相亲
里面全部给你们做的是
羊羔毛
做了啊
对羊羔毛的
羊羔毛的
这个底你不要看它
好像是那种硬斑斑的底
其实它很软
你看我一个女生
能给你们捏得动
很Q很弹的
所以不用担心
他的鞋底会硬啊
这个自己能穿
然后如果想要给他
给自己家里小姐妹带
或者给妈妈带都可以
因为他这个底更高也不高
大概就只有3公分
3.5公分
然后他前半防水台
也有2公分
穿起来的话
就是平底鞋的一个脚感
有三个颜色
反正经典的颜色
肯定是这个栗子色的
这个颜色
涂色系的
然后你要给长辈买的话
可以买深色一点的
我觉得这个可以当
那个给妈妈鞋去穿
都没有问题
因为他鞋底是软的
不是那种硬斑斑的鞋
然后保暖性也非常好
好
开架
最后一个下波幅
你不错不错
说的挺好是吧
你们当上评委来是吗
直播间的2800位姐姐
都是评委
1到10分打个分
始码的话标准码
139坑
对这个是某百某利家
最近干出的小土豆的一个款
秋冬这几天很火
无地都10分啊
100分
我说1到10分打个分
你们打个100分是什么意思
那总分是多少
总分是1000分是吧
哈哈哈
直接打个满分不就好了
细节讲到位了
对吧
里面做的是羊羔帽
东西十大十的很好的
然后价格给你们开了
这是例子吗
对
例子
打99分的是怕他骄傲
对三个颜色
颜色的话你自己选一下
那个颜皮老人穿的60岁
来个男款
男款已经上过了
这么长的
我想一下
要不算了吧
要不下坡吧
算了吧
主要这两天老鱼
脚不舒服
脚痛
屁股跟那个大腿的那个连接处
有一个叫臀筋
臀筋啊
骨筋还是臀筋啊
臀筋
做骨神筋
卡住了有点
就这这条腿
整只腿现在是拉着的
走路都不好走
所以我今天的面部表情
会偏猙獰一点
平时老鱼的面部表情
比较有喜感
因为今天走路都是痛苦的
走路是痛的
因为他是有筋抽到的那种感觉
你才辟筋啊
怎么讲话呢
儿童鞋
那给他们上一个儿
儿童鞋吧
给那个星期六的哪一个吧
啊
澳刊的我知道澳刊的哪一个
澳刊也行吧
来个澳刊吧
穿澳刊走四番嘛
下午的给补嘛
我都补了这么多了
还补
阿莫
你都不是我的
珍爱粉
一点都不疼我
我
我那个屁筋我都拉住了
你还
你还在那里
那我补这个补那个
我都补麻了已经
我刚才今天十块十块这么上
你没你你开播的时候
你忘了
澳刊的啊
带旋转扣的
一百零九开了
里面带了点小磨毛的
给孩子穿一百克
连开三个啊
这也是澳刊的
雪地靴做百利龙的
九十九飞掉
按照孩子的内装去拍
牛精底的
这个拿过来单的
我每个人都满足你们
也是澳刊的
这个呢是澳刊的单里
南方的宝去拍
也做旋转扣的
那
按一下
孩子
孩子的话穿旋转扣
会穿旋转扣的鞋子
会那个一点
会方便
一点
前面做防踢防
防踢的啊
就踢到石头啊
都安全
这个九十九
三个
一起上
连续给你们开三个款啊
呃
南款的话
等明天吧姐
今天就不上了
好吧
每年打也上过了今天
明天了
今天就到这
明天吧
今天有没抢到的
全部明天吧
家里男人没鞋穿了是吧
明天过来一下吧
然后你们同学的话
给你们大概三十秒的时间
要拍的去拍一下
去按摩一下就好不了
按摩等一下
我怕被按坏了
本来僻筋只是僻筋
等下按按腿筋都出来了
不敢按
就吃吃药好了
没事的
休息一下就好
明天上后的小白鞋
All the key
啥鞋都有了
好吧
可以了
你们静下老鱼粉丝群
左上角点开老鱼的头像
这里有一个粉丝群
点开来
13群啊
你们自己申请加入就好了
然后老鱼有一些
对对对
没事的
没事没事
我就疏通一下经络就好了
回家自己按按按两下就可以了
明天晚上7点48分
接着瘸着脚我要给你们播啊
今年过年我要早点放假
就播几场算几场
客服没人理客服是11点钟下班
然后早上是9点钟上班
早上8点半
8点半
你们要找好时间点
有时候午饭晚饭时间可能去吃饭了
毕竟是人嘛
又不是机器对吧
大家理解一下留个言
他们第一时间上班了会回复你们
可以吗
对
约好了
好
你们有问题都会给你们解决的
可以的
没问题的
老鱼的售后一定是给你拉满的
明天晚上7点48分
我们不见不上
拜拜
早点休息