所以别说
买东西还是买大厂的
做工就不一样
相差多了
我还是觉得棕色最好看
晚上好姐妹们晚上好
姑娘们晚上好
晚上好晚上好晚上好
后面拉链我没拉上怎么回事买小了咯
买小了
买小了你要联系科普
后来雪地区什么时候上
雪地区古迹也就是这个礼拜完
对一时八火
蒸麻蒸拍
对蒸麻蒸拍
你卡马角速买小脚肥买大
你卡不卡马
你后面拉链拉不上你肯定是小了呀
百分百啊
你要不你看你就是拖下来看拉不拉的动
有时候拉链的话
他也刚开始的时候
新鞋卡住啦
里面毛也没卡住
你看一下
看一下
鞋子不穿的时候能拉的上
说明就是你买小了
买小了
晚上好晚上好
我我喜欢棕
我还是喜欢棕
我我昨天我反复跟我小姐妹过来也选了一项棕
我们比较了个半天
然后我们几个人一致认为买棕
梅拉德的颜色
就你们纠结颜色三个颜色的时候你们就选棕一个是
驼色
一个是棕色
当你驼再试一下驼给你试一下
驼的就是偏嫩一点
图棕色大气一点大方一点
长靴在直播间里面有啊
小黄车里面价格看好的
您自己看一下宝贝
呃我的脚是三七的
皮鞋你帮我选那你就去买那个嘛
买我们家的勒
勒福
单手刀写了
棕色特好看
思雨晚上好
是吧梅拉德的棕好看
思雨你会忍不住复够的
我给你讲
拍了加个几好
立我叫船长说了
今天晚上的首单可以是三到五个太阳
能加几再加几一点
之前的单子我们陆续有排
你们每天晚上八点钟看无流星期就行了
对有孕非显的
鞋子基本上三到五个太阳
昨天买的姐妹是五个太阳以内
今天晚上买的姐妹是三到五个太阳有
嗯
能加几我全部加几
有孕非显
听听你这个买棕色
反正老粉了已经
主播在你家买鞋两次了
真的很满意
谢谢我思雨
谢谢
13岁女孩子去买那个
买我们家的那个小瓢鞋几号
13岁女孩子好多人都买
娃娃头的三个颜色
买6号
嗯
博肯鞋百搭的
我跟你讲非常百搭
但我想复购棕色的
韩宝一定要复购
一定要复购
我跟你讲
这个博肯现在我们有些顾客三个颜色都买了
三个颜色都安排了
5.5公分的
鞋面是A类短容
不发白不捏毛
更高是5.5公分的
但是你知道吗
博肯鞋有很多种
你一定要买真正的圆丹呢
圆丹博肯是真的很好看的
它是很幼泰的没有胶水的
就是那种录我们的平的或者做坊的
你可以去看一下
真的完全不一样
它那个鞋面给你做的是布
我们做的是A类短容
所以你们查一下
它鞋面的薄厚都不一样
对正马真排就行了
更高是5.5
前后一样高的
越穿越软
越穿越松的那种
重量只有半瓶水
你们棉里跟丹里的都正马真排
有些姐妹们说
棉的跟丹的都喜欢的话应该怎么买
棉的能穿到零下10度
当你的零度以上就可以了
说到鞋太喜欢了
好嘞
鞋底鞋陆续啊
圆圆啊
对鞋底是实心的
A类发泡的
你要越穿越软的
穿
忍不住又买鞋了
十几双了
不用忍
我们家
不会让你破产的
给你点赞了
第一次在你家买鞋
很赞哦
谢谢洛言
谢谢谢谢
鞋子买了
等你衣服
走路当顶脚嘛
你正马真排都不会顶脚的
纠结颜色呢
买棕
这个颜色卖的特别好
裙子裤子都可以穿
就是你买博肯鞋
脱地裤
小脚裤
直筒裤
微辣裤
包括工装裤
都是可以穿的
黑色博肯也试一下
好嘞
没问题
正马真排
它的血统
它是有弹力的
你第一天要紧一点点
第二天就松了
你看我越穿越松
越穿越松
没有问题的
买鞋还没到
再等等
不要急
不要马上买第二双
收到鞋质量好
再买第二双
基本上手速快的话
五个太阳
都有物流信息了
你五个太阳
你看有了
你就晚上八点钟看一下
物流信息就有了
没有问题的
那这是黑色博肯
三个颜色我都有留
反正你们自己选一下
透气的
不臭脚
但是免礼跟单礼
你都正把正拍
不客气
没有关系宝贝
很愿意给你试鞋
闺女十岁
我要给她买一双
别买这个
别买
博肯鞋
我跟你讲
你给闺女买6号
对你给闺女买6号
博肯鞋不要给太小的小孩穿
它毕竟是5.5公分
5.5公分
对
鞋面是A类短容的
不发白
不捏毛
不变色
而且更高是5.5
前后是加高的
你穿个一两天
又软又轻又舒服
走路是静音的
重量只有半瓶水
刷到你家录播了
没事
你举报它
姐妹们不要犹豫啊
举报它
刷到录播我的
倒播我的
你们就举报啊
没有直播间购买单
我也能加急发货吗
可以啊
没有问题的
一样的
你买的越快
发的越早
有运飞行
整家店都有的
你看一下
你们一直问我一件事情
就是
好的
差的有什么区别
鞋楦
看仔细一点
卑鄙型的
而且是微微的
椭圆型的
看到了吗
这叫博肯鞦
然后你再看一下
我们的鞋边
是没有一滴胶水的
看仔细一点
姐妹们
看清爽一点的
不用说
听我一句话
也听别人一句话
听自己的
A里短绒
鞋面是有短绒的
不是布的
所以你要搞清楚这一点
这个是棉里的
280克的
我做的是baby绒的
全部是黑镖
而且你可以看一下
我的走边是双针的
没有毛口
没有一点点毛口
你们收到那种
什么几十块的
都是毛边戳起来的
他们没有这个工艺
锁边机的
嗯
真把真拍就行了
刷到单
看不到头
它是假的
嗯
举报它
每天刷到你好几个路过
没事的啊
这是单里的
磨毛的
不冰角
刷到我家路过
倒过的
那证明咱们家鞋子好
啊
别人跟
是吧
所以他们才访
如果我们家鞋子不好
它会路波90块
70块
60块的人
啊
干嘛路波我们家呢
嗯
手速快的话
五个太阳左右
就有物流信息
准备棕色
啥到五个太阳左右啊
我东北要买这双鞋
不行哦
我们棉里的能穿
嗯
280克的棉
能穿零下10度
对吧
单里的是零度以上的
不要硬买
啊
有缺就买
啥到五个太阳
没有321
我们直播间价格
都是开好的
你有需要
你就试试看
真的好
你就留
假的好你就退
但是我不会去骗你的
主对颜色是棕色
收到鞋真的挺好的
谢谢我
陶陶
谢谢啊
我没有做蓝款
有一个蓝款卖完了
更高是5.5
鞋跟高度是5.5
我给你们
当时做了三个材料
做了一个皮的
皮的穿起来老气
有折痕
做了个磨砂牛皮
会发白
浴水会变色
最后我才给你选
A类短绒
所以很多人
反我的鞋子的时候
你看清楚
短绒是我们是
baby龙的
鞋面全部都是
有短绒A类的
A类的不发毛
不起球
而且不粘毛
不变色
最主要一点
不发白
石麻布一擦就干净了
更高是5.5
前后架高的
嗯
收到鞋可好看了
谢谢宝贝
对
我有个顾客说
我老公都说好看
也想要一双
他买了两个颜色
我没有做蓝款
你们去看一下
但我一买完就走了
皮皮再等我一会儿嘛
晚上好
更高5.5
要穿穿三两天更软
重量只有8瓶水
荷兰买免利的
荷兰不能买单了
荷兰已经
有点冷了
我们价格没有变
没有涨
也没有跌
我们是135保家
双11双12
买贵我退钱
你刷到录我播的
或者是到我播的
你可以投诉
没有关系
直接拉黑
所以有些
有些人买到录播的产品
他那个店铺被查封了
找到我这里来了
那是仿的
你们一定要睁大眼睛看清楚
这是免利的
280克的
全部是黑标的
你看一下
我们是双枕走线的
锁边机全部是锁完的
我们边也是没有浇水的
无缝对接的
看仔细一点
姐妹们
不是说其他的
你从做工能看得出来厂房的大小
我们的鞋头是baby型的
你看37码放大5倍
它的鞋头是椭圆型的
博肯鞋啊
你买对
它是真的鞋型特别正
你买的不对的博肯鞋
你还不如夜市买一双29块钱
我真是说实话
那是家居鞋
不是博肯鞋
分年轻
那个是熊掌一样的
对
有孕肺鞋的
这是丹里的
看到了吗
这是丹里某某的
不冰
不冷
角兽可以穿
39也是真码真牌
博肯鞋不嫌脚小的
你要说我第一次刷到你家
我为了嫌脚小买博肯
那我劝你三四二后戏
没有关系
博肯鞋写年轻
特别特别写年轻
真码真牌啊
买了有三天了
那你明后天看一下
应该有物流信息了
对
你后天晚上八点钟
基本上物流信息的
当天你不要算啊
你不用看的
不用看我们的发货时间
就听我讲就行了
基本上五个太阳
都有物流信息的
黑色不连毛不发白
连毛我们也没办法去
去处理的
所以我们很喜欢
鞋子好打理
主推是棕色
你要是三个颜色都喜欢的话
买棕色
更高是5.5前后加高的
它的鞋根属于黄金更高
能走路能逛街能开车
孕妈宝妈都可以穿的
就是你们买一双博肯鞋
你可以配裙子
可以配拖地裤
可以配小脚跟微辣
都是可以的
平时挤码就买挤码
卡码脚素买小
脚肥买大就可以了
有孕肺险啊
你不用担心的
我穿的是37码的
我的博肯是37码的
你看我放大五倍也是这样的
它的鞋型是椭圆型的
baby型的
所以它博肯鞋是比较显年轻
比较显幼胎的
我们已经嵌收了六万五千双了
你们已经收到了六万五千双了
就是你收到我的鞋子
如果说跟便宜的一样
你也会退的
你也会忍不住的
你们看清楚材料啊
材料一定要买A力短绒
短绒它是有毛头的
然后A力短绒是不发白不粘毛
用湿布一擦就干净了
但是它鞋面还是有厚重感的
它是有质感的一个鞋子
更高是5.5前后加高的
你穿起来等于是平底鞋
因为它前后一样高
鞋底是A力十新橡胶的
不但防滑而且赖模
姐妹们重量半瓶水
很轻而且很防滑
对正码整排就行了
平时挤码就买挤码
不管你脚胖还脚瘦
你说我三五三六都能穿
我脚胖你就买三六
卡码可以这样买
这个是免礼的
这是免礼的
280克的
你要买这种一体绒的
鞋垫鞋背脚后
给一体绒做黑镖的
我们的锁边
全部是双针锁边的
压住的
姐妹们看仔细一点
没有毛口
买的快我发的快
你放心
这是单里的
单里是某某的
全部是黑镖设计的
正码整排不用刻意买大
你平时买几码就买几码
因为柏肯鞋
它是显得年纪比较小
氛围感的鞋子
今年你去看一下
很多大学生都在穿柏肯
柏肯鞋很流行
这是目前最新版的柏肯
很高是10以类的
纠结颜色买棕色
我主推的是这个棕
梅拉德的颜色
这个颜色穿起来
比较大气一点
鸵色要幼泰一点
黑色要日常一点
你上下班用的话
你用黑色
帮高是10
10因为它最新版的柏肯
加冒的能穿到零下10度
单里的零度就可以了
这码整排重量只有半瓶水
有人录你的拨
正常的姐妹们
证明我们的鞋子质量好呀
是吧
录拨的你们千万不要买
因为一旦被我们举报
店铺都没有了
你面接都找不到在哪里了
钱花了都不知道
鞋子到哪里去了
知道吗
不要买录拨我的
买我们这种圆单的就行了
不要贪便宜
收到鞋可好看了
谢谢宝贝
这码整排不用可以买大
因为我跟姐妹们说一下
它的跟高是5.5
前后加高的
你就当平底鞋来穿就行了
它可以配直筒裤
八笔裤
小脚裤
也可以配微辣跟拖地裤
它的是前后
软软QQ的那种
不打脚
不抹脚
不掉根
最主要你知道吧
我做的是A类短绒
不发白
不捏毛
重量只有半瓶水
你们收到鞋自己去体验一下
我刚开播
有一千双
名额
手速快五个太阳
鞋子轻
鞋子软
而且很防滑
你们收到鞋试一下
收到鞋了
晚上散步穿了
你家鞋
特地散步穿
真舒服
谢谢宝贝
谢谢
会复够啊
就是我们家很多姐妹买了棕色
会复够驼
买了驼会复够黑
你看你按你自己的需要
但是你起码第一点
你得收到鞋好看
舒服
正版的
我们买鞋子
宁缺物来
买真正的圆单
显年轻
鞋底繁华的
广东买单里就行了
你们可以去看一下
白天看到的都是倒拨
露拨
你们可以举报的
姐妹们啊
你要记着买东西
不要是为了图便宜去买
你要图你喜欢
去买就行了
真的好
再复够
假的好
你可以退的
颜色百搭
我喜欢棕
梅拉德的颜色
你要上下班
你就买黑色
这个博肯鞋
很多人都买了好几个颜色
你先收到一个颜色
你会忍不住复够的
我三个颜色都有
但是我目前主推的
还是棕色博肯
它是很幼态的
更高是5.5前后价高的
穿个三四天
又软又轻
又防滑
郁妈跟宝妈都可以穿的
他把你踢出去了
没事的
那心虚啊
他害怕你举报他
鞋底单结实吗
很结实
你随便去穿
没有问题的
怎么区分
我这签收了6万多双
你觉得我是录播吗
是吧
对
它的鞋面是A类短容的
不发白不捏毛
用尸码布一擦就可以了
很干净
然后我更高是5.5公分
前后价高的
你就当平底鞋来穿就行了
鞋子不偏大
尸码跟商场是一模一样的
但是如果你3536都能穿
你脚瘦买35
脚瘦买35
脚肥买36就可以了
尸码都是标准的
我们更高是前后
5.5公分是一样高的
你就当平底鞋来穿就可以了
砍码的话
把我们脚瘦的
往小一马拍
脚肥的往大一马
其他一律正往正拍
棉里的是这样的
棉里的做的是280克的
你能穿到零下10度以内的
然后单里的是零度以上的
手速快5个太阳以内
全部发走
5个太阳以内
对能加几
我全部加几
你们自己听手速
收到鞋好穿
好看
你再复购第二双就可以了
因为伯肯鞋
它属于右太简龄的鞋子
它的鞋都是baby型的
椭圆型的
你可以看一下
买伯肯的时候
你会发现有很多价格
你就搞不灵清了
但我到底应该买什么价格的
买适合你的
买真板的
不用去图便宜买东西
你说图便宜
我还不如不买
因为你不缺鞋
我觉得是这样的
你看它的鞋
虽然是椭圆型
baby型的37码
看清9
边缘是没有胶水的
全部是无缝对胶的
然后我们的材质叫
A粒短容
它是有毛头的
防滑
赖磨
静音
不发白
不粘毛
而且用湿布一擦
就干净了
免清洗的
它的鞋底是A粒橡胶的
就是你收到我们的
薄肯跟几十块的一样
你甲义乏四
鞋子我不用你推的
支持你验货
没有关系的
我们反正
做抖音已经做第五年了嘛
钻石垫铺了
反正好的东西差不了
差的东西
它也不会变好的
这是280克的baby绒
一体绒
脚宽脚肥脚背高
都可以穿
你们可以看清楚
我为什么做一体绒
鞋垫鞋背脚后跟
全部是做一体绒
黑镖一体绒
双针子走线
我们是没有毛边的
看清楚了吗
你看仔细一点宝贝
很多人就是便宜的
冲到我们家来
换我们家贵的鞋子
都被我们拦下来了
为什么呢
他们一眼就能看得出来
我们的鞋子
顾客37码收到
比他朋友买的房板的36码
还要小一个好
就穿起来很秀气
非常仰角
我们单里跟棉里
都正码真拍
棉里的能穿到零下
十度一类的
单里的你可以穿
零度一类的
这是磨毛单里的
看到了吗
这个是磨毛单里的
单里穿棉的吗
我穿的是棉
我上一穿的是棉衣
更高是5.5公分的
洗完衣服先关注
我没那么快
这么正拍的
因为我那时候做了三个材料
牛皮的
那种磨砂的
会发白的
而且你穿起来
你不能打理
后来我给你做了
A类短容
不发白不捏毛
湿布一擦就干净了
重量是半瓶水
但我收到40的
一点都不显较大
谢谢我燕子
谢谢
那你是知道博肯的
没让你失望吧
更高5.5
越穿越舒服
有孕飞险
有质保
有无忧够
你们收到我家鞋
你会发现
真正做生意
是做的是口碑跟信誉
不是说我赚你多少
我跟你姐妹们
说一件事情
这个博肯
为什么有那么多价位
有几十的
有几百的
也有一两百的
也有一千块的
你都搞不清楚
到底我应该买什么价格的
买你信得过的产品
就像我跟你讲的一样的
卖你60的人
他肯定也要挣钱的
卖你70 80的人
也要挣钱的
就像我卖你100多的人
那你的底价是多少呢
你的出厂价是多少呢
我跟你们讲
一个行业
一个规矩啊
反而卖你好的鞋子的人
利润要低一点
卖你差的鞋子的人
利润是非常高的
因为他不计较后果的
我们这个是135块钱
出厂加加10块钱
我就能卖
没有秦主播
没有中间商
你们自己算一下
A类短容
不发白不黏毛
试不一擦就行了
支持你对比
签收了6万5千双
更高是5.5公分的
就是你想想看
如果我的鞋子品质不过关的话
我们目前已经是8万以上的销量
那8万的姐妹
估计也会跳出来的
对吧
大家都不笨
因为我明确跟姐妹们说过了
我们重返加135块钱
保价双十一双十二
收到鞋子跟便宜的一样
不用退鞋
我假意乏四
我们支持饮货
因为我相信是一份价格
一份货的道理
重量只有半瓶水
自己体验一下
有运飞险
我们从来不关的
因为我跟姐妹们说一下
你们收到鞋
值这个价你会自己付购
不值这个价格你也会退的
我卖假货你会假意乏四的
主推棕色
更高是5.5
你越穿越轻
越穿越舒服
更高5.5公分的
棉里的能穿到零下十度
单里的可以穿到零度
牛仔裤黑色的
你帮我选棕
三个颜色纠结
你愿意相信我买棕
美拉德的棕
这个颜色是三个颜色里面卖的最好的一个颜色
大气
而且你赤尘黄绿青蓝子都能搭
黑色呢低调一点的
上班下班方便一点
但是每个女孩子都有黑色的鞋了
那我买这个配奶奶裤
好看的呀
博肯鞋
它的官搭是什么呢
是巴比裤
直筒裤
小脚裤
拖地裤
还有就是那种大裤脚的牛仔
裙子可以穿的
你们要不要配裙子
要配裙子的姐妹扣药
我裙子给你们配一下
没有问题的
那你推荐我买绒
还是不买绒
那你就买绒的呗
对
你有穿棉袄
你就买绒的
我跟你讲
单里的只能穿到零度
零度以下都冷了
棉里的能穿到零下10度
所以你很好选的
没有问题的
更高是5.5
前后加高的
更高是5.5公分
你穿个三四天
又软又轻又舒服
因为我是实心橡胶软底的
有些姐妹说
大妈我收到了第一天
没有你直播间这么软
你放心
我卖假或假意乏四
我这是实心上胶
要越穿越软
我这鞋子已经是我的旧鞋了
老板应该知道的
我是37码的脚
我的脚是37的
对
脚宽脚肥脚肥高都可以穿的
然后你可以看一下
更高是5.5
你家鞋盒怎么不打黄国义
黄国义是我老公的名字
实名认证的
我家鞋
我家品牌叫炫采寒公馆
我爸爸做了45年
你这点不用怀疑我
我卖你100多块钱
不偷不抢
你放心好了
我们的店铺的名字
叫黄国义
是因为我老公是神明治的
身份证的名字叫黄国义
给你们解释一下
我家品牌叫炫采寒公馆
路播的不要去买
那是骗人的
奶奶裤可以搭的
朋友收到你家鞋了
他穿38的
真的15很轻很舒服
谢谢如荫
谢谢
就是你可以仔细看清楚
我们做的博肯鞋的鞋头
是卑鄙型的
是椭圆型的
你可以看清楚
你要是不相信我的话
你可以买个便宜
买个贵的
对比一下质量
然后更高是5.5公分
5.5公分前后加高的
你再看一下
我们边缘是没有一滴胶水的
严丝合缝的
我们的材质是A类短容
不发白不粘毛
用湿布一擦就可以了
直接买你的了
谢谢宝贝
这是免你的
棉里的是280克
鞋垫鞋背都是加棉的
而且做黑标的
你可以看自细
我们家走边
全部是缩口的
看仔细一点
防我们的是毛口的
它缩不进去的
因为它没有那个锁边机
我们这锁边机要十来万呢
然后你再看一下
这个是单里的
单里的是磨毛的
没有做那种皮的
因为你皮的穿进去
冰冰凉凉的
磨毛的单里的
非常通透
能看得出来质量
我们全部做黑边的
就是你收到我们家鞋子黑标
商场同步的
你当地有万达
有银态
这个博肯鞋
两百多
一模一样的
鞋底要越穿越软
因为它是实心橡胶
你买的不是塑料
你搞清楚这一点
实心橡胶
对
越穿越软
重量只有半瓶水
平时穿几码
买几码
正码正拍就行了
家荣跟单里的
都正码正拍
我家家荣不嫌较大
很轻
很舒服
我们签收了六万多床了
你自己考虑
对
博肯今年太流行
又不够
谢谢宝贝
博肯今年是真的很流行
拖地裤
直筒裤
小脚裤
微辣裤
包括你还可以穿什么呢
八笔
对
更高5.5
就是你小孩跟大人
都可以穿的
完美
如果我顺利就买棕
买这个颜色
有孕非显
你不用担心的
黑色还要试吗
我给你搭裙子看一下
单分棉都纠结
你穿棉衣
你就买棉的就行了
佳容正嘛
正拍的
你主推我一个颜色
行吗
棕
尺码有的呀
刷新加小黄车
平时三期就买三期的
单容都是一样的
悠悠啊
嗯
阿达黑色再给我看一下
好嘞
没问题
如果你刷到有卖几十块的
你可以买一双
自己试啊
你就记着一件事情
几十块的人也是为了挣钱啊
他那些的成本价是多少
是吧
我们这个世界上
对我们无丝好的
只有爹跟娘
其他人都是有目的性的
包括你在我直播间买东西一样的
我们每双鞋利润就十块钱啊
我挣钱我坦荡一点
我觉得我也不藏着不掖着
我不会去录人家的评
到人家的直播货
就是你们收到我家鞋子
你就会发现货真价实
卡码脚送买小
脚肥买大就行了
正码脚派就行了
希望跟你啊
更高是5.5前后加高的
就是你越穿越软
越穿越软
底软鞋软
面也是轻的
嗯
脚宽脚肥脚肥高都可以穿的
有运飞显的
行哦像过你啊
我的脚是3C的
对
我的脚是3C
行哦像啊
就给呀
你往前面
你往上面翻
那你往上面翻一翻
嗯
更高呢
更高是5.5公分的
对
裤腿裤可以穿的
脱地裤也是可以穿的
这是最新版的博客
脚宽脚肥脚背高都可以穿的
对
脏的用事物擦
不用打理的
你要是纠结颜色买棕
你要三个颜色都喜欢的话
你就买棕
有运飞显的呀
防滑
而且赖磨
脱色我也想穿可以吗
可以的
没有关系的
手速快的话
5个太阳左右
有物流信息的
嗯
会的
顿顿是会的
有一点呢
脚宽脚肥脚背高都可以穿的
真的
他穿起来是整个人
是很松实的那种
嗯
正马睁开
不用可以买大
收到鞋
今天来复购了
谢谢玄宝
谢谢
嗯
那复鞋你自己买就行了
有脚筋回放的
啊
你正马正拍就可以了
我也拍了佳几
好嘞
平时三人七就买三人七
因为我跟姐妹们说下啊
你要是三五三六都能穿
脚宋买三五
脚肥买三六就可以了
绒没有特别厚啊
我跟你们讲清楚啊
我们的绒是两百八十克的
可以穿到零下十度
我们单里的是可以穿零度以上的
所以你不管棉里还是单里的
都正马正拍就行了
根高是五点五
前后加高的
你会越穿越软
越穿越松的那种感觉
很舒服很舒服的
重量只有半瓶水
我穿的是三十七码的
对
已经千说几万双
你不用担心
我们只是原单正品
所以像我们家博凯鞋
你收到的话
质量脚感都是不一样的
它的根高是五点五
玉妈宝妈都可以穿的
就是你穿起来
就跟平底鞋
是一模一样的
卡玛脚瘦买小
脚肥买大就可以了
可以加几
可以加几的
三到五个太阳
会给你们优先的
我老公开的预售比较长
因为我们怕爆单了
我够慢
所以我们就是
手速快的姐妹
是三到五个太阳
能加几
我全部会给你们
优先排单的
脚宽脚肥脚背高
都可以穿
手速快的姐妹
也可能是三个太阳左右
就无留信息
手速慢一点的是
五个太阳以内
因为我刚开播
有一批可以加几的
货的
正把整排
三六就买
三六就可以了
没有问题的
棉里的是
两百八十颗
能穿到零下十度
然后我跟姐妹们
说一下
单里的是
磨毛的
是零度以上
就可以穿了
更高是五点五
收刀鞋
给你点赞
谢谢宝贝
你们收刀鞋
真好的话
下次会来
收刀鞋
假好
你会骂我的
没有关系的
我做的是
A力短容
不发白
不捏毛
一定要做
A力短容
磨毛式的
所以你们收到我家
鞋
用湿布一擦
就干净了
你看防我们的是布的
所以你仔细去看清楚
我们的边缘
你可以看一下
是没有任何
胶水印的
严丝合缝的
你们已经
签收了几万双
你就知道
我没有撒谎的
脏的用湿布擦
不用打理的
嗯
雷里棉
我们是两百八十克的
因为我不喜欢
那种很臃肿的
很臃肿的
你还不如买棉鞋
算了
35.5
脚瘦买35
脚肥买36
就可以了
我为什么觉得
鞋头大呢
那博肯的鞋头
本来就是不小的
这是两百八十个的
骗人的生意
很好做的
你们经常会
问我一件事情
就是
博肯鞋
当我第一次买
会不会显小大
博肯鞋
不显脚小
显年轻
你一旦穿
拖地裤
那种大脚裤
你穿完博肯的以后
你会发现
是真的很好看
真的很好看
很好看
更高是5.5
前后加高的
你要穿个一两天
又软又轻又舒服
不但防滑
而且静音
棉里跟丹里
都正把真拍
棉的可以穿到
零下十度
然后丹里的
可以穿到零度
以上就可以了
昨天买
没有那么快的
三五个太阳
看物流信息
晚上八点钟
就可以了
那这是丹里的
丹里的是磨毛的
我全部给你们
做黑标的
商场同步
有在卖的
很轻啊
真的很轻啊
你们收刀鞋
自己去体验一下
你们想不想看博肯退
就是穿拖地裤的感觉
想的姐妹可会想
想不想我用博肯鞋
给你们配拖地牛仔
浅色的那种
给你们感觉一下
如跟单独正把
整排不用着急的
没有关系的
慢慢买
我们家不涨价的
想买就买
不想就不买
你觉得便宜的好
你就买便宜的就行了
你也可以各买一双
谁撒谎
假一乏四就可以了
这没有关系的
对有运飞鞋的
不用着急的
这码整排
不用可以买大
收到鞋配了
简直绝美
这个鞋子
很多人都付购
第二个颜色
包括我自己
都留了三个颜色
但我要用这个鞋
搭散散裙
散散裤
都可以呀
都可以的
都可以穿
还有奶奶裤
也是可以的
我相信你就跟你买鞋
其实我跟你姐妹们
说一下
为什么那么多人
录播倒播我们
不录播别人
你就清楚了呀
好想再买一双短鞋
那你买买看吧
没关系的
马上回购你家鞋了
谢谢涛涛
谢谢
就且买单买棉
你看瑞妈
如果我是你就买棉了
对
鞋底越穿越轻
越穿越软的
它是实心相交的
你买的不是泡沫底
你可以买一双便宜的
对比一下
你就清楚了
没有关系的
我们支持的
鞋底防滑的
而且走路是静音的
31号的
是的
不用等的
你今天又来买鞋了
更高是5.5宝宝
我要用薄肯配亚麻套装
行呀
没有问题的
我又复购一双棕色
老公给他加个集
好嘞
没有问题的
买的快发的快
这码真拍就行了
我给你们配个裤子
你们看一下
可美了
当你帮我加个集呗
快的话
我尽量三个太阳飞飞
今天不算
慢的话5个太阳以内飞飞
其实我发火很快的
很多宝认识我们家的
我们是自己工厂在做鞋的
是吧
一双薄肯鞋
你要有拖地裤
大脚裤
类似于工装
或者是喇叭裤
穿上薄肯
你会发现
你比如是我现在在过马路
你看一下薄肯
它给你的感觉是很松弛的
而且很简铃的
你们收到鞋
自己都会惊艳到的那种
是吧
三个颜色
你都喜欢
你先买一个颜色
真的好看
再买第二个颜色
目前是这个棕色
卖这次最好的
这是梅拉德的颜色
博肯鞋姐妹们
你明年拿出来
就是这样的
会惊艳到你的
不会说
我都在这里的
抖音我都做五年了
抖音我都已经做五年了
所以你不用担心的
你明年拿出来
也是这样的
更高是5.5
要穿个三四天
又软又轻又防滑
而且不变形
对
要穿个三四天
因为它实性橡胶的
好打你
试步一擦就行了
不用打你的
你们棉里跟单里的
都正把真拍就行了
但我昨天下单的
昨天下单
快的话三个太阳
今天开始数了
从今天开始数
快的话三个太阳就可以了
你今天算算一天
你算后天
对
慢的话是五个太阳
看你什么时候下单的
你要昨天我一开播的时候
就这个时候下单的话
你发火很快很快的
你要是我快结尾的时候
下单的
应该是五到七个太阳的
晚上八点钟
你们去看一下物流信息
基本上
你要是下单有几天了
都已经发掉的
我们发火比较快
这个已经签收了
六万五千双了
所以你不用担心的
到底哪个才是你的直播间
你看人多的就是我的直播间
人少的都是盗版的
你可以举报它
几十个人
一百个人以下以上的那种
都不是我直播间
我们直播间你记着
我们的销量是在那里的
这鞋已经签收了六万多双
卖了八万多双了
马上破十万了
所以你收到鞋
你自己可以去看一下的
更高是五点五
浙江杭州直接发货的
收到鞋真好
就有些人买到
录我播的那种卖假货的
结果质量不好
找到我这里来了
真的
就是不是我家鞋
已经有好几十个人了
上当受骗了
嗯
那店都被关闭了
浙江杭州直接发货的
有云飞鞋的
你用黑色再给我配下
好嘞
重新在你家下单
老公为主加急
穿博肯好开车的呀
好开车
孕妈宝妈都可以穿的
没有关系的
有孕飞险不着急
颜色你帮我选
买棕
三个颜色
如果你相信我就买棕色
这个鞋子
在博肯里面
是属于很幼胎的
你有工装裤
你有弯刀裤
你有卫裤
你有八笔
小脚
微辣
九分跟七分
博肯都是百搭型的
他的鞋都是baby型的
椭圆型的
特别简厉
就是你没有试过博肯
你去试试看
会惊艳到你的
这种小博肯穿起来
整个人很轻松的
然后显得一个人的生活状态
是很松弛的
很好看
很简厉
就你站在那里
都很漂亮的
主题棕色
黑跟棕戴我全买了
你怎么跟我一样呀
墙子
我也是这样的
我先给你穿双棕
再给你们穿双黑
但你帮我选颜色
买棕
你要相信我就买这个颜色
那我日常穿搭
就是这样的
我给你做个搭配
姐妹
别眨眼睛
对
我日常我就喜欢这种
带时装修的感觉
我买博肯散步
可以吗
可以呀
我们有些姐妹们
就是来不及的时候
穿博肯跑都跑过的
没有关系的
很舒服很舒服的
我们这已经签收了六万多刷了
你说不舒服的话
别人也会揍我的
你要跟便宜的一样
我就假一把四
鞋子不用退了
没有关系的
就是你问我
你说丹
我今天在你家下单博肯鞋了
但是我刷到有几十块的
如果阿丹的博肯鞋
跟几十块的一样的
恭喜你
鞋子我不要你钱了
假一把四
我教你一下
哪里不一样
看仔细一点
我一天穿你家鞋
走两万步
能穿的
没问题
来我给你看一下
鞋头是A类段容
不发白不捏毛
我那时候做了三个材料
第一个做的是皮的
你穿就是有折痕的
而且很显老
第二个做了磨砂牛皮的
会发白
浴水会变色
我们直播间
肯定有姐妹们穿过磨砂皮的
就是你的裤子上
都粘上磨砂粉
跟你的手上都是
弄不干净
所以你要记得
A类段容
不要买布
你要买A类段容
我们上面是有绒的
看仔细一点
房里的就是一块布在上面了
颜色都是不正的
你再看我们鞋型
是椭圆型
卑鄙型的
我们的鞋头是
微微小督翘的感觉
如果你要说
我买博肯鞋
图便宜
你就别买了
去夜市买双29的
一模一样跟便宜的
那是家居鞋
穿起来跟熊掌一样的
真正的博肯
它是有一个博肯楦型的
有个流水线的
看一下我们的锁边
我们边也是严丝合缝
没有一滴浇水的
看得到吗
能看清楚的
所以我跟姐妹们说
萝卜青菜各有所爱
但是你要记着
我们买的是性价比
就像你在我家买博肯一样
花一百多块钱
跟商场的两三百
是没有区别的
我们的绒是
280克的baby绒
鞋垫脚背是一体绒的
全部做黑镖的
我为什么做这样的绒呢
第一所温
第二不掉毛
第三不嫌脚大
直播间如果有跟我一样
是80后的女人都知道的
我们很讨厌买棉鞋
嫌脚大
有没有
有没有跟我一样的
80后的女人
有个共同点是
不喜欢鞋子嫌脚大
不喜欢鞋子重
不喜欢鞋子蓝打你
我们很喜欢这样
你贵跟便宜
我买得起我就买
买不起我不买
但是你要达到我这种要求
我们都这样的
过日子的人
那这是单理的
单理是磨毛的
姐妹们看到了吗
全部是做黑镖的
嗯买的快发的快
没有321的
想买就买
有疑问就不买
你说单
我不相信你是正版的
没事啊
运飞行我来出
假一罚四我来赔
啊没关系的
我卖假货
你就直接鞋子不用退了
四倍的价格我来赔
你还能挣钱呢
下雨天能穿
你不要泡水里面
没有关系的
啊你帮我加个几倍
好嘞
接下来你们想看
啊用拖地牛仔裤
配哪个颜色
配黑
扣黑
配驼
扣驼
我再把你们试一下
啊刚开播啊
晚上好
更高5.5
更高5.5公分
收到你家鞋了
太漂亮了
谢谢宝贝
我爱你哦
但我应该怎么清洗
不用清洗
用湿布擦就行了
没那么大时间呢
你一双鞋子
我跟你们讲一件事情啊
你花100多块钱
买一双鞋子
这样洗
那样洗
现不现实
我觉得不现实
姐妹们对不对
不现实
真的不现实
我们没时间
真没时间
你要说那种小年轻
还有点时间
那我们这种人
上有老下有小
不做饭的人
也要辅导功课
给小孩子
哪有时间去
啊这100多块钱
这样洗
那样洗
事不擦
一擦就干净了
实在不行
你就会回归到你小的时候
小的时候
你肯定做了
我这样的一个动作
是吧
这样一蹭就干净了
不粘毛
不发白
然后有些把我说
但当案
我收到了
味道是为什么
有一些
我跟你讲一下啊
跟你解释一下
我看到了啊
你听仔细啊
这个鞋子
我签收了
六万五千双
卖了已经八万双以上了
但是我不删任何念结
跟评价
因为我卖的是鞋
我不是卖人民币的
你说我好
也没关系
说我不好
就是你愿意试谁的
是谁的荣幸
包括你在我家
愿意买
也是我的福气
就是你问我
你说阿丹
鞋子会不会有味道
我们家鞋
其实真的属于没味道
除非你的鼻子
特别的过敏
因为我们的鞋盒
全部是胶水沾连的
你收到以后
把鞋盒跟鞋子分开
鞋子放在你阳台
第二天早晨
一滴味道都没有
它是鞋盒上面自带的
不是鞋子
你收到那种便宜的
你去对比一下
我今天
我都没好意思
给你们拿出来
老公你要不要拿过来
给他们看一眼
我给你们对比一下
你们就能看得出来了
我跟你讲一下
我们的边缘
是没有一滴胶水的
我这黑色看不出来
我拿个颜色
给你们看一下
你稍微等一下
看仔细一点
没有关系
有孕非显的
首先我教你一件事情
你看到我们的盐条
姐妹们看仔细一点
这是我们的盐条
你收到鞋子
你也可以跟我对比
现在
我们的鞋面叫做A类短容
你不是布
你要搞清楚这件事情
什么叫A类短容
看到了吗
它跟你们所谓的牛短容
那种感觉是差不多的
因为它的价位是一样的
透气
好打理
但是它不发白
浴水不变色
用湿抹布一擦就干净了
就是我们老百姓平时要穿的东西
好打理
你们试试看
这个是棉里的
280个的
那里鞋垫是一体绒的
我做的是baby绒的
我喜欢做baby绒的
第一点呢
不显脚大
不无脚
透气
更重要一点是不掉毛
然后你们再看一下工艺
我们的工艺是锁边机
我们的锁边机
全部是订购过来的
一个锁边机都十来万
只有大厂才有的
我为什么拍机器给你们看
先懂了吧
你见过6949
给你们看出厂的机器吗
它不可能给你看的
因为它全部是
那种就是
作坊里面出来的
对
连质检都没有的
重量是半瓶水的重量
可轻可轻了
你们试一下
我再给你们试一下
妥色可以吗
妥色给你们试一下
先买一双
不涨价
没有关系的
不用很着急
你要第一次刷到我
你说
我不买
我会涨价
不会
想买就买
有疑问就不买
没有关系的
荷兰当可冷了
把我发快一点
好嘞
有运飞鲜
有质保
这是博肯
这个是新款博肯
你可以试一下
但当我收到
跟直播间一模一样
谢谢你
有你这句话
我觉得够了
我们抖音做了五年
十里店我爸做了45年的鞋
像我们家族是做鞋场的
你要像我们的鞋子
我们做的都是性价比
你收到我的鞋子
真的货真价实
阿丹没有多振你一毛钱就可以了
现在拍下来
3到5个太阳给你们飞飞宝宝
3到5个太阳
能加急全部加以
中间码的话
3个太阳
能发其他码的话
有可能有5个太阳左右
主推还是棕色
这是坨
坨的是比较俏皮一点的
你家里有孩子
估计会喜欢这个颜色的
去试一下
别人我不放心
只敢买你家的
习惯我了
已经买习惯了
人都知道
主推是棕色
这个是美拉德的颜色
棕色你们要试吗
有没有新粉箱刚刷进来
想试棕色的
因为我跟你讲
三个颜色是这样的
你们选颜色的时候
一定要看清楚
坨色是偏右胎
棕色是偏大气
而且棕色要更赖脏
更显脚小
黑色上下班方便
所以对于我这样的一个人
我会更喜欢棕色一点的
你要喜欢坨
你就买坨
因为坨也挺好看的
但是你要让我选
我会选棕跟黑
我后面才留的坨
所以我都跟你们说实话的
从此我也收到了
想复够了
好累
正码
正码真拍
刚刚5.5
然后我跟你讲一下
棉里跟单里的都正码真拍
有孕非显的
不用担心的
又来买你家鞋了
好累
昨天拍的单
我要半个月吗
不用
老黄不愿意改
手速快都是五个太阳左右
很多人都是因为
一看这个时间
吓了一大跳
不会不会不会
老黄不愿意改
我叫老黄改掉
他说算了就不改了
对我们手速快都是五个太阳左右就有物流信息了
这点你放心好了
能加几可以加几的
又买一双棕色
好累
你给朋友带了是吧
但确实你推荐棕色更好
我棕色要大气一点
这个颜色要更大气一点
小脚裤
脱地裤
工装裤都可以穿
你家里有卫裤也可以的
它的跟高是5.5
你就前后加高就行了
就你家里有那种裤脚很大
很肥的
你不知道配什么的时候
你就配双薄肯
会惊艳到你的
它是越穿越软
越穿越舒服
但一个脚一个颜色行不
可以呀
没问题
但我以为15天不可能
我跟你讲
我就是最慢最慢
都不会超过七个太阳
我基本上你们手速快啊
可能都是三到五个太阳
全部完成了
嗯
我都已经签收了六万五千双了
不要加毛
动马动牌
一直买你家鞋
好嘞
谢谢宝贝
黑色也给我看鞋吗
那你们想看黑还是想看坨
你们刷颜色
我没关系的
但你喜欢哪个颜色
更多
买加龙了
我没加
蓝金买加龙
25号加两双鞋吗
加不了
我家卖完是真卖完了
我没有饥饿销售法的
好
我跟你讲清楚一件事情啊
如果你第一次刷到我直播间
我跟你说三件事
第一件事情
整个直播间价格都开过了
第二件事情
我们从来不参加任何活动
因为我的利润就十块钱左右
如果我撒谎
你可以假意罚思
第三件事情就是
我家不涨价
你想买的时候再来买
不用很急
也不用乱买
没必要
你有缺
觉得我这人还行
觉得我家买行
你还放心一点
你就试试看
然后你对我不够放心
你说
我从你家买了135
转瞬就看到有卖几十块的
你买一双
跟我一样
你可以假意罚思
鞋子我不用你退
我不用割底
我也不用割面告诉你
我只告诉你一件事情
割底的人
你收到鞋
你自己不会割
割面的人
你收到鞋
你也不会割
对吧
是吧
卖你几十块的人
他也会挣你钱
卖你135的我
也是挣你钱
但是我可以明白
告诉你
我挣十块
你问他挣多少钱
然后你拿到鞋建订
你当地有修鞋匠
去问一下
我的材料叫A类短绒
不叫布
你搞清楚这件事情
不发白
不粘毛
用湿布擦
A类短绒
跟翻毛牛皮的价格
是一样的
你去查一下
然后你可以看一下
我们的棉
280克
不用打你
我就怕发白
我就怕粘毛
这是280克的baby绒
我做280克的baby绒
是第一
不嫌脚大
第二
鞋子穿起来透气
第三
不掉毛
不臃肿
这就是280克的baby绒
一体绒的
看仔细一点
姐妹们
细节
其实能看得出来
全部是做黑镖的
商场同步的
你再看一下
我的锁边条
看得到吗
我有毛口吗
姐妹们能看得懂吗
一份价格
一份货
我说你不用信
别人说也不用信
你信你的人民币
就可以了
重量是半瓶水
博肯鞋
宁缺物赖
你可以去不买
但是你不要
觉得便宜去凑货
因为你买到
凑货的那个博肯
不叫博肯
那是熊掌
知道吧
还有有些保护说
当我收到味道油
我们家真的是
属于没味道的
除非你鼻子特别灵
但是你可以把鞋盒分开
因为鞋盒是胶水做的
知道吧
鞋盒分开就行了
鞋子我们是真的
胶全部都是环保胶
而且我们的鞋面
是A类短容
鞋底是橡胶
5A的
你都可以查的
温州红武鞋地场
在温州排名
都是前三的
对
重量只有半瓶水
很轻很轻很轻的
但有人录你评
没事
你们不会上当就行了呀
你们能看得清楚
就行了呀
对吧
录我们评的
到我们播的
他店都会查封掉的
你到时候又找不到他
又找我们
不是我们家的啊
那是冒牌货
嗯
我带妹妹来买鞋
好嘞
这把真牌
棉里的能穿零下十度
单里的是零度
还想看你穿黑色给我看
好嘞
我给你看一下
呃
你们想不想看老爹裤穿博肯
九分老爹穿博肯
想不想
想的姐妹扣想
哎呀我
你看我有多少时辰
你就知道了啊
我跟你讲一件事情
我能做很多事情
我能做什么啊
那天我们就是同一个
呃就是一个市场的老板在跟我
在聊天
他是做衣服的
我做鞋子的
他说
当你可以把链接给删掉
重新起个链接
这样任何人都看不到你的评价
我说不用啊
我卖了八万双
姐妹们
我就跟你讲一件事情啊
我卖了八万双博肯鞋
如果我的鞋子不好
对吧
我心虚
你觉得我
我
我不会去
呃
干嘛干嘛的
你懂我的意思吧
除非我怕别人放
因为我们卖的是鞋
不是人民币
你们说好就好
说不好就不好
这个没有关系
不强求任何一个人
嗯
推荐棕
梅拉德的颜色
这个颜色卖的是特别好
免礼跟丹礼都真麻真牌
西藏跟新疆
你要自己付运费15块钱
你觉得合适你就买啊
我们家不贴运费的
因为我们利润太薄了
我们很低利润的
嗯
鞋子真的不发白
那当然了
我什么时候骗过你了
因为我们做鞋子
我跟你讲
不发白
不粘毛
你真麻真牌
但是这个博肯
你一定会来复购第二个颜色
我就跟你讲一件事情
是真好看
嗯
阿旦我买了
他要半个月给我货吗
不用
五个太阳以内
能加几
我都尽量的
嗯
今天晚上手速快
都是五个太阳以内
也可能有个别的人
三个太阳就有物流信息了
我们是自己工厂的
能快要全部加快的
我好的东西不够卖
差的东西等人买
你就记着这件事情就行了
嗯
收到鞋真棒
谢谢宝贝
不偏的
你都真麻真牌就行了
嗯
脚宽脚肥脚背高都可以穿
阿旦
你怎么不给我推荐驼色
那我告诉你一件事情
你们觉得对就够对
来你们听我说仔细一点
姐妹们啊
现在不买鞋
你听我说一件事情啊
特别是新粉
第一次来老粉已经知道这件事情了啊
你告诉我
我说的是真话而假话
我卖这双鞋的时候
第一天我嫂子
我第一天那时候卖的也卖了五千多双
我嫂子我一下波
我嫂子说
阿旦明天推荐驼色
我说为什么
厂里备料
驼色比较多
做货方便
商人只会为自己挣钱
找你游
懂了吗
我们不会为了你好看
驼色
每个直播间都在推荐
是不是
是抠是
但是你有没想过一件事情
驼色
它的颜色偏黄
有点像马丁靴一样的黄
你很难配的
你不化妆
你不穿驼
它是不好看的
我跟你说实话
羊不羊
土不土
没人告诉你罢了
你要是跟我一样
你说阿旦
我跟你一样的
80后
40岁左右
买棕
美拉德
明年拿出来
照样流行
我骗你一句
我小狗
如果你说丹
我就缺黑色
就买黑
我其实
我跟你说一句狠的
如果按我日常穿搭
我还更喜欢黑色呢
但是我黑色的
但是我黑色的鞋太多了
棕色而且更洋气
有没有姐妹跟我一样的
有抠有
不买鞋没事
我就想跟姐妹们说一件事情
我这个直播间
我有一说一
有二说二
我不会为了我有库存
故意买
你们去买衣服的时候
有些人故意说
你黑色不好看
你买红
你买粉
其实他黑色卖完了
他故意这样说的
相信自己
不用相信别人
他没有不管你事儿
钱是你花的
记住我说的
对
你就按自己喜欢
因为你有些人说
那你鸵色卖的好不好
好
因为它是网红色
你没有第一眼看中鸵
不用去推荐
硬推荐你
其实都没意思的
嗯
你要让我选
你说阿旦你最喜欢哪个颜色
我最喜欢棕跟黑
我脱色我没有那么喜欢
但脱色是好看的
这实话呢
我已经收到鞋要付够了
谢谢宝贝
因为你喜欢什么东西
你就买什么东西
一百多块钱
不用被别人左右
大不了我就不买鞋
我是这么认为
因为有些东西啊
不用太相信主播
你知道吗
你现在逛到直播间
十个直播间
八个直播间
都是老板临时起的主播都有
人家根本就不懂鞋的
自己穿搭都不知道是哪回事
然后告诉你推荐
姐妹你买棕
你买黑
你买黄
你不用看
你就看他的穿搭
你能不能穿
你能不能像他那样穿到街上去
我不能
我有的地方
我逛那些服装店
人家大波浪
大红唇
我做不了
做不了就不要买那种衣服
你驾驭不了
我说的是不是这样的
是的姐妹扣衣啊
不买鞋没事
但是我说的是实话
因为很多很多姐妹跟我说
她说阿丹
你主推驼色
你会卖的更多
但是我希望姐妹们穿我家鞋
更好看
好配
好搭
赖脏
好打你
我想要的是下次生意
跟以后
我那天有个顾客
跟我说了一句话
我到今天都记得
前年
你们应该有点忘了
三胎的宝妈
她说阿丹
我跟你买鞋
然后找你类似的衣服
我老公跟我亲妈都说
我越来越年轻
我们家鞋不带花
不带钻
但是我们家鞋很干净
正常人都能穿出去
不用浓妆艳抹
姐妹们发现了吗
对
我喜欢你们家鞋
好嘞宝贝
这码真拍吗
这码真拍
平时几码就买几码
对
我更高给你做的是5.5
前后加高的
你就当平底鞋来穿就行了
而且是越穿越软的那种
底软鞋软
面也是轻的
它的重量只有半瓶水
我来替你说一下
收到鞋绝了
谢谢宝贝
爱你哦
第一次买你家鞋
相信你收到真好
谢谢
防华
赖瀚磨
静音的
博肯鞋
不显瘦的
你要是第一次
你要刷到我直播间
你说阿旦你能告诉我一句实话
博肯鞋有多好
博肯鞋显年轻
博肯鞋幼胎
但是博肯鞋不显娇小
很轻
你想试你试试看
反正我们有运飞险
你不要买便宜
真的
宁缺勿烂啊
在我这个直播间
能刷到的姐妹
一般都穿高货的
不是买便宜货的人
不然你刷不到我的
因为我们家客单价
都是两百以类的
所以姐妹们记着
你要买博肯
你要命确勿烂
你可以就是
你可以就对我不放心
你说阿旦
我在你家买了135
我已经穿假上了
有人买69
你去买一双
跟我一样
假一
罚四
鞋子不用退
我按135
乘以四
退你钱
这就是我们源头工厂
给你的底气
棉的单再给我看一眼
好累啊
又买你家鞋了
老粉了
谢谢
抖音五年了
实体我爸都已经做45年了
所以你可以认识我家
这是棉里的
280克的
卑鄙绒
我们做的是一体绒
把我跟你们讲一件事情
我今天也让我们家客服
买了便宜的回来
收到鞋了
就在我这里
但是我跟你们讲清楚
一件事情
哪样事情
第一件事情
鞋底
它给你们的是塑料
是塑料
你可以找你当地有修鞋的师傅
问一下
阿丹撒一句谎
天打五雷轰
就是他的鞋底
他的鞋底啊
是塑料底的
很臭很臭的
你们可以去看一下
我们是A类橡胶
而且是实心的
你们可以去试一下
包括你说跟切底一样不一样吗
你都可以去对比的
然后你可以看一下我们边缘所编
看仔细一点
我是没有胶水的
没有胶条的
姐妹们看仔细一点
看清楚一点
能看得到吗
能帮我打个棱行吗
不买鞋没事
棱看得到帮我打个棱
因为我跟你说过了
一份价格一份货
没有白有的便宜
而且我的鞋子面料叫A类
短绒
短绒不是布
所以你搞清楚
如果你买便宜的
这就是一个布
给你贴上去的
一个布直接给你护上去的
你可以买上便宜
你去对比一下
你再看一下我们的边缘走线
那我们的边缘走线是索线的
索编的没有毛边翘出来的
看仔细一点
我们的边缘全部是索编的
那一整条的
没有任何毛边戳出来的
仿的是有的
对单里的也很好看
正把站牌
当买鞋真的不能图便宜
我给你点赞乖乖
单根棉全买了
好嘞
那看一下
这是单里的
单里是磨毛的
然后刚才有个宝说
拼命刷
老公看到订单是不是我家的
我先看你是我录播买的
还是真的是我这家店买的
如果你是我这家店买的
你说他
我收到有味道
你把鞋盒分开
因为鞋盒是浇水做的
我的鞋子
我可以告诉你
正常人去闻
都是跟商场一样的
我们家已经很轻很轻了
因为我们做的是环保胶
很多人都认识我们工厂的
流水线四条
包括你买的品牌鞋
都是一样的
对
重量只有半瓶水
你要订单是我家的
你可以在我这里说一下
没关系
订单不是我的
就不用说
因为有运飞险的
阿胆
我为什么变成15天发货
不用啊
五个太阳
你自己数一下就行了
不用
我老公不想打时间近
因为等一下报单又不够发
五个太阳买得快
现在买得快的姐妹
都是五个太阳左右
能加几就加几
我收到你家鞋了
好嘞
加入的是零下十度以内的
单里的是零度以上的
你可以去看一下
我告诉他们一句实话
收到你家鞋跟商场真的一模一样
谢谢
有你这句话就够了
所以我跟姐妹说
卖东西跟买东西大家都一样的
我们不想去买亏
也不想去买贵
但是我想买到好的东西
我们不图便宜
姐妹们有没有跟我一样的
我们现在到我这个年纪的姐妹
大家眼光都很高
我们买的是性价比
什么叫性价比
你这博肯卖我一百三十五
我在外面商场逛逛
两三百跟你质量一样
我就很放心
我到外面逛逛
五六十七八十几十块
跟你质量一样的
我就很生气
姐妹们是不是这样的
是不是这样的
我们买的不是价格
我们买的是真正的货真价实
我们买的不是图便宜
是一个道理的
单里跟棉里的都这么真拍
收到可好穿了
好累能加几啊
可以加几
就这颜色买棕吧
棕色我觉得卖的最好的
这个是两百八十颗的baby绒
两百八十颗一体绒
不显脚大
不无脚
不变形
而且全部做黑镖
你再看一下我们的走线
是双针走线的
你一定要买到什么
真正的A类短绒
A类的短绒是不发白
不粘毛
不变形
而且不臭脚
很透气
我当时给你们做了三个材料
第一个是皮的
皮的你穿脚的
穿久了又折痕
第二个是磨砂的
你磨砂的
你穿久了以后
它会发白
玉水会变色
所以我们才选了一个A类短绒
嗯
但你有几个号
只有这一个
其他都是冒牌货
你可以举报
啊
黑色再给我试一下
好累
有晕飞行
有质宝
有无忧够的
脚宽脚肥都可以穿的
我买了这双鞋
配裙子可好看
对
它裙子裤子都可以穿的
你们要不要看
这双博肯鞋配
老爹裤
九分的
要不要看一下姐妹们
要不要看老爹裤
九分的
想看的姐妹
cue一下
有没有姐妹
想看一下
想看老爹裤
九分的姐妹
cue一下
我给你们
这家行中直接发货
没有关系
我们只有这家店
是我真正的直播间
其他都是录播
倒播
你们
你们只要刷到
就帮我举报吧
谢谢大家
嗯
谢谢
你可以不买
但是我们要做一个
善良的人
太阳气了
可喜欢了
好累啊
为什么我前几天
我一直以来都135啊
我们从来没有变过
啊
这把真开就行了
你家鞋子真的比店里
还便宜50块
那也不是这么说吧
你真正看懂材料
你就知道
我们家鞋商场里面
同步是235块钱
两个批次的
可以加几
鞋跟的高度是5.5
嗯
棉的冬天可以过冬啊
棉里的是280克
可以过冬的
我们穿的
一下尺度左右啊
鞋底不硬的
鞋底越穿越软的
鞋底真的不硬的
颜色你把我纠结
那就买棕色
梅拉德的颜色
你要是三个颜色
都喜欢买一双
真好看
再付购第二个颜色
鲨鱼裤能穿啊
一诺刚看到一诺
不好意思啊
鲨鱼裤能穿
运动裤可以穿
嗯
芭比也是可以穿的
有孕肥险
有质保有无忧购的
脚宽脚肥脚背高
都可以穿的
它的根高是5.5
但给我近看妥协嘛
可以啊
没有问题的
就是你们
嗯
东北零下20度
别买了吧
我们就做朋友
啊
我这
嗯
搞不定
因为我的棉是280克
零下10度的
做生意不靠片的
下次再来
没关系的啊
呵呵
但什么时候发货
所有的订单
基本上5到7个太阳
全部走完
买的快的人
是5个太阳以内
买的慢的人
是7个太阳以内
不会超过7个太阳
放心好了
我老公开的是15天
你不用管他
嗯
因为我们怕订单会爆掉
能加急可以加急的
它的鞋面
你可以看
它是baby容的
不发白
不捏毛
你可以看一下
我们有毛流感的
你一定要仔细看清楚
就是很多
做这种鞋子
他仿的那种人
他做的是布
啊
不是A类baby容的
然后你可以看一下
我们泪你容
又买你家鞋了
嗯
好的
那280个的
短绒
鞋底鞋面一体绒的
不嫌脚大
不变形
玉玛宝玛都可以穿
你再看一下
我的锁边
我们的锁边是双针的
没有毛口的哦
很多仿的
这个地方都撬一个毛口
出来的
它缩不进去
它的边
嗯
没有胶水印的
所以你收到鞋
很清爽很清爽
鞋底你要穿个
三四天才会软的
因为它实心上胶
重量只有半瓶水
主对棕色
你要纠结颜色
你相信我就买棕色
棕色要大细一点
图的单再穿一下
好啊
没问题的
能加几
我全部帮你们加几啊
有运配鞋
有运配鞋有质宝的
没有关系的
裙子单再配一下
有多少姐妹想要配裙子
想要配裙子的姐妹扣衣
有想穿博肯鞋配裙子的宝宝吗
有吗
有扣衣
没事的
鞋子我推荐朋友来买了
真的啊
谢谢你
所以现在实货的人越来越多了
我们
我跟你讲
中国女性很聪明的
我们从来不会去上当受骗第二次的
那天我一个顾客就说了
我很久不在网络买东西
因为我上过当吃过亏
结果在你家买
一买就买了两年了
所以姐妹们人与人的信任只有一次
就像我跟你们讲一样的
这个直播间主播跟老板都是我本人
我骗你
你也会退
而且你下次不会再来了
是吧
你们自己可以看一下的
脚脖子有点粗胆
会不会勒一点点
如果你要是觉得你有点点勒的话
你就把
把那个锁扣
卡留一点点就可以了
穿两天会松
你自己考虑一下
因为它是很软很软很软很软的
小孩都可以穿的
它是很软很软的
没有筋骨的
你自己看
你也可以换个大码试一下
没有问题的
买的快发的快
37正码转拍就行了
主推肯定是中
美拉德的颜色
这个颜色是比较高级的
配裙子给你们看
那我配个裙子给你们看一下就行了
老公你备注一下
优先牌单发货
买了鞋了也关注你了
好嘞谢谢宝贝
能开车啊
能开车
孕妈宝妈都可以穿的
开车走路逛街都可以穿的
有孕非险的
你不用担心的
鞋底搭我能看吗
稍微等一下
我裙子可以玩给您看哈
嗯
搭你的免你的跟鞋底
一起给你们看
稍微等我一下啊
我一起收到鞋了
好看又好穿
谢谢我宝
谢谢你
尺码不偏小
正码正牌
卡码的话
脚肥买大就可以了
我已经买了半个小时了
你帮我快一点
买了半个小时了
快点配裙子是吧
来
那你亮个灯牌吧
以后我天天配裙子给你看
行不行啊
嗯
没有关系
可以穿裙子的
开玩笑
没事没事
嗯
就是我跟你们提个建议啊
如果你的腿型不够好看
不要配短裙跟短裤
脖肯鞋配短裙短裤很好看
但是腿型不够好的话
我们就吹长裙长裤会更好看
更有氛围感
因为它的脖肯鞋是很简龄的
很大牌的
是吧
前高后高是一样的
跟高是5.5公分前后加高的
你就当平底鞋来穿就行了
这个是我的自己直播间啊
叫黄国义
其他都是假的路播
你们可以举报的
我这不是路播
更高5.5
5.5
我们现在的时间是9点18分
对
前后加高的
越穿越轻
买的快发的快
鞋都是椭圆形的
你想配裙子
裤子
阔腿
微辣
小脚
芭比
包括像我这种呢
老爹牛仔
都是可以的
因为它的博肯鞋
本来就是韩系
简离鞋
非常百搭
溺水单
我买年可以过冬
可以啊
你也以为啊
这家过冬
对啊
绰绰有余
我都觉得你
我们是偏东北一点的
这家买单里的都能过冬
阿达我买单里的
扛多少度
零度以上
零度以下都冷的
都冷的
因为单里是磨毛的
还想你帮我配脱地裤
扩嘴裤是吧
好
稍微等一下啊
鞋面是
我跟你讲一下啊
鞋面是A类短容的
你要是踩在水里面
就是泡在水壳里面
是吸水的
你自己想清楚
它是A类短容
不发白
不黏毛
用湿麻布一擦
就干净了
好打理
非常好打理
正把真拍就行了
我们的褶皱
基本上没有的
因为我之前给你们
做了三个材料
我家是做鞋的
你可以打听一下啊
就目前在抖音
就是做五年的鞋子的人
不多的
像我们戴火口碑
你也可以看到
我们是钻石店铺
那我们的鞋头
是卑鄙型
椭圆型的
微微小多多的那种感觉
看得清楚吧
所以很多宝
就是看到很多价格
然后很多人在卖
选不好了
选不出来了
所以你这个时候
就看做工
看仔细做工
我们的鞋型
包括人家陆我评的
你就看一下
收到的鞋子
跟我介绍的一样不一样
你一定要所见己所的
不要妥协
你妥协反而帮助骗子了
嗯
博肯鞋
你买对它的鞋型
是博肯炫的
是显年轻
幼胎的
你买错是大熊掌
很大很大的
你自己考虑清楚
对
博肯鞋穿对了
今年是特别流行
花花
你的鞋底是越穿越软
实心橡胶的
你不是塑料
不是发
不是泡沫
你是橡胶底
你自己要踩踩的
这是280克的克绒
280克的
我是360度一体绒
你在商场买棉鞋
是不是这样的棉度
我们都是300块起步的
棉鞋是不是
为什么做这样的绒呢
咸脚小
不掉毛
还有一点就穿起来
是非常秀气的
我们的锁边条
你也可以看清楚
都是不一样的
你看为什么有些同行
买便宜的到我家来换好鞋
大家看清楚了吗
锁边条都不一样的
你们买的鞋面一定要有绒毛
一定要有绒毛
为什么呢
不然你买的是全部
根本就不是短容
你搞清楚材质你就清楚了
能加几可以加几的
老公你备注一下
这是单里的
单里是磨毛的
很通量很通量
知道吧
单路你播的人已经在直播了
你截个图发我客服吧
谢谢你啊
能加几吗
可以加几的
重量只有半瓶水的
怒播的你不用去买
因为为什么
他是骗子啊
他自己都会怒人家的播
人品也不对呀
发你房板的
我们律师一过去
他连店都没有了
你的订单怎么办
你的售后怎么办
姐妹们想到过了吗
你捡了芝麻丢了西瓜
所以不要为了便宜买东西
包括你在我家一样
我没有三二一
你想买你就买
但是你要说
但便宜跟贵的有什么区别
你可以各买一双
自己比一眼就能看得出来了
免礼跟单里都这么
还不用可以买大
三七三八都能穿
脚瘦买三七
脚肥买三八就可以了
用你录屏的十几个号呢
我们今天都已经封掉了
总共加在一起
封掉了十一个账号
十几个号都录我们家屏呢
你们能看得懂就行了
再给我试图色
有没有新粉刚刷进来
想买佛肯鞋
配拖地牛仔的
有没有
有扣有
我给你们配一下
就类似于像喇叭裤啊
拖地裤啊
胖脚裤啊
主要是牛仔系列的
腿很大的那种
有没有
有扣一下
我把你们配一下
没关系的
想买就买
我们也很随意的
真的东西它好的
也不会变差的
假的东西它也好不了的
你就像你第一次认识我一样
当我收到你这些货真价实
你下次还来
明年还来
后年还来
我骗人
你会退货
拿我运飞鞋
我还要亏钱
我要卖假货
我还要假意乏四
姐妹们对不对
现在姐妹聪明得很
防华
满磨
静音的
牛云飞鞋
白裤子买拖
买棕都可以的
主腿还是棕色
米子穿两天
它是软软的
小啪啪口
也买它配裙子可好看了
你可以去配
拖地裙也可以的
就是类似于就是
鱼尾裙
牛仔裙
丝绒裙
配
特别简利
可以加几
其他款价格都开好的
我们直播间平播的姐妹
没有什么
你要说
阿达我第一次跟你买鞋
我不买
你会涨价
涨不了的
你放心
那种321直播间
你下次过去的
还在321
没有涨价的
涨价你钱是自己的
我不买
遇到这样的东西
我就不买
逼着你买东西
有意思吗
有缺就买
没缺就不买
但第一天穿你家鞋
真的好舒服
一年四季都是你的
南瓜谢谢你
南瓜我爱你
收到了
可以的
只要你们满意就行了
这钱咱们没有买贵就行了
因为你要
你要买的是元单
不是买的多少钱
你要买多少钱的话
你就搜个最便宜的
你到夜市里面去买一双
29都有的
因为那种的话
它是大头娃娃鞋
它是那种就是家居类型的
它也管你叫博肯
所以姐妹们一定要看清楚
就像一件衣服一样
50也叫衣服
500也叫衣服
5000也叫衣服
但是我告诉你
500的衣服肯定比50的好
5000的肯定比500的好
说不定500的挣的反而更少
这是有多大能力的
你们买多少
对你有多大能力
买多大的鞋子
把我跟你讲清楚
你要是第一次刷到我
你说单
我喜欢这个博肯鞋
我条件特别特别好
当我去买一个博肯
买个1000块鞋吗
可以的
肯定比我们好
你知道为什么吗
1000块的博肯
它挣你500
花个300去造鞋
就可以了
我们这鞋总共卖你135块钱
但是你要问我
跟几十块的一样不一样
我甩它三条街
我就这样告诉你
你就懂了
能懂我的意思吧
你们下次去仔细去看一看
便宜的人
反而挣你的钱更多
卖你便宜的人
我直播间有没有做生意的
我说的对不对
对抠对
我们直播间你可以算
我没有请主播
没有运营
没有团队
没有中间商
出厂价
我们自己工厂
我嫂子跟哥的
然后加十块钱
我就卖给你了
便宜的人
请一个旁边
在旁边喊
切底割底给你看
还有一个主播要发工资
这两个人
妥妥的要挣你钱的
老板就例外
还要挣钱
档口跟厂家
四个人分你一双鞋的钱
卖你69
你敢穿吗
我是不敢穿
自己能看得清楚
羊毛出羊身上
不会有错的
就像为什么
我这鞋能签收
六万五千双
销售量八万多双
我如果说
我跟几十块钱一样
你觉得那些人
会放过我吗
就比如你在我家
买鞋搭
我买你的是135
你能保证
你亲戚不买
59 69 79吗
你能保证吗
如果你收到我135
跟你亲戚
站在一起一比的话
妈呀
我就是黑帝
你还来吗
你就寄了一件事情
骗人
骗一次
都算牛逼了
防华
赖魔
连你单里
都真把真牌
跟你买这么久
没上过当
我们没有
我跟你讲
没有卖家
我说难听一点的
没有卖家会亏本
卖你东西的
就这么简单
包括我也是在这里挣钱
这是免礼的
280个一体绒的
一体绒的
看得到吗
鞋垫鞋背脚豪根
都是一体绒的
然后我给你做的是
双标走线的
看仔细一点
我们的盐条是什么样的
没有毛头出来的
然后你再看一下
我们边缘的胶水
看仔细一点
全部是严丝合缝的
材料我一定给你做的是
A类短绒
不发白不捏毛
湿麻布一擦就干净了
对
单里的也真把真牌
收到鞋可好了
你们会复购第二个颜色的
这是单里的
单里是磨毛的
没有做皮
皮的话会很冷
单里的是磨毛的
棉里的是280克
单里跟棉里
都真把真牌就行了
对
加绒跟
跟不加绒的
你们听仔细一点
加绒的可以穿到零下10度
单里的是零度以上
就可以穿了
黑龙江买你鞋
不行哦
冷
我不撒谎的
没问题的
人家过来就可以撒你其他的
对
小孩子想买这双鞋
太小的小孩别买
真的没必要的
我是我有女儿
有儿子的
我觉得女孩子啊
买博肯鞋啊
16岁以上去买
你们什么10岁
12岁
别买博肯
我少卖一双鞋
少赚一点钱
没关系的
小孩子不要打扮太好看
嗯
黑色再试一下
好嘞
可以加几的
老公备注啊
五个太阳左右
就有物流信息了
我家老黄
一定要挂个15天
我也很烦的
所以很多姐妹都
都看了都头都摇
我也一样的
五个太阳左右
嗯
肯定有的
我都一进来
一分钟就买鞋了
好了
谢谢宝贝
更高5.5
5.5公分的
嗯
棉里的能穿到零下10度
你穿棉袄可以买棉的
然后你如果说你广东啊
深圳啊
你就买单里就够了
更高是5.5
前后价高的
这个鞋子穿起来是比较松实的
因为它属于博肯的新款
你们收到鞋自己去体验一下
当然从来不会说
为了挣钱而挣钱去卖鞋
我可以不卖
我卖别的
我也一样能卖的
但这双博肯
我三个颜色我都扭了
我主推是棕色
因为这个颜色是属于大气的颜色
你赤神黄绿青蓝子
你都配的
都可以去穿的
鞋底是A类双胶
越穿越软
越穿越轻的那种
卡玛老公报一下
好了
卡玛的话脚瘦了
往小的马拍
脚肥的往大一马拍
其他一日正马正拍
这根高我们
这根高是5.5的
绒的能穿到零下10度左右
当你的能穿到零
一度左右
你们自己根据天气决定买
当然是买绒
脏了用事不擦
没有关系的
当我买小了
我退了重新买
鞋子收到真的可喜欢了
没事子跌
叫客服帮你备注优先发货就行了
鞋子拍了两天的话
霞妹你要是第四天
晚上8点看一下
应该有物流信息了
去看一下
由于危险
质保无优购都可以穿的
哎呀
我跟你讲
年纪只是一个数字
你想穿你就买
没事的
鞋面是A类短容
不发白不捏毛的
支持坚定
假意法似的
你们到时候自己可以去试一下
我家质量
我自己知道的
我们家做鞋在抖音
已经干了这么多年
大家都清楚的
没有问题的
我要等你
阿丹
你赶紧出衣服
衣服不是自己工厂
我都不敢出
鞋子我们是自己工厂的
你们试一下
你家鞋子收到了
邻居让我帮他回购你家鞋
谢谢我小姐
谢谢
辛苦了
又买你鞋了
好累
价格极形
可以的
江西买棉
江西买丹林冷
鸵子再给我看一眼杯
好累
三个颜色
三个颜色啊
宝宝啊
一个是鸵
一个是黑
一个是棕
但是你要想清楚
你要喜欢洋气的颜色
你就可以去买鸵
翘皮
你要喜欢高级高贵的颜色
买棕
美拉德
明年还是很流行的
然后我们黑色呢
是日常
上下班方便的姐妹
你可以去买黑色
我没有
我不会去主推黑色的啊
我主推的是棕
棕啊
你们自己看一看
看一下三个颜色
对
他鞋都是椭圆形的
VV型的
娃娃形特别好看
然后更高是5.5
前后加高的
我给你们做的是实心的
A类橡胶的
不但防滑
而且赖摸
最主要一点
姐妹们你知道吧
它重量只有半瓶水
在薄肯里面
我这双鞋
如果前脚大
我都不要你钱
啊
要不要试一双坨色
我问一下
鞋底是A类橡胶
A类橡胶
你收到鞋
跟几十块一样
我就不要你钱了
没关系的
鞋子你免费穿
我推你135的4倍
对
你就记着一份价格
一份货
这个道理是不会变的
能加几
可以加几的
家荣跟当里
都是真码真牌
对比一下
拖给我看
好嘞啊
尺码标准的
卡马脚肥买大
脚瘦买小就行了
手速快五个
太阳左右
就有物流信息
买得越快
发得越早
类秤我还要再看一下
我刚看完
类秤走过来
我真不骗你
你没有扣半天
我来了啊
稍微等一下啊
那这两个颜色对比
我还是喜欢棕色更多
棕色穿起来
要大排一点
驼色穿起来
要幼胎一点
如果你家里有孩子
给孩子买驼子
自己还是可以
买棕色为主
嗯
推荐我安徽
买绒买棉的
买单的买绒
安徽肯定要买绒的宝宝
知道吧
可以去对比一下
安徽肯定要是买绒的
有运飞险吗
有有有
整家店都有的
你可以看鞋型
它的鞋型是椭圆型的
薄肯的是微都的
微都的椭圆型
卑鄙型的
你们就收到鞋型
你就会发现
正版果然是不一样的
鞋子很轻
一双鞋的重量
只有半瓶水
特别特别轻
你们收到自己
可以体验一下啊
嗯
不用刻意买大
雨天可以穿的
泡在水里会进的
你自己可以看一下的
你要泡在河里面
它肯定会进的
湿不擦
不用打你的
280克的
鞋垫鞋背脚后
根是一体绒的
280克的
不臃肿
不嫌脚大
你可以试一下
因为我做的是baby绒
一定不掉毛
一定透气
然后你再看一下
我们的锁边
双针走线的
姐妹们看清楚啊
你买的叫A类短绒
我为什么要强调一下
就是仿的几十块
做的是布的
就是一层
薄薄的
收到你们自己去看一下
没有问题的
单里的是磨毛的
这是鞋底的
乔儿说真的太舒服了
谢谢乔儿
这是单里磨毛的
不硬啊
很轻的
而且很软
越穿越软
重量只有半瓶水
更高5.5
我做的更高
属于黄金更高
因为我跟姐妹说
你能开车能走入
孕妈宝妈能穿
而且鞋底鞋面
都是软的
第一天没这么软
要穿几天的
推荐棕色
你纠结颜色
你就买棕色就可以了
它有防水台
5.5公分的
你没过防水台
在水里走
你肯定会进啊
因为它的鞋子透气的
我那时候
给你们做了三个材料
我第一个
给你们做皮的
皮的穿久了
有折痕
而且皮的很老气
第二个做了磨砂
牛皮的会发白
浴水会变色
你们打理不出来
我后来才选了
A类短绒
一定要买A类短绒
不是买布
所以你要搞清楚
这件事情
A类短绒的材质
跟磨砂牛皮的价格
是同等的
它们的都有呼吸孔的
而且都是有繁荣的
你可以看仔细一点
我给你看镜头看清楚
都是有绒毛的长度的
看得懂吗
对有晕飞险的
不用可以买大
舍不得脱了已经
谢谢宝贝
重量半瓶水
手速快五个太阳
能加几
我全部加几
可以开车
容你的能穿到零下十度
单里的是零度
你自己选
没有问题的
就是你穿棉衣了
你就买棉的
你没有穿棉衣
你就买单里的就够了
更高是5.5
前后加高的
你就当平底鞋来穿好了
越穿越轻
软
轻
防滑
静音
我三个颜色都牛了
但是你让我主腿的话
我会主腿棕
你要是三个颜色
都喜欢主腿棕
但我还想再买一双
对吧
真的很好看啊
你们如果家里
有那个胃裤啊
弯刀胃裤
穿双博肯
真的是年轻炸了
但发货快不快
五个太阳啊
五个太阳能加几
说不定能更加几
你说快不快
很快很快的
你博肯配裙子
也是很好看的
我的脚是三人七码的
龙的不用买大
龙里跟单里的
都正码真牌
小怪
阿大我买小了
我换个尺码
好嘞
给成儿加几啊
好的
更高5.5
属于黄金更高了
能加几
我好着急啊
好
我帮你加个快啊
马子正码真牌
很舒服
谢谢我周静啊
谢谢
拍了可以加几的阳光
给阳光跟你亲加个几
没有意味的
给贺静加几啊
好的
谢谢虫智
你来了
颜色你帮我选行吗
棉色你纠结
你就可以买棕
这是梅拉德的颜色
你们可以去试一下
如果你们看到
有些人入我的播
卖几十块
卖几百块的
那都是假的啊
我只有这个直播间
晚上8点
你在其他直播间
看到我的
全都去举报
投诉就可以了
那是假的
一旦我们的律师过去
他连店都没有了
你的订单怎么去实习呢
那种是骗子
你不用去买
对
你记着令缺物烂
我们买东西
不是为了图便宜
也不是为了图贵
我们图的是喜欢
啊
来适合自己
你看别人就说了
我在别的直播间买了
真不舒服
所以我们家
你知道吧
那我们举报了
录我屏的人
你关掉了十来个直播间
那些客户
找到我这里来了
啊当
是你在播
我跟你买的
我说你可以看
你的订单
根本就不在我这里
你可以看一下
我的签收量
六万五千
说啊
能看签收量
说话的
嗯
驮得浅一点
浅一点宝贝
啊
帮我加个
五个太阳吧
能快我尽量加快
你自己可以看一下
然后我跟你讲
小龙啊
我们的鞋盒
你分开一下
鞋盒是胶水粘的
鞋子我们真的是
一点意味都没有了
啊
你可以分开一下
放阳台放一下
不满意你就退
我卖的是假货
我赔你四倍
没有关系的
这是源头工厂
给你的底气
我们会挣钱
但是我们不会去杀猪
也不会乱来
因为我知道口碑很重要
对
踏实做生意有下似
我们没有
没有像别人一样
321你不买
我涨价
或者321怎么怎么样
我们只希望姐妹多思考
多看
多比较
就比如你刷到我直播间
当然我就想买一双博肯
你也不用太相信我
啊
你可以在我家买一双
别人家买一双
谁的好穿
谁的好看
谁的性价比高
你跟谁接着买
谁骗你
你照谁
知道吧
因为骗你可以假一罚似的
嗯
这码整排就行了
不用刻意买大
它的鞋头是椭圆形
卑鄙形的
这是博肯鞋的鞋楦
特别正规
你知道吧
博肯仿我们的博肯
它的头型是不对的
它那个是我们
我们私下叫熊掌
你觉得几十块是便宜的
对吧
但是你
你买的便宜的博肯鞋
在你的夜市里面
去买几十块的是一模一样的
甚至比你几十块的还要便宜
所以有一点说的很好
你买
你认为的很便宜
人家反而挣你的钱更多
你认为的我们135贵
反而我们挣你的钱更少
我希望姐妹们三思而后行
刚才有宝说
大你跟几十块有什么区别
你各买一双
我骗你
我假意乏四就可以了呀
对吧
你问他可不可以
你说你跟黄国瑜鞋
好像是一样的
你骗我可不可以假意乏四
他说可以
你就买
我是可以的
我能做到
脚宽脚肥呢
都芝麻正拍
baby型的
我们全部是baby型
你看我的鞋头
嘟嘟的
小微翘
baby型的
我们的材质
给你做的是A类短绒
不发白
不捏毛
然后你可以看一下
跟高是5.5
前后加高
鞋底是实心的
A类橡胶
刚才有宝说
切底不切底
你不用问
你买的鞋子
你自己会切底吗
是吧
你知道他切的是他自己的鞋
还是别人的鞋吗
大家都懂的啊
这是棉里的280克
baby绒的
一体绒的
黑镖
商场统布的
看一下我们的锁边条
看仔细一点
没有毛头
全部没有毛头
而且呢
A类短绒
是有毛头的
看仔细一点
对
湿布一擦就可以了
再做一双前口的
前口我们可能会做免鞋
到时候考虑一下哈
又买了你家鞋
谢谢宝贝
身高单
我一名又五
会不会高
不高啊
你跟我身高
一模一样的
这是280
这个是单的
磨毛的
我那天跟你们怎么说的
做鞋
你要看厂房
我们的整个细节
很通量的
非常非常通量
我希望跟你拿的
手上是一模一样的
我已经买了
好
我单独回答你一件事情啊
你听仔细一点
我这鞋签收了
六万五千双
我卖了八万多双
你觉得我不一样
我这店还能开下去吗
还有一点就是
你收到我的鞋
跟我直播间
介绍的品质不一样
我明确告诉你
假一发四
你要是跟几十块一样
我也明确告诉你
假一发四
我们挣的钱
我自己心里是有数的
一份价格一份货
我们支持你对比
我们直播间不请主播的
工厂主场加
加十块钱
我就能卖
别人做不到
我可以
对
重量只有半瓶水
我们已经就是
我跟你讲啊
我在抖音已经做五年了
钻石店铺
主播跟老板娘
都是我自己
你想想看
我骗你对我有好处吗
收到鞋
货不真价不实
你还要假一发四呢
但你支持我七天无理由吗
当然支持了
我运危险
从来没有关过
我五年做抖音
姐妹
你可以这一点
冲这一点
你可以关注我
不买鞋都可以的
我直播间一定有做抖音的人
我五年做抖音
从来没关过一次运费险
有没有老粉能做证
有扣一
我不关运费险
为什么
我卖什么
我发什么
我心不虚
也不慌
这是第一个
第二个
关运费险的人都是
退货量太高了
扛不住
关运费险
要么就是发假货
心很虚
姐妹们是不是
是不是
对啊
所以你收到我家
我挣的少
但是我占的厂量
我挣我该挣的钱
就像你在我家一样
我没有三二亿的包
你想买就买
你下个月发工资来买
也是这个价格
我不涨价
也没有七七八八的
纠结颜色买棕
主推的是棕色
重量只有半瓶水
你有缺
你觉得想买一双正常一点的
你跟我试试看
我家我不能说
我给到你非常非常
比谁多便宜
怎么怎么样
我就告诉你一件事情
你现在买东西
不是买便宜
你买东西要买真
买货真价实
买性价比高
在我直播间的岁数
都跟我差不多
因为我们大家都有孩子
结婚了
我们的眼光是越来越高了
你说我买博肯
花个五六十七八十
别买了
那钱放着
另缺物赖
听阿丹一句劝
你衣服买五十块
五十块
买四件
两百块
你还不如买一件
姐妹们
我说对吗
对抠对
其实你钱一点都没少花
就像你买鞋一样的
哎呀妈
我买的那鞋子
真的又丑又笨
又大又臭
那是你图便宜了
我们的博肯鞋
你在商场
你当地的运达
你当地运达
你当地的万达
跟银探
你去看一下
两百多
跟我一模一样的材质
所有的都一模一样的
家荣跟丹里的正把真牌
更高是五点五公分
材料是A类短容
尸麻布一擦就干净了
我们你前面
已经有八万个姐妹
在你前面了
人家已经在
陆续签收鞋了
你慌啥呀
是吧
八万个姐妹
你看比我贵的人有很多
比我便宜的人很多
但是像我一样
签收八万个人
有几个人呢
重量只有半瓶水
只有半瓶水
材料是A类短容
不发白不粘毛
湿布一擦就可以了
更高是五点五公分
前后加高的
穿个三四天
越穿越软
越穿越轻的那种
不用刻意买大
但我买你几年了
真的很不错
反正我觉得是这样的
姐妹们啊
挣钱不可耻的
我挣我该挣的钱
发我该发的货
我最讨厌的是
一种人是什么呢
比如说我买这件衣服
我花了五百块钱
你给我发的是
两百块钱的货
或者是一百块钱的货
我很恨
你们有没有跟我一样的
我买五百块钱的衣服
你给我发个
四百块钱的货是要的吧
我就这么认为的
我可以给你挣钱
但是你不要骗我
就像你在我家
买一百三十五块钱的鞋子
我发你的是
六十九七十九的货一样
你能受得了吗
是吧
嗯
能加急
收到鞋了
同事跟我要链接了
谢谢我光光
黑色我也喜欢
棕色也喜欢
你帮我选
买棕
美拉德的颜色
三个颜色
卖的最好的是这个颜色
我主推的也是这个颜色
我穿一双棕给你看一下
博肯鞋
不显脚小
姐妹
你让人家骗你
就是闲脚小
让人家骗你
博肯鞋是右太
简林的
你可以看
你可以看清楚的
对
正马正拍啊
不用刻意买大
能加急
我全部加急的
有运飞鞋的吧
我的脚是三七码的
厚绒的是两百八十克的
能穿到零下十度
单里的是零度以上就可以了
又来买鞋了
好嘞
加绒不用买大
给尼金加急
有运飞鞋的
哪个颜色更好
假行这个颜色
棕色
收到鞋真好看
你收到鞋
我跟你讲
你朋友会要跟你要链接的
这个博肯鞋今年太流行了
这个博肯鞋今年卖的非常非常好
姐妹们去体验一下
给刀里真的是不一样的感觉
这个博肯是可俏皮
可右太
可简林
正马正拍啊
买的快发的快
能加急
我全部加急
对
裤子
裙子
都可以穿
拖地裤
小脚裤
直筒裤
跟威拉裤
都可以穿的
容的是两百八十克
能穿零下十度
你自己考虑一下
我雨滴上去
但会有印记吗
没有
不发白
不变色
这就是为什么
我不肯做磨砂的原因
磨砂的会发白
雨水上去会变色
你们处理不了
我也想到这个问题的
单鞋底是硬的吗
新鞋
没有这么软
你要穿个脸三天
那就跟我一样这么软了
越穿越软
我给你们做的鞋底
是A类橡胶的
你不是塑料的
也不是泡沫的
你可以清楚这一点
就是你买便宜的
那种很轻的
它的鞋底是塑料的
嗯
它的
那个味道是很臭很臭的
可以各买一双
你可以试一下
嗯
黑色再给我试一下
可以啊
没问题的
这个叫博肯宝贝
看到很多人在穿
哎
有没有新粉
第一次
鞋底单软了
会变形吗
不会变的
也不会
也不会塌
你放心
明确告诉你
有没有姐妹们
想看
这双鞋子
穿拖地裤
牛仔拖地的
有没有
有没有新粉
第一次刷到我
你说当我没有看到过
博肯穿拖地裤的
有
抠有
多的话
我给你们试一下
收到写
我告诉你
非常满意
谢谢你
baby
I love you
对
买的快五个太阳左右
就有物流信息了
昨天前天都是一样的
你数
第二天开始数
第一天不算啊
因为第一天都是
九十点钟了
人家厂里的员工
都睡着了都
第一天不算一天
第二天算
嗯
能加几
我全部帮你们加几
我的鞋子单越跑越远
联系科服
叫他给你抓回来
小七
联系科服
叫他给你抓回来
嗯
当你能给我穿一双拖吗
可以
我想跟你们穿拖地牛仔裤
我不知道你们想不想看
想看你们就扣有
有的话
我等下给你们配一双拖
配一双黑
再配一双棕
让你们一起感受一下
博肯的魅力
嗯
家容单我要买大吗
不用
家容单里都真把真拍就行了
有晕飞险啊
有晕飞险你就不用担心了
那这是免礼的
免礼的是280克的
一体绒的
baby绒的
看仔细
我做的一体绒的baby绒
全部是黑镖的
商场有同步的
一体绒的是不嫌脚大
透气
不掉毛
而且你可以看一下
全部是双针所限的
我们没有毛口
姐妹们看仔细
没有一点点毛边的
纺的全部都是毛的
嗯
很扎很扎的那种
那这是单里的
这是单里的
看清楚了吗
单里的
我给你们做的
全部是磨毛的
就是你穿
穿进去
你的脚不会冰冰凉的
呵呵
当你太会讲
我把别人退了
都给你买
开心果
我爱你哦
联系客服
呵呵呵
加个鸡
嗯
呵呵
裙子给我先看一眼
好
那我裙子先配一下
给你们配拖地裤啊
我来了啊
嗯
阿旦几个太阳呢
五个太阳左右
全部发完啊
你们手速快
我都可以优先的
我今天我哥说了
你只要在一万双以内的订单
都可以五个太阳以内完成
所以姐妹们
你们自己冲
能加急
我全部加急
啊
有运飞行
有质保
只要你觉得
我第一次穿博肯
我愿意跟你家买
我想买个正
正规的博肯
不是那种乱七八糟的
你可以去试试看
啊
脚宽脚肥都可以的
阿旦
我博肯行
我可以用火烤吗
不行
我烤了就化了
橡胶啊
通火
你去用你家赤轮胎
是真正化
对
你用你赤轮胎
在火里面烧一下
这是橡胶啊
乖乖
你在贵州是吧
哪个地方喜欢烤火
姐妹们报个名
我看一下
这么喜欢烤火
上次一个姑娘
很好笑的
我太喜欢那双鞋了
不是我烤破了
我还要再买一双
年二十九
我都吓死了
对啊
没人给他发货
湖南
贵州
大家真的要烤火
还有哪个地方烤火
有没有烤火的
Q一下
当然我正在烤火呢
死鬼
讨厌
四川也在烤
还有哪个地方在烤
Q一下
让我们羡慕一下
我小的时候又烤
长大真的没烤过了
我很羡慕
你烤火的地方
烤火的时候
你们记着啊
扔一点那个
番薯进去
土豆
年糕也可以
鸡蛋别人啊
鸡蛋会爆炸的
我替你们试过了
有没有跟我一样
扔过鸡蛋在烤火里面
但我张家界也在烤火
下次去你那里
你那里好好看的
我又加几
好累
我干的蠢事都告诉你们了
你们以后要娶我
我给你讲
不然没人要了
帮我加个几杯
必须的
三切
这马真牌
这马真牌呀
都这马真牌
我们家尺马跟商场
是一模一样的
你们下次
我跟你讲
你都可以去
这马真牌
不用可以买大
有运飞险的
阿丹的腰细
穿二五的裤子
对
二五的裤子
当你发火慢嘛
五个太阳姐妹呀
预售十五天
给你五个太阳完成
我还叫哪门子慢啊
是吗
我估计你第一个
肯定生的是女儿
性子比我还急
我第一个就是女儿
我性子很急很急的
急性子的女孩子
第一个生的都是女儿
三五三六
我都能穿怎么办呢
脚肥买三六就可以了
脚肥买三六
不用了
我们知道会有背处的
大家
对
我们系统会背处
手面的吧
背处的
我给你们做的是
A类段容
不发白
不捏毛
你尸布一擦就干净了
你们那时候
其实我给你们讲清楚
听仔细啊
很多宝说
阿丹啊
我第一次到你家来
脚肯你为什么不做牛皮的
听仔细
听完以后
我对你扣对
我不对
我道歉
我这个脚肯鞋
老肯知道
我做了三个材料
第一个做的是皮的
穿久了鞋面
折痕很深
你不喜欢折痕吧
我也不喜欢
而且皮的穿起来很木
很老
第二个我做的是什么呢
磨砂牛皮的
磨砂牛皮会发白
浴水会变色
你要用磨砂粉跟刷子
一天到晚的整理它
稍微不整理
它就白拉拉一片
叫是叫牛皮
其实呢
还不如正常的一双鞋
好打理
所以我没做
后来我给你选的是
A类短容
一定不发白
不粘毛
你可以看清楚
我们做的是
不发白
不粘毛
用浴水
不变色
而且很透气
就防我们的人
他干脆给你用布做了
所以你可以去对比一下
没有问题的
对
支持你们对比
你把我跟牛皮放在一起嘛
你会选我的
你放心
我对自己很有信心的
我的楦型都不一样的
这是37码的
你看楦
看一下楦型
它是baby型
椭圆型的
微微小独唇的
看仔细一点
这种柏肯鞋是显年轻
显幼胎的
我的根高是5.5
前后加高的
实心的
橡胶A类底的
防滑
赖抹
不断底
你们试一下
棉里的是280克的
280克的
这个不能做后绒
做后绒
显得很大很宽
像熊掌一样的
你看防我们的人
收到防板的柏肯就说
但真的是又臭又大又硬
很肥很肥的
我们家有个顾客
是37码的脚
他同事是36的
同事买的是仿的
他买的是我家的
37比他36还小
你可以各买一双
试一下
看我有没有撒谎
嗯
芝麻针牌
这个是棉里的
280克的
都芝麻针牌就行了
黑镖
然后你可以看一下
全部是双针锁边
锁线的
我没有毛口的哦
没有一点毛口的
然后这个是单里的
这单里的
你可以看一下
看到了吗
磨毛的
嗯
但你家鞋真的很好
跟几十块真不一样
那当然了
我要跟几十块一样
我可以退网了
我可以不用干了
姐妹们
那真名太黑了
呵呵呵
我们做生意
我跟你讲啊
主播也是我
老板也是我
所以我更讲究的是口碑
像有些宝知道
我没有做抖音之前
我们家叫炫彩寒公馆
在杭州
专门给连锁店啊
供应商供货
供了已经多少年
我父亲做了四十五年
我做了二十二年
全部是鞋子
你们收到我家鞋
你会发现
真的不一样的
啊
我们做的是
诚信为主的
重量只有半瓶水
啊
但我在橱窗买的
也是你家的
是我家
只要有黄归义的名字
就是我家
我只有晚上八点钟
在这个直播间
是我本人直播
其他都是入播
倒播
都是骗子
大家一定要小心
我们律师一告他
他连店铺都没有了
你的订单以后
都没人帮你去赔付了
懂了吗
姐妹们不要图便宜
啊
你是凌晨早晨
中午晚上刷到我的
那些都是倒播跟入播
我的直播间
不可能少于一千人的
你记住
因为我们直播五年了
啊
老粉的基数在这里的
没有色差
这码站牌
有运飞鲜
有质宝
登高是5.5公分的
脏了用试骂布擦
但你帮我选颜色
谢谢啊
你去买棕
美拉德的颜色
好久没看到你了
嗯
有运飞鲜
有质宝
有无忧够的
呃
然后有些人说
大妈你要预售
你记着一件事情
好的东西不够卖
差的东西等你买
我签收了六万五千双
卖了八万多双
马上十万了
你懂吧
一件衣服抢着买
跟一件衣服没人买
你要哪个
你就记住这件事情
一份价格
一份货
没有人图便宜买东西的
重量只有半米水
妥色我帮你试一下啊
有运飞鲜
主推棕色
纠结你就买棕
嗯
当我看到人倒拨
你马上他就把我踹走了
没事
他心虚
他怕你举报他
你下次先别说他
你先点那个三个点
你举报他
举报完了以后再说
知道吧
阿达你现在的粉丝越来越多
那是因为姐妹们给面子呀
你们
哎呦我那天说了一句话
我不知道对不对啊
我那天说了一句话
我不知道对不对
但是我很想跟你们分享
我忍不住啊
你们有没有发现
我们逛抖音逛久了
人变精了
上过当吃过亏
就不再上当了
有的姐妹抠有
以前人家说321
你不买我涨价
你会信
现在你还信吗
以前有些人说
啊我不挣钱
我一点都不挣
你以前会信
你现在还信吗
对吧
姐妹们发现了吗
我们现在
其实你们发现
我涨粉很快的时候
你发现
其实抖音的粉丝
已经变得很聪明很聪明
不吃亏不上当
不图便宜不减巧
我们就是
就是花钱花在刀刃上
那天我跟我一个粉丝聊天
我觉得特别愉快
他说了一句话
是我现在都想跟你们分享
他说
阿丹我现在不会为了便宜
买一双鞋
买一件衣服
我喜欢
我就试一下
只要是好的店
我愿意买
不是因为它便宜
你就记着
命缺物烂啊
你买四件五十块的衣服
你还不如买一件两百块的衣服
阿丹今天把话搁这里
你不缺衣服
你缺的是衣品
你缺的是穿正版
穿出的那种气质感
知道吧
那天我顾客就说
我可以给你挣钱
你给我货真价实就行了
你别说直播间给我一套
发的又是一套
谁也受不了
是吧
姐妹们对不对
对给我扣对
我说的是不是真的
你可以看
博肯鞋
你去查一下
四十块多不多
五十块多不多
六十块多不多
你说我条件不好
我真的想买
买双六十块
没人说你的
这是条件问题
知道吗
这是现实问题
你说我的条件
买个五百块都不嫌贵
你去买个四十五十六十的
姐妹你自己亏在你自己的脚
对吧
找虐
对
这马真牌
不用相信任何便宜不便宜
包括我家也一样
你说我第一次刷到你
我凭什么相信你
对吧
各买一双
谁骗你
你叫找谁赔去
纠结颜色呢
买棕
梅拉德的颜色
你家鞋子买过
质量真的没得说
谢谢我燕宝
谢谢
更高五点五
你们收到鞋自己去试下
我们不干这事的
更高五点五
单里跟免你都真把真牌
阿旦
我女儿还想再买一双鞋
美儿你前段时间不是刚买了两双吗
够穿就行了
少买几双
你前段时间老爹买了吧
老爹买了就不要买了
老爹没买
给咱孩子买个老爹
买好了以后
你安排一下
叫科夫加个鞋
老爹在三号
你或者买四号也行
买六号也行
阿旦我真的想买三个颜色
不要
最多两个颜色够了
你先买一双
质量好再说
不要乱买
在我们家姐妹们
你买好鞋子
在购物车看看
有没有买重复掉
重复就退掉
没有关系的
不要硬买东西
更高五点五
黄金更高
小孩跟大人能穿的更高
越穿越软
越穿越轻
重量只有是半米水
你家鞋
我真的没退过鞋
质量真的还不错的
谢谢宝贝
你这个退不退都没有关系
我就跟你们讲一件事情
就是我们只想好好做生意
挣我该挣的钱
就姐妹们
你在我家买东西
你就记着一点
单卖什么发什么
我宁愿不挣钱
我也不会干这种事情的
我爸爸做写做四十五年
叫炫彩寒公馆
我做了二十二年
杭州
你去查一下
抖音头部
魔宝头部
我贡贡贡了几年
你问一下
我要撒谎
我退网
因为现在很多人做人设
骗人
故意想多做一点人设
觉得自己很好
互贵会相信他
我们不是
我是一直以来做鞋的人
就是你说到我家鞋
我该挣的钱
我会挣
但是我发你想发的货
就这么简单
长靴单还能加吗
加不了
卖完就卖完了
三七码半
脚瘦买三七
脚肥买三八就可以了
重量只有半瓶水
免礼跟单礼的姐妹们
都这么分排
我拍了能几天吗
手速快
我说过了
我们今天晚上订单
你只要在一万双以内的
都是五个太阳
有物流信息
五个太阳有物流信息
所以你随便买
刚才成长已经说了
全力给你们加工
一天能出一万多双
所以你们手速快的话
一万双以内的
全部是五个太阳以内出货
能加几我就全部加几
有物流信息的
你不用担心的
但我脚脖子那里有点胖
我会卡脚吗
如果啊
我说的是如果
如果你知道自己的脚脖子
有点胖
你这个地方怕卡脚
它是软的
你拉面拉一半
它是带锁的
不用拉到头
穿个两天会松
如果你觉得买小了
你买大一码
会更松一点
这个不要紧的
我们卖的是鞋
什么样的人都有
当我拍了两个天了
拍了两个天的话
应该你后天晚上八点
看一下就有物流信息了
没问题的
你当天不算
当天都八九点钟了
给你避坏了
对
我给你看鞋楦
这是三线器
放大的效果
椭圆型
卑鄙型的
你可以看仔细一点
你看便宜的
有没有这样的炫感
我这是放大十倍
姐妹们看仔细一点
这是八笔头型的
它是真正的小博客
鞋头是微微嘟的那种
看仔细一点
我们的材料是A类短容
不发白
不粘毛
我不会像别人一样
为了多挣你钱
告诉你所谓的皮不皮
没关系
你去查一下
A类短容跟牛反容
牛皮的价格
是不是一样的
你就清楚我的说的话
透气
好打你
湿麻布一擦就干净
不发白
不粘毛
玉水
不变色
是不是你想的
我那时候做了三个材料
第一个是皮的
有折痕很深的
而且很大
很肥的
显老
显笨
第二个做的是磨砂
牛皮的
会发白
会变色
玉水
你还要擦磨砂粉
很难打你
有没有姐妹
遇到过磨砂
牛皮很难打你
想扔掉的感觉
我真的是
做些这么多年
是真的是这样的
对
免礼跟单礼都真把真拍
不用刻意买大
更高5.5公分的
衣服后期
我能上
我会帮你上
没有办法的
这是免礼的
280克的
鞋垫鞋背
脚后根是一体绒的
而且做黑镖的
你可以看一下
我的锁边条
是双针的
鞋底是实心
橡胶颗粒底的
姐妹们看清楚
你用指甲可以
掐一下
看得到吗
用指甲可以
这样掐一下
收到货也这样掐一下
你就清楚了
我有没有撒谎
就有数了
重量只有半瓶水
然后单礼再给你看一下
没有色差
博肯鞋本来就不显脚小
其实我跟你讲
你要说为了显脚小
你就不要买博肯鞋
博肯鞋就显年轻
防滑的
赖磨的
这是单礼磨毛的
单礼的
没有做皮的
皮的是冰冰凉的
白裤子的话
我是用棕的配的
其实棕跟驼
都可以配白裤子
你自己选
如果你喜欢大气一点
你就用棕的裤子
你喜欢驼的
就是翘子一点
白裤子这两个颜色
都能配
不要配黑色
纠结3637
微笑你就买37
没关系
卡马买大也没事
今天收到鞋大
我真的很满意
特别喜欢
特别爱
如意
谢谢你
重量只有半瓶水
对
你们收到鞋满意
就是我觉得很开心的一件事情
卡马脚肥买大
犹豫肥鞋的
这马真牌
它的更高是5.5
黄金更高的
能开车
能走路
育妈宝妈都可以穿的
不但防滑
而且赖磨
老低裤可以穿啊
那种弯刀裤
也可以穿
磕腿裤
牛仔裤
跟微辣裤
都可以穿
手速快5个太阳
就有无流信息了
有无流信息了
它的棉里跟单里
都正把真牌
有些人说
我买棉的
买大一码
行吗
不用
因为我家棉里
不嫌较大
没有异味的
我今晚买了1号单
因为我2号要出差
今天几号
赶不上
今天28
今天28那赶不上
2号晚上
有无流信息
可以出货
应该赶不上
你可以试试看
到时候你看赶得上
你就留
裙子单也能配吗
我帮你们配一下吧
不知道买单
买棉
你就买棉吧
因为我跟你讲
我们的棉也没有太厚
又不嫌较大
黑色再试一下
好打你
用湿布一擦就行了
你知道为什么
那么多人都喜欢
买我们家博肯吗
秀气
真博肯
好打你
知道吧
孟孟说以后
都跟我家买鞋
你家鞋真正
谢谢孟孟
谢谢
所以我跟你讲
一份价格
一份货
真的
你们有的时候
买东西的时候
你不要光想着说
我为了便宜去买东西
在我们现在这个时代
我们是不缺穿
不缺吃的时代
根本都不缺
就是每一年
不知道买什么颜色买拖
买这个棕色就行了
你要是纠结颜色买棕色
我们每一年
大家的思想都会进步
都想变得更好看
所以你会不停的换衣服
换鞋子
就是这是对的
知道吧
你们自己去试试看
就是我们一直以来
如果说收到鞋子
真的很好
你下次可以多墩墩
多买买
不会让你吃亏更上当的
嗯
这么整排不用刻意买大
老爹裤
我是老爹牛仔
是个九分
里面有个九分裤
我给你看一下
嗯
我今天收到号了
大小合适
但有一点点紧
小悠
你穿丝袜
两天就会松
你看看
顶老脚
你要是顶老脚
你就换大一码啊
谢谢小悠啊
以前买过你家
可好穿了
谢谢鸭鸭
能加几可以加几的
鞋子是A类短容
不发白不捏毛
有加绒有单理的
你在颜色里面选
裙子能配
我帮你配啊
等我一下
对加绒跟单理
都正码正拍就行了
收到写特别好看
文妹妹
谢谢你
谢谢
主播真好
没事
你们也好呀
大家都是想买个
货真价实的
钱不要花到
是吧
水上去了
都想花到刀刃上面去
大家都是一样的
阿胆
这次发货慢吗
不慢啊
五个大一样
就有物流信息了
老黄怕报单不够发
所以写了预售期
十五天
五个太阳
你们今天晚上订单
只要在一万双以内
都是五个太阳
你自己看
我们家鞋
你买过你就知道了
买的快发的快
对
这是博肯
单理的零度
棉理的零下十度
你自己选
小可爱
可以加几
可以加几的
对
三六嘛
我应该怎么拍
也买三六
跟商场是同步的
我觉得博肯真的
穿裙子很好看的
它是可以休闲
可以翘皮
可以可爱的一双鞋
所以你发现了吗
当代女性
阳气一点的
都有一双博肯
今年其实最流行的
让我感觉就是
博肯的老爹
特别火
都火着圈外的
我以前我真的
我跟你讲
按照我这样的眼光
我真的不喜欢
买博肯鞋的
我不骗你啊
我不知道直播间
有没有跟我一样的
因为我们这样的年纪
都喜欢鞋子秀细一点
鞋子轻
鞋子软
鞋子嫌娇小
但是博肯有一点
它是不嫌娇小的
它显年轻
它显幼胎
而且鞋子轻软
对
嘉荣跟丹里的
都正马正牌
尺马都是准的
卡马脚肥
你就可以买大
跟高是5.5公分的
但我以前觉得
博肯丑
我也一样
我以前也是这么想的
哎
有没有跟我们一样的
就是以前
以前没有觉得
博肯有多好看的
有没有
有的姐妹抠有
但是你买了
真的我不骗你
我卖鞋子
我都跟你这样说啊
对
它很牛型
很牛型的
它就是
牛型到莫名其妙
它就火出圈了
然后配那种
拖地裤
配胃裤
配八米裤
贼好看
我已经买了单
真的很好看
谢谢啊
是吧
真的啊
你们其实
我给你们配一条
那个胃裤弯刀
要不要
胃裤
就是胃裤
我以前觉得
真的好丑
好肥
现在真的好爱
我给你们配一个
胃裤弯刀看一下啊
你就知道
它到底有多美了
给你们试一下
今年你们都在买
这种裤子
胃裤弯刀
我给你们套一下
没问题的
主推我一个颜色
棕棕棕
更洋气
给我镜头看一下
稍微等我一下
我配完胃裤
我就来了
买的快发的快
你不用催我
你订单在别人前面
肯定是你优先发货
我第一次进你直播间
真的吗
真度假度
我爱牛
以后经常来逛逛
不买鞋没事
这就是博肯的优秀之处
就是你
不管你穿什么裤子
它很松弛
你知道吧
我配个棕色
鸵色给你看一下
真的
这是博肯的
你看啊
我给你看一下
我不穿鞋
我只要裤子长啥样
穿了鞋
知道吗
真的
我以前我觉得
博肯又大
又丑
我嫂子在直播间会捶我的
太累你家老爹
你帮我加急
夏冬
谢谢你
给夏冬加急
夏冬
I love you
看到了吗
对
它一个
它一个博肯鞋
能穿出你的形体感
这是我特别觉得
惊喜的地方
它一个
博肯鞋
能穿出你整个的形体感
分高5.5公分
就是能穿出你整个人
很松弛
而且很高级
很简厉
这是弯刀的
弯刀胃裤
配博肯的效果
真好看
这对
真的很好看
3738都能穿
缴肥买38就可以了
没有问题的
它的更高是5.5
推荐棕
你要是三个颜色都喜欢
我会主推这个颜色
更高5.5
没有年龄限制的
想买你就买买看
看了半天
当我问一下价格
135啊
我们家没有价不价格的
没有321
我价格都开好了
你想买就买
想逛逛就逛逛
鞋子够穿了就先不买
有需要再来就行了
就是我跟姐妹们说
一件事情
买东西不要为了买东西而买
为了你喜欢去下单
也不要为了便宜去买
阿丹我用博肯跳舞
可以呀
没有问题的
街舞都没事的
嗯
长款拖地固能配吗
能配
我稍微给他静看一下
鞋面基本没有折痕
我讨厌有折痕的鞋子
所以我特地给你做A类单容的
收到鞋了特别好
谢谢宝贝
谢谢谢谢
谢谢啊
你们下次记着一件事情啊
你们经常会问我
那为什么你家博肯
135不算便宜啊
但是卖的这么好
很多人带亲戚来付购
我说为什么
一个点
性价比
你在我家买135的博肯鞋
跟你商场两三百的质量一模一样的
如果跟几十块一样的
你可以假一发四
我甩他几条街
我不骗你
只要你懂货的人都能看得出来
首先真的博肯
你看37嘛
它是圆旋
卑鄙型的
它整个鞋子是那种幼态型的
解铃
博肯特别解铃
然后你可以看一下
更高是5.5前后加高的
实心A类橡胶底
你看我的头型
看仔细一点
我为什么给你做A类短容
不发白不捏毛
湿布一擦就行了
雨水天气
泡上了以后不变色
不变色
我再给你看细节啊
阿旦
我用紧身裤穿薄肯
八笔裤
它的官搭就是八笔裤
贼好看
发货单会很快吗
5个太阳
你自己拼手速
买的越快
我发的越早
你放心
这个是棉里的
280克
你看清楚
便宜的有这样的棉给你吗
我是baby绒
颗粒绒
鞋垫鞋背
脚后跟一体绒
没有一块是不一样的
我们这个绒体
在你商场买300以上的棉鞋
做的是一模一样
而且我全部是黑标炫彩
黑标炫彩
你专柜有同步在做的
这个鞋子同步在做的
都是200以上的
你再看一下我的锁边条
我有没有像别人一样
毛口戳出来
有没有说把毛口都给戳出来
我们锁边条非常严谨的
是双骨线的
而且我的鞋面是A力短容
你们一定要多看细节啊
一定要多看
你鞋子穿得舒服
你人都不一样的
有运飞险的
我们都已经是钻石店铺了
五年了
那这个是丹里的
丹里是某某的
没有给你们放那种皮
因为皮会冰冷嘛
鞋子不重啊
不重啊
阿胆我刚刚看到
你在别的地方播
举报他
录我屏的姐妹们
对你们看到录屏
我直播的
千万别买
因为我们律师
一过去的店都没有了
对你们订单都会消失掉的
你们千万别买啊
因为我们只在
我们皇帝一些类伤
是我们自己本人直播
其他都是录屏倒播的啊
推荐我一个颜色
棕色宝贝
阿胆几个太阳呢
五个太阳全部给你安排掉
必须关注你
我爱你
阿胆三双鞋真舒服
幸福女人
谢谢你
谢谢
你买三双啊
收到了
买家绣来一个呗
要不要穿拖地牛仔裤
看一个效果
拖地牛仔裤要吃一下吗
更高五点五公分
可好穿了
谢谢我们会儿
谢谢啊
阿胆哪个颜色更百搭
买棕
梅拉德的颜色更大气
鞋子不重啊
都签收了六万多双了
我就说句难听的
六万个姐妹
我要是鞋子不对路的话
起码有四万个投诉
是吧
大家都不是省油的灯
你以为啊
姐妹们对不对
这句话说的有点得罪人啊
脚肥也能穿
脚肥脚瘦都可以穿
这码真拍就行了
我收到特别满意
谢谢我们家儿童免品老板娘
谢谢啊
你卖童装
我卖女鞋啊
咱们是一类人
长靴没有货能加
加不了
卖完是真卖完了
我们家没有七七八八的东西
搭鲨鱼裤是官搭
特别好看
我一进来就跟你买鞋了
好嘞
谢谢我保的信任
嗯
烟管不可以穿
主推是棕色
这个是梅拉德的颜色
对
你们想穿拖地裤搭
博肯你们就抠一下
牛彩拖地裤
大桶的
想的姐妹抠想
多的话我就给你们搭一下
没关系
不买鞋都没事
对
更高只有5.5
只做博肯一个更高
因为这个更高是黄金更高
你知道吧
小个子大个子能穿
开车走路逛街能穿
孕妈宝妈都可以穿
而且显瘦
你们到时候自己去试一下就行了
这个是属于
这个是属于老爹裤
放不下来的
他就这样做死的
就这样的一个设计
这是老爹裤
九分老爹裤
他本来就是九分的
我可以把腰带放下来一点
我腰带记得有点高
就这样的
这是九分老爹裤
他本来配九分就是可以穿的
对吧
你帮我选颜色
那你就买棕色
买棕色就可以了
这没有折痕的
对没有折痕的
我要用这双鞋子
搭黑色的绒裙
搭好看吗
因此我搭给你看
太好看了
免礼跟单礼都真把真拍
衣服我们是实体的
我准备想跟你们做链接来着的
还没有弄好
你们不用挤
如果说其他地方有
你就挤个图
跟别人买
没关系的
没事的
钱挣不完呢
你们觉得我们家鞋子性价比高
因为鞋子是自己工厂的
衣服我没有工厂
你们自己可以看
喜欢我可以关注一下
我有一天会挂衣服的
会给你们就是鞋子衣服一整套
给你配好的
想买啥就买啥
不想买就不买
所以你可以关注我
鲨鱼裤我要脱光
很麻烦的
所以我就不配了
你知道能搭就可以了
白色裤子我是用棕色来配的
因为我觉得棕色比较大气一点
铺色是比较翘皮一点的
更高是5.5
前后加高的
脚宽脚肥脚背高都可以穿的
然后我跟你说啊
这个更高是属于黄金更高的
育麻宝麻都可以穿的
有育肥鞋啊
有质保有无忧购
马资是标准的宝宝
我们家驰马商场有同步在做的
你其实可以了解一下
阿丹
你了解我
我以后你就不会再问我
马资标不标准了
我是做鞋人
我跟你其他直播间买鞋的地方
是不一样的
你可以打听一下
我们家叫做炫彩韩公馆
我爸爸做45年的鞋
我在就是疫情前面
我还在跟韩国合作
三年以上了
韩国人做的订单是这样的
签签合同
你的马数不标准
它不付你为款的
而且都是属于国际订单了
你懂吗
我们拿不回来货的
你们记着
我们的马数必须标准
你们收到我家鞋
你就知道什么是做鞋人做的鞋
你们姐妹们有没有发现
你要是真的实货的人
收到我家100多的鞋子
你都会发现有两三百的质量
我不敢多说
多说是夸张了
但是我可以很底气的告诉你
当地的万达银探
你去逛一圈
你就知道阿丹是什么样的人了
A类短容
不发白
不捏毛
欲飞险
我从来不关
抖音做五年了
老板跟主播都是我本人
我要撒谎
估计我这张脸
你们也不会认了
为什么人家录我的播
盗我的播
有些人还会吃亏上当
因为他信我这个人
我说的没毛病吧
刚才优宝说
135太贵了
你能便宜吗
30块有
你要不要穿
我能做30块
我可以做
我发誓
这是棉里的280克的
鞋垫鞋背是一体棉的
不显臃肿
不显大
然后这是单里的
单里是磨毛的
看得到吗
我就跟你们讲一件事情
我不会瞧不起任何一个人
说我贵
说我便宜的人
我都无所谓
我就跟你讲
15块叫牛排
100块也叫牛排
你吃15块
能吃的人就吃
能吃100块
尽量吃100块
因为你懂的
一个是圆切
一个是组张
姐妹们对吧
没毛病吧
对的姐妹扣个对
是吧
因为有些人
姐妹说太贵了
你可以买双便宜
买双贵
你自己对比一下
一份价格
一份货
你卖你便宜的人
不挣你钱吗
我很想知道一件事情
我就问你
这双博肯
有人卖你69
他不挣你钱吗
这个事情上
除了我们爹个妈
你哥跟你嫂子
都会挣你一点钱的
别说我说的话
比较直
除了你爹跟你妈
人家都是为了挣钱
就像姐妹说
但你呢
我也为了挣钱
很正常的呀
我也是为了
我们整个直播间
我不开价的
我们每双鞋的令人
都10块钱左右
主播我不用工资的
我自己本人
我没有请团队
连助播都没请
都我们自己在做
而且我在抖音
干了5年了
大家都一直在我家
收到我家鞋子
大家都有数的
我从来不会说
货不对晚呢
嗯
自己可以去对比一下
你可以说
你能力有多大
你买多大的鞋子
我是理解的
但是你要说
在不缺鞋的情况下
宁缺物赖
你说我没办法
我不买鞋
我就动脚了
那我觉得你是可以去
去买一双便宜的
我觉得我也能理解
你知道吗
博肯鞋
你买对的
它的鞋型是baby型的
楦型是娃娃型的
是非常简龄幼态的
你买错
你的脚跟熊掌一样的
你去夜市买双29吧
跟你的59 69
没啥区别的
别告诉我切不切底
你买鞋你切底吗
那底是它的吗
未必哦
免力是280克的
baby绒的
鞋垫鞋垫鞋
鞋垫鞋背是一体绒的
黑镖
然后你可以看一下
双针走线的
对你看走线
看这个位置
你就能看懂了
姐妹们呢
锁边条
看仔细了吗
吃饭
看一下厨房
买鞋
看一下做工
能看得清楚的
我们都签收几万双了
你不用给同行带个节奏
你就跑了
你自己听仔细一点
不买节奏没事
多学一点
能看得清楚
哪些人是骗你的
哪些人给你货真价实的
免礼跟单礼都真把真拍
对吧
单礼的是可以穿到零度以上
免礼的是穿到零上十度以上
零下十度以上
重量只有半瓶水
我给你们做的是A类转容
不发白
不捏毛
不辨色
湿布一擦就行了
如果你要相信那种
又锤又跳的
那你就去买那种就行了
没有关系的
不用在我直播间刷
能在我直播间刷到我的
基本上都是
很会买好东西的人
因为我们家
客单家基本上都是
两百以类的
我没有便宜的东西
一个人两个直播间
那人是录播的
你可以去把它给
举报一下
你看
为什么人家录播我啊
不录播五十块
六十块
七十块
九十块
能懂了吧
有没有姐妹们能懂啊
你们经常看到录播我
反我的
然后把我的切片做好
他怎么不切片六十五
九十五
七十五的
你自己聪明的
都懂的
对
正把正拍
鞋子收到
没有这么好
可以假一把四
联系客服去吧
让客服把之前报告
发给你看一下
这种话不用说
因为为什么
我卖什么
我发什么
没这么好
你就退
只要你没穿过
或者你就把我拉黑
再也不在我家买鞋
我们卖鞋
就是想货真价实
挣我该挣的钱就行了
嗯
本来不好就不要买嘛
又没关系
你家的好就行了呀
我家鞋都不好的
我家鞋卖了几万双
都不好的
我姐妹们眼睛
都没有看
你家的好就行了
没事
不用刷
我家都不好
姐妹
嗯
我们家鞋子
每双鞋
我卖了一百多
我占了一百多
对
我们家都不好的
六十多
五十多
特别好
嗯
有家容吗
有家容
年里的是两百八十克的
能穿到零下十度
单里的是磨毛的
你怎么不说话了呀
我都回答你了呀
你不是说我家不好吗
你家好就行了
我回答你了呀
直播间那么多粉丝
一起跟你说的呀
你不是实话实说吗
老公把他垫找出来
来
这个是棉里的
两百八十克的
一体绒的
然后黑标的
你再看一下
我们的锁边条
可以看仔细一点的
啊
对
真把真牌
不用可以买大
然后这是单里的
单里是磨毛的
没有加任何东西的
看清楚啊
我们的车线标
都是很清爽的
对
都是黑标的
买的快
发的快
嗯
重量只有半瓶水啊
但你是太火了
所以都有录瓶
对
可乐瓶子就懂了啊
鞋子火
跟高呢
跟高5.5
我给你做的是A类短容
不发白
不捏毛
郁妈宝妈都可以穿
跟高是5.5
鞋底要越穿越软
你穿时间越久越软
越久越软
到底哪个是粉人
我这个直播间签收了
这双鞋
六万五千双
看订单
两个三个人
我只在这个直播间啊
嗯
我们已经
我们已经封杀了
十几个直播间了啊
你们就举报就行了
不用看
没有关系的
哈哈
阿旦有同行来捣乱
你都不说他
这没什么好说的
很正常的
你人多
人家羡慕嘛
也嫉妒你一下
也很正常的
颜色我选哪个
选棕
三个颜色
棕色卖的特别好
防滑
赖模
然后我跟你讲啊
美丽啊
这个是橡胶实心
要穿个三四天
越穿越软
知道吧
你这鞋底
你用指甲掐一下
你就清楚了
那你用指甲压一下
就这样的
懂吗
它是橡胶实心的
单里跟棉里的
我应该买哪个呢
你穿棉衣了
你就买棉的
没有穿棉衣
买单的是可以的
但是我们棉的
卖的比单的更好
棉里的能穿到
零下十度
单里的是零度以上
你只要零下了
就不能穿单了
冷
重量只有半米水
轻
尺码是标准的
更高是5.5公分
前后加高
新闻下过年
重量只有5.5公分
脚宽脚肥脚背高
都可以穿的
有孕费型
有质包
有无忧购的
它的更高是5.5
有防水台的
衣服后期
我们会帮你做
对
脚宽脚肥脚背高
都可以穿的
它是A
我跟你讲
它是给你做短绒的
A类短绒的
不发白不捏毛
用石麻布一擦就干净了
你们就买棉衣
你要是三个颜色
都喜欢
你就买棉
学鞋垫取不出来的
它一体绒
一体绒怎么取
知道吗
我刚刚帮你截拨了
没关系
你举报它就行了
有个三个点
举报它
录播录屏就行了
衣服后期
现在来不及
你可以看一下
棉里的是280克的
鞋垫鞋背脚
后跟是一体绒的
因为我为什么喜欢
做一体绒的绵绒度
你去看商场的棉鞋
都是这样的绵绒
都是300以上的
卑鄙绒的
第一
它是不掉毛的
是细绒颗粒感的
第二是密度比较高
它是索温的
第三
它是360度
连脚尖尖的位置
都是一体绒
所以你收到
我们的绒型
都是不一样的
我们的鞋型
很正很正的
这是37码
放大给你看的
它的鞋头跟鞋身
看得懂吗
更高是5.5公分
实心A类橡胶的
不但繁华
而且赖摸
你收到我家鞋底
跟几十块一样
你可以退钱的
但要半个月发货
不用
手速快五个太阳
你能改改一下
黄国瑜我觉得
然后这是单里的
这是单里的
单里的是磨毛的
然后全部是黑镖的
然后你可以看一下
双针走鞋的黑镖
脚宽脚肥脚背高
都可以穿
三号也买了
你帮我加击黑的
鞋面没有什么折衡
轻微的
就是你硬折硬折
然后用手一抹
就可以了
很简单
因为它是A类短绒
不是布的鞋子
所以不一样
拉链单会是金属吗
我们这个拉链
全不是KK防暴的
你可以录个屏
看仔细一点
你想问我就给你看仔细一点
因为我们家不干那事的
看清楚吧
大厂的东西
每一道东西
你只要细看
都是不一样的
新疆跟西藏没办法
运费比较贵
我们利润就十块钱左右
所以挣不到钱
你们自己要出运费
新疆跟西藏
有运费
有质保
有无忧购
脚宽脚肥脚背高都可以穿
更高是5.5公分的
前后加高的
你就当平底鞋来穿就行
运费鞋我们全有的
手速快的姐妹
五个太阳直接发走的
我们晚上直播
一开播我就跟你讲了
我把名额给你们调好的
只要你买的快
会优先发货的
推荐棕
梅拉德的棕
棉里的是280克的
绒可以穿到零下10度
然后单里的是磨毛的
能穿到零度以上的
收到写真的特别好
谢谢宝贝
能加几我全部把你们加几
你们想不想用博肯配拖地裤
想不想
想不想用博肯配拖地裤
想要的话姐妹cue一下
我把你们配一个牛仔的浅蓝色的拖地裤
给你们试一下
卡马脚肥你可以买大
卡马脚肥可以买大
有孕飞行啊
你不用担心的
真的好你就留
假的好你就退啊
更高是5.5
前后加高的
孕妈宝妈都可以穿的
我不会做7公分的
7公分你穿时间就会撇脚的
而且你秋冬季节是有霜冻的
没有必要的
更高5.5
你就穿着当平底鞋来穿是没有关系的
鞋面是A类短容的
不发白
不变形
师父一擦就可以免打你
他很好管理的一双鞋
黑色牛仔裙
我建议你去买棕
你自己考虑一下
因为棕的要阳气
要大排一点的
三五三六都能穿
脚肥买三六就可以了
对了
脚肥买三五
单胚裤
铺一肥阔底裤
好累
来了啊
我也买一双黑色穿穿
行啊
没有问题的
其实三个颜色都好看
你到时候自己一定会复够的
A类短容
不发白
不捏毛
而且不臭脚
我没有粘过油渍
你要粘到了
你用血液镜去擦一下
小心一点
我们都成年人
又不是小孩子
脚兽呢
脚兽也真麻真拍
黑色我能看吗
能啊
没有问题的
我给你配个脱地裤
给你一起试一下
衣服的话
后期我能上就上
有啊
你这实
我跟你讲
小米
实心的A类发泡底
橡胶发泡
它肯定有气孔一点的呀
正常的呀
你这橡胶啊
你去看看轮胎
轮胎是全部
是不是发泡型的
它就没有
如果我坐成轮胎那么实
你就太重了
另个直播间
是你也卖一百一十九
那是假的
录屏录播
你可以举报它的
那种直播间
千万不要买东西
等一下人都没有了
我们只要律师一过去
我穿了多年穿了
脚瘦了
我小一妈趴
脚肥了
我大一妈趴
我又讲了
对
它店面就没有了
阿达有人卖六十九
没事
还有人卖三十九的呢
你没刷到
你可以再刷一下
我们签收了六万多双
卖了八万双
我要是跟六十九一样
我就抖音不做了
我下岗了
姐妹们
我觉得一份价格
一份货已经不在了
是吧
你十五块叫牛排
一百块也叫牛排
姐妹们可以看一下
就是买我们的鞋子的人
是不会买几十块的
就这么简单
姐妹们对吗
对帮我抠个对啊
姐妹们
你在我直播间
买博肯的人
是不会想着
买几十块的
对不对
是吧
就是你自己去试一下
主播是我们自己
工厂是我们自己
每双鞋
我挣你十块钱
而且我们不请任何一个人
你就能知道
我的性价比高不高
你随便比
不要问我钱不钱
我们直播间
只有这一个
A类短容
不发白
不粘毛
当初我给你们做的是什么
我给你们做了一个皮的
皮的是穿久了
有折痕
鞋背很老
后来做了个磨砂牛皮的
会发白
浴水会变色
最后选择A类短容
用湿布一擦就干净了
LV跟Gucci
累你去看一下
今年改的是什么
是吧
我们做的真的挺好啦
我是来复购的
老公给他加个几
五个太阳
越穿越软
这个是我的棉里的
你看仔细我的棉
看清楚
我是280个的
baby
绒
黑镖
上场同步的
炫彩
你再看一下我们的
边角尿
我们的鞋边走线双针线
全部没有毛口吧
你去看几十块的
有没有
让他给你看一眼
让他拎在镜头
给你看一下
收到鞋再看一下
我们的鞋头是椭圆形的
有道毛顺毛的
然后你可以看一下
这个是单里的
单里的是磨毛的
看到了吗
我们的鞋内里
真的是很干净
特别特别很清爽
你能看到我们的机器做工
老鞋工的年纪
都能看得到
你们收到鞋
自己去试一下
我穿你家鞋单
人家问我要练接
谢谢
可以加几吗
必须加几啊
那更高是5.5
但不用讲几十块的
谁会买几十块的鞋吗
有啊
那也有几十块的人
到我直播间来
带播牛亮的
也有人真的想问我
几十块质量
有什么不同的
很正常的
更高5.5公分的
但是我就跟你讲一句实话
你买几十块的人
一般都不会在我直播间
买东西的
他只是好奇一下
宁静勿滥
你买5件
你买四件衣服
都是五十块
你花了两百块
你还不如买一件衣服
你穿出去又好看又气质
图便宜
你就记着
便宜的人
也要为了挣你的钱
能卖你六十块的人
再挣你个三十块
那质量东西能穿吗
是吧
颜色有三个
黑色
鸵色
棕色
主推棕色
主推这个颜色
太好看了
我收到过你家鞋
好嘞
谢谢宝贝
刚刚五点五
对越穿越软
越穿越轻
往都买单里
打死鬼
还要买棉的
我开始单里都没做
就是因为你
重量只有半瓶水
这么真拍
今天单
我把人家的五十九退了
就买你家的
你别退
你收到鞋
自己比一下
老公把那双便宜地给了一下
不要弄
这情况就这一锅招了
你应该讲
快乱起来
能加紧吗
可以加紧
我不会乱讲
拿过来一下
也不要紧的
箭头你看不出来
收到才看得出来
能看得出来的
很清楚的
我知道
我比个楦就行了
你给我一个颜色
我推荐我一个颜色呢
推荐棕
重量呢
重量半瓶水
怎么买鞋呀
我不会买
你自己试一下啊
快递老板娘说
直播间
菜到你家
都是你家鞋
真的假的
他说他去拿快递
都是我家鞋的
真的假的
对
这博客比较出名
签收已经
六万多双了
那很容易碰得到的
鸵色单也好看
鸵色又太一变
单有运飞鞋吗
有啊
整家店都有运飞鞋
我们质检
无优购
七点无理由都有的
当我刷到有个119的
那个是防我们
盗版的
录我的屏的
你举报他就行了
别买
那种店的话
被我们一投诉
店铺你都找不到了
你小心一点
丢了
人家捡了芝麻
丢了西瓜
没必要
不要投这种便宜
嗯
卡马脚瘦买小
脚肥买大就行了
但颜色你实在纠结
你就买棕
买棕
美拉德的颜色
这个颜色
在那个三点那里
有一个举报的
这个颜色卖的特别好
特别好
黑色单我也喜欢
黑色日常一点
穿久
基本上没折痕的
轻微用湿布一擦就没有了
因为我做的是
A类短容的
不发白
不粘毛
你看一下
我的旋形都是不一样的
很乖巧的
那天我们一个四川顾客就说了
我帮你推荐了七个顾客
四川
重庆的
应该叫重庆
不叫四川
说错了啊
重庆是重庆
四川是四川
张嘴
对他是重庆的
推荐了好几个
不用打理
你用湿布擦就行了
知道吧
这么睁开
脚宽脚背脚背高都可以穿
更高
我跟你讲
5.5公分
前后加高的
然后鞋底鞋面都是软的
我们只有这一个直播间
是我自己本人实在的人
其他都是录播
倒播
卖假货的
如果倒播
录播
卖假货
你贪便宜去买
我们的团队一过去
他的店都没有的
没收掉的
你的订单你都找不到了
所以你们一定不要在
倒播
倒播录播里面去买假货
宁愿不买
知道吗
没有问题的
我做的博肯
签收已经六万多双了
如果没有订单
没有签收的
你就不要买了
骗子
对那些是骗子
你可以加几
当我昨天买135
今天是119
那是骗子的直播间
录我的频的
我们家135
保驾
双11双12
没有变过的
对能加几
全部加几
更高5.5公分
这种东西你就不用信了
你就不用信
就就懂了
好烦啊
3940都能穿
你说怎么办啊
你脚肥
你就买40
没有问题的
大学生买坨色
大学生买坨色就可以了
能加几
我全部把你加几的
有运飞险
有质保的
黑色你再试一下
好嘞
繁华
赖魔
静衣
闲脚小
在博客里面啊
能加几啊
买的快
我发的快
你可以放心的
我的脚是三星码的小乖
黑色能穿
可以穿
加个几
好累
给中医
给中医老板娘
加个特几
嗯
好了
运动鞋40还是买40
浅薄
加荣单
我买大一码鞋吗
不用
加荣跟单里的都正码真牌
它的更高是5.5
姐妹
更高5.5公分
前后加高的
对
运码宝码都可以穿的
统围是十以类的
你可以配裙子
配裤子都可以的
然后它的鞋底
QQ的那种
完美
晚上好
爱你哦
先不好颜色呢
买棕啊
棕的颜色要大气一点
录播呢
你当我说句话
他帮我拉黑了
你先举报他
三个点有个举报
对
你三个点
你们只要发现
录播我的三个点
举报他
举完
举报完以后
你再说他
你说你是个骗子
他拉黑你
你就没关系了
你没有举报
被他拉黑了
你就不合算了
找不到他了
嗯
对
他很心很虚的
就怕你们搞他
嗯
黑色的裤腿裤
单配哪个颜色
配棕配棕
啊
第一次刷到你了
我第一次买鞋
五个太阳左右
不用15天
能快我全快
嗯
你焦糖色
你还不如买棕呢
傻瓜
这个是美拉德的棕
有氛围感
又大气
你收到
我跟你讲啊
你收到我这个棕色啊
食物啊
我跟你讲
它有点像巧克力一样的
真的很漂亮
黑皮黄皮
你看很显白的
嗯
这个棕特别好看
这个棕卖的
我跟你讲
很爆很爆的
它的鞋头是baby型的
是微嘟微嘟的那种
嗯
鞋上很舒服
给女儿又买了
悠悠
谢谢你哦
啊
黑色单我也买一双单里
好
没关系啊
下单了
要用12月13号
八号
不用的
嗯
快的话
应该是12月2号
就有物流信息了
嗯
你自己加速
就是你们今天晚上
手速快的
12月2号晚上左右
12月3号左右
晚上就有物流信息了
八点钟以后
就有物流信息了
嗯
我安徽买单的
安徽一定要买棉的
我每天晚上八点钟
只有这个直播间
是我本人
其他都是倒播
骗子
你们不要买
买了人家直播间
被我封了
你找不到订单了
人家找我
没用的
啊
那是倒播的
嗯
正把正牌
已经有四个
今天有四个
又有四个
找到我们家
找不到订单了
嗯
对
他店被我们封掉了
录我的播是骗子的
鞋子单真的很好穿
谢谢海海啊
他的鞋都是baby型的
你可以看鞋楦
你能看得出来的
啊
你收到鞋
你会发现
真正的薄肯
它是有个掐腰线的
我们的材料是A类短绒的
不发白
不粘毛
用湿布一擦就干净了
明年后年都可以穿的
黄桂衣才是真的
对
黄桂衣是我老公的实名制
你真聪明
来
这是棉里的
棉里的是280克的
脚背脚后跟是一体绒的
不嫌脚大
不无脚
不掉绒
你商场同步的绒
你要卖300多块钱
一模一样的
你再看一下我的锁边条
前面看到了吗
我没有毛口戳出来的
你现在把你手上的鞋子
拉出来看一下
单有没有撒谎
一份价格一份货
杭州单买啥
这几天单里的
过几天古迹也要棉了
这几天我穿的是单的
我现在直播间穿的是棉的
因为我穿的是棉袄
有孕背险的呀
更高5.5
江西一般人都是买棉的比较多
你自己看
广东一定要买
广东广西都是买单的些
知道吧
能加几可以加几
颜色帮我选
纠结颜色买棕
买棕
平时三五就买三五就可以了
对
有孕背险的
鞋底防滑
而且赖模
穿个脸三天
又软又轻
不变形啊
不塌底
鞋底防滑的
衣服后期吧
后期我们会加
我看到倒玻璃的
你们举报就行了
没事的
你别买就行了
别上当就行了
等一下你
捡了芝麻
丢了西瓜
啥都没有了
鸡飞蛋打
嗯
又来买一双了
买两双鞋
全买了
帮他加几了
我要用搭裙子
行吗
你们要搭裙子吗
要搭裙子
Q一下
我帮你试一下
我也是重庆的
也来买了
真的
我跟你讲
我家鞋子好乖的哦
你们重庆
女孩子收到我家鞋
就是
阿丹
你家鞋子
真的好乖好乖的
好乖是什么意思
就重庆的好乖
巴士我知道是舒服
现在他们都说
好乖好乖
我也是重庆
喜欢你家鞋
我们重庆
女孩子买我家
很多很多
我给你费个裙子
重庆
女孩子很漂亮
但她是我老乡
真的
但好乖是漂亮的意思
真的吗
我以为她
她说
但妈你家鞋好乖好乖的
朋友都要念街
我说
哦好的
以前你们说巴士
你家鞋好巴士
阿丹会老卖这个款吗
这个款我们是
有新粉
能涨粉
你给我一点时间
直播间价格都开了
宝宝哈
我们也要做数据的
就是你买好了就不买了
购穿就不买了
没事
别人家有好的跟别人买
做生意不可能我一个人垄断大家的
对吧
我家好
你一直来
我上心
你再来买都没事
是我的生意
是我的
不是我的
我也没办法
其他链接也可以看看
对
我们其他链接都已经
我把别人家退了
买你家鞋
其实你不用退
你一起收到鞋
你一笔就清楚了
没人被写
对
只要她敢开运被写
你就别退
你就记着
从此以后你就知道
你有个电子闺蜜叫阿丹
你就清楚了
一份价格一份货
这种东西
我跟你讲
老底子的东西
它不会是让你吃亏上当的
但你记着
每一当都不一样
纠结颜色
不管你几岁
买棕色
这个颜色
我真的觉得
卖的特别特别好
对
脚宽脚背脚背高
都可以穿的
更高是5.5
5.5
我帮别人家退了
来买你家鞋
给夏暖新娘加个急
给无花果也加个急
谢谢宝贝
阿丹
我在呢
来
更高是5.5
对
越穿越软的
铁色要试个裙子吗
铁色
这双鞋
穿裙子
是吧
咱们发现了吧
对
那是骗子
我那天有个顾客就说
凌晨也在播
晚上也在播
早晨也在播
都是你
他说
笑死我了
收到鞋了
有好几家
你开玩笑
你说少了
宝贝
录播我的有十几家
我们已经从后台查到了
重不重
不重
重量只有半瓶水
我这双鞋
我给13岁女孩买
不要
不要买
能穿
但是不要买
我是妈妈
我有女儿
我给你姐妹
你讲一句话
这双鞋
我卖你135
我可以不振
但是我帮你当朋友
我给你讲清楚
13岁女孩子给她买运动鞋
学校的体育课特别多
给她清爽一点
别太好看
会被男孩子早恋的
没必要
我女儿17岁了
我就是这样培养她的
防滑防滑
走路是静音的
就是鞋子
我们可以少买一双
少卖一双
但人品得在的
这码整排
不用可以买大
平时穿鞋马就买鞋马
好喜欢你家鞋
谢谢宝贝
但你做个三公分
没有5.5公分
我们的鞋的更高
就是5.5
黄金更高
绿马宝马能穿
我卖鞋
我跟你讲
你记着
我是戴良心的
嗯
挣吧
真拍就行了
就是我的钱
我可以不挣
但是我不会去骗你
说到鞋头就不一样
肯定
我跟你讲啊
你问我一件事情
你听仔细啊
你要说
博肯鞋搭
你跟几十块一样吗
我甩他几条街
我支持你七天五
你又调换
支持你假意乏四
支持你跟几十块一样的
我依然假意乏四
鞋子
你白穿
你看清楚我的鞋圈是什么样的
baby型的
啊
椭圆型的
而且我做的是A类短绒
很多姐妹就说
A类短绒单
为什么会这么好穿
A类短绒不发白
不捏毛
湿麻布一擦就干净了
我们这个年代的女孩子啊
在我直播间
我敢说
百分之九十九以上都是妈妈
都是当妈妈的
是不是
咱们当妈的人举个手
因为我们当妈的人是这样的
很忙
你一个鞋子你买回家
又要擦粉
又要鞋刷
你没
你没时间去搞它的
所以我做鞋
你知道吧
我当时做皮的
很大
很肥
有折痕
我受不了
然后做了磨砂牛皮的会发白
然后你穿玉水
它会变色
我们也受不了
没空去搞
所以我最后选择了A类短绒
用尸码布一擦就干净了
你明年也是这样穿就可以了
鞋跟不会塌陷的
没有大面
280克
卑鄙绒的
正码正牌
尸码标准的
一来就关注你了
谢谢宝贝
衣服好看
结个贫
你去搜搜看
没关系的
今年买你鞋
蛋蛋已经十几穿了
宝
我跟你讲
后面上心你还会买
贼好看
我要掏你的兜
这是棉里的
280克的
鞋垫鞋背是一体绒的
全部是黑标的
你可以看一下我的锁边条
姐妹们都不一样的
对
双针走线的
都是不一样的
这是单里的
单里是磨毛的
家绒不用买大
家绒都正码真拍
这是单里的
我们全部是给你做颗粒的
所以你收到我家鞋
很显脚小
而且很秀气
那这是棉里的
280克的
鞋垫鞋背
脚后跟是一体绒的
不重
我不做重鞋的
重量只有半瓶水
但我要12月13才发吗
不用的
手速快
可能12月3号就走了
也可能会更快
懂了吗
听懂了吗
对
我老公故意开时间
长一点
怕爆单了
所以你们手速快的姐妹
五个太阳左右
女孩子18岁
买坨
我拍了大
运费归我都买了
敬则敬你年细客服
谢谢你啊
谢谢啊
新疆的妹子
以后我还会再来买
好累
推荐我一个颜色
棕啊
棕
家绒不家绒
但再给我对比一下
好累
整个直播间价格都开了
小孩子跟我女儿
17岁左右就买坨色
他们小孩子很喜欢坨
家绒也是正码真拍
那我的迷你是280克的
我做绒啊
我很讨厌绒的
显脚大
所以我做的是baby绒
密度比较高
保温
就是穿起来人很舒服
索温的
然后他鞋底鞋垫
小豪根是一体绒的
你再看一下
我们做的是双针走线的
没有一点毛口的
看仔细一点姐妹们
我给你细看一点
怼一下镜头
怼一下给你看一下
看一下我们的索边条
看得到吧
姐妹们
做工其实能说了全部
卡马脚肥买大小宝
这是丹里的
丹里是磨毛的
你看我们的走线
非常清爽干净
所以大厂的工艺
它是真的不一样
兰芳你推荐我行吗
如果说你穿棉袄
就买棉袄
广东广西买丹里大
丹里大我春秋也能穿
对
丹里的是春秋冬三季
夏天不行啊
夏天还是有点热的
卡马脚肥买大
你教他们家尺码
尺码的话
卡马脚瘦的往小一码拍
脚肥的往大一码拍
其他一律正码正拍
然后我们更告诉五点五的
绒能穿到零下十度左右
丹里的能穿到一度左右
你们自己看
你们去年买的都是绒的
你今天还是拍绒的
去年穿的都是丹的
今天拍丹的
推荐中啊
我给你们配一下吧
不配我都急死了
现在发货
现在拍到的房
我们这个鞋子的话
给你们五个太阳左右啊
你们自己评一下手术
推荐中啊
宝贝
我先给你看一下
五个太阳左右啊
飞飞反乱
阿丹发货很快
我发货很快很快的
很快很快的
我肯鞋是脱地牛仔裤
啊
就是大筒裤
牛仔的
要不要
要不要姐妹们
扣药
快点
我又来了
好累
阿丹会脱胶吗
脱胶你就年习客服啊
我没有售后的
哎呀
我做鞋都做了22年了
这种东西
其实我跟你讲
不用去问我的
我能在抖音干五年
有这么多粉丝跟着我走
你就知道我这是人品不差的
人品差的人也没生意了
是吧
姐妹们
我说对不对
我在抖音做了五年
钻石店铺
又不是做一年
而且我从来不关运费险
老粉应该都知道我的性格的
我会挣钱
我不坑人
而且姐妹们跟我买十件酒
都很愿意相信我的
嗯
几个号直播
那些都是录博
盗博
都是骗子
你看人数也知道了
阿丹我买了你十多双鞋
哎
刚晚来了
应该是高
那个是
应该是晚还是院啊
哈哈哈哈哈哈
姐妹那个是什么字啊
院啊
高院啊
这是真的名字吗
啊
好绕口
黑色再给我试一下
拖地骨给你试一下
哎呀又把我的文匹给暴露了
烦死了
还好我卖的是女鞋
不然男朋友都跑光了
嗯
但今天人气高
今天不高
昨天都一万人
哈哈哈哈
今天不高姐妹
现在我们排第几名老公
第四
第八
嗯
你看我
我又掉榜了
哈哈哈哈
我本来都第一名的
嗯
但还好多人冒充你
就是被他们冒充的
哈哈哈哈
对他们录播
倒播
你们别去买啊
我们团队一过去
他店都没有了
你们订单
等一下就没有售后
对
找不到人呢
不要去图便宜
买东西
宁愿不买
就像你在我直播间一样的
等一下我吸口气啊
拉面拿不上
水喝多了
三二一
好
搞定
哎哟
啊
你这笑声单可接地气了
没事
大家都是五骨杂粮的
你要帅一点
我就笑得很
很和蔼可亲了
你是美女就算了
啊
但
嗯
有一家卖五十九
没事
你就是他家吧
你把名字都报出来了
五十九跟我一样
我就退网
是吧
又没关系的
嗯
主播你帮我加几仙子
五个太阳
再快的话
我就把老公给你拔过来
那
这个颜色是我堵贼的
我日常是这么大的
你看一下
嗯
阿丹你已经九万了
真的
那我充一个十万呢
哈哈哈哈
姐妹们靠你们
充十万
六十九
你六十九买一双
我家买一双吗
谁的好买谁的吗
谁骗人退谁的吗
谁卖假过假一法四吗
不就行了吗
对啊
哎呦
不是说那个字
啊
对啊
还有摩多多里面
你去看一下
还有二十九的
啊
去买一双
没关系的
对
更高五点五
好看吧
但博肯配裙子可好看了
博肯鞋
关搭是什么啊
嗯
拖地裤
工装裤
小脚裤
微辣裤
阿比裤
短裤
还可以穿弯道胃裤
嗯
你们自己选
对
博肯鞋就是能把你整个
会松一点的
你边顶了
会松的啊
能把你整个松弛感都出来了
我今天收到鞋
阿达真的特别好搭
哎
我跟你讲
饲养员
给我出个买家秀啊
顺顺
我记得你了啊
出个买家秀
嗯
阿达我看到一模一样的你
那是路博
那是假的
那是骗子
别看了
啊
举报他就行了啊
驼的再给我穿一下
哎
你们要穿驼
还是要穿棕
还是要穿黑
嗯
博肯鞋
你们要驼
要棕
要黑
鞋底是A类石心橡胶
你去上场看一下
石心橡胶
A类发泡的
都是免三百以上的
我家博肯啊
就是你要是第一次认识我
你问我
你说阿达
我第一次认识你
你家鞋便宜还是贵
我告诉你
我家性价比特别高
就是我整个直播间价格都开了
而且我的价格
基本上是一百多块钱
就是比你们在日常的
当地城市的批发价
还要便宜几十块钱
但是你收到我家鞋呢
你可以当地去逛一下
你逛银泰
逛旺达
基本上能看到我的鞋
但是品牌不是我的
懂我的意思吧
我们一个工厂出来的
这就叫性价比
你买鞋不是买便宜
也不是买贵
你要好穿
洋气
有质感
知道吧
我家只有这一个号
黄国艺鞋类商行
其他都是冒牌的
跟高是5.5前后加高的
鞋底鞋面都是软的
嗯
越穿越轻越穿越软
你们接下来要看哪个颜色
看黑色
扣黑
看鸵色
扣鸵
来
姐妹们刷起来
你要哪个颜色
要哪个颜色
不是哪个颜色
你不用买那么多颜色
你先收到鞋
真的像我说的一样的
简铃
好搭
好配
而且洋气
你再买第二个颜色
这种鞋好看
这种鞋你过年回老家
站在那里都很漂亮
很洋气的
对
很简厉
但先驼再黑
好
那我就先驼再黑啊
我先驼再黑啊
黑的我也是
先黑再驼
那我就先黑再试一下
嗯
有一个人直播间
给你起个名字叫阿丹啥的
没事啊
你知道是假的就行了
跟高5.5公分的
那是骗子啊
姐妹
先给你试黑色啊
我再给你试
驼色
驼色等一下
我给你换个外套啊
给你试
好好给你试
嗯
有人录你的播
那是骗子
别买
那个我们团队过去
他连店都会
都会被关掉的
嗯
收到鞋
真的一模一样
真好
谢谢宝贝
阿丹你家叫什么牌子
炫彩
韩公馆
嗯
知道吧
呢
嗯
阿丹我收到鞋
如果有很大
胶水位是没关系吗
你听仔细一听啊
我跟你讲清楚啊
第一
我的鞋子真的是没有味道了
第二
鞋盒是胶水粘的
你把鞋盒跟鞋子分开
鞋子放阳台
第二天你闻一下
一滴味道都没有
还有味道退
对
还有味道你就退
我做鞋已经做二十多年了
因为每个人
他的味觉是不一样的
你自己
你自己感觉
我没有关系
这鞋我签收了六万五千双
真好假好
自己能看得出来
对重量只有半瓶水
更高是五点五公分
更高五点五公分
你穿个三四天
越穿越软
嗯
你们看签收量就清楚了
有些姐妹说
哎
当我怕被骗
我怕有些人骗子
骗我买你家
剥肯鞋
你就记着
我只有这一个直播间
其他都是骗子啊
录播
倒播啊
无所不用
你们知道就行了
你只要你不上当就行了呀
他为什么只录我们的
只骗你们
证明我们家鞋子优秀呀
嗯
我们没有三二亿的
价格都开好的
想买就买
有犹豫就不买
不涨价啊
这么正牌就行了
不用刻意买大
嗯
他用了你的名字
还换了一点点
没什么人
二十来个人
他也是骗子呀
呵呵
俊杰来了
刷大的俊杰
呵呵呵
呵呵
头的啊
再试一下
可以吗
可以啊
那鞋都是椭圆性
卑鄙性的
然后我给你做的是
啊
A类短绒
不发白不捏毛
然后你可以看
泪你的棉
泪你的棉是两百八十颗的
两百八十颗的是
背壁绒的
鞋垫鞋背
脚后跟是一体绒的
然后你可以看
我的锁边
全部是双针线的
对脚宽
脚肥脚背高
都可以穿
重量只有半瓶水
你能对比一下
便宜跟贵的区别
不用我们来讲
是吧
你们比谁都聪明
你跟别人说的一样的
现在为什么那种
三二一的人卖不动呢
你不买
涨价的人
你们不买了
是因为你们聪明了
每次上当
当当不一样
所以你不上当了
姐妹们对吧
我说的没错吧
没错你们扣个对啊
因为我也上过当
呵呵
那时候刚
刚抖音买东西的时候
三二一赶紧赶紧
哎呦
怎么又变价格了
我又没拍到
可惜了
有没有跟我一样
现在我再也不
我现在很淡定
你再怎么喊三二一
钱是我自己的
不干了
不上你的当
嗯
有运飞险
有
质宝都有的
这是单里的
磨毛的
单里磨毛的
看到了吗
手速快五个太阳
能加几
全部加几
接下来给你们试坨色
好不好
试坨色
有运飞险
有质宝
试坨色
好不好
好
抠好
嗯
阿旦我跟你一样
真的是这样的啊
推荐我一个颜色吗
棕
三个颜色
棕色卖的特别好
我把棕跟黑
给你对比一眼
我给你试坨
嗯
每次来单
我怕拍错了
我特地看一下花瓶
那个
录播啊
录播有花瓶呢
姐妹
人都是我本人
那个骗人呢
嗯
那是录播
我只有这个直播
这是我本人
现在他在磨手上
录我的播
磨宝上录我的播
还有一个叫什么
视频
某视频里面
录我的播
很多很多
我们都刷到了
我只有走音平台的
我能把它给搞定
其他搞不定
嗯
坨色再试一下
好
那
这棕
老洋气了
这个颜色必买
黑黄皮
显白
姐妹
这个颜色好看
这颜色真好看
对
它统为
它统为是十
更高
更高是5.5
这是最新买播坑
那么多人仿
是认为它是
太爆了
嗯
阿丹你们家
就叫黄国义
鞋行
对呀
黄国义
鞋力上行
我老公叫黄国义
实名认证的
我们是实名制的
钻石店铺
你刷到的
不是钻石店铺
都是假的
我家都是钻石店铺
包包也买了
包包直接买吧
很好用的
包包老好用了
包包我给你看一下啊
口袋包
哇真好用
我觉得我要留两个
我买了博肯
裙子也能配吗
都可以的
裙子裤子都可以的
鞋子我收到了
太舒服了
颜色太好看了
谢谢小月
小月我爱你
谢谢你
你家鞋真的是
闭眼路
哎慢慢来了
我们家老卑鄙们
今天都来了
好难得啊
好难得
今天你们都在
嗯
我能再看个
另外一个包吗
一样的
你想买哪个
就买哪个
我目前新宠是他
对可以这样
你可以调紧调松
分着你自己的胖瘦
好呗吧
口袋包
嗯
我很喜欢用口袋包呗
50岁了
我想买哪个颜色
岁数只是年纪
你想买哪个就买哪个
没关系的
主推是棕色的
我要试铺了啊
我要给你们铺色
配的有氛围感一点
不然他们会揍我了
铺了啊
我刚才问你们
可以铺色好不好
你们都不吭声
我以为你们
要我试铺的人都走了
我试铺色
试铺色
但我看上你外套了
那你别走
我给你看另外一个颜色
你截个图
哈哈哈哈
好人做到底
不要谢谢我啊
因为你不是我情敌
你跟我穿一样
没事的
你看上我外套了
是吧
我再给你试一个颜色啊
鞋子跟我买
外套跟别人买
没事的
以后我会做衣服的
但是衣服我做不了便宜
鞋子我自己厂家的
衣服是别人厂家的
所以我始终弹不下来
以后我跟你讲
所谓的达人啊
所谓的网红
给你所谓的链接
你都小心一点
现在很多人就是
跟我们留言
叫我们推他的链接衣服
说是我在他家买的
都是骗人的
你们小心一点
对
他会给我们提成的
一般人我不说的啊
啥都跟你们说了
那
这是妥色
好看吗
当有一个直播间
你在里面
没事那是露屏
那是假的
那是骗子
我今天晚上直播
我带了项链
我带了耳环
哈哈哈哈
然后现在是
11点整
我这是现场直播
哈哈哈哈
我被逼疯了
姐妹们
逼疯了
一个卖鞋的人
是吧
露屏的你们不要相信啊
到时候他们被
他们被抬走了
你们连店都没有了
那
他的根高是5.5
然后他的桶高是10
根高是5.5公分
是黄金根高
为什么呢
能开车能走路
孕妈宝妈都可以穿
而且他的鞋底
是橡胶实心的
穿个两三天
越穿越软
他的鞋子是越穿越软
纠结颜色
我还是主推棕哦
我还是主推棕
你喜欢拖
你就买拖
拖要幼泰一点
棕要高大上一点
黑的要日常一点
但是你要让我来选
我还是选棕
没办法
肯定我年纪在这里啊
我们像我们这种
80后的女人啊
40岁左右的人
我们喜欢鞋子耐脏
好打理
好配
好搭配
不用化妆
有没有姐妹
跟我想法是一样的
对
驼色呢
适合小姑娘们穿
年纪更小一点
除非你自己第一眼就看中
你也可以去买
但是我
你要问我三个颜色
更喜欢哪颜色
我更喜欢棕色跟黑色
不知道你们有没有跟我一样的
反正跟我一样的
你就听听我的
不跟我不一样
你就按自己的来就行了
哎呀
100多块钱东西
你就以自己为主
你喜欢就买
有犹豫就不买
不用听别人的
推荐你颜色
我一见不到你人
推了也白推
啊
想自己的
你看有些人说
姐妹你买米色
他米色卖不出去了
黑色卖完了
故意这么说的
你相信
商人的理念
都是以自己为主
不会以你为主的
我那时候
刚上这个鞋子
开始的时候
我嫂子说
啊
但但你推荐驼色
我说为什么
场里背料多
好做鞋
不是你穿漂亮
懂了吧
现在外面很流行
这个颜色的
这个颜色
场里背料很多很多的
所以这个颜色
卖的特别好
我好穿
我好卖是棕色
我只按自己的来
我这人就这样
啊
一身反骨
嗯
能加鞋吗
必须加鞋
知道吧
你加鞋太好穿了
但东北
你再把我出个新款
可妈
你来了
好的
过两年给你出两个厚的棉的啊
嗯
但你是不是以自己为主
对
我觉得
我是以自己喜欢为主
我就喜欢棕色多一点
我棕色再给你试一下啊
嗯
你就以自己
你说我有点犹豫
我买不买
无所谓
那就不要买
先关注
怕以后刷不到我
慢慢来
嗯
好多人抄袭
你怎么办
没事的
那证明咱们家优秀啊
我们家鞋子好
你们
你们知道是骗子就行了呀
不要上当就行了呀
所以我跟你讲
一份价格
一份货
知道吧
他能骗你这个东西
你就他这种人品都不对的人
他鞋品能挣吗
卖鞋跟做人是一样的
你人都做不好
他卖的东西你敢要吗
我是这么认为的啊
像我们做鞋做这么多年
你看我们在抖音做五年
实体我做22年
我父亲做45年
我们没有哪次说啊
见不得人
所以你收到我家鞋
我该挣的钱我会挣
但是多一分我也不要
少一分我也不干
嗯
鞋面是A类短容的
不发白不捏毛
我们家粉丝都等着我上新款
如果我的性价比不高
你等我吗
有钱哪里买不到东西
哪里都能买得到
嗯
他跟你直播间一样
你叫阿丹
那是骗子
他录我的播的
录播
你知道吗
你现在时间是11点03分
你去问他时间
他告诉你吗
嗯
跟你打扮一样
那是录播啊
骗子
嗯
正把正牌就行了
不要可以买大
他的鞋头是椭圆形
卑鄙型的啊
何止一家十几家了
容理跟单里的都正把正牌
容理的单里都正把正牌
有孕非显的呀
孕非显质宝
无忧购都有的
还在播没事
我老公会让他吓掉的
不用担心的
我老公他们会弄的宝贝
嗯
对
现在这么迟算了
明天把他给弄掉
啊
我们有团队会弄的
你家鞋一直在穿真好
谢谢宝贝
来
这是棉
棉里的是280个的
baby绒的
鞋垫小后盆是一体绒的
然后是黑镖的
看一下吗
双针走线的
然后我给他给你看一下
这是单里的
单里是磨毛的
你寄牢啊
你收到的鞋子
收脚线是这样的
没有毛口的
看仔细一点啊
大厂工艺的锁边
都是不一样的
对他的鞋楦是
微微嘟嘟的那种感觉
微微嘟嘟的感觉
很简临很简临的
有孕非显的
你不用担心的
正把正牌就行了
雨天可以踩水
但是你不能泡水
泡水你是会漏的
雨天可以踩水
乖乖
可以加紧吗
可以加紧的
纠结颜色棕吧
你要是两个颜色都喜欢
你就买棕色
愿意相信我
买的快发的快
运飞险
质保无优够
我全有的
不用打你的
用试布一刹就行了
我比你还懒呢
推荐是这个颜色
你要是三个颜色都喜欢
你愿意相信我买这个颜色
黑色我再给你试一下
我买了博肯淡
博肯好看
我跟你讲
又太
博肯不显娇小
你要第一次买博肯
你说
但我就觉得博肯鞋
可显较小了
你被骗了
不要相信
我最喜欢是这两个颜色
黑色跟棕色
驼色我真的一般般
驼色我虽然留了
是为了跟我女儿
做母女鞋
因为我女儿留的是驼色
我跟我女儿
有的时候
想穿一样的鞋子
所以我留了个驼
我三个颜色都有留
因为我很多这种大脚裤
然后你
以这种裤子
配博肯鞋
它就很简铃
时尚感很强很强的
这马真拍的
衣服我没挂呀
我怎么回呀
是吧
回了是犯规的
材料什么我都没有
我们只挂了鞋子
挂了衣服
我就轮回了呀
我没挂衣服啊
后期能挂
我跟你们讲
更高是5.5
它是A类端容的
手速快5个太阳
能加急全部加急
姐妹们买的快
发的快
有运费显的
你们今天晚上
你自己看啊
你的订单
只要在1万双以内的
全部都是
5个太阳以内出货
对
你们自己想
优先发货的姐妹
你自己去抢
鞋子收到
挺满意的
谢谢图你
谢谢图儿
谢谢谢谢
裤子我没有啊
你可以
截个图去搜
我里面还有条裤子
等一下我脱掉啊
你可以截个图去搜一下
没有
鞋子不硬的
越穿越软
而且鞋子很轻的
越瘦不用15天
手速快5个太阳
买的越快
发的越早
棕跟黑你帮我选一双
买棕
棕的更洋气一点
如果你
我肯鞋的棕跟黑
你同时看重啊
你就买棕
价格是135
我们家没有321的
整个直播间价格都开了
喜欢哪个你买哪个
买的快我发的快
家荣跟单里的都正把正牌
我有容的有单的呀
它的跟高是5.5公分
前后一样高的
姐妹你是越穿越软
越穿越软
直播间其他的鞋子
都是一个太阳
只要你能拍得到
我是不加码的
穿时间
强单
安当会有折合吗
轻微一点点
用湿麻布一擦就没有了
重量只有半瓶水
买了订单
显示12月12号
你的订单
基本上12月的
2 3号就完成了
你的订单
基本上12月的
2 3号就完成了
对呀
买的快
我发的快嘛
你不用担心的
老秀奇了
那你收到鞋子
你会发现它还要漂亮
它很简厉
我一直跟你们讲
买博肯买正版的
它的正版的博肯是什么
baby型椭圆型的
它会显嫩
能把你年纪显小
就是你要说穿起来
幼泰一点
你就买博肯
博肯会显然很幼泰的
然后我更高是5.5
前后加高的
A类短绒
不发白
不变形
你最主要一点
你看
这是棉里的
棉里的是280格的
baby绒的
一体绒的
我们为什么给你做一体绒呢
第一
不显脚大
第二
密度不高
第三
它是360度
斜垫脚后跟
全部是一体绒
零下10度以内都可以穿
不掉毛
你再看一下
这是单里的
单里的是魔毛设计的
有云非显
全部是黑镖
就你当地的
万达跟银探里面
去看一下
一模一样的
重量只有半瓶水
轻
软
防滑
静音
对
脚宽脚背
脚背高都可以穿
手速快都是5个太阳
不要问我多久
你放心好了
能加击
我全部加击
主推的是这个棕色
36码的鞋
我就买36
峰页
还是买36
上次收到的鞋
跟直播间不一样
假意乏四
这句话
在我这里不用楼
我家从来不干这事
那你上次买的都不一样
你这次还买干嘛呢
你钱多啊
是吧
我跟你讲
只要跟我直播间不一样
你假意乏四
我们从来不会干这种事的
总共卖你一百多块钱
我还需要干嘛
你不需要的
我卖的东西收到好
你无限复购
东西收到不好
你也不会再来买的
人与人的信任只有一次
巴比哭
小脚哭
直董哭
都可以穿的
没有关系的
早上买了一双
五个太阳
也可能会四个太阳以内
也可能
别催我
我会给你加快的
阵马整排
八笔裤我要脱光
麻烦
裤子我没有连接
你可以截个平去搜
167我买它行吗
可以啊
我165
脚肥我买大行吗
你卡码才买大
脚肥脚宽脚背高
你都可以阵马整排
你卡码可以去买大
没有卡码
不要去买大
因为我的脚是37的
鞋底板单
我能看吗
我们是橡胶A类实心底的
你去查一下我的鞋底
我们家鞋底
如果跟几十块的一样的
你可以直接假一法四
鞋子我都不用你退了
我们家只认温州的红五底
所以你收到底
你就会发现
原单原产的底是不一样的
又轻又防滑
而且越穿越软
鞋头是软的
但是你不要去把它给压
因为鞋头它有个定型模式的
不顶脚
也不戳脚的
更高是5.5
防滑赖模
我连孕妇都买了好几双了
你收到鞋
你自己去试一下
就是我是卖鞋的
我不是卖人民币的
我不可能人人满意
但是我能做到类型无愧
你收到鞋
你觉得可以
你再来
觉得不可以就不要来了
吃一亏上一档
档档不一样
所以姐妹们不用再上档
而且我们有孕背险的
保价双11双12
你跟几十块一样的
我支持你对货
没有关系的
手速快五个太阳
能加几我加几
我跟你们说过
今天晚上我多的没有
只要你的手速在别人优先
我会优先把你发货的
免里的是280克的
能穿到零下10度
单里的是零度以上
但是你不管买免里的
买单里的
你都得正把正拍
卡马脚肥
可以买大
更高是5.5
时间长不会发白
因为我做的是A力短容
一定不发白
不粘毛
用湿布一擦就干净了
脱色还想穿可以
阿丹我可以洗吗
不用洗啊免清洗啊
湿布一擦就干净了
你洗它干嘛
不用洗
人家本来就是免清洗的
更高是5.5
5.5公分
有运飞险的呀
阿丹是37码的脚
嗯
高
帮再高一点会有吗
没有
我只有10
因为为什么
我们是200斤以内的宝宝都能穿
所以像我做的最新版的博肯
我就是穿的比较简龄
比较幼泰一点的
棕跟驼都喜欢
我建议你先买棕
如果你棕的收到好看
你再来付购一双驼
嗯
但好
能有人卖几十块不敢买
那就对了
证明你本来就不是穿差鞋的人
知道吧
我们自己是
我有的时候
我跟你们讲一下
就算你不在我家买鞋
我都想跟你讲一件事情啊
你买东西
你要想清楚一件事情
比如你今天不是买鞋
你去买衣服
你躺在床上
你刷一个直播间
那衣服50块
你缺衣服吗
你是为了50块去买
你就忍忍别买
那钱放着
它不长毛的
你要说我刷了一个直播间
它性价比高
那件衣服是300块钱
但是外面买买
我觉得都要七八百
那你去买是值的
我是觉得我们现在消费
可以这样变一变
转换一下
有没有姐妹觉得我说的是对的
就像你在我家买鞋
你说阿旦你这博肯
你买135
我怕你涨价
我今天买了
没必要
我不涨价
你年前来买都是135
你想你就买
你缺你就买
你要说阿旦
我觉得博肯鞋
有人30 40我得买
你就别买了
那30 40放着
买点吃的
真的比什么都好
你买的四不像
没必要的
冲便宜买东西
吃亏的都是你
你记着
卖你便宜货的目标
挣钱
我卖你135的目标
也是挣钱
卖你1000块的人
还是挣钱
他卖你几十块
再挣你一点钱
那个东西是什么东西
能穿吗
我说的是实话
对没有问题的
裤子裙子都能穿
280克的
所以你们下次
不要问我贵跟便宜
我只告诉你一件事情
在我直播间买鞋
比如像我的博肯鞋
你在商场两三百
跟我质量没有区别
我支持你验
甲一罚四
可以到我的客服
那里要质检报告
没关系
但是我们的鞋子
如果说跟5060那种一样
我就不干了
抖音我也退掉了
没必要的
这种太黑了
不叫店了
没必要再做生意了
大家都懂的
这是单理的
磨毛的
对
单理棉理都是真把真拍的
鞋垫都是一体容的
我们没有单独鞋垫的
你看仔细
看清楚啊
这是单理的
再把棉的给你看一下
你看清楚啊
你买的几十块
有这样的棉给你吗
有吗
我的棉跟我的鞋帮配色
是一体的
看得懂吗
你再看一下我的锁边线
你再去看一下
你去便宜的直播间
将来把鞋子拎出来
给你看一下
有没有这样的锁边线
它的鞋口是毛都戳出来的
哎呀都懂的
啊都懂的
我刷到别人直播间里
那是录屏
骗子
举报他
投诉他
他不是录屏
那是直播
嗯
对
他故意找这个鞋
能加紧吗
能加紧
推荐颜色呢
你喜欢洋气一点
你就买棕色
就是我现在现场直播啊
他同步啊
他怎么同步的呢
他用西度转件同步的
哇你这么无耻的
姐妹们啊
现在人家给我是用软件同步的直播间的啊
对
你们一定要小心啊
认准啊
签收六万双以上的直播间啊
对
一双鞋签收六万双
懂了没
懂了扣一
听懂了吗
姐妹
听懂了扣一
认准黄国艺协力上行
啊
而且我们的鞋子
没有他不是录播
他对着我的同时播
哇你太可怕了
啊
姐妹们记着啊
认准黄国艺协力上行
签收六万双以上再去买
对
六十四万粉丝的去买
没有粉丝的
什么几万的别买
都是骗子
直接给我现场录播的
听懂了
帮我扣个一
不买鞋没事
来先说清楚
直播间两千个姐妹听我说
跟我一样的
就是这样同时同步在直播的
签收量一定要六十万的博肯
六万双的博肯
是我本人的
没有签收的
就做一个链接的
录我同步直播的
骗子倒播
说你呢
我们现在在线人数是两千六百人
是我的现场直播
学妹们啊
太吓人了
跟我同步
我去
他以前都有寻查
他不管了
跟我同步啊
但早晨看的是录播
现在是跟我同步
太吓人了
就是现场直播
跟采访我一样的
对
你现在看清楚啊
签收六万双才是我啊
其他是骗子
好吓人
对
他同时同步在录的
但我刚才帮你看
他有二十多个人
没事
别别被他骗了啊
记着啊
我们家鞋签收了
签收了六万双了啊
如果签收量没有
你就别去看
但我帮你看录播不清晰
你们去喊骗子
举报他
扣三个点
交给你们了
他打
他打的
就这个时间差
明天才能处理
明天
明天抖音后台上班才能处理
所以他很坏的
嗯
别买啊
那种直播间
我们只要一寻查
店都没有了
你的订单都找不到了
知道吧
但我说他骗子
帮我马上拉黑
他害怕
他现场录播
现场录播
太恶心了
签收六万双的博肯是我的啊
其他都是骗人的
嗯
阿丹你再上个新款呗
新款要过几天
我要把这部博肯
让几个人去试试看
去让新粉体验一下
因为很多人第一次来
手速快五个太阳
能加急
我全部加急
但怎么才签收六万双
我卖了九万多双
啊
签收了六万五千双
很正常的呀
有的还在路上啊
那我怎么
怎么能撒谎
你每天说六万双
我哪有每天说六万双
你去看一下
人家录我播的
现在去看一下
老公看一下
签收这多少了
六万五千双了
说实话也不行
我问他
他就把我给踢出来了
所以说嘛
能加急
我刚才截屏呢
他就是你站在这里
没事
他是现场录播的
有个设备对着
我在直播间的
是对着你录屏
然后再转播
鞋子
你家鞋好看
我们家鞋
你收到过就知道
更高五点五
五点五公分的
鞋底繁华的
这已经千收几万双了
你就不用担心了
能加急
可以加急的
对
其他你要说
看到刷到那种
一百个人啊
几十个人啊
录我的播的
都是假的
都是骗子啊
你们自己注意一下
骗子的东西不要买
人品都有问题
我们家直播
跟在线人数
都是几千人的
所以你们自己
可以看清楚的
正把正拍就行了
纠结颜色买棕
给我加个几个四叶草
加急了
颜色纠结就买棕
颜色纠结买棕
可哪个是你啊
你看黄国义的名字
就是我
我的头像就是我
你看到有我的头像吗
家荣我买大型吗
不用
家荣跟丹里
都正把正拍
我说今天晚上
真的很奇怪
我还说很奇怪
没事
能加急
卡马的话
你脚肥买大
脚瘦买小就行了
没有关系的
他给你起个名字
叫阿丹鞋类伤
几个人还在
又有一个直播间
他那种设备能敷衍十几个直播间
拿在里面
那这样的话
等于我自己可以弄几个屏
在那直播了
对
现在又放开
昨天就买你家鞋了
好累啊
有人到你的卖一百一十九
你别信就行了呀
他直播间都会被弄
没有的
他的鞋都是baby型的
是baby型的
是椭圆型的
然后我给你做的更高水
5.5公分
前后价高的
然后鞋底是十分橡胶底的
对
你们买鞋就认准
黄国艺鞋类伤好
我们家只有一个直播间
叫黄国艺鞋类伤好
对
姐妹们听得懂了吧
认准啊
我们家买鞋
只有一个直播间
叫黄国艺鞋类伤好
听懂了啊
同鞋单做一点
没有
没有写同鞋工厂
一进来
你帮我选颜色
棕
棕美拉德的颜色
那这是棉里的
280个的
鞋垫鞋底是一体绒的
对
到我们播的人
等下给你发假货
你没意义的
我们直播间
在线都几千人的
那这是双生走线的
没有毛口的
看清楚啊
鞋面是A力短容
不发白不粘毛
用视布一擦就行了啊
阿丹投诉
他就想着
这时候官方睡觉了呀
要明天啊
他要官方睡觉了
才来录我的播的
聪明得很
我们投诉的
都已经十来个
都已经干掉了
这是丹里的
磨毛的
丹里的磨毛的
重量只有半瓶水
有孕非简
有质保
有无忧购
轻啊
不重啊
很多人跟你同步直播单
没事
你们就认准
黄国义
鞋垫商行
我们家只有一个号
叫黄国义
鞋垫商行
我老公是实名认证的
草头黄
国家的国
义气的义
鞋垫商行
才是我的号
其他都是倒播
路播
转播
贼妹们啊
重量只有半瓶水
颜色纠结的
买棕
我又买了加几
能加几
我全部把你们加几啊
对
你们就认准
黄国义
鞋垫商行
才是我本人
我们的都是六十多万粉丝
不是六十多万粉丝
全部是假冒的
倒播
姐妹们啊
跟你同步的人
他是用设备来
倒我们的播的
对
但是他会被逼我
慢一排
反正你就认着
黄国义鞋垫商行
就是我
草头黄
国家的国
义气的义
就是我们直播间
其他全部是转播
倒播
录播
知道吧
但这些人太瞎搞了
我刚才看不是你的名字
但主播是你
我以为你换号了
没办法
你看今天
现在生意难做
他平台放
他平台
他们
我跟你讲
你们是长期在我家买鞋买习惯
任我们这个口碑
所以导致这些不法分子
定上我们了
知道吧
对
他是用设备帮我直接就转播过去了
你记着
我的直播间的在线人数
肯定是2000人左右的
然后我们的粉丝是60万以上的
如果说
那个不是钻石店铺
粉丝没有60万
你就不用去买东西
骗子
倒播
现在都是录屏
你们看仔细
也一定要有黄国义三个字
实名认证的
对
有运飞行
有质保的
袜子在底下
袜子是两双
两双一组
拍了能夹几
可以的
主推棕色
主推的是棕色
我的脚是37码的
越穿越软
越穿越轻的
正码真拍
加个几
可以四叶草给他
好了
你们看一下
我会回答公屏的字的
转我波路
转我波是不会回答你们字的
他只会自己拿几部手机
给你们带节奏的那种
但我一直记得是黄国义
草头黄
你是帝国义
怎么帝啊
黄
草头黄
知道吧
那你再上一点新款
行吗
我跟你讲
我得把这波流量做完
你给我点时间
可以吧
五个太阳
五个太阳左右
就可以发走了
买得快
发得快
鞋子穿穿久一点
会松一点
A类段容
不发白
不练毛
正码真拍
皮带是跟裤子一体的
能加几
全部加几
拍了五个太阳
阿丹不是我的
你们如果搜到
用我的名字
什么阿丹
沙行之类的
都是骗人的
现在在转播我
我们家叫黄国义
草头黄
国家的国
义气的义
才是我的正宗
正宗的直播间
其他是录播
转播
直接是一键转播的
跟我同步的
骗子啊
我们家
博肯鞋
签收了
已经
六万五千双
卖了快十万双了
没有订单量的
全都是骗子
知道吧
问你没有回复
这么多人
我有的时候
回复慢了
不是很正常吗
人家是用手
手打字给你的
几个人带节奏
我是直接回答你的
你还要我怎么回答
28岁穿什么颜色
纠结买棕色
老爹过两天
帮你上
重量只有半瓶水
不用打你的
你用湿布一擦就可以了
免打你的
脚宽
脚肥
脚背高都可以穿的
我跟高给你做的是5.5
我总觉得今天晚上不一样
你知道吧
结果
有四个人同时
你看到了没
四个人
他来分你的流量
可以加起
所以那有些人就看不懂了
混乱掉了呀
多少人刷
对
反正姐妹们记着
我们家的号只有一个
黄国义
草头黄
协力商行是我的
其他都不是的
其他是录我的波
转我的波
是骗子
我们只要一投诉
他店铺就没有了
你的订单都找不到了
小心哦
千万别买啊
几个太阳的
能加紧就加紧
他的鞋头是椭圆形的
卑鄙形的
然后更高是5.5公分
前后架高的
十星的橡胶底的
不但防滑
而且赖磨
重量只有半瓶水
哇这段时间什么人都有
连衣服的都出来了
你们太吓人了
我觉得
来这是棉里的
280克的
卑鄙绒一体绒的
不嫌脚大
透气
而且很舒服
陌路你想说啥呀
想说啥呀
鱼尾裙都能穿
今天收到鞋了
特别好
没踩坑
那当然
雪花
我跟你讲
我不是吹的
来
这个是单里的
这单里磨毛的
我没有给你做那个
皮料的
皮料你踩进去会冰的
手速快5个太阳左右
能加紧我全部加紧的
更高5.5公分的
穿个三四天
越穿越软
脚宽脚肥脚背高都可以穿的
A类短容
不发白不捏毛
马子是正的
正马正拍的
你弄上油渍的话
你要小心一点
真的弄上的
你用洗洁精试一下
棉里的零下十度一类可以穿的
单里的是零度以上就可以穿了
裤腿裤能穿吗
能穿
你们要配裤腿裤吗
想配裤腿裤
扣想
我给你们试一下
裤腿裤
嗯
呃
纠结颜色
我会推荐你去买
棕
这个颜色卖的最好
已经签收了
几万双了
你们看到有订单量的
才是我家的
没有订单量
都是录播
转播
骗人的
骗子啊
小心一点
一定要小心
现在录我播的
都有十来个号
对
没有人的
都是骗子
我只有这一个号
黄国义写了一双号啊
二号你自己看呀
二号我们价格都开好的
我们直播间价格
都是开好了
嗯
但你这个是真的吧
妈呀
你看一下
我粉丝六十万
我的粉丝六十万
骗子粉丝是多少呀
去看一下
我们家直播间的粉丝
是六十万
姐妹们看粉丝
量买鞋啊
黄国义鞋力上行
鞋子都已经签收了
六万五千双了
订单都已经快十万双了
能一样吗
嗯
我穿三期的
想要再有一个家容
你自己看有嘛
有你就买
我们直播间价格开好的
没有三二一的
衣服我没挂
啊
四邻的有啊
穿四邻就买四邻的
下单了单几天能发货呢
呃单行线
手速快五个太阳以内
呃前掌后掌一样高的
都是五点五公分的
正马真拍
脚瘦脚肥也是正马真拍的
对他们同时录播
我还在我直播间敲字呢
想让我帮他回答问题
你知道吧
呃
四十
四十码加绒的你已经没有了
老公四十码黑色加绒加脸霜
有人啊
你以外说
呃
你看一下肯定有的啊
哪个颜色更百搭
你要纠结颜色就买棕
我觉得棕色特别好看
呃
美在心说
鞋子好看
舒服
单
在西藏穿
我又下单脸霜
心儿谢谢你
爱你哦
呃
深棕色吗
巧克力色
巧克力深棕色
呃
刚刚刷到跟你长得一模一样的
那是骗子
我们只有黄国义鞋类商行是真的
其他全都是转播录播的
小心一点
黄国义鞋类商行是我们本人
所以姐妹们一定要小心啊
他们现在太可怕了
他们觉得我这张脸是有流量
你知道吧
就转着我们家
我们的粉丝是六十万
黄国义鞋类商行
叫什么
起我的名字叫阿丹的都是骗子
姐妹们好回来了
回大号来啊
黄国义草头黄
国家的国义气的义
才是我们这个直播间
粉丝有六十万才是我
其他是骗子
嗯
对
你们可以举报他
这种人有问题的
然后我跟你讲
更高是5.5
前后加高的
更高5.5
你穿时间越久越舒服的那种
脚宽脚肥脚背高都可以穿的
但他鞋子卖的比你还便宜
好多人问
我们只要明天店小阿姨上班
他的店都会被封掉
你们的链接都不见了
捡了捡了芝麻丢了西瓜
对啊
你骗子的直播间
你也敢买东西
你心真大
骗子的直播间
不要去买东西
你宁愿就是你不跟我买都没关系
不要去转我播的
录我播的
跟我同步播的片子里面去买
我们家叫黄国义鞋类伤
草头黄
国家的国义气的义
知道吧
签收已经几万双的鞋了
我们带我口碑是钻石店铺
粉丝是六十万以上的
你看到那种直播间
没有粉丝量的
你就别买
没有签收量的也别买
更高是5.5
知道吧
你家就只有这一个号
只有这一个号
我也只播这一个号
重量只有半瓶水
其他全都是骗子
嗯
免礼跟单里的都真把真拍就行了
我开始还不知道
你们一直在给我提醒我
一直在提醒我
我还在跟你们讲
我还没反应过来
能加几吗
可以加几的
嗯
黑色单
我也打
你这条留宰裤可以吗
可以啊
你先买一个颜色
你收到以后
你会复个第二个颜色的
我们
我跟你讲啊
其实我觉得
骗子真的很无耻
因为你知道为什么吗
我连着刷到你好几个号
都是骗子
它一个设备
可以复衍很多号的
所以我们今天
人流都不对的
对
我们一开播的
就跟着我同步的
我我我跟姐妹们说
对
我跟姐妹们说
你忘记的
别把它解册弄
对
我跟姐妹们说一下啊
就是我们
就是做抖音五年
钻石店铺
很多姐妹买我们家鞋
买时间久
买习惯了
一直买
一直买的
对
能加几
可以加几的
更高是5.5
实心的橡胶A类底的
我们只在黄国艺鞋
内上航波
其他全都是骗子
我只有一个直播间
在线人数都是几千人的
重量是半瓶水的
我们材料叫A类短容
鞋底是实心橡胶的
大家一定不要在片子直播间买东西啊
因为它的店铺会被查封掉的
重吗
不重
这个是棉里
这是棉里的280颗黑标的
你可以看一下我们的
双线索标的
看到了吗
重量只有半瓶水
轻软
防滑
而且走路近
更高5.5
后期当你上衣服的就跟不上
对
我们一样的
这个是丹里的
他会把上衣服的片给切掉的
这是丹里磨毛的
裙子能配的
稍微等一下给你配个裙子
更高是5.5公分的
那我们
我给你讲
薄肯我只做5.5的
你穿彩就跟平底鞋一样的
前后是加高的
有运飞行
有质包
有无忧购的
你今天晚上身份证带回家啊
我配个老蝶裤单
我穿着鞋好看吗
好看啊
我之前配的就是老蝶裤啊
一面
一面之间
我之前配的就是的
雪地鞋过几天
我就帮你们上了
鞋底我也想看一下
好
类尺码正的呢
鞋底是A类实心橡胶的
不但防滑
而且赖魔
走路静音的
平时3536都能穿
脚瘦买35
脚肥买36
重量只有半瓶水
脚宽脚肥脚背高
都可以穿的
转身了
怎么啦大漂亮
转身啊
你叫我转身是吧
佳容我也想看一下鞋帽
可以的啊
颜色哪个卖得更好
棕色卖得更好
单里的零度以上
棉里的零下十度呢
这是棉里的
280个的
鞋垫鞋背一体绒的
全部做黑镖的
你可以看一下
双针走线的
对脚宽脚肥脚背高
都可以穿
鞋面是A类短绒的
重量只有半瓶水
拍了能加几可以的
单里跟棉里的啊
姐妹们都真把
真拍
你之前穿鞋码
就买鞋码
不但防滑
而且赖摩
有运飞鞋
有质保的
棕色更高级
那你三个颜色纠结
肯定是买棕色
棕色要更大牌一点的
有运飞鞋
有质保
有无优购的
不用刻意买大
支持你们七天五
你有条换货
也支持你们验货
跟几十块的一样
你可以假一发四
我们家只有一个价格
是135块钱
其他全部是骗人
录播
假播
转播
骗子直播间
你们记着啊
我只有一个价格
135块钱
而且我只有一个号
黄瓜一鞋类上号
没有了啊
加农单里都可以
这么整排
手速快五个太阳以内
能加几
全部加几
如果你们现在有看到
在我录播的直播间
回大号来
大号是黄瓜一鞋类上号
其他小号
全部是假冒的
嗯
驼资再给我试一下
好嘞
你要买到原单的博肯
买到正二八戟的实体店的
你可以跟我们试试看
就有些把我说
当你有卖五十九
五十九如果跟我一样
我可以不用钱了
我就退出抖音了
就不干了啊
转我播
录我播的人
卖五十九
一百一十九
卖一百二的姐妹
你去看清楚啊
跟我的一样不一样啊
不是长得一样
他用设备来录我的频道
我家只有一个号
叫黄瓜一鞋类上号
对
他用了我的名字
旗号的啊
对
我们家粉丝是六十万
你看一下
签收几万双了
看清楚
嗯
以后再给我上个新馆
可以的
没有问题的
所以我跟姐妹说一下
当我退了过来买
我跟你们讲清楚
仔细一点啊
他们能无耻到把设备
去录我们的屏
播给你们
然后卖东西
你想想看好了
他的
他这个人都有问题
如果说明天小阿上班了
我们上班了
一举报他这个直播间都不在了
你的订单就没有了
很麻烦的
我们已经接触了几十个来联系我的客服找订单的
全部是录播倒播的
我们家只有一个号
黄瓜一
其他都是骗子
粉丝六十万以上才是我
粉丝是粉丝万六十万以下的
我们家一百三十五啊
四十五啊
我们家是一百三十五块钱
看仔细一点啊
其他是骗子
你们一定
不论招了骗子的盗
可以不买
知道吧
嗯
他的免礼是两百八十个
鞋垫鞋背一体容的
重量是半瓶水
但我每天刷到你
不买都不行
必须买啊
真的有人录你的瓶
何止录我的瓶
他是同步啦
阿丹他卖一百一十九
那是假的
骗子
我们家
今天你解决一点了
对
我们家叫黄瓜一鞋类商行
你自己可以看一下的啊
我们
我们这个得想办法呀
没东西想啊
这还啥想啊
得想办法呀
万别
没办
没东西走
啊
嘛太多了
你没办法
现在整体都没生意
这这这这
这他录了十几个直播间了
现在
过来之间
他演起来又会好
嗯
他现在要业绩
马上去
防华嘛
对防华
静音的
嗯
但我刚点出来
有一个一百一的
那假的
那骗子
我们家只有黄瓜一
重量只有半米水
还有一个某宝说是你家是真的吗
你你觉得是真的吗
没完没了
我们只有一个抖音啊
只有一个抖音黄瓜一
黄瓜一
草头黄
实名认证的啊
颜色纠结呢
买棕
哎呦
我觉得我都要崩了
颜色纠结买棕
买棕
卡码的话
你脚肥
买大一买可以的
免礼跟丹礼都正买正买
再给
我看下十一点半了
再给再吗
再给你们
一千多人
再给你们一百个名
给你五个太阳
左翼飞飞
好吗
小个子平和手术了啊
我觉得明天靠个牌子
只有一个直播金
黄瓜一
啊
但二号的根要高一点嘛
二号的根一样的
差不多的
嗯
A率短容的
平时摔三六就买三六
那这个是绒的
280个baby绒的
那黑镖的
看到了吗
双针走线的
然后我给你们做的是A类短容
不发白
不粘毛
重量只有半瓶水的
脚翻脚背脚背高都可以穿的
更高是5.5公分的
那他这样录我的播
还能帮他起号呢
哎
起什么号
有个骗子
叫阿格丹鞋
对
举报他
投诉他
来
这是丹里的
丹里是磨毛的
嗯
什么裤子都能穿
拖地裤
小脚裤
直筒裤
都可以穿的
重量只有半瓶水
免里跟丹里
你都芝麻真拍就可以了
没有问题的
然后他的鞋底呢
5.5公分
越穿越软
脚宽
脚肥
脚背高都可以穿的
有晕飞险
哎
对
可以在那里打一下呀
没用的
明天就说
现在也可以的
下了
不行不行
嗯
能加几吗
可以加几的
免里跟丹里的
都是芝麻真拍的
嗯
鞋子是温州三七的
我们只有一个
黄国义鞋类上
对
已经快到十万了
是吧
九万就算了
你那个什么
泥花未央
不是我家
是
是骗子啊
还有一个什么
阿丹鞋类
也是骗子啊
对
泥花未央
什么阿丹鞋类
全都是骗子啊
再给你们一百个面
五个炭
嘴又再亮
好吗
那这骗子的直播间
别买
你就在我这个
黄国义鞋类上行
买就行了
粉丝六十万
嗯
鞋面是A类短容的
不发白不捏毛
试补一擦就行了
不用去管的
那个是假的
小女子
什么阿丹鞋
阿丹鞋是骗子
没有
他那个时候
录播的
不是试补的
对
是骗子
那个
那个阿丹
阿丹鞋
写写上行
那个是
骗子
不就是骗子吗
那时候录播的
阿丹你也在里面说
那人家录播啊
哎呦
今天晚上好像
特别多
还跟我同时开播啊
对
今天晚上是真多
没有
他试过了
嗯
知道知道
这个这个点
基本上就已经空穿
空穿漆
嗯
但我说你家
只有薄荣跟厚荣
他说我不懂
哈哈哈
把他给
举报
举报姐妹们
你们举报他们
举报他们
骗子太多了
举报姐妹们啊
怎么打人家
师傅擦
嗯
这么真拍的
融的是280克的
零下10度以内的
搭理的是磨毛的
怪不得我刚才聊天的时候
他用小号说你快借上鞋
你快借上鞋
我真以为是客户
哪有客户这么催啊
嗯
能加急吗
可以加急的
更高是5.5
5.5过分的
预麻宝麻都可以穿的
你越穿越软
越穿越轻的那种
手速快5
跟太阳左右就可以飞了
能加急就加急
但抖音平台都没监管嘛
现在不监管
哇
我觉得
我跟你讲
你你要钱
不要啥了
我跟你讲
已经都不要脸了
倪花未央是你本人在播
我就搞不懂
他是时时入播
就是我这里讲啥
对
我讲啥他讲啥
倪花未央这个就是个骗子
大骗子
这是假的
防我的
然后发你们防板的货
温宁鞋
知道吧
我们只有一个直播间
叫黄国义鞋类商
懂了吧
对
年底来要业绩三
加上这种录播的人不要脸
都不要脸了已经
但就是你在里面说
黄国义姐妹们
你们现在看到我录播的
姐妹记着啊
你们现在看到我录播的记着啊
草头黄
国家的国
义气的义
粉丝六十万
我本人的
其他你现在看到我的全都是假的
倒的
用机器弄的
穿久又有一点轻微折痕
用湿布一擦就行了
正牌正牌
白裤子你可以去穿
驼色
穿黑色
穿棕色洋气一点
驼色
翘皮一点
正
它的重量只有半瓶水
没有关系的
脚宽脚肥都可以穿的
对
平时穿鸡马就买鸡马
阿旦我明天收到货
我看是不是你家发的
你去看啊
是我家发的
我都不要
订单上面
对
我家订单都有黄国义三个字
我家所有的订单有黄国义
我说直播间问他其他货
他直接把我移出去
他发现你知道他是骗子了
阿旦我刚才刷到你的
有个一百一十九的骗子呀
都是骗子
一百一十九的是录播
还有一个跟我价格一样的
一百一十九的是录播我的
叫阿旦的
那个是录播我的
那个是骗子
我自己搞的
我有可能
对
那个叫什么梨花的
那个就是现场直播的
那个
嗯
他那个骗子还要可怕
我也刷到那个店
大家都刷到了
都刷到了
就没讲
我是你家拍的的
我家拍的还差不多
那你还刷
还说
我刚刚刷到一个人
跟你一模一样
你们都这么说
我以为是录播
你知道吧
结果这个贱人
他直接把我现场
现场直播过去了
真无耻
真的
哇
更高五点五公分
前后加高的
但他现场直播
画面一点都不清楚
那当然了
他用设备弄的
所以你们看画面
清晰度也能看得出来
那这个是免礼的
两百八十个的
辈子
输出你单理的可以的
输出你单理是可以穿的
你看我们的边沿线
你们收到鞋
要看这个地方沿线
这是博肯
我关注你
然后我看不是你有取消
不要
抖音不管吗
抖音睡觉了呀
哈哈
以前管的
现在不管
我如果我今天直播
在里面
买年的
可能意外还会单一点
我们只能看他
这单理某毛的
阿丹
你家这鞋已经乱套了
哈哈
你相信我
认了我们就行了
你就认了我们就行了
对吧
你在哪里买
你要挑人数多的直播
就走
总错不了了
你也没有听到
刚才那个人说的
阿丹鞋子利润
一双鞋十块钱
我帮你算了
你卖了九十
九十万双
九十九万双
你已经挣了九十万块钱了
所以我们家是
不利多销
骗子就眼红了
全来了
哈哈哈哈
对
重量只有半米水
脚冠脚肥都可以穿的
颜色就简
你就买棕
买棕
知道吧
我们只有一个直播间
叫黄国义鞋里上行
炮头黄
国家的国
义气的义
只有这一个直播间
其他都是骗子
所以你们自己
要小心一点就行了
广东汕头的买单里的
广东汕头的
你买单里的就可以了
这个是280克的
阿丹不是我
那个不是我
那是骗子
还有个什么泥花秧的
也是骗子
都是骗子
你可别笑了
你都跑到别人直播间了
姐妹你们把我捞出来吧
你们去喊
去喊
阿丹我刚才看你老公也在直播间
我在举报他
我老公在举报他
你看到我老公了
是吧
来 这个是免你的
这是免你的
280克的
看到我老公了
是吧
我老公在举报他
我这没那么理
来 这是单里的
单里的磨毛的
我今天那么说
阿丹我擦了
脏了又是不擦
不用单里
在我们园单里面
这里下方
A立短容的
不发白
不粘毛
有孕非简
有质保
有无忧购
阿丹你要做好
自己的生意就行
不行啊
他不让我做好呀
都是现场录播
现场录播
做好自己讲吧
别人讲
防滑
赖母
走路静音的
给他背近一点
那你这个到底是真的吗
我当然是真的
我这是签收几万双了
我跟你讲
你问你的就是真的
我来告诉你啊
能主播嘴巴回答你问题的
就回答你这个公平上的问题
肯定就是真的
还有一点能证明什么呢
我们的粉丝60万
粉丝60万
对黄国义鞋类商行
真的
鞋子卖了快10万双
鞋子没有卖销量的
什么几百双
几千双
都是假的
懂了吧
姐妹们懂的
把我扣个1
做个数据
给我看一下
粉丝60万
黄国义鞋类商行
然后鞋子销售快10万双
真的
听懂了扣1
你现在不管你在哪个直播间看到我啊
都是假的
只有这个直播间
黄国义鞋类商哈
粉丝万
60万的
销售量10万双快到的鞋子
博肯
真的
听懂了啊
嗯
收到鞋可软了
很软
越穿越软
家长跟棉里的都芝麻粘牌的
这鞋卖的太火了
乱套了
姐妹
都不行
这个斗巴巴再不管
你们也疯了
我也疯了
昨天
昨天20多个人
联系我客服
说货不对吧
说货很差
我客服说你订单都没有
他说阿丹卖给我的
黄国义
我客服说黄国义鞋类商行
才是我们阿丹直播间呀
其他都是假的
嗯
家绒单里都芝麻正牌
这是免礼的
免礼280卡的
嗯
对
鞋底鞋面是一体绒的
有韵非鞋
没有关系的
然后
不会卡脖子
卡脖子
你哪里往
这是单里的
重量只有半瓶水
忍不住来找你买鞋了
好累啊
我配灰色的套装裙
阿丹好看吗
好看啊
我如果你要是
我跟你讲
你家深色特别多
你就用棕色跟黑色来搭就可以了
今天收到鞋了
石头
爱你哦
五个太阳
碌碌啊
五个太阳就可以发货了
嗯
衣服我还没挂啊
婷婷啊
你家鞋真的很直
穿得太好了
很舒服
国妮谢谢啊
才拿到迫不及待
娘心商家了
知足常乐
谢谢你啊
上衣衣服我还没挂
A类短容
不发白不捏毛
纠结颜色买棕色
更高是5.5
越穿越轻
越穿越软的
你们看销量
你就知道了
十码正的妹子
啊
姐姐我想拍一双正不正
正的啊
喊我姐姐了
喜欢你啊
衣服我念间没有
有我会给你看啊
嗯
阿丹我在那个
泥花未央直播间
看到你
那是骗子
啊
他是现场录播我的
我只有一个直播间
粉丝六十万的直播间
如果那个骗子家
你们买了
我们第二天
是吧
我们的律师团队过去
他的店是没有的
你的订单都找不到了
所以姐妹不要买
千万别买啊
在我家不买都没事
知道吧
不要在录我的播片子里面买
我们家只有一个直播间
叫黄国义
六十万的粉丝
只要去吧
没几个
能让他们去
对
你们自己看就清楚了
他们不会买的
你们下次啊
想区分哪个是我直播间
我教你们一点
第一个
粉丝肯定是六十万以上
第二个
我的销量是非常高的
听懂了吗
对
他现场录播的
直接用机器转过去
画面肯定没有我清晰吧
画面没有我清晰吧
姐妹们
我这是正宫娘娘
但我幸好没买
你买了也要退掉
买了一定要退掉
你们在什么
泥花卫阳
什么阿丹直播间
那种都是骗子啊
但他直播间后面
还有个大屏幕
一直在放呢
那个是陆播的
这两个好像搞得
信誓动众的
跟我同时播
能加紧吗
可以加紧的
鞋都是椭圆性
卑鄙型的
阿丹那个直播间是你呢
不是
那个是入播片子
我只有一个直播间
粉丝六十万就是我的
更高五点五公分的
五点五公分的
这是实心的
A类线胶底的
A类短绒呢
你脏了用湿布擦
重量只有半瓶水
脚宽脚肥脚背高
都可以穿的
主推肯定是这个颜色
棕
这个是棕
梅拉德的颜色
对
它是越穿越软
越穿越舒服
幸好我对你直播间长
但他录得太像了
很多人已经上当了
很多人都买了
已经到我这里来
刷了一遍
正把真拍的
这个是单里的
磨毛的
然后这个是棉里的
很多人卖六十块
什么情况
有人需要买六十块
这是两百八十个的
没有情况
你就记着
不管卖多少钱
都是你自己愿意
就可以了
买东西
就是你请我愿
你在我直播间
我卖两百
你愿意跟我买
是我的事
你的事
跟别人没关系
一千点是棕石器
一万点是棕石器
你自己想
你买15块叫流牌
你买100块也叫流牌
你就记住这件事情
给强维加急
斜面是A类转绒
这是荣越的
不发白不黏毛
用湿布一擦就可以了
但我为什么觉得只想跟你买
因为我喜欢你
你刚刚又花5.5
这是向家发发大地方吗
但把我发快一点
行吗
手速快五个太阳
我以后都不敢说单这个字了
不说
来另外的号是你们不是啊
我只有一个号
黄国义
黄国义呢
免礼的280个的
一体容的
黑镖的
你可以看一下
双针走线的
然后我再给你看一看单里的
单里的是这样的
磨毛的
可以看仔细
你一定要
我跟你讲
你一定要收到货跟直播间一模一样
跟直播间不一样
给我假意法四
记住了吗
录我播的人可耻
可恨
但是你说不到跟我一样的货
姐妹们记着
第一点看我的鞋边边
看仔细一点
我是没有胶水的
姐妹们能看清吗
能看清扣衣
录我播
盗我播的姐妹
一定要记着
你们收到的鞋子
如果是不是这样的
你给我假意法四
鞋面是A了一段容
不发白
不粘毛
看一下我的
我的毛里
看仔细
我的标志
你是炫彩韩公管的英文缩写
炫彩韩公管
这个标
然后你可以看一下
我们的磨毛
锁边线是双骨的
你们收到这些细节
没有给我假意法四
听仔细了吗
对
就是现在已经很多人
就是跟我现场直播录播
所以你们要小心
重量只有半米水
更高是5.5公分的
我又来买鞋了
红帽来了
小红帽
我们所有的鞋都看好了
我只是去拍
更高5.5
更高5.5前后加高的
然后我跟你讲
找回过去
你说我收到鞋
做工真的还可以
稍微有一点点味道
我回答你
你把鞋盒分开
我的鞋盒是浇水做的
鞋子是真的没味道
你放在阳台
放一下就好了
知道吧
你压在饭
一个晚上
觉得还有味道去退房啊
但我买了生棕色
特别好
我回购一个颜色
你帮我挑
你愿意相信我买黑色
买鸵色都可以
但是你要是日常一点
你就买个黑色
阳气一点就买鸵
我建议你买黑
随心你去买黑
没有问题的
家荣跟单里都正把真牌
统高是10
如果
对
他跟你同时
你应该举报他
那个客服下班了
他就是故意打这个时间
时间差的
知道吧
嗯
他是打这个时间差
跟我同步录播
因为抖音后台休息了
嗯
你们
反正记着
你不
现在不管在哪个直播间
看到我
你就搜
黄国义鞋的商行
就能看到真正的我
其他都是骗子
千万别买
第二天我们一举报
他连店铺都没有了
你的订单
都不见了
懂了吗
姐妹们
嗯
你现在不管在哪个平台
看到我
反正你记着
黄国义抖音
黄国义鞋的商行
我只有这一个号
嗯
你们记着
对
米色扩嘴库配驼
配驼
能加急就加急
免里的280个的
浙江航州发货
重量只有半米水
脚宽脚肥脚肥高都可以穿的
更高是5.5
前后驾高的
嗯
越穿越软
越穿越轻的那种
对啊
有运飞鞋
你不用担心的
哈哈
嗯
刚才看到直播电视
你对
那是我
但是他是假的
他是假冒的
就是你们买鞋
认准粉丝60万的
黄国义鞋了一下
商行
就可以了
认准粉丝60万以上的
粉丝没有的
全都是骗子
知道吧
嗯
当我迷糊了
迷糊就各买一双
谁骗你退谁的
谁卖你假货
假意法四
我就跟你讲一件事情
就是我卖的博肯
一天能收到50双
别人的假货
参进来
你懂我的意思吧
我东西不好
别人为什么录我的频
录我的播呢
我的签收已经
就是我的销量
马上突破10万双了
去看订单
你们此时此刻
不管在谁的直播间
看到我
去看我的订单
没有将近9万双的订单
你就别买了
我们光这双鞋的订单
9万双了
懂了吧
对
你要找回来
找回来
真到真正的直播间
有运飞鞋
有直报
有无忧够
买你家鞋了
好累
裤子我没有
加个鸡
好累
耗人
跟高5.5公分
马子不偏大
这马真排
越穿越轻
越穿越软的
就是你们此时此刻
不管在哪个平台
哪个直播间
看到我
记着
我只有一个号
黄国义
抖音
号黄国义
席类商行
是我的
粉丝60万
其他都是假的
冒充我的
骗子
如果你有订单
你赶紧退
因为我们的律师团队过去
他的店都没有了
都会被举报掉的
嗯
脚上穿的是什么颜色
棕色
梅拉的的颜色
这个颜色我主推的
手速快的话
五个太阳
就可以飞走了
然后不可的话
你明天晚上
后天晚上
看个物流信息
8点钟
基本上就有了
35.5的话
你脚瘦买35
脚肥买36就可以了
卡马脚肥买大
鞋底防滑的
走路是静音的
不可
你的订单
如果真的有三天的话
你就还有两个太阳
就有物流信息了
我们发货比较快的
对
裙子裤子都可以穿的
它是薄肯
韩系薄肯的
主推是棕色
我们这销量
快突破10万了
所以眼红的人特别多
你们自己小心一点
别等一下
给人家坑掉了
嗯
对 家荣单里都正把正拍
有何不可
我回答你三遍了
你别再刷屏了
你再刷屏的话
我就把你给拖出去了
我回答你三遍了
手速快的话
你之前如果说你当天
比如说你当天在我直播间
买的是10点钟
那一天是不算的
第二天算起来
快的话
五个太阳以内
全部发走的
听懂了吧
我单独回答你三遍
这是第四遍了
尺码是准的
正把正拍就行了
不用刻意买大
嗯 可以加几的
我们我跟你讲
只要你手
今天晚上我说过了
你们订单快
都是五个太阳左右
对 不用15天的
我都说过了
我们说话
哪一次不算话
都算话的
可以加几
五个太阳左右
你说不定都不用
你明后天晚上看
物流信息八点钟
我又复够了
桑牙复够了
是吧
更高5.5公分的
嗯
你现在不管在哪个
直播间看到我
我只有一个号
黄博义鞋类伤
是我本人号
其他都是假冒的
一定要小心
能加几
全部加几
这么真拍就行了
鞋头显脚肥吗
那你博肯鞋
你为了显送
你就别买了
这个没有关系的
你按照自己的喜好来买
博肯鞋
你要是第一次刷到我
你说单
我就为了显脚送
你就别买了
真的没关系
我卖鞋不喜欢骗
实在是跟你讲的
深棕色跟百搭
对深棕色更洋气
而且更百搭
棕色可好看了
但我又来拍妆黑
棕跟黑是我特别喜欢的颜色
用红字老公
显眼一点
嗯
不要用白字
就用红字
嗯
稍微大一点
这么整排不用可以买大的
脚宽脚肥都可以穿的
此时此刻姐妹们啊
比较晚了啊
你不在不管在哪个平台
哪个直播间看到我啊
你回到抖音黄国义协力商行
粉丝60万的才是我本人
其他都是骗子
你可以举报
可以投诉
因为现在官方睡觉了
所以骗子专控的
知道吧
此时此刻你们不管在哪个直播间看到我啊
黄国义
抖音
鞋力商行
我只有这一个号
其他全部是假的
他可以转播
录播
懂吗
听得懂啊姐妹们啊
其他不是我
不是我
你不要只看到我画面
你要看到我的
我的
我的订单量
我的粉丝量
你再买鞋
嗯
但我真看到别人录播
十几个人呢
十几个
有些人现场直播
啊
我
我觉得我应该说
感谢
CCTV
哈哈
那个现场直播怎么说
感谢CCTV
呵
嗯
但鞋力好传吗
很好传
都签收
已经签收六万五千双了
嗯
我们这鞋销量
马上突破十万了
所以这么多人红眼
看懂了吗
没有问题的
啊
衣服我还没挂车
后期挂了
我会说的
啊
正把真拍就行了
和的再穿一下行吗
可以啊
没有问题的
我里面能看吗
可以看
细节稍微等一下
有运飞行
我跟你讲啊
他有些现场直播的人
很好笑的
你们问他问题问多了
他跑到我大号来
用手机来问我
让我来回答
使劲问我
问我
然后
然后就是他那个号
等于就不像入播了
可聪明了
啊
黄国义鞋类商行抖音
我只有这一个号
六十万粉丝
其他都是假的
啊
你不管在哪个平台
刷到我
你就回来
看一下
先关注大号
你以后就不会上大售片
不要买东西
没关系的
我们只有一个号
黄国义鞋类商行
抖音账号啊
对
有运飞行
有质宝
有无忧购
脚宽脚肥脚肥高
都可以穿的
嗯
正把真拍就行了
有运飞行
有质宝
有无忧购的
脚宽脚肥脚肥高
都可以的
哎
你这字
它会不会去掉呢
不可以
真的真的
不是
它路
石石波的
它去去不了
嗯
那个大波
就是路路路
路皮的
会去掉
这一面再稍微小一点
就可以了
还可以压缩一点
对
再压缩一点
再长一点
太宽了
长一点
不是长一点
往这一面
对对对对
再压一点
就可以了
对
可以
蛮好
就放这里
挺好的
影响美观
影响美观也没关系
这几天先用一下
它们太离谱了
就一个影响一下美观好了
大一点
字大一点
嗯
但我拍了着急穿
好吗
可以
五个太阳走的
鞋子防滑的
走路静音的
嗯
刚刚说了一句
路波
他把我拉黑了
姐妹
你别说路波
你指道他
点三个点指道
第二天
他抖音
官方上班
就可以看得到了
嗯
我们只有一个直播
前黄国艺鞋类账
其他都是骗子
都是骗子
五个太阳左右
直接有物流信息
这个都已经签收了
几万双了
你想想看好了
更高5.5
过嘴裤能穿
拖地裤能穿
主推的是棕色
对
脚宽脚肥脚肥高
都可以穿的
更高5.5过分的
主推是棕色
姐妹们
你们能看得到
这个黄字吗
看得到
我把这个字里
在三个字里
嗯
这个人搞白
对
把名字给去掉
不要叫阿旦
就黄国艺
这几个字就可以了
有运飞鞋就行了
要么运飞鞋
你都不用看了
我都不再说
就这几个字就够了
我觉得
其他是盗播
录播
转播
要有个转播
实时转播
他有的
很聪明的
嗯
但我帮你举报了
好
收到鞋好看
我们家东西
我跟你讲啊
你们只要买过一次
你就会很喜欢我
入坑的
都不用我介绍
你都会买鞋的
对
现在骗子太多了
嗯
阿旦你讲鞋的面料
不讲啊
现在转我播的人太多
我正式看好
反正你们
你们现在啊
不是不行
我先连篇
你们现在
不管在哪个平台
刷到我啊
摩宝也好
摩手也好
抖音里面
再刷到我啊
回来
黄国艺鞋类伤行
才是我的号
其他是转播
录播
懂了吧
嗯
都是骗子啊
那骗子我们一举报
她实际
她的
她的那个店铺
都会被查封了
知道吧
今天收到你家鞋
特别好看
主播你推荐颜色
特别好
以后还买你家
静静我爱你
嗯
有一天我刷到了
衣服不同
我来对比
那个是录播
今天还有个
更过分的
现场直播
姐妹们
鞋子也红了
我人也红了
太可怕了
真不要捏
鞋子收到了
收到三八
有一点点底
我穿会松一点吗
会松一点
嗯
二号你帮我选颜色
二号纠结买黑色
纠结买黑色就行了
有韵非显的
鞋子收到可好看了
是吧
脚宽脚肥脚背高
都可以穿的
对买的快
发的快
纠结颜色买棕
百达肯定是棕色
梅拉德的
不粘毛
不发白
不变形
试补一擦就可以了
好打你的
对更高5.5公分的
二号纠结买黑色
手速快五个太阳左右
能加几就加几
嗯
但客服说预售呢
你就听我的就行了呀
老板都在直播间
你非要问客服
我有什么办法呢
是吧
养发老板娘
我都跟你讲了
手速快五个太阳左右
你跑去哒哒哒哒哒
问客服
客服肯定跟你说
啊
清预售15天
是吧
你问他干嘛呢
你问我就行了
我都已经跟你讲了
对
对可以加几
可以加几
有运飞行
有质包
有够的
脚宽脚背脚背高
都可以穿的
容理跟单理的
我跟你讲啊
你应该说本
只有一个店
不是
本店是就可以了
不用自己
你应该说
不是本店
本店就不用说了
只有
这样子就可以了
只有黄国一鞋
那商行一个店
哎呀
那是一样的
他路播
你就一看了嘛
就知道了嘛
其他的
本店是
对啊
就你们其他的是
大方路播
他不是这个店吗
不就行了吗
能加几吗
可以加几的
嗯
刚才我说他路播
他把我踢出来了
哎
你们现在看到路播
有没有我这行字
能看得到吗
优秀吧
姐妹们
哈哈哈
做吧
啊
当我穿
单理的是穿
能四季穿吗
单理的不能四季
夏天穿不了
夏天还是有热的
啊
夏天还是会热的
哈哈哈
优秀吧
姐妹们
这字有点大
可以稍微
不
可以问我底下移
太高了一点点
就这个样
我底下又看不到
就这样子
阿丹鞋底能讲吗
那鞋底
明天明天
鞋底实心的
A类的
橡胶软底的
实心A类橡胶软底的
就你穿起来不但繁华
而且赖模
贴不了
不要这样子
重量只有半瓶水
非常nice
那当然了
哈哈
刚刚呢
5.5公分的
前后加高的
嗯
自己看字
我们其他都不回答
你们看字
你就知道了
不要问我
有没有人怎么样
我们只
我们只有一家店
只有一家店
黄字写了啊
看得到吧
姐妹们
能看到
给我扣个1
你其他的自己看啊
嗯
姐妹们
能看得到吗
嗯
你把这个
这个深夜火锅
给插出去
能看得到
把我扣个1
姐妹们
这个黄字
能看得到吗
能理解吧
我们只有这个直播间
是真的
黄国义写了一双
黄国义
对
这把真拍就行了
没有底下那个
底下那个什么
对
在底下呢
什么什么火锅
什么中哥
对
这一看就是蓝的
不是女的
什么
你看
她这个英文
小孩子打
男嘉姐妹们
她还在打
她小孩子打了
嗯
哈哈哈哈
再笑个给你看
来
这是棉你的
280克的
卑鄙绒的
鞋垫鞋背
都是棉的
然后我跟你讲
她小孩子拿去玩
更高只有5.5公分的
重量只是半瓶水
脚宽脚肥
都可以穿的
我在人家说
她录你的播报
我踢出去了
你下次直接举报
她
她趁着抖音
官方睡着
睡着了
故意这样弄的
嗯
没事
我们只有这一个直播间呢
就看底下这个字就行了
这个字的名字
就是我直播间
粉丝60万的
啊
其他都是假的
嗯
对
更高是5.5公分
免礼跟单礼的
都正马正牌
免礼的跟单礼的
有佳容的
有免礼的
啊
你们都可以去看一下的
对
鞋底鞋面都是软的
越穿越软
跟你直播一样的
他有没有
我的黄国艺鞋里
上行三个字呢
我们只有这一个店啊
能穿黑色吗
可以穿黑色的
那
这是免礼的
280克的
嗯
一直穿你家鞋
太好穿了
真的吗
裤子裙子都可以穿的
那
这是单礼的
单礼是毛毛的
不嫌脚大
黑色能穿
可以
我帮你穿一下
我穿37的公主
我的脚脚是37的
小可爱
根高5.5
牛连姐姐
根高是5.5公分的
对
脚宽脚肥脚背高
都可以穿
有孕飞险的呀
孕飞险
质宝
无忧购都有的
不用买大的
这马正牌就行了
这样子一动的话
他们就把大
又买了一双鞋
可以啊
免礼的跟脱
我跟你讲
免礼的跟搭礼的
都这马正牌
鞋子不重的
鞋子很轻
而且很繁华的
我给你做的
更高是5.5
前后加高的
你越穿越舒服的那种
底软鞋软
面也是轻的
它的重量简单的
只有半瓶水
老公你把这个人插出去
没关系
你录我的瓶是吧
不好意思啊
让你录不到了
我们只有黄国义
一个是鞋力上行
其他都是录播
转播
骗子
还到我直播间来说我
你真不要你
对
免礼跟丹礼都真把真拍
没有
我没有这个朋友
林家小妹
我认都不认识这个人
怎么了
拿着我的名字说啥了
来
这个是免礼的
280克的
黑镖
然后你可以看一下
我的索边条
看仔细一点
没有毛口戳出来的
鞋底是实心的
A类香蕉底的
不但繁华
而且赖模
你再看丹礼的
丹礼的是磨毛的
全部是黑镖
有炫彩
斜工管的标志黑镖
重量只有半米水
脚宽脚肥脚背高都可以穿
主推的是棕色
手速快五个太阳
全部出走的
能夹几
全部夹几
三七有点小单
我再买一双行吗
可以没关系的
这码真拍就行了
手速快五个太阳
五个太阳
现在这个直播间录屏吗
只要你在黄国义
鞋类商行里面待
都不是录屏
其他都是骗子
我只有一个直播间
就是六十万的粉丝
不是六十万的粉丝
都是骗子
只有一个
只有仅此这一个直播间
所以你看仔细一点
只有黄国义鞋类商行一个
其他都是骗子
所以我叫你
不要说本店
有人在转你的波
没事你们认准了就行了呀
不要给骗子骗了呀
因为那个店
我们律师团队一过去
他的店都没有了
你们的订单都没有了
所以不要被骗子骗
不发白
不粘毛
实步一擦就干净了
重量只有半瓶水
你冬天如果你穿棉衣
你就买棉礼的
因为我容你的不嫌脚大
所以没必要的
棉礼跟单礼的
都可以真把真拍的
颜色纠结买棕色
棕色要大气
鸵色要右胎一点
黑色要日常一点的
对呀
有运飞显的
更高是5.5
鞋更高都是5.5小宝
裙子你再给我配一下
行吗
可以啊
刚刚刷到阿丹
也跟你一样的
那个是录播
那是更骗子了
都是骗子
我只有这一个直播间
反正你想买我的鞋
你就记着
我只有一个
60万粉丝的直播间
其他都是假的
就是这样子
另外一个直播间
你比他清楚多了
那当然那是骗子呀
我叫他给我打广告
这是骗子
当然鞋子收到特别好
好累
想看单礼了
现在一看就搞清楚了
那当然
裙子可以穿
可以穿的
鸵色单再试一下
行吗
可以啊
稍微等一下
主推的是棕色
对
骗子直播间
买的东西
一定要退掉
因为我们一旦
去举报他的话
店铺都会查封掉的
嗯
我只有这一个直播间
粉丝60万就是我的
粉丝几千啊
几百个都不是我的
鸵色单是黄色的
对吗
对
喜欢鸵色
那你就买鸵
鸵也挺好看的
外套你录个屏
阿丹他也在播呀
他是直接现场转播
他用设备转播
反正你就认了
在骗子的直播间
不要买东西
他是现在抖音
官方睡觉了
他官方醒了
他店都不会查封的
懂了吗
姐妹
不要图便宜
我总觉得
今天晚上有点奇怪
一下子开了
七八个号他们
真够狠的
全都跟我同时播
而且
但他怎么可以播你
所以我说
这种人太可怕了
不怕
也不怕坐牢
动了我的肖像权
而且我的律师说了
他一旦营业额
到了一定的额度
我直接给他告
告起来
他还要赔我钱
肖像权也得赔
赔我连笔费用
我们只有一个
60万的黄国义
协力上行
是我们家
其他全都是骗子
就是你记着
他录我的屏
到了我的肖像权
我可以告他
他用我的屏幕
直播
赚了钱
我还可以起诉他
所以这年笔费用
够他吃一壶了
对
他只要赶
我们这里会有
录屏取证的
反正这两天多嘛
就一起干嘛
我们已经交给律师了
对
全部交给律师了
就是你
他下了链接也没关系
我们也能追踪到
他录我的屏
卖了多少营业额
金额
不怕就这么干嘛
触犯法律的事情
都敢这样干
我们只有一个号
黄国义协力上行
对
我们的粉丝60万
其他都是骗子
姐妹们小心一点
但站远一点行吗
可以啊
站远一点
主推棕色
你三个颜色都喜欢
就买棕色就可以了
我配条胃裤好看吗
我帮你配吧
我也喜欢穿胃裤
弯刀胃裤
但真的是非很多
主要是
太缺德了
这种事情做的
你知道吧
他不但录播
还不过瘾
还现场转播
但你的
你的人家用图标
把你的黄字遮住了
现在
没事的
他就不美观
没关系
我现在把黄字
放在大一点的
放大一点今天
放大一点
他遮不住老公
放大一点的
大大的
放大一点
不说那么多
我就要说那么多啊
我们直播间
我们都说的比较多啊
想买鞋就买
不想买就不买
我们很佛系的啊
我们说的很多
因为到头的人
录播的人太多
一定要说
嗯
对
很着急买鞋
你不用担心
有钱哪里都能花得出去的
手速快五个太阳
能加急
全部加急
那
这是用
卫护给你弄的
老公弄长一点
弄大一点
对
弄长一点
弄大一点
呵呵呵
呵呵
姐妹们
这黄字可以吧
优秀吧
呵
看得清楚吧
这个黄字可以吧
是吧
但他
把你的
遮成了
源头工厂
这几个字
真的
就是要说
对啊
为什么不说啊
我们要说的
姐妹们
对吧
这也没关系的
我们只有一个抖音号
黄慧一鞋类商行
其他是录播
转播
倒播
对
我们的粉丝六十万
鞋子签收
已经
呃
就是卖掉将近十万双了
其他都是假的
都是骗子
我只有一个直播间
黄字老公
拉大一点
拉一条
给他做
对
能加急
可以加急的
更高是五点五
五点五
主推的是棕色
呵
阿丹挡着
我欣赏你了
来
呵呵呵
车过来给你看一下
嗯
登高是五点五过分的
啊
你明天播
播吗
我今天有点困
哦
每天晚上八点钟
黄慧一席内商
其他都是假的
呵
我们粉丝已经六十万了
嗯
阿丹我要加个急
给秦姐加个急
好了
五个太阳走越就出货了
颜色你帮我选一个
你实在纠结
你就买棕嘛
买棕梅拉德的颜色
更高是五点五
嗯
然后我们统为高度是十
没事
你尽管录
尽管播吧
反正你把我的录了
转播了以后
律师会找你的
你
你破了我的肖像权
而且你还用我的肖像权赠钱
嗯
阿丹你家这个是录播吗
我们只有一个黄国艺鞋内商哈
六十万粉丝
是我现场直播
其他都是录播骗人的
听得懂吧
姐妹们啊
对
他有的时候
骗子还到我直播间带节奏
叫我介绍鞋
不要聊天
就怕我把他给你要披露了
嗯
马术芝麻真拍就行了
鞋子不偏大
更高是五点五公分的
没有年纪之分的
你想怎么穿就怎么穿
年纪只是一个数字
给嘉欣妈妈加个急
好的
脚宽脚肥脚背高度芝麻真拍
更高是五点五
越穿越软
但是姐妹们记着啊
你此时此刻
不管在哪个平台看到我
不管哪个平台
你就搜抖音黄国义协力上号
才是我的本号
其他都是骗子
啊
你一定要小心
呃
钱卡你可以把拉链
不要拉到头
留一点点
你试一下
啊
给我加个急
给秦儿加个急
呃
飞翔手速快五个太阳
就有五六星星
给小灯笼跟燕子加急
好了
嗯
我跟你讲四季啊
如果我是你买棕色
就这颜色
买这个颜色
对
这是美拉德的棕
明年还是很流行的
脚瘦能穿
脚肥也可以穿的
越穿越软
越穿越舒服的
抵软鞋软
也是面轻
而且走路是防滑的
重量我跟你说啊
它只有半瓶水
棉里跟丹尼
你都要正把
正拍就行了
它是
它的鞋面
我给你做的是
baby绒的
它穿起来是不发白
不练毛
你用湿麻布一擦
就干净了
然后你可以看一下
棉里的是280克的
鞋垫鞋背
脚后跟
全部是黑镖做的
我们是商场
有同步在做的
双针走线
朋友买错别人家
我推了你家
他就又来买了
谢谢宝贝
爱你哦
你穿好看
他要的是吧
这两年录
我们的播的人太多了
骗子太多了
小心一点
看销量啊
这是单里的
单里是磨毛的
所以姐妹们
一定要看清楚销量
销量你看不到的
基本上都是骗人的
我们只有一家店
就是黄国义
有孕飞险
有质包
有无忧购
鞋底越穿越软的哦
鞋底跟口子都会软的
有孕飞险的
五个太阳左右
买的快
发的快
也可能会更快
能加几
我全部帮你们加几
你们要不要
我用牛仔裤
给你们配一下
反正也比较晚了
想不想用牛仔裤
配一下博肯
想的话
勾想
没有的话
我就差不多要下播了
然后老公
把他们加个几
姐问衣服有没有
衣服我没上
后期上了
我会通知的
我会挂
给小可乐加几
板鞋三五就买三五
星辰大海
对
买你家二十双鞋了
谢谢我坚强
坚强爱你哦
你一会儿换个位置
一会儿换个位置
不不不
就换这个位置
他挡个不就
他回答不了问题
直接看不到东西
才能进来
这个位置好
这个位置他看到东西啊
哎呦
他把那个拿过来
倒不是把弹幕给挡了
你这个
这个位置好
他其他地方能挡的
这个位置他不能挡
你看到了是吧
不用看我
这把针牌就行吧
这把针牌
脚宽脚肥脚背高
都可以穿的
太多了
他现场直播了都
这太恶心了
我觉得
当我跟他说
他不是真正直播
他把我踢了
小胖妞
你直接给他举报
别让他把你踢走
下次你还能举报他
多好呀
这种人我跟你讲好了
就已经就太
太下座了
我觉得
这种不是叫商人
你知道吗
这种像以前
我说难听
一点都是强盗了
姐妹们
好恐怖
录你的播
转你的播就说了
算了还来个现场直播
我在播
他也在播
就把那设备对着我
你说这种人恶心不恶心
我们只有黄国义
邪内商行
是我自己的本人直播
其他全部是假冒的
他用设备来转播录播的
姐妹们懂吗
你现在不管在哪个平台
看到我
回来
先关注我大号
不买鞋都没事
不要被吃亏上当了
这种店铺会被查封的
你买了以后买个寂寞
买完了以后
人家店都不见了
你哪里售后
哪里找订单
我说对不对
姐妹们
就是他总共粉丝量
你们刚才刷有一个粉丝量
好像500多个人
你们说啊
他总共是粉丝量500多个人
你有售后能找吗
我目前已经录我包
被我举报了11个店
没有售后
人家客户找到我这里来了
一定说是我卖的
我说那是假的
我们只有黄国义
邪内商行一个
不要乱买
对推荐棕色
更高是5.5公分的
家荣跟单里的你这样子
如果说你胖了
你就买棉的
胖了你就买棉的
你要四季穿
你就买单的就行了
主推颜色是棕色
收到鞋特别好
谢谢下销
鞋口不瘦的
但有些人他卡码
买大买小买错了
所以他会觉得
哎呀神鞋口有点挤
你鞋口一点都不瘦的
你收到鞋
你自己试一下嘛
5个带养
能加紧全部加紧
买的快发的快
对有运费钱
有质保有无忧购
阿旦我刚才刷了
有个110的
那是骗子
骗子的直播间
录我评呢
你小心
不要买就行呢
你也不要跟我买
反正也不要买骗子的
加个几
给输入加几
给心理加几
衣服我没上
上了我会说的
给我们家小草加几
阿旦我拍了几天
没发货
知足
你明天晚上8点钟
看物理有信息
如果没有
就后天晚上就有了
就这两天
肯定发完的
对这马真拍
买棉不嫌脚大
我讲上就是棉的
美女你到底几个号
我遇到好多你的入播
我家入播起码有十几个倒播
全都是骗子
我只有这一个号
黄国义
60万粉丝
你们凡是刷到
没有60万粉丝
全部是骗子
听懂了吧
凡是没有刷到粉丝量
60万以上的
都是骗子
对
更高是5.5
越穿越软
实行相交
A类底的
反正也没关系
你们也不傻的
这马真拍
买那种人
贪小便宜
也会吃大亏的
你说你买
你买录播的
所谓什么110
所谓的什么
59 69 79
110的
录我播的
人家到时候
说难听一点的
连店都不见了
都被抖音查封了
他本身就是
盗用人家肖像权
还用我们这个鞋子
用我们的直播间
去卖钱
都是会被查的
这个位置放的蛮好
对
我们家买播
你就知道了
你看到了吗
你看得
你有进去看一下吗
不用看了
他怎么挡了
这个
你给我瞄影
我看一眼
给我瞄影
你先点下
不是就在弹幕里面
我看一眼
我几个图给你
你看
你挡得真的很好吗
我看一眼
对啊
不是的
来嘛
我看
他帮我里面
下锅了
他好
你过来讲一下
不用讲了
我这没东西讲的
他挡不住了
他挡整个字幕就没了
他怎么回答问题
他怎么卖血了
你挡在这个位置是吧
对啊
哎 聪明
他挡到其他地方
他都给你盖住了
那
你们现在看
转播我的片子里面
还能看到我的抖音
黄国义协内上行
这几个字吗
能吗
姐妹们
转播我的片子里面
对 你们现在
如果在片子的直播间
你们现在回到主号
黄国义协内上行
帮我看一下
但协和不写
黄国义
我的牌子叫炫彩
韩公馆
黄国义是我老公
实名认证的
对
我在杭州批发的
档口就叫炫彩
但看不到黄国义三个字
看不到啊
他用什么党呢
用什么党呢
平时三八就算三八吗
就算三八
我们家尺码标准的
更高是五点五
更高五点五
但他那个已经涨粉一千多了
本来是五百个粉丝
我给他卖了五百个粉丝
姐妹们记着啊
对
明天那个号
古今也就没有了
主播你有几个号
我只有这一个号
六十万粉丝的
黄国义邪内商行
其他都是骗子
你要是买了
你一定要退掉
因为为什么
骗子的店铺都会没有的
你的订单是很麻烦的
有啥干
总是
最后再给五十个名额
我们想要的自己去拍吧
今天聊完了
可以走
再给你们最后五十个名额吧
我要下播了
我今天很生气
直播间没有色彩
没有色彩
同时骗子跟我们直播间
开了将近十个号
也够狠的
雷丽龙跟丹尼都真把
跟拔就行了
我只有这一个黄国义
六十万的粉丝是我的
我晚上八点钟直播
其他都是直接实时录屏的
阿丹尼那个是你家
不是我家
骗子
我跟你讲
你就看我这盒黄字就行了
这是棉里的
两百八十个的
然后黑雕的
你可以看一下
双针走线的
然后这是单里的
那个是直接转播你家了
对
这是单里的
那个骗子直接转播了
那个什么叫
李花未央的骗子
直接转播
我现场直播
那是骗子
超级大骗子
这种是犯法的
姐妹们
能夹几吗
可以夹几的
鞋底是实心的
A类橡胶的
对
李花未央的是犯法的
全部都用我的本人
直接转播的
但他穿衣服跟你一样吗
他直接转播的
他用机器
就现在我在做什么动作
做什么动作
你在那个直播间
能听到我说
李花未央是骗子
是骗子转播
我们只有黄国义鞋类商行
六十万粉丝是真的
其他是假的
如果我们去投诉他的话
他会
店铺会被抖音
官方查封
没有这个店的
懂了吧
我又收刀鞋了
给我们家女儿也买一双了
好嘞
但你把黄字
往上再移一点
很容易看得到的
好
不是
我自己放这里
你现在看看他干了吗
哎呦
放上他会干
你不要吵
能加几吗
可以的
拍了加几
没有
我只有这一个直播间
六十万粉丝的
其他都是冒牌货
我只有一个直播间
六十万粉丝的黄国义
其他都是骗子
驼子再试一下行吗
可以
直播间驼子为准吗
对
以直播间为准就行了
我的脚是37码的
姐妹
衣服我还没弄好
弄好了
我给你们讲
更高5.5公分的
那关键人家说
说在我这里买的
没事的
他没订单
有啥东西这里
知道吗
他在骗子那里买
等一下说阿丹
我跟着你买的
人家跑到我作品来说
他说鞋子真丑
真的
然后我一看订单
都是骗子那里的
你
反而买东西注意不到
反而买东西的人
注意不到
盖不到
自动人是能看到到的
真的
他买了仿的
他说是我卖的
所以说很尴尬
特别尴尬
我们只有一个号
六十万粉丝黄国义
其他都是骗子
我们只有一个号
我等一下下播
发个抖音吧
好
你下播吧
下播吧
你把举报掉
谢谢
感谢观看