清楚吧
清楚
欢迎818
欢迎南木克伟
欢迎我是七七
欢迎Iris
欢迎可可
欢迎ZZZ
欢迎大家
今天离得有点远
迟到了
为什么呢
因为我开播前呢
又在跟他们battle这一个
这一个赠品
本来是正男四个
然后我现在又多要了仨
多要了仨
这样的话别的直播间
就破不了咱的价了
这样的话
基本上就是地板了
就是目前你能看到的
包括双11
包括双12
包括年货节
咱们直播间就是地板价了
这个刚进来的也可以
这个抢一抢这个付带
然后那个店
我那个
发了吧
发了发了是吧
然后那个
我问一个问题
只问一个问题
但凡大家有给孩子或给自己买过乳铁蛋白的
然后你们是一盒是多少钱买的
扣在评论区就行了
好了
乳铁蛋白是可能只有20条
不管是多少条了
反正是一盒多少钱买的
扣在评论区
一盒多少钱买的
你们给孩子买乳铁蛋白
一盒是多少钱买的
扣到评论区
好吧
一盒是多少钱买的
扣在评论区
扣在评论区是318
还有吗
就是大概
大概你多少钱给孩子买这个乳铁蛋白
大家都知道乳铁蛋白很贵
对吧
就是但是咱们群里边很多人都在要乳铁蛋白
我这个一到换季这个季节
我
别晃
一到换季这个季节
我家孩子老是反反复复
对吧
老是有点风吹草动就中招
或者说你担心孩子中招
开学季
包括幼儿园里边
宝宝容易倒下一大片
对吧
我家孩子经常会
就很难受
照顾孩子
累咱们都愿意
关键是孩子自己受罪
对吧
很多人都会给孩子买点乳铁蛋白
乳铁蛋白它不是智商税
其实在出乳当中
就是刚生完孩子的前几天
那个出乳
出乳里边
它就富含乳铁蛋白
乳铁蛋白它不是化学合成的
就是天然提取的
那么但是出乳呢
就只有刚出生的那几天才有
对吧
后边的话你就一下就降低了嘛
那个乳铁蛋白含量就降低了
所以
一到换季的季节
或者说冬天
可以给孩子买点乳铁蛋白吃
就是大家买的
但凡无论说是什么品牌的乳铁蛋白
无论说是什么品牌的乳铁蛋白
买的
多少钱买的
可以扣在评论区
好吧
基本上都是300多
然后遇到打折的情况
比方说双11
618呀等等各种打折的情况
徐静我开始了啊
遇到各种打折的情况
差不多是299
啊
今天
这个啊
就是崔玉涛啊
崔玉涛老师亲眼的这个奥特利的这个乳铁蛋白啊
无论说是哪个平台啊
我今天给大家做专场
你们可以到处去比价格啊
398一盒
这是一个月的量啊
一个月的量
然后三个398
这就是呃
将近1200块钱了
将近1200
这一个是29
7个啊
加起来是将近1400块钱
1400块钱
今天是半价
一盒是398
今天拍一盒
直接是便宜到268
但是还没完呢
所有人此时此刻点开这个链接
数量一定要拍3哈
旁边这个小红包领完还可以再便宜个几毛钱啊
数量拍3
就是698
698就对了啊
然后我先加5单
先加5单啊
大家拍完以后一定要记得扣出来口令
我来揪哈
你抢到100天的铁蛋白
今天不是100天
是102天
104天
104天啊
来
加5单
上链接
来吧
所有所有拍完这个
所有拍完记得一定要扣口令啊
所有拍完的记得一定要扣口令啊
来吧
趁着人少
我多久点啊
就是就是这个一号链接
点开以后数量拍3
是698
就对了
104天的量
一天一条啊
就像这样啊
泡到
水里
或者说泡到
那个牛奶里啊
母乳里啊
或者泡到奶粉里啊
或者泡到这个加到辅士里等等都行啊
这个就是你能买到的非常好的乳铁蛋白啊
2024年的新国标
生产日期是10月份的9月份9月份出的国标啊
10月份10月份的生产日期日期是新的保质性是两年啊
它是除了乳铁蛋白以外
又加了IDP
就是就是相当于这个第三代啊
防御蛋白啊
然后乳铁蛋白
还有免疫球蛋白
还有还有VC
就知道VC吧
VC啊
就是VC嘛
也是也是这个这个免免莫力啊
还有这个我的
有的孩子不爱吃饭
在里边加了新啊
就是孩子爱吃饭啊
同时加上乳铁蛋白
再加上孩子爱吃饭等等
综合的让孩子不容易中招
它不光是乳铁蛋白啊
然后还有核生源
医生源啊
医生源的话就是医生菌的食物嘛
让肚肚里边的这个医生菌更好的去成长啊
这是一个呃
组合
就是相当于你收到以后
这里边是一个呃
那个叫呃
这个叫呃
乳粉啊
乳粉
这个乳粉里边既含有乳铁蛋白
又含有IDP
又含有免疫球蛋白
又含有VC啊
就相当于
哎
我说的通俗一点啊
就是三大外户因子和四大
四从内户配方啊
这个就是呃
崔玉涛老师的
这个奥特利的这个
乳铁蛋白的这个
这个这个乳粉
知道了吧
保证是
崔玉涛老师的
亲眼的这个正品啊
啊
平时的话
大家买基本上就是398亿盒
遇到打折是308
或者说299
今天你们自己拿起计算器来算啊
相当于你到手是104条
是三大七小
数量排三
相当于你到手的话是3.5核
3.5核
698除以3.5
一核
205块钱
你自己拿计算机算
你现在你现在算
你现在拿计算计算
除以3.5
哎
698除以3.5
是
就是
还得下来一核
不到200块钱
你来展示一下
快点
展示一下
我计算计算错了吗
我怎么算的是205啊
是哦
你就到手是3.5核
对吧
还得下来一核是199
啊
一个月199块钱
搞定了啊
就是换季的时候
给孩子吃一吃
而且他没有依赖性
并不是说啊
等这个冬天过去了
你不给孩子吃了
孩子的这个免疫力就下来了
不是不是
他没有依赖性啊
尤其是这个季节
你担心啊
这个宝宝容易中招的
或者说隔山岔五
有点风吹草动啊
这孩子就容易中招的啊
这个就是我家端端
我我我闺女还
我闺女太小
他喝不了啊
这个是六个月
集以上的宝宝
孩子加了腐蚀以后
你也可以直接给他添加到腐蚀里
对吧
孩子上幼儿园的时候啊
就是一开学
隔山岔五
很多都就请假
对吧
隔山岔五
包括有的宝宝
断奶比较早啊
就体质差的等等等等
等等
这个就是崔一涛
崔一涛老师的
这个奥特利的这个乳铁蛋白
我再说一下
他不是单纯的乳铁蛋白啊
他还加了IDP
就是第三代防御蛋白
还有免疫球蛋白
还有这个VC
都知道VC是干嘛的吧
就一个道理啊
然后还有
有的孩子不爱吃饭
还加了心
就是孩子爱吃饭
然后再加上这些综合的
给他一个保护
你看吧
就只有今天
我给大家做专场
这个是双十一
没有出现过的价格
并且保驾双十二
保驾年货节
日期是新的啊
按照九月份的新国标
提高了这个含量
保驾双十二
保驾年货节啊
保质期是两年
然后收到以后啊
只有今天
打开一盒去试喝
然后咱家孩子看看
喜不喜欢喝
你自己也可以尝尝
这个孕妇也可以喝
补乳期的妈妈
你经常怀孕的时候
容易中招
阿T
对吧
你怀孕中招了
又很麻烦
又不敢吃药
什么之类的啊
孕妇也可以喝啊
你实在不行的话
拿出来两
两个便携装
去试喝
你感受一下
好不好喝啊
再加十单
牧子篇上链剑
来吧
同志们
拍完以后
一定要扣出来口令啊
你抢到一百天的乳铁蛋白
我直接就一个免单
我就一个免单
你们十个人
你抢到一百
哦
一百零四天
又多了四天啊
你抢到一百零四天的乳铁蛋白
好的啊
你抢到一百零四天的好的乳铁蛋白
拍完以后的
我等大家不着急啊
再加了吧
加十单
我就一个免单啊
就一个免单
咱们趁着人少
我就一个免单
直接免单啊
你抢到一百零四天的好的乳铁蛋白
先保存好订单截图啊
拍完以后保存好你刚才付款的订单截图啊
一盒链接数量拍三六百九十八就对了
拍下姐妹保存好你的订单截图把我们的口令打在公平上
点开链接数量一定要拍三哈
一盒是三百九十八
当然一盒今天也便宜是二百六十八
但是数量拍三相当于滑下来一盒是一百九十九啊
数量拍三的话有试喝
数量拍一的话没有试喝
明白了吧
数量一定要拍三哈
数量一定要拍三啊
拍完了吧
拍了我就免单了哈
你们好
保存好订单截图把我们的口令打在公平上
数量拍三就对了哈
数量拍三
数量拍三最后的价格是六百九十八就对了
我就到你以后啊
十秒钟把订单截图发给我哈
这个免单就算哈
保存好
就是拍完以后保存好那个订单截图哈
保存好了吧
还有十二个姐妹没有付款
稍等一下吧
十二个人
你们十二个人快点
你们好了
啊
一抢到好的
一抢到一百零四天的好的乳铁蛋白
对
数量拍三是六九八就对了啊
基本上大家买这个
这种好的乳铁蛋白啊
一盒的价格都在三百块钱以上
今天一盒滑上下来是一百九十九
反正你自己拿计算器算
六百九十八
到手三点五盒
三个正装
再加半盒正装
你可以这些
你可以拿出来一盒去试喝
你不好喝
免费试喝啊
如果说咱俩孩子不喜欢喝
或者说你怀孕的孕妇
对吧
尤其是这个季节
你担心自己中招的啊
孕妇也可以喝一喝
不好喝
你实在不行的话
拿出来两盒去试喝啊
官方说的是只能试喝一盒
呃
今天你就在咱们这拍的话
你实在不行
拿出来两两盒
两个便携装去试喝啊
喝着满意再留下
好不好
保证是啊
就是崔玉涛老师的这个
奥特利的乳铁蛋白
保证是正品啊
啊
就是他不光是只有乳铁蛋白啊
包括免费蛋白
包括啊
这个IDP
就是第三代防疫蛋白
加了还有VC
包括有的孩子不爱吃饭
还加了心
还加了心啊
来吧
就只有今天这一个专场哈
可以允许这么干哈
然后又又又就免单
又就啥的哈
就只有今天哈
这个是双十一没有过的价格
并且保驾双十二
保驾年货节哈
这个是二号糟米
他最近我家宝宝老师感冒
什么什么什么什么什么什么
什么之类的哈
好
我就到你了哈
免单
把你的丁丁地图发给我们就可以了
啊
哎
我再再就一个再送一盒吧
再就一个再额外送一盒
你们继续扣口令你去了啊
来
一抢
一百零四天
好的
二
现在后果还来得及啊
这妹们
一
啊
这个是
什么什么现
现女友
秦志远的女友
秦志远的现女友
这是谁啊
我就到你了哈
额外给你一盒
正装啊
啊
给你个正装啊
我说一下怎么吃哈
啊
这个六个月
集以上的宝宝啊
孕期的妈妈
哺乳期的妈妈
哎
就是你换季的这个季节
老是担心他
有点风吹吵动
就容易中招的啊
或者说开学的时候
这个幼儿园倒下一大片的
对吧
换季的反反复复比较差的
风有风吹吵动
容易中招的
或者说你觉得他容易中招的啊
他没有依赖性啊
就过了冬天以后
你不给孩子喝了
并不是说给孩子喝
他就杠杠的
不给孩子喝
他的免疫力就下降了
不是啊
他没有依赖性啊
就是这个季节
你就给他吃一吃就行了啊
然后数量点开链接以后
数量拍三啊
一盒是398
反正加起来这些
大概是1400块钱
今天是半价
是双11也没有出现过的价格
并且保驾双12
保驾年货节
日期是新的啊
10月份的生产日期啊
按照最新的2024年9月份
新出的新国标做出来的标准更高的乳铁蛋白
然后保质期是两年
然后数量拍三有试喝
数量拍一的话
当然也划算
就268嘛
但数量拍三的话
可以拿出来两盒
咱们直播间啊
可以拿出来两个便携装去试喝
来吧
再加50盒
木子片
上链接
库存给大家加好了
一号链接数量一定要拍三
数量拍三啊
698就对了
直接加到20
他跟你你你你如果说在我身边的话
你闻一下这个味道
我把三美女说
很好喝
那就是就是就是相当于你那个
葱条奶粉
就是就是他就是不能说一样的味道吧
你可以加到奶粉里
加到加到母乳里
加到腐蚀里等等都行
点到最后啊
你如果说喝着不满意啊
免费试喝啊
免费试喝
懂吧
你收到货
收到货以后不满意
或者说你收到货以后
发现别的地方
什么李佳琪啊
什么之类的
价格更便宜了
都是可以免费退的
有来回的运费险
记住了吧
记住了
啊
收到以后
不要都打开了啊
先打开这个去试喝啊
就只有今天
因为很多人都在药如铁蛋白
对吧
啊
你到这个季节啊
对吧
我就孩子受罪
关键是我照顾他
不心疼
啊
去这个来回的去医院
花钱也不心疼
啊
关键就是孩子受罪
比较心疼
还有15的
看着孩子特别受罪
比较心疼
啊
这个乳铁蛋白
乳铁蛋白不是智商税啊
乳铁蛋白是
那个少有的几个啊
确实管用的啊
你像VC
在里边姐加了VC啊
我再说一遍
还有红包还有吗
没有了
没有了啊
我再说一遍啊
就是
这个
三大外户和四重
内户是什么意思啊
就是
它除了乳铁蛋白以外啊
还有IDP
IDP其实更贵啊
乳铁蛋白
就是
它的含量还比较高
相当于什么呢
每百克里边
相当于
12斤
出乳铁蛋白
提取的乳铁蛋白
和八斤
出乳铁蛋白
提取的
IDP
就这个含量的
什么意思啊
就相当于
12斤
出乳里边
出乳都知道什么
是吧
就是
你就刚生完
无论说是人
他当然不是人了
他是牛啊
牛啊
就是
刚生完宝宝
出乳里边
提取的
然后相当于
这个
八斤
出乳里边提取的
这个IDP
然后还有免疫的
还有VC
就是VC都知道
是干嘛的吧
然后还有就是
好多
我家孩子不爱吃饭
那个不爱吃饭的
就心
心也有了
也就是说
还有这个医生员
就是肚肚
孩子的
宝宝的肚肚不舒服
肚肚不舒服呢
他的吃饭就会差
同时他就
这个
就容易中招
对吧
你就这个
换季的这个季节
老是RT
RT等等
就是相当于
它是
不光是单纯的
乳铁蛋白
它是各个因素
各个保护因素
综合起来
去保护你和孩子
明白了吗
就是保证是
正品
就是崔玉涛
老师
新年的这个
乳铁蛋白
就是我
我也是给大家选了很多
因为咱们群里面
实在有太多人
要乳铁蛋白了
你这个
你就没有
你从来没有分享过
乳铁蛋白
为什么之前
没有分享过呢
其实有一个
很重要的原因
大家可能不知道
因为你不干这一行
你不懂
就是乳铁蛋白
它之前没有一个
什么标准
没有
就是有的人说
我这个乳铁蛋白高
我这个含量高
我这个
能含1000多毫克
1000多毫克
2000多毫克
胡说八道
也没有问题
为什么
因为它国家
没有一个检测标准
2024年的9月份
刚出的新国标
它这个生产日期
是10月份
按照这个新国标生产的
那么
就是GB5009.299.0-2024
就是按照这个国标
懂吧
才能区分出来
哪个品牌的
这个乳铁蛋白好
哪个品牌的乳铁蛋白不好
懂吧
就是
就是新国标的
你们以后买
无论说买什么品牌的
这个乳铁蛋白
也记得
认准这个新国标
懂了吧
这样的话就有一个
评判标准了
然后
关键的是价格
基本上无论说
你之前买过
什么品牌的乳铁蛋白
基本上都是300多
400多
一盒
我说的是一盒
今天你自己拿起计算器来算
398一盒
数量拍三
是698
到手三盒半
三个正装
这是半个正装
相当于一盒是
199吃一个月
你到手这么多
是吃104天
104天
先拿出来这个去试喝
满意了再留下
你喜欢喝
咱家孩子喜欢喝
满意再留下
不满意免费试喝
来再加50大摩子片
上链剑
就只有今天
我给大家做专场
可以这么搞
可以有这么一个
这个免费试喝
并且有这个价格
并且是保驾双十二
保驾年货节
咱们这段时间
基本上就只有这一个专场
是如铁蛋白专场
并且支持大家去全网比价
保证是就是奥特利的正品
就是这个崔玉涛
崔玉涛老师
给大家做的这个
如铁蛋白
因为他本来就是干这行的
然后可以了吧
可以
以后就一定要数量拍三
到手是698就对了
保驾寒
保驾寒没事
不用管了
就是保驾寒无所谓
你知道吧
你反正你如果说
你看到别的地方
包括什么李佳琪
还有其他地方比咱们直播间便宜
回来告诉我
我来给你退差价
好吧
你玩那个三毛钱的小红包
还可以再便宜一个三毛钱
服带也可以抢一抢
还有三四单
对
点开这个链接数量拍三
数量拍三是698
就对了
玩下来一盒是199
基本上你能看到的市面上所有品牌的乳铁蛋白
能在200块钱以下
并且可以做到500毫克以上的含量的
没有
698就对了
有的有的个别人
其个别人还有一个20块钱的券
那这不是咱们的问题
就是有的人有
有的人没有
这个不是我发的
你们自己那个20块钱的券
你们自己去看就行
有的人有
他就没有吧
他也没有
就只有你有
还有19单
只有你有
好吧
三盒可以喝多久
三盒可以喝104天
可以喝整个冬天
可以喝三个半月
可以喝12月
1月
2月
还有3月15号
就一直到明年直播节
直播节
是不是
一直喝到明年直播节
就刚好是这个季节
而且他停了以后
没有依赖性
并不是说喝
他就这样
停了以后
这孩子不行了
免疫力下降了
不是
他没有依赖性
没有依赖性
就是这个季节
你给自己
给孩子喝一喝就可以了
就是过了这种高发的季节
乳铁蛋白并不是
常年累月喝的
就是你担心
孩子这个季节容易中招
或者说你家孩子本身就是
这个体质
没有别人家的孩子
那么杠杠的
那么扛躁
对吧
包括有的宝宝
断奶枣的
然后这个
就是体质弱的等等
或者说
你有各种各样的原因
没有办法母乳喂养的
为什么要强调母乳喂养呢
因为母乳喂养
不光是那个
他的这个提供
营养
那个能量物质
还有还有就是
母乳当中的乳铁蛋白
比这个奶粉里边
尤其是出乳
出乳当中
富含乳铁蛋白
他不是化学合成的
这个不是化学合成的
他就是提取的
不过说
他是从这个牛乳里边
不是从母乳里边
从牛乳里边提取的
而且
就是你刚生完孩子
前几天
这个出乳里边
富含乳铁蛋白
但到后边会越来越少
就是一到这个
换季的季节
你可以给孩子
或者说给怀孕的自己
然后补充一点乳铁蛋白
而且它不光是
只有乳铁蛋白
我说了
乳铁蛋白
还有这个IDP
你们可以去搜一下
IDP是什么
就是
它可以通俗的理解为
第三代防御蛋白
这些都是活性蛋白
我说的
我忘说了最关键的一点
就是你们
这个冲服的时候
或者说直接往嘴里
倒着喝也行
或者说倒到牛奶里
倒到奶粉里
或者倒到腐蚀里
37度以下
或者说40度以下
不要让它湿活
懂吗
就是它是活性蛋白
它是有活性的
你要是开水一烫
开水一烫就湿活了
你就说就没有用了
不要拿开水
就是冷温的水
40度以下的温水
给它化开就行了
其实凉水都能化得开
它非常好化开
就是温水
宝宝喝就可以了
你也不用加太多温水
就像我一样
看到吗
就这样
而且它的口味非常好
它就是
这个奶粉的味道
就是不用放在冰箱
潮温闭光保存就行
它使用起来也很方便
关键是孩子爱喝
你不用督促它
一到这个季节
你容易倒下
对吧
容易中招
喝点乳铁蛋白
对吧
你这个冬天
这个秋天
这个冬天
你别生病什么之类的
当然这是
这是其中一个方法
包括平时的话
注意运动
对吧
饮食均衡
睡眠好
各种方法
综合起来
这个免蒙力提高
并不是说
你喝了它以后
你就可以随便
让孩子熬夜了
随便让孩子
这个下雪天
屋里边特别暖和
然后咔出去咔进来
咔出去咔进来
冷热交替
那不是找着感冒吗
那不是自找感冒吗
好吧
懂了吧
懂了啊
这个
这个是很多很多姐妹们
让咱们去找的这个乳铁蛋白
如果说你想选一个
乳铁蛋白这个东西
就是要么就不买
要买你就买一个好的
真正管用的
来吧
再加100个母子片
上链接
只有今天
就只有今天
这个是双十一都没有过的价格
并且保价双十二
保价年货节
一盒是398
今天是三大七小
加起来是104条
可以喝三个半月的时间
三个半月
合同下来
一盒是
就是690
698就对了啊
就一盒是199
大家可以到处去比价
收到以后去试喝
试喝
喝着满意
免费试喝啊
咱家孩子不爱喝
或者说你自己怀孕的孕妇也可以喝啊
你自己不爱喝啊
都可以免费退
有来回的运费险
记住了吗
记住了
保证是二代一的正品啊
就是
这个崔玉涛老师做的这个
崔玉涛老师做的这个乳铁蛋白啊
现在还能拍一号的一件数量
拍三到手
698就对了
来
揪一个
扣出来口令
咱们揪一个啊
扣出来这个口令啊
遗产到104天的好的乳铁蛋白啊
这个盖
盖的话等我几天啊
盖的盖的话等我几天
你来揪就行了
好
离我太远了
把口令扣在公屏上
一抢到104天好的乳铁蛋白
扣在公屏上
来给我吧
我来我来我来这样啊
你们好了吧
拍完了吧
啊
一抢到好的啊
乳铁蛋白104天的量啊
或者说一抢到104天的好的乳铁蛋白啊
一抢到104天的好的乳铁蛋白啊
三
二
一
啊
这个是神秘的鲸鱼
我揪到你了
啊不
啊
神秘的鲸鱼
额外再给你喝正装
啊
神秘的鲸鱼
我关注你了哈
然后
还有是啊
这个是谁
这个是
捉到你了
小橘珠啊
一抢到104天的好的乳铁蛋白
捉到你了小橘珠
额外给你喝正装
啊
再额外给你喝正装啊
这一喝正装是可以吃30天的哈
那基本上你们可以到处去比价能买到这个含量的哈
什么概念哈
啊
这个
他除了乳铁蛋白
这个是550毫克啊
IDP就是第三代防疫蛋白是833毫克
是什么概念
相当于
12G出入里提取的乳铁蛋白和8G出入里提取的IPB
啊
然后
还有免疫球蛋白400毫克
还有VC
VC的话是30毫克
还有锡
锡的话是5毫克
啊
就是包括我家孩子不爱吃饭
我家孩子不爱吃饭
可能家长都会给孩子买点锡对吧
啊
VC
VC也是
也是
也是VC也是
就是不爱吃蔬菜
就是那个
就知道
反正就是
他就是综合性的去保护
保护你
保护孩子
他不是只靠一个乳铁蛋白
当然乳铁蛋白是其中一个非常重要的那啥啊
啊
就是包括咱们也是
就是综合性的一个啊
你如果说你担心啊
这个季节换季孩子容易中招的
或者说有点风吹炒动就容易中招的啊
然后这个宝宝
有的有的宝宝这个断奶枣
断奶枣
或者说有的有的孩子干脆就只吃奶粉
啊
只吃奶粉
他一点母乳也不喝的
之类的啊
换季的这个季节啊
天气越来越凉了
容易中招
中招就是无所谓
就是咱们累点家长照顾孩子
对吧
包括去医院花钱
花钱都无所谓
对吧
有时候你带孩子看病
你就排队排很长时间
啊
花钱都得花一千多两千多
对吧
有的孩子就是一整不整
就是又是什么肺炎了
又是啥的
那都得上万啊
这都无所谓啊
花钱无所谓啊
关键是孩子受罪啊
就是哎
你这个反正就是咱们能做的就是这些啊
好好吃饭
好好睡觉啊
给孩子买点这些啊
这是我儿子喝的啊
就这样
就这样就是倒到水里就可以了啊
就很简单啊
就是一天一调
一天一调就可以啊
口味很好
就你收到以后去试喝
去试喝
实在这这一个便携装不行的话
你把这两个便携装全都喝掉啊
199啊
698除以3.5
你们可以拿计算器去算
698除以3.5啊
基本上在抖音
你看不到这个价格
199而且是199买到的这一盒是一个月的装
有的是有的只有20条啊
你要看好条数啊
你就相当于你199买到了30条
懂了吧
是的
有的有的299买到的才只有20条
500单没有了啊
你可以喝三个半月
也就是说你整个冬天就不用给不用给孩子再买乳铁蛋埋了
而且你过了冬天啊
你可以不喝了
因为他没有依赖性
并不是说呃
过了停了以后
他的免疫力就下降了
不是啊
没有依赖性
随时可以停
搞定啊
保证是奥特利的正品啊
就是崔玉涛
崔玉涛老师啊
这个做的这个乳铁蛋白
好吧
再加100单摸子片
上链剑
还有94单
是的
新国标啊
按照2024年9月份
啊
刚出的新国标生产的啊
含量更高的啊
活性蛋白
这三个都是啊
啊
记住了吗
我刚才说说清楚了啊
要用40度以下的温水冲服啊
千万不要用开水啊
这么贵的
你回头一烫就烫死了
就白瞎了
啊
好不容易这么贵的好东西啊
一一开水一烫就浪费了多啊
啊
链接里边有详细的冲调方法啊
所有人此时此刻可以点开这个链接
链接里面有详细的冲调方法啊
嗯
还有82单
来吧
就那个扣出来口令
咱们再揪一个
扣出来咱们的口令再揪一个
来
影响到104天的好的乳铁蛋白
看下姐妹保存我的定单节奏
三
二
一
啊
这个是月啊
月我就到你了啊
啊
一个王子旁一个月
额外给你喝重装啊
啊
这个是
不爱喝水啊
不爱喝水的我啊
好
就到你了
额外给你喝重装啊
来自北京的啊
还有吗
啊
等一会吧
都知道怎么喝了吧
啊
我再说一下啊
这个就是大家一直在要的啊
我从来没有给大家分享过的啊
就是乳铁蛋白
乳铁蛋白的话
它其实不是智商税
之前没有给大家分享
其实很重要的一个原因就是
它的含量不够啊
因为很多牌子的乳铁蛋白
号称自己含量很高
但是没有一个统一的检测方法
就类似于说
我说我200斤
他说他150斤
但是实际上他俩是一样沉
为什么
用的秤不一样
现在有秤了
2024年的9月份
刚出了这个乳铁蛋白的国标
啊
乳铁蛋白的国标
就2GB
205099.299
新国标的检测方法
以后
所有品牌的乳铁蛋白
都只能以这个标准去检测
合不合格
懂了吧
也就是说相当于有一个统一的秤了
你一上秤
它是200斤
它一上秤
它也是200斤
你发现
它号称它是150斤
我瘦
它实际上用的秤不一样
明白这意思吧
这是其中一个很重要的原因
第二个
价格扛不下来
基本上大家买乳铁蛋白的话
都得是300多400多
遇到打折
基本上也是299一盒
今天
掰透了很长时间
这个检测方答应
三个正装加半个正装是3.5
你们自己去算
698除以3.5
相当于一个正装量是
199不到200块钱
可以喝30天
到手这些总计是104天的量
可以喝整个冬天
并且拿出来去试喝
你一个变形装不行
就拿出来两个变形装去试喝
反正你喝着满意再留下
有来回的孕肺险
免费试喝
感受一下它的口味
感受一下
它也不会影响你拉屎
对吧
有的孩子
就是包括你自己怀孕的
怀孕的孕妇
对吧
拉爸爸费劲什么之类的
你担心孩子容易中招的
这个季节
就是他经常隔山差五
就包括体质弱的
包括有的孩子断奶枣的
体质差的
有点风吹草动
就容易中招的
换季的这个季节
反反复复
包括开学
对吧
幼儿园里倒下一大片
就咱并不是说
他生病了
照顾他
咱嫌累
或者说嫌花钱
嫌什么呀
主要是孩子受罪
对吧
就这个季节
他没有依赖性
你过了这个冬天
你就停了
并不是说停了以后
他的免疫力就下降了
没有依赖性
随时可以停
来吧
再加100单母子片
上链接
一号链接
数量拍三
698就对了
可以吧
可以啊
还有69单
今天就是104条
104条可以喝
三个半月的时间
滑蛋线来一盒是
只有今天专场啊
可以有这个价格
是双11都没有出现过的价格
双11也没有
因为双11咱们压根都没带
别的有别的达人带了
但是咱们基本上今天就算破他们的价了
还有60单
保驾双12
保驾年货节
好吧
保证是
这个奥特利的正品啊
就是这个崔玉涛老师的这个
哎哎哎
这个这个
啥啥啥啥啥
等会啊
我看一眼
别动别动
来吧
再揪一个哈
我再揪一个哈
那个
那个抓紧时间看一下啊
紫玉抓紧时间看一下
看看还能不能播
还有40单
没有了
我就吓了哈
我就可以泡奶粉啊
他可以直接泡在奶粉里面啊
或者说直接泡在母乳当中
或者说直接泡在腐蚀里啊
就吃起来很方便啊
他就直接直接冲调就行了啊
不需要再单独的拿水
给他冲调
你当然你这个单独的拿水冲调也行啊
这个基本上
但凡
你咱家那个生完孩子以后
宝妈买过乳铁蛋白的
你就知道咱们直播间的价格有多划算
一定要关注我哟
还有36单
记得关注我哈
下回你回购的时候别找不着我了哈
基本上就是
但凡你买过乳铁蛋白的
都得是300块钱
400块钱一盒
今天是199
而且是你买到的是
好的啊
这是按照
2024年9月份的新国标
啊
GB500.9
就是5009.22
杠2024
这个新国标
可以做到高含量的啊
这是乳铁蛋白
是550毫克啊
IDP就是第三代防疫蛋白
是833毫克
什么概念
相当于
12斤
初乳铁提取的乳铁蛋白
和8斤初乳铁提取的
IDP
什么
这个高含量就相当于
12斤初乳铁提取的乳铁蛋白
和8斤初乳铁提取的
IDP
然后还没完呢啊
还有加了VC
啊
包括我家孩子不爱吃饭
我家孩子不爱吃饭
加了新啊
就是它是一个全方位的一个保护
明白吧
啊
全方位
它是综合的啊
调制乳粉啊
这个乳粉里边
不光含有乳铁蛋白
还有IDP
还有VC
还有新
懂吧
这个乳粉当中
它是一个综合的一个保护啊
其实它调
就是你冲到水里
直接冲到奶粉里
啊
或者说你这个给孩子从冰箱里边拿出来母乳
母乳加热的时候
你加到母乳里
或者说啊
加到这个腐蚀里啊
就是
但是啊
一定是冷温以后啊
不能用开水啊
开水的话会把它烫
烫实活
它本身就里边就是活性蛋白
烫实活了
就这么贵的东西
它就浪费了
懂吗
而且它没有依赖性啊
你就不是说啊
你这个冬天吃
然后过了冬天
你就不吃了
它就免疫力就下降了
不是啊
就是它没有依赖性
随时可以停
啊
没有依赖性
懂吧
就是油铁蛋白
基本上就是换季的时候啊
你担心孩子容易中招啊
有点风吹吵动
就容易中招的
包括啊
这个孕孕的妈妈
对吧
怀孕以后
你中招了也很麻烦
并不是这个花钱啊
照顾他啊
比较累啊
关键是孩子受罪
你自己受罪
是吧
然后进来咱们直播间啊
你一定要关注我啊
因为你回购的时候
基本上你可以去整个抖音
各个直播间看
只要是
他能保证
啊
2024年的
2024年的新国标
然后
另外
做到500毫克以上的含量
啊
一盒30条
都在300块钱以上啊
一盒都在300块钱以上
遇到打折
顶多是299
今天是保驾双11
双11没有过的这个价格啊
保驾双12
保驾年货节
数量拍三
是698
啊
可以喝104天
就是整个冬天的量
然后下来一盒只需要
199啊
基本上你们四个人
吃一顿火锅的价格吧
吃一顿海底捞
四个人吃一顿海底捞吧
四个人
四个人吃一顿海底捞
啊
就是包园了宝宝
整个冬天的乳铁蛋白了
啊
再加100单
木子片
上链剑
就只有冬
只有今天啊
只有今天
这个有这个价格
并且啊
一盒不行的话
你就喝两盒
啊
有来回的运费险
免费试喝
啊
喝着好再留下
不好可以退啊
保证是正品啊
就是啊
崔玉涛
崔玉涛老师
啊
做的这个
乳铁蛋白
好吧
一号链接
数量派三
就对了
拍下姐妹
保存了
你的定单截图
把我们的口令
打在公平上
以抢到104天的
好的乳铁蛋白
一号链接
一定要数量派三
盒到每一盒
只要199
只限今天
只有今天
专票
才有的价格
才有的机制
整个就可以了
还有几盒
三盒
三盒不够了
再加50盒
加吧
扣住给大家加好了
拍到了吧
来吧
咱们再揪一个
再揪一个
扣住咱们的口令就行了
口令是
你想到104天的好的乳铁蛋白
数量拍三就行了
就是大家一直在要的这个乳铁蛋白
给大家找来了
准备好了
一盒也划算
一盒的话是268
便宜了100多块钱
但是三盒
一盒没有试喝
三盒有试喝
并且三盒的话
就直接包园你整个冬天的量了
但是御夫说
六岁还需要喝吗
看你家孩子体质
他这个孕妇也可以喝
大人
就比方说你老公
对吧
如果说他三天两头
尤其是换季
冬天
也是容易RT
容易各种那啥
这都是可以的
不光是只有六个月
几以上的宝宝可以喝
六岁
七岁
八岁
如果说他
就是容易这个季节
对吧
你出现问题以后很麻烦
照顾他
这都是无所谓
花钱也都是无所谓
不然是孩子受罪
好吧
小太阳说
他说你们咋卖的
为什么我选数量
拍三价格是
1194呢
为什么我数量
拍三是
不对啊
你关注我了吗
关注我一下
退出去再进来
你试一下
数量手动加到三
698呀
这个链接是咱们专享的
啊
就是
就是这个
就是崔玉涛
崔玉涛老师做的这个乳血蛋白
不对吗
对的
点开这个链接啊
数量
你就直接加加加到三
就行了
因为每个人
698就对了
每个人只能拍三个正装
每个人最多就拍三个正装
你想买六盒
你还买不了
啊
今天啊
这个乳血蛋白就只有三千单
就只有三千盒啊
它是呃
十月份刚生产的一批
按照九月份新出台的新国标
日期是新的
保质期是两年
保质期两年啊
就只有三千单啊
这个数字蹦到三千
咱们就下播了
啊
这个数字蹦到三千
咱们就下播了啊
这个黄色的数字
底下黄色的这个数字
蹦到三千
咱们就下播了啊
嗯
好吧
还有66单
咱们御夫说
我想买一盒行不行
可以啊
你买吧
啊
买一盒
买买
买一盒也可以扣口令啊
来吧
准备好啊
已经拍下来就没
把口令扣到公平上啊
三
二
一
啊
三十秒可以行
保送定单截图记录
孕妇怎么喝
孕妇的话也是一天一条
啊
它是你直接到嘴里也行
或者说画到这个温水里
记住啊
四十度以下的温水啊
不要不要用开水给它烫死了啊
它就这些就是活性蛋白
烫死了就这么贵
好不容易这么贵的好东西
对吧
你一烫就浪费了啊
四十度以下的温水啊
明白了吧
包括你给孩子做的辅食
比方说做的这个大米粥啊
或者说什么
冷温
冷温以后
直接撒在这个粥里
或者说母乳当中
或者说冲调奶粉的时候
直接等奶粉冷温以后
比方说冬天
很多人都是用七十度的水
给孩子泡奶粉
对吧
你先别别往里撒
等孩子
等这个给孩子喝奶粉之前
冷温到四十度以下了
再往奶粉里边加
明白了吧
明白
我讲明白了吧
就是它是活性的啊
它是活性蛋白
你一烫死了就浪费了啊
这么贵啊
这家一百盒
不是什么
上链接
没有依赖性啊
并不是说哎
这个冬天
这个换季的这个季节
对吧
容易中招的这个季节吃
然后等等过了冬天
对吧
我就停了吧
因为
我这个这个免疫力就下降了吗
不是
它没有依赖性啊
随时可以停啊
就是换季的这个秋天冬天
给自己给孩子啊
吃一吃这个乳铁蛋霾
这里边含乳铁蛋霾
还有IDP啊
还有这个
还有VC
还有C
还有53蛋
就是全方位的一个保护啊
好吧
只有今天啊
数量排算是698
倒数是三个半月的量
104天
还剩下来一个症状量是
保价啊
你们可以到处去比价
没有哪个直播间可以做到
200块钱以下一个症状量
30条的一个症状量
我把市面认识数
就只有咱们直播间可以做得到
你只要是你买过乳铁蛋白
无论说买过什么品牌
你就别说
你就别说是崔玉涛
崔玉涛老师研制的这个乳铁蛋白了
还有45蛋
你就是一个不知名的乳铁蛋白
基本上都是在300块钱以上
打折的时候是299
而且还不见得是30条
还有可能是20条
一盒
怎么样
满意吧
尤其是咱们宝妈群里边
因为太多人要了
因为我从给大家做好物分享以来
我从来没有分享过乳铁蛋白
但是很多人都在说
你给我们挑一个乳铁蛋白吧
给我们挑一个乳铁蛋白
挑一个乳铁蛋白
一到换季的季节
我家孩子容易中招了等等
乳铁蛋白确实是个好东西
而且乳铁蛋白不是智商税
因为这个出乳当中
尤其是你刚生完孩子的前几天
这个出乳
为什么乳铁未养好
尤其是出乳很珍贵
就是因为出乳当中
富含乳铁蛋白等这些活性蛋白
它不是化学合成的
就是提取的
但是
在2024年的9月份之前
就没有一个新国标
懂了吧
2024年就刚刚过去的
就两个月以前
两个月以前
当然这个是去年
它就预颁布了
两个月以前是正式颁布的
GB509.299.0
有了这个新国标以后
就有一个统一的标准了
懂吧
就比方说
我说我是200斤
他说他是150斤
但是
他俩一样沉
为什么
用的秤不一样
懂吧
你用你的秤
我用我的秤
我可以随便调
我说我这个乳血蛋白是1000毫克
我是2000毫克
我含量是1万毫克
你随便说
为什么
用的检测方法不一样
2024年的9月份开始
国家要求统一
必须市面上所有的乳血蛋白
都只能用这一个检测方法
这样的话
就能判断出来
这个乳血蛋白是好的
还是不好的了
统一了
统一标准了
明白了吧
我讲明白了
我不知道我讲明白没有
明白
还有25代
所以在这之前
包括2023年
包括2022年
包括2021年
我都从来没有给大家分享过乳血蛋白
这是其中一个很重要的原因
第二个很重要的原因
就是这个崔一涛老师
他让咱们分享
也磨不开面子
就是这个
就帮这个
帮这个崔老师宣传一下
就是你们可以尝一尝
你们收到以后
也是可以给一个真实的评价
这个好不好喝呀
孩子喜不喜欢喝呀
你喝一段时间
他一天两天也看不出来效果
我告诉你
如果说一天两天熬
这孩子好了
他肯定里边加激素了
你明白吧
他
这个东西
他就是一个
你至少也得是吧
两个星期三个星期的
他是一个长期的过程
对吧
就是你们好不好
也可以在评论区评论一下
基本上你们的评论
这个崔一涛老师也都会看的
都会
都会看的
明白吧
然后你到手
就是104天的量
就是基本上
一个症状量
大家都得花300块钱
400块钱
今天咱们专场是
双十一都没有个的价格
并且保价双十二
保价年货节
你们自己拿计算器算
到手三个正装
再加0.5个正装
是3.5个正装
698除以3.5
每一个正装
还得下来
不到
199不到200块
不到200块
就199块钱了
就是吧
就只有今天
拿去试喝
你实在不行
这一个变形装不行的话
你就拿两个变形装
去试喝
你喝着满意
再留下
好吧
有来回的运费钱
免费试喝
这家100单
摸子片
上链接
大家好了
一号链接数量
一定要拍三
到手
698就对了
我讲明白了吧
讲明白了
22单
而且只有今天
可以打开一个
来试喝
姐妹们
对
除了乳铁蛋白以外
包括你
就宝宝
好好吃饭
好好睡觉
运动运动
增强
各种方法都综合起来
咱们我要揪了
咱们的口令是
影响到104天的
好的乳铁蛋白
对
1194不要拍
我们三次结束
16喝
1194不要拍
点到数量拍3
应该是
698就对了
698才对
日期是新的
保质期是两年
今天咱们直播间
就只有3000单
这个数字蹦到3000
咱们就下播了
只有3000单
现货库存
姐妹们抓紧
数量拍3就可以
700单没有了
申请乳的话
等我两个星期
准备好了吗
把一小刀
104天好的乳铁蛋白
口袋公屏上
保存好订单截图记录
现在去拍还来得及
1号连接数量
一定要拍3
到手
这个三毛钱的小红包
还有30秒
20秒
领完这个三毛钱
还可以再便宜一个三毛钱
698就对了
数量一定要拍3
给了6个吗
这是给了6
不是啊
这给7个
看不见吗
7个
3个正装
7个便携装
一共104条
这么1 2 3 4 5 6 7
7个
还有30次单
东西太多了
没有展示权
7个
相当于你到手
是3.5个正装量
是的
3 2 1
大人渔夫
我就到你了
额外给你一个正装
再额外给你一个正装
口令扣对了吗
你抢到104天好的乳铁蛋白
你抢到104天的好的乳铁蛋白
扣对了
这个是我家有个当当当
你抢到104天的好的来自齐齐哈尔的
额外给你一个正装
东北冷
对
东北这孩子容易中招
这个
这个是
还有谁
花开富贵
这是谁
这是孩子
孩子的奶奶吧
这是
花开富贵
孩子的姥姥
还是孩子的奶奶
辛苦了
额外给你一个正装
这婆婆多好
这婆婆
也是为了自己
对
确实
其实吧
如果说孩子那啥了
以后啊
这个老人
什么看孩子呀
这个照顾他比较累呀
这都无所谓
包括你多花点钱
给孩子看命
都无所谓
关键是孩子受罪
如果说你也是担心
一到这个换季的季节
秋天冬天
容易中招的
包括你自己啊
不光是孩子啊
这个运气的妈妈
对吧
好好吃饭
好好睡觉
然后买点这个什么
给孩子吃
咱们能做的就是这些
没了
还能干啥呀
对吧
你不能说
把他圈在一个
什么
不能出门
温室里的花朵
不能迈出大门
不能和任何人
有任何接触
不现实呀
对吧
他出去和小朋友们
相互接触
对吧
幼儿园里边倒下一个
倒下两个
倒下三个
什么之类的啊
啊
这不现实
你不可能把它封闭起来
咱们能做的就是这些
好好吃饭
好好睡觉
啊
运动运动
提高这个啥
包括买点这个啥
给孩子吃
过了
这个后面的话
不吃的话
没有依赖性啊
并不是说啊
这个你过了冬天
孩子不吃了
他的免疫力就低下了
不是啊
随时可以停啊
就是他
也不需要长期吃
不需要
对吧
就是这个秋天冬天啊
这些什么高发的季节
因为每年就是每个季节就是秋天冬天容易高发什么之类的哈
对吧
就可以了哈
呃
关键的关键是你要买到一个好的乳铁蛋白啊
什么意思
在这个GB5009.299-2024
在这个国家的这个新国标出台以前
没有一个特别的好的检测方法
一个标准去判定这个乳铁蛋白好还是不好啊
就有的人就说我这含1000毫克
有的人含500毫克等等
他不一样
能做到500毫克以上含量啊
除了乳铁蛋白以外
还有IDP就是第三代防疫蛋白
还有免疫球蛋白
这个是什么概念
这个就相当于12斤出乳铃提取的乳铁蛋白
和8斤出乳铃提取的IDP啊
然后再加了VC
都知道VC是什么吧
VC是干嘛的都知道哈
也是
还有这个呃
这个我家孩子不爱吃饭
我家孩子不爱吃饭
这里边也加了心
也就是说好好吃饭等等等等
这些综合的综合的保护
它不光是只有一个乳铁蛋白
你看了吧
来吧
再加100弹目的片
上链接
铺总给大家加好了
一号链接152.3
698就对了
这个保证是奥特利的正品啊
就是这个崔玉涛
崔玉涛老师啊
做的这个乳铁蛋白啊
然后398
今天你自己拿计算啊
还下来一盒是199
199就只有今天啊
还有49喝
只有今天啊
是双十一也没有过的价格
并且保驾双十二
保驾年货节
收到以后去试喝一个变形装
实在不行的话
你就把这两个变形装
全都试喝了
喝着满意再留下啊
有免费试喝啊
不收你钱
还有46喝
有来回的运费险啊
可以吧
可以
加了
千万不要拍错了哈
1194不要拍
数量拍三
点到最后的价格
应该是
698就对了哈
到手是三大七小
总共是十个
还有166提数
总共是十个包装啊
104天的量啊
可以喝整个冬天
你就不需要买了
基本上你们四个人
吃一顿海里捞的价格啊
四个人吃一顿海里捞
差不多就搞定
保持期是两年
新鲜的现货控制给大家发出啊
搞定四个人吃一顿海里捞的价格
搞定了宝宝整个冬天的啊
如铁蛋白了啊
孕妈妈哺乳期的妈妈
六个月以上的宝宝
每日一条就可以了
可以吧
可以
啊
那个再丢一个
还有四十万
可以
三个大写的A
可以哈
尤其是那个
尤其是这种情况
尤其是你
尤其是你这种情况啊
啊
就是三个大写的A啊
我回答你了
能看见吧
尤其是你这种情况
包括有的
包括有的孩子
断奶枣的
啊
断奶枣的啊
或者说压根就
没有喝母乳
只喝
只喝奶粉的啊
好吧
已经拍下姐妹
把口令
都没上
加不了啊
就是奶粉里边有乳铁蛋白
但是如果说它能做到这么高的活性乳铁蛋白的含量
基本上这个奶粉要很贵很贵很贵啊
你冲调奶粉的时候
你就给它加上一小条就可以了啊
啊
这个红包没了啊
没了
大声告诉我
啊
大声告诉我啊
这个啊
记得啊
所有人啊
链接里边有冲调的方法
记住啊
40度以下的温水啊
千万不要用开水啊
开水的话就会烫湿活了
那这些都是活性蛋白啊
就相当于你吃的益成菌一样
这都是活性蛋白
它是有活性的
你开水一烫
就浪费了
就不管用了啊
40度以下的温水啊
比方说你冲调奶粉
你不是用70度的水吗
冬天好多人用55度
用55度啊
或者说60度啊
有个别的人用75度的水是吧
等等
这当然每个每个奶粉的品牌不一样
你就按照奶粉的品牌
它要求你用多少度
你就用多少度就行了
但是如果说你是用55度
或者说70度的水
冲调奶粉的话
先别着急往里加
等冲调完这个奶粉以后
这个奶粉冷凉了
冷温了
你再往里边撒一条就行了
就直接泡出来
就是这样
你用水的话单独泡
就是奶粉的味道啊
它的口感
它的口感很好
而且平时的话
也不用放在冰箱
常温闭光保存就行
使用起来很方便啊
基本上就是换季的时候
给孩子吃一吃就可以了
包括你自己
有那个好多怀孕的妈妈是吧
担心自己中招什么之类的啊
然后咱们能做的就是
好好吃饭
好好睡觉
带孩子多运动运动
对吧
运动也可以提高这个
这个啥啊
然后再给孩子买点这个
这个乳血再买啊
等等这些吃
能做的就是这些
咱们把该做的这些都做到
最后这孩子还是
容易那啥
那也没辙呀
是吧
老母亲已经尽力了
也不是说说啊
这个他这个什么了
以后你伺候他比较比较难受啊
伺候他比较费精力
伺候他比较花钱啊
对吧
来来回回的跑
来来回回的扎针啊
又之类的什么之类的
关键是孩子受罪啊
好吧
就他没有依赖性啊
你过了这个冬天
过了这个秋天
过了这个冬天以后不喝了
不是说他的免疫力就下降了啊
不是啊
没有依赖性
随时可以停啊
保证是奥特利的正品啊
就是崔一涛老师亲眼的
这个乳血再买啊
来大家一百大乳血
上链接
顾存给大家加好了
一号链接数量拍三
六百九十八就对了
后边不用说
只有啊
就只有今天
就只有今天啊
有这个价格
是双十一没有出现过的
并且保驾双十二
保驾年货节
三百九十八一盒
今天你们自己拿据换器算
数量拍三是六九八
倒手的话是三盒半
相当于一盒是
一百九十九
总共倒手是一百零四条
我还少写了四条
你就拿去试喝
哎呦
这粘起来了
你拿去试喝就行了
实在不行的话
你就试喝
一个变形状不行
就两个
两个不行的话
就三个
三个也行
反正你喝着满意
再留下
好吧
还有实际单
有来回的运费险
包括你们喝着好
什么等等之类的
也记得评价一下
三十点
人数
你们的评价
最早老师也会看到
你们再评价一下
好不好用
等等
数量拍三
是六九八
就对了
拿两盒
对
数量拍三
是六九八
就对了
好吧
实际上
明宝是可以的
小妮子
明宝可以
是的
今天在咱们的专场
可以打开试喝
孕妈妈每日一条
服务期的妈妈
每日一条
六个月上
宝宝每日一条
大人可以喝吗
大人可以
尤其是孕期的妈妈
奶粉里边
加多少
加一条就可以
一天一条就行
早晨还是中午
早晨中午都行
随餐吃就行
他不挑时间
不挑时间
我抱一说
好不好喝
好
知道
八百大面了
收到以后
去试喝
去试喝去
这一盒不行的话
你就拿出来两盒
两盒不行
拿出来三盒也行
反正就免费的试喝
有来回的孕肺险
刚才那个担心好不好喝
担心什么
我先说一下
你喝一条两条
是看不出来效果的
但凡你说
我这个不行
我这个喝了一天两天
我家孩子好了
里边肯定是加激素了
懂了吧
就是这个东西
它是一个长期的过程
你怎么知道
三个星期
四个星期
什么之类的
它是一个
这个你倒数的话
是104条
可以喝三个半月
三个半月
懂了吗
这是你数量拍三
它是一个
它有一点时间
你要给它一点时间
懂了吗
懂我的意思吧
来
准备好了
包括你自己
对吧
平时
这个孩子的饮食均衡
包括好好睡觉
包括平时做做运动
对吧
运动也能提高
提高这个孩子的
这个啥
也能
就是再加上
给孩子买点这些东西吃
基本上咱们能
咱们作为家长
能做的就是这些
这你都做到了
最后这孩子
还是那啥
那也没什么
没什么可担心的
反正我能预防的这些
我都给他做到了
好吧
这个
你们好了
我再揪一个
加到奶粉里
可以吗
可以
要奶粉冷温以后
再加
四十度以下
它这个是活性蛋白
这么贵的
你开水一烫
它就失活了
就浪费了
你看到吗
三
二
一
这叫奥特曼妈妈妈
奥特曼妈妈妈
我就到你了
额外给你一盒正装
再额外给你一盒正装
加到奶粉里边
奶粉要减少一勺吗
不需要
我给你们看一下
这
这一小条
撕开以后
拿个勺子
不不不
给我拿个勺子
拿个什么
看到吗
就拿过来也行
就给大家看一眼
只有这么一点点
看到吗
很少很少
不耽误你喝奶粉
奶粉里边也有乳铁蛋白
所有的奶粉里边都有
都有添加乳铁蛋白
但是它添加不了那么多
看到吗
拿过来
快快快
就这样
啊
我不开着
水有点少
很快就化开了
口感像奶粉一样
很好喝
这里边你刚才是
你们是加了两袋是吧
对
啊
本来就加了两袋啊
好
看到吗
就拿去试喝去啊
喝着好再留下啊
就是给了你七个便携装
可以拿出来两个便携装去试喝
啊
就化开了啊
到手一共一百零四条
太浓了
我
你看啊
这么少的水
我加了三条
这是三条啊
这里边是加了三条啊
我怕三十秒点数
让你再搅拌一下
擦一擦
主要是啊
可以吧
可以
来
再加一百个木头片
上链锯
领完这个三毛钱的小红包啊
这个小红包还有二十秒钟
领完这个三毛钱再拍
还可以再便宜一个三毛钱
数量一定要拍三啊
啊
就是
反正你就知道这一千四百块钱
今天是几乎是半价
反正下来这一个正装量是一百
九十九
是一百九十九啊
是一百九十九
啊
你看
你可以买到的好的乳铁蛋白
能做到三十条的正装量
是一百九十九
啊
就只有今天
是保价
并且保价双十二
保价年货节啊
但凡你买贵了
回来找我
我给大家退差价啊
保证是奥特地的正品啊
就是
就是那个
崔玉涛
崔玉涛老师的
做的这个乳铁蛋白啊
拍到了吧
还有二十七单
报告结束了
啊
要不要再揪一个
拍下姐妹保存好
你的定单截图
把我们的口令打在公屏上
影响到一百零四天的
好的乳铁蛋白
预备
这个是
你抢到
一百零四天的
好的乳铁蛋白
带玩的小豹
我就到你了
再额外给你喝
住这
啊
再额外给你喝
然后
我再说一下啊
它不光是乳铁蛋白
哈
啊
这个
乳铁蛋白
是五百五十毫克
嗯
IGP呢
就是第三代
防御蛋白
你可以理解为这个意思啊
啊
是八百三十三毫克
那
棉球蛋白呢
是四百毫克
啊
然后除此以外
还有啊
这个
呃
VC
是三十毫克
啊
包括我家孩子不爱吃饭
我家孩子不爱吃饭
很多家长会给孩子买新
这是五毫克
就是它是一个综合的保护
它除了乳铁蛋白以后
另外就是孩子好好吃饭
不爱吃饭的孩子
对吧
爱吃饭
也可以提高他的那个啥
对吧
包括你带孩子多运动运动
也可以提高这个孩子的啥
对吧
啊
还有
医生员
啊
医生员的话就是医生菌的食物
就是医生菌
就宝宝
肚子
肚子不舒服
肚子有问题
也会影响他的
影响他的
让他下降
懂我的意思吧
啊
它是一个综合的一个
综合的一个那个啥
让宝宝度过秋天
度过冬天
度过这些高发的那啥啊
那如果说你家孩子也经常容易那啥的啊
你担心他就隔山差五
有点风吹草动
对吧
别人家的孩子挺挺壮实
一年到头也不那啥
你家孩子尤其是啊
这个秋天冬天
容易啥
或者说你自己怀孕啊
好多好多词我都不能讲
你说你们基本上也没看过我直播这么为难
对吧
一直对吧
你那啥那啥
对吧
咱家孩子经常耐啥的
尤其是你怀孕的时候也是
对吧
耐啥了以后就很耐啥
啊就对吧
你你这这个也不敢吃
你怀孕以后你肚子这边有个有个宝宝呀
对吧
这个药你也不敢吃
这个药你也不敢吃的
对吧
对
孕妇也可以哈
一天一条就可以哈
一天一条
如果说已经那啥了
已经
已经那啥了
哎呀
不行了
就就跟我儿子似的啊
那一天两条
对吧
我儿子可搞笑了
抱抱着我
爸爸我不想死
救救我
太难受了
什么的
嗯
没办法呀
这我也不能替他难受呀
他这个就是有一个过程
只能
只能他
只能他自己去承担
自己去
扛
扛过这个过程啊
只能去扛呀
那怎么办呀
很多情况就是
就是对他扛的啊
来吧
进来以后啊
先领完这个三毛钱的小红包
领完这个红包以后
还可以再便宜一个三毛钱啊
数量拍三
是六九八就对了哈
母子片
上链接
付出给大家好了
保证是这个奥特利的正品哈
就是这个崔玉涛老师的
这个崔玉涛老师做的这个乳铁蛋白哈
我已经讲过了哈
怎么吃我也已经讲得很详细了哈
关键的关键就是
今天的价格是之前没有出现过的
是破价
破价
然后下来一个症状是
一百九十九
就不是三百九十八了
是直降两百块钱
一百九十九
你们自己拿计算机算
到手是一百零四条
可以喝整个冬天三个半月可以拿出来一个去试喝
拿出来去试喝
你实在不行
你拿三个试喝也行
有来回的运费险
免费试喝啊
喝着五十一单
喝着好再留下啊
可以吧
可以
数量拍三哈
不是一千
一千一百九十四
一千一百九十四退掉重新拍
啊
数量拍三
是六百九十八
对了
还有四十八单
是六百九十八哈
啊
六百九十八就对了哈
今天有三千单的现货固存
新鲜日期保持续两年啊
还有四十二单
可以吧
可以
这是我十八成之后
第一次给大家分享乳铁蛋白
也是咱们群里边太多人要了啊
一到这个季节啊
我老是中招怎么办
他除了乳铁蛋白以外啊
加了VC啊
加了VC加了这个IDP加了
这些都有啊
包括我家孩子不爱吃饭怎么办
这里边心也有了啊
好不好啊
还有医生员也是啊
可以拍了
现在可以拍
一哈连就吃完拍三
到最后点到
然后是六百
基本上
基本上就是四个人吃一顿海底捞的价格
四个人吃一顿海底捞的价格
四个人吃一顿海底捞现在多少钱
六七百真的有点打不住
你吃打不住吧
分饿不饿分尝不尝呗
差不多吧
也就是四个人吃一顿海底捞也差不多这个价格
上次我们去吃海底捞
四个人
哎呦四个人花了一千多呢
那当然我们是
有一个包尖
进了那个包尖可能有收费了啊
如果说你在在在普通的桌子上吃
然后你点的东西没有太多
中规中矩
差不多四个人吃一顿海底捞也差不多是
六百多块钱啊
就是反正就是包园了
你当然就是乳铁蛋买这个东西啊
本来就比较贵啊
无论说你买什么品牌的你就别说别说这个呃
崔玉涛老师的这个乳铁蛋买了
你就是没有什么名气的啊
没有任何的名气的啊
啊
如铁蛋买啊
不便宜
也不便宜
基本上都得是三百多四百多一盒啊
我说的是一盒
很多人
我因为我这个
我提前发了一个视频啊
提前发了一个视频啊
我问大家
这个这个这个这个啊
这个问问我
我提前发了一个视频啊
我问大家那个
呃
多少钱啊
多少钱买的
然后好好多人都是
二百九十九块钱
啊
好多人都是二百九十九买的啊
今天在咱们直播间
你自己拿捐去算
一百九十九
这个就是特价了哈
是你到处去比价啊
能做到
五百毫克以上含量的
并且是
真正的
根据
二零二四年九月份新出的
新国标的这个检测方法啊
就是
含量高的乳铁蛋白
并且是
加了IDP的
就是这个第三代防御蛋白
啊
加了棉球蛋白的
这个是八百三三毫克
这个是五百五十毫克
这什么概念啊
就相当于
十二斤出入力提训的
乳铁蛋白和八斤出入力提取的IDP
啊
然后再加
VC
知道VC是干嘛的吧
啊
三十毫克
再加心
是五毫克啊
再加一生源
就一生源就是这个
一生菌
吃的吃的食物
就让你让宝宝的肚肚
让你的肚肚更好
肚肚不好了
也容易中
也容易倒下
是吧
那就是
它是一个综合的
它不光只有乳铁蛋白
来吧
然后
进来咱们直播间以后啊
先领这个小红包
然后关注我一下啊
记得你下次回购的时候
这找不找我了
基本上你也不用回购了
因为今天这个整个冬天的量啊
你吃完就不用吃了啊
并不是说啊
过了冬天以后
你停了以后
它的免疫力就下降了啊
并不是
它没有依赖性啊
你随时可以停啊
领完这个三八香的小红包以后啊
再拍啊
还可以再便宜个三毛钱
点到最后数量
数量拍三啊
到手是104条
三大七小
总共是十件东西啊
价格价格应该是
698就对了
来吧
再加100个
冬天
上链接
明宝可以啊
那个那个啥
只要是你们家
能喝奶粉就可以啊
还有60单
可以吧
是不是698
所有人点到最后的价格
看看是不是
到手的话
你就划算下来
一个症状量
是199
而且是
一个月啊
这是30条啊
很多直播间给你们卖的
那个乳血蛋白
这一盒是20条
你要看好了
反正你就
自己去算
就划算下来
你一条是多少钱
一天是多少钱
就知道了
保值7
一天是6块多
6块多
698嘛
可以喝100
104天
一天是6块
多一点
嗯
还有65盒
可以吧
还有55盒
嗯
来吧
我再揪一个
拍完以后
记得保存好定单截图
扣出来咱们的口令是
影响到104天的好的
骨铁蛋白
他说
这个和
这个和桶装的那个
有什么区别
这个方便呀
这个简单呀
你就直接带出门
就是直接这样
这个直接撕开
啊
这样直接撕开
然后直接
直接
直接倒到那个奶粉里边
倒到木屋里边
喝就行了啊
你说的那个桶装的
也是成条的
它的区别是
它的含量更高了
啊
含量更高了
而且是新国标
懂了吧
它是按照新国标做的
这个
当然这个平安方
平安方不允许我相互拉踩啊
你就知道
你就不要买那个
你就买这个就行了
啊
这个是新国标
好吧
啊
这个其实这样干吃也行
好看好看
这样拨吧
很有特点
嗯
不要干吃啊
就是你就泡到水里就行了啊
泡到奶粉里啊
或者说
啊
那个
这个母乳
从冰箱里边拿出来
你热一热给孩子喝的时候
40度以下的温水冲泡就可以了
湿鸡
擦擦嘴
干吃也行
但是干吃有点黏牙
说实话
有点
就跟你平时吃奶粉似的
孕妈妈
哺乳期的妈妈
都可以吃
昨天的
昨天那个湿纸巾呢
拿出来啊
嗯
六个月以上的宝宝
每日一条
孕妈妈
哺乳期的妈妈
每日一条
保质期两年
日期全部都是新鲜的
那个三岁半
也是
你就听我的就行了啊
一天一条就可以了
嗯
七岁的孩子也是一天一条
八岁的孩子也是一天一条
孕妇的话也是一天一条
就行啊
三岁半
一天一条
不用吃那么多
啊
八个月也是一天一条
我想买给六十岁的奶奶
六十岁的奶奶
也是一天一条
好吧
嗯
一天一条就可以了
还有二十四盒
小依依
排气操
飞机爆
啊
再加点医生菌
嗯
这个不是管瘴器的啊
这个不是管瘴器的
这个是干嘛的
这个就是我
我直播间不能讲啊
你就知道
你不用给我举那个牌子了
啊
你就知道
他这个
他不光是乳铁蛋白啊
我再讲一遍
他这个乳铁蛋白
是五百五十
五百五十毫克
ITP相当于
这个俗称
第三代防御蛋白
啊
这个是八百三三毫克啊
还有棉球蛋白
这个是四百毫克
这个大家都熟啊
还有VC
VC的话
VC也是
也是哈
还有心啊
我家孩子不爱吃饭
心啊
你只有好好吃饭
才能那啥啊
包括医生员啊
就是医生菌的食物嘛
包括你带孩子运动运动啊
运动的话也能提高这个
运动也能提高这个啥啊
咱们能做的就是啊
好好吃饭
好好睡觉
带孩子运动运动
然后再给孩子买点这个
乳铁蛋白啊
这些东西吃
能做的就是这些
都做到了
那那那他容易中招
也没办法啊
好吧
来吧
再加一百单母子片
上链接
领完这个六毛钱的小红包
再拍还可以再便宜一个六毛钱啊
反正你数量拍三哈
点到最后的价格是
六百九十八就对了
到手一百零四条
三大七小
总共是十个东西
换了下来一个正装是
一百九十九
是一百九十九
你们可以到处去比价啊
不光是这个牌子的乳铁蛋白
别的牌子
你就别说
别说是崔玉涛老师的
这个乳铁蛋白了
就是拿出来一个随随便便
拿出来一个没有名气啊
没有任何名气的乳铁蛋白
他也做不到这个价格
还有六十八单
三十条的症状量是一百九十九
并且免费试喝
你一个不行
你就拿出来这两个
这两个去试喝
喝着满意再留下
行不行
可以
还有六十二单
到手是多少条
到手是一百零四条
一百条
然后再加四条
让你去试喝
可以啊
数量一定要拍三六百九十八
就对了
到手一共一百零四条
一千一百一千一百九十四
不要拍啊
一千一百九十四不对啊
数量拍三点的最后是六百九十八
来吧
揪一个
行
三岁的宝宝可不可以喝
可以啊
六个月以上
六个月几以上就可以了
明宝可以吃每天一条
记住啊
四十度以下的温水啊
千万不要太烫
太烫了以后就失活了啊
还有五十三单
这里边都是活性蛋白啊
不要太烫
太烫以后就失活了很容易
还有五十单
七个半月宝宝每天一条
可以吧
可以
这回能看清了吧
挡不住了吧
还有四十七单
红包出来就挡住了吗
红包出来也没挡住啊
能看清了吧
这整个黑板都可以看清了吧
可以的
可以了哈
可以了
这回看清了哈
随餐吃就可以
没有依赖性啊
并不是说啊
过了秋天
过了冬天以后
咱家孩子不喝了
他的免疫力就下降了
并不是啊
就他没有依赖性啊
随时可以停啊
对
基本上就是啊
秋冬季节啊
容易这个
这个季节啊
你就吃一吃
然后呃
过了这个季节
你就
他不需要常年吃
啊
你有条件
就给孩子买一买啊
能做的
就就是我儿子喝的这个
就是他啊
这个
不光是给这个崔玉涛老师宣传哈
其实我也是希望我儿子能那个啥
他他
我儿子
我儿子吧
他
他真的是
呃
就是别人家的孩子吧
还
就是
体量
算了
我就别说我儿子坏话了
本来
本来大家都说我有了闺女以后
老师
那个
呃
还有29蛋
对
我儿子真的是
他
大晚上两三点钟
他该把你叫起来
敢把你叫起来
而且哭的是撕心裂肺啊
就是啊
爸爸
救救我啊
我不想死
什么的之类的啊
哭的
我都快崩溃了
都
但是
能用的方法都用了
对吧
我也不是神
他就得
他就得有一个过程
他不是说啊
今天不行了
明天立马好了
哪有
哪有这样呢
怎么着
这孩子怎么着
也得有个两三天
三四天呀
对吧
他都有个过程
他不行
不行
我要立马好
你给我弄好
我太难受了
这么之类的
我觉得
我都觉得有点搞笑
来吧
准备好了
三
二
一
啊
这个是奔跑的蜗牛
一抢到一百零四天的好的乳铁蛋白
来自湖州的
额外给你一个正装
那再额外给你一个正装啊
来自湖州的啊
啊
这个是啊
呕呕呕呕啊
一抢到一百零四天的好的乳铁蛋白
来自研编的啊
吉林
在额外给你一个正装
啊
这个
呕
这个是呃
来毕业于吉林警察学院
哎呦
我
我儿子
我儿子的理想
就是长大了
当一个警察
他天天就想当警察
我也
就是天天就是
我三十秒开墙
就到你了哈
再额外给你一个正装哈
感谢你的支持
谢谢
三十秒开墙
啊
这个是叫米汤
一抢到一百零四天的好的乳铁蛋白
啊
这个
我就到你了
他家宝
再额外给你一个正装
他家宝是五岁了哈
他家孩子是五岁了哈
再给你
额外给你一个正装
都知道
都知道怎么拍了吧
知道了是吧
啊
这个就是
群里边一直在要的哈
就是
包括今天
我也是第一次给大家分享乳铁蛋白
哈
保证是奥特利的正品哈
就是
崔玉涛老师
崔玉涛老师做的这个乳铁蛋白
啊
而且是新国标哈
记住了哈
日期都是新的
保日期是两年
收到以后去试喝
去试喝
喝着满意再留下
价格大家不用担心
保价双十一
保价双十二
保价年货节
今天你们自己算一个正装是
一百九十九
是一百九十九啊
啊
六百九十八
到手是三个正装
再加七个便携装
一百零四条啊
再加一百合木头片
上链接
库存给大家加好了
一号链接数量拍
三十六百九十八就对了
这个没有依赖性啊
啊
你这个过了冬天
你就可以不喝了啊
啊
过完冬天以后
你就不用喝了啊
啊
这并不是
并不是说你不喝了
它的免疫力又突然下降了
不会啊啊
啊
没有依赖性
随时可以停啊
好吧啊
啊
这个怎么喝
我已经写的很清楚了
哈
就一天一条就行
早中晚都行
不分时间
随餐吃就行啊
那
唯一记住的一点就是
四十度以下啊
冲调奶粉的时候
把奶粉冷凉
冷温
给孩子喝之前
把它撒到奶粉里边
就行了
非常快的就融化开了
一千单没有了
再加一百个木头片
上链接
这个哈
记住了哈
四十度以下
包括你给孩子冲调的米粉
做的小米粥啊
大米粥啊
不要特别烫
孩子临吃之前
你肯定是一天冷温了
冷温了以后再给他吃
这个红毛还有五秒钟
我不讲了
我不讲了啊
还有五秒钟啊
大家拍吧
一号连接数量拍三到手
六百九十八就对了
咱们今天有三千单的现货库存
都是新鲜日期给大家发出
保住期是两年
大家放心去拍
只有今天我们可以拿出一条
拿出一小盒来试吃
觉得好
可以留下
觉得不好
可以欢迎
实在不行的话
就两个便携状
你再实在不行的话
听好了啊
实在不行
我吃了两盒
也没吃出来好坏
这孩子也没告诉我
他爱吃不爱吃
好吃不好吃
三盒
五把大气
实在不行的话
你就拿出来三盒
只有今天的斩场才可以啊
三个变形状去试喝
是吧
有来回的运用费险
但是有
有一个条件啊
你喝的好
还是不好
啊
然后给一个真实的评价
你们的评价呢
崔玉涛老师也都会看的啊
包括你喝一段时间
你也可以给一个
那个叫什么
追评还是什么评
对
是追评吧
追评
比方说
哎
你这个刚开始喝
啊
你就感受啊
这个味道挺好的啊
孩子喜欢喝啊
或者说孩子不喜欢喝
你就真实评价就行了
再过半个月
一个月
或者说多长时间啊
两个月啊
或者说你刚过了
喝完了
整个冬天
三个半月都喝完了
把这些都喝完了
哎
我家孩子
今年挺好啊
往年啊
这个一到秋天冬天
对吧
呃
怎么着
也得有个几次
对吧
一次两次三次的
哎
今年冬天
原来是三次
现在只有一次
啊
原来是一次
今年冬天挺壮实
哎
你就是评价
对吧
咱们能做的就是这些啊
好
好好吃饭
好好睡觉
带孩子多运动
运动也可以提高
这个提高那个啥啊
提高
都知道吧
对了
都知道
我跟你说
我今天直播啊
真的是
一个词都不敢讲
我就是说
你们都知道吧
哎
就是一到这个什么
一到那个
这个什么的季节啊
就容易就容易
那个啥
啊
包括孕妇也是哈
你怀着孕呢
对吧
你这
这
这也不敢吃
那个药也不敢吃
对吧
啊
就是
你担心那啥的啊
你也可以一天一调
懂了哈
来吧
这个怎么吃啊
就是
唯一要记住的哈
就是他
因为他里边都是活性蛋白啊
除了铁
除了这个乳铁蛋白以外
还有IDP
就是
他俗称
第三代防御蛋白
啊
而且他的含量
可以做到500毫克以上
这个是什么概念
这个就是
这个是
乳铁蛋白是550毫克
然后IDP是833毫克
就相当于
12斤出乳里提取的乳铁蛋白
和8斤出乳里提取的IDP
没有了吧
12斤出乳当中
才能提取这么多的乳铁蛋白啊
就是8斤出乳里边
才能提取这么多的
这个IDP啊
包括加了VC
VC都知道干啥的吧
哎
也是那个啥的哈
还有这个
我家孩子不爱吃饭
这个心也有了啊
这是5毫克
还有这个
医生员
就是全方位的一个保护
并不是说只有乳铁蛋白
没有吧
就是这个
这个比例等等呢
也是这个崔玉涛老师
就是根据这个
各个之前的数据
调背出来的比例
然后口感非常好
他的宝宝的话喜欢吃
而且不需要放在冰箱
常温闭光保存就行了
来吧
再加100盒
母子片
上链接
我能给大家做到的就是
第一
价格给大家砍到地板架
保驾双十一
保驾双十二
保驾年货节
第二
让大家满意
你一盒不行就吃两盒
两盒不行就三盒
都拿去试喝
这三盒你喝完了
觉得好再留下
咱们有来回的运费险
行不行
可以
还有60
不对
1194不对
数量拍三
点到最后的价格是
698就对了
划算下来一个正装量
是199
无论说你买任何品牌的
哪怕说不是崔一涛老师研发的
就是一个普普通通的
没有任何的知名度的乳铁蛋白
都得是300多400多
而且有的一盒还是20条
这一个症状量是30条
今天是
51盒
哎呦
粘上了啊
就相当于便宜
直接便宜一半的价格
我失败了几数
好吧
还有48盒
看
看起来挺不错
不光是看起来挺不错
喝起来
拿去试喝去啊
这个这个试喝
这个试喝
实在不行的话
你三个都试喝
只能试喝两条
不用管他
我出钱
你一盒
一盒喝着不过瘾
喝两盒
两盒喝着不过瘾
喝三盒
你出了
这一盒平安方出钱
这两盒我出钱
行吧
五把大气
真的是自己出钱
来吧
只有今天啊
数量拍三六百
18就对了
回不去的时光说
一天喝两条行不行
一天喝一条就够吗
一天一条就够
一天一条就够啊
就是你要是出现
出现了那个啥了
你就一天两条
比方说
哎呀
太难受了
我已经那啥了
你就可以一天两条
啊
好吧
一条和两条
都是同样的水
就是你都是可以
五十毫升的水
就不用太多水啊
就
关键是他很好喝
啊
就相当于
这个奶粉
其实奶粉里边有啊
奶粉里边有如此蛋白
只不说他加不了
加不了这么多的含量
啊
老人可以
老人也可以喝
他不是说
宝宝专用的
啊
老人啊
孕妇啊
包括你老公
你老公就算了啊
老公撞了跟一头牛似的啊
就是这个这个弱的
比较弱的人啊
嗯
多少度的水
四十度以下的水
就比方说你冲条奶粉
不是用五十五度吗
你像我们家冬天
冲条奶粉就是五十五度啊
夏天啊
就是四十五度的水啊
但是你五十五度冲条的时候
先别加啊
你这个冲条完奶粉以后啊
你不是啊
这个滴到自己的手背上感受一下温度吗
哎
给孩子喝之前
他冷冷温了
以后再撕开
撕开一条
哎
然后加到这个啊
奶粉里边啊
或者说加到母乳里边啊
或者说加到腐蚀里啊
就可以了
完了
就很简单
就这么简单
然后拿一个拿一个手
拿一个那个筷子就行
这样稍微一搅拌
他就很快就化了啊
我这里边是已经加了三条了啊
我现在再往里加
就是加的第四条了啊
看好了啊
所有人但凡是从一开播到
一直看到咱们直播到现在的啊
我现在是加的第四条啊
是吧
啊
他就很好化开
化开就是啊
淡淡的奶香味啊
就跟你冲条奶粉的味道差不多
就反正是孩子也爱喝
好吧
就可以了
啊
就就给孩子喝就行了
我把三十秒可以想
早
不要浪费
早中晚都行啊
饭前饭后都行
这个不挑时间
老人也是泡开了喝吗
对
老人也可以泡开了喝
老人也是泡开了喝啊
就你给那个爷爷奶奶
买的那个老年老年人的奶粉
老年奶粉
或者说
那个早晨喝的芝麻糊
啊
或者说什么
反正就就泡里边就行了
记住啊
不要太烫的水
因为这里边都是活性蛋白
活性蛋白
你用开水的话就一烫
就就烫死了
就死活了
就浪费了
花这么贵的钱啊
领完这个三毛钱的小红包再拍
还可以再便宜一个三毛钱
再加100盒
摩托片
上链剑
就只有今天哈
就只有今天
这个给大家做专场
可以做到这个价格
大家可以到处去比价
基本上你能买到这个品质的好的乳铁蛋白
而且是高含量的啊
不光是加了乳铁蛋白
还有IDP
第三代防御蛋白
还有加了免疫球蛋白
还有这个VC
VC
而且这个VC是天然的VC
就是真叶樱桃里边那个VC
再加上新的
再加上医生员的
全方位的保护的
能做到一盒
还有14盒
到手是三盒半
就是3.5
你698除以3.5
你自己去算啊
而且实在不行的话
你就一个变形状不行
两个
两个不行的话就三个
拿着三个去试喝
试喝一个星期
喝着满意再留下
有来回的运费险
就只有今天啊
我下播就没有了啊
还有两盒
不是
还有六盒
六盒不够了
红包还有十秒钟
领完这个三毛钱的红包再拍
还可以再填一个三毛钱
再加50盒
模子片
上链接
还有53盒
那个
我刚才说到什么了
我刚才说到
试喝不满意的话
有来回的运费险
可以退
一号连接数量拍三道手
698就对了
对了
我跟大家说一下
把本场直播
转到咱们的宝麻群里边
运麻群
宝麻群里
跟大家说一下
这么多人
要的乳铁蛋白
我给大家分享
找来了
分享了
就是我之前
从来没有给大家分享过
乳铁蛋白
从来没有分享过
这个保证是奥特利的正品
就是100蛋白了
就是这个崔玉涛老师的
这个乳铁蛋白
好吧
为什么这么便宜
咱们专场才能有这个价格
其实也不算便宜了
乳铁蛋白本来就比较贵
就是无论说你买什么牌子的
你就是买这个崔玉涛老师
做的这个
或者说你买一个压根不知名的
没有任何品牌的
也差不多是300多
400多一盒
好嘞
五八斤
好了
大家扣一个口令
咱们的口令是
一抢到104天的好的乳铁蛋白
乳铁蛋白
数量排三的话就自然不需要任何的备注
到手的话就是三大七小
十个东西大大小小
是104条
一盒的正装是30条
就相当于这一盒正装
今天是199
199块钱
反正一整个冬天
一整个冬天
基本上你们一家四口
吃一顿海底捞火锅的价格
差不多
出去
如果说带上父母的话
那可能一家六口人
六个人吃海底捞
可能698
可能都打不住
就是包园了整个冬天的乳铁蛋白了
好吧
咱们能做的就是这些
可能就担心
我家孩子
有点风吹炒动
就容易那啥
对吧
不像别的孩子那么壮实
好好吃饭
好好睡觉
带孩子多运动
运动也可以提高那个啥
运动
运动确实是可以提高这个
运动可以提高免疫力
这个可以说吧
应该是可以吧
运动可以提高免疫力
可以说吧
这个直播间可以说吧
都说这么多遍了
都说也说了
运动可以提高免疫力
可以说吧
这个能说吧
然后
这个
123运动
还有就是买点那个啥
给孩子
对吧
咱们能做的就这些
这些吧
这些你都做到了
那
那孩子
还是那啥
那那那那怪谁啊
那怪
怪他爸
他说这个
长个子
长个子不是这个
那个是盖
这个不是
这个不管长个子
怎么跟你讲
怎么跟你讲呢
就是他这一个
就是
明白吧
我讲明白了吧
关键
我这样
我只讲价格
你就知道
这价格划算就行了
你们自己去搜去就行了
这个是干嘛的
你们自己去搜去
这个
398一盒
就只有今天
咱们专场直播
可以做到
领完这个红包以后
还可以再便宜一个三毛钱
领这个三毛钱
然后最后
数量拍三
是
这加50盒
50盒
然后你收到以后
三大七小
到手是104条
就是398一盒
今天划算下来
一盒是
199了
看到吧
其实你单拍一盒也划算
单拍一盒的话
单拍一盒
单拍一盒不划算
单拍一盒也划算
单拍一盒的话是便宜100块钱
是289
还有26盒
明白了吗
明白
对
那个谁
五八斤还帮我抠了一下
26盒
来吧
我再揪
我再揪几个人
把口令扣出来
一抢到104天的好的
煮铁蛋白
然后那个
拍完以后
保存好
保存好定单截图
还有20盒
一盒连接
适量拍三
到手六
白
对
三寨
还有17盒
我们今天都是现货
裤子新链讯息给大家发出
保持继续两年
大家放心
去拍就可以了
保持续两年
而且你收到以后
一个不行的话
两个
两个不行的话
三个
把这三个变形状
都吃了
免费
17天
只有7天的专场才可以
吃的好再留下
吃的不好
有来回的运费
咱们可以退啊
好吧
就只有今天啊
本来的话
就只有一个去试吃啊
剩下的这两个是
试吃的话
是我出钱啊
让你和宝宝啊
尤其是孕妻的妈妈
孕妇啊
还有宝宝啊
去试吃啊
嗯
来吧
还有五秒钟啊
这个三毛钱的小宝宝
还有五秒
还可以拍
没了啊
三
二
一
啊
对方正在输入
我就到你了
再额外给你一盒正装
啊
你也是把刚才派的订单
介绍发给我来
记住啊
啊
对方正在输入
我有一个朋友
他的微信名叫
正在输入公
不是
他的
他的微信名叫
对方正在偷人
哈哈哈哈
我就特别搞笑
就我每次跟他聊天
对方正在偷人
我就
哎呀
我记得
三
二
一
叫
吴大宝
啊
一抢到一百零四天的
好的
如铁蛋白
吴大宝儿
啊
他家有两个孩子
来自丹东的啊
我就到你了
一天一条啊
四岁的话也是一天一条
你就听我的就行了啊
五岁的话也是一天一条啊
八个月七个月
也是一天一条
你就随腐蚀吃就行了啊
比方说你给孩子啊
这个冲调了米粉啊
你就冷温以后啊
四十度以下的温水啊
千万不要用太烫的水
因为它是
这都是活性蛋白啊
不光是这个乳铁蛋白
是属于活性蛋白
那么IDP这个是第三代防御蛋白啊
也是活性蛋白
免疫球蛋白
它也是活性蛋白
这些都是活性蛋白
它是有活性的
它没有活性就没有用了
就类似于益生菌一样
它吃到体内以后
它是有活性的
开水的话
就会把它烫失活了
这么贵买的东西就浪费了了嘛
四十度以下的温水啊
比方说你冲调奶粉以后啊
奶粉冷温了
往里边撒一点
或者说你从冰箱里边拿出来的母乳
撒一点
或者说啊
那个做的这个腐蚀
无论说是米粉也好
还是什么也好
等它冷温以后
撒到里面就行了啊
奶粉里边有乳铁蛋白啊
但凡是加了乳铁蛋白的奶粉
比没有加乳铁蛋白的奶粉
要贵贵一个成级啊
但凡你给孩子买过奶粉的
应该都知道啊
无论说是飞鹤
还是什么什么什么什么
各个品牌啊
但是它即使是在家
也达不到这么高含量的乳铁蛋白的含量
啊
没有了吧
没有啊
而且啊
这个是2024年的新国标啊
就是标准是GB5009.299-2024
对吧
就根据这个新国标的这个检测标准
能做到高含量啊
然后什么概念
这个乳铁蛋白是550毫克
IDP是833毫克
相当于12斤出乳里提取的乳铁蛋白
和8斤出乳里提取的IDP
就是12斤的出乳啊
才能提取这么多的乳铁蛋白
懂了吧
就是大概是这么一样
VC是干嘛的
我就不用说了啊
VC对吧
也是那啥的啊
VC这里边
VC也有
还有这个心啊
我家孩子不爱吃饭
这里边心也有了
就是这个孩子爱吃饭
也可以啊
孩子爱吃饭啊
包括运动啊
也可以提高免疫力啊
运动啊
好吧
来吧
再加50毫克的天
上连锦
没有依赖性啊
啊
这个秋天冬天啊
你吃一吃啊
给宝宝买来吃一吃啊
你过了冬天以后
比方说明年啊
这个夏天春天
你不吃了
并不是说不吃了
他的免疫力就下降了
不是啊
没有依赖性
随时可以停啊
OK
收到以后就只有今天啊
可以做到这个价格啊
你们可以到处去比价
基本上你买一个好的乳铁蛋白
你就别说
别说这个崔一涛老师做的这个乳铁蛋白了
你就不是崔一涛老师做的
一个不知名的任何品牌
都得是300多400多一盒
今天在咱们直播间
滑倒下来一盒是
我们下一本结束
199啊
反正到手是104条
可以喝三个半月
104天的量
一天一条就可以了
还有54盒
点到最后的价格是
698就对了
手动数量拍三啊
每个人现拍三盒
现在咱们直播间就只有3000盒
这个数字蹦到3000
咱们就下播了啊
还有47盒的现货
现在都是现货固存新的
新的给大家发出
日期是两年啊
大家放心去拍就可以了
日期是新的啊
但是你想想
这个国标是2024年的9月份颁布的
两个月前颁布的国标
这个是一个月前生产的啊
生产日期是新的
保质期是三年啊
还有41盒
三年保
两年两年两年
保质期是两年
不用多拍
你就先跟着我数量拍三就行了啊
先拿
拿去试喝
拿去试喝啊
你把这些
这三个半月的量
你就能喝出来好还是不好
懂了吧
你好
你再
再买
你不好就不要买了
你不好
你买它干啥呀
不好的话
你们就在评论区评论
这玩意不好
不好
让崔涛老师也可以看得见啊
懂了吧
反馈
我不是第一个分享的啊
就是这个
我看一眼啊
我再揪一个
再揪一个
来
准备好
拍下姐妹
把拍下姐妹保存后的订单截图把我们的口令打在公屏上一抢到104天的好的骨铁蛋白
三
二
一
这个是
半下
啊
我就到你了
再额外给你和正装
把你的订单截图发给我们就可以了
三
二
一
啊
这个是
谢永霞
啊
来自安庆的姐妹啊
这也是咱们的老粉丝
再额外给你和正装
把你的订单截图发给我们就可以了
啊
再额外给你和正装啊
就是口令就是一抢到拍完那姐妹妹啊
一抢到104天
我这样少写了4条啊
少写了4条啊
104天的鸢蛋白啊
啊
明白了吧
明白了啊
再说一下怎么吃
早中晚都行
饭前饭后都行
这个不挑时间
一般都是随餐吃
你像我儿子的话就随餐吃
就给他撒着
比方说今天喝的喝面条
撒到面条里啊
今天吃米粉
就撒到米粉里啊
今天喝奶粉
你就撒到奶粉里啊
但是要注意
不要太烫啊
比方说你冬天冲调奶粉的时候
用55度的水
你先冲调
冲调完了以后
冷温
冷到40度以下
给他给他喝之前
撒到里面啊
他因为他都是活性蛋白啊
啊
无论说这个乳铁蛋白
还是这个IDP
第三代防御蛋白
还是这个免疫球蛋白
都是属于活性蛋白
一烫
他就失活了
就浪费了啊
不能烫啊
然后
VC
VC无所谓
VC烫不烫
无所谓啊
这个心也无所谓啊
但是前面这些活性蛋白不行
懂了吧
VC是干嘛的都知道吧
都知道哈
这里边VC也有了
包括我家孩子不爱吃饭
这里边心也有了
就说你好好吃饭
好好吃饭也可以提高免疫力
它是一个综合的一个是吧
包括带孩子运动运动
也可以提高免疫力啊
好好睡觉
好好吃饭
带孩子运动运动
然后再给孩子买点这些乳铁蛋白
哎呦
买点这个乳铁蛋白
能做的就是这些
怎么咱们把这些都做到了啊
就可以了啊
这个而且是没有依赖性啊
就是过了冬天以后
你不给孩子喝了啊
并不是说不喝了
他的免疫力就下降了啊
随时可以停啊
来吧
刚进来以后啊
先领这个三毛钱的小红包
领完了吗
领完这个三毛钱以后再拍
还可以再便宜一个三毛钱
数量一定要拍三啊
三大七
三大七小是1400啊
1400块钱左右啊
今天是698
滑了下来一个症状量是
199啊
你们自己算就行了啊
这个是保驾双11保驾双12
并且保驾年货节的价格啊
来吧
加50个冬天
上链接
付出给大家加好了
数量一定要拍三
到手价格698就对了
今天的战场只有3000单的
现后库存啊
我们的现后库存
新电视系给大家发出
保持两年大家放心去拍
可以拍了
大家拍就行了啊
还有30单
哎呦
啊
不是不是不是不是
这样这样
嗯
这样就可以了
我30秒去收
这样就不容易倒了
下回这里边给他装满东西
使他倒
好吧
然后有有重量就可以了
可以吧啊
行
这个手机搁这
来
再加吧
加了
这个呃
收到以后啊
一盒
两盒
不行的话
三盒
去四盒
七天
啊
满意了再留下啊
有来回的运费钱
啊
你喜不喜欢喝
运气的妈妈喜不喜欢喝
啊
然后宝宝喜不喜欢喝
然后你感受一下啊
只有今天啊
这个可以试喝三个便携装啊
这两个是我出钱的啊
这一盒是
这一个是品牌方出钱的啊
还有24单
七天无理由
好不好
嗯
你感受一下
好的乳铁蛋白
可以以这个价格买到
这个是很重要的啊
啊
基本上
你就买一个
哪怕说你不知名的
你就别说啊
崔玉涛老师做的这个乳铁蛋白了
你就是不是崔玉涛做的啊
就是没有任何名
没有任何名气的啊
基本上大家拍的话
也都得是三百多四百多的价格
一盒哈
我说的哈
今天还得下来一个
这一个正装量
是
而且这个正装量是30条装哈
啊
有的是20条
这里边是一个正装量
就是30条
就可以吃一个月的时间
到手的话是104条
啊
就是包园了你整个冬天的量了啊
基本上
基本上擦一下
基本上就是啊
就是秋天冬天这个季节啊
然后过了秋天冬天以后
可以不用吃了啊
而且他没有依赖性
并不是说你不吃
他的免疫力就下降了
不会
他随时可以停
OK
早中晚都行啊
重点的重点是
温度不要超过40度啊
40度以下的温水啊
啊
就是
因为它都是活性蛋白
你一烫它就失活了
就这么贵买的就浪费了啊
啊
你担心啊
担心宝宝容易耐啥的
啊
或者你担心怀孕了自己容易耐啥的
咱们能做的
好好吃饭
好好睡觉
啊
带孩子做运动啊
运动也可以提高免疫力
对吧
啊
然后给孩子吃点耐啥
对吧
把这些都做到了
就可以了
啊
关键的是
你要买能买到一个好的
啊
确实是
富含乳铁蛋白的
啊
这个IDP是第三代防疫蛋白
这个是833毫克
这什么概念啊
这就相当于
12斤出乳力提取的乳铁蛋白
和8斤出乳力提取的IDP
啊
这个免疫球蛋白也是活性蛋白啊
这些是不能不能烫的啊
温度在40度以下啊
早中晚都行
饭前半个都行啊
啊
这个
还加了VC
VC是干嘛的
大家都知道啊
包括我家孩子不爱吃饭
我家孩子不爱吃饭啊
很多孩子
可能妈妈会给孩子买新吃啊
这孩子爱吃饭
爱吃饭
也可以提高免疫力
明白吧
你不爱吃饭免疫力就下降
你不好吃饭
不好吃饭的孩子
他的免疫力就是不行啊
包括你自己也是
对吧
啊
就是
你就生活规律
饮食规律
平
均衡
啊
饮食均衡
就是可以提高免疫力的
啊
好吧
嗯
它是一个全方位的啊
它不光是只有乳铁蛋白
记住了吧
就是全方位的啊
啊
关键的关键是啊
大家包括咱们运麻群
宝麻群里
尤其是咱们的宝麻群里
对吧
一到一到这个季节
一到这个季节啊
啊
无论说是好多微商
对吧
呃
微商
卖卖这个乳铁蛋白的等等
就你都不见得能买到
真的啊
并且卖的还都挺贵的
咱们实话实说
咱好多人都在说啊
让让咱们直播间挑一个乳铁蛋白
啊
保证是奥特利的正品啊
就是啊
啊
崔一涛老师做的这个乳铁蛋白
关键是价格
只有今天专场
数量拍三
六百九十八
就对了啊
到手是三大七小十个
一百零四条
三个半月的量啊
哎
再加五十个
我们几天
上链剧
然后
收到以后
试喝
这一个喝着不行
你就两个
两个不行
就三个
你可以拿出来三个
这两个是我出钱啊
这一个是权方出钱
他说三个去试喝
七天
试喝七天啊
来回
有来回的运费险啊
满意在留下啊
所有人点开这个链接
不对吗
价格不对吗
一百一十九
一千一百九十四
不要拍
数量拍三
六百九十八
就对了啊
这个才对啊
六百九十八才对啊
好了
来丢一个
还有十四单
咱们今天专场
有三千单现货固存
我们的现货固存
新人信息给大家发出
保存好订单截图以后啊
扣出来咱们的口令是
大人可以喝
一抢到一百零四天的
好的乳铁蛋白
大人可以喝啊
包括那个过年
孝敬老人
对吧
好多人买了以后
过年孝敬自己的父母
孝敬爷爷奶奶
孝敬姥姥爷
啊
就是哎
就是你可以拎着啊
大人的话也是一天一条啊
孝敬的孝敬
孝敬的话
也是一天一条就可以了啊
还有十一单
红包还有五秒钟
问了你都不回我
你问啥了
那个
你若安好
我不打扰
你问啥了
保存期是两年
日期都是新鲜的
现在互动给大家发出
大家可以放心去拍
一号连接数量拍三
拍到最后是六百九十八
就对了
到手三大
七小
我把你说
可以
那个孕妇可以吐肚子
大白罐可以
也没问题
大白罐孕妇可以吐肚子
我看见了哈
啊
准备好了吗
保存号你的订单截图
把我们的口令打在公平上
三
104天的好的乳铁
二
一
啊
这个是
无八斤
啊
来自无锡的
我就到你了
额外给你一盒正装
啊
无八斤
来自无锡的哈
把你的订单截图发给我们就快了
啊
这个是
一颗小金豆
你抢到
104天
啊
你怎么100天呀
你少写了4天
算了
我丢到你了
我就给你吧
哎
这叫什么来着
一个小金豆
啊
找不着他了
哎
一个小金
一颗小金豆啊
我就到你了啊
额外给你个正装
把订单截图记录发给我们
啊
你也是把刚才拍的订单截图发过来就行了啊
104天啊
还多了4天了
你不要小看这4天
好家伙
你这4天
4天你不要了
啊
就是
基本上哈
大家买到的
呃
就是这个季节
大家都在买这个乳铁蛋白
大家买到的价格
基本上一盒的都就是200多300多啊
基本上都是
打折的时候差不多是308或者说299啊
今天这一盒是199
199一个正装量啊
这个正装量里边啊
这个正装量里边是30条
这是30条
30条啊
30条
这一个正装量是30条啊
不是20条
好多品牌一盒是20条
这是30条
今天划算下来是199
懂了吧
哎
就是
就这个秋天冬天换季的这个季节
对吧
呀
我家孩子老师那啥怎么办呀
老师那啥怎么办呀
咱们能做的
好好吃饭
好好睡觉
带孩子运动运动也可以提高免疫力啊
运动
然后再给孩子这个买点这些这个什么的吃都行
而且注意啊
唯一注意要注意的就是40度以下的温水啊
因为它都是活性蛋白
无论说是无论说是这个乳铁蛋白
还是这个IDP
还是这个IDP第三代防御蛋白
还是这个免疫球蛋白
这三个都都是属于活性蛋白
它是有活性的
你要用开水的话容易把它烫失活就浪费了
对吗
哎
温水充服啊
早中晚都行
反正就是这样
我30本可以行
就可以了啊
宝宝
它的口口味很好啊
孩子的话喜欢喝
他不会抗拒啊
不会你花了钱了就浪费了
反正今天可以试喝
一个不行的话
两个两个不行的话
三个
你买回去
宝宝喝的满意再留下
价格不用担心
保驾双11保驾双12
毕竟保驾年货节
领完那个三包钱的小包
还可以再偏三包钱
点到数量拍三哈
数量一定要拍三
点到最后的价格是
698就对了
来不准偏
数量拍三
在这写着的啊
数量一定要拍三哈
嗯
还有40个
可以了
保质期两年
日期全部都是新鲜的
保质期是两年啊
嗯
回去打开一盒
小包装去试吃
觉得好喝咱们可以留
那个
拍完以后记得
扣出来咱们的口令
你抢到104天的
好的乳铁蛋白
他做不到
他怎么可能呢
做不到
谢永霞
我揪到你了
啊
谢永霞
我刚才不是揪到你了吗
单场不叠家
姐妹
啊
现在还可以啊
不是1194哈
点到最后的价格是698
哎
698就对了哈
谢永霞
我刚才已经揪到你了哈
你就去吃饭去吧哈
姐妹们
所有的旧旧单场不叠家
今天咱们直播间就只有1500单啊
这个数字不到1500单
咱们就下播了哈
还有81单
啊
你笑什么
哎
保证是奥特利的正品啊
啊
就是
就是这个崔玉涛老师的这个乳铁蛋白啊
就是崔玉涛老师的这个乳铁蛋白啊
嗯
好的啊
这个这个你基本上是你能买到的乳铁蛋白里边的天花板了
而且它不光是乳铁蛋白啊
大家其实要的不是乳铁蛋白啊
你们要的是
对吧
包括运动也是可以提高免疫力
你们要的不光是乳铁蛋白
你就不光是
你就别管是乳铁蛋白
还是IDP
啊
还是这个啊
这个还是这个免疫球蛋白啊
这三个活性蛋白啊
包括VC啊
包括我家孩子不爱吃饭
这里边心也有了
好好吃饭
好好吃饭也可以提高免疫力
别笑
真的
孩子挑食
他的免疫力就会下降
好好吃饭就是能提高免疫力的啊
包括这个医生员等等
这是一个综合性的
懂吧
综合性的方法
让孩子
尤其是秋天冬天
他没有依赖性啊
并不是说
你就吃整个冬天
过了过了这个季节
你就可以不吃了啊
他不不不不
不需要常年累月的吃啊
啊
然后并不是说你不吃了
你的免疫力就就会低下
不会啊
随时可以停
OK啊
然后
这个关键是啊
先揪一个
来先揪一个
扯多了
我们的考虑是已抢到
104天的好的乳铁蛋白
把我们的考虑打在公屏上
保住的订单截图
二
一
啊
这叫
三
三赛
这是咱们的老粉丝了
就到你了
再给你一盒
正装
啊
passion
OK
啊
这个叫
拨妞
他说
等了好久
终于做专场了
一来就拍了
啊
一抢到
104天的
好的乳铁蛋白
拨妞
再给你一盒
正装
passion
就是
就是我
我说
我说恭喜拨妞
拨妞
额外
给你一块正装
啊
对
passion
啊
你不要到你那儿
人家拨妞就觉得
没有passion了
啊
不好意思啊
拨妞
啊
再再再找一个人试一下
好
这个是
摇摇小肉包
啊
终于等到
这个乳铁蛋白的专场了
刚好这个季节正在需要
你抢到104天的
好的乳铁蛋白
额外带给你一盒正装
啊
这个字是念U吧
又又小肉包
啊
那个谢永霞
我会联系你的
谢永霞
我关注你了啊
哎
我是用这个号关注的吧
我看一眼啊
是是是是
别搞错了
嗯
然后
我再说一下怎么拍
不不不不
我再说一下怎么吃啊
啊
保伯
保伯的话六个月几以上
就一天一条就行了哈
一天一条就可以
你就听我的就行
无论说是四岁五岁六岁的孩子
啊
就一天一条哈
然后这个
40度以下的温水
比方说你冲条奶粉
冲条腐蚀
对吧
你冲完了以后
特别烫的时候
先别着急往里放
等它冷温以后
撒一条就行了
它的口感很好啊
而且不用放在冰箱
常温闭光保持就行啊
而且喝了以后
还不容易恩恩费劲等等啊
关键是价格啊
领完那个三毛钱的小红包
数量拍三
数量手动加到三
就是六九八
到手是一百零四天
可以喝三个半月啊
再加一百个
我们这天
上链接
就只有今天
就只有今天啊
咱们做专场直播
啊
双十一也没有这个价格啊
并且保驾双十二
保驾年货节啊
到手
你实在不行的话
就吃两个
试喝的话
试喝三个也行
今天我允许大家试喝三个
便携装啊
七天无理由
有来回的运费险
喝着满意再留下
行不行
可以
来吧
加五十个啊
就拍就行了啊
一号连接
拍一个
拍一个也行
拍一个没有那么划算
拍一个也划算
拍一个是
力减一百块钱啊
二三百九十八
就是二百八十
但是你数量拍三
就相当于这一个正装是
一百九十九
一百九十九啊
你在哪个直播间
能看到过乳铁蛋白卖一百九十九三十条的
一百九十九三十条
没有吧
没有
都是二百块钱以上呀
没有下来二百块钱的
十一大
你就不用搜奥特利
你就在抖音上搜乳铁蛋白
哪家的乳铁蛋白
三十条的正装
能卖到两百块钱以下
几乎是没有
你就别说是崔玉涛老师做的这个了
又不是崔玉涛老师做的
就是一个一个杂牌
一个没有任何品牌的
他也做不到这个价格
啊
可以吧
没有
这个
只要是咱家孩子能喝奶粉
就可以喝他
如果说咱家孩子喝不了奶粉
就不能喝他
他
他这个
就是你可以这么理解
然后这个试喝
这个试喝
你也可以去拿去
比方说
我家孩子喝了以后
这个小肚肚
呃
拉的这个便便
有点不正常
或者什么之类的
都行
无论说是什么原因
包括说
我家孩子不爱喝
不爱喝
也可以退
好吧
反正就是
你们
大家要的
群里边这么多人都说
啊
这个季节换季了
对吧
大家都都在
买点乳铁蛋白喝
啊
买点这个什么
等等
给大家找来了
希望你们能满意啊
第一
品质能满意啊
第二
价格能满意
好吧
就有任何的
大家
那个什么的地方啊
找我
我来给大家解决售后的问题啊
这个是保证是正品啊
首先
这个是啊
平安方直发的啊
不是任何的这个
啊
这个啥啊
抖音黑标旗舰店发的啊
啊
这个
销量是81万啊
粉丝是9.1万
保证是正品啊
啊
就是崔玉涛老师的这个乳铁蛋白
然后
售后
也是黑标旗舰店
第一
第一步
如果说他们的售后
你不满意
找我
我来我来再给你做售后
懂吗
包括你们说担心的啊
这个
呃
那个咱们直播间说的是
试喝三合
呃
他他就只让试喝一合
啊
多出来的两盒得花钱
怎么办
找我
我给你报销
这两盒
我出钱
行不行
反正就是让你满意
你就试喝
一天不行
两天
两天不行
三天
三天不行
四天
四天不行
你喝一个星期
喝一个星期
对吧
行啊
来吧
再揪一个啊
嗯
把我们的口令打在公屏上
已抢到104天的好的乳铁蛋白
保存好你的订单级图
这个啊
这个
你们喝着好不好
也再
呃
评价一下
包括过一段时间以后
你你也可以给一个追评
啊
对吧
你让你喝了三个星期
四个星期
对吧
或者说你喝完整个冬天以后
喝完这104条
喝了104天
以后
哎
确实啊
这个去年的时候
前年的时候
我家孩子动不动
动不动就那啥
啊
哎
今年
今年冬天
有进步
哎
啊
你也可以评价一下
对吧
并不是说你收到货以后
哎
这个挺好喝的
挺好喝的
孩子喜欢喝
喜欢喝的东西多了
对吧
你买个汽水
他也喜欢喝
不仅是你喝一段时间以后
这玩意管不管用啊
对吧
管不管用啊
你可以追评一下
追评
知道什么叫追评吗
就是你
两三个月以后
你还可以再评价
叫追评
好了吗
哎
三
红包开抢了
脸完这个三毛下的红包
再加50个
目的天啊
上链接
三
二
一
财神偏爱
好运常在
啊
我就到你了
我再给你一块正装
你也是把刚才拍的定单截图
发给我就行啊
啊
来自鄂尔多斯的这个哈
我再额外给你一盒啊
你们现在可以拍了啊
领完这个红包以后
还能再便宜个三毛钱
数量一定要拍三哈
点到最后的价格是
698就对了
今天只有咱们今天专场啊
是划算下来一个正装式
懂了吧
三大七小
104条
104天的量
是698
啊
加了
可以拍了
拍完以后
呃
有时间就扣一扣口令啊
保质期两年日期
全部都是新鲜的
官方前天发货
放心
我再就可以了
只限今天有专场的价格
专场的机制
这个
保驾六
保驾双十二
保驾年货街
这个就是我儿子喝的
因为那个
一到这个季节天气冷嘛
你冷的话
孩子容易那啥
像我
我儿子
我给我自己家的孩子
也不是常年喝
就是这个季节
喝一喝就行
你过了这个季节
你就不用喝了
啊
他不是高发的这个
什么什么之类的
你
而且你停了以后
他没有依赖性啊
并不是说你不喝
不喝了
他的免
他的免疫力就下来了
下来了
不是啊
并不是说不喝了
免疫力就下来了
不是啊
他随时可以停啊
还有12单
到那个
嗯
可以拉
对
可以和吃饭一起
你就洒在面条里边
啊
洒在粥里边
洒在这个什么里边都行
但是不要太烫
不要太烫就可以哈
因为它是活性蛋白哈
太烫了就容易失活了哈
不要用开水啊
用温水啊
来吧
准备好了哈
拍摄写被保存好
你的订单截图
把我们的口令打在公平上
以抢到104天的好的乳铁蛋白
呃
行吗
可以
啊
行吗
行
啊
就那啥就行了哈
他说这个新生儿可以吃吗
新生儿不用吃了
啊
新生儿你喝
喝着出乳呢
就是刚生完的前几天
你的奶水里边出乳啊
出乳里边就富含乳铁蛋白啊
只不过他越来越少
越来越少
你到六个月的时候
你的
我就不讲了哈
就是宝宝的话是六个月级以上啊
新生儿不用喝
新生儿不需要喝啊
你发现了没有啊
我不知道你们发现了没有
孩子小的时候
反而是刚出生的前几天
他不容易感冒
不容易
那个啥
反而是这孩子
半岁了
七个月了
八个月了
一岁了
一到这个季节
反而容易那啥
明白吧
知道什么
知道什么道理了吧
就是
就是哈
这个是
这叫什么
啊
方妹
已抢到
104天的
好的
乳铁蛋白
方妹
我就到你了
再给你一盒正装
啊
再给你一盒哈
你也是把刚才拍的订单截图发给我就行了哈
这个是啊
啊
零
零零零啊
已抢到104天的好的乳铁蛋白啊
这个是零零零啊
来自静中山西的
我也再给你一盒正装啊
行了啊
没有了啊
然后这个我说一下啊
这个不光是乳铁蛋白
其实
大家要的不是乳铁蛋白啊
你们要的是哎
我这个别那啥对吧
孩子别那啥啊
啊
是吧
好好吃饭
哎
好好吃饭是可以提高免疫力的
是吧
好好睡觉
好好睡觉是可以提高免疫力的啊
哎
带孩子运动运动
运动是可以提高免疫力的啊
哎
然后再给孩子买点那啥啊
啊
是吧
它不光是乳铁蛋白啊
这个是活性蛋白
IGP的话就是俗称第三代防御蛋白
这个也是活性蛋白
免疫球蛋白也是活性蛋白
比如说这三个是不能用开水
开水烫的啊
要40度以下的温水啊
然后
除此以外还加了VC
VC是干嘛的都知道吧
哎
包括我家孩子不爱吃饭
我家孩子不爱吃饭
家的心啊
好好吃饭也是可以提高免疫力的啊
包括
呃
医生员等等
它是一个综合的方法去帮助孩子
帮助你啊
这个懂了吗
啊
关键是只有今天咱们专场
才有这个价格机制啊
领完那个三毛钱的小红包
再拍还可以再便宜一个三毛钱
不要晃
来
牧师平
上链接
加
加了50个啊
可以拍了啊
一定要数量手动拍三
数量手动拍三
点到最后的价格是
698就对了
什么意思
谁跟你说的
啊
不用管他
他说了算
我说了算
太大了吧
你们就试喝就行了
这十个不行的话就两个
这这两个四天喝着不满意
你就喝喝五天
五天不行就六天
你就喝着
你这
这个来回的运费钱啊
你喝着满意再留下
啊
我我说了算
你不用管他
这两个我出钱啊
这一个平方出钱
这我出钱
老大气
好吧
你就喝就行了
啊
就是
你就拆就行了
你就拆开
只有今天保驾双十二
保驾年后节
别把这个拆了啊
这个正装我出
我买不起啊
这个你这个
这些便携装
你就拆就行了啊
你实在不行的话
你就喝两个
两个不行的话
喝三个
三个
你尝一尝
你喜不喜欢喝
咱家孩子喜不喜欢喝
喝着满意了再留下
好吧
行吧
可以
这个
来吧
六单
拍完以后扣出来
咱们口令
我再揪一个啊
一倍
六单
咱们的口令是
你抢到104天的
好的
五铁蛋白
还有九个姐妹
没有付款
抓进去付款
付款以后
保存好你的订单截图
把我们的口令打公平上
就只有今天哈
就只有今天
咱们那个
做专
做专场哈
来
预备
你想到
104天的
好的
五铁蛋白
三
二
一
啊
这个是谁啊
扣一行
怎么扣那么多
啊
养了多
lucky
不要下回别扣那么多了
哈
再给你一盒
啊
正装
一抢到104天的
好的
五铁蛋白
啊
好啊
这个是美臣
啊
美臣呀
一抢到104天的
好的
五铁蛋白
来自
新疆
乌鲁木齐的
再给你一会儿正装
嗯
好
然后
这个
啊
还有谁啊
一会儿再说一下怎么吃
再说一下怎么吃
其实它很简单
它随餐吃就行
包括你啊
葱条奶粉啊
葱条
呃
这个母乳啊
母乳从冰箱里边拿出来
对吧
给孩子化的时候
啊
包括你出奶粉里边有
奶粉里边也有乳铁蛋白
但是奶粉里边加不了那么多
啊
它只有少量的乳铁蛋白啊
这个呃
如果说能加到这么多含量的乳铁蛋白
那个奶粉基本上都是非常非常贵的啊
然后
早中晚都行
饭前饭后都行
就每天一条就行了
这个换季的这个季节
如果说咱家孩子呃
就是吃的这个呃
奶粉是75度
比方说你55度的水
先别着急往里放啊
等它冷温以后再喝
之前
我
包括你冲条的这个米粉
孩子做的小米粥
大米粥
呃
面条
薯食等等
吃之前再往里撒啊
在40度以下
懂了吗
因为它这些都是活性蛋白啊
除了这个乳铁蛋白以外
还有这个IDP
这个就是第三代防疫蛋白
这个
因为大家
大家要的不是美
是
大家要的不是乳铁蛋白
你们要的是什么
你们要的是
这孩子别那啥
好吗
所以你就
除了这
这个乳铁蛋白以外
还有它
这三个都是活性蛋白
然后
还有VC
啊
VC也是可以
呃
那个啥的啊
包括
我家孩子不爱吃饭
这个心也有了
对吧
好好吃饭啊
好好吃饭
就是可以提高免疫力的
啊
不好吃饭
挑食
它的免疫力就会下降
好好吃饭
啊
包括运动
运动也是可以提高免疫力的
对吧
啊
这还有家的医生员等等
综合的一个东西
对吧
哎
然后
关键的关键是
啊
今天给大家做专场
是之前
包括
很多人在双十一的时候
买过这款
咱们直播间没有啊
我我自己
我这是头一次给大家做直播啊
大家可以到处去比价
啊
是破价
并且保价双十二
保价年货节
啊
就只有今天啊
你们可以到处去比
包括什么李佳琪
包括好多直播间啊
红包开箱了
但凡比咱们直播间便宜
回来告诉我
给大家
推查价啊
来吧
再加五十个
母子片
上链接
数轮牌三
价格是六百九十八
就对了
加五十个啊
啊
保证是奥特利的正品啊
就是这个崔玉涛老师啊
做了这个
油彩蛋白啊
然后
抖音
黑标旗舰店
直接发的
啊
还有四十单
八十一万单
对吧啊
好吧
保持期两年
日期全部都是新鲜的
还有三十七单
加吧
啊
这个
只有今天啊
我允许
实在不行的话
就一盒两盒
这两盒你喝着不过瘾的话
你可以拿出来三个便携装去试喝
啊
喝着满意再留下
有来回的孕肺险
可不可以啊
啊
他没有依赖性啊
我再说一下
没有依赖性啊
你就过了冬天以后不喝了
你不喝了
并不是说你不喝了
他的免疫力就下降了啊
你不喝了
不喝了也依然可以那啥啊
他随时可以停
没有依赖性
OK
可以
不需要
不需要一年到头都喝啊
还有二十八单啊
就是这个秋天冬天
换季的时候
对吧
啊
就就像我儿子一样
你就喝一喝就行了啊
不用不用
一直一直喝啊
可以了
来吧
陈一润给大家揪一个来
还有二十五单
还有二十八个
还有二十八个可以拍
一定要数量拍三哈
一定要数量手动拍三
点到最后的价格是
六百九十八就对了
你到手是
一百零
一百零四条
三大七小
到手十个东西哈
你划算下来一个正装是
一百九十九
一百九十九一个正装
而且是三十条的正装哈
红包还有这个红包还有
这个红包还有
还能便宜
还能便宜一个
便宜一个几毛钱
一号链接
数量手动加到三
六百九十八
不到的价格
到手一度是
一百零四条
拍下姐妹
保存好你的订单截图
把我们的口令
打在公屏上
以抢到一百零四条
好的乳铁蛋白
大人能喝吗
大人可以喝啊
孕妈妈
补武器的妈妈都可以喝
包括家里的老人
都可以喝
免某医力比较低的
每天一条
每天一条就可以了啊
来吧
我看一看啊
这个是
凡兴宰宰已抢到
不对
亲爱的
你不对
你的口令不对
你的口令是一百天
我们是一百零四天哦
我们是
这个
是一百零四天的
没事
不对
就给他吧
他过去了
凡凶宰宰宰
恭喜姐妹
额外给你一盒正装
你是私密账号
你通过一下我的申请就可以了
把你的订单截图发给我
刚才那个人1194买的
你退掉
退掉重新拍
那个人那个买贵了
你数量拍三
价格应该是698
你怎么1194就这么有钱啊
退掉退掉重新拍啊
价格应该是698就对了
104条
来我跟大家说一下
什么时候
什么时候应该吃啊
这个孩子去幼儿园
经常被退回来的
这个
借奶比较早的
感觉自己比较像海苔一样脆弱的
然后开学开学了
隔三差五就得请假的
换季了反反复复的感觉
状态不是很好的
这种啊
这种孩子咱们就一天
给他喝一条就可以了
6个
我一个都没说
6个月以上的宝宝
就可以开始喝了
每天一条就可以了
包括我们的孕妈妈
哺乳期的妈妈
家里的老人啊
反反复复
有感觉有状态不好的时候
都可以给他喝上
每天一条就可以了
今天我们这个机制
数量拍三
到手一共是104条
这一个季节啊
这一个季节
基本上就够用了
这个东西
它是没有依赖性的
不用一直喝下去
我们把这个
不是说你喝着的时候
感觉什么都好
不喝的时候
什么都不好了
不是的
你喝过这一段
咱就可以不喝了
明白我的意思吧
而且这个乳铁蛋白
每100毫克里面
就是550毫克
每100克
这个每100克里面
就有550毫克的乳铁蛋白
相当于12斤
初乳里提取的乳铁蛋白
和8斤
初乳里提取的IDP
而且这个乳铁蛋白
它是根据我们
这个国标
是9月份
刚刚颁发的
一个国标的标准生产的
我们所有
今天给大家发出的
全部都是刚刚生产
10月份刚刚生产的
按照9月份
新国标的标准来生产的
之前是没
之前乳铁蛋白
是没有一个标准的
包括我们老吴
从来没有跟大家
分享过乳铁蛋白
是刚刚颁布了
这个新国标标准
他们按照这个
新国标生产的
这个乳铁蛋白
所以你们放心去拍
就可以了
而就是保证是
这个崔玉涛团队
亲眼的这个正品啊
你们也可以点开
这个链接看一下
抖音黑标
官方旗舰店发货
红包开箱了
姐妹们
抢了这个红包以后
再去拍
数转拍三
698就对了
到手一共是104条
再给大家上50单库存
来三二一
上链接
库存给大家加好了
数量手动
加到3698就对了
到手三个正装
是90条
还有七个便携装
一共是104条
够喝一个季度了
够喝这个非常
这个这个换季的
这个整个冬天了
够喝到植树节了
对够喝到植树节了
没有依赖性啊
他不是说
你要一直一直喝
不用说常年累月的喝
就只要是这个
这个比较
没有依赖性
没有停了
并不是说停下以后
他的免疫力就下降了
并不是说你不喝了
免疫力就下降了
他随时可以停
OK
还有刚刚给大家
一定要记得数量拍三
数量拍三
点到最后的价格是
698就对了
还有44单
那个说成一个回放
让我再讲一遍
然后这个
按照我这个来
来吧
只有今天
这个价格是保价双11
保价双12
保价年货节
你说到以后
一个不行
两个
两个不行的话
你试喝七天
喝着满意了再留下
有来回的运费险
就只有今天
这两个是我出钱的
本来的话就只能试喝
只能试喝一小盒
今天我拿出来
三小盒给大家去试喝
有时间的话
你也可以扣一扣口令
五岁的话也是一天一条
六岁的话也是一天一条
六个月
及以上的宝宝
包括孕期的妈妈
哺乳期的妈妈也可以喝
包括你送给自己的老人
家里的爷爷奶奶
老婆老爷
度过这个冬天
也是可以的
好吧
这个
对一个豆
是的
你就听我的就行了
早晨喝
中午喝
晚上喝都行
你就给它加到牛奶里边
或者加到这个水里边都行
温水
在40度以下的温水
不要失火
然后
露一遍
对
快
随便
无所谓用什么
露
来
这个
乳铁蛋白不是质伤税
就出乳当中就富含乳铁蛋白
它不是化学合成的
只不过你出乳
就刚出生的几天
剩下的它会越来越少
越来越少
大家要的不是乳铁蛋白
大家要的是什么
要的是孩子和自己别那啥
对吧
咱们能做到的是
好好吃饭
吃好饭可以提高免疫力
睡好觉可以提高免疫力
运动
运动也可以提高免疫力
你再给孩子买点买点这些吃
它都是活性蛋白
乳铁蛋白
这个是550毫克
然后IDP就是俗称第三代防御蛋白
这是833毫克
棉球蛋白
这个也是活性蛋白
这三个都是活性蛋白
这什么概念
就相当于12斤充物力提取的乳铁蛋白
和8斤充物力提取的IDP
所以40度以下的温水
你要是开水的话
就把它烫
吃活了
就浪费了
这么贵
花钱买的
你就浪费了
对吗
温水
40度以下的温水
保证它的活性
除此以外
VC
也加了VC
知道VC是干嘛的吧
VC
包括我家孩子不爱吃饭
我家孩子不爱吃饭
这里边心也有了
好好吃饭
可以提高免疫力
它是一个综合的
包括医生员
它是一个综合的方法
让孩子别那啥
OK
关键的关键是
就只有今天咱们做专场
你们买乳铁蛋白
就别说是
崔玉涛老师亲眼的这个
你就不是崔玉涛老师
做的这个乳铁蛋白
就是一个没有任何品牌
没有任何名气的
基本上你买一个正装
都得是300多400多
今天咱们
比双11更划算的价格
并且保价双12
保价年货节
398一盒
今天你划算下来
数量拍三
到手的话是三大七小
相当于是3.5个正装量
划算下来一个正装是
是199
而且是30条的正装量
不是20条的正装量
你可以到处去比价
然后
而且只有今天
你收到以后
一个不行的话
两个
两个不行的话
你把这三个都试喝了
免费试喝
有来回的运费险
喝着满意再留下
你尝一尝
什么是好的
并且过了这104天以后
过了这104天以后
所有人记得要追评
什么叫追评都知道吧
确实
以前这个冬天
我家孩子不是隔山岔五的
都那啥对吧
以前我家孩子怎么着
今年这个冬天还行
表现的更
更好了
我包开心
懂了吧
追评一下
领完这个三毛钱的小红包
再拍
还可以再填一个三毛钱
再加50盒
母子片
上链接
数量一定要拍三
点到最后的价格是
698就对了
可以吧
还有24盒
怎么喝都行
你加到腐蚀里
加到配方奶里
奶粉里边就有乳血在买
只不过它加不了这么多
它只是一个象征性的添加
它没有这么高的含量
加到母乳里
加到腐蚀里
等等等等都行
只要是水温别太高
不让它湿火就可以了
咱们就不说话了
现在还有34盒
24盒
还有24盒可以拍
数量拍三就可以了
我讲明白了吧
讲明白了
这个就是
数量手动拍到三
给大家找来的好的乳血蛋白
它不光是乳血蛋白
官方前面发货
保质期两年
日期全部都是新鲜的
你担心那啥的
四个方法
好好吃饭可以提高免疫力
好好睡觉可以提高免疫力
运动也可以提高免疫力
然后你再给孩子买点买点这些那啥
咱们把能做到的都做到
新生儿不用
对啊
因为你刚生完孩子
你喂奶妈出乳当中就富含乳血蛋白
新生儿不需要添加
等孩子大了大了大了
六个月了
你这个越来越少了
越来越少了
你给他添加一些
而且乳血蛋白不需要长年累月的吃
忘说最关键的了
这个啊
没有依赖性啊
这个冬天过去了啊
你停了
并不是说停了
他的免疫力就下降了啊
随时可以停
没有依赖性啊
来吧
咱们揪一个行不行
哎啊
那个星辰可以星辰啊
正常饮食了就可以磕了啊
啊
知习对对对
知习出现问题以后每天两条啊
知习出现问题以后每天两条
我想买盖
我想买盖盖盖明天吧
行吧
明天给大家做盖的专厂
行不行
明天
明天行不行
明天你等我明天
今天没有价格
盖的话
等我明天给大家做专厂啊
啊
明天等我明天啊
这个你来揪
好嘞
这个叫
apple
已抢到104天的乳铁
蛋白
我家
经常去
行
姐妹
她说他们家孩子经常那啥
对
恭喜姐妹
额外给您喝症状
我先跟大家说一下啊
我跟大家说一下
咱们的孕妈妈
咱们的哺乳期妈妈
包括咱们六个月以上的孩子
全部都是可以喝的
每天一条就可以了
冲泡的时候要注意
40度以下的温水
为什么呢
因为它里面
它都是活性的乳铁蛋白
就像那个
就像益胜菌一样
它是活性的
你水温太高
就容易给它烫死了
而且它这个里面
不光有乳铁蛋白
它里面还加了维C
维C就是
维C大家都知道
也是换季的时候
经常要补充一些维C嘛
还有它里面加了一些新
宝宝
孩子不爱吃饭啊
挑食啊
手掌刀刺啊
免什么
就是这个
吃饭可以
都可以给孩子买点新吃
好好吃饭
可以提高免疫力
好好吃饭可以提高免疫力
好好睡觉可以提高免疫力
好好运动可以提高免疫力
还有一个就是
吃点什么
对
孩子买点这个什么就行了
买点这个什么
对能做到的就做到就可以了
首先是只有今天有这个价格
只有今天
只有今天我们专场有这个价格
数量拍三是698块钱
到手一共是104条
够吃整个冬天的了
而且回去以后还可以打开一盒去试吃
老吴今天说了
这个一盒品牌方来出钱去试吃
如果你吃一盒没有什么感觉
你可以打开两盒
可以打开三盒去试吃
一盒找品牌方
两盒三盒来找我们
找我们的客服就可以了
只有今天有这个价格
只有今天有这个机制
这个乳铁蛋白的专场
乳铁蛋白的专场
我们今天也是第一次给大家做
然后这个保价双十二
保价年货节
保价双十二
放心去拍就可以了
数量拍三价格是698就对了
官方期间年发货
保质期两年
再给大家加50单库存
来
母子片
上链接
数量拍三698就对了
如果是1100多的话
不对
退了698才对
保质期是两年
日期都是新鲜的
只有今天可以去试喝
今天可以去试喝
不光是一小盒去试喝
是可以拿出三小盒去试喝
一小盒是品牌方来负担
另外的两小盒是找我们的客服
来找我们老吴给大家承担就可以了
所有的姐妹放心去拍就可以
只有今天有这个机制
这个乳铁蛋白冲泡的时候
一定要在40度以下的水来冲泡
不要太热
把它活性的那个乳铁蛋白给它泡死了
挺好的东西
挺贵的东西
咱们不管是你
给孩子冲奶粉
或者给孩子泡腐食
不要太热
抓紧去拍
我先不说话了
等这个红帽结束了
咱们再讲
先去拍
几点了
1500单没有了
同志们
我还有半个小时
我就下播了
我再给大家播半个小时
咱们就下播了
把本上直播分享到咱们的
孕麻群宝麻群里
跟大家说一声
尤其是咱们的宝麻群里
一到这个季节都在要
这个乳铁蛋白
给大家找来了
而且保证是
崔玉涛老师
亲眼的奥特利的正品
大家可以点开链接
看一下
都是抖音
黑标
观旗发货的
王可乐
不影响
那个问题
王可乐
三岁
三岁可以吃
三岁的话
也是一天一条
四岁的话
五岁的话
也是一天一条
主要就是看咱家孩子
是不是
这个经常容易那啥
就是包括
别人家的孩子挺硬朗的
对吧
一整个冬天
也不容易那啥
就是
就是这样
这个
所有人
一定要记得
吃完这104天以后
要追评一下
追评
评价的话
要追
追加评价一下
大家的评价
那个崔一涛老师
也会看的
1100多
不要拍
数量拍三
比如说
这个叫
盐
你抢到104天的
好的乳铁蛋白
我接到你了
我还在给你和正装
我说一下
乳铁蛋白
不是智商税
就是
其实你出乳当中
就富含乳铁蛋白
它不是化学合成的
但是你出乳
可能就刚出生的
那几天有
后来的话
就越来越少
越来越少
就是说
你也是担心孩子
容易内茶
就是你照顾他
也挺累的
然后也还
还得花这么多钱
关键是孩子受罪
咱们能做的
就是这四点
第一
好好睡觉
可以提高免疫力
好好吃饭
运动运动
可以提高免疫力
然后就是给孩子
买点内茶
对吧
就是咱们把这些
能做到的就做到
就行了
关键是
要选到一个
好的乳铁蛋白
而且大家要的
不只是乳铁蛋白
你们要的是
孩子别那啥
懂吧
乳铁蛋白
这个是550毫克
IDP就是第三代
防御蛋白
是833毫克
还有棉球蛋白
是400毫克
这些都是活性蛋白
什么概念
就相当于
12斤出乳里提取的
乳铁蛋白
和8斤出乳里提取的
IDP
懂了吧
除此以外
还有VC
VC也是那啥的
包括我家孩子不爱吃饭
我家孩子不爱吃饭
这里边加了心
咱家孩子爱吃饭了
爱吃饭了
也可以提高免疫力
懂吧
然后你就综合的一个
综合的一个
那个啥
然后吃的时候
早中晚都行
只要是
别太热的水
40度以下的温水
包括你
加到奶粉里
加到母乳里
加到孩子的腐蚀里
米粉里
或者说喝面条的时候
加到面条里边
冷凉
冷温以后
在喝之前
加进去
不要用开水
这些活性蛋白的话
开水一烫就失活了
你花了这么多钱
就白花了
就浪费了
懂吧
然后
关键的关键是
就只有今天
但凡你
你就别说是
这个崔玉涛老师
清炎的这个乳铁蛋白
你就是
随便的一个杂牌的一个
基本上你们买的话
都得是300多
400多
今天你们数量一定要手动拍到3
最后的价格是
就对了
划算下来一个正装量
这一个30条的正装量
这一个正装是可以喝一个月的时间
是199
到手的话
数量拍3
是104条
可以喝整个冬天
就只有今天
可以拿出来一个
不行的话
两天
两天不行
三天
三天不行
四天
四天不行的话
五天
六天
就喝
把这三个
三个便携装
全都喝了
试喝
免费试喝
喝着满意再留下
有来负的运费险
领完这个红包
还可以再便宜一个三毛钱
再加50盒
墨子片
上链剑
保证是奥特地的正品
就是崔玉涛老师的这个乳铁蛋白
然后它没有依赖性
并不是说你喝完这个冬天以后停了
你的免疫力又下降了
并不是
你随时可以停
好吧
还有55喝
保定
红包
可以喝一甜一条
红包还有一分钟
库存还有55喝
如果不知道怎么喝都可以把宝宝多大
好了
我就不讲了
大家可以拍了
拍完以后也可以扣一下口令
口令是
一想到104天好的乳铁蛋白
一想到104天的好的乳铁蛋白
就根据2024年9月9月份新出的国标
Gb5009.299-2024
高含量的
好的
留下再买
好吧
6个月以上的宝宝就可以喝了
3岁的话也是一天一条
5岁的话也是一天一条
7个月的宝宝也是一天一条
如果说你不知道怎么喝的话
你可以把
咱家孩子多大了
或者说你现在是运多少周了
扣在评论区
运气的话
你也是如果说你担心
我这个怎么
对吧
我老师那啥怎么办
怀孕以后很麻烦
对吧
你这个药也不敢吃
那个药也不敢吃
等等
10个月的宝宝一天一条
运气的妈妈也是一天一条
3个月的宝宝不要着急
还有16单
哺乳期的妈妈可以喝每天一条
还有25分钟就下播了
26分钟
26分钟就下播了
1岁半的宝宝每天一条
3岁半的话一天一条
小羊
早中晚都行
米娜
6个月及以上的宝宝
还有孕期
补乳期
3个月不用喝
5岁的宝宝每天一条
3个月就好好喂奶就行了
来吧
这个是谁
这个是亲儿
一抢到
104天的
好的
乳鸡蛋白
亲儿
我就到你了
来自洁阳的亲儿
额外给你喝正装
额外给你喝
一岁半
一岁半的话就一天一条
10个月一天一条
军衣草
7个月的宝宝一天一条
生产日期好不好
生产日期都是新的
刚刚过去的10月份的新日期
保质期是两年
两年
两年啊
而且它每一条都是独立包装的啊
呀
你每天撕开一条都是一个新鲜的
哎
肠的比方保存就行啊
嗯
不需要
不需要囤那么多啊
记住啊
所有人啊
你就数量拍三
六百八十九
你就已经是一百零四天的量了
你可以吃一百零四天
这一百零四天吃完了以后
你收到以后啊
先评价一下
哎
好不好喝
口味好不好
咱家孩子喜不喜欢喝
啊
一盒
两盒
三盒
你把这三个变形装都喝完了
哎
这是第一个评价
第二个评价
哎
吃完这一百零四天以后
再追加评价
哎呦
我家孩子行啊
今年啊
以前都是隔山差五的就那啥
哎
今年挺皮实啊
是不是
是不是有所改善
懂了吧
你不能说啊
我吃一天两天立马好了
不可能啊
除非说它里边加激素了
加了那啥了
就那那那那那那那是有害的
懂吧
这里边没有什么其他的添加
而且这个乳血蛋白也不是化学合成的
它就是哎
提取的
对吧
哎
乳血蛋白不是智商税啊
初主当中就富含
乳血蛋白
就尤其是咱们群里边很多人都在要这个乳血蛋白
平时买的太贵了
舍不得买啊
什么之类的
包括你买不到好的
今天咱们做一个专场啊
就是你们要的其实也不光是乳血蛋白
你们要的是孩子别的啥
尤其是这个季节啊
对吧
好好吃饭
哎
可以提高免疫力
好好睡觉
可以提高免疫力啊
运动
运动也可以提高免疫力啊
另外就是给孩子买点那啥
咱们能做的就这四点
把这四点都做到了就行了
哎
关键是你要买到一个好的
对吧
乳血蛋白
这个是550毫克
IDP就是第三代防疫蛋白
是833毫克
啊
免疫情蛋白是400毫克
什么概念啊
就相当于12斤出乳里提取的乳铁蛋白
和8斤出乳里提取的IDP
还有这个VC也加了
包括我家孩子不爱吃饭
这个心也有了
哎
好好吃饭啊
孩子就可以好好吃饭
可以提高免疫力啊
然后只要是40度以下的温水
不要让它烫湿活就行
红包开箱了
哎
注意这一点
其他的都无所谓啊
早中晚吃随餐吃都行啊
另外那个三毛钱的小红包
一定要数量排三哈
最后的价格是
698就对了
反正你怎么算
加起来是将近1400多块钱
咱们今天半价
就一盒是398
今天还得下来的一个正装是
199啊
30条的正装量
保驾双11
保驾双12
保驾年货节
而且只有今天
一天不行
两天
两天不行
三天
三天不行
四天
四天不行
你喝一个星期
免费试喝
有来回的孕费险
孩子爱喝
你爱喝
再留下
好吧
就只有今天啊
本来是
这两个是我出钱的啊
你要是喝的不好
你要退的话
我给你报销这两个的钱啊
不要打开这个
打开这个
我给你报销不起啊
明白了吧
再加50盒
摩托篇
上链接
放到
可以
放到奶粉里
没问题
直接
这个撒到奶粉里边
奶粉里边有乳铁蛋白
奶粉里边有
但是它加不了这么多
包括奶粉里边是没有这个的啊
没有这个的
还有18盒
然后这
这些都是有的啊
啊
它也放到粥里边也行
反正你只要是
哎
你泡完这个奶粉以后
冷温
冷
孩子喝之前往里撒
不要说你比方说
你用75度的水啊
就太烫了啊
先
先用75度的水
什么冬天
有的是55度
也就是给它冷凉以后
再往里加
就行了哈
很简单啊
一二点就说了
一定要拍三
到时候
红包还有10秒钟
啊
还有10秒钟
领完这个三包箱的小红包再拍
还可以再便宜个三包钱
还有12
一定要拍三哈
点到最后的价格是
698就对了
还有最后20分钟
还有20分钟
咱们就下播了
还有12盒
还有11盒
嗯
可以吧
拍三
698到手
一共104条
保质期两年
日期全部都是新鲜的
非标抖音旗舰
官方旗舰店发货
啊
这个后边的这半个小时
把这个弄出来
然后一会你们整理出脚被买
我们吧
整理出来
一个字
一个字的整理出来
竹子稿
啊
可以吧
都知道
都知道怎么拍了哈
啊
数量拍三是
不用买那么多哈
然后这个
啊
我想我想我想再买点VC盒
给孩子买点VC盒
给孩子买点VC
你不用买VC了
这里边有VC了
加了VC了
不需要
不用买VC了
有VC也有
包括我家孩子不爱吃饭
我家孩子不爱吃饭
心也有了
哎
好好吃饭也可以提高免疫力
哇
它是一个综合性的啊
它不光
它不光是乳铁蛋白
你们要的也不是乳铁蛋白
就这好多人都在群里边说
啊你给我找点乳铁蛋白
找点好的乳铁蛋白
你们要的是乳铁蛋白吗
你们要的不是
不只是乳铁蛋白
你们要的是
就孩子别在啥
啊
孩子
冬天倍儿棒
是吧
除了乳铁蛋白以外
那包括这个IDP
还有吗
没了
那早就没了啊
这个IDP就是第三代防疫蛋白
这个也是活性蛋白
这个棉球蛋白也是啊
这三个
什么就是
什么概念啊
833毫克550毫克
是什么概念
相当于12斤出入力提取的乳铁蛋白
和8斤出入力提取的IDP
啊
然后再加上VC
再加上心啊
包括啊
这个就是这三个都是活性蛋白嘛
所以啊
不要用开水给它烫
啊
要一开水烫的话
这么贵
买的就就吃活了
就浪费了
对吧
只要是40度以前的温水啊
冲服就行了
不知道怎么喝的
你可以现在是你家孩子几个月了
或者说你现在是运多少周了
可以扣到评论区
我给你们解答一下啊
反正你就听我的一天一条就行了
水烟问题以后再一天两条
好吧
4岁
4岁一天一条
8个月也是一天一条
9个月也是一天一条
运18周
运18周也可以一天一条就可以了
好吧
啊
22个月
而且而且它没有依赖性
并不是说啊
你这个秋天冬天喝一喝
过了这个季节以后
你不喝了
它的免疫力就下降了
不会啊
你随时可以停
OK
关键的关键是只有今天
如果说你们
你就别说是
呃
这个崔涛老师亲眼的这个煮铁蛋白
你就是买一个普通的
没有任何名气的啊
杂牌的
基本上你也得300
300块钱
400块钱
对吧
啊
今天划算下来数量拍三十六九八
相当于这一个症状量是
而且是30条
好多正装
这一盒只有20条
这个是30条
保驾双十二
保驾年货节
啊
而且你可以
一个不行
两个
两个不行
三个
你把这七天
全都喝了它
啊
免费试喝七天
有来回来运费险
好吧
领完这个三毛钱的小猫
还可以再填一个三毛钱
再加50盒
来
木子片
上链键
裤子给大家加好了
给大家
数量拍三
六百九十八
就对了
揪一个
给大家揪一个
来
你来揪
先不说
先不说话
大家
大家拍就行了
日期是新的
都是
十月份的新日期
保质期是两年
日期是新的
咱们的揪揪口令是
一想到
104天
好的
乳铁蛋白
不如期的妈妈
每天一条就可以了
月28周
六个月以上的宝宝
就可以喝了
每天一条就可以了
先去拍
拍完了以后
保存好你的定单截图
把我们的口令
打在公屏上
以抢到104天
好的
如铁蛋白
数量拍三
六百九十八
价格是对的
一千多块钱的
不要拍
六百
六百九十八
到手
一共是104条
够喝
整个冬天了
不如期的妈妈
可以每天一条
可以放在纯牛奶里喝
没有问题
但是一定要记住
40度以下的温
40度以下的温度
因为它都是火性
不要给它烫死了
烫死白瞎了
还有36单
如果有那个不耐受
可以配合乳糖
没一起
还有33单
拍下的姐妹
保存好你的定单截图
我们的口令
打在空屏上就可以了
就一个吧
以抢到104天的
好的如铁蛋白
来吧
还有33盒
红包还有三秒钟
还有30个
红包结束
红包结束了
准备好了吗
保存好你的定单截图
把我们的口令
打在公屏上就可以了
以抢到好的
以抢到104天
好的
如铁蛋白
来吧
走你
桃子小姐姐
就到你了
额外给你喝正装
我哥那说
我来啊
这个乳铁蛋白
它不是智商税啊
我来
乳铁蛋白
可不是智商税啊
没有电了
乳铁蛋白
不是智商税啊
就是包括咱们
这个季节
群里面都在要乳铁蛋白
就是出乳当中
就富含乳铁蛋白
它不是化学合成的
它是提取的
就是
当然
它不需要
常年累月的喝
你就是
这个季节
你给孩子买一买啊
给自己买一买啊
喝一喝就可以了啊
然后就冲调起来就行了
很简单啊
就是口感很好
就是
喜欢喝啊
关键是
你要买到一个好的乳铁蛋白啊
其实大家要的
不只是乳铁蛋白
对吧
你们要的是
宝宝别那啥
对吧
你自己别那啥
就很麻烦
照顾它麻烦
花很多钱麻烦
对吧
关键是孩子受罪啊
这个
活性蛋白
除了乳铁蛋白
这个是550毫克
IDP就相当于第三代防御蛋白
这个是833毫克啊
还有棉球蛋白
这三个都是活性蛋白
什么概念啊
就相当于
12斤出炉里提取的
乳铁蛋白
和8斤出炉里提取的
IDP啊
然后除此以外
加了VC
VC也是那啥的
知道吧
哎
还有心
我家孩子不爱吃饭
好多家长给孩子买心吃
对吧
好好吃饭
也可以提高免疫力啊
对吧
好好吃饭
好好睡觉啊
带孩子运动运动
也可以提高免疫力
然后就是买点那啥
他们能做的就这四点
把这四点都做到了
就行了啊
然后这个呃
因为他这三个都是活性蛋白
所以40度以下的温水啊
不要开水给它烫
湿活了
就就浪费了
这么这么贵的钱
买的好东西
对吧
然后
没有依赖性
并不是说你啊
秋天冬天喝一喝
然后回头你停了
停了以后
它的免疫力就下降了
不会
没有依赖性啊
随时可以停啊
关键的关键是
你能拍到一个好的乳铁蛋白
你就别说是崔一涛老师做的这个乳铁蛋白
就不是崔一涛做的一个杂牌的什么之类的啊
你买的话
基本上也都得是300多400多的价格
今天只有今天398一盒
今天华生下来是三盒零七个便携装
就相当于这是半个正装
3.5698除以3.5
还下来这一个是199
是199
早中晚都行啊
不知道怎么喝的
也可以把你家孩子几个月了
多大了
或者说你现在是运多少猪了
扣在评论区
就只有今天啊
咱们还有10分钟
还有12分钟就下播了
还有12分钟就下播了啊
领完这个三包钱的小红包再拍
还可以再便宜一个三包钱
再加50盒
来墨子片
加
库存
没有了
库存没有了
数量数量手动加到三哈
最后的价格是
698就对了
698就对了哈
千万不要买贵了哈
保价双十二
只有今天专场这个机制
我们还有最后10分钟就要下播了
姐妹们
只有今天专场才有这个机制
698到手
一共是104条盒
到每一盒只要199块钱
对
104条哈
这是你只有今天哈
允许一个不行的话
两个两个不行的话去试喝
试喝三盒
你感受一下
好的如铁蛋白
孩子喜欢喝
它的口味也很好啊
并且是独立包装的
然后你喝完这104天以后
记得要追加评价
你们的追评啊
崔玉涛老师也都会看的啊
就是哎
我这个冬天这挺好啊
以前我家孩子对吧
隔山差五的那啥啊
这个冬天挺皮实啊
这个冬天这个这个冬
这个冬天啊
让我省心了不少啊
让我省心了不少
懂吧
保质期两年日期全部都是新鲜的
官方旗舰店发货
日期是新的哈啊
然后都是10月份的新日期啊
刚刚过去的10月份的新日期
保质期是两年哈
保驾双十二
保驾年货节
再加50个来
蒙子片
上链接
这个小红包
还有十秒钟
领完这个三毛钱
再拍
还可以再便宜一个三毛钱
数量拍三
点到最后是六九八
就对了哈
基本上你们四个人
吃一顿火锅的价格
就可以搞定整个冬天的乳血蛋白了哈
那
来吧
啊
怎么还是1000多
小柠檬
给小柠檬解决一下那个问题
还是1194
1700的没有了
还是还是那个1194
他不对哈
给他解决一下那个问题
他那个还是1000多
四岁七个月一天一袋
八岁的话一天一袋
啊
七个月的宝宝是一天一袋
运28周一天一袋
早中晚都行哈
你加到腐蚀里边
加到奶粉里边啊
加到牛奶里边
加到这个米饭里边都行啊
这个就是呃和呃这个再发最后一个附带就可以了啊
和那个呃他吃起来很方便啊
就是直接撒在里边关键的关键的一点就是啊
温度不要太高啊
不要把它烫烫湿活了就可以了哈啊
要不我再揪一个啊
三
二
一啊
鱼妈陪玩啊
鱼妈陪玩
我就到你了
在额外给你喝正装
在额外给你喝正装啊
我再说一下啊
这个
这个乳血蛋白怎么吃啊
其实大家群里边都在要哈
这个乳血蛋白
其实你们要的不是乳血蛋白
你们要的是啊
这个冬天孩子别耐啥啊
对吧
乳血蛋白呢
不是智商税啊
出乳当中就富含
乳血蛋白
它不是化学合成的啊
就是
就是你这个
只不过出乳就那么几天
慢慢的这个含量就变少了嘛
啊
所以
新上儿不用吃
懂了吧
哎
尤其是好多
我家孩子啊
几
刚出生几天的时候
刚出生一两个月的时候
挺皮屎啊
冬天也不容易那啥
反而是孩子长大了
七个月了
一岁了等等
一到一到冬天秋天
就容易
阿T容易那啥
他小的时候
刚出生几天
二十天三十天
一个月
两个月大的宝宝
反而是
这个抵抗力很那个啥
懂吧
就是因为出乳当中
富含乳铁蛋白
这是其中一个非常重要的原因
啊
懂吧
然后呢
呃
咱们能做到的
你们担心的这些问题
咱们做到这四点
第一
好好吃饭
啊
好好吃饭可以提高免疫力
好好睡觉
可以提高免疫力
啊
运动运动
运动也是可以提高免疫力的
啊
还有就是给孩子再买点那啥啊
咱们能做到
把这四点都做到就行了啊
然后
他不光是乳铁蛋白啊
包括这个IDP
这个是833毫克
别人球蛋白是400毫克
什么概念啊
就相当于
12斤出入力提取的乳铁蛋白
和8斤出入力提取的IDP
你看吧
哎
然后此外
还有VC啊
VC是干嘛的都知道哈
VC
还有我家孩子不爱吃饭
我家孩子不爱吃饭
这里边心也有了啊
就是好好吃饭
也是可以提高免疫力的啊
它是一个
它是一个综合性的那啥啊
综合性的啊
早中晚都行啊
随餐吃就可以了
只就是不要太烫啊
不要太烫
包括你冲条奶粉啊
冲条牛奶啊
包括冲条温水啊
都行啊
40度以下都行了啊
没有依赖性啊
并不是说你这个冬天吃完了
然后不吃了
你就免疫力下降了
它没有依赖性
随时可以停啊
关键是只有今天
咱们最后七分钟的时间
咱们就下播了哈
最后七分钟
然后398一盒
今天数量一定要拍三哈
698就对了
相当于这一盒是
你四个人吃一顿
那个
海底捞的价格
海底捞火锅的价格
四个人吃一顿
到手
104天
就整个冬天
就不需要再给孩子
给自己
给怀孕的自己
再买
如下再买了
而且就只有今天
一个不行的话
两个
两个不行的话
三个啊
你试喝七天
你感受一下
我们是好的
如下再买啊
有来回的运费险啊
可以只有今天
可以试喝七天啊
保驾双十二
保驾年货节
只有今天
专场
大家可以去试喝
一共
数量拍三
一共到手是104条
整个冬天都更了
我们最后十分钟
下播了
这个保证是奥特利的正品啊
大家可以点开这个链接
看一下啊
我把三点听说
保音黑标
官方起见见发货了
就是崔陶老师的
这个如下再买啊
黑标
啊
官方前面发的啊
好吧
啊
看到了吧
两岁的话
一天一条
也是一天一条
你就听我的
一天一条就可以了啊
啊
早晨中午
晚上啊
这都行
一盒的话
没有试喝
登渔夫
还有十四单
啊
没事
这个
这个很好喝的
这个你不用担心
他不爱喝
五岁的话
一天一条啊
我儿子的话
就是五岁啊
啊
我儿子快六岁了
他就一天一条啊
想起来
有时候一天喝两条
有时候想不起来
这今天就不喝
这无所谓啊
大家不用太较真
快乐养娃啊
已经出现问题的
可以每天两条
哎
对对对
三个省六岁号
已经出现问题以后
是一天两条啊
啊
就花到水里喝就行了啊
我抱一下
啊
随餐吃就可以
来吧
再揪一个啊
五
四
三
啊
对对对
已经出现问题的时候
一天两条啊
不用固定时间
早晨中午晚上都行
饭前饭后都行
你平时的话
就当一个小零食
给他呃
吃就行了啊
三
二
一
啊
已抢到
好
一百零四天的
好的乳铁蛋白
咱们的口令扣出来就行了啊
嗯
啊
早中晚都行啊
已抢到
一百零四条
一百零四天的
好的乳铁蛋白啊
这个是
啊
一个冒号
一个冒号啊
我就到你了啊
口令口对了啊
一个冒号
额外给你一盒症状
一个句号
这是一个句号啊
啊
再额外给你一盒啊
好了
我再讲一遍怎么吃啊
就是六个月
鸡上的宝宝
我在讲最后一遍
咱们就下播了啊
听好了啊
啊
新生儿不用吃啊
小宝宝不用吃
因为你母乳当中啊
就富含乳铁蛋白
就出乳啊
尤其是刚刚生完的前几天啊
乳铁蛋白不是智商税啊
就是出乳当中就富含
而且它不是化学合成的
它就是提取的啊
然后
这个宝宝六个月级以上
你担心啊
我这孩子老是那啥怎么办呀
老是那啥怎么办呀
有点风吹吵动就那啥怎么办呀
哎
好好吃饭啊
可以提高免疫力
好好睡觉
可以提高免疫力啊
运动也可以提高免疫力
另外就是啊
可以给孩子准备一点这啥
就像我们家一样
就很简单
哎
而且大家要的不光是乳铁蛋白啊
这里边除了有乳铁蛋白啊
这个是高含量的啊
五百五十毫克
并且IDP
就像这个是第三代防御蛋白
这个是八百三三毫克啊
还有免疫球蛋白等等
这相当于什么概念
相当于
十二斤醋乳铃提取的乳铁蛋白
和八斤醋乳铃提取的IDP
然后再加VC
VC也是那啥的
就知道吧
啊
还有我家孩子不爱吃饭
我家孩子不爱吃饭
这里边心也有了
哎
好好吃饭
也是可以提高免疫力的
它是一个综合的方法
对吧
这三个活性蛋白需要温水
不能超过四十度
否则的话
它失活了
你就这么这么贵的钱
就白花了
对吧
哎
你要温水啊
你感受一下
什么是好的乳铁蛋白啊
基本上
你就别说是
呃
崔玉涛老师做的这个
就不是崔玉涛
就一个
就是没有任何名气的乳铁蛋白
基本上大家买的话
你能买到一个靠谱的
靠谱的好的乳铁蛋白
基本上得的是300克钱
400克钱
今天咱们专场是破价双11
并且保价双12
保价年货节
就只有最后一个专场
我在最后上一遍
咱们就下播了哈
数量一定要手动拍三
划算下来就不是398了
是
你们自己算啊
6百
到手三大七小啊
除以3.5
相当于三个半
明白了吧
而且就只有今天
可以拿出来一个
实在不行的话
两天
两天不行的话
三天
三天不行的话
四天
四天不行的话
你吃一个星期
免费试吃
吃的满意
再留下
有来回的运费险啊
领完这个三毛钱的小毛毛
还可以再便宜一个三毛钱
咱们再上最后一波
母子片
上链剑
点到最后的价格是
698就对了
698就对了哈
保持期两年日期
全部都是新鲜的
抖音黑标官方节内发货
还有52盒
7岁的宝宝的话
一天一条
7岁的话
8岁的话
也是一天一条
6个月的话
一天一条
7个月的话
也是一天一条
还有最后52单
还有52单
还可以拍
一盒的话
你就拿出来
一个便携装去试喝
好吧
数量拍三的话
可以拿出来
三个便携装去试喝
行吗
常温保存就行
米勒妈妈
常温就可以
它不需要放在冰箱
撕开以后
直接喝就很方便
还有最后46单
对
数量拍三是六九八就对了
新鲜日期
现后裤子给大家发出
保持期是两年
日期是日期也是新的
就这个小红包
还有30秒
领完这个三毛钱的小红包再拍
然后复带
复带还有七分钟
那就七分钟吧
我等等这个复带结束吧
那再发一个
那还能再讲
还能再讲最后一遍是吧
好吧
这个复带吧
我等一个复带吧
这个复带里边还有个六阿神器
我等那个六阿神器开了吧
等这个六阿神器结束
我就下播了
可以
来吧
下播前我再揪一个
来
三
准备好了吗
还可以拍
数量拍三的话是六九八就对了
本场直播
分享到咱们的育麻群
宝麻群里
跟大家说一声
我们的口令是要想到一百零四千的好的五金蛋白
这个是米勒妈妈
米勒妈妈
我就到你了
来自北京的
在楼外给你和正庄
咱们
孕麻群宝麻群
现在都在要这个煮水蛋白
尤其是一到这个季节
大家都是
我家孩子老是那啥怎么办
有点风吹草动
就那啥怎么办
包括很多人怀孕的是吧
老是担心
因为你说完孩子怀孕的过程当中
那啥了以后
你这也不能吃
那个药也不敢吃
对吧
包括换季的时候
孩子经常反反复复
容易中招什么之类的
包括开学
隔餐差五就容易请假
什么之类的
好好吃饭
好好吃饭可以提高免疫力
好好睡觉可以提高免疫力
运动运动
运动也可以提高免疫力
然后就是给孩子买点乳链蛋白
这些东西
咱们能做的就这些
把这些都做到了
就没什么可遗憾的了
关键是
关键的关键是
你买到一个好的
孩子爱喝的
并且靠谱的管用的乳链蛋白
而且大家
这个不光是只有乳链蛋白
它这个乳链蛋白是550毫克
IDP是第三代防御蛋白
是833毫克
什么概念
就相当于
12斤出入里提取的乳链蛋白
和8斤出入里提取的IDP
然后我还有三分钟就下播了
我再讲最后一遍
然后
所以
这三个是活性蛋白
它是有活性的
它是真正能
吃完以后发挥作用的
它是要求你
在40度以下的温水
不能太烫
太烫的话就容易把它烫失活
就浪费了
懂吧
除此以外
加了VC
VC是干嘛的
是吧
知道
还有我家孩子不爱吃饭
我家孩子不爱吃饭
很多家长会买这个心
在里边心也有了
好好吃饭
就是可以提高免疫力的
它是一个综合性的一个方法
你看吧
关键的是
只有今天
无论说你买
就别说
这个崔一涛老师的乳链蛋白
你就不是崔一涛老师做的
你就是一个杂牌的
基本上你们买的话
也都得是三千块钱
四千块钱
今天
只有今天
咱们做专场
我还有最后一分钟
最后一分钟
咱们就下播了
我再上最后一遍
数量一定要手动拍到三
没了
不是我不播了
他现货就只有那么多
日期是新的
保质期是两年
保质期是两年的新日期
数量拍三
就是一千四百块钱
会自动变成六百九十八
也就是说
相当于这一个正装式
一百九十九
也就是说
你全网
尤其是抖音
你去看哪个直播间
可以做到一个正装的
高含量的乳铁蛋白
而且是这个正装是三十条
不是二十条的正装
做到两百块钱以下
几乎是没有
对吧
然后保驾双十二
保驾年货节
而且可以打开一个
实在不行的话
两个实在不行的话
你把这三个都打开
去试喝七天
喝着满意再留下
再加最后五十单
母子片
上链剑
好了
咱们今天
这个乳铁蛋白的专场
咱们就结束了
好吧
咱们就下播了
下播前
我再揪
再揪几个
来
拍完以后
记得扣出来口令
一条到一百零四天的
好的乳铁蛋白
现在还能拍
一条的话
放水是五十毫升
五十毫升的水
其实你不用太严格
你就直接撒在奶粉里
撒到葱条奶粉的时候
撒进去
母乳
牛奶
或者说米粉
不需要那么严格的水量
好吧
还有二十三蛋
只要是别太烫
保证它的活性就行了
这些都是活性蛋白
好吧
这个季节
而且它没有依赖性
并不是说过了冬天
你不吃了
它的免疫力又下降了
不吃了免疫力又下降了
不会
它随时可以停
冬天吃一就行
这是包园的
你整个冬天的量
四个人吃一顿火锅的价格
你整个冬天
就不需要再买
如下再买了
就搞定了
一千八百大没有了
还有最后五秒钟
小红包结束了
咱们就十秒钟
就下播了
数量拍三
所有人数量一定要记得拍三
是六九八
这个是保驾双十一
保驾双十二
保驾年货节
好了
我下播前
我再揪几个人
咱们就下播了
三
现在能拍姐妹们
还可以
然后参与我们的小游戏
把口令扣在机上
复带
复带还有两分钟
我等这个复带结束
还有七个姐妹没有付款
可以吧
大家记得
今天咱们专场就马上就结束了
记得
你收到以后
吃的好不好
给一个评价
好不好吃
孩子爱不爱吃
然后第二
你吃完这一百天以后
一百天以后
给一个追加评价
我家孩子
以前老是那个啥
隔山差五的
总是那啥
今年冬天还行
今年冬天
老母亲尚可满意
对吧
比以前表现好点了
这孩子也少受罪
那就是一百天以后
你吃完以后
可以给一个追评
这就是
你可以吃一百零四天的量
数量拍三
点到最后的价格是六九八
就对了
怎么又发一个
别发了
因为你服带还没有结束
行
我再揪一个
来
三二一
这叫
丛林妈妈
一抢到一百零四天的
好的乳铁蛋霾
来自贵阳的
这个是
青儿
一抢到一百零四天的
好的乳铁蛋霾
青儿
我刚才不是揪到你了吗
单场不能叠加
亲爱的
咱厂不叠加
再额外给你合成装
只能给一个
你们去吃饭去吧
这个是谁
旺仔牛奶
什么什么糖
那俩字我不能念
来自
来自广西南宁的姐妹
我就到你了
对
牛逼
什么什么
你这有点骂人的
我一般都不说这俩话
知道怎么吃了吧
还有不知道的
可以抠出来评价
就是你家孩子是几个月了
或者说几岁了
或者说你现在是怀孕多少周了
可以抠到评论区
这个就是大家一直在要的好的乳铁蛋白
福袋不发了
咱们最后一个红包结束了
咱们就下播了
我再说一下
保证是奥特利的正品
就是崔涛老师的乳铁蛋白
好评率很高
并且是抖音黑标旗舰店发的
然后只有今天398
今天划算下来数量拍三
到手是三大七小
相当于十个装
然后最后的价格是
698就对了
划算下来一盒是
就只有今天
是保驾双11
保驾双12
保驾年货节
并且你可以拿出来一盒
不行的话两盒
两盒的话不行
就吃六天
七天的时间
然后吃着满意
再留下
有来回的运费险
就是你感受一下
不需要放在冰箱
常温闭光保存就行
撕开以后直接喝
这样划到水里
或者说划到奶粉里
划到牛奶里
或者划到宝宝的腐蚀里
只要是别太烫的问题
因为它都是
这些都是活性蛋白
不要把它烫失活了
失活了
你这么花的
这么好的东西
这么贵的东西
都浪费了
然后领完三毛钱的小红包
还可以再便宜三毛钱
你数量一定要拍三
698就对了
然后咱们最后再上一波
咱们就下波了
再加50单
母子片
上链剑
好了
一号人就数量手动拍三
到手
698价格就是对的了
保持近两年日期
那个
下波前
我再揪三个人
再
现在去拍还来得及
有订单
就可以
三岁半的话
一天一包
对的
三岁半也是一天一包
还有
还有七单可以拍
行
得人于付
那个七个月的话也是一天一条
十个月的话也是一天一条
哺乳期的大人的话也是一天一条
孕期的妈妈喝的话一天一条可以没问题
四单
那
一单
再加50个吧
再加50个
加来
母子片
上
列
他没有依赖性
没有依赖性
并不是说你喝完冬天以后
停了以后
它的免疫力就下降了
不会
随时可以停
没有依赖性
秋天冬天喝一喝就行了
不需要常年累月的喝
乳铁蛋白就是这个季节
给孩子买一买
三小只可以
它里边有心
包括我家孩子不爱吃饭
我家孩子不爱吃饭
好多人会买心
在里边有心
但是它主要还是乳铁蛋白
还有十秒钟
领完
咱们就下播了
这个小红包
还有十秒钟
领完这个红包以后
数量拍三
是六九八
就对了
再加最后一波
来
牧子片
上链剑
还有三十九单
还有最后三十九单
还够十三个人拍
然后我揪三个人
我零下播前
我再揪三个人
咱们就下播了
来
准备好
咱们的口令是
你想到一百零十遍的好的乳铁蛋白
三二一
叫
Destiny
额外给你个周庄
把你的订单截图发给我们就可以了
然后
这个是
Silly
来自辽城的
额外给你个周庄
把你的订单截图发给我们就可以了
怎么
怎么都是英文名
我揪一个不是英文名的
这个叫
叫什么
四溪姑娘
来自昆明的
额外给你个周庄
好了
也是把刚才拍的电影
发给我就行了
好了
同志们
咱们就下播了
好吧
拜拜
等会
行
这个是谁
这个叫
满姐和杜妹
在额外给你个周庄
这个是
西西宝贝
在额外给你个周庄
你好
OK
额外给你个周庄
行了
好了
别再扣了
嘎嘎嘎
三个嘎
在额外给你个周庄
行了
你们也是
可以了
把刚才拍的订单截图
发给我就行了
大家基本上就算满意了
明天
明天早晨九点
明天早晨九十点钟
咱们是盖的专场
好吧
然后这个
记得
这个
额
额蛋白
给一个真实的评价
这个崔涛老师
也都会看的
有什么收获的问题
平安方
这是第一步
第二步的话
平安方
收获的你不满意
找我
我来给你解决
这个收获的问题
OK
拜拜
回见
明天早上见
拜拜
优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive