三个月 再来展会
来 欢迎大家
大家可以看一下我们的声音和网络怎么样
欢迎大家
对的
你们两个
后台的那个小哥
然后帮我们也瞅一瞅啊
网络声音在展馆里面的这个信号
OK
发个符带
我们测一测大家的这个速度好不好
参观评论 点点赞
然后呢 抽一抽屏幕
放到这儿能收到音吗
没问题 没问题
欢迎大家
左上角福袋已经发好了
我们先去离离福袋
是的
哇 很清晰
人流很大
很热闹今天
没错
这个是一年一度的世界重播展会
对 以后更热闹
所以现在有很多福利都是我们直接从县上给大家拿过来的
宝贝
人家挺快的
对 一定要顿住
是
那要帮我们看一下就是这个小哥哥说话
能不能听得清楚
可以的
因为就是展会嘛
时隔三个月没有来展会了
因为一年一度是重展
确实 因为一年只开一回
对
然后整个市重展也只邀请了我们一个直播间过来
是的
所以我们今天就是在现场给大家搞了好多的福利
好多
真的是宝贝
左上角福袋先领好
听一下
有粉丝说听不清
后台再听一下
让那个事后那边的同事也听一听
能不能听清楚
知道
能听清的说个听清
因为我们好久没有来这个展馆了
好久没有来展馆了
你声音真的很大一点
没问题
我声音真的大一点
你们的声音肯定是说不到的
好的
夹到我这个胳膊上了
杂声大什么
好
现在可以听清了吗
这样这样这样
因为我们在展会
展会现场人也比较多
然后我们今天把我们直播间给大家准备了好多新的福利
给大家秒一秒怎么样
可以好开心
大家知道
我们现在左上方放的是一个WiFi设计头对不对
对的
现在这有厂子宝贝
对
多反馈点
那是我们自己采购的
所以大家一定要左上方
左上方点点点福袋
没有任何门卡
是
透过向我们直播间
因为到了秋冬了嘛
然后方必哥哥都可以用的一个猫窝
这个我们开场也给
我们今天开场也会给大家一块钱秒
这个我们放在这儿
找过现场
好多人想在现场
很多人喜欢
现场想在我们直播间买
我们都没有卖
来三万人宝贝
确实三万人应该讲坏了
那个哥哥把麦粉往上提一提吧
然后呢
开场热场的福袋
价值199的WiFi摄像头
第二个福袋宝贝们
价值1999的开了一哥猫山牌
轮着来啊
进直播间
蹲住啊
就没几分钟开了一会儿
是的
全场福袋放不停
这个
现在能听得清吗
好多了
这个猫窩它是只有五个
也是30官方发货
然后这个一块钱福利不一定好抢
但是我们今天开场
给大家来了一波新的一块钱福利
像我手上的这个是主食猫饭
就这一包是55克的规格
对
也就是说这一包打开以后
是一只猫一顿正餐
它可以直接代替猫粮
今天开场我们在市虫展现场
一块钱
给大家开场秒五包怎么样
一块钱五包啊
宝贝
看到了吗
门河的宝贝
进直播间
今天这一波的
市虫会的现场
还是很猛的
我们放到这儿可以吗
可以
开场第一个屁就是
我们赶快进来
千人走掉了
而且我们今天还有那个鸡小胸
一块钱
对我们今天一块钱福利放不停
像这个我们今天会开场
一口气给大家来
一百单
没问题
所以这个都是给我们直播间粉丝准备的
所以大家一定要点好关注
因为我们每一场开播
都会给大家准备一块钱的福利
让大家开心开心
一千人
福袋马上开了两分钟
第一波
下一个福袋价值一千九百九的
而且一会儿这个猫饭
因为这是主食猫饭
日期也都是新鲜的
大家不用担心日期的问题
一会儿这个秒到的
要全面回来空秒到
如果说这个没有秒到的
像我们
大家有没有在萌宝买过这个
喵三餐他们家的绿野仙踪主食餐包
一会儿我开场给大家
我先卖个关子
这个是今天在我们这边开场必拍的一个
就是今日必拍
但是我们只有开场会以来上一下
今天在我们直播间
这个主食餐包
嗯
实现主食餐包自由
可以可以
一千三百人宝贝来
竟然点点赞
马上开丑好点点赞
你急
对 因为我们刚刚开场
不知道大家能帮我们店
可以
请订阅
比如说
一 nuc
一 collections
有一些
窗战
里边
min
优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive
优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive