大家来的好早
起的很早
你知道以前我常常会说
我说这大早上的
大家会有时间看直播吗
后来发现
其实大家起的都很早
就是我们这些
平时睡的晚的年轻人
总觉得说早上起床
应该大家都在睡懒觉吧
或者大家都在忙吧
后来发现
早上其实很多人都起的很早
早上好朋友们
欢迎大家
好 这里是与辉同行
然后呢
大家早上好
Good morning
有人说一直等着开门
习惯了
今天早上真的很早
今天早上从家里出来
然后打了一辆车
哇 进那个车之后好暖和
那种很温暖的感觉
然后另外呢
就是
你就感觉
哇 今天早上去上班
然后今天早上天气也非常好
就是北京阳光
刚刚开始太阳升起来
因为最近好像天亮得很晚
我今天早上差不多六点半
六点半起床的
比惠丽要晚一个小时吧
因为惠丽还要遛狗
然后呢
早上起来发现天还是黑的
你知道吗
天居然是黑的
然后妈说
朋友那你要吃早饭呀
给你做什么早餐呢
我说妈
我今天早上是早餐专场
我说
要不咱就不用做早餐了吧
好 闲聊一小会儿
咱就一万人了
今天早上吃了碗粥
吃了碗小米粥
我跟大家讲小米粥是什么
怎么说呢
就是
在妈妈认为
在这个世界上
如果说你要吃早餐
你必须要选一样食材
小米粥
好 我现在
刚刚聊了会儿天
1.3万人了
那我们今天早上
先开始分享我们第一个产品
好 来个我们甘肃的一个
这是吗
这剩下来个红富士苹果吧
对
好 来看我们陕西的洛川
红富士苹果
在我们的一号链接
其实陕西当地的苹果
其实洛川苹果是很有名的
而且大家知道
陕西洛川本身呢
它这个
它是黄土高原啊
所以这样的地方
它海拔比较高
海拔高
加上这样的高原气候
所以它自然就会长出一个
特别饱满的
特别大的一个果形
而且像这样的苹果呢
颜值其实很高
你看
这种偏红彤彤的颜色
看起来就像一个
少女羞红的脸颊一样
红富士会有条状跟点状的
这种水于点状的
而且甜度非常高
这个在我们的一号链接
它这种水脆甜口的
其实很多人
苹果现在冬天吃
会不会太冷啊
我跟大家讲
如果你要冬天吃
你怕冷的话怎么办呢
你看像我们这样
把这个呢
来蒸苹果
你就直接上锅蒸
你就上锅
然后里面放什么呢
放那个我们的红枣
你放两颗红枣
然后姜丝你
切成这种小条状
然后往里放
然后糖再放一点点
然后去蒸
把整个苹果
那个苹果汁
你可以把它蒸出来
而且它其实蒸到很软之后
其实吃起来是非常甜糯的
这个在我们的一号链接
其实苹果朋友
有朋友说红枣
苹果
小米放一块熬粥
这个喝法
我觉得可以
这个吃法我觉得可以
因为苹果
大家知道以前
在我们认为
只能是生吃的
没有人说会熟吃苹果
但是其实我发现
最近苹果其实熟吃很好吃
它蒸完之后
是软软糯糯的甜甜的
然后呢
它那个口感就完全不一样
所以这个在我们的一号链接
如果大家喜欢
比如说吃这个脆苹果
那么陕西红富士这一款
非常的适合你
但如果你要冬天的时候
比如怕冷啊
或者是想要说
吃了这个更加健康一些呀
那你苹果
很多孩子
比如说肠胃
没有那么的强壮
你怕冷
你把这个呢
把它切成小丝
或者是切成块
拿一个碗
放啥呢
你放点生姜
这个吃法也是
我最近刚学的
你放点生姜片
然后呢
再放点什么呢
再放点那个糖
你再放一点蜂蜜
然后你就把它蒸起来
蒸一个苹果
我们刚才说一下苹果糕吧
那个很好吃
对
蒸苹果
要链接
不是假的啊
有人说冬天是苹果
放微波炉打一分钟
微波炉打
我觉得也可以
很甜
而且汁水其实很多
它偏这种脆口的
有人说我们烧西米露
多个加苹果丝
酸甜可口
几十年前就这样烧了
这位朋友确实是我觉得
非常的这个
有生活品位
十几年前吧
几十年前
我都不知道西米露是啥
西米露好像是大学之后
才知道说
什么叫西米露
好像是拿那个西米
然后煮成那个
拿水煮
然后一个小颗这种形状
对吧
要链接啊
对
到手
二十九块八
然后五金桩
看大小
这个是大果
这个大果的话呢
单果是一百七十克
到两百克之间的
这属于比较大个的
然后呢
这是中果
中果是两百克
到两百六十克之间
小果的话呢
是一百七十克
到我们的两百克之间
所以大中小
大家需要自己拍
各处大家可以在我们的这个
链接里看到
给大家过了
OK
早安好
你朋友说这个
苹果有没有苹果香气
还蛮浓厚的
它这种属于是
闻起来也有苹果香
然后吃起来也是脆甜口的
好
给大家过了
下一款是我们的这个
吐司
厚切吐司
我们今天来了一款
新的厚切吐司
而且这一款属于
是我们特别大片的
到手一号链接
19块9毛钱
然后呢
是八大片
这个呢
大家看一下
它这个是我们的
鲜奶黄油吐司
大家看一下用料
首先
里面的配料呢
主料其实是我们的
小麦粉
然后这一款
其实是麦粉比较
还能比较高的
44%
另外
它这一款也是拿牛奶
去获的面
你看
20%牛奶
另外它放点糖
低聚果糖
没有放浙糖哦
黄油
鸡蛋
巧克力豆
纯牛奶
然后可可粉
乳清蛋白粉
鸡蛋粉
就是乳粉
酵母
碳酸钙
食用盐
它还放了一点点
DHA的枣油
这个早上
早餐用大家讲
正好碳水还没吃
今天早上就
喝了碗粥啊
但碳水
其实很需要的
早上好
朋友们
嗯
对
它这个是全麦的吗
这个不是
它这个是小麦做的
而且主要是
它的用料呢
是小麦粉
小麦粉
其实麦香是很足的
而且它搭配了一些
我们的DHA的枣油
那枣油的话
那比较适合什么呢
比较适合很多小朋友
大家年纪还小嘛
因为确实还在
整场期间
它其实很需要
这种非常丰富的DHA
那这个里面
它添加了一部分
那你看
它整个撕开之后呢
厚度还是蛮厚的哦
然后你撕开之后
这样子
你看
整个这种
打开之后
大块的这种
面包片
而且很浓郁的
这种牛奶香
会扑鼻而来
嗯
很香
一共是有
这个我们的
牛奶的原味
然后呢
还有一个是
我们的巧克力味
它就还有一个混合装的
你看
它有混什么呢
牛奶
香橙
巧克力
就是如果大家
平时在自己家
想要说
吃的丰富一些
其实早餐的口味选择
你可以选那个
共12片的
它一共是
29块9毛钱
倒入12片
嗯
它这个奶味挺足的
有很浓郁的奶香味
这个包括大家
平时如果你要自己家
早上起床
很多孩子
比如说上学路上
对吧
大家想要说带一片去
很方便
然后你就
它是整个都是单袋包装的
然后口味的话呢
是
不一样的口感
这个呢
是我们的
红豆味的
就是如果大家喜欢吃甜口呀
喜欢在里面
嚼这种红豆的爆香味啊
那红豆味面包
这个可以比较吃很多孩子
或者家长
然后第二呢
就是这个
它这个是牛奶味面包
就是奶味比较香浓
就大家想要这种纯原味的
就这个
嗯
奶味面包
然后第三个是这个
就是我们的巧克力味的面包
里面放一点巧克力豆
所以吃起来之后
会有很浓厚这种巧克力香
这个在我们的一号链接
倒手19块9毛钱
然后呢
是一大香
嗯
对
12片
大家也可以拍那个混合装
混合装12片
它有一个混合是
哎
你们混合
你看那个规格里面
它有几个混合
你看我这个是有
四个混合对吧
三混合
牛奶
香橙
和巧克力
有人说
蓬蓬
为什么没来山东
有可能
有没有可能
我其实去了呢
只是很巧
不在你那一天来而已
我那天还挺
还是挺开心的
我那天去了
孔府
去了那个孟庙
晚上我觉得还是有很多收获的
说实话
就是
它其实有点像上课一样
有种
心灵上很多这种犀利
所以我觉得其实
那一天我去的还是
挺充实的
然后我们晚上
播到了12点钟
我们在旁边播啊
然后我跟雨晖还聊
我说
哎
我说这个湖怎么会有泡泡的声音啊
然后呢
我们在看那个湖
说是底下有鱼啊
他说不是
他好像就是
大地可能有孔洞吧
可能是
我说
因为这很奇怪啊
所以我觉得山东是一个非常
有趣有意思的地方
对
有人说
但没有来自博
对
因为我们主播
有八个主播呢
大家会各自负责一个地方
这样也觉得也很好
很充实
对
好
哎呀
这个我觉得这个好吃
我觉得这个好吃
你看
就我前两天我还跟我妈说
我说妈
你面包你要怎么做啊
跟我妈进行教学时间
你知道吧
我现在在公司
这个是理论家
我回家之后也是理论家啊
我说妈
这个鸡蛋
那包怎么做啊
我说
你看似一块
对吧
平平无奇的面包
如果你要干吃
说实话
就干吧了
对不对
你要想吃了好吃
怎么办呢
你拿那个鸡蛋
我说妈
听我的
拿个鸡蛋啊
你要单手
这样子拿
然后呢
一敲
打开
先打开之后呢
你打个蛋液
打完蛋液之后呢
你把蛋液
锅
要先烧热
然后呢
往里打
之后呢
放个牛奶
你这样的话
大概上锅
煎大概三分钟左右
我说妈
这个肯定是一个
特别好吃的一个面包
后来这个做出来之后
确实还不错
我看一下
那个规格
好像混合口味
大概还有一千单
加不了
这个如果大家需要给自己看
所有的库存都在链接里
对
所有库存都在链接里
他们家
因为我们其实早餐
其实很多货都属于是
给大家看一下
你看
他这个做法很好
你看没有
他这个牛奶
放进去之后呢
他打开之后
是一种偏厚厚的感觉
我这个很香
面包如果大家自己吃哈
你一定要放牛奶
我给大家一点点
香香的
也可以先不撤
这很好吃
哇
你这样就很有幸福感
就是那个面包的面香麦香
加上牛奶这种甜香味
然后另外
那个鸡蛋
那个蛋液香
又会融合在一起
主要是入口之后
它不会很硬
怎么做呢
很简单
跟大家分享一下
第一个就是
你把面包
打开之后呢
你先上锅
先这个加热
然后你要放牛奶
牛奶倒一点点之后
你再拿那个鸡蛋液
去裹一下
大概煎个两分钟左右
就好了
很方便
好
来一个我们的这个
重景的北极蓝
蓝莓果酱
在我们的一号链接
这个呢
是我们的面包片
就是大家平时
如果你要吃面包的时候
比如说想要蘸一下
你看这个
它把蓝莓
打成这种果酱
用的是来自于
大兴安岭
当地的这种蓝莓
其实它很多蓝莓
都是在户外去生长
而且因为本身
大兴安岭它比较冷
它一年只有一季的
这种是需要人工去采摘
然后呢
在当地
早上起床
很多朋友们
可能需要去背个背露
去采蓝莓
早上之后呢
到工厂
然后工厂直接
洗干净之后
打成浆
它这种是带皮打的
因为大家知道
其实蓝莓啊
它的花青素
主要就是在我们的表皮上
所以这一瓶的话呢
就是蓝莓含量
40%以上
另外是花青素含量
每100克是25毫克
所以这一款
在我们的腰链接
到手
19块9毛钱
两瓶装
每瓶是180克左右
大家看一下
这种怎么吃呢
你看我现在就是
高级吃法制上
再高级一层
因为刚刚是纯粹
吃一个面包
对不对
然后你看这个蓝莓果酱
蘸一点点
这样子
你看
有没有觉得
如果我刚刚是纯粹
这个面包
就是中式吃法
因为打个鸡蛋嘛
对吧
打个鸡蛋呀
牛奶呀
但我突然间
加上这种颜色
紫色的一个
我们的蓝莓酱之后呢
就什么吃法呢
就是一个西式吃法吧
所以现在主要
中西结合
两个组合在一起
真的西碗奶就很重
你看这个
它这个里面
全是很丰富的这种
奶的味道
这样撕开啊
呀哈
甜甜的
而且主要那个口味
其实是比较偏重
丰富的
微酸甜口
这个好吃
给大家过了
有人说
看我都饿了
也该吃早餐了
快点
今天早上吃个早饭啊
好
来一个我们的这个
午餐肉
在我们的腰链间
其实主要适合就是
大家如果你要早上吃
这个三明治的话
大家想拿面包
你可以拿面包去切开之后
你往里夹
这一款呢
来自于苏食的午餐肉
到手是三盒装
89块9毛钱
他这个的话呢
第一个
他选择这种优质猪肉
因为就是肉质的话呢
你要看
它的肉含量高低
这一款的肉含量
是90%以上
然后另外是
它在做的时候呢
它没有添加什么
像是一些色素呀
亚硝酸钠呀
防腐剂呀
都没有很干净
而且是非常饱满的瘦肉纤维
这个在我们的一号链接
到手89块9毛钱
每罐的话呢
是300克
给大家看一下
像这个
你看
它这一片夹起来之后
特别大块
你发现没
厚度也很厚
而且主要是
它其实看见
这种肉的纤维感
就是颗粒感的
然后它吃的比较方便
一号链接
它这一款呢
比较是什么呢
第一个是你可以上锅煎
你可以上锅去煎一下
然后或者是拿空气瓶锅
去打一下都可以
其实推荐还是
然后先煎一下
您自己买回家之后呢
拿刀去切个切片
或者是你把它切小块
切丁其实也可以
吃法
第一个就是
如果大家
比如平时做炒饭啊
对吧
做炒饭呀
炒菜呀
把它切成丁
然后配个米饭
这样哐哐哐炒
这是第一个做法
然后第二个就是什么呢
夹面包
把它夹进我们的面包里面去
做一个三明治
也OK
倒手89块
就毛钱
三大盒
我觉得直接吃也好吃
它闻起来好香啊
对
每盒是六片
倒手总的话是我们的十八片
十八片
你看
它这个
它咬开之后
其实里面是有很丰富的
这种肉纤维的
就是很
还是比较有嚼劲的
而且那个肉质很浓厚
包括如果你要
选择做粥的话
你也可以讲
配粥去也可以
把它切成小颗
就如果你要咬开之后呢
肉感是比较强的
如果你掰开
会看到这种大颗的肉粒
而且主要是这种
瘦肉纤维
一丝一丝的
很漂亮
很香
这个是午餐肉吗
是的
觉得午餐能吃吗
那也不是
早餐也可以吃啊
早餐也可以吃
然后呢
晚餐也可以吃啊
腰链接
这个我觉得很适合
做大家早饭
做大家早上起床之后呀
你要快速地
做个快手菜
是很容易的
这会儿就会慢慢吃啊
特别香
而且它主要是
用料是90%以上的猪肉
大家起床炒菜也可以
然后呢
如果你要切条
切丝
或者如果你要涮火锅
其实都行
好
来一款我们的这个
餐皇的无抗鲜鸡蛋
在我们的一号链接
这是报告
第一个就是
其实我们现在的鸡蛋
卖来挺多的
主要是要选好鸡蛋
这一款呢
它的蛋呢
来自于我们的广西
来自于玉林的
然后你看这是一个
无抗生素的一个认识证书
其实这种蛋
跟他说什么的
很多小朋友
大家年纪比较小
因为你会担心
比如一些这个
会不会
某些品会过量啊
那就是选这种
无抗的鲜鸡蛋
这个在我们的一号链接
到手29块9毛钱
然后呢是30枚
大家看大小啊
这个蛋还蛮划算的
它这个到手价格
应该单刻的话
不到一块钱
而且你看
很漂亮
这个蛋我觉得是一个
非常标准的一个鸡蛋啊
就是大小也刚好
然后呢
整个表皮也是颜值非常高的
更主要是
它晃起来
那个蛋黄
打的那个蛋壳
然后会有这种
邦邦的声音耶
这个在我们的一号链接
首先其实
如果你要选鸡蛋呢
它本身当地
这种鸡舍
是比较干净的
这些鸡
其实它在产蛋之后
那个蛋和
它滚出来之后
那个蛋跟鸡
是不接触的
然后这些蛋
马上经过工厂的清洗
表面清洗完之后呢
再经过这种
类似于一些
X光的检测呀
它表面也没有裂纹
是能看出来的
就可能你眼睛看
对吧
看不到
但是呢
通过X光是可以检测出来的
所以这款
在我们的一号链接
到手29块
9毛钱
30枚
到手单枚不到
不到1块钱
还是比较划算的
而且这个蛋
比较适合做什么呢
大家像平时
早上起床
做一个蒸蛋呀
或者做一个水煮蛋呀
包括如果你要像是
喜欢吃那个煎蛋的话
我们会吃面条吗
这么快吗
这个
我看会一直在打说
这个蛋不多了
还有500蛋
但量不是很多了
对
这个在我们一号链接
有朋友说
我们老家御林发货
咱是御林人是吧
那你买的话很快呀
可能这个
突然间发现
快递可能就5分钟就到了
说你坐在楼下是吧
这蛋好像是我们家产的
对
一号链接
然后他们说
这个鸡蛋的话
还可以做什么吃法
就我们
如果大家在广西呀
就是会吃那个螺西粉的话
如果大家吃螺丝粉的话
其实它会放炸蛋的
我觉得炸蛋很好吃
就是拿着蛋一打
然后它脆脆的
它蛋是脆的
然后有点这种香口
所以我觉得这个蛋的吃法
还是比较方便和适合的
一号链接
到手29块
只毛钱
然后呢是30枚
对
但你平时不用洗
你在吃之前
你可以拿水冲一下
有人说这个蛋
树个蛋
这个
这个也很难
我跟你讲
这个
有点难
它这个蛋是挺好的
因为整个
第一个个头就刚好
而且属于是一个
无抗鸡蛋
其实无抗有什么好处
就是
这个鸡的饲料
这个鸡从它开始
饲料
到这个鸡的
这个鸡的品种
整个链条
都是经过中检测的
所以呢
大家看这蛋的好坏
我今天早上还说
跟我妈说
你要是会单手打鸡蛋
我妈说还有你教
开玩笑
真是
你以为你长这么大
这些蛋都咋吃的
你看
不带任何一个蛋壳
但是蛋壳被我打散了
再给我一个机会好不好
这个蛋你让阿姨说一下
让阿姨做个蛋炒饭
哎呀呀呀呀
本来还跟我
刚刚还说这个展示一下
单手打鸡蛋啊
谢谢谢谢谢谢
刚刚那一段
大家当作没有看到
好吧
我们再再拿个蛋啊
拿个蛋
嗯
好好好
好
再来一个啊
给大家看一下这个
打鸡蛋
哎
时光倒流一分钟啊
一二三
好
哎
你看
这个非常有趣
我看有没有这个三号机位
可以看到哈
给大家看一下
你看
这个蛋
它这个就是非常完整的
然后呢
那个蛋黄裙
就是它
饱满度很高
它厚度是比较高的
因为如果你要厚度很浅呀
厚度很浅呀
它往往是比较贪软的
但它就是
但你看这个蛋
我这推点是吧
OK
我们可以标个点
就是下次
你可以在这标一个小点
就可以知道在哪里
一二三
走
你看
是吧
很完整
而且主要是它颗粒度很好
它厚度却比较好
呃
然后呢
给大家看看一个蛋的好坏
其实如果你要蛋好的话
你可以单手把那个蛋黄
给它直接掰出来
请看
大屏幕
看没
是吧
很完整
然后呢
我这样去动它
这也不会破
你看没有
把那个蛋清它滤掉了
蛋清都滤掉之后呢
这样蛋黄
直接这样
就是一个
完整鸡蛋了
一号链接啊
到手29块9
然后呢
是一大盒
每盒的话呢
是30枚
到手重量的话呢
是三斤装的重量
就是等于说
到手三个鸡蛋
不到一块钱
一号链接
比如说像一颗
蜜辣
嗯
有点像啊
这可以生吃吗
这不可以
这个时候
你是要做熟去吃的啊
你要把它做熟
然后呢
把这个鸡蛋
你要比如说
做炒蛋啊
蛋炒饭啊
然后或者包括
如果你要像是平时
喜欢做那个蒸蛋啊
炸蛋啊
水煮蛋啊
包括茶叶蛋啊
其实都可以
嗯
对
这个在我们的一号链接
下一个是我们的新疆奶酪包
到手39块9毛钱
然后一大盒
这款是我们之前在新疆厂的爆瓶
就是卖的特别好
而且我们在新疆厂的时候
我们觉得
哇塞
它太会做产品了
因为
大家想我们在新疆
我们对于新疆的印象
就是非常
美丽的风景
然后呢
当地这种草原啊
阳光啊
还有当地这种
具有特色的这种食材
像这种坚果
对吧
囊
但这款其实它是把那个面包
首先拿小麦做原料
然后另外呢
它放了一些牛奶去和面
放点动物奶油
放了一些奶酪
放了一些奶粉
然后另外在表面
加上我们的南瓜子仁
核桃仁
葡萄干
蔓越莓
镶嵌在底部
像是一个黄罐一样
像黄罐上
然后香板中保湿
感觉是一样的
这个在我们的一号链接
到手39块9毛钱
然后一大盒
这个也很适合做早餐
你看
它表面
就是里面是很丰富的
这种奶粉
然后另外呢
这些这种坚果
像是一个宝石一样
这些镶嵌在顶上
而且它这个
如果你横着掰开的话
里面的话
它是拿那个奶酪
做一个粘合剂
把它两个粘在一块
你可以这样掰开的
所以如果你要是
很多女孩子
想说
可能这样一大片吃不完
那它是帮您横向
切了一刀
让奶酪包从8个小块
变成16个小面
这样更丰富
奶酪更足一些
一号链接
对
而且它这个甜味也比较足
脆脆的
它那个坚果就是
碎口的
嗯
你也可以切片吃
对
你也可以自己切片
拿刀这样切片
小片也可以
倒手
三十九块九
然后呢
一大盒
另外呢
就是如果大家想要吃的话
你可以配那个牛奶
把这个呢
去泡牛奶
泡完之后
那个奶味会很浓的
会升到里边去
它孔洞其实蛮丰富的
而主要是不干
好吃
看布料表哈
第一个
小麦粉
奶酪
你看人家
用料第一样小麦粉
第二样就是奶酪了
量很多
奶酪
动物奶油
牛奶
鸡蛋
黄油
果糖
核桃仁
核桃干
南瓜子仁
蔓越梅干
牛奶
酵母粉
食用盐
没了
Nothing else
很健康
而且主要是
做早餐
大家早上起床
如果你要想说
比较方便快捷的
它这个其实很简单
就是这样一个
可能刚好是一家
三口人的一个早餐量
大家想
爸爸如果你要
放大配吃两个
对吧
孩子呢
吃一克
孩子吃一个
妈吃一个
这样刚好
而且到手
三十九块九毛钱
里面
首先要有碳水
碳水来自于什么
奶粉
第二个
它就有蛋白质
蛋白质来自于牛奶
加上什么呢
加上它的
我们的
奶酪
而且
它还带什么呢
会带我们的
这个坚果
坚果主要是
很丰富的
不饱和脂肪酸
所以
这个在我们的
一号链接
到手三十九块九毛钱
一大盒
每盒是四百二十克
也很适合
比如说大家可能去旅行的时候呀
自驾的时候呀
你在户外你可以带一盒这个
然后呢
放在自己身边
做一个小零食来吃
其实也是可以的
有人说做早餐很适合
没错
而且主要坚果它量很多
你看
它整个表面外面是
满满当当的这种坚果量
你明白没
你看这个
外侧
全是非常丰富的这种
大颗坚果
还有是
南瓜子仁啊
葡萄干啊等等
这个需要放
比较冷藏吗
看一下
放的话呢
您冷藏能放十五天
冷冻能放两个月
要连接
牙骨料咯
有人说
今天上早班
对
今天早上起很早
我觉得其实起的早
好像比起的晚要更精神
是不是
我不知道评论区的朋友们
是不是会觉得
早上起床起的早
比起的晚会更加精神一些
反正我觉得好像起早
反正是没有那么困
有时候起晚了反正比较困
对
大
大家都说不是
会得说
怎么可能
这早就会更困
可能是偶尔的起早
如果你要说连续一周都起早
那肯定很困
那不是我吗
那呀 好喝
好了
下一款是我们的经典纯球奶
在我们的一号链接
到手是三香装
每香是十二合
这一款呢
其实是我们今天应该是有
券对吧
对 但是得手动领一下
对 如果大家是早上起床买牛奶的话
然后再说一下
OK
它这款是我们抖音超市的
怎么去领呢
首先
点开我们的左下角
抖音超市
点开之后呢
会跳出一个券
你看
有一个无门槛的四元券
满29
六元券
还有一个满我又肯定的十元券
89-10
对
然后你还返回啊
这在哪领呢
你可以点击这里
点开我们的一号链接
点开之后
然后点开抖音超市
然后点开之后
你看这
扣一个无门槛
四元券
然后满29的六元券
还有一个满59的十元券
你点击去使用就可以了
对
大家就先领先在干嘛
因为今天券还挺
券值挺高的
今天券值的话是
十块钱
大家知道
等于说你平时
如果你要是买早餐啊
它这个价格就很划算了
然后另外是
如果大家自己在喝的时候呢
就是你可以囤货
它这个还是比较新鲜的
生产日期的话呢
是9月到10月份左右的
9到10月份左右
然后另外的话呢
保质期是六个月的时间
所以如果大家喝的话
是可以喝个时间更长一些
对
比如说那个券在哪儿
那个券大家都会有
就是点开链接之后
左下角
然后点开我们的
对
抖音超市
它会跳出三张券
然后那个券
大家可以自己去
可以自己去点
然后呢
领完之后
你会发现就是
还是蛮划算的
对
可以减十块钱
然后减完钱之后
到手是89块钱
没错
你看
领完券之后
到手是89块钱
等于打了个
九折左右吧
差不多是
九一折
九零折
嗯
差不多
而且比较划算
你要链接
嗯
其实早餐
如果大家喝牛奶
你要看什么呢
第一个是看蛋白质含量
这一款的话呢
蛋白质含量的话
是3.6克
而且
呃
3.6克蛋白质
加上120毫克的钙元素
那
这个算高吗
还算蛮高的
因为大家知道
其实蛋白质含量
一般来说
就是2.8克
3.0克算蛮高了
就是算一个
二乱的标准了
然后另外
再往上选
比如说3.3克呀
3.5克呀
3.6克呀
那这个在国内
其实算是一个
特别高的一个牛奶了
所以你看
3.6克蛋白质
加上120毫克的钙元素
嗯
然后大家会劝
怎么领个
大家说一下
对
我拿这个大的给大家看
点开我们的购物车
点击我们的下角购物车
点开之后呢
点开我们的一号链接
然后在我们的左下
有个走进超市
你点开它
点开之后呢
会有我们的三张券
就是三张现任券
一个是四元券
一个是六元券
一个是十元券
所以三张券
看大家自己的这个
比如说
呃
使用情况哈
因为这款它是
倒手89块钱
是满那个条件的
所以
你在返回之后
插掉
返回之后
反过之后呢
你再点击我们的
连券抢购
你看
到手就是
以优惠十元
89块钱
嗯
很划算啊
你要连接
如果没有的话
可能是你之前用过了
我们今天
大概是
如果没用过的话
每个人都会有的
对
我们今天券
应该是新发的
如果你要是
那个号没有去
你可以换个账号试试看
或者可能是
等于版本的问题
比如说你可能是
急速版
你可以下一个
那个普通版的
可能是会有的
然后或者你可能是
直接买过
这个我们的
呃
索尽超市
这个类似于牛奶
或其他成品了
那个券都用掉了
你再换个账号试试看
哎
很多人都
都说点开没有券呢
这是我
我的资本
什么吗
我看我的啊
我拿我的给大家看一下
对
我们跟那个
有有客服吗
可以联系一下
看很多人没有券是
因为什么原因啊
看一下
看看我也没有券啊
我应该也是有的吧
等于超市
哎
我也没有
不对
我看
我好像也没有券诶
真的
很多人都说没有券
因为为什么我们是
别人
你问
我
我要是客服啊
我们今天好像
很多人都没有券
对
我也没有券
我有券
对
应该是新人
他应该是新人券
应该可能今天
只有新人才有券
嗯
对
大家都说没有券
我之前买过了
我之前确实买过
但是
大家很多人都说
没有券
应该是有问题的
对
我说五块钱的哈
嗯
好
我们大家去问
跟客服联系一下
对我们确认一下啊
嗯
看下是什么情况
因为确实我们
今天这款
我们几个伙伴
都是有券的
然后大家可以尝试
要换个账号试试看呢
嗯
要链接
对
呃
倒手的话呢
是三大箱
每箱是12瓶
然后另外
蛋白质含量的话呢
是3.6克
另外会再包含一个
120毫克的钙元素
然后你看
第一个
蛋白质含量高
奶味会比较足一些
然后另外是
钙元素呢
是很多孩子
如果你要成长呀
学习
它其实本身的身体在成长
就需要钙元素的
而这款是一个
非常好的钙元素的来源
然后另外喝起来
就是偏
偏甜香味的
嗯
而且倒手
三香的话呢
是
呃
八
应该是99块钱
但如果您今天领完
券去买的话
是89块钱
嗯
对
给大家再演示一下
好
正好拿这个
我们的新人手机
做一个演示
哈
这个有吗
有一个35
啊
再返回
试一下
它多一步
对吧
有吗
看一下啊
点开
然后点开领30元
惊喜券
然后去使用
去使用
哎
好像这样
这样好像没有
领取
然后返回
返回
R99
嗯
对
因为我们今天好像
券其实很多人是
有很多人是没有的
你结算就是89
哦
大家看一下啊
对好了
那我知道了
但我这件地址
我先遮一下啊
把我家地址给暴露了一会儿
对
给大家看这个券
它现在放哪里哈
因为这个券
它现在改了
改了位置
您点击这里
一个领35元的
惊喜券
就点开哪呢
先返回
然后您点击这里
比如说我们的
抖音超市
对吧
点开之后
然后点击这里
领35元进行券
然后你点开
抢
然后呢
会有一个叫做
超市
什么可用
然后点击领取
因为我刚领过了
所以就去使用了
您点击这之后呢
你再点击去结算
返回
你看我这
看呗
刚刚是99的
现在就变成89块钱了
所以
到手价格的话呢
是
第一个您今天买
牛奶还是蛮划算的
领券之后是10元
对
出来之后就是89块钱了
你好连接
它比我们正常复杂一点
因为我们之前买的时候
其实是那个
99块钱
对吧
其实之前那个券
它其实是
能用跳出来的
然后这一次
它直接放在位置
对
学会了
朋友们
对
很多人说奶
这么划算是07吗
不是
因为它其实就是因为
可能从仓库
给你直接发了嘛
因为它走进超市
它很多超市仓库呢
就在您家附近
所以它卖起来特别快
然后果然是
它送的也快
奶比较新鲜
给您的生产日期的话呢
是8月
9月份到10月份的
然后另外
您领完券之后的话
可以再减10块钱
等于到手是89块钱
一号链接
你朋友说
没有学会
请让我再教学一把
因为我拿自己手机
学得更快一些
怎么领呢
首先
点开我们的购物车
在我们的一号链接
有一个牛奶
对吧
牛奶您接的话
可能您现在是99
但您别急
你看我现在是89
怎么领呢
我也是刚刚从这个实践中发现的
点开链接
左大角有个抖音超市
对吧
按照往常经验球
每次点开之后
它会自己跳出来
但这它藏的深了一些
因为这个界面是抖音设置
不是我们设置
所以我们都要学习
然后呢
这里你看
领35元机器券
然后呢
好物什么低制五折
有个抢
这个点开
点开之后呢
会有三个券
一个是五元券
哎
还有个20元券
你看
超市火锅竞选券
指定可以用
满129可以用20
然后点哪
点在这
有个叫满89
可以用10元券
点击去使用
好
点击领取
领完之后
你再退出来
再返回
你看
从99变成了89
还是蛮划算的
所以这个在我们一号链接
您先买牛奶的话呢
去领完券去买
会更划算一些
有人说学会了
你看
就看了大概10秒钟
省下10块钱
挺好
那如果我要是看个10秒钟
能省10块钱
一分钟的话
就能省个
60块钱
一小时又可以省个
一分钟不是
省60吗
十秒钟能省
10块钱
对吧
一分钟的话呢
省的是
60块钱
一小时省的是
没有算错
对吧
如果一天的话
能省三万多
所以如果
一天能省三万
这个算法
确实听起来
是相当的
有诱惑力
天呐
如果我能坚持
每个10秒钟
能省个10块钱的话
这也太划算了
挺好
如果一年省多少
这一年
就是个非常可观的数字了吧
这我感觉
怎么说呢
这生活很幸福
光靠省可以省好多钱
哈哈哈哈
一号链接
对
可能马上就要偏仓了
可能很多仓就要没了
就可能
所以走一超市
它是分仓的
如果你的仓没了
它又加不了货了
所以现在的朋友们
还有的话
就直接去猜一项
现在今天那个价格很划算
对
呃
这个第一个呢
是这样
大家很多人说
这说零起来
不是
呃
适合日期
就是9到10月份的
然后第二的话呢
您领券可以减10块钱
到手89
但券怎么领呢
我大家再教学一下
请勾个时间
因为咱今天还是学会了
首先怎么样呢
点击这里
点开我们的购物车
点开之后呢
蹦出一个界面
点击一号链接
有个牛奶
对吧
牛奶今天是有个券
它藏得很深
大家要怎么领
呃
可能您现在是99
但不要着急
点击左下角
抖音超市
点开之后呢
您再看哪呢
看这里
叫做领35元
进行券
您点开它
点开之后会有三个券
一个是5元券
一个10元券
一个20元券
但这个奶呢
主要适合哪个呢
适合10元券
因为它是满89
可以用10元的
然后点击领取
您点击这儿啊
领取完之后
您再返回
返回
到主界面
你看我这儿
从99变成了89块钱
就非常的划算
因为大家知道
买奶说实话
其实是一个刚需啊
因为大家确实
平时在自己家
比如说
呃
需要去喝牛奶呀
需要囤货呀
那这个牛奶
你都可以买回家之后呢
做一个这种的囤货装呀
或者包括
如果大家平时喝奶
可能说喜欢
呃
比如说
喜欢这种好的口感
经典的奶的口感
是非常非常好的
而且奶香味
其实很足
这个在我们的
银行链接
有人说
它是79块9
我不相信
你肯定是骗我的
你肯定是
看到我这个有10元券
然后你就直接嫉妒我
然后说
啊
其实我有更划算的
让你稍微
不要那么开心
它冲淡我的开心
我看啊
有人说
买了抽纸
它会返个10元的
什么这个券
然后我再买
就79了
我不相信
你看有人说
买了抽纸
反10元券
再买牛奶
就是79了
有多少人79的
你可以给我看一下
我不相信
怎么可能呢
你骗我买抽纸
你肯定是
你是不是
你是不是抽纸
那个供应商
说哎呀
有啊
抽纸
真有哈
S码的抽纸
他应该说
是抖音超市吧
也是对吧
诶真的是
朋友们
请让
请人师
我再怎么说
再得瑟一下
再教学一下
也不是我自己
研发出来
反正也是别人教我的
你看这儿啊
首先点击这里
二号链接个抽纸
对不对
你看
抽纸
如果你今天是需要
如果你需要的话
它这个是
反10元超市卡
等于说买完之后
还会反10块钱的
然后您可以点击
先买个抽纸
买完之后
那个超市卡
你再买牛奶
你再领个券
你就可以把我们
那个牛奶价格
减到79块
去毛钱了
对
那很划算
等于今天牛奶
等于打了个
打了八折
等于是
对吧
所以如果你要
今天你需要
那个抽纸
今天抽纸的话
给大家谈一下
来自于
维达一个
细认抽纸
然后点开之后呢
点开抖音超市
不不不
直接这个
你看它有个
反10元超市卡
您先点购买
您购买完之后呢
结算完之后
会反一个
10元超市卡
你再返回
返回之后
再买我们的
一号链接牛奶
然后你再点
点击购物车
圈后价格
倒手89
对
就给大家讲一个
这个
如果你家需要的话
有一个非常好的拍法
就是买完抽纸之后
还可以减个10块钱
所以这样的话
就是一键双销
但是如果您不需要
你就直接买奶就行
对
买奶也是减10块钱的
而且这一款的话
给大家看一下
第一个就是
它的蛋白质含量的话
是蛮高的
3.6克的优质乳蛋白
加上120毫克的钙元素
而且主要是奶味比较香浓
里面的话呢
配料表
主要是我们的
是牛乳
没了
别无其他
没有什么色素呀
香精呀
有人说
谁这么有才呀
就能发现
除非大家
很会观察生活
然后呢
这个会去
在生活中
学会
勤俭持家
非常好的品质
就是要互相分享
你知道吧
就是
你看
你一个人的这个
发现
普惠了
我们现在
这么多人
多好
很开心
对
然后牛奶
跟大家讲
很多人说
三香
可以分开发货
好像不太行吧
好像
我不知道
你可以连下客服
应该不太行
因为它是一个快递
一个快递
对
然后如果你要想
比如说孩子在学校喝
你可以比如说在这个
周末的时候呀
给他带上
到学校里去
因为这个奶
还是
蛮适合很多小朋友
做一个口粮奶的
因为第一个
蛋白质含量高
然后第二呢
就是很丰富的
这种钙元素了
对
所以如果你要划算的话
其实你可以先
八二九就很划算了
对
怎么领券
给大家说一下
第一次拿自己的手机
做一个演示
你看
首先
点开我们的购物车
有有有
点开购物车之后呢
点击一号链接
一号链接里面
点开有个抖音超市
对吧
在我们左下角
然后你点开这里
点开之后呢
会有一个
我们叫做领三十五元
机器券
然后你点开它
点开之后
就会蹦出什么呢
第一个
满四十九
可以用五元券
满八十九
可以用十元券
还有一个是满一百
二十九
可以用二十元券
点击去使用
然后你返回之后啊
你看
从九十九
变成了八十九
就多了一个
这个界面
因为抖音它每次会重做一下
我们就给大家去找了
给大家分享一下
还是蛮适合
大家平时在自己家
去用的
而且您今天
如果你要是
需要抽纸的话
你可以拿个抽纸
对
没错
你看有人说
其实就买到了
对吧
这还是大家得
互相分享这种
学习经验
你知道就跟以前
上课的时候一样
说这个题啊
我有个好的做法
你跟我
跟你说
一个隐藏做法
你只要这样这样做
很快就可以解出来
大家说
哦天然是这样子啊
然后
很快
这个方向会慢慢地传开
大家要共同进步了
对
一号链接
你看朋友在分享啊
说超市商城
心理平台券
四元
八元
还有十元
不然就下单
没错
一号链接
然后呢
牛奶他说的规格
宁间到手的话呢
是三大箱
每箱是十二盒
然后另外呢
它每瓶的量
是两百毫升
确也刚好
有很多小朋友啊
确实喝奶的话
可能比如说
怕那个奶量太多
可能会撑肚子
对吧
那它又刚好
然后另外是呢
它这个
蛋白质含量
是三点六克的
是比较高的
然后另外是
一百二十毫克的
钙元素
也是比较高的
所以两个呢
相得益彰吧
然后经典他们家
做牛奶
品质还是非常不错的
很优秀
很适合做什么呢
做口粮奶
大家早上起床
做早餐呀
或者包括很多
孩子睡前奶
也可以
可以加热一下
然后大家说
怎么领劝呀
再分享一下
券怎么领呢
在我们的这里
您可以点开
我们的购物车
然后点开购物车
在我们的一号链接里面呢
点开它之后
然后在我们的左下角
有等于超市
对吧
你点开它
点开之后呢
会有一个叫做
领三十五元
惊喜券
好
你点开这里
会有三张券
一个是
满四十九
可用五元券
一个是满八十九
可用十元券
一个是
一百二十九
二十元券
然后你点击
去使用
然后你再返回
再返回
你看
从九十九
变成了八十九块钱
那划算
这个其实大家应该都有
因为我们刚刚也在说
是不是
我们不是现身券
所以没有啊
其实它是因为
它放那个界面
它放深了一点点
对
然后保质器
大家说哈
这款的保质器是
六个月的时间
就是存放时间的话呢
能放六个月
然后您不需要冷藏
就是您放室温就可以
然后喝的时候
如果你要喜欢热的话
您可以拿微波炉去
加热一下
也是OK的
对
然后有人说
这个牛奶的口感怎么样
它是偏醇厚感
就是它奶呢
醇厚一些
甜味比较足
对
算蛮高的
其实
在国内
如果你要说
选一个高蛋白奶的话
其实这款是非常非常好的
而且主要它喝起来之后
那个口味还不腥
它没有这种奶腥味
然后能偏微甜口
这个价格买了
3.6盒
对
没错
而且主要是
把它算好
因为你如果你是
假如你今天89买的话
你今天89买的话
到手是三大箱嘛
每箱是
12盒
36瓶
等于到手算好的话
89出现的6
大概在
2.47
不到2块5
等于说
不到2块5一瓶
这个牛奶
还是蛮划算的
而且你看
就是一般的话
3.6盒蛋白质
其实如果你要算价格
大概在3.2元
差不多是正常的
然后呢
2点几克
其实算是很划算很划算的吧
对
也有人说
如果你需要纸的话
也可以先去买
对
没错
然后如果你要是
需要纸的话
你可以买20D抽纸
因为抽纸会反映一个
10元的一个
我们的超市卡
你拿超市卡之后呢
你再去买牛奶
然后价格能够降到
79块钱
这样三箱
所以这个买法的话
也是
刚刚大家发现的
这个买法
我觉得还是比较合适的
对
有人说
如果你需要卷纸的话
就更划算
对
就看
看你需要
如果你要是需要卷纸
你就可以拿那个卷纸去买
但是我不知道
那个抽纸卡
它只能反一次吗
如果你买两次
就能反一样
但是他就
三次只能用10块钱
有人说
哎呀
我这个
如果买两次抽纸
那不就反20了吗
对吧
反
我就可以反20块钱
买三次抽纸
可以买30块钱
但如果要是买10次抽纸
的话就可以反100块钱
但买奶就不用花钱了
不是
你每次买的东西
它只能
应该是只能
只能用这个超市卡的话
应该只能是用一张
所以也不用多
我跟大家讲都是
你得按需购买
就如果你需要
你再买
如果你不需要
你就可以先等一等
因为优惠总会有的
你要明白优惠
总会有的
所以呢
就是如果您现在需要
你会发现
买法上的一个优解
就是
第一个领券
券也比较简单
你先领完券之后呢
买牛奶能省10块钱
然后另外是
如果你要是买
我们的那个抽纸
如果您正好需要的话
您先买抽纸
会反一个我们的
实验超市卡
然后你领超市卡之后呢
再领券
买牛奶
牛奶就可以变成70块钱了
对
然后大家说要怎么领券
因为大家都
都说
哎呀这券怎么领呢
对
然后有人说
那个我们的超市卡
跟那个优惠券能叠加吗
可以
就优惠券和超市卡
是可以直接叠加的
给大家看一下哈
第一个
在我们一号链接
点开购物车
点开之后呢
券怎么领呢
在我们的左下角
抖音超市
点开之后
这有个叫做
领35元惊喜券的
你点开它
会蹦出一个
第一个
满49可用5元券
满89可用10元券
还有一个是
129 20元券
然后你点击去使用
然后你返回
你看
返回之后
就是最后价格
到手829块钱
一号链接
怎么有人又说69了
你别卷了
你可别再卷了
你再卷
这个大家
我跟大家讲
大家今天就是
就是
我只是买个牛奶
我们只想开心
买个牛奶
我89买的
有人69了
你别再卷了
就说你们
别再打了
79就很好了
有人说
先晚还得捞牛肉芝士卷
反20元券
自买的就是69了
怎么说呢
不行了
现在大家都
怎么说都大都太努力了
是这样
牛奶就是
大家需要就自己拍吧
但是第一个
就领券是标准买法
就是如果大家
刚好需要牛奶
买牛奶就行
大家早上刚刚起床说
今天早上正好
早餐需要牛奶呀
对吧
你就先领个券
然后能减个10块钱
但如果你要说
刚好需要抽纸
你领完抽纸
会反应一个
10元超市卡
然后你拿超市卡
之后去买的话
确实能反应一个
能减个10块钱
然后那个超市卡
跟确实可以直接叠加的
所以能减个20
到手一号链接
然后呢
这一款呢
就是首先是
参数上
蛋白质含量的话呢
是3.6克
是比较高的
然后另外的话
钙元素是120毫克
所以两个相得一张
而且确实
如果大家想要说
平时自己家早餐喝牛奶
你要喝的就是
比较健康牛奶
第一个
配料
水牛乳
没有放什么香精啊
色素啊
第二个是
这个奶还蛮滑
因为大家知道
如果你要单箱
现下满的话
我估计其实平时
我过年的时候
好像送礼物
大概单箱在
我过年那会
好像差不多5-60
但我那个
其实是比较大
还是250毫升版本
但是如果你要算
250毫升的话
差不多也在50左右
它也是要的
然后宁建
到手
如果你要算是
89的话
等于说单箱价格
不到30块钱
29块多
对吧
29块5毫钱左右
这样子单箱
还是蛮划算的
而且主要是
它单箱是12平
不是10平的
不然我觉得
算数学
是个挺有意思的事情
就是天哥算数
怎么买划算一些呀
怎么买更加的优秀呀
然后怎么买的话
这个品质会更好呀
你这样其实挺好
我觉得
对
一号链接
然后券
大家在问怎么领
我给大家说要怎么领
我今天早上
一再给大家讲
怎么领券
你看有个朋友
还有评论我置顶
他说的是
先买2号的链接的抽纸
可以返10元券
然后再买牛奶
到手79块钱
很划算
确实
好
点开我们的购物车
点开之后
点开我们的一号链接
一号链接
点开之后
左下角抖音超市
会奔出一个界面
叫做领35元进行券
然后点击这里
然后呢会跳出什么
第一个
满49可用5元券
满89可用10元券
还有一个是
满129 20元券
你点开这个券
就是满89 10元券
然后返回
返回
你看
从99变成了89块钱
还是蛮划算的
所以大家慢慢来
就是
还是要先领券之后
去买会更划算一些
因为确实牛奶呢
它属于是个消耗品
就是大家自己家喝
也需要
然后另外就是
你喝牛奶
其实还是需要
去囤一囤吧
好
给大家过了好吗
然后如果大家想
知道说怎么领券
您可以
评论区大家在分享的
评论区的这个
都属于攻略
就购买攻略
就怎么买更划算一些
有人说鲁班索在几号
咱今天有吗
鲁班索
他应该是看
昨天雨晖在开鲁班索吧
咱应该今天没有鲁班索吧
除了我都是个
愈悦愈试了
如果你要有的话
咱可以尝试一下
对
下一个是我们的这个
三拳的纸皮烧麦
在我们一号链接
到手39块9毛钱
然后呢是
经典三丁的两个
加我们的蛋黄三丁两个
它是一个我们的组合口味的
烧麦呢
就是平时大家自己家
如果你要做
你可以上锅蒸的
它其实还蛮好吃
上锅蒸完之后呢
第一个比较偏糯口
然后第二个是皮比较薄
而且里面的食材
精选什么呢
首先第一个是我们的猪的后腿肉
然后笋加上我们的干香菇
就是三丁的
这是我们的这个
正常三丁
而且其实经典口味上
如果你要在南方吃啊
南方比较多
就是猪的后腿肉
然后呢
笋干会放一点点
给大家看一下
这个是芝士的
就偏甜口的
你看这个
它这个是偏芝士口
然后您在买的时候呢
它每个都会底部
带一个小保纸
所以如果你要自己做
不用怕
比如说会这个
粘在我们的这个餐盘上
等等啊
小董 开一下
可能保纸是
可能爱一家的是吧
然后确认一下啊
确认一下
哦
我先撕开看看这个新的
OK
没有
支架
谢谢
对
然后如果您这家东西
你可以拿那个保纸
往往往往一放
这样不会粘
它不会粘
那个底部哈
这样也没有
对
我们看也没有
纸哈
卡
没有
它是你看
冻好的
这直接阿姨放的
您自己家做呢
就拿一个保纸
然后往里一放
这样第一个不会粘
脸
它可以直接蒸了
你可以上锅去那个蒸一下
把它蒸熟
蒸透就可以了
而且到手的话呢
是两大袋
就是两个口味
每个各两袋
经典三丁是两袋
然后呢
我们的蛋黄酸是两袋
来看我们的各
各个数哈
每盒的话呢
是四个
等于到手的话呢
总共是
16个的
我们这个烧卖
而且它肉味是比较浓的
大家看一看啊
打开之后
哦
你看这个很薄啊
我闻起来好香啊
它这个香菇味很浓厚耶
你看这个
这种米粒这样子
整个大个打开来
很香
有点快黏糯
有点无意滑的感觉
然后呢
那个肉的克力感是很有嚼劲的
皮很薄
然后你看这个皮
表皮很薄
然后呢
肉味又很足
而且主要是有很丰富的这种颗粒感
这个在我们一项链接
到手
39块9毛钱
口味呢
如果大家喜欢吃甜口
你都选一个芝士口味的
很香
那个奶味会比较强烈一些
而且它就想拉丝
就是那个芝士一咬
它就会为了拉丝
一点弹牙的质感
然后另外呢
经典三丁就是什么呢
就是我们第一个香菇
然后就是后腿肉
它放进去笋干
那个笋干是脆的
然后一吃后这种鲜香感
这个是在我们的一号链接
放一会吃啊
给大家过来
好饱
就会发现那个还挺好吃的
主要是那个肉味比较浓厚一些
好
来个我们的下一款呢
叫我们的鲜笋的纯肉烧麦
刚刚那个拿起
主要是拿我们的糯米
来做我们的内容
对吧
但是这一款的话
第一个让大家说的
就是它叫
固一盒的一个我们的这个
它其实属于是要鲜笋的纯肉烧麦
然后呢
它们家第一个是
它其实量不是很多
它们整个这个单数
好像只有200单左右
就是拿这个
就是很多工人
他们会拿这个皮很薄
然后里面把肉舔进去之后
拿这个手把它这样粘起来
它其实这种属于是
这种笋香味很足的
而且主要是它汤汁很饱满
另外呢
配料给大家看一下
它主料其实是我们的猪肉
就是你能想它是
它跟包子很像
就是它里面是肉馅儿
但是外侧那个我们的皮是很微薄的
所以你看
首先
没事我来我来我来好了
用料的话呢
是35%的猪肉
小麦粉
饮用水
皮冻
放点皮冻
所以皮冻你的话
还是有汤汁的
还有猪棒骨呀
猪皮呀
饮用水呀
白砂糖呀
鸡汁呀
竹笋呀
白菜呀
酱油呀
食用盐砂糖
鸡精小味料
胃筋胡椒粉
没了
你看这一款的限含量特别高
65%以上的
所以丰富的这种限含量
然后另外呢
你在吃的时候呢
是很饱满的这种口感
这个在我们的药链接
你看打开之后
对
纯肉款嘛
来看侧面哈
打开之后
你看没
那个肉就是
那个肉笑着
直接这样大个的暴露出来了
特别多的
哎呦
汤汁很多啊
我觉得这个还是要这个一边吃一边做
就跟大家吃那种灌汤包是一样的
第一个先大口咬
然后
第二你看
里面
特别丰富的这种
大的肉块
哇很香
哎只要那个肉味香之外
那个笋干它是脆的
那个脆笋丁特别鲜香
尝一个
还有是没有吃早饭的
要举手
那你传一下
你给那个哥们分
分一个
好吃
好吃啊
那皮也薄薄的哈
那皮也很薄
那个肉味完全不腥
它没有任何腥味
鲜香感实足
那个汤也好喝
我觉得第一是先喝汤
先喝汤
喝完汤之后呢
再吃肉
一号链接
嗯
这好吃
主要是另外会在里域两盒小馄饨
您今天到手
九十九
首先呢
六盒烧麦
六盒的纯肉烧麦
再加上两盒的小馄饨
在我们的一号链接
到手九十九
烧麦的话呢
每一盒
咱们看一下
给您的话是六个桩
其实六个的话
一个孩子如果你要吃早餐
这样差不多两三个就刚好
两三个三四个
配个牛奶
配个豆浆
它怎么做呢
它其实我觉得精华
第一个是在那个肉质上
那个肉呢
主要是猪肉
筋瘦肉
然后另外的话呢
它皮洞里面放什么呢
放到猪筒骨和猪皮去熬制
那种猪高汤
拿高汤去熬制和这种浸泡的
然后给您做完之后呢
第一个汤汁很丰富
第二是猪的前腿是比较筋道的
所以不柴也不腻
另外它搭配这种小块的笋丁
所以很鲜香感的
一号链接
到手九十九六盒装
另外给您鲤鱼两盒小混算
所以大家如果大家吃早餐呀
或者晚上睡前大家常常吃个夜宵呀
都可以拿这一款
给大家勾了哈
好吃
好 下一个是我们的
菇酥的酒尿酸奶
在我们的一号链接
到手四十九块钱毛钱
一共十二杯
然后这一款的话就是
我们之前其实在
我们之前卖过一款很相似哈
但这款主要是
叫酒尿酸奶
用什么来发酵呢
主料是我们的生牛乳
然后另外它放这种酒尿
这种原料
果味酱的精搭配
另外呢
再调配了一些我们的这个
菌类
比如说像是德式乳感菌呀
动物双旗乳感菌呀
嗜酸乳感菌
再加我们的唾液链球菌
所以很多孩子
如果你要早上起床吃早餐的话
酸奶的搭配
配一个这种面包
配个鸡蛋
或者包括如果你要做什么呢
做这种面包酱
把这个直接这样涂在
面包上其实也是可以的
而且闻起来呢
就会有很浓厚这种
就是酒取的味道
很清新
它这种其实属于这种
苏式的牢骚
就是叫做
菇苏酒酿嘛
就是很像这种在
苏州
苏州这种小桥流水
然后呢
温婉的感觉是一样的
而且当地学酒的话也非常丰富
这个大家做早餐
然后包括做下午茶
做
平时出去旅行的时候的一个小零食
其实都可以
然后呢
它很贴心在我们的盖子的底部
它放了一个小勺子
把这个掰出来
然后呢
再拉起来之后
拿个勺子
然后呢
去刮一下
喝起来很香
酸酸的
甜甜的
而且主要是那个很浓厚的这种
牢骚的香气
你要连接
然后保质期时间的话呢
保质期能放21天
存储条件的话呢
是2度到6度的左右
冷藏
推荐如果你要放的话呢
不要放这个室温哈
放冷藏
能放21天
然后37是我们
能看到是几号生产的吗
我们大家确认一下哈
因为大家可能想说
回家能够吃几天的
然后同时的话呢
就是它这一款的配料
主料的菌类哈
就是第一个
唾液链球菌
然后第二个呢
得势乳杆菌
加上动物双脚乳杆菌
和一个嗜酸乳杆菌
所以都是杆菌比较多的
比较丰富的
其实如果大家喝酸奶啊
你还是要看它这个菌类的配比
对
给大家发货的话呢
是三天内生产的
有个问题非常有意思
他说
车玩开车会被查
不推荐你开车喝
我也不太确定
因为确实是牢骚
他用嘴上应该味道非常非常淡
但是我强烈推荐你
不要在开车前喝
你还吃完饭之后喝吧
对
你好连接
我们要谨慎一些
好吗
谨慎一些
所以你还是这个
在吃完饭之后呀
就是不要开车时候喝
对
然后给您的话呢
运输是我们的顺丰的冷链快递的
嗯
虽然是比较快的哈
就是如果大家自己家
到货之后
你不要在外面放的时间很长
你就是
回家之后呢
放冰箱
然后冷藏一下
然后放时间长一点点
嗯
对
一号链接
然后到手的话呢
是49.9
是12杯
每杯的话呢
是110克
嗯
好
给大家过来
下一个是我们的
梅可
竹的全纸奶粉
倒手99
然后呢
是单罐装的
这一款
其实我们最近卖了很长时间
卖的也是很好
因为
梅可竹
他们家
其实做牛奶呢
品质非常不错
来自于这个
新西兰的奶源
然后另外的
他们的工厂
其实是在澳大利亚的
就是
它其实是两国监管
就是澳大利亚
跟国内两国同时去监测它
首先呢
他们家这一款的用料
主要是我们的
呃
全纸乳粉
然后呢
加一些大豆磷脂
所以
它分两款
一个是全纸和脱纸的
全纸呢
叫做我们的food cream
就是全纸food cream
全纸牛奶
呃
全纸跟脱纸的差别在于是
脱纸款
其实是全纸款
经过离心
把脂肪离掉了
然后呢
只有蛋白质了
这样的一个我们的牛奶
但是如果这一款
全纸的话呢
就不要适合什么呢
大家很多小朋友
孩子呀
因为孩子年纪还小
他其实很需要种好蛋白质
好脂肪
而且奶香味
主要来自于脂肪
所以这一款在我们的医药链接
到手99
单罐装
而且它两罐的话呢
会更划算一些
到手188是两罐
呃
泡法比较简单哈
他们家的泡法就是
大家看一下
你看
它里面会有个小勺子
这是一个小蓝勺
然后呢
你平时
你看
它整个奶的粉质
是比较强
比较细腻的
就很多人会说
哎呀
我泡奶是先放水
还是先放奶粉呢
就说实话
其实这一款它
我觉得随意
就是你先放奶也行
先放水也行
它都能泡开
它不会说打结啊
结块啊
都不太会
为啥呢
它是施法喷粉的
就是它在做牛奶的工艺上
其实是牛奶
先把它做好之后呢
施法喷粉
在一个管道
很干很干的空气
然后啪一喷
然后大量粉质会落下来
然后呢
很细腻
然后您再把这个呢
这样款一勺出来
您会配我们这个
比如说水杯
这样去搅拌一下去喝
也是OK的
这个在我们的一号链接
呃
然后您今天买的话
推荐可以买个两罐
因为两罐会划算个十块钱
呃
喝法上怎么喝呢
就是每次的话三勺
每次是三勺
因为你每次差不多是三十六克嘛
它一勺是十二克左右
然后你一瓶勺
你看这样子
上一瓶勺
对吧
然后你倒一杯温水
温水的温不要太高
大概就四五十度左右了
很多人说
是不是我温度越高越好
也不是
呃
因为第一个确实容易烫到自己
第二个是温度高容易结块
但这一款就是冷水
温水和开水
都可以很慢的这样全部去
呃
能够融开来
嗯
这个在我们的一号链接
有人说
这一款的这个在线下的名称
叫蓝胖子
就挺可爱的
就是第一个呢
它呃
也必要的这个大瓶
然后第二是颜色是蓝色嘛
对吧
胖胖的
很可爱
对
这个在我们的一号链接
有人说买拖纸是合谁
拖纸比较是合很多像是老年人
就很多长辈
可能大家平时在自己家
比如说
呃
可能是怕脂肪的
或者很多孩子
其实是比较
怕这个呃
脂肪的摄入的
你就可以和我们的拖纸的
嗯
对这个在我们的一号链接
大家看这种冲好
你看
它其实晃起来比较挂臂啊
晃起来是比较挂臂的
而且主要是那个奶味很香浓
好喝
嗯
对
蓝胖子很好
凉水和开水
其实都可以冲
然后另外呢
就是呃
如果你要是小孩和哪个
小孩你就不用担心
就结合全脂
因为第一个
大家不要觉得脂肪是个坏东西
脂肪是一个非常好的能量摄入来源
因为大家想脂肪做得分解成小分子的
那样子
第一个就是很多人说
哎呀
是不是吃完脂肪就会变胖呀
没有必然联系啊
就是你还是要去摄入营养的
然后第二是很多小朋友
还在成长期间
他很需要种好的营养摄入
更主要是奶的香味
就是那个奶香味
来自于哪呢
奶香味主要来自于脂肪
所以脂肪才是香气的主要来源
那这一款一号链接
到手99块钱是一大罐的
每罐是两斤装
然后另外呢
到手188的话呢
是两罐装
每罐是两斤
有全脂的
然后也有脱脂的
比较适合大家平时自己家去同货了
然后呢
包括你要像是自己
比如说像
送老人
就非常适合
我给自己家老人都买这一款
因为很多
因为外婆
她其实也平时会
喝奶粉嘛
因为尤其是
很多人说老人需要钙人素嘛
当然也需要
因为大家知道
人的这个骨骼的这个
闭合
她大概30岁之后
就不再会
进钙质了
她会慢慢流失
那就是你平时需要什么呢
多运动
多晒太阳
多喝牛奶
这个在我们的一条链接
有人说适合多大孩子喝
推荐是3岁以上都可以喝
3岁以上的小朋友都可以喝
都可以喝这款牛奶
开水冲可以吗
可以啊
就是很多人说
开始会很硬会结块
我跟大家讲
咱可以尝试一下吧
我可以拿一个水杯
然后给大家冲一下
它这个很好冲
就我小时候冲那个什么豆粉
对吧
豆奶
全结块
但这块就是不结块
很奇怪
它可能做得很细腻
而且我包括我拿冷水
拿冰水冲
它都是就是会很散
很快成为这种旋转液的
给大家尝试一下
你看比如说这个是我们的小杯子
对吧
我拿个筷子
或者都可以
我换一勺
往这边
一下
有人说你应该先放
对
其实我们这样放
对应该是先放水的
你看啊
你看没有底部
它就自己溶掉了
我还没有搅拌的
我还没有搅
你看溶掉了
然后再
请看
是不是非常震惊
只有它几乎不太需要这种非常复杂
比如说什么
呃
这个搅拌啊什么的
你看
搅好了
一号链接
到手99块钱
然后的话呢
是一罐装
每罐是两斤装
这应该是全纸
因为全纸明显
喝起来就是香的
嗯
你发现没有
充多少杯
我有个科学算法跟你讲啊
我上看啊
因为我之前算过是
每次推荐是35克
35克是一杯的量
因为它每次
它一勺是12克
所以刚好是三勺嘛
对吧
三勺一杯嘛
好
35克
我说一算你多少
我算40克好了
量多一些嘛
可能就是说这个量突然间
哎
稍微
算凸起一部分
对吧
对
算你40克的一杯的话呢
1000克是1000克
对吧
你看个废话
1000克是1000克
1000除以40
等于多少
回礼紧闭双眼
1000除以40
这也太难了
你看
随随区
大家都非常清醒
不像我们
这可能起个大早
脑子还是浆糊一样的
25次
哎
我们假设每天喝一次
对吧
那一罐
一个月亮
因为够吗
非常好
为啥呢
因为它奶粉
如果你要是
比如说
关这盖子的话
保证期是两年
但如果你要
开盖的话呢
保证期
一个月
所以刚好是一个月
能够喝完的
这个在我们的
一号链接
有人说
刚进来
他在算啥呀
不是
我们在算一个
非常有意思的问题
叫做
这一罐大概能喝多久
我们算了一下
这一罐的话呢
如果你要是
每天都喝40克
就是这样一杯的话
大概能喝25天
正好是一个月亮
而且年龄的话呢
三岁以上
都可以喝
三岁到一百岁
有人说
三到一百岁
那我觉得
三岁到一百二十岁吧
因为可能很多人
会比如说
一百一十岁呀
都可以喝
对
一般是加几勺
三勺
我有一个标准喝法
叫三二一喝法
什么叫三二一喝法呢
第一个
每次三勺
每天两次
然后一直喝
这个是
之前做么出来
一些很无聊的
一些小口诀
对
有人说
又讲数学体了
我闪开
早上起床嘛
这个算是比较清醒一些
好吗
对
这个在我们一条链接啊
然后如果大家和
推荐可以买一个
那个全纸的
就是到手
三十
到手
九十九
是单挂的
然后如果你买的话
我推荐
如果你孩子买
还是买全纸的
全纸更适合一些
然后呢
他主要不是说
可能过于肥胖啊
或者过于这个
就是很多医生说
你可能要注意
脂肪摄入了呀
那就喝脱脂
除此之外
尽量喝全纸
这个还是比较适合
大家去做同货装的
到我们的一号链接
九十九
单挂
然后呢
他这个梅可酌
其实也是国外
非常好牌子
给大家看我们的包装啊
他包装上呢
你看这里
你看
配料表
主要是我们的全纸奶粉
加大豆磷脂
就两个成分了
然后另外呢
蛋白质的话呢
是比较高的
每一百克的话呢
是二十三的八克
钙元素的话呢
是七百六十毫克
所以两个都比较高
而且主要是
整个奶味比较香浓一些
比较适合大家
比如说
大家做这个早餐
或者是做这种
晚上的夜宵
睡前奶去都可以
开罐之后的保质期的话呢
是这个一个月的时间
嗯
一号链接
好
给大家过了啊
有人说
没货
没货了吗
我们这个
可能
可能是那个仓没货了
嗯
对
好
下一款的话呢
是我们的这个
小
Pizza
在我们的腰链接
其实早上起床
如果大家想在早上自己家
吃一个非常健康的早餐的话
Pizza很适合
这一款是我们的榴莲风味的
就照顾到很多人
真的是爱吃的人口感的
在我们的一号链接
到手59块9毛钱
然后呢
是五
五大条哈
这一款用料呢
主要是第一个
小白粉
榴莲
干烙
水
果味酱
然后呢
放大豆油
白砂糖
食用盐
酵母
没了
这个很干净哎
它这个就是用料很干净
就是
跟可能大家在很多店里面吃到
Pizza
其实很像
就是
第一个
用的是松软的饼底
松软的饼底
加我们的榴莲果肉
再加上我们的芝士
去做搭配的
而且
它很蓬松
这个到手的话呢
是五大袋
每袋算来的话
11块
八毛钱左右
而且您看啊
这个
打开之后哈
有点微微拉丝
而且表面的榴莲果肉
还是比较多的
就是两面
表面是非常丰富的榴莲果肉
吃起来是这种甜香口的
哇
这很甜
嫩嫩的
嗯
而且你看
它表面上这种
这个榴莲肉是很大块
就是
很像这种
整个是榴莲肉
直接是这种
就是
去刷的是一样的
就好像把榴莲肉啊
剁碎
弄碎之后呢
这样子去
抹一层
然后您在吃的时候呢
它底部是比较
比较松脆口
它很蓬松
而且
做法上比较简单
如果您是比较早上起床
自己家做呢
如果它确实软的话
你可以直接蒸制
把这个我们的
包装撕开
你也不用解冻
您直接水
沸之后呢
往蒸锅一放
大概蒸个8到10分钟
很松软
然后第二是烤箱
可以拿烤箱去烤
烤箱大概是
230度预热
然后披萨
放中间
烘烤大概
4到5分钟
然后第三是
空气炸锅
空气炸锅去炸
7到8分钟左右
它是偏脆口的
所以如果你要想说
是更脆一些
更香一些
你可以拿这个
去做什么呢
做这种香脆
现烤感的
要链接
到手59块
这毛钱
然后呢
是五大
五大块
等于单个的话
差不多在11块
11块多左右
大家看一下
我们今天买的话
有一个券
对
他们家间有一个叫做
入会满100减10元券
如果您家
比如说可能批赛
不要喜欢吃
您可以
领取入会券
满100可以减10元
点开我们的购物车
点击这里之后呢
先看
怎么券
咋领
先入会
入会在
他应该已经
入过了
哪儿
这儿
啊
入完会之后呢
你看这里有个
满100元
减10元
点击这里
然后往下翻
你看
有一个店铺券
你可以先点领取
领取完之后
然后你再去点
我们的加入购物车
点开购物车
对
我已经减二了
你看
领取之后呢
满100的话呢
点击两个的话
是减10块钱
到手价格的话
是109块
八毛钱
一个会10元
嗯
二百划算的啊
我觉得这个还蛮适合
大家自己家去囤货
很多孩子
如果你要早上起床
想要说
吃一个精致早餐呀
或者是
大家喜欢去
搭配这种
榴莲风味的话
这款就是用的是
我们的榴莲果肉
作为这个果
作为在表面的一层的
所以
你是可以吃到这种
大块榴莲肉的
它里面中间放啥呢
它放的是我们的这个浓郁的奶香芝士
一层
拉开之后
无微的拉丝质感
这个在我们的一号链接
到手59块9毛钱
然后呢
五大块
而且是小萨女后他们家
做一个是微波披萨
就比较方便
嗯
它不需要解冻
您直接回家之后
拿烤箱烤也可以
然后呢
蒸制也可以
包括如果你要是空气炸锅
直接炸酒也可以
嗯
对
好
给大家过了哈
这个在我们的一号链接
嘿
有人说
山上的情太过瘾了
突然就结束了
对
我们是昨天
昨天晚上结束的
然后今天的话
就是回到我们的北京日播了
嗯
好
下一个的话呢
是我们的爱原果冻城
在我们的一号链接
嗯
咱们今天早上滴一个水果
正好口渴了
来这时候哈
到手29块8
然后呢
是我们的五金装
这一款是我们的果冻城
给大家看一下
你看
整个果肉形状
其实很漂亮
就是一个像是一个
嫩嫩的
甜甜的
然后呢
微发光这种感觉
肉质很细腻哈
这一款呢
叫做果冻城
它叫手剥城
您可以觉得怎么样呢
徒手去剥
你看这个
徒手
直接剥
其实果冻城
是一个杂交品种
它觉得也挺多年了
然后给您发货比较新鲜
怎么看出是新鲜呢
有一个小窍门是这样
你看
它很多东西
带这种叶片发货
对吧
你就看那个叶梗
是不是发绿
或者发黄
如果你要发绿
就是比较新鲜的
就彩身不长的
如果你要发黄
就枯掉了
对吧
你看这个就刚好
这个掰开之后
你看
这个这样掰开
果肉
带点这种
这个我们的微质感的
颜色其实
它没有这种
发枯的感觉
还是比较新鲜的
然后呢
肉质很细腻
就好像很适合
做这种
比较炸汁啊
大可能早上起床
给自己做一个精致的
这种果汁
这个一掰
你看
炸个汁
OK
再来半个
再炸个汁
你看
它果肉是比较细腻一些
你可以这样涂
把那个果汁给它炸出来
这个
呃
大家自己家
其实如果你要
选口渴的时候
我觉得选很适合旅行的时候
或者是爬山的时候
尤其爬山很口渴
你就会觉得自己
哎呀这
可得不行了
来个这种
水果
它5EC含量也高
然后呢
这次也足
我这样炸可能效率不是很高哈
如果您自己家炸的话
您可以拿那个
炸汁机
这样就
啪一破壁
会非常非常甜的汁水
嗯
这个在我们一号链接
到手的话呢
是
29块8
然后是五金装
然后另外到手
31块8的话呢
是我们的五金装的大果
而且
酸甜度很好
一杯丰富的维C
什么叫NFC果汁
就我刚刚这样炸的
就是NFC果汁
就是完全现炸的
嗯
然后呢
也没有什么
兑水啊
什么放糖啊
没有
很新鲜
哎
在我那个刀和那个菜板
给大家
可以给大家切一个哈
哎
如果你要手剥去
也很好吃
它其实手剥
你看
我这个这样
直接这样剥
直接这样子剥开它
它皮蛮薄的其实
嗯
皮很薄
然后呢
这个这样撕开
你看手剥也很方便的
就是
手剥之后
你看这样打开之后
你看没
就是它皮
其实皮脑也很薄
哎
我这样打开之后
是每一个是都是单独分开的
就像个橘子一样
对吧
来一个
来
人家说耐放吗
这个还可以
就如果你要存放的话
推荐是
如果你要放时间更长一些
可以放冰箱冷藏
冰箱冷藏会放时间更长一点点哦
然后呢
就这
如果大家想要吃更甜口
你可以再放个两三天
因为它其实是
前中期是酸甜口的
但如果你要是放时间再长一些
它会慢慢的这个磁水
它水分会慢慢留着一部分
然后呢会更甜一点点
嗯
这个在我们的药链接
29块8
是五金装
中国
大小
大家看一下
你看这这这
一桌都是这个
碎的那个果皮
中国的话呢
是75到80克
然后这个是80克的
大小的话
一个是小
一个是大的
嗯
两个大小
很多汁水
对
而且
国东城正好在当季啊
就是我们现在
这是需要的时候
所以如果大家
喜欢吃水果
然后呢
喜欢吃我们这个
呃
果子的话呢
您可以
在自己家里面
平时多囤一些
而且它成味
其实蛮香浓
就是它打开之后
是很芬芳这种
橙香味的
它很化渣
没有这种丝感
偏清甜口的
如果大家喜欢吃
酸口的话
您可以把这个去
做个搭配
然后呢
到手29块8的话呢
是我们的五金装
中果大小是
75到80毫米之间
然后31块8的话呢
是我们的五金装
是大果的
而且果味比较香浓
嗯
然后看大家问题哈
大家说这个
呃
这个甜不甜
它其实如果
浅口就是偏微酸口
就是如果你要到货之后
马上吃
它是有点微酸的
微酸的甜味
但你到后期
那个水分
慢慢流失了部分之后呢
会偏得更甜一些
但是这款
说实话
不是那种特别甜
就是甜到发腻
不是
它跟橙子还不一样
它是偏这种
多汁水
然后那偏鲜甜口的
没错
给大家切一个哈
给大家看一下
其实一般
如果大家自己家做呢
就是
怎么做呢
就是把
比如说你可以切半嘛
把这个果地先移去
这个先移去
来切吧
哎
OK
先移去
然后呢
你把它当做一个橙子
这样切去也可以
你看啊
这样子
再切一道
你看这样也可以吧
就是把它当做一个
小橙子一样
其实一般大家
如果
这台客人
对吧
来个客人啊
都会这样子切
这样第一个能不脏手
然后第二个是比较方便
这样一切就是
正好是一个嘴巴的形状
呃
到手29块8
五金装
个数应该在我们
咦
那个sq里会给我写哈
有吗
我确认它是几个啊
应该有的
对
然后这是我们的横切版的
你看这样一看
还是横切好看
就是颜值很高
它这个那种
臂囊很薄的
你非常没有
就是它吃起来
没有这种白色
这种很硬的画渣感
嗯
有人说还是
还是这个
拨开更方便一些
大家看一下啊
宁建的话呢
敬重中果的话呢
大概是9到12个
然后大果的话呢
大概是6到10个
而且还是偏酸甜口
它很诚实
跟大家讲
这个情价非常非常诚实
就是如果你要说
是不是特别甜啊
完全不是
这个
它这种属于是偏
酸酸甜甜的口感
就是有点微酸
然后吃起来之后呢
那个汁水又比较丰富
然后有点细腻的这种质感
这种口感的
嗯
这个在我们的一号链接
对
有人说
这样会流失一部分的水分
确实
就所以如果你要是想说
不流失水分
拿来拨是更好的
拨皮的话呢
水分都流失不掉
都全在我们那个
果肉上
对
一号链接
然后它这个其实就是
剥着吃也可以
然后切开吃也可以
炸着吃也可以
本身果肉比较细腻
没有大的颗粒感
所以不用担心说
比如说会不会这个
不好吃啊
或者觉得说可能会不会
太酸呢
它酸度还是比较低的
但是偏酸甜甜的口感
好
给大家过了哈
这个在我们一号链接
有人说可以拿勺子
咬着更好吃一些
也可以
你也可以拿它的款子
是哈
OK
给大家过咯
好
下一个是我们的榴莲果肉
在我们的一号链接
这一款呢
是来自于泰国
为了一个榴莲果肉
其实榴莲我觉得
还是大家都比较喜欢吃的
我感觉咱直播间
好像大家还是一个
榴莲爱好者
说明咱还是怎么说呢
有共同的兴趣爱好
有共同的这个
智趣相投
到手99
然后呢
这是一大袋
每袋是900克的
用的是什么呢
用的是我们来自于
泰国的精枕榴莲
你看
它这个只做A级的精枕榴莲
然后首先榴莲肉质
还比较饱满的
然后第二呢
就是它的级别是A级
A级什么概念
大概就是一个
比较好的一个级别
所以如果你要吃榴莲的时候
不用怕
比如说会不会品质不好呀
它品控做的非常好的
给您选的榴莲呢
是树上熟的
就是在树上啊
它比如说是先成熟之后
再采摘的
然后呢
拿回来之后
给您去这样做运输
因为榴莲会分两种
一种是树下熟
树下熟指的是
树上先采摘
然后呢
树下去催熟
催熟完之后再运输
这样的话呢
会多少损坏一些口感
但是呢
树上手指是在树上先采摘完之后
然后给您呢
去运输
然后去液氮运输
因为液氮比较低嘛
液氮的话应该能到差不多
负几十度吧
所以这样的话呢
保证它这个仙度
给您到国内运输
所以它给您是
先低拨了壳的
然后呢
不带重这个像是外壳
而且给您看一下
银尖到手的话呢
是撕开
撕开
银尖到手的话是这样子的
是三房的榴莲果肉
一房
两房
三房
三房大概就是
差不多是
大半个吧
大家知道榴莲一般来说
三个左右
是半个到
大半个之间嘛
对吧
那差不多是
大半个榴莲果肉左右了
而且你看
它这带了一个小的手套
所以如果你要吃
比较方便一些
到手99元
然后呢
900克
它这个量还比较足的
它是带果盒的
因为如果不带果盒
容易会
比如说可能会
走形等等
所以如果大家平时
比如说可能是
选榴莲肉
不太会选的
或者包括是
大家想要说
一年四季
都能吃到这种
榴莲果肉的
它这一款
您可以放冰箱冷冻层
冷冻起来
大家看一下
这个
很香
确实很香
你看
打开之后
它果肉也很细腻
你看这个
就是外层皮
是韧韧的
然后里面是比较糯的
这种质感
很滑嫩
很有嚼劲
然后同时呢
口感很丰富
好好吃
如果大家平时
喜欢吃榴莲的话
你可以拿烤
就是拿那个烤箱
烤箱大概就烤
20分钟左右
烤到微微的外层
有点焦脆的
然后呢
比较嫩的口感
是很好吃的
对
要点接
那个外皮有点韧性
外皮是微韧的
然后呢
里面的肉是糯的质感
就是鲜糯香甜的
对
然后有人说
微波炉可以加热吗
可以
你可以微波炉加热
或者是烤箱去烤
其实也都可以
所以
就是不用大家自己选
因为很多人
大家知道
如果选榴莲
比如说可能怕
有不熟的嘛
或者不太会挑嘛
它这种是给您是
很多工人是比较成熟的
他很有经验
给您把榴莲肉给它打开
然后选好之后呢
直接拿出来
然后回家
您就直接去
如果你要喜欢吃冷吃的话
你可以比如说
当冰淇淋一样来吃
当做冰淇淋一样
只有款式吃也可以
然后或者是
比如说像是
拿烤箱烤去也OK
倒手一号链接
是99
然后呢
是900克的
它这个其实属于是
给您去把那个皮剥完了
榴莲
其实我们自己家
还是挺爱吃的
就是确实榴莲
是一个营养物质
很丰富的水果
你看我们就是
第一次吃的时候
觉得味道可能怪怪的
这榴莲肉
一样冲了啊
后来发现
很好吃
很香
而且肉质也很饱满
你就会慢慢爱上它
所以推荐大家
其实吃还是
适合的是
如果你要冬天
天气冷的话
你可以拿烤一下
就拿那个
炭火烤也可以
或者包括
你拿这种
一些锡箔纸
这种锡箔纸
然后你放
那个空气炸锅
温度抬高一些
然后呢
先去烤制一下
然后你看
有点肉
这样打开之后呢
肉质很细腻
这样大块大块的
有点果肉
怎么吃
一般我们都是用嘴吃
推荐吃法
第一个呢
就是你直接到货之后
先解冻
然后直接吃
就是第一个吃法
然后第二个就是
你看有朋友说
可以当果酱
抹在面包上
这也是一个吃法
我觉得也不错
就是把它当做一个
面包酱这样
去抹也行
然后第三个就是什么呢
就是把它当做什么呢
当做是一个小甜点
你看我们刚刚给大家
讲做披萨嘛
对吧
如果您家会做披萨的话
就拿个饼底
饼底先给大家烤好
烤完之后呢
榴莲这样一勺
这样一抹
抹完之后这样也吃
老丰富了
这一款好吃
还是那款好吃
都挺好吃
反正两款各有千秋吧
推荐大家自己吃的话
还是适合是拿一款烤
你看它其实果壶也不大
就果壶很小
你发现没
果壶很小巧
很小个
然后呢
个头比较小一些
但是肉质很大块
所以果肉大
但是果壶小
更划算一些
比如说威波鲁打一下
很好
很适合
就是对于L来说
我觉得原来是一个
非常幸福的事情
你看这种一款
很细腻
很精道这种表皮的这种质感
然后另外是
它肉质呢
吃起来之后呢
是像是冰淇淋会软磨化开的
就好像在吃一个这种
熔岩蛋糕一样
就慢慢的流心会流开来
所以这种流心感
我觉得是很适合
大家平时自己
比如说去
做这种
朋友分享啊
去一块吃的
我们这款是怎么做的
其实看得出来
可能是烤箱
或者空气炸锅
对吧
对
我们这一款的话呢
是空气炸锅
九分钟
两百度
其实也挺方便
因为现在好像
已经过季了吧
是吧
我们现在好像
路边没有卖这种
现在就连的了
我不知道大厨师还没有
因为我家的话
已经没有了
然后之前还有很多
那个
很多的一些车子
就卡车会运好
都流连过来
然后在路边摆摊那种
那个我也买过
没挑好
那一次
那些挑好像都不熟
没熟
放了好几天都没熟
就帮硬
所以如果你要像我这样
就是爱吃流连
但可能说
不太会挑
但是如果你要流连
如果你要吃
你要吃什么口味呢
它这个是精诊的
就是精诊的A级
你看
叫做精诊的采摘
A级的精诊和榴莲
A级别的
所以比较高级一些
然后另外是给你选中
各大饱满的榴莲
然后果皮清洗完之后
进行挑选的
然后液满冷冻的
然后再封好之后保存
然后给你发货
把人吃香
还是挺好吃的
就适合大家做这种
零食呀
或者包括实际上
可能大家想吃甜点呀
或者大家聚会的时候呀
就怎么删想朋友呢
就看对方
是不是还是榴莲
如果你要说
志趣相投
对吧
出味相投
可能就会更稳固的友谊吧
好
这个在我们一条链接
要给大家过掉了
准备
给大家过了哈
好
有人说活腿
活腿在这间有吗
你这还没有哎
对
我看大家说
活腿活腿活腿
我这还没货了
今天好像
对
我们的反场吧
好
下一个是我们的
还得捞的
安格斯牛肉知识卷
在我们的一号链接
到手999
然后呢
是八盒装
这一款给您选
是我们的安格斯牛肉
而且肉含量很高哦
大家看一下哈
第一个
第一件事
先看配料表
很关键
因为大家不要在乎
干净啊
健康啊
其中我们现在选
还是比较严格的哈
首先配料表上呢
小麦粉
安格斯牛肉
芝士
水
青椒
洋葱
植物油
白砂糖
黑胡椒酱
干烙
玉米
巴士
杀菌
全蛋液
淀粉
食用盐
酱油
味精
黑胡椒碎
酵母
白胡椒
你听
没有听到任何一个
听起来很复杂的词汇
就是都很简单
而且主要是
它这一款呢
限含量是比较好的
限含量是50%以上的
而且到时候
99块钱的话呢
是8盒装
里面每盒的话呢
是一颗
大家看这个啊
你看
看这个
外层比较焦脆
但是里面打开之后呢
压压压压
你看
打开之后
像芝士一样拉丝
轻轻地打开
哦
你看
哎
这个真的很拉丝
你看没有
而且这种先做好的话
就特别香
看还能拉多长
哦
还可以拉长
哎
这重力有点
你看啊
我这样的时候
会更加好一些
我要
我要破我的记录
我这样
这样的时候
更好一点
喂
你去那个地铁口
没有
哎
这样一包裹
哦
你看
看我这个
是吧
一盒130克
对
一盒是130克
然后呢
它主要是很丰富的这种牛肉香气
而且里面放什么呢
它放是芝士
就是优质的这种芝士
去做搭配的
然后奶香味也很扑鼻哈
就是会扑面来这种香气感
没有
对
还会反而是超市卡
大约99
然后呢是八盒装
每盒是130克
嗯
其实如果大家喜欢吃这种
就准的话呢
其实做法很快
就是它做的方法呢
首先微波炉
800瓦
加热大概两分钟左右
可以
它可以直接吃了
第二是空气炸锅
嗯
没有准备的话呢
170度
加热大概13到19分钟
可以直接吃
第三是烤箱
烤箱的话呢
加热大概需要15到17分钟
170度左右
它那个玉米粒好厚的嚼卷
一咬就会爆
爆炙的口感
嗯
咸甜的
香香的
而且主要表面是微脆的
对
一盒只有一个
嗯
有的时候可以先买牛肉芝士饺
再买牛奶
嗯
大家看这券子
对
那10块钱都是这
10块钱的券
你可以用点
芝士牛肉姐
他们也可以用在牛奶
嗯
哎
好香啊
你可以怎么买呢
对
您可以买这个之后呢
会反一个20元超市卡
就是如果您要买牛奶的话
您可以等一等
如果您正好需要买芝士卷
又需要买牛奶的话呢
您可以点击哪呢
点击我们的购物车
点击1号链接
点开之后
点击领券购买
领完之后
首先呢
您会有个10元券
然后会反20元
等于说光买这个东西
可以省30块钱
因为它会有一个减10元
和一个反超市卡
会省30
会省个30块钱
好
然后您再返回之后呢
买牛奶
牛奶还可以减20
而且牛奶还可以减10元券
你可以减30
是
也可以是吧
对
所以您也可以先拿这个券去买
因为它券号只有一张
满89减10元
只有它
你只有一张券
满89
对
先买芝士卷
然后呢
反正超市卡
拿着卡
买牛奶
还可以减20
这个在买牛奶
连结
那等于说
如果你要光买这一款的话呢
首先
券减10元
然后另外
反的20元
又可以省20块钱
挺划算的
就是都是精致早餐
因为大家早上起床
如果想要说
做这种早的搭配呀
做这种好的搭配呀
然后包括是
可能孩子
你要吃上学前
你要吃个这种
非常清晨的早餐呀
那这个就是
做法比较简单一些
大概就需要15分钟左右
那可能孩子刚刚起床
刷个牙
对吧
洗个脸
然后马上的
然后呢
就可以吃个质卷
这样去上学
很方便
很快捷
一号链接
刷手99
然后呢
是8盒装
等于单盒算一根
单盒在12左右
12块多
一个
好
下一款呢
是我们的中农弯的
一个带鱼段
在我们一号链接
刷手69块
九毛钱
两大袋
这款
你选的段
还是比较偏中段的哈
因为大家知道
其实带鱼呢
我们很难说
吃到这种活带鱼
因为带鱼它是在
很深的水压下
大概水面下的
大概
七八十米左右了
它是很深的水压
所以
它在捕捞旺是
网捕
或者海钓
海钓比较少
一般是网捕
捕上来之后呢
整个带鱼的话
一般呢
如果给您发货是
把头段会去掉
然后呢
尾段会去掉
保留什么呢
保留中段
中段的带鱼段
第一个肉质多
然后第二呢
比较厚实
而且您看这种白色的鱼鳞
它种白色叫灵脂
就是白色的灵脂呢
其实是非常丰富的
它种其实很适合什么呢
很多像是一些
就是小朋友
大家需要一些
这种好的一些DHA
一些营养物质啊
那表皮
你不要写太用力
你拿水冲就行
拿水轻轻地冲
冲开之后就可以了
而且这一款呢
可以怎么做呢
您可以把这个上锅去炸
您可以先去
上锅去油炸
或者香煎
或者红烧
都可以
它其实只有主刺
它没有这种特别多的小细刺
所以很多如果你要是老人啊
孩子啊
那大家都可以吃这一款
要链接到手
69块9毛钱
是两大袋的
然后每袋的话呢
是两斤装
等于说您今天买到袋鱼啊
它种是比较偏长条的
每个的宽度
大概在3到4.5厘米左右
宽度是够的
而且给您是
把那个内脏已经去掉了
它没有内脏
它去了头
去了尾
然后呢
中段是含内脏的
这个在我们的腰链接
嗯
然后大家如果你要是给孩子吃啊
你要小心啊
首先你看
整个这种表皮
它其实比较偏脆一点点
然后呢
我们这样给大家打开之后
这一块
因为这样凉了哈
你看
掰开之后
它几乎只有一根主刺
它没有这种什么细小
这种小刺的
可能这样不是
不是很明显
这样比较明显一点
对吧
你看
只有主刺
没有小刺
宽度也刚刚好
宽度的话呢
大概在2到3指左右
就不知道大家平时自己去
煎带鱼会拿什么去包裹
我们家好像比较多是拿那个
面粉
面包糠
对吧
然后包括像是
大家如果你要喜欢裹
你可以裹那个
呃
裹点淀粉也行
然后一炸
炸它脆脆的
然后外皮是脆脆的
对
有内脏吗
是有内脏的哈
这个是
它是带内脏的
因为它中断嘛
肯定会有内脏
你回家你要自己去清理一下
就拿那个小刀
从这边喇一下
反正这样一去就可以了
很方便
对
有人说裹面粉
或者裹面包
面糊
面糊也可以
但如果你要是要红烧的话
如果你要红烧
你可以直接上锅去拿那个
呃
比如生抽啊
或者酱油啊
去生煎一下
或者你灌了淀粉之后
去干炸也好吃
就很脆
脆香脆香的
保质期的话呢
如果您自家存放的话
能放18个月
而且产地来自于咱们
山东请到
感觉好像生虫场还没有结束
还在此刻继续
给大家锅了
有人说裹蛋液也可以
对
面粉和淀粉裹多好吃
下一个是我们的五香牛肉
在我们的一号链接
到手87块9毛钱
三大袋
然后这一款跟大家分享一下
首先呢
它的牛肉呢
来自于这种内蒙的大草原的
这种牛腱子肉
肉是比较细腻的
给您选这种大块的牛肉
你看这个
真的很大块
就是很筋套这种牛腱子肉
烙又弹性了
它这个呢
是拿老鲁给您去煨的
就是放什么来煨呢
第一个八角
茴香
花椒和桂皮
这样去搭配它
就是肉肉会更浓一些
当然咸蛋液也会
它也会比较适合
大家比如下酒呀
大家下酒
平时喝酒
然后呢
包括大家平时喜欢吃这种菜
做调料其实都可以
然后这一款
到手价格的话呢
是87块9毛钱
三大袋
每袋的话呢
是250克
而且是五香的熟牛肉
给大家看一下哈
用料的话呢
主要是第一个就是牛肉
是不是有什么
猪肉的调配
没有
就是牛肉
水
调味料
酱油
食用盐
大葱
白砂糖
味精
生姜
白酒
放生料
没了
很干净
而且主要是
它的回香味是比较浓的
这个呢
首先第一个
不会说过咸或过淡
就是如果你自己家吃的话
你可以把这个肉呢
比如说切成小片
配面条也可以
就我觉得其实吃面条
比较方便
大家如果你要吃面的时候呀
顶上切薄片一些些
然后这样一撒
一圈其实是比较浓厚的
对
然后大家说这个
肉质怎么样
你看
它这种
其实这些纹理还蛮细腻
就是在瘦中
带一些这种肥的油脂
然后呢
肉质也比较饱满
而且闻起来是比较浓厚
这种香味
下面尝一尝哈
下一片尝一尝
嗯
很劲道啊
松软松软的
那种微辣
香香的
而且它很有嚼劲啊
它里中间那种筋
你看这个筋
这个筋很有弹性的
这个筋很有销链接
倒手87块9毛钱
然后呢
是三辣袋
每袋是250克
而且它配方的话
就放点这种茴香
你能够闻到很浓重
茴香味
很鲜香
另外放点花椒
那个花椒是
有很独特的香气的
然后如果你要在这家吃呢
你放这种调料
微辣口的这样一搭配
你要练接
然后我们这一块
我要看一下哈
我们这一袋就是一块
然后呢
它的保质期是六月左右
每袋重量是半斤
就是半斤熟牛肉
所以你看以前说这个
很多武侠小说啊
就是一进客栈
都要来个二两熟牛肉
对吧
二两熟牛肉
我这差不多是五两吧
差不多五两左右
一个侠客确实平时
这个怎么说呢
行动的浆糊
需要蛋白质
我觉得这一啃的话
包括可能大家
如果你要在户外
爬山啊旅行啊
拿来做一个干粮
其实都很好了
你好练接啊
大家过来
对
有人说小二
来二两牛肉
这二两我觉得
可能不太够吃吧
如果你要是这种大侠客
胃口大点
像什么鲁智生
这种比较偏
偏壮的
我觉得可能得来个一斤
哎呀
我说这个味道
突然间有一个奇的味道
飘香而来
朋友们
来了
罗霸王的这个高汤螺丝粉
在我们的一号链接
到手69块8毛钱
然后呢
是七大袋的
每袋是370克
而且另外还会再给您
多带一袋
我们的经典原味款的
这个我感觉
整个汤汁还是比较相同的
我需要
有没有朋友们
能替我们这个品尝一下的
我感觉我今天早上
实在是吃不动了
这个一号链接
我觉得给大家尝一尝
这个辣度和鲜
鲜度吧
大家先介绍一下
首先
这一道呢
是我们的干米粉
用的是我们的这个湿粉
就是干粉
就是
您到手的话量比较多的
就是一个男孩
如果你要吃饱
是没有问题的
量的话呢
这个差不多在
看好
我觉得差不多在
一个男孩能吃饱吧
两个
两个女生能够吃撑
来吧男孩
请你品尝一下
对
我先说一下这个调料
然后呢
他就给你放了个新料
叫我们的兰花干
兰花干
辅竹
汤汁包
酸笋
花
花生
醋酸包
辣椒油
和我们的配菜包
兰花干很大
大家看一下
对
之前是没有的
但价格没有变化
对
这个是升级版的
然后同时您今天会有个
入会领三生券
本单只也可用
你可以看这
这里
入会三生券
本单只也可用
点击这里
然后领券之后购买
会减三块钱
那还辣吗
我专门给你放的少辣
少辣是吧
你要这样的话
咱可以一块来
盛情难缺呀
我放了一半
如果我吃的话
我就全放了
你就全放了是吧
你可以
你可以现在
再把那半袋补回来
我已经夹走了
我拿来酸笋吧
我觉得酸笋好吃
我觉得酸笋跟咸菜一样
就挺香的
跟大家讲
很多人说
螺丝粉螺丝粉
这个味儿来自于哪呢
这个味儿不来自于螺丝
螺丝是汤
它的味儿来自于这个
叫我们的酸笋
就是笋的那个香气
其实是核心
这个笋是脆脆的
香香的
啊
那微辣啊
辣吗
微辣
我再加点辣
少辣吧
还挺香的啊
有点脆甜口的
我觉得挺辣的
半袋我觉得已经是我的这个
因为我还有呢
小极限了
辣度还是非常顶拿
我跟大家讲
如果你要是能吃辣的话
那个辣的话
你可以大满放
谢谢
我觉得挺辣的
辣度
在我这差不多三个四哈吧
下次再给你少放
是我太菜了
不怪你
别人说我也是放全辣椒
这个真的很辣
我觉得
你觉得呢
我觉得一般
一般是吧
全放是你的极限吗
就可以了
全放就刚刚好了
行吧
懂了
到手
六十九块八毛钱
现在是我觉得
它好像是加辣
加臭版吗
这个是
它反正写的是
就是它给您汤底是
比较浓的
汤底更浓
然后呢
辣度更高
而且臭味更香浓
这个是铝浴的
对
一个是原味的
然后另一个是我们的这个
加辣椒的版本
然后你看
就是当地
其实如果你要是去柳州当地
如果你要是比辣椒的话
很多人都会突然就排到
罗霸王
然后另外
它的米呢
是当地自重的
就是第一个
米制好
更弹牙
更加有胶质感
然后第二个是
它这个煮完之后
比较Q弹
它是久煮不烂的
煮的时间长
也不会说
比如说塌掉啊
或者软掉都不会
到手69块
八毛钱
七大袋
是我们的高汤版的
然后另外
再加一个
我们的经典用意版
然后呢
这个的这个
料
还真的是很足
因为首先
米粉
大家知道
如果你要是一个男孩
要吃饱的话
这一袋完全足够了
就是我自己吃
我觉得我都吃不完
第一个米粉量足
然后第二呢
兰花干
它这个比较大块一些
然后第三就是
我们的腐竹
然后汤料包
加我们的酸笋
花生
还有我们的配菜包
这是啥呢
放的是第一个
对木耳
酸豆角
萝卜干
然后再加我们的醋包
和辣椒油
就是酸和辣
调在一块
你要连接
这个我觉得
反正吃完之后
对胜呼吸啊
嗯
你是哪人来着
山西的
山西
山西不是吃酸很厉害吗
想到
我第二个故乡是成都
啊
第二个故乡是成都
怪不得呢
我的第二个故乡是
我想想看啊
我找什么理由
不叫讨呢
哪不但能吃辣呢
我想想看
不说了
确实吃辣就是怎么说
天生不胜强啊
但真的好吃
这个也是当地非常经典的啊
所以如果大家喜欢吃
比如说
螺丝粉的话
这个你可以放一大袋去吃
到手69块8毛钱
然后呢
是七大袋
加一袋
这个原味的
而且
它其实配料是蛮足的
它放了很多酸笋
酸笋分量也足
然后呢
配菜也多
而且它熬煮
这个汤汁时间也长啊
汤体很香浓啊
就是推荐大家
是先喝一口汤
再吃一个
我们这个面条
然后呢
再来一口酸笋
其实如果你要在
大家想要说
吃了更佳的
比如说饱满一些啊
你可以怎么吃呢
你放那个肥肠
放肥肠
你肥肠放一点点
放点肥肠啊
或者你可以放什么呢
放鸭掌
鸡掌
放鸡翅
然后包括如果你要像是
放什么呢
哎呀
辣的我都撕哈了
呃
再放一个
哎
炸蛋也可以
你看像我们之前
之前当地去那个广西的时候
就看当地人怎么吃
要去放炸蛋
对吧
炸完了之后
这样一个特别大片一包裹
吃起来脆脆的
嗯
比如说鸩鸩蛋也可以
可以
嗯
鸡爪肥肠
对
嗯
所以很多人说
这个蓬蓬
这个吃辣也不行
喝酒也不行
真的是
我吃辣
一口就脸红了
然后第二喝酒一口
也脸红了
啊
所以确实在这个
这些层面上呢
能力一般吧
对
到手69块半毛钱
然后呢
七大袋
每袋是300七十克
然后另外会再加一袋
我们的原味的
嗯
呃
有嚼劲
更嚼偏软糯一些
就是很吸汁
它既吸汁
它也爆汁
所以呢
这个汤汁感就比较浓厚嘛
嗯
然后另外就是
它的那个
我们的汤底啊
用的是我们的
广西石螺
加我们的猪童骨
所以它放点这种香料
它整个汤汁会很饱满
呃
可以先喝汤再缩粉啊
汤鲜味美
嗯
一号链接
然后您今天买的话呢
是七袋的
这个是加辣
加臭板的
给大家看一下啊
做法上怎么做呢
第一步呢
是把米粉和兰花干
先冷水下锅
先煮沸
大概8到10分钟
这米粉煮到能够夹断之后
捞出来
然后呢
备用
第二水倒掉
然后把米粉
兰花干
汤料包
煮到水开为止
然后加什么呢
加酸笋
配料包
第三步
再加辅竹
花生
辣椒油和酸醋包
就是因为你花生
你要脆嘛
辅竹你要
你要这个
你有嚼劲嘛
你不要放太早
太早你就全软掉了啊
然后呢
放点辣椒油和酸醋包
可以
你好连接啊
对
有人说
辣度怎么样
辣度
能让彭彭
怎么说呢
能让彭彭这个
晕过去
而且这还是
很天气给我放了这个
半袋的辣
辣度的
孙松说
这个对他来说
小菜一叠
所以孙松可能说
吃一袋的话
一袋辣度
可能就刚刚好
还不错
半袋也不错
挺好吃的
香香辣辣的
主要是挺
挺有这个
筋道的口感的
米粉香
香气
有人说
一直吃这个牌子的吃
所以很多人
如果你要当地
他可能吃的比较多
就是会认一个牌子
他就是总觉得说
就是认准一个牌子
对
然后呢
就是有人说
棚在长沙
只能用水涮菜
这
确实是
咱吃上的东西
确实一般一些
对
然后呢
如果大家买的话
你做法比较简单
就是你可以上锅煮
它是没法说泡的
就是你拿
口里泡不开的
你要拿开水去煮
然后呢
煮
把它煮烂
煮透
有人说这深夜
来一碗螺蛳粉
不知道多舒服
尤其加班到晚上
我能理解啊
这么到晚上
回家之后
推开房门
然后呢
觉得自己一个人
好累呀
好饿呀
然后这个时候
推开厨房
想说要不炖了啥菜呢
然后一看
哎
一个螺蛳粉
然后撕开之后
上锅一煮
煮了
哺啰啰啰
冒泡
煮完之后
一喝汤
那个鲜香感
然后再放点辣椒
然后那件鲜辣感的
很好吃
对
比如说直播间
还能呆吗
臭晕了
这个还行
就它其实属于是
这个比较香濃的
这种质感的
对
然后螺蛳粉呢
您今天买的话
其实属于是
七袋的高汤板
另外加一个
我们的经典原味版的
等于是八包
而且量比较足
等于单包算差不多
是八块钱左右吧
八块钱左右
可以加一个
对
有人说
你们哪个员工
喜欢吃螺蛳粉
加臭豆腐
是谁
这个我也很好奇
谁有这样的
这个特殊爱好
小真是吧
小真我记得
好
还跟我讲过
对对
小真
我跟你讲
加什么特别合适呢
第一个臭豆腐
第二个肥肠
第三个炸蛋
第四个呢
是那个鸭掌
鹅掌
然后第五是鸡爪
都可以
所以它做法
还是比较多样化的
这个在我们一号链接
到手69块8
然后呢
是鸡大袋
你看有朋友说
在广西的话
加猪蹄
对吧
猪蹄肥肠
然后呢
鸭掌
对
鸭脚
有人叫鸭脚
鸭脚更准确一些吧
给大家过了哈
下一个是我们的这个饭团
在我们的一号链接
到手49块8
然后呢
这一款给大家分享一下
首先
它这个用量还是比较足的
49块8
然后呢
是两大袋
给您选中
是优质的大米
米粒比较饱满
然后另外比较筋道一些
而且它放的是几个口味
是不一样的哈
一个是我们的叫做
泡菜芝士
给您放了泡菜芝士
然后另外放点烤肉
两个这个不一样的吃法
然后这一款呢
您今天到手
主要是
做法比较简单一些
您回家之后
比如说放这个空气炸锅
去炸一下
比较酥脆点
155度
预热三分钟
第二呢
不用解冻
您直接放就行
然后或者是微波炉直接烹饪
口软比较松软的
而且它放了啥呢
它放了一些
我们的马苏里拉芝士块
干烙制品
然后放辣椒酱等等
它是一个这种
三角形的形状哈
就是大家如果早上起床
给孩子做早餐
或者自己上班的路上
就想要说
简单快速的出一个餐
那这个您可以在我们的一号链接
上锅之后呢
去做
大概微波炉两分钟
我觉得这很适合谁呢
很多加班的朋友们
大家如果你要上班加班呀
然后呢工作比较忙的时候呀
想要说这个
哎呦我可能需要
我可能需要
比如说去这个吃个早餐
那这一款是比较适合的
一号链接
到手49块8
是两大袋
一个是我们的泡菜芝士的
一个是我们的韩式烤肉的
两个口味
大家选择
也很适合做这种夜宵
有人说宿舍生夜
飘出螺蛳粉的味道
竹粉被群殴
还没有吃上
哎呀这说明啥
说明你找室友
你要找这种志同道合的
不光需要找志同道合的
还要找这种食
这个比如说
叫做口味相似的
饮食习惯相似的
你要找这种
一袋几个给大家看一下
看这个量
一袋的话呢是
五个左右吧
五个左右
你看比较准
它就是一个标画的嘛
对
宁建到手
大概是十个饭团左右
然后呢
等于单个算下来的话呢
不到不到五块钱
然后另外用料
主料是我们的大米
水
放点泡菜
放了芝士
放点这种肉末
所以这个是比较适合
大家做早餐的哈
对
要链接
有人说配搭干净车小朋友吗
可以
很多小朋友
如果你要早上
喜欢做早餐
或者是大家
加班比较晚啊
回家你说
再做个炒饭
可能没有时间
对吧
你就可以拿这个去
直接去
加微博炉打开就可以了
可以冻起来吗
可以
您可以放那个
我们的这个冰箱冷冻层
也是可以的
有人说
浩德书可以加一些文学作品
不要光是理科类的书啊
我们第二季还在这个
还在更改呢
还在设计呢
还有人说
彭彭能把头发给他撩起来
刘海露出来
要不要我剪一个什么短头发
大家帮试试看呢
怎么样
剪个寸头
哎
阿渡说
阿渡说不要
你这样挺好
哎呀
是的
对
来个桂圆干
好
有时候这个很适合做零食吃
这个在我们老家都是做零食吃
而因为我们确实也产这个
我们在
比如说过年的时候呀
大家煮汤啊
就会拿着去做
做汤盒
一号链接
31块9毛钱
31块9
然后呢
这一罐的话呢
是两斤装的
来自于福建古田的桂圆干
还蛮饱满的哈
他这种铁很适合做汤
做汤比较适合
适合做汤
然后呢
包括你啊
像是
大家平时做那个
桂圆红枣汤
我们会放点糖
放点桂圆
放点这个红枣
这些做茶盒是一样的
然后第二就是比如说大家可能做鸡汤
如果你要吃鲜甜口
就会拿这个
有人说桂圆跟龙眼什么东西
龙眼就是桂圆
反正我们在南方
其实龙眼是一个说法
但是龙眼它是
它有鲜龙眼
不知道大家吃过没
我大概好像第一次吃新鲜龙眼
是在大学时候了
就是它剥开之后里面是白色的
是很丰富这种汁水的
所以推荐如果大家想吃呢
就是
第一个当零食
你看像我们这样哈
大家先掰开
掰开之后
这果肉挖出来
你看蛮细腻的
嫩嫩的
很细腻
然后果肉一剥
它肉质很厚实
所以大家不用怕
比如说会没有肉质
肉质很厚实很大块
然后另外呢
它吃起来之后呢
不要偏这个甜口
它本身的话
您今天到手
单斤价格的话呢
在15块9毛5
然后两斤的话呢
是31块9毛钱
有人说
北方的
可能北方朋友
没吃过龙眼
龙眼
先龙眼
其实我们的南方也很难知道
就是我自己好像小时候
都没怎么吃过先龙眼
运输很难
运输又难
然后你不要偏贵一点点
所以其实南方这种家果呢
就是桂圆肝
我们也是吃的比较多的
我们一般会比如说
做那个蛋汤
做蛋汤呢
会放什么呢
放红糖
放桂圆肝
放点枸杞
可以放一点点
放点红枣
然后呢去煮汤
比如说我们福建很多
就是你们福建的
就是你们福建当地的
来自于哪呢
来自于福建的宁德市
大家知道
福建宁德有一个非常好的县
叫做古田县
它种什么呢
真菌类的
像是一些香菇
香菇呀
然后呢
像是一些这种
银耳啊
木耳啊
就这一些都是非常好的
一个我们的食材
所以这一款
在我们一号链接
到手
31块9毛钱
是一大罐
每罐的话呢
是1000克
两斤装
有人说
冬制夜都是
桂圆肝
直接去炖蛋
对吧
对
冬制的时候呢
桂圆肝炖个鸡蛋
然后再去吃
还蛮好吃的
有人说我就这样单筒的话
能吃一个礼拜
能吃完
这样容易
跟大家讲
桂圆肝不要吃太多
不要吃太多
稍微来说呢
就适量的吃
因为如果你要是过多的话
容易会那个
那个什么啊
能够理解吗
就是
就是一口气
不要吃太多
你大概比如每次10克
20克
够了
而且你看你朋友说
宁波桂圆肢蛋
对吧
都是给第一次
上班女婿吃的
啊
学会了
下次如果你要去别人家
说哎
怎么做桂圆肢蛋呀
朋友们
保持警惕
可能是
说你做女婿了
你有两个选择
第一个留下来
第二个快跑
就是看
对
看一下
就是像其实在
江浙地带
还是大家非常热情的
就比如说
可能喜欢你啊
给你做很多好吃的菜呀
对吧
然后给你做这种
哎呦
这名牌掉了
不好意思啊
接我的名牌
哎哟
好了
来一个我们的这个抽纸
在我们一号链接
韦达这款呢
我们的抽纸呢
是一个比较柔韧的抽纸
呃
这一款是我们的原生木浆做的
三层加厚
然后呢
更加放心去使用
而且它是一层层这种单层
可以直接撕开的
这个在我们的一号链接
到手49块9毛钱
然后呢
是一大箱
每箱是40包
呃
量蛮多的
而且你看
它这种是层是可以直接撕出来的
不会掉屑
不容易破
然后擦拭的时候呢
比较柔韧一些
它这一款
首先就是呃
如果大家自己家
如果你要买抽纸啊
你要看用料
它这一款的用料呢
主要是我们的100%的原生木浆
用原生木浆来做的用料
然后另外
保质期是三年的时间
擦拭这种身体呀
擦脸啊
擦手啊
其实都可以
而且到手49块9毛钱
是每箱的话呢
是40包
呃
它这种纸织比较适合
大家平时
比如说去擦桌子
然后擦脸
就是都可以
而且它在这个使用体验上呢
它不掉屑其实很好
你看包括如果你要是擦手
怕很多宝宝
如果你要擦手擦皮肤
怕干嘛
对吧
它这一款
不会有这种碎的纸屑
然后您今天买的话
主要是
它会反一个十元超市卡
对
抽纸
可以买牛奶
您可以先买我们的这个抽纸
会反一个十元超市卡
然后呢
您再去买牛奶
就可以减十块钱
所以这个还是比较划算的
到手一号链接
49块9毛钱
是一大箱
每箱的话呢
是40包
不容易掉屑
不容易破
所以不要
跟你的皮肤是比较好贴合的
如果大家自己家属的话
可以湿水吗
也可以
它其实湿完水
不太容易会破掉的
然后你给大家说
我们这个怎么去买
会能反一个超市卡
就您今天首先买我们的抽纸呢
我要谈一下
抽纸跟那个牛奶
可以一块放在12号链接
对
你看啊
首先点开我们的购物车
点击1号链接
然后呢
点开2号链接之后呢
你看啊
我们今天买完之后
它会反一个十元超市卡
然后你再插掉
返回
买牛奶
你在买牛奶的时候呢
你看这里
顺后价格
到手是89块钱
所以
先买我们的抽纸
减10元
然后
就79了是吧
因为还有劝
对对对
还有劝
想起来了
还有个劝
就是你先买我们的抽纸之后呢
会有十元超市卡
然后买牛奶
它这个是
劝后89对吧
但是如果你要买完
这个抽纸之后呢
这样上车卡
可以叠加使用的
叠加之后
就是79块钱
这个在我们1号链接
诶
有个评论啊
叫做那些花开好了
它说
抽纸反十元超市卡
可以再去领十元券
然后买牛奶
牛奶是79块钱
很划算
对
这个还是比较
比较
比较优质的
因为觉得大家自己家里面
囤货也需要
大家想去
你看
其实家里面很多地方
它都需要纸巾
客厅呀
卫生间呀
卧室呀
厨房啊
包括如果你要
平时自己开车啊
你在车里也要放两包
对吧
然后它包装比较好看
包装是一个花朵的包装
非常精致
非常可爱
好
给大家过了哈
来一个我们的牛奶
牛奶在我们的1号链接
到手的话呢
是三香装
每香的话呢
是12盒
它这一款
其实很滑
所以我们今天牛奶
卖得特别好
我们看今天估计
卖了多少香了
今天已经卖了
它8香了
对
因为牛奶
它今天好像是有优惠
所以很划算
然后呢
如果大家平时
学要去买牛奶的话
跟大家分享一下
首先点开购物车
购物车里面呢
点开1号链接
然后在这里
给大家看一下
首先
它有个券
这个券是要领的
大家看下怎么领的
点开购物车之后呢
点开我们的抖音超市
点开之后呢
哎
你看这个箱就跳出来了
我拿手机给大家演示
因为它这个券
它其实是
跟我们不太一样
很多人可能是发现
怎么没有券啊
对吧
牛奶今天是有券的
您先点开购物车
然后点开之后呢
点开1号链接
在我们的左下角
有个抖音超市
您点开它
点开之后呢
会有一个
35元进行券
再点开
点开之后你看
有一个满829可用10元券
去使用
满45元券去使用
还有一个是满829
20元券去使用
你再返回
返回之后你看
就变成89块钱了
所以牛奶您今天拍
很划算
领券之后购买
等于说几乎打了个
是个9折吧
而且牛奶这一款呢
是来自于经典的
蛋白质含量的话呢
是3.6克的原生乳蛋白
加上120毫克的原生高盖
然后另外呢
这个牛奶的容量
是200毫升
正好适合一个孩子
平时自己去喝
奶量比较足
而且偏重甜口的
微心甜口
一号链接
然后呢
有人说这个抽纸
反显在哪儿
抽纸您买完之后
会有个十元超市卡
您直接购买
对
然后您在买完抽纸之后
您再买牛奶
会再利减十元
等于说先买抽纸
再买牛奶
牛奶价格就是到手
79块钱
等于是
券减了十块钱
然后另外呢
我们的这个
这个叫做什么
超市卡要减十块钱
等于是减了两个十块钱
对
你要链接
有人说没有领到券
没有领到券
我想看啊
没有领到券的话
没有领到券
给大家演示一下
怎么领券
他觉得领券是有方法的
在这里
在我们的左下角
点开我们的抖音超市
然后呢
会蹦出一个我们的领券
领35元进行券
点开去抢购
然后你看
满49
5元券
10元券
然后呢
到20元券
点击去使用
然后返回就可以了
对
就是你要点进这里
领35元进行券
点开它
就有了
返回
你看
从99
变成了89块钱
所以
这个在我们的一号链接
保质期多久呢
这一款牛奶
玩其实是半年左右
六个月的时间
生产日期其实蛮近的哈
就是我们的10到11月份
还是蛮新鲜的
因为我们现在差不多11月
11月这个中旬嘛
对吧
所以如果大家想要说喝牛奶
推荐就是
更加适合是做早餐奶啊
包括如果你要是做夜宵奶啊
其实都可以
嗯
对
然后有人说这个
我们怎么领
给大家再演示一下哈
嗯
你看
首先
呦呦呦呦呦
嘿嘿嘿嘿
首先
点击我们的链接里
这个链接
然后呢
左下角
抖音超市
点开之后
你看哈
破一个领35元的券
对吧
好
你点击这里
点击去领券
然后呢
满49
5元券
10元券
20元券
然后点击去使用
然后你再返回
返回
你看
变成89了
所以
还是蛮划算的
其实现在11月底了
奶呢
是10月到11月份
还是比较划算的
其实如果大家喜欢喝牛奶
去囤货的话
那您可以自己加
比如说第一个是
做早餐奶
然后第二个是包括
如果你要做夜宵奶
再或者就是
做什么呢
奶是9月份到10月份的
就到10月份是吧
对
9到10月份
我们确认了一下哈
就到10月份
然后呢
包括如果你要是做面包
然后做蛋糕
其实都可以去搭配的
你好点
接
然后牛奶的蛋白质量的话呢
是3.6克
还算蛮高的
因为其实
日常的国标
就是2.8克算高蛋白嘛
对吧
3.6克算比较不错的
然后另外呢
再加120毫克的钙元素
所以如果你要说
囤牛奶
你要囤一个品质比较不错的
或者很多孩子
如果你要送礼物
那就拿它也是可以的
到手是几箱呢
到手总共的话呢
是我们的三箱
三箱装
有效期到什么时候
有效期的话
大概能到
如果算9月份吧
6个月的话
大概能到明年3月份
就可以喝到明年3月份左右
最晚的话
对
然后容量的话呢
是200毫升量呢
还可
因为很多孩子
如果你要说250毫升量
可能会
可能胀肚子
或喝不完就浪费了
但重的话就刚好
就是差不多是
一个孩子平时
餐前量
或者餐后量都可以
你要连接
好
谁要来了啊
欢迎社区
辛苦辛苦
一大早起来
早班
对
我跟你讲
刚来
刚到这儿的话
特别兴奋
到这会儿就开始
脑子开始糊掉了
你知道吧
看到你的那个眼神
已经开始要
要睡觉的那种
因为
彭彭他经常上晚班比较多
对
对他来讲呢
早班会一点点辛苦
有点不习惯
是呢
对
你现在会吗
你早班会清醒吗
我现在早班很清醒
晚班比较糊
对
我那天
那个
咱们在外上直播的时候
晚班不行
晚班我不行
我说实在有得兴奋起来
然后在
九点半喝了一杯咖啡
啊
于是乎
两点多
兴奋的跟什么事
根本睡不着
对
那天我们早上
我跟
肖肖打电话
我说咱该出发了吧
然后一看
我们都十点钟了
对
哎呀
真的是啊
就是大家
但是现在还好
就是做新班调整吧
嗯
是的
我看你昨天还带阿姨去动物园
对
去逛动物园
我还看那个熊猫上树
老快了
很矫
他们说好像这个场景很难得一遇的
啊
就爬出上去
对
他是这个熊猫界里的明星啊
好像叫小白天
好像叫
小白天
好像是这么说
总之是值得一许
也就是评论区告诉我的
挺可爱的
是
对
好
那你赶紧休息一下
那我去一会了
一会儿杀人还是我
对的
好
一会儿见
拜拜
辛苦辛苦
好
接下来呢
我来陪伴大家
我们继续跟大家来分享好物啊
这次山东行
朋友们的热情
让我格外格外的温暖
但同时呢
也要非常感谢我的暖宝宝
因为第一天我们再换了那个汉服啊
宋志的汉服之后
我就想
咱们花了这么长时间做装造
咱一定要把这个服装给他展现出来
对吧
而且那个画面确实要比你
穿一个羽绒服来得要好看一些
于是呢
就
一身好强的中国女人
贴了几个暖宝宝直接就上阵
后来我发现
哎
暖宝宝是真管用
因为他刚刚贴的时候
其实你感觉不出来
但是贴的时间长
哇
这个全身发烫啊
再加上旁边我们两个店的那个取暖器
背后还有一个取暖器
真的还行
不是那么稳
只要不刮大风
那一搜一阵风
吹透的话就还蛮温暖的
所以这是头一次
在暖宝宝宝的加持之下
感受到他的强大力量
我们先跟大家说一下
40片到手呢
您平均下来每一片是0.49
也就是说不到五毛钱
就这个性价比还是蛮高的
尤其是天越冷
它越暖
天越冷
你会发现这个性价比是越高呀
哎呀
词词词歌有四个字
我看了很害怕
嗯
那个
对
就啥都没有
我是雨晖这四个字馆用
您只有撕下来
撕下来之后呢
不要直接贴皮肤
贴到你的秋衣
或者贴到你的毛衣上面
就可以
因为他当时应该是在忙
他忙的过程当中呢
他是借小伙伴的手机
在群里面发的信息
然后前面一大堆一大堆一大堆
直到最后
好
什么都不说了
直接穿羽绒服啊
就是那种
也是别样的温暖
这个暖宝宝
跟他的威力相比
虽然差了点
但是在严寒的天气
仍然能护你一方温暖
大家可以试试看
好嘞好嘞
有毛衣回过两次了
是
他如果您就是平时在
户外的时候比较多
或者是您的某些身体部位
他就是比较害怕冷
就不能凉照
或者凉照之后
你又很不舒服
你真的可以贴一贴
哎呀
此时此刻评论机
我不能看啊
我看到之后
那个一些心理的
心理的那个
心电图都会感觉
有一点点波动
膝盖可不可以用
膝盖的话
您膝盖本
这个部分用不了
因为它来回去
弯的话
它就粘不住
但是您可以往上
或者往下贴
此时此刻
我真的不能看评论机
朋友们
此时此刻
我就想拿一个羽绒服皮上
好
所以再给大家来说一下
它的价格跟机制
39块9
到手您一共会收到40片
0.49
每一片
性价比是比较高的
而且它用时间还蛮长
像第一天
我下午贴上
我到晚上的时候
它都还是暖的
就是我都回去之后
我都不太敢扔它
我觉得这个温度还可以啊
可以再贴一会儿
都没有问题的
是吧
有朋友说啥
是19块9
还是39块9
你帮我看一下
有朋友提醒我是19块9
19块9
好的
稍等啊
我们这个价格打错了
大家到手是19块9
是没有错的
感谢朋友们提醒啊
我再帮大家确认一下
19块9
到手一共会收到40片
每一片到手是不到五毛钱
四毛九
此时此刻评论机
感谢大家啊
感谢朋友们把这重点
一面一面敲出来
此时此刻
我心里啊
感觉还是又温暖
又有一点小害怕
别样的温暖就在其中
有朋友问毛一在哪里
毛一在我们的五号链接
毛一我稍稍地跟大家来说两句啊
拿出我的矮子乐
它是一个什么形状
大家可以在这个上面的花纹
看出来吗
就这个白色
它在红色底上是一个什么图案
我看看哪位朋友跟我心有灵犀
在第一个瞬间能够感受到它的图案
小雪你太棒了
H
米老鼠你太棒了
它是个蛇
所以呢
现在蛇年的衣服
它已经上线了
你敢想
现在是11月30号
马上就要到12月
但今天因为过年比较早
所以呢
这个蛇年的衣服
如果您现在准备的过程当中啊
不管是这个过年的时候穿
还是这个走亲访友的时候穿
还是给自己家小孩来一件喜庆的
又有蛇年元素的衣服
它都可以准备起来了
真的是
真的是蛇
朋友们
好眼力
咱们的默契
果然就是在那一瞬间
就已经可以被证明
有朋友说是卧龙
有的地方把蛇叫做小龙
还真的有这种说法
所以呢
你看它很抽象
就是你这样直接穿上去
你不会觉得
好夸张
好突兀
只有过年那几天能穿
你平时穿
它是一个很抽象的图案
但是你细细一看呢
那个蛇的非常柔美的线条
又会在其中
平时穿也丝毫没有违和感
所以各种场景都是可以的
东北这叫小龙
还有叫长虫的
是
灵动的艺术画
哎呀
这位朋友说得很好
或者就是您家里
有本命年的大朋友小朋友
可以
没有问题
哇
这么热吗
发热鞋垫
朋友们
它其实跟这个暖宝窝的原理
会有一点点相似
就是你看
如果你的脚是暖的
你基本上你整个下半身啊
你就会觉得暖轰轰的
但如果你脚凉
即使你裤子穿太厚
你的那个羽绒服穿的比较厚
你仍然会觉得
哎呀
怎么还是有一股凉意啊
从脚底面直接传到全身
所以咱们古人的智慧是非常非常有道理的
就是你要保暖
你先暖脚
然后呢
很多朋友喜欢泡脚
也是这个原因
也是这个原因哈
先给大家说一下价格
18块9
大家到手呢
您一共会收到20双
20双且用着呢
然后它各个
它是分鞋码
大家拍的时候
您不要着急啊
先看好鞋码
然后再去拍
它呢
把这个形状整个做成了
跟我们的鞋垫比较贴合的样子
也就是说您在穿的过程当中呢
不太用担心
它是不是适合
比如说
哎
如果你就塞一个暖宝宝
你只有这个部分是热的
这个部分还是凉的
那这个的话
就是整个脚底升热
它的舒适程度会更好一些
更贴合哈
平均咱给大家算
平均每一双多少钱
18块9除以20
性价9毛4
9毛4
你看一片暖宝宝不到5毛钱
它相当于是两片了嘛
对吧
一个脚底下一个
所以9毛4
性价比也是可以的
跟刚才能保暖性价比
有一拼啊
经常在户外的朋友
或者偶尔就是在户外
或者就是您在路上
您脚不太容易着凉
不太能够着凉的
您就可以把这些
这种保暖神器啊
都准备起来
有朋友说一次性的吗
是的
一次性的
嗯
啊
有朋友说
脚大的咋办
嗯
比4三还大
说实话
男的脚确实是挺大
你这样
你就拍4243的
咋办呢
就是相当于
有一部分的脚
是没有办法兼顾的
但它要比
暖宝宝的那个小方片
要贴合很多
是不是
所以这样的话呢
其实它也能硬个机
没问题的
但我们把这个记录
我们把这个需求记录一下
就是因为确实
对
确实有很多朋友
它需要更大码的
收到
还有需要更小码的
3435的
收到
我们先记录下来啊
能热多久
基本上
10个小时左右
但它这个是官方的啊
我个人使用
男宝宝的经验是
你一般用到
6到8个小时
不成问题
10个小时
它后面温度
就会有一些些的
往下降了
但是它温度
余温仍然在
所以官方的数据是
10个小时左右
我个人觉得
8个小时
不太成问题
好
孩子可以用吗
这个不太行
这个3637
很多孩子的脚
还长不到这么大呢
或者
小孩的话
您还可以
有一方法
就是说
给他穿这个厚的袜子
羊毛的
或者是那种
非常高克重的袜子
也是可以的
是一次性的吗
对
它跟暖宝宝
是一个原理
就是里面有这个
铁粉啊
活性碳呀
这些成分
然后它只要贴在
咱们袜子上
不能直接贴脚啊
跟短宝宝一个原理
不能直接贴皮肤
就贴在咱们的
袜子上面
然后它慢慢慢慢
那个热度就上来
平均污温大概在45度
45度就已经很高了
嗯
哎呀
又风说
10岁都已经37
也对啊
也对
就如果您家里
小孩用的话呢
只要是这个码当中
也是可以用的
然后具体的吃吧
我们再跟大家说一下
3637呢
对的是
23厘米的脚内长
3839对的是
24厘米的脚内长
脚内长就是
您最长的一根脚
直到脚后根的距离
40到41码呢
是25厘米
42到43呢
是26厘米
啊
大家基本上
您按照脚内长去拍
不太会出错
正码正拍就可以啊
一次性的嘛
是的是的
它跟暖宝宝
是一个原理啊
我们再跟大家说一下
它的原理
您就清楚了
暖宝宝
它就是这样子的
然后这个也是
同样的道理
现在刚才我们
松松应该是
把它提前拿出来了
我现在感受到
它温暖应该是在
45度左右
很暖和
朋友们
这要是在大户外
这个温暖会显得
尤为突出啊
嗯
尤其是下雪天
对吧
下雪天的时候
哇
脚底发热了
差点就采成风火轮了
朋友们
大家还有什么问题
42码就买42码嘛
你要是不太确定
您看脚内长
您脚内长
要是26厘米
你买4243码
就不太会出错
大了可不可以减
嗯
减一点点是没有问题的
但是你不要把它这个
就是这个部分给减掉
因为它里面成分会露出来
就不太安全了啊
也起不到特别好的
发热作用了
所以我个人的建议是
你减一点点这个小标
这是没有问题的
嗯
10岁和孩子可以喝蓝胖子啊
我们插一个广
插一个小的回答问题
能用一天吗
呃
官方的数据是10个小时左右
我个人的经验是8个小时
不成问题
嗯
8个小时不成问题
毛衣在我们的5号链接
是吧
呃
5号链接
我们我们过会儿如果说到它
细细跟大家讲
它是一个魂访的材质
然后主要呢
就是有这个蛇年的图案在这里
如果大家喜欢的话
或者已经在准备过年的新衣服
我希望把蛇的元素和红色喜庆的氛围穿在身上的
您可以看一看
性价比是可以的
能踩吗
它设计成鞋钉
它肯定是能踩的啊
呃
35的还
35的没有
35的本来就没有
它就是3637码开始
然后呢
对应的脚内长是23厘米
嗯
是一次性的
朋友们
它是发热的
好
我们再给大家把核心的重点说一遍
你就把它理解成啥呢
你就把它理解成
鞋垫形状的暖宝宝
就可以了
所以它是一次性的
然后它的发热时长呢
基本上是在8到10个小时
平均温度是在45度
呃
户外的朋友
脚怕凉的朋友
您可以试试看啊
OK
好
接下来我们跟大家来推荐一个
护眼灯
护眼灯呢
对于孩子来讲
还有长期用眼的大朋友都很重要
为什么呢
因为眼睛啊
真的你是要非常好的去呵护它
它真的是要陪伴你一生的
而且呢
就是这个方便程度
就是像我们这种戴眼镜的朋友
是深知道啊
其中的这种痛苦
那不管你是近视啊
或者是说平时有用眼疲劳的这种朋友们
或者用眼时间长
你总会觉得眼睛色
就它其实有一部分的原因
跟你的灯是有关系的
那如果大家有这个需求
我们把大家的核心的这个重点画一波
首先这一款呢
它们的性价比比较高
好市立这个品牌呢
它到手是89一个灯
然后再选护眼灯的时候
有几个核心数据
你帮我拿评论
就是那个详情页的数据
我们边讲边给大家来展示
首先就是看它的显色指数
啥是显色指数呢
太阳光底下呢
它的显色指数非常高
能达到100
满分100分
这是太阳的显色指数
然后这个灯能达到95
95的概念是啥呢
就是接近100分
它的显色指数对应的
我们的真实的用眼感受就是
如果您在太阳底下看
你说哎呀这个颜色啊
红的红绿的绿
但是如果显色指数不高
你要是在灯底下去看
你发现哎
这怎么红的有点发橙色呢
这绿的怎么有点发蓝呢
朋友们
不是咱眼睛问题
也不是环境问题
就是灯的问题
它的显色指数低
你看到就红不太红
绿不太绿
不逼真
尤其是小孩子
你看那种有图的书的时候
它的颜色不逼真
会影响到孩子
直接的那种阅读体验
这是第一个重点
所以您自己选的时候也是啊
您要是不选这款
你标准也一样
先看它的显色指数
能不能达到90以上
因为它在这个
国双A的标准当中
至少在90以上
那它是95
第二个看啥呢
第二个就看它的均匀度
均匀度是啥意思呢
我现在打开它
你会发现
在这个正底下
给我一个全景哈
它的光线肯定是好的
那孩子写作业可没那么乖啊
他斜斜斜跑这了
他如果偏远的时候
这个光线是不是还同样优秀呢
如果是
它的均匀度就相当优秀
如果不是
它的均匀度就差一点
意思就是
大家自己在选的过程当中
你一定要选一个均匀度
相对来说更优秀的
那这个是达到了
国标双A的均匀度的数据
什么意思呢
咱们国家标准当中
有国A和国双A
它的要求会比较更高一些
然后它达到了
国双A的意思就是更好
就是如此的直白哈
所以这是第二个标准
那第三个标准是啥呢
我们还希望它好
我们还希望它没有伤害
那伤害主要来自于两个地方
一个就是有没有辐射
一个就是有没有蓝光
因为蓝光对于视网膜
它容易疲劳的那个伤害
是已经被验证
这就是为什么很多大朋友
自己会贴那个防蓝光的膜
自己会戴防蓝光的眼镜
您自己要是会戴
那孩子如果它那个灯
本身有蓝光伤害的话
那他眼睛也会累
对吧
所以呢
它从蓝光和无频闪方面呢
都给我们做了保证
就是都是符合国标要求的
这边是它的具体检测的证书
所以没有蓝光危害
没有辐射的这种危害
这个很重要
它是你先不能有
然后你在这个基础上
你的显色指数够高
你的均匀指数
能达到国双A级别的要求
这个就是我们的基本诉求
然后在此基础之上
你还有啥呢
你还有一些额外的需求
比如说孩子呢
保护眼睛
说个题外话
包括大人也是
咱们保护眼睛
二十二十二十法则
啥意思呢
你每用眼二十分钟
你要朝着二十英尺
也就是大概六米远的地方
此时此刻朋友们
咱们就朝着六米远的地方
稍微放松一下
你要盯二十秒以上
这个时间呢
它会让你的眼睛
从近距离用眼
马上调节到远距离用眼
这个时候
你的眼睛就更容易放松
就这么简单
你说哎呀
保护眼睛
对吧
你不用花那么多的价钱
去有一些
你就把基本的做到就好了
尤其是小孩子
因为小孩子
他的远视储备
一直在下降
基本上你从一年纪开始
你发现很多孩子
会面临一个非常大的问题
爸爸妈妈也特别担心
你就做好一个习惯就好
不用花钱
前提是你的环境里面
已经做到了
你就做二十二十法则
用眼二十分钟
朝二十英尺的地方
钉二十秒以上
Bingo搞定
在此之外
还有一个不花钱的
保护眼睛的方法
是啥呢
户外运动
每天至少保持
两小时以上的户外运动
不是纯纯让他瞎玩
两个小时啊
这个基本上
对于很多家庭孩子
是奢望
就不太可能
你看送他的路上
二十分钟
让他不要看近处
看远处
看树
看车流
看外面都可以
你回来的时候
你再送他
你再接他
大概也得
三十分钟左右
对吧
还有一个小时
让他玩
玩的过程当中呢
不要玩近距离的
不要玩积木呀
不要玩手机呀
就让他朝远处去看
你跟他一起散步
你去遛个弯
只要能够保证
长距离用眼的时间
在两个小时左右
基本上你就不太用
特别特别的担心
除非有一些
不可抗力的因素
比如说遗传的啊
等等等等
否则的话
这些不用花钱的方法
是保护孩子眼睛
特别行之有效的方法
如果条件允许
你把环境灯光
给孩子准备起来
话说
如果开了台灯
要不要开西顶灯
要请翘要
不要请翘不要
那个惠丽说需要
土豆
需要
非常好
这些
因为很多家长
会关心这个小细节
我们就把这些
周围的这种小问题
都跟大家提出来
因为就在这些细节之处
你但凡能做到
孩子眼睛压力会小
我们担心也会
相对来说减少一些
要开
为啥呢
因为它只提供了局部光源
而你的大灯
提供的是大的环境光源
大的环境和小的环境
整个对他的眼睛压力
没有那么大
更舒适的时候
他的眼睛就不太容易疲劳
对吧
因为疲劳是很多朋友知道的
他是眼睛近视
或者有一些其他隐患的
一个主要的原因
那你不太容易疲劳了
他自然就不太容易近视了
然后呢
这个灯还有一个非常好的地方
我来给大家展示一下
他的证书啊
因为这个证书
我是得拿着他去给大家讲
因为大家知道
国家对于孩子的眼睛保护
它是非常非常的重视
在学校的光源
它是有要求的
然后呢
对于近视防控
尤其是大家可以看到
少年儿童学习用灯具
近视防控卫生
要求认证这个方面
他会对灯的具体的
包括显色指数
包括均匀度
等等等等
都有要求
你达到这些要求
你才能拿到这个产品认证证书
这是一个基本线啊
所以他呢
有这样一个证书
大家也可以
从这个角度上来讲
作为您选购的一个参考
但是我实话实说
朋友们
不是说有了他
你就可以不注重用眼习惯
你让孩子就是
就没有任何这种
戒备的
就是没有任何限制的
随便用眼
随便看手机
no no no
大前提
仍然是不用花钱的
我们刚才说的那几个
第一
每天两小时的户外运动时间
保证眼睛
朝远处看的时间够长
第二
刚才说的
二十二十二十法则
每用眼二十分钟
朝着二十英尺的地方
盯二十秒
很重要
不花钱
第三个
就是一拳一尺一寸
他但凡坐在桌子
看书写作业
一个拳头要保证
一尺
就是眼睛离这个书面一尺
还有呢
一寸
就是他手间离笔尖的距离
要一寸
这是写字规范
同时也是
让他的眼睛更加的舒服
不太容易受到伤害的一个大的前提
我们讲的题外话很多
因为我自己之前是个老师
咱们自己现在也有小孩
他的眼睛也不是很好
在这方面真的就做了好多的功课
我自己的焦虑也很多
压在现在父母身上的几座大扇
眼镜
牙齿
身高
鼻炎
哎呀
朋友们
你但凡烙着一个
那内心纠结可不是一段时间
我们但凡从这些习惯的方面
能让爸爸妈妈的焦虑少一点
能让孩子的环境相对来说比较好一点
我觉得是值得的
所以我们花额外的时间去讲
这些小的习惯的养肠
同时你把环境光给他准备好
你把环境光一定给他布置好
哎呀
此时资格评论区的这个泪水
完全都懂
就是做父母是不容易的一件事情
你但凡可能有选择
你都不想让孩子去经历很多
比如说眼睛近视呀
或者有鼻炎啊
身体的这个个子的担忧啊
牙齿的担忧呀等等
但是你没有办法替他去经历这些
那就是我们把环境给他创设好
把习惯呢帮他养成就可以了
你把你能做的事情做到了
你就没有遗憾了
对吧
吸顶灯今天好像没有
我们记录下来吧
这个可以给大家上
就是那种吸顶灯当中的护眼灯
收到收到
这个台灯只能插电用吗
一定记住
目前哦
我还真的观察了一下
市面上好像还真是没有那种充电
能够达到国双A护眼级别的
所以您自己在用的时候
您也注意就是它是那种充电
他说能用多少小时
它可以作为应急
但如果你长期用
你希望它能达到护眼级别的
还大部分都是得插电的
这个是真的
就是大家自己在选灯的时候
一定要详细的看一下
刚才我们说的那几个参数啊
包括显色指数
包括均匀度
包括有没有辐射
有没有频闪
有没有可视频闪
有没有蓝光危害
这几个是硬件
然后在此之上
抱歉人家还有好几个优点
我迅速说一下
您看
平时呢
它有几个光源的这种设计
就它的亮度呢
会有不同的环境
基本上来讲的话呢
就是大家会看到这边
亮度色度的调节
读写和番茄闹钟
读写的意思是
大部分孩子写作的
写作业的场景是需要用到它
您这么一点
基本上是4000K左右的色温
这个色温不暖不冷
真正好
然后呢
就是番茄学习法
这个番茄学习法
您一点开之后呀
每过20分钟
诶 刚才我们说
20 20 20法则
每过20分钟
它就会闪一下
它提醒您
该休息眼睛了
提醒您
诶 该远眺了
就是这个意思
小细节设计的挺好
89来讲
这个价位在护眼灯当中
相当合适
嗯
很有性价比
你看莫同学特别懂
因为好多妈妈
或爸爸会给孩子
花大几千买很多护眼灯
嗯
它在这个指数当中的89价位
相当合适了
是充电的插电
1.8的线
嗯
好
来吧
朋友们
接下来
我们把那个整体的
对
今天呢
我们再次跟大家把这个杂志
反个场
因为上一次
前面
前面我们全部都会放成杂志
然后大家在选择的过程当中呢
您更方便去选择
昨天我还问我们家小孩
我说要不要再续定那个杂志
他说要
就是孩子的选择
但凡他在
就是你能跟他聊
聊着天的时候
你去尊重他的选择
你发现孩子选择
其实大概率啊
不太会有错
因为他自己是当中的使用者
也是亲历者
然后我们整体跟大家说一下
我们细细的会说每一个
就是某一个杂志当中的细致的内容
首先呢
就是杂志的订阅
它有一个大的前提
是什么好处
就是我们总希望我们的孩子
家事国事天下事事关心
我们是有手机
我们是有新闻
我们是有短视频
你可以刷到
孩子没有
那你在没有的这种环境之下
你怎么能要求他家事国事天下事事关心呢
他得有一个途径
这个途径呢
你要是放心把手机给他
可以
他也是一种方式
但你要做好材料的筛选
因为有一些
包括新闻在内
包括一些报道在内
他是对于大人的
小孩他不太
就是不一定全适合
这个是你需要筛选的一个部分
但如果你说
哎呀没有这个时间
没有这个精力
怎么办
你就把它呢
让孩子们跟
他这个年龄相对应的杂志
直接去匹配就好了
因为这些都是这些专业的人士
他们从他们的能力范围之内
给孩子们筛选出来的
一些适合这个年龄的材料
语言
形式
还有各种各样
他们喜欢的话题
等等等等
所以它是
其实是一个方便之选
打开世界的窗口
有很多
可以是一份报纸
可以是一份杂志
可以是一个书
如果你呢
正好能够兼顾
说正好我们都给孩子准备起来
也是没有问题的
整体说一下
然后我们细细从某一个去切入
如果你的宝贝呢
是在0到4岁这个范围之内
有一个杂志
婴儿画报
它是阅读启蒙一个很好的选择
3到7岁呢
幼儿画报
这个是咱们国内一个非常非常棒
给我拿一个马克笔
我给大家画一下
它非常非常棒的一个杂志
时间已经有40
应该42年吧
41年42年左右
时间非常长
很多妈妈爸爸小时候
看这个杂志长大的
现在你发现
你可以继续跟孩子去读
小时候的
读过的这个杂志
这种跨越时空的感觉会非常的美妙
那这个杂志呢
可以
这个杂志我们会做一个推荐
然后呢
幼儿画报
它里面
2号链接
它里面呢
主要是三本
每一本呢
会有它突出的重点
总之呢
在孩子阅读的过程当中
它的核心重点是
建立孩子阅读兴趣
然后帮助孩子更好成长
以及把他的各种生活习惯
建立起来
非常的具有代表性
那还有呢
就是环球少年的地理幼儿版
这个就是有一个侧重
它的侧重就是科普
那4到6岁呢
会我们这边会有两个
英文杂志的推荐
一个是High Five
这个是我之前给小孩订阅过的
它是一个原版的杂志
它有一定的门槛
然后当中呢
大概是60%会有
或者是扫码
或者是这种能够点读的材料
但是呢
它的还原度很高
地道的程度很高
英语沙龙呢
也是啊
它呢
分了少儿版之后
因为它的一个优势
就是它能做到
英汉对照
读炼结合
这个对于很多
如果您有应试需求呀
或者是希望孩子的课外阅读
更能够直接帮助到
它的英语学习
它会有一个直接的针对性
然后呢
就到6到12
这前面
这整个大年龄
都是订阅杂志的高峰期
因为孩子们有足够多的时间
说的直白一点
足够多的时间
你再到初中
你得非常精心地去挑选
它的时间真的没有那么多
那所以这个时候呢
就大量让孩子
打开窗子
看世界
然后科普方面的呢
好奇号
然后环球少年地理的
少儿版
以及环球少年地理的
科学发现
小哥白尼等等
它们各有重点
但它们的整体的类别呢
都是科普类的
尤其推荐好奇号
是因为它里面呢
其实像自然科学
人文科学等等都兼顾了
包括英语的阅读
它都有兼顾
我们会细细跟大家说
这也是我给家里小孩订阅的
然后呢
新闻类的
阳光少年报
这个是我们被反向安利的
我们很多读的朋友说
你们能不能给我们找这个
因为学校老师
他们有要求孩子去订阅
后来我们发现
它真的还蛮不错的
然后我们过去细细跟大家讲
是新闻类的
还有好奇星球
它也是报纸
这俩报纸
新闻月报小记者
也是
文学方面的话
就是儿童文学
儿童文学呢
叶生涛等等老前辈
他们创立的儿童文学的
这个杂志到现在
时间也非常长
当中的内容非常经典
小读者
英语方面呢
我们推荐的是
中国少年英语报
和21世纪学生英文报
因为这些呢
是China Daily
他们旗下的
一些各个年龄段
针对性的报纸和杂志
所以我们过会儿也会跟大家细细去讲
它的适配性会非常强
然后呢
是8到18岁
这里的年龄跨度会有一些
因为8岁的话
大概率就是孩子能够自主阅读的阶段
但是有一些
我个人的推荐年龄可能会稍微再大一些
我们过去细细跟大家讲
比如说科普类的
万物博物知识就是力量
还有少年科学画报
这些呢
基本上就是对于年龄稍微大一些
除了这个啊
除了这个
前面三个都是年龄大一些
五年级以上
喜欢科学
积累特别多的三年级以上
你让孩子可以去订阅的
深度会比较深
然后再到新闻类呢
大少年是延续了阳光少年
他们一贯的风格
也是同一个出版社
它的特点是更针对于
初中的各个科目的学习
光明少年呢
也是
光明少年也是类似的这个
初中孩子们的
高中孩子们的
新闻类的报纸
财商的
商界少年
然后人文思辨的是
少年新知
少年新知应该是
三连旗下的一个杂志
然后呢
航空航天方面的
就是问天少年
这个军事迷啊
航天迷们
基本上你就是专注于
某一个航空的
或者军事领域的
您可以订阅这个
英文方面
highlights
初中的孩子们
深度的原版的
原汁原味地道的阅读
可以选这个
它是high five
这个的
高级版
high five是对于
年龄小一点的孩子
然后highlights
是年龄更大一点的孩子
英语沙龙
仍然是延续
他们少年版
一直往高年龄段去走
21世纪英文报呢
是分别针对于
初中高中
而且它细化到什么程度
细化到
初一 初二 初三
高一 二 高三
而且里面呢
是这种
放眼看世界
以及叫他实地做练习
就是
两方面都有兼顾的
他很懂中国学生
就查你的
这类中国日报旗下的
你就看他出版社
你就知道了
然后写作方面呢
就是作文素材
这也是针对于
初高中
不同年龄段的
孩子们的需求
OK
整体先跟大家来说一下
然后呢
因为我们不是
每一个都会讲到
所以您但凡不太清楚的
大家看这个表
或者您在评论区
写出来
我们也跟大家去推荐
好不好
比如说现在
就是说幼儿园大班
推荐哪个
幼儿园大班
就是幼儿画报
比如说四年级
推荐哪个
好奇号
还有阳光少年报
三岁宝宝是和哪个
婴儿画报
它就可以直接匹配了
然后接下来
我们就从这个
好奇号开始了
朋友们
先跟大家说一下规格
这跟去年的价格
是一样的
288的价格
您收到的是全年
从25年的
1月到25年的12月
就老读者们
之前订阅过的
您就接着订就行
然后呢
新读者们
您基本上呢
就了解一下
它的这个细致的内容
它呢
是一个全年刊
主要的内容呢
您到手是三本书
X星球
Y世界
X星球呢
它着重于
自然科学
历史
文化
然后呢
Y星球呢
它会更加的
着重于像这个
人文方面的
然后当中的考古呀
包括文学呀
也会有
这个是中英文的
中英文的当中呢
它把全世界各地的
各种的这个文化部分的
故事呀
预言呀
放到其中
中英文对照
它会兼顾得到
这是每月收到的
那全年您会收到
12个月的三份
也就是到手36本
我简单跟大家算一笔账
因为大家有的时候
你会单独看这个价格
你说
哎呀
好贵呀
对
它跟一本书
二三十块
相比它会贵
但它的这个具体的数量
这样给大家算
您看啊
288除以12
每个月的价格是24
24您收到三本
每一本价格
这样平均下来是8块钱
它其实性价比是高的
而且到现在
您收到的时候
我们会发现
它还有一些礼遇
就是每一年都是这样
你订得早的
基本上会有一些额外的礼遇
是啥呢
像徽章
哎
在哪
好奇侦探的这个徽章
老读者的孩子们
就会很喜欢
为啥
因为它跟好奇号当中的内容
是匹配的
然后呢
还会有这种小创客的杂志
12期
哦
这是今年不一样的
去年没有这个的
然后呢
还会有这个仙导视频
还会有这种小小的
这种仙导视频
在它的
账号里面
您能看到
等等等等
高中定哪个
高中在这边
我们给高中的孩子们
一个特写
提高语文的
您就定这两个
提高英语的
这个
然后呢
孩子们对于某一个领域
感兴趣的
想做拓展的
你就看好
它的大标题类型
然后去具体的选择
去具体的选择
就可以了
好
然后我们再回来
一直显示抢光是咋回事
是没有了吗
有朋友提问
稍等稍等
我们确认一下
有有有
朋友们
我这边看到也是有的
对
那我既然拿开了手机
我就
我先给我们家小孩
续定上
OK
然后我们细细地跟大家讲一下内容
在过去第一季的好读书当中呢
我有两期的节目
我发现了好奇号的优秀之处
因为有一期我是要做中西方文化龙的意象的比较
然后去年正好有一个就是寻龙笔记
就是好奇号当中的
还是我们家小孩告诉我
妈妈
这一期就是讲龙的
然后翻开去看中西方
包括在全世界各地出现的龙
它讲得特别好
图文结合
然后呢
形象生动
我还用了当中的内容
在好读书的栏目当中
跟朋友们去分享
然后呢
还有一个就是
在讲还有哪一期的时候
在最后一期讲梁主文明的时候
梁主遗址的时候
然后有一期就是讲梁主
然后我就拿开里面的图片
它的各种的复原图呀
事例相当的精彩
当时还用到了一本书是
这里是中国的三
它是更多针对于成人
然后你会发现它的特点就是
从孩子们的视角
它的图文更加友好
就你一看
非常的清晰明了
还能看懂的那种
所以从这小小的细节当中
我也发现了
好奇号它其实穿越了年龄
它很多内容已经好到
就是我们大人都可以作为一个
很好的学习的内容
很好的放松的
放松的这种享受来看的
刚才我们给大家算过了价格
那我们说说深度的
就是它不光是口口相传
它真正好的原因是啥呢
真正好的原因朋友们
我们就五个字
主题式阅读
因为大家知道
如果我问你
在过去的一个小时
你在刷抖音的过程当中
你刷了很多个
请问你刷了哪些
大家肯定会
刷了好多是哪个了
好像没有什么印象
我们大脑处理信息
它是需要有逻辑性的
是要有一些脑图
它会更好的吸收消化
但如果它没有任何关系
它全都是零散的
你大脑是记不住的
它会放松
但它记不住
原因是它不符合大脑
加工信息的方式
而好奇号的特点就是
它就是按照主题式阅读
主题式阅读
这个地方特别特别棒
我给大家看一下目录啊
您就能一眼清楚它的本质逻辑了
主题式阅读是啥意思呢
就是你的大脑
是按照逻辑的方式来吸收信息
对吧
好
我这个杂志就按照逻辑的方式
给你呈现话题
比如说这张
北京中轴线
那这个北京中轴线
这应该是紧跟着实施啊
当时的这个新闻
很多朋友应该都是看到了
那现在呢
它从北京中轴线的很多点
分开跟大家讲
全都是围绕着北京中轴线
这一个主题
它从北京中轴线
讲到天坛里的建筑密码
讲到国博
因为国博其实在中轴线的东边
寻宝记
讲到天安门广场
讲到紫禁城
为什么叫紫禁城
讲到上面的第一桥
讲到中鼓楼
再讲到它的延长线
因为毫无疑问
如果大家对08年奥运会非常
那开幕式印象非常深刻的话
您能知道那个大脚印
一路一路过来
就是沿着中轴线
就是在鸟巢上空绽放
而鸟巢就是在中轴线上
对吧
再包括你在往北
奥提的这些连贯的地方
都是在中轴线上
那这个时候
你会发现信息它不零散
以一个主题为中心
然后发散开来的时候
它是有一定的逻辑性的
而这个逻辑
就是符合你大脑
加工和处理信息的方式
而小孩子是一样的
你问他
他就看到
原来六个
七个八个
八个内容
全都是围绕着北京中轴线的时候
孩子是能跟你说出来几点的
原因是他看到的方式
就是逻辑的形象的生动的
就是非常调理的
那他输出的方式
自然是调理的清晰的
我们小小的跟大家来看一下当中的内容
因为他本身主题是阅读
这一点就足够优秀的
同时呢
他还给你图文结合
说到北京中轴线
如果此时此刻
我们没有一个概念
那太正常了
因为我们就没有这样的知识输入
但是如果孩子看到的
头一眼就是
哦
原来从永定门到正阳门
再到紫禁城
再到景山
再到万宁桥
再到中古楼
全都是在这一条线上
那他也就知道了
原来这就是北京中轴线呢
图文结合的那第一眼
非常非常的清晰
对吧
适合多大孩子看
从小学一年级
看到初中的一年级
是不成问题的
小学一年级到初中一年级
我们先给大家来说一下
然后呢
他就会给孩子们讲
天坛里的建筑密码
因为这个是在小时候课本当中
孩子们都会有接触
但这个时候
他会从n多个角度
去了解当中的特点
包括北京的地坛
日坛
月坛
还有这个仙农坛
几个呢
他都会有非常详细的认知
那包括藏着咱们
国家宝藏的国家博物馆
从几个镇馆之宝
孩子们就可以
非常细地去了解
他中路线不光是
这个建筑本身
他还把中国的很多特点
包括这些当中所孕育的
非常漫长的文明
放在其中
拖文结合
然后呢
再到后面的时候
紫禁城为什么叫紫禁城呀
以及故宫的十大文物呀
第一桥呀
中古楼呀
包括刚才我们说到
延长线上的亚运会的场馆
奥林匹克运动会的场馆
还有大兴国际机场
这个有点意外啊
大兴国际机场
他也会讲到这个延长线上的建筑
然后再往后面
既然提到了北京
他讲到了豌豆黄
朋友们有没有吃过豌豆黄啊
就是很多小孩
你发现他对一个地方的记忆
是从味道开始的
北京的这个豌豆黄
是很多朋友游览北京
或者是孩子们了解北京的一个美食窗口
然后他怎么办呢
他让孩子去做豌豆黄
朋友们怎么样把这个豆子洗干净
浸泡
然后呢放到破壁机里
弄成糊糊状
然后呢给他放到一个光滑的器皿当中
切成这种菱形
然后呢上面可以再撒上一些酱啊
果酱啊等等
做出来豌豆黄
哎呀
朋友们你看图文结合
而且呢文字跟动手结合
就是完全符合孩子们的那个兴趣点
在你的兴趣点上
某某的给你又有逻辑
又有图片
又有动手
这些结合起来
孩子们对于北京中轴县的那个印象
我相信他不光是
不光是一个中轴县是什么有什么
他更重要的是孩子们
对他还有味道的记忆
对他还有从古到今
这些建筑的结合
对于我们这种文化当中中轴县所传承的这种精神
这种建筑的理念的了解
这就是他非常非常厉害的地方
主题式阅读
朋友们
在一个杂志当中
能把主题阅读
做到这么这么好的这种程度
这确实是我个人也特别喜欢他的原因啊
12岁女孩拍哪个
可以拍好奇号啊
如果你想让孩子更多的了解时事的话
阳光少年报也是一个不错的选择
一年级可以吗
一年级可以
一年级怎么办呢
一年级因为孩子认的字比较少
他每一个地方呢
会有一个码
这个码我小小的给大家展示一下
因为我们直播间是不让展示
我给大家展示一下他的那个
一部分哈
就是总之呢
您看啊
只要看到这儿
好奇喵
读给你听
您就拿手机给孩子一扫
然后呢
他就会给孩子读
读的内容基本上能占到
百分之六七十的样子
所以呢
您能读的
您让他给你读
孩子能读的
让孩子自己去读
整体还是蛮方便的
五年级
男生
四年级
女孩
好奇号都可以
嗯
他整体适应的年龄
就是从一年级到初一
是没有问题的
一个月发三本
对的
九年级三岁
九岁三年级
可以的
没问题
五岁太小
读不了
读
我
读不了朋友们
你就别
要不然你折磨自己
他读不了
你又不想浪费
你还得给他读
朋友们
这一本的知识量
相当高
读到口干舌燥
你发现
怎么才读到两篇
咱
做家长是一个长期的
365天
七天
每天24小时
无休的一个职业
我建议家长
怎么方便
怎么来
怎么轻松
怎么长久
怎么来
咱不难为自己
就从一年级
你很早了
就从一年级开始
就可以
不要着急
他小学之前的时间
你就让他读试读的那种
想幼儿画报呀
这个是完全OK的
初二的男生看什么
初二的
我们给大家来
看一下这边
初二的孩子们呢
如果您的
先看你的需求
孩子们的需求
怎么去看
我个人有两个点推荐
第一个就是
擅长哪个
从哪个地方去深挖
他就是喜欢科技的
你就从科普的这种读物
给他深挖
让他的特长
变成他的优势
第二个
哪个是短板
不哪个
啥意思
作文有点差
那就给他多积累素材
作文素材啊等等
您就可以给他订阅起来
儿童文学
您就给他订阅起来
两个思路
这两个会不太一样
四年级
好奇号
阳光圣年报都可以
另外今天好像还有一个
满四百的优惠
就如果您正好是
只要是前面有一个爱月宝
是吧
杂志满赠的
看这里
我再给大家来看一下
杂志满赠
就如果您正好给孩子
有定两个
而这两个正好是满了
是四百
他就可以在这边享受优惠
所以什么意思呢
就是如果您正好
或者就是家里有俩孩子
您分开订
或者就是一个孩子
您订两个
总之他满四百
是可以有优惠的
我给大家来带着操作一下
比如说
我订一个好奇号
订一个阳光少年报
然后您看单个呢
就是单个的价格
两个合起来之后
优惠五十
这个性价比是可以的
因为常年订这一杂志
和报纸的朋友
一定知道
他本身就是这个价格
他不会有特别大的波动
他领域会有波动
但是他价格不太会有波动
啥意思呢
就是您但凡有两个的需求的
你这样减五十
还蛮合适的
五岁幼儿画报
五岁浩几号太难了
真的
除非就你的孩子已经
就是十字量
你就已经可以自由阅读了
这种牛蛙咱咱说
否则的话
你就从幼儿画报开始
然后过会我们讲到幼儿画报
也跟大家说一个实际的好处
一年级
二年级
浩几号
阳光少年报
都可以
七岁一年级
可以的
浩几号是可以的
我看看
四五年级
好几号完全没有问题
五年级已经下单好几号
还有什么合适
阳光少年报
一岁哪个
一岁的话是婴儿化报
一岁是婴儿化报
后面的中间的截个图
OK来
大家有什么需求
您就随时写出来
看到之后我们会细细地跟大家讲
中间这个我们给一个特写
有朋友要截个图
二三年级好几
一号阳光少年报都可以
八岁
好几号OK没有问题的
四岁幼儿化报
OK
高中的选哪个
高中的如果是语文方面
作文素材您就直接选高中版
然后英文方面的话
个人建议是21世纪学生英文报
就是那个中国日报它旗下的
它里面呢有新闻的部分
然后有各种的乐趣的部分
也有针对于学校的考题的部分
就是非常的直接
又可以放眼看世界
又可以呢
扎扎实实
把技巧
积累起来
把阅读量
给它积累起来
好
问题有一些些杂
我可能看不太到所有的问题
然后呢
我这样在整体地跟大家梳理一遍
就是第一
大家看年龄
第二
看门类
门类的选择有两个角度
擅长什么
继续深挖
缺什么
补什么
两个思路啊
就所以您可以给它定两方面的杂志
一个就
它就喜欢科普
你就从科普上面伸完
让它变成优势
就它不太擅长什么
你就从哪方面给它多补
它的作文的素材积累
英语的词汇积累
它多了
它自然会有提升
这是两个思路啊
引取其中之一
或者两个角度
分别都给它定
都没有问题
好
接下来呢
我们继续跟大家来介绍
阳光少年棒
阳光少年棒呢
先跟大家说一下规格
它这个里面呢
有三个规格可以选
如果呢
大家是头一次去定
我先给大家把这个规格说清楚
因为好多朋友
头一次定会晕
说这四个规格
我到底选哪个啊
朋友们
169的这两个
大家直接选就可以
它是呢
你看第一个链接是
25年1月到25年的12月
李玉是24年11月和12月
啥意思呢
就是您之前没定过
您之前没定过
你说哎
我现在11月12月
我也想看
您选第一个
有朋友说
我今年已经定了
但是我还想让他把那个
明年的头两个月也看了
这个是
韩
他李玉的是26年的
1月和2月
啥意思呢
就是全年12月
他有
他还有
在明年26年
开头的1月份和2月份
这个是他跟往年
不太一样的地方
然后后面呢
是半年
我看看啊
1到6月
而且加上大少年
然后后面呢
是190的这两个
是针对于啥呢
针对于6生初一的孩子
6生初一
你直接就把这后面的大少年
给他训定上了
相当于后半年
6年级的最后半年
加上初一的前半年
这个是第三个链接
还有呢
就是25年1到6
加上大少年25年7到12
他这俩是礼遇不太一样
您从礼遇当中去选择
总之呢
后面这两个
是对于6年级的孩子们
甚至是5年级
就孩子的阅读量大的时候
他那个需求
你觉得他可以往前走
没问题
他主要是针对于
5、6年级
这种高年级
直接从阳光少年报
接大少年的
这样就说清楚了
正常现在小学
1年级到5年级中间的
您就选前两个
已经订阅的
您就直接选第二个
没有订阅的
您就直接选第一个
相当于11月份
您就收到了
订第一个的朋友
相当于11月份就收到了
然后已经订阅续定的朋友
您选第二个
相当于正常
正好把25年全年
以及26年12月份
全都包含了
怎么选才是刚才的满50
来
再给大家来操作一下
您来到我们的小黄车之后呢
这边有一个
我这怎么没有满简
我看一下
这
杂志满赠
在这里只要在杂志满赠
这一列下面的杂志
它都有满400件的那个活动
您就两个以上报纸杂志的
您都用起来
好
我们现在回到这个
阳光少年报本身
先说一下
他的订阅的那个理由是啥
仍然回到我们刚才那个话题
风声雨声
独声声声声入耳
天
家事国事
天下事
事事关心
那事事关心
他得先知道
对吧
知道的这个窗口可以从哪来呢
阳光少年报
它就是一个非常非常好的窗口
这个阳光少年报有几个特点
我们过会呢
会带着大家看其中一篇文章
您就立马能够感知到了
今天也是周末
如果呢
家里小孩在的
您跟他一起
让孩子来做这个决定
非常好玩
首先呢
就这么一起
我先给大家算一笔账
因为爸爸妈妈
咱们花钱的地方很多
你但凡花出了一笔
我们心中有数
它的价值在哪里
就拿169来讲
169到手
你全年是能收到42份
朋友们
您看一下每一份的价格
4块02
你就一份4块钱
这是它的基本的价格
很合适
对吧
因为这样的一份当中
它所包含的内容
基本上是在八版
头版呢
基本上就是国内外的大事
你像这个是在24年的10月份
咱们的登月府公布的时候
那必须是头条啊
然后呢
后面还有各种各样的
国内篇
然后这个是世界相关的新闻
文化相关的
科学相关的
以及漫画
就是这八版的内容
它把孩子们感兴趣的
这些天下事呢
都搜罗到其中
那接下来我们从一篇来进行
深入的来感受一下
因为小孩读新闻
他得有读懂的这个过程
小时候我老说
我记得一个笑话
当时特别小
老是让组织看新闻
香港回归
然后呢
就看可认真了
看完之后
我爸爸说的
他说你问了一个特别
搞笑的问题
我说想啥问题
他说
他说爸爸
他们是骑着自行车回来的吗
因为当时呢
他正好不知道是还法
自行车赛
还是一个什么自行车赛
就正好是在那个新闻之后
小小的年龄的我呢
就没有把这两个事情给分开
直接
穿到一起
以为是骑自行车回家
因为是这种
就是
这个的本质是啥
如果新闻是以成年人的方式
小孩有可能是理解不了的
就这么简单
所以小孩得读
孩子们能读得懂的新闻
而
阳光少年报
它的特点
我们就拿其中这一篇来说
中国登岳福
叫啥名字好
首先这大标题
非常的直接了当
对吧
那就叫啥名字好呢
你知道它就是关于
中国登岳福的新闻
但是我们同时会带这个问题去思考
如果此时此刻
大家也有感兴趣
想参与一下
请你给我们的登岳福来命个名吧
在这边的图文结合
他把这个公布出来的
中国登岳福的图片呢
正面反面还有侧面
全部展示出来
这个小引子也能特别好
就于28号重庆
一套特殊的衣服闪亮灯
特殊在哪呢
这个衣服特别艰难
做起来特别难做
因为世界上没有几个国家
能自己做出来
这种衣服还特别贵
花几千万甚至十几亿都不稀罕
到底是什么衣服呢
给足了好奇心
那到底什么衣服又这么贵
然后还不一定能做出来呢
当孩子带着好奇心去读的时候
你发现下面啊
看逻辑
第一讲外观
第二讲能力
第三讲真名
就三点
再复杂的
头条上的新闻
国内外的大事
三点足够
把外观呢
给孩子们讲清楚
发现
主体是
它的金属的那种太阳镜
做得非常的炫苦
然后它够灵活
别看它笨重
它还灵活呢
第二点讲能力
它其实不是一个服装
它的核心呢
其实是个小型的人体形状的宇宙飞船
因为它要面临月球上
各种各样的艰难的环境
这种环境之下
它能够抵御得住
这个才是它的核心能力
然后再到争鸣
现在起名字吧
刚才我看到朋友们有起
航天服一号
很直白的名字
这个一号一起
给后面迭代的几十号
几百号
都做足了这个铺垫
特别棒
有朋友说
有朋友说老货腿还上
咱们那个山东上已经结束了
然后大概返场
肯定是要等
至少得以往的经验的话
得两周之后了
请您耐心等待
然后看看大家的问题
满简怎么没有
满简是在我们满简内栏
满简
满简朋友们
满简是在满简的那一栏
我带大家操作一下
好
然后呢
还有一个部分就是升华
因为好
我现在还能讲得很清楚了
对吧
中国东约服出来了
然后再争名
然后呢
它的外观长得非常的炫固灵活
同时它的能力又非常的强悍啊
可以面对宇宙当中的各种不可抗力因素
然后呢
争名
好 知道了
我现在认为要给我们国家的
东岳夫起个名字啊
孩子那种参与感
自然而然就上来了
最后升华
因为大家知道
外太空探索
它其实是一个充满着挑战的事情
不光砸钱
砸的还是科技
不光砸的科技
还有情怀
国家的实力是它背后的一个
大的
大的支撑
对吧
那它总结的时候
它说创新
创造
创造是什么
准是一颗厉害的仙丹
有了它
中国人能够像沉香一样披衫
能够像嫦娥一样奔月
能够把古老的神话
变成今天的现实
就是这个升华的部分
你
作为一个老师
我先想到的
就是孩子们的金句
又开始积累了
他们在这个小本上
就可以把它抄下来
但同时你也会知道
一个新闻
它总结升华之后
让孩子们知道
这个事情
它到底讲了什么
对吧
你没有创新
你是很难做到
你没有实力
你也很难做到
那创新作为一个起点
也正正好是孩子们了解世界的第一步
而恰恰好
是它把这个窗口打开
让我们的孩子的好奇心
有地方可以去发挥
好
然后这个我们就一起讲
因为阳光少年报呢
它是针对于小学的孩子们
如果孩子到了初中
那它对应的是什么
就是大少年
他们俩是一家的
他到初中之后呢
就是大少年
这个我再给大家说一下
它的细节
它是月月头
啥意思呢
因为它每周出一份
但它发到咱们手里呢
是每个月
这样的话
它的这个快递成本
才会平均到每一份
平均到四块钱
否则的话
它的价格会高一些
然后大少年是199
价格会高
原因是因为它版面多出好多
基本上翻倍了
然后它的内容量呢
也会更加的充实一些
初中的孩子们
更是要放眼看世界
我们说立足真果
中国放眼世界
这是孩子们的格局
也是家长的眼界
让孩子们能够有一个
非常好的窗口的原因
比如说您看一下
这是大少年初中版
就是阳光少年报的初中版
它这个呢
讲的是APAC到G20
全球聚焦拉美
这个前一段的新闻当中
应该有朋友们
有注意过那个前凯港
为啥他们要花大价钱
在秘鲁建一港口呢
因为如果你不建这个港口
你得绕着弯走
你还得
过路费还得收很多
还得交很多
对吧
那前凯港一见
你别看他前期投入很大
但他其实呢
是让本身货物的效率
包括船运的费用
都有直接降低
就是这个大事件
出来的时候
孩子们能不能有一个事业
去把他现实学到的知识
跟这个大事件挂钩起来
这个大少年
特别特别棒的一点
因为在这里
大家会发现
他会跟孩子们
道法九夏的
与世界深度互动
会跟地理七上的
国际合作
会跟历史九夏的
经济全球化
全部挂钩
也就是说
我们说读万卷书
行万里路
怕就怕
万卷书读了
好像我们呢
全都还在象牙塔里
大少年的厉害之处
就是他让你放眼看世界
还让你低头看书的时候
知道你为什么在读书
你读书有啥用
全都连起来了
这个是他非常非常棒的一点
所以孩子们在初中
他是一个非常大的年龄的
转换
就是变化阶段
孩子们是在生理上
有一个非常大的变化
他从思维的深度上
也有特别大的变化
这个深度之下
你让孩子
他的核心的矛盾点在哪
就是他开始思考世界
他真正开始思考我是谁
我从哪来
我到哪去
我为什么而活着的时候
有一个非常重要的点就是他要有自我认同感
他这个自我认同感是从哪建立起来的
你发现眼光越宽阔的孩子
他所树立的人生追求
包括他内心
在解答这些人生哲学的深度思考的时候
他会有更广阔的视野
放眼世界的时候
孩子们的胸怀会变得很宽阔
孩子们立志就会更加的
更加的长远
他但凡你看立志长远的
青春期的小孩
他一般不太会出太大问题
还有太多的事情需要他去实践
需要他去落地
需要他去努力
他就不会纠结当下的那些长没长痘了
哎呀他看了一眼
他到底喜不喜欢我
这些问题
也会有
但是他不太容易迷茫
他这就是我们希望孩子们
放眼去看是一些
家是国是天下是要
世事关心的原因
这也是为什么
就是像阳光少年报和大少年
他也在孩子们当中
很受欢迎的原因
初二大少年就直接定这个就可以
好奇号定了
四年级还有推荐吗
四年级阳光少年报OK
然后四年级的话
儿童文学也OK
正版的不用担心
初中孩子的英语报
您就第21世纪学生英语报就可以
去选初中版就可以
六年级可以吗
OK
六年级有一个特殊情况
我给大家说一下
六年级的朋友
您给还在选的过程当中
点开小黄车
您选哪呢
看好啊
稍等我这个忘一点问题
您在选的时候
您可以直接选大少年的
某一期
比如说您会看到啊
这边
这个因为大概率六年级
您是头一次定
对吧
您就可以直接定这个24年
函11 12月份的
全年是42
您还可以选哪个
如果孩子刚刚开始定
您还可以选的是
阳光少年报当中的第三号
或者是第四号链接
它是前半年
仍然是阳光少年报
刚才我们看的那个八版的
然后呢
后半年孩子升到初一
就是大少年了
他都想到这个问题了
这是16版
要翻倍
阅读量也会增加一些
二年几号几号
五年几号几号
如果是新闻方面
您想让孩子有积累
就阳光少年报
初三的孩子啊
初三的孩子的话
我个人建议
您先看一下
他的这个时间分配
是不是能够兼具得到
能兼具得过来
就能兼顾得过来
您再考虑报纸杂志
初三和高三
这两个特殊的年龄段
都考虑这个问题啊
他有时间去阅读
你再给他订
他没有时间
你就别订了
你也别给孩子
涂加压力
四年级也是啊
阳光少年报
好几号
这两个我们会首推
这也是历年
咱们从一年多之前
跟大家推荐杂志
也特别受欢迎的
给孩子们的各种学习啊
包括他的
在班级当中的这种分享
能够起到直接作用的
嗯
好
现在问题有点多哈
我整体跟大家来梳理一下
就是如果现在大家在订阅杂志的方面
您比较的
就是太多选择
反而不知道怎么样去选
整体来看一下年龄段
在现在我们的学前阶段
我们会推两个杂志啊
像这些杂志我们都会推荐
但如果您在选择过程当中
你实在迷茫
在三千岁以前就是婴儿画报啊
三到七岁就是幼儿画报
如果对于原版的杂志阅读
英语的杂志阅读
有需求的
high five
是一个很不错的选择
嗯
这个都是我自己订阅过的
我心里会比较有底
我就直接给大家推荐
好不好
然后
然后呢
你像在
像上了学之后
上了学之后呢
好奇号跟阳光少年报
这两个
因为它才
不光是这个内容
还有受欢迎的程度
以及我们大数据参考当中呢
都会
比较的突出
您可以从这两个
二选一
如果二选一呢
你实在觉得不太确定
先从它开始
因为它里面所涵盖的内容
会更加的多
然后专门让孩子
在实事方面有更多的阅读积累
您就选阳光少年报
嗯
在语文方面说
希望孩子的阅读量有积累
儿童文学
儿童文学的少年版
是三年级以上
儿童版是一二年级可以读的啊
这个大家分清年龄段就可以
英语方面
二十一世纪学生英语报
这个是China Tilly旗下
他们各个年龄段的
针对性的杂志
非常不错
嗯
有朋友需要截图
来给大家截个图
我们这样吧
从每一个年龄段
给大家分别三秒钟截图啊
这个三
二
一
OK
好
现在到学龄的七到十二岁
也就是孩子们的小学阶段
三
二
一
好
接下来呢是
呃
基本上孩子们独立阅读啊
八岁以上的这个阶段
这个部分
三
二
一
好
然后我们再回来啊
highlights
适合什么样的学生
适合英语能够独立阅读
至少要三年级以上
它的内容量相当大
相当大啊
非常地道
有难度
有挑战的
好
呃
幼儿话报过会儿就跟大家讲
大家稍等一下
嗯
对的
然后我看大家有什么问题
呃
请大家随时在我们的评论区写出来
写出来
然后我看到这会儿给大家做解答哈
高中的话
高一高二大量阅读完全没有问题
但是如果是高三和初三这个缅甸段
我建议您先权衡一下
让孩子们先来衡量
他有没有这个时间进行阅读
有
您在定
好不好
然后这边的话
呃
初中以上
实话实说就是更有针对性
两个思路
第一个缺啥补杀
这个是很多朋友比较着急的
比如说孩子就是阅读
呃
或者就是写作要弱一点点
那你就从英语的阅读方面
给他足够多的输入
啊
这个部分就很重要
然后写作的素材少
那你就把写作素材给孩子们都准备足了
然后这个是
还有第二就是
哪强
让他变得更强
就是把他的爱好变成优势
孩子就喜欢航天方面的
问天少年
你就给他定
他那个深度非常的
非常的深
就有的部分
我看起来还是有一点点的那种
嗯
困难啊
但是他确实是这种
在比较小的赛道里面
能够跑出孩子优势的那种阅读的选择
孩子如果比较喜欢人文思辨的
少年心智很不错
呃
您希望培养孩子财商的
商界少年
您希望呢
在这个新闻方面的
就是这两个年二选
依旧可以
科普方面的话
像这几个都不错
啊
都不错
有国外的杂志
像万物是英国的
How it works
然后后面这几个
像那个
呃
知就是力量
还有少年科学画报
这是咱们国内的
做的都是还蛮不错的
嗯
好
来吧
接下来我们继续跟大家来介绍
幼儿画报啊
幼儿画报呢
三岁到七岁的家长们
可以给孩子订阅
呃
这个是已经还蛮高龄的杂志
他的
他的时间应该都有42年左右了
哈
就是
很多爸爸妈妈小时候读过的杂志
现在您可以继续给他去读
然后这个杂志呢
几个特点
我们也分别跟大家来讲一下
先说价格哈
嗯
年龄越小的小孩杂志越贵
你会发现这个特点
原因是因为他有各种各样的道具啊
这种道具的话
其实手工呀
其实更贵一些些的
成本会更高
呃
360块钱是一年啊
我们就跟大家来看一下
有两个选择
如果您是头一次订
请您选第一个
就是含40周年红盒子的
40周年他们做了一件事情
他们把40年每一年找了一期杂志
作为一个代表
给你放到红盒子里了
所以这里头你会看到老早之前
朋友们
是第五期的时候
幼儿画报的样子
老早老早之前
40年前的杂志
他做了一个
这个盒子
但因为这个前两年
就是40年的时候
开始订阅的朋友就已经有了
您不需要重复订
您订哪个呢
您后面续订的朋友
您选第二个
就是有留生机30张的这一个
您选这个就可以了
好
我们回到这个内容本身
每个月您会收到三本
不包括这个礼盒
包括的话
那它就更多了
我给大家仍然算一笔账
您到手呢
会是每个月是三本
那加起来就是36
对吧
除以12
每月是30
那这里面呢
是三本
每本就是十块钱
这也没有算礼遇
因为礼遇这里头还有40本呢
这40本
您仍然跟孩子可以做亲子阅读
衣服有
衣服在我们的小黄车
衣服在几号链接
有朋友问
衣服在五号链接
您可以找一下
它是一个可以过年穿的
有蛇的纹
纹理的这样的一件衣服
每个月收到的三本呢
是各有侧重点
我给大家来展示一下
那小红本没有
分别您会收到
就是红绿灯
红绿黄三本
每个月是三本
它的每一本呢
会各有重点
有的是以孩子们的生活常识
安全习惯啊
这些为主
有一些呢
是以咱们原创的
绘本故事为主
还有一些呢
是以科普呀
等等的知识为主
总之呢
每三本都不太一样
它里面的这个重点呢
是各自不相同的
里面
孩子们在读
读的是快乐啊
爸爸妈妈在读的过程当中呢
我给大家来
说一个小小的点
这个小小点很重要
为什么呢
因为大概率
您在三到七岁
你需要长远考虑到一个问题
就是七岁的时候
上小学一年级的时候
孩子的认字量够不够
对吧
这个是非常实际
就是大部分家庭
鸡飞狗跳的时候
都是从一年级开始
咋办呢
你说幼儿画报
它是咱中国的咱
它特别懂中国家长
您看这
每一个读的时候
你发现
哎
怎么突然有这么一行小字啊
小字是这样的
他说
在阅读中
认识黑色字和白色字
经教育部审定
全国小学生
不编本
一年级教材收录
284个常用字
故事人物的名字
还有在一个故事当中
出现五次以上的字和词
啥意思呢
就是你会发现
这个上面的这些字
它都会给你高亮出来
意思就是
这是你家孩子的一年级
要会认的
要会学的字
也就是说
咱们在读的过程当中
每次读的过程当中
他就会看到那个字
每次看到
孩子也会看到
他也会问
你也会说
然后每次每次重复之下
你发现
诶
一年级的284个常用字
孩子不知不觉
就掌握一些了
还不光掌握
还会读
因为你认字的最终目的
还是要用嘛
用的时候
场景大概率
就在阅读当中
所以它是给你解决了
一个实际的问题
这是孩子们读
他感知不到的
但是爸爸妈妈
咱得有意识
对吧
第一遍
咱给他读个乐
听这故事讲啥
第二遍
再读的时候
你有意识
让他指着那个字
尤其是那个
上面有颜色的字
然后第三遍
第四遍
小孩读故事是这样的
他一遍
根本结束不了
妈妈你再给我读一遍
遇到喜欢的故事
直到最后
他都给你讲出来了
那这个过程当中
你就尝试
让他去反复
去看到那个字
认识那个字
运用那个字
朋友们
一举多得
又收获了读故事的快乐
还把成长当中的
这些习惯养成了
还把
一年级小时的
这些字都搞定了
这个可能在很多部落
就看来
哎呀没必要
但事实上
经历过一年级的家长
都知道认字这个事情啊
不仅有必要
朋友们
你但凡
你但凡在一年级
鸡飞狗跳的那个日子
经历过
你都会觉得
他能够解决一点问题
是一点问题
说的有点直接
但是全都是过来人的
采锅的坑啊
我就属于那个
前期读了很多
但是没有给他抓重点
没有给他
把那个
需要认的字给他
给他练出来
到一年级的时候
朋友们
每天家里鸡飞狗跳
不是我跟爸
我跟他
就是爸爸跟他
哎呀
那个
不堪回首
往事不堪回首啊
总之
一年级从容
他有大前提
就是你要知道
孩子面临的挑战是啥
然后你把这些正好
能够用到的
你就给他
你就给他提前用起来
对吧
嗯
不是让大家提前学
认字这个事很多很多孩子在爸爸刚开始爸爸妈妈三十三四岁给他读的时候就已经开始在做了对吧
你让他认识医你让他认识天地人
就已经开始了那既然咱开始了咱就选一个场景让他用起来对吧
三岁三到七岁幼儿画宝都可以
三到七岁幼儿画宝都可以
婴儿画宝是更小的宝宝
婴儿画宝是零到三岁的宝宝
啊
零到三岁的宝宝
它里面有非常多的手工和那种非常短的
认知类的
习惯养成的那种小的绘本
它重点不一样
千万别选错了
零到三是婴儿画宝
三到七是幼儿画宝
我这样一说大家就清楚了啊
六岁的孩子选哪个版本
幼儿画宝
链接一跟二有啥区别
我看一眼啊
一是幼儿画宝
二是好奇号
幼儿画宝是三到七岁
好奇号呢
是一年级到初一年级
这样一说你就清楚了啊
按年龄选
千万别给他选错了
选错了孩子读不了
再好玩的杂志都变成了压力
一年级合不合适
一年一番情况啊
如果你已经让孩子
有部分的这种识字的练习
它已经可以基本上
识字量在二百三百左右
那你这个就别定了
但如果说您的孩子呢
他也是没有办法
还是刚刚开始认字
像我的孩子当时的话
您这个
把它作为一个孩子
刚刚认字的抓手
很好用
因为它不难
它就是根据那些字
去给孩子给编的
它友好
它属于
就是孩子
蹦一蹦能够到
好奇好就属于
如果你还没有让孩子认字
你蹦一蹦也够不到的
那个难度啊
就觉得压力太大了
看一下里面有什么哈
比如说呢
像这一本
它的几个核心的重点
因为大家在这边
你也会看到
像摆墙报刊呀
等等的这个
标识在这里
它这边呢
是一个科普为重点的
比如说海浪
为什么一会儿
往前扑一会儿
往后退呀
海洋居民住在哪里呀
为什么我们画画的时候
总是把大海画成蓝色
冬天能在海上滑冰茫
等等等等的
这些趣味的知识
它是通过故事的方式
内容很适合小孩
因为小孩子
他对于哪些
对于很感兴趣呢
对于这种比喻呀
形象的
对于这种有押韵的
比如说
我是超级能量
苹果兮兮
遇到了院士
就会变成
兮兮苹果镜
然后呢
我是超级能量
波罗哈哈
这名字也特别好玩
你看这边呢
苹果兮兮
快起立
深深懒腰
变镜子
想呀想呀
看仔细
马上出现小秘密
这个小秘密
你让孩子猜猜是啥
这边呢
是各种各样的
这个小口诀
就是你在读的时候
朗朗上口
轻松愉快
这也是小小宝
他认识世界的方式
幼儿园的小朋友
幼儿化报
如果你有注意观察
好多幼儿园
是给孩子
订这个杂志的
我们家小孩当时
我后来才知道
他们需要我订阅这个
哎呀
有朋友说
我儿子小时候
就读了这个绘本
确实
有朋友说
不加拼音吗
不加
拼音如果大家
像我们之前
那个好读书栏目
大家如果从头到尾
您关注过的话
拼音是在哪个阶段出现
六到八岁
这个年龄阶段
桥梁书阶段
它是作为一个桥梁
作为一个脚手架
让孩子去慢慢认字的工具
在这之前不需要
这样艺术大家就清楚了
两岁半幼儿化报
会不会有点早
会
如果他之前
你已经给他大量读过书了
你可以上
如果他还没有大量读过书
刚刚开始读书
您就先从
或者就是绘本故事
您给他稍微铺垫一下
然后呢
让他整个对于书籍
是从左到右
从上到下
怎么翻
哪是页门
哪是这个
他都知道了
您可以给他上这个
有一点的铺垫
他会更加容易接受
两岁婴儿化报
好
在每一个
对对对
是的
大家对于年龄呢
看来这个需求比较多
我这样给大家来看一下
您看
这个幼儿化报上面
写了一个红字
适合三到七岁
然后适合六到十二岁
适合八到十八岁
您按照年龄去选
不太会出错
基本上不太会出错
好
六年级商界少年
跟好奇号宠不宠
完全不宠
他俩这个完全是两个门类
一个是科普
一个是商界相关的
不重复
好奇号大少年都不宠
都可以的
好
再给大家来把核心的重点
跟大家来梳理一波
我看看这里面
有没有一些动手的
因为年龄越小的宝宝
他们有一些非常重要的能力
就是比如说你这个精细肌肉
你是要锻炼起来的
那这
在这儿呢
精细肌肉的这种锻炼
它是需要一些材料的
这就是为什么你会发现在幼儿园当中
有非常多的手工课
也不光是手工课
然后各种各样的
动手的这个课程当中
它都会有相关的一些游戏呀
手工呀等等
它需要动手
你看这个就是
它把游戏也设计到其中
我们小时候
但凡您扔过骰子
一路探险
它还是把这种环保
跟垃圾分类
做到了一起
所以这就是它设计
特别特别好的地方
五年级highlights可以吗
可以
highlights可以
如果它没有读过原版杂志
会稍稍有一些挑战
但如果它能够自由阅读
英文当中的阅读理解
那它可以尝试
它的原汁原味的那个程度
是蛮不错的
留声机是李玉
李玉我就不细讲了
就是
你想要多此书都买
你就选书了
对
就是头一次订的朋友
我建议您选那红盒子
那是它40周年
里面还有40本书
更合适啊
然后呢
如果您是续订的
订过的
您就订过有那个红盒子的
您就选那个留声机
就不重复就行
high five
六岁可以吗
如果你在给孩子做英语启蒙
六岁可以尝试
没有问题
high five
一定注意
不是highlights
high five更简单
它的低零段
highlights是更难的高零段
嗯
好
来吧
接下来呢
是婴儿画报
婴儿画报
就是刚才我们说的
0到4岁的小宝宝
我先给大家来看一下价格啊
婴儿画报是360年到手呢
是也是全年
这个是给非常小的小宝
就是0到3岁这个年龄阶段
你看一下它的样子
你就它不一样了
它里面呢
首先版本
这种版本的大小会有区别
其次呢
大家会发现
它更贴合海
小小孩
在读故事当中的这种设计
图画的版面更大
文字更少
这也是为什么我们会建议
0到3岁的孩子们去进行阅读的原因
等等都会在其中
然后你看这个呢
就是它的手工
孩子们喜欢贴贴纸
于是它把这种小贴纸呢
全都涉及到书籍当中
跟故事啊
跟它的游戏内容
直接做了一个匹配啊
然后这个里头呢
也是有它这个之前的40本的杂志
也就是说您到手
除了每个月的三期
您还会收到之前40年
每一年的这个经典的内容
这也是
头一次订的朋友
您就选这个啊
很合适
一个7岁
一个4岁
怎么样订
14岁
怎么样订阳光少年报
看看啊
那你们家
可能得订两份
一份阳光少年报
给7岁的宝宝看
然后大少年
给14岁的孩子看
就这样
分开年龄段
他俩估计
坚固不太少
3.6岁
适合
那你就幼儿画报吧
嗯
幼儿画报啊
7岁
一年级
好奇号
英语
我们过会儿啊
这个英文画报之后
会有两份英文的杂志
我们跟大家去讲
嗯
它的那个活动在这里
杂志满赠
大家点开我们的小黄车
这边有一个杂志满赠的专栏
您但凡在这里
他就可以享受杂志满赠
比如说刚才我试了这个好奇号跟阳光少年报
你会发现呢
或者我从这儿啊
再给大家试一下
他会直接优惠50
就但凡你有这个需求的
很好啊
它是一个很好的选择
婴儿画报是0到3岁
啊
0到3岁
3岁以上的
您就给他选
幼儿画报就可以了
嗯
它里面的这个故事
就会更加的低龄化
啊
更加的
好玩
小小的给大家来分享一段吧
晚安是什么
晚安是一个大大的哈欠
晚安是送朋友们回家
你发现句式的重复很多
晚安是牙刷冒泡泡
让孩子们养成很好的生活习惯
晚安是小船回港湾
让孩子们洗澡
晚安
小马桶哗啦啦
上床之前上个厕所
晚安是爸爸机器人
咯噔噔
玩一会儿
晚安是一个
是听一个有趣的故事
床前阅读
晚安是一个香甜的文
goodbye kiss
孩子们感受到那种
在爱意当中进入梦乡
晚安是轻轻闭上眼睛
是月光洒在床上
非常优美的语言
很简练的重复式的语言
都在
红盒子没有了
幼儿画报红盒子的
那个领域没有了
三年级实质量不错
现在一年级
我没有看到你
全面的那个内容
你再发一次
红盒子还有
重新刷新一下
婴儿画报是零到三
四到七岁是幼儿画报
特别适合
这个屏幕滑动得太快
我看一下手机
有的问题
如果我们有及时解答的话
大家可以多刷几次
你也可以在我们的小黄车当中
直接看到相应的年龄
抱歉还是没有看到
稍等啊
每个月会也会收到三本
然后这个领域里头也是有四十本
两岁半跟四岁半的宝宝
那你直接订幼儿画报得了
直接订幼儿画报
小宝宝小一点
你可以给他买一些那种
很低名段的绘本
就是让他适应一下
然后他可以跟大一点的哥哥或姐姐一起读幼儿画报
八岁半
好奇号或者是阳光少年报
或者两个都订都可以
订了人民文学
孩子还想要青年文摘
今天我们有青年文摘吗
今天没有
有一个类似的
你可以
青年文学或者是少年新知
他都是类似的这种主题
少年新知我还蛮喜欢的
我个人觉得您可以试试看
一年级的话
您就从号机号开始
他会有一个小小的这个台阶
让孩子稍微努力一下
或者是您直接给他扫码去听也可以
十字量很快
十字量基本上小孩一二年级
很快就跟上了
十岁可以读大少年吗
阅读量够多
您尝试
但我不建议
为啥呢
因为它里面其实针对的是初中的支点
它直接匹配的
难度内容量深度都够大
五六年级可以尝试
三年级先建议就是阳光少年报
幼儿园中班是幼儿化报
七岁可以从号机号开始了
六岁的话幼儿化报
四年级的话也是
号机号或者是这个阳光少年报
之前订过幼儿化报的
你现在好奇号直接往上跟
可以的
二年级的英语的期刊可以选什么
可以选两个
一个是high five
它是原版的
你要是能辅导得了它
这个我个人还蛮推荐的
如果你觉得它稍微有点难
您选英语沙龙的少儿版
可以
您也可以选
21世纪学生英文报的小学版
都可以
两岁多幼儿化报可以吗
之前有阅读基础可以
没有阅读基础不建议
没有阅读基础您就慢慢来
孩子的成长
不用急于意识
它是一个马拉松
尝着呢
慢慢来
好
然后呢
我们现在在介绍的幼儿化报
是适合0到3岁的宝宝
0到3岁的宝宝
重点其实很突出
就让它吃好喝好玩好
时间允许
您陪着它进行阅读
这种阅读的核心目的
就是建立阅读兴趣
养成阅读习惯
就可以了
不用学什么知识
养成阅读习惯
建立阅读兴趣
足够
这些孩子就已经非常棒了
好
接下来呢
我们继续跟大家来推荐的
这个是21世纪学生英文报
英文的这个杂志的订阅呢
还有包括这个报纸的订阅
我们也会非常推荐
原因是因为
首先孩子们现在
他的这个考试当中需要有
而英语的阅读
在日常的课法阅读
就是匮乏的
咱们作为一个
教了12年的英语老师
我知道太匮乏了
所以在我的小孩身上
我很想就给他网上补
原因是因为
你的环境当中
没有语言
没有语言环境
就是语文你有很多
你听到的
你的老师
你的家长
他每天都在讲中文
对吧
你有节目
你会听到很多的这个语言的报道
但是英文几乎没有
那咋办呢
你就需要大量的英语的报纸杂志
给孩子做输入
语言的学习
你没有输入
你是谈不到输出的
然后21世纪学生英文报
它是做了一个非常好的
分铃
也就是说
你适合哪个年龄段
它全都给大家分好了
在加入购物车的时候
好 大家先看年龄
再进行选择
少儿化报
就是幼儿园阶段的
小学阶段
您就选小学的
初中和高中
它做了年龄段的
各个的分年龄段
非常好
为啥呢
因为每个年龄段
尤其是要应试的
要中谋考
高谋考的
它是有非常明确的词汇量
和阅读能力的积累的
所以啥意思
就是你就给它定上
你就给它定上之后
你就能发现它那个积累
是不太一样的
然后呢
这个是咱们的
孩子们的这个作品
这个是少儿版的
非常有意思啊
Why blue
你看它的用词很简单
它的用词很简单
也就是孩子们
在比较小的年龄阶段
他可以直接读懂
读懂
或者你要不太懂的话呢
它里面有一些这种
扫码的部分
扫码练习的部分
孩子们在学习了
各种各样的梅子之后呢
他给你讲
The blue color is not from the flesh
果肉
它会有注音
It's flesh is a little blue or yellow
The blue color is not from its skin
它不是果皮
是蓝色的
It's skin is dark red
它的这个果皮呢
反而是深红色的
The blue color is here
There is a coat on the skin of the fruit
它的这个外皮呢
其实还有一层衣服
这个衣服呢
我们就叫它果蜡
就是白白的
你洗的时候
不太能洗掉的
Wax
Wax reflects blue light
它的果蜡有一个非常神奇的地方
就是它可以反光
它反射出来的蓝光
这就是为什么
我们看着它是蓝色的原因
它用英语呢
这样跟大家去
把这个原理跟大家讲清楚
那为什么是蓝色呢
其实是因为动物
动物尤其是鸟类
它对于蓝色是更敏感的
也就是说
它在俯瞰地上的时候
发现这里有一颗蓝色的果子
然后就去吃掉
吃掉之后
种子不就跑到
它的这个肠道里头
它在排泄出去的时候
就帮助蓝莓进行了传播
这个也是植物所需要的
对吧
所以它就把这个原理
跟孩子们讲清楚
然后它好的地方在于
它这里还有一个脑图
所以它这个果蜡
The wax make the fruit
可以怎么样呢
看起来是蓝色的
Blue
反而蓝色的光
Dry
让它更加干燥
Clean
让它更加的干净
Healthy
让它也更加健康
远离虫字呀
等等的这种危害
所以整个整个的思路
包括用词
特别特别适合小孩子
幼儿园您选这个
小学的话
你看它的难度就会增加
小学的这个难度呢
我具体来分一下情况
如果您的孩子
是一年级开始学习英语
三年级他可以订阅
它的难度
它的量挺大的
如果您的孩子
是三年级开始学习英语
建议四年级往上再去订阅
说清楚了
就是它要有一定的阅读能力
否则的话压力
孩子读这压力太大了
您看一下它整个的用词
包括它的文章的大小
文章的长短
用词的难度
都是蛮有挑战的
所以一年级开始学习英语的
三年级起定
如果三年级开始学习英语
四年级以上您再去订
就年龄给的比较保守
就是让大家别订错了
订错了还白订了
OK
然后初一和初一往上的孩子们的
这个阅读朋友们
我这给大家展示一个重点
因为它本身的内容没得说
大家知道China Daily
中国日报
就是不管是学英语专业的孩子们
还是把它作为课外阅读的
阅读积累的孩子们
基本上你跟这个报纸
就学生时代
你跟他就离不太开
你迟早
你早晚
你在哪都会遇到他
他这个本身的这个水平
是非常好的
你看这个呢
就是初三孩子们的阅读内容
Taste your wealth
诶 尝尝你的财富
这是啥意思呢
他把这个龙虾整个的进化
给孩子们描述了出来
我打开中间的这个部分
你就看到了
他呢是图文结合
彩图跟这个黑白的都有
这个时候呢
他会用一篇非常清晰的文章
他跟孩子们说清楚
龙虾怎么就变成了一个
相对来说奢侈的食物
Rich in the sea
Rich on the plate
它是盘中的奢侈大餐
它也是海中的奢侈大餐
How did the lobster
go from being survival food
to cultural symbols
它龙虾怎么就从一个生存的食物
变成了一个财富的标志
变成了一个文化的符号呢
当中从他们刚刚开始挖掘到
它不太容易保鲜
只有足够
有很多的这个金钱
在这个食物方面的预算的
才能吃到它
慢慢变成了财富的象征
直到现在为止呢
变成了一个文化的符号
它会慢慢讲给孩子具体
所以逻辑很强
另外重点来了
重点来了
朋友们
因为但凡从初一开始
爸爸妈妈妈的重点
包括孩子们学习的重点
都是不一样的
那这个重点在哪里呢
就是你的阅读
最终是要落到你的考试
落到你的能力和词汇积累的
给大家来看一下
这边呢
它就会把某一个年级的
主要的这个知识点
给孩子们结合着一定的题目
给你写出来
比如说它还有这个
分层作业的布置呀
一些阅读能力的培养呀
都会在其中
阅读理解的练习呀
都会放在其中
就是我们要积累素材
我们同时也要提升能力
这个是非常现实的
但凡是在学生时代
学习英语
你会发现这两方面都不能少
你只有阅读的能力
它长远来讲
对你的包括语言交流
包括文字的写作
其实会有一定的限制
所以意思就是说
你只读学习
只学学习课本上的
这个内容是不够的
然后只有大量的知识积累
你知道了这个词的使用场景
你知道它的出现的这种
文章的这种用潜词造句
包括它的语法
在使用过程当中的一个重点
你才有可能长期的能力
有所提升
所以它是兼顾到两方面的
这个我们就把初一开始到高三
孩子们的痛点呢
跟这个杂志
跟这个报纸的特点
跟大家结合起来说
它很现实
但这也正正是孩子们面临的挑战
它正好都兼顾到了
说的也比较直白
因为我觉得
但凡初中往上
成绩是避免不了的
学习能力的提升
你是必须要关注的
对吧
OK
12岁以上定什么
12岁以上的话
看重点啊
你的重点是什么
就是如果您是以能力提升
你如果你是说把孩子的特长变成优势
把兴趣变成优势
那您就可以选择
他非常喜欢的
这个是大年龄段孩子们
比如说他现在就是喜欢科普的
你像万物
你就可以给他定下来
他就是喜欢航天
那朋友们
航天您就可以把这个问天少年给他定起来
这是优势向的
那还有就是缺啥补啥
孩子们现在的素材不够
语文的方法
写作方法他不太能够有一个特别好的提升
需要积累
那作文素材您给他定起来
如果呢
孩子就是英文的积累
英语的词汇量会弱一些些
您就把英语的杂志给他定起来
所以两个思维的角度
第一个就是把兴趣变优势
爱啥看啥
第二个
把他的短板给他补起来
缺啥补啥
两个思路
尤其是对于初高中的孩子们来讲
可能第二个是很多朋友需要兼顾的
大部分小学阶段或者幼儿园阶段
孩子们在订阅杂志的时候就爱啥看啥
喜欢啥我就给你强推这个方面
让孩子们呢
越来越喜欢
越来越有优势
这是一个很好的点
但凡在这种能力和成绩
你需要兼顾的时候
你还给他再考虑一个维度
就是缺啥不啥
好
成人的英语啊
成人的英语
没有专门的杂志
但你试试看
你试试看这个初高中
它难度其实够的
你可以试试看这个高中的
然后还有一份呢
就是这个小学阶段
我刚才说了它的特点是
你一年级开始学义
你三年级开始顶
你三年级开始学义
你四年级往上顶
难度大
然后中国少年英语报
它有一个非常大的优势
它恰恰好弥补了
刚才我们这份杂志的
一个点
它点在哪呢
它是按年级分的
我先把年级跟大家说清楚
因为刚才那个
如果你订
前面一二年级你订不了
他读不了
他难了
然后中国少年英语报
打开给大家来看一眼
好
您看
这个直接给它分层了
一二年级
三四年级和五六年级
但这个是对于
一年级开始学习英语的孩子们
因为大家知道
现在国内有两个起点
一个是一年级起点
一个是三年级起点
啥意思
一年级起点
就是一年级开始学习英语
三年级起点
就是三年级开始学习英语
它不太一样
相差还挺大的
啥意思呢
就是如果你现在是一年级起点
你就按这个年级定
一年级起点
一二年级定一二年级
三四年级定三四年级
五六年级五六年级
三年级起点的孩子们看过来
三年级孩子看过来
三年级起点的孩子
三年级定一二年级的
四年级定三四年级的
五六年级正常定
好
我这样就说清楚了
对吧
就是你先看人家小孩
一二年级
一年级开始有没有学习英语
然后你再按照
他的年龄段进行选择
比如说
你看二年级怎么选
你就选第二年级就行
六年
六岁一年级小孩
英语怎么选
那您就给他选一年级
二年级就行
好
然后呢
我再来跟大家来把他的具体的这个内容
他做了非常好的分层
而且这个他是根据什么来编的
他就是根据英语的课程标准来编的
英语课程标准对于很多朋友来讲
可能是一个比较陌生的词
但是
对于所有教英语的老师啊
相关从业者来讲
那就是
那就是一个特别特别重要的存在
它是所有教材编写的依据
它是所有考题命题的依据
你知道它有多重要了
而这个杂志就是根据英语课程标准来编的
所以啥意思
就是你不用担心
他就是跟着孩子们的那个能力要求去走的
然后就按年级去选就好了
我这样给大家来
咱们是要过了吗
过吗
过的话
我就粗略的给大家来展示一下
好
我这样
明白
好
我这样凭着给大家展示
你给我一个展示的那个架子
因为它呢
是一气呵成
它是各个主题
它从难度上给孩子做了一个非常棒的区分
对就要那个
送
送帮帮帮那个给我
还再来一个
再来一个就行
我这样给大家来对比一下
您就能知道我说的那个点是啥了
对
你就可以
你这样放一下
好
你看
同样是这第一个开头
它都是讲熊的话题
这是一二年级孩子们的
你会发现它的内容呢
相对来说就会
哎
这是反了
这是一二年级的
它就一个问题
就一张图
一二年级的孩子们
直接就可以看明白
然后三四年级呢
你看它句子呢
会更难一些
然后互动的内容呢
也会更加的有深度
然后到这里
这就是五六年级
它就不是一个问题了
它就变成了一首诗
它的词语会更难
然后它整体的内容呢
会更加的丰富
所以它按照一二三四五六年级
全都给孩子分好了
难度非常适中
然后内容特别贴切
即使是同一主题
它都非常好地做了年龄段的区分
嗯
好
三年级英语有点基础
国家地理
从几级入
如果英语有点基础的话呢
我想想啊
能力比较强
你可以从三级入
如果它就是还正正好
正常水平
你就按二级入
就是美国国家地理的那一套啊
OK
好
来吧
那这个我们就给大家总结到这里
哦
sorry
还有一个小玩具
满赠的杂志怎么没有优惠
但凡是在满赠这一列选
应该都有啊
我们再给大家来看一下
哦
就我给大家举个例子
你看啊
刚才我选的一个是
阳光少年报
一个是好奇号
我直接选完之后
它就减50了
就是您得在刚才那一列啊
就在杂志满赠的这一列去选
基本上很多都是两个以上
它就有优惠
嗯
OK
英语启蒙
在幼儿园的话
您就选刚才的21世纪
学生英语报的那个少儿话刊
你要是能辅导孩子
然后你的能力呢
就是直接辅导他
没有问题的
您就选high five
它是一个原版的杂志
原版的杂志难度会更高
但是它更原汁原味啊
它有它的各自优势在
好的
今天没有国家地理
好对
今天好像是没有
但今天好像有那个
历史
如果历史是一群喵啊
嗯
大中华寻宝记
昨天我还跟
我们导演说
然后那个是目前它断货了
后面有的话
我们再给大家上
好
来吧
朋友们
对
主要以杂志为主
杂志怎么减
就是在杂志满减那一列
满赠
满赠那一列
sorry
满赠满赠
您只要在这一列
选两个级以上
它能参加活动的
它都会
没有满减
是满赠
朋友们
嗯
好
我们再给大家来梳理一下
就是咱们杂志这个部分
就要过了哈
快速回答一个问题
五年几阳光少年报
就直接选阳光少年报
那四个里头
您就选前两个就可以
前两个
您看您是要十一十二月份
还是要明年
二六年的一二月份
啊
来吧
朋友们
在选杂志的过程当中
先看好年龄段
再看好分类
这样去选
就基本上不太会有错
在低龄段的孩子们
婴儿化报
您这也可以选起来
这个在咱们国家
已经有四十多年的杂志
它的含金量非常的高
啊
试读性特别的强
三到七岁
婴儿化报
和环球少年的地理
就是如果您是综合能力的
那您就选他
您说我从小锻炼孩子
科普方面的这个知识积累
那您就选他
那四到十岁的这个英文的部分呢
也是有两个选择
一个是high five
一个是英语沙龙
这个是针对年龄段
还有一个呢
是二十一世纪
学生英语报的
少儿化报
它也在这个年龄段啊
我们给它整体放到这里来
因为它是各年龄段都含的
在小学阶段是很多孩子
它的科外知识积累一个
特别特别大的爆发期
所以在这个部分呢
像科普新闻
文学和英文类的
您可以呢
按照孩子的兴趣去选
爱什么选什么
爱什么读什么
把它的兴趣变优势
这是一个非常重要的阶段
我们会推荐
这些都在这里
它可有特点
那如果在推荐的过程当中呢
您想做一个参考
大数据做参考
或者是拿向我们家订的杂志
做参考
就是好奇号
好奇号呢
从一年级能够订到
初一年级
它的特点是
它是在科普和综合类的当中
做的非常非常棒的一个杂志
主题是阅读做的特别好
然后呢
新闻部分呢
就是阳光少年报
文学部分就是像儿童文学
它是一个非常不错的
然后英文方面呢
我们会做两个推荐
您要是年龄段细分
就是中国少年英语报
您要是就是三年级以上
孩子们能力有一定的积累去选
那就是21世纪学生英语英文报
七岁半没有做过英文阅读
选哪款
您选中国少年英语报的一二年级
有人说满赠报正常
满赠在这里
就是你买了之后
他所赠的东西都在这儿
你买了以前这些杂志
如果买400块钱就做立体模型
买了600块钱就做日历
看你需要哪个
对
有朋友说下单是不是
那个减50
那个好像是只有个别的有
对吧
你像阳光少年报跟好奇号是有的
然后有的是没有的
对
那个是单品的优惠
那是单品的优惠
我们就再跟大家说一下
不是每一个都有
你像婴儿化报
如果跟这个阳光少年报一起定
它就没有
但是如果我是阳光少年报跟好奇号定
它就有
所以呢
这个分杂志
但是满赠的那个它都有
就是赠的内容都在我们的详情页当中
对的对的
中国少年英语报
三年你选三四年级的就可以
然后我们再回到年龄段的这个部分
在孩子年龄更大一些
简单来讲就是初高中
然后呢
你要是给他再选一些更加有深度的
内容更加丰富的
仍然是分几个大类
这两个的这个核心
一个就是爱啥选啥
孩子就爱科普
你就延续
难度更大的像万物呀
这些知识就是力量呀
您就可以给他做内容深度上的加持
然后像是大少年
它是延续了阳光少年报啊
那方面做得非常好
光明少年不用说了
光明日报旗下的少年版
谈进量也是很高
然后财商方面呢
就是商界少年
人文方面呢
少年心
这个三连的一个就是少年版的杂志啊
很不错
然后问天少年呢
这个是航空航天方面的
英语方面就是这几个
写作方面呢
是这两个
然后大家去选
还有一个就是缺啥补啥
因为这个时候孩子们要面临很多考试的挑战
那这个时候如果他需要很多英文的积累
像这个我会首推
这个因为他就是有读
有练
他会非常有针对性
不光是阅读积累
而且是能力提升
然后呢
写作方面
语文的素材不够
这个是需要长期积累的
那你就是缺啥补啥
你就选这个就好了
好
初一适合定哪个
初一就刚才我们说的
像这个大少年呢
然后像科普方面的万物呀
吃旧力量都可以
来吧朋友们
接下来是哪个
小玩偶
来吧
给大家介绍一个小玩偶啊
安知静雅
躲在松树里的小狗狗
这个太逗了吧
哎呀
他是
他是真的一个小狗啊
朋友们
真的在一个松树
他里面是空的
他是真的可以放进去的
好可爱
商界少年
我看看大家还有啥问题
先给大家说一下价格
29块9
到手这个小狗
大概是35厘米
然后整体的颜色是绿色
就是人家自带一个
一居室
你都不用担心说
把你的小玩偶放在哪里
人家的这个一居室啊
就是有收纳功能的
整体呢
这个很柔肤
很舒服
而且呢
他的这个型很饱满啊
我轻轻的这么一压
你发现他的回弹也很好
把它作为一个礼物呀
或者是
作为家里的一个小装饰啊
都可以
而且上面的这个部分
大家会发现
他都是拿刺绣
很精致
你看小小的这个黄点点
上面全都是刺绣
29块9
还不错
阳光少年报
不是周头
是月头
月月头啊
周头会贵出不少
月头我个人觉得
性价比会更高一些啊
阳光少年报
好奇号有啥区别
好奇号是综合类的杂志
阳光少年报
是一个新闻类的报纸
看您的这个需求
他俩不矛盾
可以同时定
嗯
三年少年有
三年级适合哪个
刚才我们说的都可以
阳光少年报
然后呢
好奇号
然后
像语文的方面的话
就是儿童文学
都是没有问题的
嗯
我们所有的啊
杂志的红字点
大家红点下面
对
我再给大家来看一下
就是有朋友说
二年级选啥
一年级选啥
不太清楚
您直接从这个部分呢
去看看
你看六到十二岁
通识科普
那您就选二
它就跟咱年龄正好相符
然后您说
哎
这个杂志看着不错
它是适合几年级的
哎
您一看
适合六到十二岁
英语类的
嗯
这个也是啊
适合多少
多大年级
它都给咱写出来了
所以红色的部分
您直接对照着年龄
去选择
就OK
嗯
好
然后可以去二号场景
五年级可以
好
那接下来我们去到
我们的二号场景
跟朋友们分享一下
上身的衣服
今天穿上这个红衣服的时候
我的感觉就是要过年了
真的朋友们
今天已经是
十一月的最后一天了
就是时间真的是
非是
那天我们的小伙伴还找来
找我去
我们
我们已经分别在拍
一周年的视频了
懂
哎呀
时光飞逝
岁月
这种感觉真的是
但是如果你要为
接下来的十年
准备一件外套啊
准备一件毛衣
它来了
来自于一股的这个
真挚毛衣呢
是199的价格
它是据仙
67.2%
锦伦23.7
还有
绵羊毛
8.4%
以及
安伦0.7
保暖呀
舒适性
坚固的比较好的
同时
它还有一个特别好的地方
就是它的蛇的造型
它是那种抽象的
非常漂亮的
艺术的蛇
就你乍一看
你没看出来
你细细一看
哦
蛇年的标志
所以不管是本命年
你想要一个蛇
还是你要一个过年的
喜庆氛围的这个红色
它都可以
它是那种偏暗色调
一点点的红
不会很乍眼
属于这种相对来说低调的
偏酒红色
或者枣红色的红
有朋友说容易乞求
毛衣是容易乞求的
它这个有这种乞求的风险在
咋办呢
就是您来一个那种
去毛的小机器一过就好了
然后毛衣洗的时候
大家也要注意
不要强力去洗
强力去甩干
它都容易让它变形
有朋友说真没看出来
没看出来就对了
你要是平时穿
你要穿一个大的蛇
这个总是感觉有一点点
都过完春节了
怎么还穿
但是你春节穿
它毫无违和感
抽象的蛇在这里
你平时穿
它又没有
一下子能看出来
是不是那个蛇
又有那种
比较抽象的美感在
有没有难款的
这款是女款
我们给大家找找看
难款的
好不好
时间管理器
可以直接入
它里面有两个选项
你单个的
还有两个都有的
都可以选
那个我们家也有
还挺好用的
是一个大协议
哎呀
宝儿这个名字说的
特别准确
是什么红
是偏暗红
酒红色
或者是您认为
那个枣红色
它会有一些些的
花红
就是它的这个
整个的这个质里面
你看偏深色的
黑色还会有一点点
然后呢
偏这个整体的
红色调呢
是用酒红色
不用担心太乍眼
嗯
渣肉吗
你要直接贴肤穿的话
可能会有一点
因为它的材料
是一个混纺
我今天是穿了
一个衬衫在里头
完全没有问题
您平时穿打底
OK
裤子是单的
裤子不加绒
裤子在二号链接
鞋子也有
二号链接有加绒
我穿的是单的啊
您可以按自己的需求
来选择
机洗的话
就选择羊毛件就行
因为它羊毛成分
是8.7
还是
还是有的
所以
有可能是会缩水
所以呢
您就拿羊毛功能
去洗就可以啊
好
来
朋友说
12月能不能再办一次
杂志专场
还没有选好
我们把这个系统
记录下来吧
因为有的朋友
是等到年底
它上年
它需要一定的
选择时间
收到收到
然后它的这个袖子呢
还是有一定造型的啊
大家可以看到
如果我把它整体
拿下来的时候呢
您从这个隐隐约约当中
能看到一点点
像这个灯笼袖的造型
这也是它巧妙的设计
在其中的
不是一个
就是一下子
直接拉到底的
这样的一个角度啊
是有稍稍的幅度
设计在其中
厚不厚
算是中等厚
中等偏厚一点点吧
裤子卡马往大拍嘛
可以往大拍
没有问题啊
因为里面
你是要加衣服穿的
是暗红
偏酒红色
偏酒红色的红
起球帽
有这个可能性
因为它是各种材质的魂纺
怎么办呢
就是或者就是
您平时不要大力的摩擦
某一个尖锐的地方
或者就是您
在用那只去毛器的时候
给它过一遍就好了
嗯
妈妈可不可以穿
当然
你知道很多妈妈
我就是个妈妈
妈妈的年龄
你穿这种红色
反而更能显得它的气质
他们驾驭年龄
驾驭这个颜色
比咱们其实来的更有优势
很多颜色
你说这小孩
咱们穿不了
有一点压力
妈妈们穿
那瞬间气质就出来了
嗯
这个是刚才我们所说的
计时器
就是不管你作为孩子
嗯
作为番茄学习法的一种
一种倒计时的工具
还是您自己放厨房里面
嗯
做菜用
还是您自己在健身的时候
作为一个时间的提醒
都是没有问题的
啊
作为家里的表也OK
裤子没有弹性
裤子
完全没有弹性啊
跟大家说说一下
然后呢
你看它怎么用
就比如说
咱们现在呢
你在用之前把它给撕掉啊
你比如说我们订了一个
四分钟的倒计时
四分钟到之后
它会提醒你
孩子有的时候
做一些练习
它是需要倒计时的
你给它放到
孩子的学习桌上
如果呢
您自己
做饭呀
健身啊
或者是做面膜呀
都需要
好
它都可以用
到过会儿呢
我们这个给大家定一个
五分钟的倒计时
它会有声音
它会提醒大家
我们也可以听到
然后这个衣服呢
是宽松型的
您在选尺码的过程当中呢
我们也看一眼
身高体重
两个维度
同时做参考
卡马的话
我个人建议啊
您可以往大拍
这样的话
里面套一个秋衣
保暖都不成问题
如果您实在觉得
我就是喜欢
稍微窄一点的
它可以往小拍的原因
是因为
它是一个宽松的版型
就这样的版型
是比较宽松的
大家可以看到
好
来
接下来给大家讲这个裤子
这个裤子还挺独特的
为啥这么说呢
这个
来
请你帮我认到下
因为它
我今天穿它的时候
我的感觉是
哎
居然
它居然是这个纹理
还是这种V字型的纹理
这个是有加绒的
然后有这个单裤的
大家可以按照
自己的这个需求
来进行选择
我先整体给大家
来看一下款式
它的这个款式呢
就是传统牛仔裤的款式
89块9
性价比还比较高
来自于真一仿
然后整个呢
是种怀旧蓝
怀旧蓝上身穿
我个人的感觉
是在更有牛仔的那种
复古加时尚
有一点点矛盾的气息
但是它都能够坚重得到
它是宽松版型
大家可以看一下
我上身穿哈
首先它会很显腿形
然后呢
整个上身之后
你会发现
包括它的这个裤线啊
特别的整齐
然后垂坠感也是比较强
你更能穿出那种休闲的感觉
然后它跟衣服搭
你看今天穿了一个老爹鞋
搭起来没有问题啊
而且那种堆叠感
来得也非常的自然
然后细细
现在阿杜尼
不是
sorry
说错了名字了
你稍微给我一个特大的特鞋
我们给大家看一下它的纹理
它的纹理是这种
V字形的纹理
它
这是它不太一样的地方
就牛仔裤很多种
然后这种
我今天还是头一次穿
但是
像麦穗
那这个代表着
风说的这种麦穗型
也是很多朋友比较喜欢的纹理
它会很显质感啊
然后呢
整个在穿的过程当中
大家会发现后面
它的整个的工艺
还是很对称
然后很精致
然后像这个正面的话呢
包括它的拉链
包括它的这个扣子
在复古的元素当中啊
又很独特
男款有吗
这个好像没有
牛仔裤都一般会有辐色
啥意思呢
您到家里之后呢
您轻轻给它拿盐水
泡个15分钟
20分钟
它的辐色下来之后
就会好一些啊
是中腰还是高腰
我觉得它是偏高腰的
这是到我这儿了的
到我这儿了
偏高腰的
给大家来看一下
这边是第三方检测
数据当中它的这个成分啊
底层是巨仙
尤其是家家龙的那一个
然后呢面层是棉
70.7%
再生纤维素
纤维16.2
就证明它吸食通汗性比较好啊
居仙是13.1
嗯
家长的裤长是多长
咱们把那个裤长拿一下
在这儿是吧
好
我整体给大家来看一下裤长
我个人觉得
如果您平时不穿那个高的鞋
你就正常拍就行
你要是平时这个鞋子比较高
你再往家长去拍啊
你再往家长去拍
这个是具体的裤长数字
大家可以截个图
截完图之后
您细细的做参考啊
因为很多朋友选这个
裤子它要根据裤长有一个
哎
朋友们
你看
这个是刚才那个倒计时到了
但是呢
因为它设置的是公共场合
就不要有声音
所以它的灯就亮了
如果设置是有声音的话
它就会有滴滴滴的声音
我看看这个设计的是啥
计时器设定啊
我打一下
过后到了之后
大家可以听到它的声音
计时器刚才给大家小小讲过一遍
然后您稍等
过后它到了之后
我们跟大家看一下
计时的声音
这两个有啥区别啊
有一个是加长的
有一个是正常的长度
然后有加融的
有不加融的
我穿的是不加融的
嗯
裤子是不是可以往下拍一码
哎
你帮我看一下我穿的这是什么码
然后我从我的穿衣体验
跟大家来说一下
好
我穿的这是多少码
M码
M码的话
那你不要往下拍了
你正码正拍
朋友们
不要往下拍了
我穿的M码
我觉得还挺合适的呢
嗯
OK
我穿的是M码
朋友们
把我的身高体重可以贴一下
然后大家可以做参考
162的身高
104的体重
我穿的是M码
我觉得整合适啊
然后
哎
那我这个
是加长款的
还是正常
我这个是常规款
那朋友们
我今天还穿了一个
五厘米高的鞋
这是常规款的长度啊
就除非你腿特长
否则的话
我觉得正常的码
完全足够
完全够
我穿的常规款
就已经是
五厘米的鞋子都已经堆到这了
好
再给大家来说一下它的特点啊
89块9
这是它的价格
然后加融的呢
会贵10块钱
大家根据自己的这个喜好
跟你的温度
你看
现在就是滴滴滴的声音
您可以从这个上面一按
它就停下来
这是它倒计时功能
它每一个五分钟呢
是一个橘子瓣
就是每吃掉一个橘子瓣
你的时间就少五分钟
所以不管是孩子学习用
您在厨房用
您健身做面膜等等
只要需要倒计时的场合
都是可以的
很方便
而且尤其对学生来讲
它的效率也会在这种
有预设
有目标的情况下
变得更高效
我这个是不加融的常规款
大家做参考
我个人觉得
不用特意去拍家常款
除非腿特别长
否则的话
您能看到
M的正常的长度的堆叠感
就是这样子的
已经对我来讲
它就是一个比较长的裤子
毕竟我的鞋子有五厘米高呢
大家可以做一个参考
但是挺好看的
没有弹性
这个裤子是没有弹性
但是它阔腿裤
所以它的裤型很好
面料软不软
它的免含量和再生纤维素
纤维很高
所以它的柔软度很不错
大家可以看到
就是抖一下
你能感受到它本身比较厚实
而且它的面料的柔软度
还是比较高的
两个长度
常规款是我现在上身的长度
已经够长
然后呢
两个厚度
正常呢
是八九块九
加绒是九九块九
然后大家可以根据你这个温度
来进行选择
它是高腰立体剪裁
并且是这种阔腿裤啊
搭配衣服的时候都很好搭
你一打底
或者是T恤
或者是这个衬衫毛衣都可以打
外套去穿羽绒服
没有问题
没有弹力啊
它的成分里面没有弹
没有安伦
看一下绒
来
加绒的朋友们
您过来这边看啊
它是一个相对来说呢
厚实的绒
但是这种短的绒
整个的厚度
算是中等吧
中等
简单大气
特别对
好
计时器有闹钟吗
有
两个的区别
就是如果你只需要倒计时
您就选这个
如果你还需要一个闹钟
您还需要个表
您就选这个
这边是个表
这边是个闹钟
然后这个小的就只有倒计时
它没有表啊
没有办法计时
没有办法看时间
只能计时
只能给你倒计时
好
欢迎彭彭
哈喽
大家好
中午好
又来了啊
对
刚刚去这个小休息了一会儿
睡了一会儿
现在看起来
精神更好了
对
然后这款是我们女生款的后腿牛仔裤
因为现在到我们的冬天
因为这两天去北京是慢着降温了嘛
而且前两天我们在山东啊
就是挺冷的啊
然后这款是一个材质
是牛仔材质
然后里面的话
大家看一下啊
它其实里面是繁荣的
就是它这种绒的比较微长一点点
你会发现
第一个如果你要不穿秋裤
直接这样穿
对面腿也没有
腿也剩的摩擦
然后主要是宽松版本的
上身比较宽松
然后呢
下身是一个阔腿的
就第一个如果搭配啊
比如说搭牛仔
比如说上身这种类似于
像是一些衬衫啊
然后或者是比如说
类似这种这个T恤啊
或者毛衣啊
其实都可以
这个是家常款
朋友们
这腿得多长
才能穿上这家常款
这个我给你看一下啊
它这个应该说比我更长
我跟你讲
我的这个才套圈呢啊
它这个比我长很多
对
这个是和腿比较偏长的朋友们
就是家常
您这腿得长
您就选家常款
正常款
朋友们
我上身穿的
这就是正常款
我穿了五厘米高的鞋子
它的堆叠感
大概是这个效果
这样的话
大概是跟我
哎呀
对
暴露了
有人说喜欢家常的
其实如果大家喜欢家常
如果你也可以把那个鞋面一盖
就是这样穿也可以的
嗯
可以可以
对
然后没有说弹性强不强
大家看一下哈
大家不要关注
其实弹性问题
它没有安伦
对
你看它这个其实就是
拉开之后它其实是不弹
它没有弹性的
所以因为牛仔的材质
一般来说
很少会有说带弹性的
而它主要是宽松
好穿
对
家常看一下里面的绒
来
对
它里面呢
是做了这种棕色的绒
整体的这个密室都是可以的
但是它是这种短一点的绒
没错
你可以单独穿
你也可以里面套一个秋裤穿
对
其实现在这个天气的话
如果你要是在北京的话
其实里面穿秋裤是比较舒服的
对
比较舒适
确实
不然那个可能会动膝盖呢
对
然后呢面料的话
给大家看一下
它叫做这种星空纹
你看
它其实这种就是胶织型的纹理
就是来回胶错这种纹理
很漂亮
对
其实你远看和近看
都挺显质感
最主要比较时髦
就是大家如果想要做一趟穿搭呀
包括上班或者逛街
它这种非常好做搭配的
你像是配这种类似于白色衬衫
可以
配个T恤其实都可以
配胃衣
配毛衣
对
羽绒服都可以
没错
然后呢尺码很多人朋友说这个
呃
尺码怎么去挑选
给大家看一下哈
其实裤长我觉得是一个比较好的层号指数
就大家可以去量自己的那个腿长
可以量裤长
然后呢第一个就是尺码呢
从XS到我们的2XL码
身高是一个标准标准
比如说你看
15到75其实都可以
主要看体重
89到98
M码的话呢
99到109
最大穿到146码
然后呢如果你要说腿特别偏长的话
您可以去看这个
你看有104的
然后呢105的
但如果你要腿特别长
你可以买家常版的
108的
是
对
有人说女生穿了什么颜色
这个就是一个经典的白就来
但我实话说
它好像有一点点不太一样
对
对吧
我看
这个是
它好像偏蓝一点感觉
对
它这个偏
我这个偏暗一些
这个我这个也是单的
嗯
这个偏灰掉点
这个偏蓝
蓝一点
嗯
这种像裤子
感觉颜色不太一样哈
确实不太一样
那我们确认一下
我们确认一下
它的图片的颜色
应该跟我这个比较像
对
嗯
要链接
然后你比如说
如果说腿偏粗可以拍吗
可以啊
它比较宽松
就是第一个
比较比较
对
包裹你的身材
嗯
可以的
而你阔腿裤
它其实还适合那种
就是你想遮一下
你的腿型啊
嗯
然后你要各种舒服的
那种悠闲的感觉
阔腿裤都非常适合
对
没错
嗯
然后呢
它属于直筒裤嘛
它就也算直筒
就是它比较偏修长版的
因为牛仔裤
很多是比较偏那种
喇叭口的嘛
其实线拍比较少了
它就主要第一个
显腿型
显腿长
所以如果你要像
很多朋友们
大家平时逛街啊
就走路比较有风的感觉
嗯
其实穿这种牛仔裤
非常好看
走路有风
对
走路带风的感觉
这个我穿的是
M码的常规
不加容款
然后大家可以
把我的这个身高体重
您作为参考
嗯
对
然后你看就是
它因为是家常版
所以其实裤腿
真的是非常非常长
你看跟我自己比的话
要长很多了
是呢
呃
这个就比较适合
如果腿比较偏长
朋友们
包括如果很多朋友们
如果是上班
它是休闲风格
这种穿搭
穿那种高跟鞋
其实你穿个高跟鞋
然后呢
穿一只仔裤
其实这样穿也是可以的
嗯
是的
对
好
那我就陪你到这了
可以
那我们继续进行的班
还是你
还是两点还是你
对吧
我们今天四个人了
拜拜朋友们
拜拜
对
它是家常版
所以如果很多女生
大家想要说腿
呃
显得更修长一些
其实这个是可以的
然后冬天
其实大家日常的时候
如果你要是想要牛仔裤
要加冻
我自己的牛仔裤的衣服
加冻款的很少
所以这种它做得挺好
你看
它这种叫做
呃
类似于麦穗裤嘛
就是整个
这种裤的这种
这个纹理
是像麦穗一样
比较好看
叫星空纹
你看第一个
先看我们这个纹理
纹理的话呢
是比较偏重
来回的这种
小的颗粒
然后翻出来之后呢
里面
它这个其实是这种
带绒毛的
摸起来是比较细腻的
而且它是比较宽松的嘛
那第一个
包裹你的腿型
然后第二就是
它比较拉宽
你的这种腿部
这种视觉感
要链接到手
89块9的话呢
是正常版
然后是相同款的
然后呢
它是有两个
一个是加冻
一个不加冻
加冻的话会贵十块钱
但是加长
是价格都一样的
然后颜色
给大家看一下
比较准
哪个颜色
这个颜色
这是比较准的
就是你可以给我们
这个裤子一个
其实你看
它这个颜色比较准
就它可能有点色差
但是这一款
其实是比较准的颜色
就是偏淡淡
这种灰掉的蓝
然后同时
它是这种
垂感的拖地裤
就直接拖到地上那种
所以你在走路的时候呢
不会说过雨的
可能对这个腿部
有些羁绊等等
然后同时
底部翻出来
看一下
你看翻出来之后
它这种带一个
比较鲜屑绒毛
第一个保暖
然后第二就是什么呢
就是你会发现
你在穿的时候
它其实是不太去摸
你这种大腿的
对
然后这个算高腰吗
它这个不算高腰款
就算是正常的宽松版
就是你上身穿之后呢
大概在你的肚脐炎左右
然后另外尺码
大家在选
有人说弹力有没有
大家说没有弹力
它这款没有弹力
你看
我这个
它在拉扯的时候
就是没有任何弹力的
就是因为牛仔裤的做法
其实
它主要是宽松
舒服
好穿
然后呢
一般的它是牛仔裤
很少有弹性的
它重也没有弹性
就是直接这样拉扯
就是一个
你看
就是没有力
对
它这个是一体绒吗
它这个
应该算是这种偏薄绒吧
就是它绒呢
就是偏比较
线长一点点
然后现在像这种
熊那种毛一样
那摸起来是比较软和的
而且
保暖性比较好
觉得冬天
如果你要是在户外
风大
风大的时候
能够保持你的这种腿部
不太容易受这种大风的侵袭
然后模特
身上这一款呢
是我们的怀旧蓝
然后呢
是长裤
是家常款的
有人说看一下布加绒的
给大家看一下这个
它这款就是
给大家看一下这底部
你看
它翻出来之后
它底部里面是一个非常明显的星空纹
这种纹理
像网格一样的
摸起来是
比较柔软的
对
它就好像没有男款
就是女款为主
因为大家知道
其实女款
大家现在穿搭
都比较偏潮一些
那么
它这种裤子呢
你配第一个
平底鞋是OK的
平底鞋OK
然后第二个像是这种运动鞋
也是OK的
然后第三就是
包括你要穿这种
小一些高跟鞋
其实你这样穿也可以
却比较偏长
它是盖过这种鞋面的
对
你比如说冬天就缺这样一条
加入了一个牛仔裤子
确实是
对
然后呢
腰嘛
腰围来看一下
就是
它其实主要
如果大家买的话
你要看哪个呢
你还是要看
裤长会更准一些
因为
它这一款
其实主要是一个时尚款
它做了一个
就是裤腿的加长款
然后呢
加长款的价格是一样的
都是89.9
或者是
99.9
因为它的价格差别
其实在于
是我们这个厚度
就是没有加绒
然后呢
颜色
大家看一下
就是你看第一个
XS的话呢
是我们的这个裤长
是101的
然后如果你要是
加长
会加长个40厘米左右
就是到你的斜面以下
然后第二S码的话呢
是顾上102
然后呢
加上是到106的
然后第三的话呢
是我们M码
到107的
对
我们让模测
给大家穿看一下
对
然后呢
2XL码的话呢
加长版能到108
就是完全能
盖过你的斜面了
对
这个好穿吗
它其实如果你要做搭配
配什么呢
第一个
配中老爹鞋
就可以的
因为老爹鞋
其实呢
是比较偏厚底
然后比较偏高一些
所以你这样穿
会更好看一些
然后第二
很多朋友说
腿都这么长的吗
其实我跟大家讲啊
就看起来穿搭的
就是你看
你可以把这个裤腰
它其实腰比较偏纤细
你发现没
就是它腰比较细一些
所以呢
你可以把它拉得更高一点
到你的肚脐炎左右
这样扣好
然后底下是比较偏长的
这样显得整个人啊
就是比例会很好
而且你这样穿起来之后呢
上身就显得说
哎
比较偏短一点
但是下腿变长
这样看起来
整个人很高挑
对
所以我们现在展示的颜色
就是怀旧蓝
它颜色就有一款
颜色就是怀旧蓝
但是呢
会有一个佳容
和不佳容的版本
然后另外很多朋友说
这个对
要是安安在就好
因为我们今天都是男主播
对
所以我们
然后一会儿找
那个女生给大家试一下
然后大家说
看一下不佳容的里面
给大家看一下里面
它这个里面呢
是种网格纹
你看
像星空纹一样的
就是像星空纹一样
这样来回交叉的
摸起来呢
比较舒服
而且是带点
小网格的感觉
它没有这种粗糙感
然后上身
可以怎么穿呢
可以穿一个保外套
可以
你上身穿薄外套
或者穿这种
类似一些小T恤
或者是衬衫
然后底下呢
穿一个长版的
一个牛仔裤
这样搭起来是可以的
而且
很多朋友说
这个上身之后
会不会
显腿粗
它其实整个
这个我们的包裹感
是比较强的
就是
整个腿的形态
整个包裹比较好
所以如果你要是
连行身材
也可以穿
那冬天如果天气冷呢
穿鞋
两个穿法
第一个老爹鞋
然后第二就是
你可以配什么呢
你可以配那个
我们像是一些
这个厚底鞋
就是厚的一些底的鞋
然后或者是板鞋
其实都可以
对
所以这一条的话呢
在我们一号链接
到手89块
只毛钱
然后呢
尺寸的话
从XS到2XL码
然后另外
加绒的版本的话呢
就是
怀子蓝色相同版
是长裤和
和家常款
所以大家可以看
你自己合适哪个尺码
我让女生
给大家上来看一下
你看
双身效果
还是比较好看的
就是第一个
它比较显中腿形的
这种比较偏纤细
你可以给它正面
对
然后颜色的话
就是一个
比较偏这种怀旧蓝
然后又比较偏
这个带点灰调蓝色
然后中间呢
它其实做一点
这种膜白的效果
然后它再把这个斜面
一覆盖
这样一看就
比较好看一些
对
然后呢
模特我们
这个女孩子的身高
大概是1米62
对
100斤
然后穿的尺码
差不多是
我穿的是S码
对
其实你看S码
差不多了
就尺码刚刚好
给大家看一下
你看
其实身高这一款
说实话
就是它不太挑
它可以从155到175
就是尺码都可以
但是呢
主要是看什么呢
看你的体重
比如说体重
可能飘
因为它主要是靠
那个腰头
就是腰头
如果你要偏重一些
腰头会宽一些
然后你看这里
XS码
然后呢
体重是75到88
然后S码的话呢
是89到98
M码呢
是99到109
L码是110到119
RXL码
130到146
这样一个尺码
然后另外
尺寸的加长的话呢
是到108
这个是尺码
然后很多朋友说
腰围
臀围
怎么去看
我给大家讲一下
其实它是有一个
这个规格的
臀围的话
我给大家说一下
就是如果你要
比如说像是
你买的是M码
对吧
M码的臀围
大概在102左右
就那个是标准的
然后呢
L码的话呢
臀围在106左右
然后呢
XL码
臀围在110左右
然后2XL码
臀围在114左右
所以买牛仔裤啊
就大家第一个
看腰围
第二个看臀围
因为它其实长度
说实话呢
你偏长一些没问题
我们现在穿的这个呢
是加绒款的
就是加厚款的
所以穿起来第一个
比较舒服
比较保暖
模特多高
模特身高是1米6
它现在穿的是正常版本
你看
就正常版
就刚刚好
是到我们这个鞋面左右的
所以如果你要这样穿搭
其实还比较
比较的方便的
而且看起来比较的
这个简单和简约的
对
然后模特体重是多少
100斤
你看你非得问
女生体重
对
女生的话呢
是1米6
然后呢
100斤
1米62
穿的是我们的S码
S码刚好
对
颜色只有一种
就是有加绒款和不加绒款
对
然后有人说
如果卡马怎么拍
如果你要是
战裤卡马
其实这款
你可以往大拍一码
本身比较宽松
然后呢
您如果是
比如说腰头
可能太这个
太宽
您平时系个皮带
就刚好
它其实主要是
这种收腰款的
就是腰部
比较纤细
比较瘦长
然后底部比较偏纤长一些
这样穿比较好看
对
然后男士牛仔
我们今天没有
今天是女士的
是女士款的
而且给大家看
我们这个
我们给大家转个身
给大家看
我们的这个后背
就是它整个后腰球
也是比较偏紧身的
所以如果你要自己
如果说
可能买大了
或者是想要说
穿得好看一些
穿上说更高一些
您可以买一个
比较纤细的那种皮带
你可以系高一点点
对
腰链接
然后绒
给大家看一下
我给大家翻个底下的绒
它底部的绒
是这种灰色
就是一个像熊样绒
就跟它衣服
还挺像一个颜色
它这种是灰绒
然后偏棕色的
然后绒毛
比较偏纤长一点点
比较保暖
所以如果冬天
大家比如说
可能冬天下雪的时候
或者是
像现在北京
天气比较冷
你就可以穿这一款
第一个保暖
然后第二个是
它风刮过来之后
不太会去伤害
我们的膝盖
所以这个在我们一号链接
89块9毛钱
然后是普通款的
然后到手的话
是99块9的话
是加长
就是我们的加容款的
对
然后有人说
这个主播的身高
我们模特的身高
是162
他穿什么
是S码
其实S码就刚好
我觉得其实就是
刚好不会选太长
也不会太紧身的
如果你要穿
你可以穿高一些
往高一点穿
然后可以穿到我们这个
像是肚脐足的位置
这样第一个
不要显身材
然后第二呢
显腿长一些
没错
然后尺码的选择
我想跟大家分享一下
就是冬天如果你要是买的话
你可以往大买一买
因为你好要穿秋裤呀
对吧
或者你要穿的
可能更厚一些这种靴子呀
或者是鞋子呀
牛仔裤会掉颜色
其实牛仔裤说实话
你在清洗的话
多少会掉一点点
你可以这样单洗
就是第一
你第一次洗小心一点
你第二第三次就没有关系了
就是第一次洗
要小心一些
后面就没有关系了
不会觉得当浅吧
还可以
不太会
大家不用担心
对
然后很多朋友说
颜色的色差会有吗
其实还好
它这一款
第一个颜色差不大
就是灰掉蓝色
然后第二呢
膝盖不太会去鼓包
要链接
到手的话呢
是两个规格
一个的话呢
是
对
一个是79.9
89.9和99.9
两个规格
就是加冬款会
贵那么十块钱
看大家需要吧
好
给大家过了
准备
主播穿加冬款的吗
是的
女生穿的款式是加冬版的
就是比较偏厚的
所以还是比较好穿的
好
下一款的话呢
是我们的老爹鞋
在我们的一号链接
这个是奥古士登他们家的一个
我们的老爹鞋
这个还挺滑
虽然现在冬天穿的很舒适
我跟大家讲
就是其实现在冬天天气出门
大家想要逛街啊
或者旅行啊
老爹鞋是个非常好的选择
因为第一个呢
它很暖和
然后第二个是
它穿起来之后呢
比较的这个宽松和蓬松
更重要的是
它穿起来就是非常的舒适
包脚感比较强
老爹鞋这两件比较流行
然后呢
他们家这双
它是有分两个款
应该有三个款式
一个是四季款
一个呢
是厚绒款
一个是我们的薄绒款
给大家看一下
女生现在穿的是什么款式
单鞋
就是那个四季款
对吧
给大家看一下
这两个的版本差别
我们可以看这里
对
你看这个是四季款的
然后呢
这款是我们的家绒
就是我们的这个薄绒款
它会微微带点这种薄绒
所以你穿起来的时候
会比较暖和一些
它这个适合什么呢
就现在冬天天气冷
大家知道
其实现在冬天天气冷的时候呢
如果你的脚比较冰凉的话
你觉得穿它是比较舒服的
第一个就是
鞋上脚包感比较好
第二比较保暖
然后第三就是
它穿起来比较软一些
比较蓬松
这个在我们的一号链接
到时候99这样单霜
然后颜色
我女生这样
这个颜色其实是深灰色的
它其实带点紫调
有没有发现
就是这个其实是带紫色调的
紫色调叫紫色的四季款
然后偏灰调的
然后另外有个深灰色
就这一款
大家看一下
这是深灰色的
深灰色款呢
就比较耐脏
如果大家冬天出去旅行啊
踏青啊
你不太担心说
会不会这个鞋会
比较脏
或者是比较难洗
因为其实看不太出来
然后呢
很多朋友说
这个是冬款
能跑步吗
可以啊
如果大家冬天天气比较冷
大家想要去跑步旅行的话
你可以带这个
就是这个我觉得是比较好看的
然后它这个
穿起来之后
第一个不会臭脚
然后第二你看
它透气面却比较广
就是前面带个透气网
然后两侧也是透气网
这个防滑吗
还可以
给大家看看底部
你看
它底部其实是一种类似
橡胶材质
就底部呢
是橡胶的
橡胶底
我这样去摁的
它不会太硬
就比较软和一些
所以首先
鞋面呢
是人造格
加织物
加猪皮革
首先你不用怕这种水会泼
会渗进来
然后第二呢
鞋底的话呢
是橡胶底
然后鞋垫是啥呢
鞋垫是一个大粒棉
大粒棉的材质
看一下
这个你看
大粒棉
它其实摸起来还是比较舒服的
而且踩起来之后呢
不会太硬
所以
大粒棉在我们的一号链接
这个穿起来比较好
好穿的
对
其实现在如果大家在冬天
大家去比如说通勤
路上通勤啊
你要穿起来的话
就这款是比较好穿的
确实
第一个显身高
然后呢
大家看这个底啊
它底是比较厚的
底大概的厚度的话
在五厘米左右
五厘米的厚度
穿起来呢
就比较的这个好穿
然后比较柔软
更主要是你踩起来
比如说弹线比较强
这个在我们的一号链接
到手99
这样单款
是有从四季款
到我们的这个薄绒款
跟厚绒款
我们现在紫色
应该是只有四季款了
如果大家想要说
要穿一个颜色较紫色
那您现在只有四季款
四季款呢
请去穿也可以嘛
也可以
但你要穿厚的一个袜子
就会更保暖一些
而且你跑步也可以
然后呢
很多朋友说
鞋底会不会很硬啊
鞋底硬度还可以啊
就是你看
它其实整个踩起来之后呢
弹性是比较强的
就是不管是厚底
还是我们的前底
它来回踩
首先你看
它其实本身弹性比较好
然后另外呢
就是它整个里面
这种我们的柔软度也比较的舒适
然后看大家的问题
然后呢
厚绒款还有吗
现在紫色款是没有了
然后呢
现在只有深灰色跟黑色
两款是有我们的厚绒
是有我们的厚绵款的
厚绵款给大家看有多厚啊
你看这个
还是挺厚实的
你看没有
这个
它其实摸起来是比较软
然后呢
毛也比较偏长一些
这个大家如果冬天时候
比如说去旅行啊
然后冬天时候像是去跑步啊
它就往里穿啊
它其实是比较这种保暖性比较强
这个很适合下雪
就如果大家冬天天气下雪的话
就是你下雪
下雪天
然后雪比较偏厚一些
那这种绒款就比较舒服
它就比较保护你的脚踝
第一个保护你的脚踝
第二保护你的膝盖
对
这个
就是保护你的脚踝
那个凸鞋位置
对
不要链接
然后重量会很沉吗
它这双我觉得还是蛮轻的
就是这双鞋
我觉得是很出乎意外
一个我们的老爹鞋
比较偏轻的款式
你看我这样去拎它
它其实大概就只有
斯马莱克左右
然后还是比较偏轻
上脚不会太重的
对
斜跟高大概40米左右
就不会特别的这个
特别的高
然后呢
一号链接
这一款
如果大家再买的话
冬天去穿它
是比较舒服的
而且主要大家如果
平时跑步
然后呢
散步
旅行
其实都可以
然后防滑性
大家不要关注
大家看一下
其实防滑性呢
你看这里啊
就是在我们的底部
它其实带螺纹的
就是带这种齿轮
所以你会发现
第一个
增大摩擦力
第二是
橡胶跟地面之间的
摩擦性是比较强的
所以这一款
在我们的一号链接
到时候99块钱
然后呢
尺码的话
从34码到41码
大家买的话呢
第一个
先选码数
因为现在码数
断的比较严重
从34到41
所以
库存
暂时其他都有
但是呢
这个
34跟41
断的比较严重
所以好像是
两头是比较
断的比较多的
中间是还有的
卡码是拍大还是拍小
推荐大家
如果你要拍的话
正码正拍
大家不用说
哎呦
带绒绒是不是
我要拍大一点
没关系的
它本身设计的时候
其实它里面
码数空间是在的
对
这个码
要不要拍大
没关系
大家就正码正拍
您平时
比如穿36
你就拍36的
37就拍37的
这样刚好
会不会很沉
还可以
然后呢
女孩的这个脚
上的颜色
是偏紫色系的
就偏紫的颜色
然后呢
颜色比较的
这个舒适
也比较好看吧
然后穿起来之后呢
确实比较的宽松
然后它其实踩起来之后呢
也比较柔韧性
比较强一些
对
鞋子多高
高度大概在四厘米左右吧
就不会特别高
还可以
然后穿起来的话
如果你要是穿厚袜子
如果特别厚的袜子
你可以穿的时候
你可以往大拍一码
大家看一下
那个我们的测量器
这个
这个撑一下
你看
对
大家如果你现在拍的话
应该现货没了
你可以拍是五天预售的
对
你看现在这个重量
只有270克
出乎意外的轻
它没有一般的老鞋
这么重
因为好多鞋
如果你要是厚的话
都会很沉
大概在300来克左右
单装鞋只有270克
所以还是比较偏轻的
比如说紫色没了
紫色款应该
现在我们现在
加货款是没了
对
现在紫色只有4G款了
就没有那个加货款了
这块没货了
然后软度的话
给大家看一下
就两个绒的差别
你看这个的话
是薄绒款的
就是偏我们的薄绒的
就绒着一点点
就是偏比较软和
它摸起来就挺软的
然后不会说特别的厚
还可以
然后这个的话
是比较偏大棉鞋
你看
像大棉鞋的感觉
摸起来很柔软
很舒适
然后你看我这样一摸
它其实
藏里面去之后
是比较暖和的
也要连接
就两个的差别
给大家看一下
其实两个颜色都一样
两个都是深灰色的
就颜色跟大家喜欢
我觉得其实深灰色好看
它也耐脏
你看平时
如果你要天气
冷的时候
或者说可能平时去旅行
跑步
那你第一个
鞋面上
如果你要脏的话
就比较好刷洗
比较简单的
然后第二
你看这里
给大家看近景
就是两个差别在哪呢
像这种这个绒
就是比较偏重
薄绒
就随于二绵鞋了
你看现在穿就刚好
北京现在穿
比较舒服的
然后这个属于是一个
叫做加厚款的厚容
那我觉得这个
其实如果你要天气
特别冷的时候
像是大冬天呀
你穿个厚袜子呀
就刚好了
这个在我们的一号链接
雪地防滑吗
防滑
就如果大家比如说
可能怕滑倒呀
这个不用担心
它其实底部带螺纹的
带点螺纹
能够保证你在
走路的时候
能不能摔倒
然后第二是
它鞋面也偏宽啊
鞋面偏宽的话
就是第一个比较蓬松
大家不用怕
比如会摔倒之类的
对
一号链接
到手99
然后呢是单双
就这双鞋其实很划算
它其实老爹鞋
能够说在100以内啊
就是价格是比较划算的
然后另外它有一个
后棉款
它会再贵个8块钱
对吧
然后呢是到手107
107是加后款的
是后棉款
对
有深灰的
然后紫色跟黑色
给大家看黑色吧
黑色款的大棉鞋
你看这里
看这个啊
你看
这个是黑色款
但是仍然黑
你这样怎么看清楚
这样怎么看清楚
这样的棉还挺重的
摸起来是比较蓬松的感觉的
所以一号链接
如果大家想要说
穿的更加舒适一些
更加的这个
软和一些
或者更加保暖一些
我推荐你可以买一个
这个大棉鞋
其实你看
尤其这段时间
北京已经下雪了
如果你要雪天的话
其实穿这个是比较舒适的
比较保暖
然后穿的时间常会累脚
还可以
它其实不会那么的累脚
因为它本身这个鞋呢
鞋底没有那么的硬
你可以给大家看
我们的这个鞋底
你看整个踩起来之后
它其实鞋底是比较偏软一点点的
然后弹性也好
它中间做了个中空
中空的好处就是
你在走路的时候呢
你的那个足弓啊
不会疼
你看
它其实给你设计的时候
是这儿
它中间设计一个足弓的
一个空档的
所以你在走路的时候呢
比较的舒服
就是也不会说特别的难受
特别不好穿
对
一号链接
到手价格的话呢
是99
然后呢
是4G款
然后另外的话呢
后面款的话呢
是107
需要拍这个
加大一码吗
后面
后面的话
推荐你拍的话
你可以往大拍一码
就是如果你要是
确实喜欢穿厚袜子的话
鞋底带一个小足弓
它带一个空档
所以你在穿的时候呢
你去走路呀
它能够保证你的足弓
是舒服的
是能够贴合在我们底面的
晕费险有吗
我们今天应该是带晕费险的
是的
对
第一个
今天无理由
第二是带晕费险的
所以如果你要说
可能怕不太适合呀
你可以放心的
这个去更换
对
而且其实现在的天气啊
你看比如北京
这两天是比较
今天还可以啊
今天比较暖和
今天比较冷一些
那如果你要天气冷的话呢
你就可以穿这个
就是第一个
对你的脚是保证性比较好的
然后第二就是
它比较的这个
偏这个松弛感
有男款吗
我们接下来只有女款吧
男款有吗
它这个到41
我觉得其实
如果你要女生的话
它这个其实是女款的款式啊
有很经典中
女士鞋的设计
然后呢
颜色给大家看一下啊
我们女生这款是紫色的
就是紫色调的
我觉得紫色款
其实颜色
颜值还比较高的
就是看出来呢
比较的
简约
大方
然后紫色
其实主要是带点
这种这个
花的颜色嘛
它本身不会说
那么的沉闷
所以如果冬天
大家想说
穿的好看一些
那其实是可以
嗯
没错
然后紫色没有加绒的吗
现在紫色好像没有
我们现在紫色款
只有这个是四季款
它只有这种薄绒款
然后呢
穿起来呢
就是比较的这个
就是比较好穿
很多人说
这鞋好看吗
我觉得挺好看的
它其实
它其实比较适合
就是大家如果
平时出街逛街的时候呀
或者散步的时候呀
包括如果你要旅行啊
你穿脚上
就都可以
嗯
而且主要是比较防滑
大家不用怕滑倒啊
或者是这个摔倒等等
嗯
没错
有人说没了
加一下
你看你想要哪一个
我们好像现在那个紫色款的绒款是没有了
它只有薄绒款了
大家要宣选预售
对
呃
你给我手机给大家演示一下吧
再给大家看一下
嗯
给大家看一下啊
你怎么拍呢
您先点开购物车
然后您看一下购买
然后您往下翻哈
您先看
因为现在这个
可能现在这个现货是都没了
就是因为
你看
现在只有15天内发货了
你点开15天内发货
现在翻光
这样子
这样可以吗
好
点开时候先发货
然后呢
您去选尺码
然后现在你看啊
现在好像四季款黑色是还有的
然后深灰色还有的
哎
现在好像黑色保障款都没有了耶
后面一款也没了
刚才尺寸呢
哦
38还有
现在34段比较多哈
37还有
37码
然后呢
现在还是比较全的
然后38码
也是比较全的
3738都还可以
39也比较全
嗯
然后40也还可以
40也比较全
还有41
41现在断差不多了哈
现在就40
就35到40了
1234123456
对
所以第一个先选预售
就是因为现在现货是都没有了
现货因为现在卖比较快哈
所以呃
这个鞋第一个就是穿起来比较舒服
不太累脚
因为确实大家如果走路比较多的话
就是你的脚呢
不会特别疼
然后第二包括大家散步呀
或者旅行啊
就都可以
嗯
12连接到手99
然后呢
尺码从35到40
然后另外的话呢
就是我们的后棉款是107的
那个那个价格就比较划算
就是它是一个呃
加的棉比较多
确实这种如果你要在北方
我们叫我们叫大棉鞋
哈哈
大棉鞋
你看这个
容度还比较偏厚实
就是像采棉花里一样的感觉
就是像把脚
藏在棉花里
这种暖暖的
很舒服的感觉
这个在我们的衣号链接
嗯
你看还是
这样往里一穿
还是比较
比较舒服的
然后你看这样
比如大家可能跑步呀
散步呀
旅行呀
都可以
嗯
然后有人说这个
呃
鞋底会防滑吗
还可以
它其实这种橡胶底啊
橡胶底
其实大家如果采路面的话
其实
呃
纠性还比较强的
大家像是平时
呃
这种瓷砖路面
或者像是这种这个普通的山洋路面
其实都可以
然后呢
薄绒需要大一码嘛
却没必要
就如果您是平时穿的这个码术啊
就是正码正拍就比较舒服了
你往大拍一码呢
呃
其实必要不大
就但如果你要卡码
你可以往大拍
因为你拍薄绒
大家不要在乎说
会不会这个鞋子比较小呀
没关系
其实你
袜子如果你要穿特别厚
你可以往大拍一码
嗯
如果你要说普通的袜子
那没问题
然后呢
奥古斯他们家鞋子呢
第一个比较划算
第二是确实好穿
也耐穿
而且它因为是鞋垫
是大粒棉嘛
大家看一下哈
这个鞋垫
你看
这种是大粒棉嘛
所以它其实
我们在穿的时候呢
就是它其实
如果你要流汗的话
其实汗液是
容易会这个吸汗的
会担心也比较强一些
所以呃
停时穿
第一个你脚不会觉得很疼
然后第二呢
就是也比较舒适一点点
然后鞋底呢
是我们的橡胶
橡胶底的
嗯
橡胶底就是第一个
就是它身体比较小
就大家如果走路散步哈
它身体比较大
然后第二是
你看我这样弯着的话呢
它其实趋度也比较好
嗯
呃
鞋的重量是轻还是重的
比较轻
等下看这个鞋的重量哈
你撑一下哈
你看我这个
撑的话大概只有个200
诶
可能没有个近景哈
这个是270克左右
一般我们之前
撑过好多老爹鞋
都是在380克呀
350克呀
这样重量的
所以
270克相当的轻了
我跟大家讲
就是很轻
然后很蓬松
嗯
主要是它这个
确实上了之后呢
它比较舒服的一个脚感
然后前面呢
是透气网
透气网的特点就是什么呢
就是呃
它比较的
如果大家有跑步呀
你不用怕会臭脚
因为确实它比较的
这个能够散热
嗯
而且冬天的鞋呢
如果你要很闷的话
说实话确实会
呃
有一些味道哈
因为但如果你要像皮
呃
像是一些靴子呀
就容易会闷脚
但是呢
这种其实是透气的
包括前脚掌
这种透气网啊
加上两侧和后侧
都是能够透气的
嗯
呃
这个防滑吗
还是比较防滑的
一号链接
嗯
然后家荣需要拍大一码吗
呃
您可以不需要其实
但如果你要穿特别厚的袜子啊
就喜欢穿特别厚的袜子
你可以往大拍一码
嗯
对
然后呢
呃
大家如果发现没货
你要先去看啊
你先去拍什么呢
您先去选我们那个预售
就是15天预售
现在现货是都没了
现在只有预售了
嗯
对
先选玉兽
然后呢
选码数
你看看颜色是哪一款
更喜欢
颜色只有三款啊
一个呢
是我们的这个
紫色
一个呢
是我们的灰色
是我们的黑色
你看
这样三款
可以看一看
灰色
然后呢
紫色和黑色
我觉得黑色就比较百搭
我觉得黑色这样
还是比较流行的
呃
主要是耐脏
给大家看一下哈
然后同学呢
就是
他经过
实际上就正好码数
如果你要拍哈
就建议是按
平时的尺码购买
但如果你要说
脚背偏高
或者脚型偏宽
你可以比如说
比脚长偏大一码
行吗
你可以买一个
或者是如果你要偏扁
比较偏鲜瘦
可以偏小一点
是吧
去买
嗯
就是如果你要说
脚比较偏瘦偏小的
你就往小拍一码
但如果你要是偏高偏宽的
你就往大拍一码
这样是刚好的
嗯
然后女生裤子是几号
女生裤子
现在在我们的二号链接
是女仔裤哈
嗯
对
你先选玉瘦
再选码数
这样拍会更准一些
会不会很滑
这个鞋还可以哦
它不会特别滑
就是穿起来
比较舒适一些
然后呢
它里面因为是
我们带这个大棉
就是带那个
我们的是
棉料的我们的这个鞋垫
所以裁起来是比较软的
它不会那么的硬
或者说那么的这个
难穿
颜色
很多时候想要浅色
现在没有浅色
现在只有灰色
灰色是有的哈
嗯
灰色是有一个
这个款式的
然后呢
女生款的话
左脚的话是灰色
然后右脚的话呢
是我们的紫色
就两个颜色
其实都比较浅一些
还有个黑色比较深的
嗯
对
然后给大家看我们的
绒的一个细节哈
我给大家看一个
浅色会更准一些
你看这个
这个其实就是我们的
呃
二绵的
其实叫二绵
就是你看摸起来是薄绒的嘛
嗯
它其实绒度还是有的
比较偏厚一点点
然后摸起来是软软的
所以如果大家平时跑步
然后呢
旅行学都可以穿它
然后还有一款是我们的
这个是大绵的
大绵款呢
摸起来是比较蓬松
而且它穿
穿起来比较保暖
所以如果你要是
呃
穿袜子呀
大家比如说怕那个袜子
呃
会
吸汗不吸汗哈
所以这个也是可以的
嗯
对
一号链接
倒是99
然后呢
尺码从34到41
然后另外的话呢
就是35到40
有一个款式的话
是107的
那个是
呃
加厚棉款
一号链接
然后呢
那根高的话大概在4厘米左右
根高4厘米
所以你穿起来就比较
还可以
比较舒服的这种感觉
嗯
好
这个在我们的一号链接
大家需要自己拍吧
给大家过掉咯
然后呢
很多朋友说
鞋垫可以单独清洗吗
当然可以
鞋垫可以单独清洗
你可以拿出来之后
你直接拿刷也可以
嗯
对
然后重量的话
比较偏轻
我觉得这应该是我
卖过比较轻的一个
老爹鞋了
我觉得好轻哦
这个鞋子
它比较舒适的
好朋友们
来一个我们的这个
哎我觉得这一款
很多人真的很需要
你知道那次我们在生虫场
真的特别冷
我们在生虫场的时候
那个天气真的很冷啊
就是那个穿的裤子
就上升是暖和的
然后那个
棉没有盖到裤腿
裤腿就会冷啊
所以真的是天气冷的时候
你看鞋你盖不着嘛
对吧
这一款是一个
我们的发热鞋垫
在我们一号链接
到手18块9毛钱
然后呢
首先它这个是
用的是这种
铁粉和活性炭去做的
而且呢
如果你要是长期踩的话
它不会说全散出来啊
它是一个大面积的散热
叫环绕式散热
第一个
发热面积比较高
90%以上
然后呢
整个脚掌都比较暖和
然后第二是持续发热
所以大家想
这个其实可以
可以穿多久啊
它这个发热的话呢
时常大概在
10到12小时左右
能发热
10到12个小时
而且温度的话呢
大概在45度以上
厚度的话呢
3毫米
这个比较轻柔
其实很多女生
如果你要像是
就特殊时期啊
脚比较冷的话
我知道很多人其实是
天生就脚冷
对不对
天生就是脚
手脚冰凉的
你可以穿这个
它这个其实蛮舒服的
然后呢
20双
到手18块9毛钱
等于说单双的话
不到1块钱
几毛钱一个
然后它这个是
你看
左右脚的哈
就是大家选的
你要选尺码
比如说36到37
38到39
40到41
42到43
你这样选是可以的
对
而且它这个
其实主要是靠铁粉
因为铁粉的空气会氧化嘛
就是它其实是
空气氧化之后
迅速的散热
它迅速散热之后呢
会把你的这个脚底的温度
会传过来
而它是一片封装的
第一个好携带
大家出门去带
比较方便
然后第二呢
包括大家像旅行啊
散步啊
就都可以
就是像很适合
大家冬天天天很冷
爬个雪山
你可以穿它
而且大家滑雪也可以啊
滑雪真的好冷啊
对
你看这个
发热时间
它有报告的
发热时间的话呢
有效发热时间
40度以上
大概是能够到12小时
能够到12小时以上了
最高温度
是能到65度左右
平均温度45度以上
所以你看
就是它从你打开之后发热
把它整个凉掉
有效时间12个小时左右
所以这一款
我觉得是比较适合
大家平时去
像是穿在自己脚上
或者去旅行啊等等
鞋垫可以洗吗
可以
鞋垫也可以洗
哦不
鞋垫能洗吗
推荐不太可以吧
因为我刚刚想
是你上双鞋的鞋垫
我说那个鞋垫可以洗
这个不行哦
因为它是一次性的
对
因为铁粉呢
它属于是发热完之后
它就不能用了
就是发热完
它就是一次性的
就可以丢掉了
这个也好
这车是车
容易出脚汗的朋友们
因为你流完汗就丢掉嘛
对吧
这样也不太会味道
一次性的
对
上一个鞋的鞋垫可以洗
然后这个鞋不可以
然后你看
包括大家可能去外场啊
去外面一些这种场
那外场很多时候都比较冷啊
我们这两天的外场
我们这些地方都还比较冷
所以如果大家天气
是比较冷的时候呢
你要穿这个鞋垫
它是OK的
而且冬天属于必需品
对吧
对
因为反正鞋垫都要穿
但如果你要很多老人
可说脚冷啊
或者是很多女孩子脚冷
或者很多小朋友
大家可能平时穿鞋
怕那个冷的话
你可以穿这个
就是能够让你的脚
是比较舒服的
比较暖和的
而且其实脚底一热的话
就整个人也会
比较热的感觉啊
然后呢
它整个包装的话
它是整袋的
给大家看一下哈
用料是啥呢
主要是铁粉
铁粉加水
活性碳
然后呢放点这种制石
放点这种吸水性树脂
所以如果你要流汗的话
不用担心
然后它这个铁粉呢
和水一
就是你在
其实说实话
第一个是你在打开之后
跟空气接触
我给大家演示一下哈
比如说我现在
它是好像有打开过的
比如说这一包
选一下
你看
它有选这个码数的
它码数您可以选
比如说可以往小
可以正码正拍
38到39
对吧
打开之后
然后这样打开
你看
我现在是凉对不对
其实你只要大概
等个一小会儿
比如说
一分钟
半分钟
和空气接触
很快就会发热
然后你看
它发热就会蓬松
本来是扁的嘛
本来是很薄一片嘛
它你看
一摸就是
有点蓬松度的
还是挺好穿的
对
我觉得外出挺需要的
大家如果出门去旅行啊
跑步啊
就都可以
好
这个在我们一条件子
给大家过掉了
发热时间
大概在12小时左右
好
下一个是我们一个玩偶
我觉得这个可以怎么卖呢
这个可以
把这个
这个往前推
我觉得这个
这个还是要舒适点
这种场景
这个很适合沙发
你不觉得这个
很适合在宿舍里面
我觉得其实男生的宿舍
好像很少有人会买这个
但是女生宿舍很多
它这种就是一个
长条的一个
抱枕
还挺舒服的
我觉得这个很适合
在自己宿舍里
或者自己家里面
大家想要说
有一个比较温暖的场景
这个在我们一号链接
到手19块9毛钱
然后的话呢
是一个小抱枕
很蓬松
它其实整个下巴
可以刚卡在这里
你看
我可以刚卡在这
你看这
把脸卡在人家脚上了
它这是猫爪
你看
它这个肉垫很像猫的垫子
我大家养过猫
会发现这个
猫其实这个垫子
是比较软糊的
你看这个
它又是一个
像
真的像肉垫一样的形态
然后摸起来是有点
这个弹性的
有点蓬松的感觉
嗯
等下堵麦了
不好意思啊
堵麦了
对
然后呢
它其实两边的猫爪
也是比较可爱的
摸起来是有点这种微弹的
然后同时偏长条状
这个在我们一号链接
到手19块9毛钱
然后尺码的话呢
就是从我们的
呃
它尺码就一样
对
它规格是多
多看能看到吗
80厘米是吧
85厘米
对
然后如果你要是很多情侣之间打架
你拿这个打的话
就总成了第一个不伤感情啊
第一个不伤感情
第二个不伤身体
就不会说拿个什么凳子跨过去啊
我跟大家讲这个可以做什么
第一个
靠枕
你看
我这样
我这样是挺舒服的
我这样一靠
是吧
第一个放脖子底下
OK的
嗯
很舒服啊
然后第二个放什么呢
做靠腰
靠腰也可以
哎呀
你看
做靠腰也可以
对
有人说可以拿来跟小伙伴打架
可以的
然后它这个可以激起嘛
它这个其实
呃
机器的话其实也可以哈
就如果你要是洗机转
但你可能
晒你需要花点时间
你要拿阳光去晒
到手
19块9毛钱
然后呢
就是我们的一个
颜色从黑色
紫色
白色和黑色都有
其实有很多学校宿舍也可以放
学校宿舍呀
沙发呀
飘窗呀
床头枕呀
都行
因为躺着挺舒服的啊
嗯
对
然后它其实主要是闻起来没有味道
给大家看看那个报告哈
对
材质是啥呢
大家看报告
第一个
对
它其实外表填充物主要是聚乳纤维
聚乳纤维就好
它就好洗
而且跟大家讲一个冬天特别实用点就是
它没有静电
它很少会有静电
所以如果你要冬天不会说
一躺就啪打一下
不用担心这种感觉
所以这个就比较适合大家平时在
比如说你看可以扛在这个肩上
你这样扛着睡呀
然后包括你这样子去直接躺在这儿
其实都可以
嗯
腰链接
这个是到手19块几毛钱
就一个小小的一个
呃
测睡款的一个小的玩具哈
我觉得这个其实可以在我们修议室也可以放一个
那个它没有枕头
每次都这样
我都这样睡
嗯
哦脖子好疼
啊脖子好疼
嗯
呃
拉链可以拆不可以
拉链可以拆哈
你看拉链这儿的话是可以拆的
这里有一个小拉链
这样可以直接拉开
里面就棉料了
哎这藏私房钱也很好哎
你会发现
对吧
哎
别往外说啊大家
二两千万人大家保密啊
这私房钱什么藏点什么
呃这个什么
什么私房钱呀
这些挺好
这谁能发现的了啊对吧
你别丢了就行
哪天说哎呀就脏了给你丢了
我说私房钱呢
没了
好
给大家过了啊
下一款的话呢是我们的四件套
在我们的一号链接
穿单私箭套
呦
这一款是我们的牛奶绒的四件套
给大家看一下
因为我们上次一款外的非常好
因为就是天气冷了之后呢
大家如果在自己家
想要说睡得舒服一些暖和一些
它这一款是比较保暖的
而且它这种是偏
呃用料也是具体纤维的
它其实那个料子
跟我们那个棉料
就有点相像的哈
第一个
外面的料呢
是我们的具体纤维
它叫双面的牛奶绒
就是正面牛奶绒
背面也是牛奶绒
它穿
它觉得跟你的身体接触呢
是比较柔软
比较暖和的
比较索温
然后第二是
如果你要倾斜
比较方便
就可以
它可以直接积洗
到手128
和这个168
和188
尺寸呢
从1米5
到2米
到2米2的
呃
它这款要看一下哈
首先
先看材质吧
它其实你看
整个外表种绒
是比较偏细的
比较偏短的
因为短绒毛呢
跟这个我们的胚底
是固化处理过的
所以
如果跟第一个
比较牢固
不容易脱落
那这第一个
第二是整个是
就经过消光处理
所以如果你要是
可能孩子啊
怕比如伤眼睛啊
它光是比较柔和的
所以如果你要灯光
从来一打
它也不会太过于
伤害你的眼睛
然后第二是
颜色的选择
大家看一下哈
我不知道大家
选择那个颜色
其实
我们逐渐卖的特别好
是紫色系
我觉得紫色很好看
大家看一下哈
我把紫色给大家
这个
没事啊
我那个名牌掉了
大家看紫色款
打开之后的
OK
你看
它其实紫色款
颜色很好看
它这种偏的
比较偏什么呢
有点像是
带一点这个
灰调这种紫色
然后呢
带着绒毛
它摸起来
比较偏细长嘛
这个在我们的
一号链接
到手128
然后呢
是1米5的款式
就是
很多单人床
你可以拍这个
1米5的
然后呢
1米
2米的话呢
是168
就是很多双身床
很多女生
大家可能平时
自己家睡那个床
如果你想铺的软一些
它这儿还给你说个小熊
你看
这里一个小熊
很可爱
主要它不会割到你
这是因为我是面上的
对
然后会不会起静电
可以大家看报告
它有个报告
它其实里面
做了一些这种处理
就是放中一些短绒丝
把那个电倒掉了
你看这里啊
首先
这个呢
有一个抗静电性
抗静电性的话呢
有一个峰值电压
是负2.1
乘以十三次方
半摔期0.35秒
所以第一个
是比较抗静电的
然后第二
没什么异味
然后同时呢
它的电压
其实比较小一些
所以这个在我们的
一号链接
如果大家比如
平时是怕
比如说像是这个
打到自己身体啊
这种电样啊
或者是不太
不太舒服啊
其实这个还可以
因为冬天确实
每次睡觉
一翻身
劈啪一响
说实话
影响顺便质量
就如果你要半夜
翻身的话
它会影响
你的顺便质量的
对
然后很多人说
价格没改
我要看价格
我们确认一下
我们看价格啊
现在价格应该不对的
价格的话
我们看那个规格啊
嗯
对
然后我们之前卖的时候呢
发现第一个
两个颜色
比较是大家喜欢
一个是紫色
一个呢
是我们的这个橙色
我们给大家看一下
我们的价格啊
嗯
对
然后毛绒会脱落嘛
它这款不太会脱落
你看
这个我们在
在抓的时候啊
它其实不太会
这个去脱落和掉的
嗯
大家不用担心
你看这个
我去抓它
它没有这种
会脱毛的情况发生
而且摸起来
是比较蓬松的
嗯
然后这个
有没有朋友说
1米5的规格多重
1米5的话
规格还可以
就是它不是特别沉
呃
您上身去
批的话
不要偏股杆杆
不要强
它比较软
软一些
所以呢
更加的舒服
其实冬天天气
如果你要像是
这两天
呃
天气降温啊
大家冬天回家
如果你要是
比如说
您穿这种睡衣啊
或您觉得皮肤接触呀
它这款都是可以的
而且它是
轻浮性比较强
颜色比较鲜亮一些
二号链接是吧
对
嗯
等一下看一下
我们这个
呃
规格哈
对
好
一号链接那个价格
没有问题
我刚才
可能说那个价格
在二号链接
嗯
呃
二号链接这款
大家看一下
你看第一个
就是这个
二号链接刚刚那款
价格是保充款的
就是
在二号链接
小小红款
然后呢
是呃
一百多的
然后呢
这一款
后绒款的话呢
是229
你看啊
交购物车
第一个
奶姓黄
玛丽兰
然后的话呢
0.9到1米2
这是我们的这个规格
它可以买1米5的
因为它觉得很多时候
床如果你要偏窄呀
你可以往大一些拍嘛
对吧
你可以把它锤掉过来嘛
然后第二呢
是1米5到1米8的话呢
是2米乘
2米3的
2米的床单
是2米2乘2米4的
然后呢
还有床利款
就是看大家自己喜欢
如果您家比如说呢
床那个床单老是往下掉
你就买那个床利款的
床利款会更加的好
好去套一些
还有1米8的床利款
然后床利款呢
会便宜一些
便宜个10块钱
你看1米8
然后呢
它这个是279
所以如果你要说拍
然后看看啊
哪个划算呢
我觉得
床利款需要贵10块钱
就比那个1米8的话
但我看大家喜欢吧
我个人比较喜欢床单
我觉得这样锤挂
更好看一些
对
然后呢
宁肩板其实是四件套
就是第一个
背套
然后呢
床单
还有是我们的枕头套
两个枕头套
所以是四件套
宁肩是四件套
然后呢
0.9米那个床
它应该是我们的三件套
它就是很窄的床
很多是学生宿舍
所以的
那那个就是只有一个枕头了
那没有必要两个枕头
对吧
对
价格
刚刚给大家说的是二练阶级的价格
然后这款的话是229
就是一米二的话呢
是229
然后呢
一米八的话呢
是259
两米的床呢
是279
然后床利款会比同等价格
会贵个十块钱
但是说实话
它一米五
一米八是同价的
所以如果大家拍
推荐呢
如果你要是很多朋友们
是床单
老是往下掉拖的
你拍一米
你拍床利款
这样呢
不容易
不太容易拖
然后第二就是
你在睡的时候呢
能够保证你的这个
床单是稳定的
而且如果您家
比如说床垫很厚
像是15厘米
20厘米
都没有问题
对
很多时候小熊款有吗
你看这有小熊
它这个紫色款
就是小熊款
其实它都有小熊的形状
只是图案不一样而已
然后这个呢
你看这个紫色
紫色的前面
带一种这个
人物的一个形状
TWRG
这样一个我们的心
形态
对
容易会有静电不
还可以
它其实这个里面的静电
处得还挺好
它没有中这个大静电
因为我们刚刚给大家
看过报告
它其实里面放什么呢
它发现导电丝
所以你会发现
你在翻身的时候呀
冬天天气很冷的时候呀
它电量不太会说
全会打静电
就容易会倒掉的
对
给大家看一下黄色
黄色款的
这个款式
这是偏浅黄色
它其实两面的
它是床单吧
对吧
这是偏棕色款
你看
这个是床单
加我们的这个床套
两个这种色系
一个偏浅色
一个是我们的这个深色
两个这样一搭
它这个是一套的
然后它背面的颜色
跟它是一体的
你看
你会发现
其实两面绒的比较软和
你看这个绒
其实摸起来是比较暖和的
其实我觉得这个
如果你要是
直接皮肤激素睡
也是没有问题的
有人说
二号连接讲讲
我们等一会儿
给大家讲二号连接的
对
有人说
上次买的还没有拿到手呢
可是我们上一次给大家卖过一次
在那个场景上
还挺舒服的
我们自己上床之后去睡
发现
确实第一个
它蛮暖和的
第二是你的手去接触的时候呢
它很滑
它不会说特别硬
我说鞋带开了
看看
没事儿
还真是
OK
寄个鞋带
给大家看一下颜色
看一下我们的橙色吧
橙色款给大家看一下
这个颜色
它这个是一个偏亮橙色的
就是
首先呢
它整个这个颜色摸起来是比较舒服的
看着比较舒服的
摸起来很柔软
到手229到669的规格
就看大家自己怎么选了
这个橙色我觉得比较适合冬天
就很像这种类似于一些红茶呀
这种偏暖或者这种色调
第一个颜色比较偏亮
然后第二呢就是
它整个的款式
看起来你看
它也比较舒适一些
所以上身
如果你要像是平时睡觉的时候啊
躺着睡觉
都比较好
它都比较的好去睡一些
然后有人说这个起静电吗
不太起静电
大家放心
你看
其实怎么看
是不是起静电
这样摩擦
给大家看一个标准吧
就是你这样摩擦
然后你去互相去碰
你发现没有
它颌毛没有立起来
就如果你要碰完之后
它一接触
那颌毛会立起来
就是会有静电
它这款其实很难起静电
给大家看报告啊
你看
报告的话会带一个
我们的抗静电性
就是
首先峰值电压的话
负2.1乘以10三四方
就是你看
它这种其实是
半率性比较强的
报告结论就是
抗静电性能优异
挺好的
对吧
所以其实冬天
大家如果像是
天气冷啊
或者天气降温啊
大家想要说
在自己家
换一个新的心情啊
我觉得其实换床单
是挺好的
就是换床单
是一个非常舒适
这个让你心情
比较愉悦的感觉
而且它对你的心情的
比如说愉悦和舒缓
我觉得是有点帮助的
尤其是
这个冬天
如果天气
天气比较阴沉的时候呢
那这个暖色
给你的房间
增添一抹这种亮色感
颜色的话呢
我们刚刚讲
紫色橙色都是我比较喜欢的
尤其是橙色哈
因为橙色这一款
我觉得是特别的
有活力
对吧
有热情
然后同时呢
有这种质感的
而且
整个它摸起来
这种绒毛呢
它没有那么的
呃长
它也不容易掉
所以摸起来比较舒适的
很多
大家自己家
如果你要睡觉
我就可以拍
可以拍一段
我觉得这个是
是哈
嗯
等一下下波
给自己拍一段
我觉得挺好
因为现在冬天天气
确实冷
而我们家暖气
现在不是很强
不知道大家现在暖气足吗
就如果你要暖气不足的话
你只能可以拍个这个
然后你配个这种棉
配个这种
像是一些
比较厚的棉
你会发现
睡起来是比较舒服的
嗯
会起静电吗
还好
它不太会起静电
然后呢
蓬松就比较高
而且睡起来之后
是比较的这个
柔软的
要链接
然后看蓝色
OK
给大家看一下蓝色
把这个程度
给大家先拿走
看一下
好
看一下其他颜色
哎呀
这一款是
呃
就是
马力蓝
加上我们的奶姓黄
给大家翻一下
哈
你看这个颜色
这个比较偏清爽颜色
就像是种草地颜色
是一样的
这个呢
第一个
颜色比较偏亮一点点
你看这样摊开哈
首先摸起来比较柔顺
比较滑一些
然后第二呢
就是
它这种是一个比较高密度的
这种精致的
比较牢固
呃
绒毛也比较平整
而且是双面的牛奶绒
倒手一号链接
然后229的话呢
是呃
就是偏短的床
其实229那个是
就是很多学生岛
大家可能在学校的时候呢
可能睡着床比较窄嘛
对吧
那229
那个它是三件套
就是一个我们的枕头套
然后床单和被罩这样
然后另外的话
就是我们的这个
四件套的话
1米5是1米8的
259的
然后呢
床单款2米的话呢
是279的
然后另外床利款会
呃
我觉得其实还蛮滑的算
因为床利款它1米5
1米8同价
所以如果你要买
我觉得其实是
可以买个床利款哈
看大家喜欢
就如果你要喜欢
比如说那个床是包进去的
不要整齐的
你买床利款
但如果你要喜欢
挂下来蓬松的
你买床单款
这样OK吗
嗯
呃
套容背景会跑吗
这个不用担心
它里面是有那个
绳头的
给大家看一下
哈
Let me
给你找一下
对
它有拉链呢
然后你看
拉链其实很细节
它拉链其实藏里边了
你发现没
你看
拉链其实藏到了
我们的这个
夹层里
这个位置
然后呢
这样这样这样
打开来
诶
而且头呢
你看在这儿
如果没有猜错的话
出来吧
拉链头
这儿你看
拉链还蛮顺滑的
其实我就要检查拉链
因为拉链的好坏
就很重要
因为一般来说
一个好的四线套
拉链不能卡
你看
我这样来回拉
很轻松
拉开之后
再打开我们的头头
你看这里
你看没
有一个小抽绳
可以直接记住它
可以把那个
我们的备套给它记住
记起来
这样子
一记
你看就可以了
所以
如果你要是怕
那个会跑棉
大家不用担心
一记就可以了
然后看大家的问题
有时候说这个
忙了一上午了
辛苦了
大家现在到中午时间点
应该吃个晚饭
吃个午饭了
对
而且这个就不要吃了什么呢
就第一个南方
大家可能南方
天气比较偏阴冷
因为我们在这厢生活过
非常知道
就是天气是
潮冷
阴冷
干冷
然后很湿冷的
你就可以穿
你就可以睡这个
因为它其实比较舒服的
然后第二
第二就是
如果大家比如说
像是北方
攻暖不强的话
你就睡这个
然后睡这种
比较薄的一个
这种睡衣
也可以
对
颜色大家过一遍吧
第一个浅色系
这个是我们的偏浅色
偏这种浅蓝色的
浅蓝色
第一个颜值比较高
然后第二呢
摸下比较柔软
而且它上身的这种
睡衣的效果
其实比较舒服的
然后呢
蓝色款的话呢
其实另外一面是奶姓黄
就是黄和蓝
做一个搭配吧
所以我觉得还是比较好
适合第一个女孩子
因为你看
比较这种粉色的
这种小花朵
对吧
非常适合女生
我觉得女孩子挺适合的
然后第二
如果很多长辈
大家想
这家是有质感一些
比较古朴一些
贵族气质的话
我觉得这个颜色很适合
就是一个
橙色调
给大家看一下
来一个橙色调
你看
这是很好看
这个颜色比较高级了
它这种类似于
姜黄色的颜色
就是
不知道姜黄色
因为橙黄色
就是橙色
亮橙色
然后摸起来软软的
而且
你看这种垂感比较好
它其实晃起来
垂感都是比较强的
然后另外呢
就是它其实是带着褶皱感
这个在我们的1号链接
它摸起来
其实比较软乎
你会发现
就是整个我们的床单
它绒毛是比较偏
线上一点点的
它不会说特别短的绒毛
然后第二
你会发现
你去抓它
那个绒毛
它也不太容易掉
这个多重
这个重量
我们倒没有一个具体的参数
但是呢
材质
可以给大家讲一下
材质主要是我们的
锯脂纤维
然后呢
是双面的牛奶绒
然后里面是一个
高密度的一个织法
所以比较牢固一些
绒毛也比较平整和精密
然后保暖性强吗
还是比较强的
对
能激洗吗
可以
激洗可以
您可以直接激洗
然后呢
激洗完的话
您平时呢
可以阳光去亮晒
也是OK的
但是建议不要暴晒
因为暴晒容易晒坏了
所以还是推荐就是
像是阴干之后
你的阳光一晒
实际上是一短一收回来
就可以了
对
这个在我们的1号链接
到手229
然后呢
是1米2的床
大的宽度
然后269的话呢
是我们的床立款
1米5和1米8的
会有静电吗
这个还好
我们刚刚刚刚刚刚报告
就是它其实是有一个
防静电的一个指标
所以你会发现
它睡起来没有那么的说
会有静电
会打醒你
我刚刚其实也尝试过
就是我们刚刚这样去揉搓
揉搓
它怎么搓
它今天都很
都很少
大家不用担心
好
然后另外还有一个是我们的咔色
就是熊的颜色
你看这个颜色
它这个其实是一个小熊的颜色
偏棕色的
就是偏一个棕色
浅色
反正我觉得比较阳光的颜色吧
暖暖的
很贴心
然后床单里面什么颜色
其实橘色款里面
大家看一下
它里面是棕色的
棕色系的
所以这种颜色
我觉得是比较适合
大家平时
自己家想要睡得暖和一些呀
然后比较舒服的感觉的
对
然后有人说
这个1米8的话
可以买多少床单
其实它可以按照规格来拍
1米8你可以拍1米8
你可以拍2米的都可以
因为它其实
只要看你的床心
那床比如说像是比较偏窄啊
您可以放宽一些
这样一盖去都没有问题的
不用担心啊
对
然后呢
如果你要像是
很多孩子是单身床
你可以买那个0.9和1米2的
那个是只有三件套
就是枕头套
然后呢
背套跟床单这样
床立款
就是那个床单
它其实是包裹的
能够包起来的
所以你不用怕
比如说可能会
包不住啊等等
这种效果
嗯
看一下奶油黄
OK
奶油黄的话
我要看一下哈
奶油黄其实这个颜色
对
嗯
啊
奶油黄的颜色
它其实应该是
奶油黄跟蓝色交接在一块的
所以这个在我们的一号链接
好
给大家过调了
然后准备
你说奶茶咖呢
奶茶咖
奶茶咖的话
看一下啊
我觉得那个是
奶茶它有这个颜色
就是咖色加那个里面一个杏黄色
这样搭一块的
新人色
嗯
对
给大家过了
好
好的
来一个我们的这个
新疆棉
在我们的一号链接
哎
这个真的很舒服
我们前段时间在
可惜我们今天没有床
可惜了
我们前段时间在卖这个
首先很舒服
它这个就是
我妈都说很心动
想买一个
因为我们家已经很久没有睡这种棉了
呃
它这个呢
第一个就是用的是新疆的优质的长茸棉
然后呢
是千层的铺棉工艺
给大家看一下啊
首先
它这个里面呢
是比较偏鲜薄这种量
你看
它里面其实是这种
偏这种千层棉
这样去铺开的
然后外面呢
会有带中我们的一个
呃
比较偏细的这种包裹感
就是
它其实是
呃
能够把棉不会跑出来的
然后第二个是这种
打得非常蓬松的一个棉花
这个在我们的一号链接
到手
首先的话呢
是有分规格
有四斤的
五斤的
六斤的
八斤的
十斤和十二斤的
一共是有六个规格
然后呢
呃
这一款就是一个全棉填充的
呼吸感比较强
就像云朵一样
这种蓬松感
然后另外
它是一个两毫米的加密的
一个网砂
所以保证这种蓬松度
而且呢
它底部你看
这种是包边
给您固定好的
所以如果您平时睡觉的时候
不用怕
比如说会不会压身啊等等
能够保证
你在睡的时候呢
不会说特别沉
它可以是背心
当然
它可以是垫背
就我跟大家讲
这个是怎么睡呢
我觉得比较适合
就是你可以买两床
呃
一方面我们以前小时候
会拿就做垫背水
你看我们现在会买床垫
对吧
什么西梦斯什么的
当年没有没有
没有这种床垫
那就拿这个
我们的棉花背
做垫背
直接铺在底下
然后盖一个床
再盖一个床单
来个枕头套
然后这样一睡
很舒服
它保暖性很强
我跟大家讲
其实保暖性的效果
来自于啥呢
来自于是
它空气的厚度
如果你要有空气层
就保暖
没有空气层
就容易冷
所以呢
这个在我们一号链接
首先
82的话呢
是4斤的
98的话呢
是5斤的
112的话呢
是6斤的
然后呢
150的话呢
是8斤的
185是10斤的
220斤
220是12斤的
嗯
而且
让大家看一下
这个
手机后静电
然后你看填充
类型
就是我们的新疆
常用棉
没了
别误气它
反正很干净
然后另外呢
为什么呢
你看第一个就是
呃
保暖
功能
反正棉嘛
很正常
然后重量
4到12斤
其实怎么去选呢
看一下
第一个就是
呃
新疆棉
比如说可能
备了一点小黑点
是因为它这个
棉子的残留物
因为时间长呢
所以呢
会有一些这种
呃
棉子
所以呢
会很比较难清除
这很正常
呃
大家不用担心哈
然后呢
棉花被的话
会有个棉脂的香味
就如果你要是受炒的话
会有味道的
但你要晒
其实大家知道
在夏天时候
或者是在冬天时候
有些冬天
冬天时候呢
棉被拿出来晾晒
那个阳光的味道
撒在顶上
它其实那个棉脂的味道
满虫死掉的味道
呃
怎么说呢
我个人感觉
你这样说也行吧
呃
但推荐哈
就是你要在中午的时候晒
因为尤其是下午
两到三点
马上就要收回来
不然可能会慢慢变冷
呃
所以棉花被呢
就是你晒完之后
当天晚上睡
特别舒服
这种感觉
它不是说靠电热毯
能模拟的
就是你会发现
阳光晒完之后
然后热热的
暖暖的
然后披在自己身上
一盖
很舒服
这种感觉
我觉得是可以的
嗯
对
金术去后看个人哈
看您自己需要
比如说四斤
五斤
六斤
八斤
十斤
十二斤
都可以
就是金术推荐呢
就你看自己适合的
像比如现在北京的话
我推荐
你买个八斤就可以了
北京不很冷吗
怎么买十二斤
因为北方有暖气
我跟大家讲
北京的话
说说你六斤都够了
就北京的话
六斤八斤都可以了
呃
然后看看啊
有人说在深圳买几斤
深圳不知道现在几度啊
现在冷吗
深圳现在
南方广东哪个
广东的话六斤
五斤
嗯
就是没有必要买特别厚
因为十二斤对您来说
就太厚了
哦
这个是几斤啊
看看啊
八斤的啊
中规中矩的
你看
还行
我抱得动
哎
好像我刚说的那块
也才六斤
我还没有
我还没有他成的
嗯
不要偏瘦
有人说成都是六斤
可以
嗯
杭州买几斤
咱杭州不用问了
杭州是
十斤吧
啊
我跟大家讲
很多人杭州不是南方吗
南方不是很暖和吗
燕子不是过冬都要去南方吗
我跟你讲
杭州呢
它是这样的
我在杭州
大概好多年
它是有点湿冷
就跟上海一样
它有点湿冷
所以呢
呃
如果你要天气冷的时候啊
其实它很多时候
室内
比室外还冷
所以推荐你啊
如果你要是要睡的话
你可以在杭州
你可以买个这个
就是我觉得
它这个还挺蓬松
蛮舒服的
这样它其实抱起来很好
它也很好睡
你看
包裹感
比较强的
嗯
海南买几斤
海南的可以买个五斤的
或者六斤
海南没有必要买特别厚的
嗯
没有必要买特别沉的
然后呢
这个有朋友说
有这个西安几斤
西安也有供暖吧
我今天去过西安
我觉得西安挺好的
它也很适合定居啊
西安说实话
西安的话呢
这个可以买一个
六到八斤
嗯
对
反正就是如果大家
拿不准的话
大家可以报警的地方
我大家给您推荐
对
南方没有暖气
八斤起步
就是八十十二
风你选
嗯
比如说杭州
上海
对吧
然后呢
像是这个
嗯
杭州上海
温州
台州
就是江
江是这
这一带吧
江苏
如果你要特别冷的话
你可以拍个八到十二斤
然后呢
福建
福建没有那么冷
说实话
你可以八到十都可以
嗯
福建还可以
然后呢
广东
广东是比较暖和的
广东的话
其实我觉得六斤就够了
广东六斤
五斤
其实都可以
因为其实广东
冬天也很冷
也很舒服呀
就是到过年的时候
这些挺暖和的
然后北方四斤都热
对北方
因为你有暖气
像你看第一个
比如说像是山
咱山东呢
看您家
比如说像是这个
暖气强不强
如果你要说
像我们之前在外场那样
在外面的话
那我个人感觉
如果你要是住
住在帐篷里
你买个十二斤
是不为过的
但是如果你要是在山东
比如说室内
你有暖气
那我个人感觉
当然你这个棉花杯
我就可以啊
那我就很暖和
挺舒服的
而且我觉得地暖的话
就是三道四斤就够了
说实话
都是凉倍
很多朋友说
对呀
福州
我觉得抠棉花
是个很坏的恶习
那种棉纸
给大家拿看一下
你看
很蓬松的
而且它闻起来很香
它这种
其实西洋棉
是偏肠肉棉
它可以拉丝的
给它拉一个
你看
是吧
很蓬松
很轻巧
很细腻
飞吧
再见
对
然后贵州怎么买呢
贵州比较冷了
就是现在
贵州特别是八斤起步吧
八到十二斤
贵州咱们八斤起步
然后另外的话呢
就是如果你要是
在像是
咱们山东
有暖气
你就买一个六斤左右的
六到八斤的
然后呢
四斤是什么天气呢
四斤是和下雪的北斤
因为
反正下雪的天
暖气都很足的
你可以在北京买个四斤的
对
深圳多少呢
深圳可以买一个
六到八斤
不用特别的厚
四川
四川现在几度
大家可以爆出您的
当地的这个地名
和您的这个温度
四川可以买个八斤左右的
就刚好
湖北宜昌和湖南都同理
我觉得
像是四川
其实八斤
八斤刚刚好
八斤或者十斤都可以
成都买个八到十斤吧
因为现在成都
现在挺冷了吧
现在成都得有六度
对吧
武汉
武汉咱也冷啊
武汉现在
武汉仍然这样
肯定也冷啊
而且武汉好像暖气不多
武汉好像没有暖气吧
我之前去过一次武汉
我住过酒店
我想想看
我忘记了
我之前去看野唱会
去过一次武汉的
我忘了我还没有暖气了
但是应该是比较冷的
你可以买个八斤的
对
广东呢
我发现广东的朋友
对温度特别在乎
明明你们很热
你知道
不能说的秘密哈
就是广东反正就是说
广东确实很适合
过年时候去
广东如果你要天气冷的话
就是
广东不会
它不会那么冷
它其实都属于
可能都是十来度
对吧
或者是十度左右的
你买个差不多像是
八斤的
六斤就可以了
比如说福建福建啊
福建你买个
八到八斤吧
因为福建
其实我之前过年时候
去福建
挺舒服的
我们过年时候去海边呢
去霞浦那边
然后风一吹
挺凉爽的
但是呢
温度很好
阳光也很好
四斤可以做电背吗
可以
你可以买两个
第一个的话呢
就是我们的
电背做一个
然后第二是做那个
背
做那个背
背心可以做一个
有人说
广西买了十斤
别笑了
真的很冷
对
那广西可以买厚一些
就广西感觉比广东要冷很多
感觉啊
对
有人说广州冷起来也冷
就是湿冷
它也需要十斤
但是就需要那么一两个礼拜
那你这样吧
你可以买个两床
比如说八斤跟四斤的
特别冷的时候呢
你就两套一块盖
真的有
大家知道吗
以前特别冷的时候
我们会两床被子一块盖身上的
你有没有见过
Have you ever seen that
我们会两个背罩这样
一块盖在身上
真的
不开玩笑
很舒服
老暖和老朋友们
你知道吗
就我感觉那个是特别舒适跟舒服的一个感觉
有点还是很会那个的
我感觉自己还是很会生活的
因为以前生活经验还挺多
就是在那个老家生活那会儿
因为妈妈他们那个年代可能也比较穷吧
就是被子呢
它很薄
到当年打棉的话
其实是可能一床
如果你要说特别厚的话
很贵的
可能当年比较薄
所以听说就是两个人
就是只能睡那种几两的被子
但我觉得这个被子
如果你要睡的时间长
可能会发硬的
因为棉被就是这样
因为第一个你会流汗
因为棉的好多是会吸汗
如果你要流汗的话会吸汗嘛
对吧
保证这种汗液会吸进去
那你可以很快把拍打蓬松
可以使用
然后第二就是什么呢
就是包括你要像是
比如说
比如说什么呢
比如说像是你自己平时睡的时间长了
就是变硬了
你拿出来
把它
逢一放
然后拿什么的
拿那个拍子去拍
把它打蓬松一些
很好一点
对
一号链接
然后有人说喜欢两床被子
冷的时候再加一床
可以啊
如果你要是想要说睡得舒服一点
你可以两床被子
然后你可以买两个薄的
更方便一些
比如说你买两个六斤的
对吧
你买两个六斤的
第一个
有个十二斤的
或你买一个四斤
一个六斤的
有个十斤的
对不对
这样刚好
而且其实现在
现在比如说天气很冷的时候
就是可能
肯定是几斤的被子吧
不是几两
这两段夸张了
我也不知道
听这个
他们讲的
对
北京冬天
买几斤棉被合适
北京说实话
没有必要买特别厚
因为
暖气就挺足道
跟大家讲
其实什么时候冷啊
就是十一月份冷啊
对吧
大家知道北京什么时候冷
很多时候不应该是二月份冷吗
不应该一月份冷吗
北京市内说实话
是十一月份冷
我觉得第一次来北京
我跟大家讲一个经验
就是我当时租的房子
暖气它比较差
我当时还不知道说
有暖气是回事的
我就觉得
有个什么东西放的
我以为是什么
下水管道
我当时还以为
反正还有水深嘛
我说这是干嘛的啊
后来到十月份特别冷
扛不住了
然后那个空调
空调它吃的也很差
然后呢
我就买那个踢脚线
还有电热毯
南方人标配
大家知道吧
然后后来发现
北方其实十一月份冷
到十二月底
暖气一足之后就很暖和了
所以后来换了房子
发现
哇 暖气真的很足
所以这个拿奖
就是适合什么呢
适合天气比较
比较冷的北方
因为北方天气冷
我暖气足
所以呢
这个我觉得
你买个十斤呢
买个四到六斤
OK的
没问题
有人说会有味道吗
它会有棉的味道
会有棉脂的味道
它倒不是臭味
这是一个棉的味道
但如果你要受潮
就会有味道哈
如果你要受潮的话
就会有一个臭味
所以推荐你还是
去晾晒一下
晒一晒
轰松的打一打
要链接
比如说环保舒适
对 还是挺舒服的
然后看大家问题哈
有人说棉花絮厚不厚
这个棉絮还可以
它只有棉絮
你看我这样拉出来之后
不要细腻
不要偏修长的
会飞走的啊
要链接
有人说
诶 多年经验告诉我
买两床六斤的
不要一床十斤的
别问为什么
经验所致
买两床六斤的
我心想看啊
很机智
大家想
两床六斤
你看第一个
夏天如果你要盖
也可以盖
对吧
第二冬天如果你要盖
你有个12斤的
如果你要买12斤
你怎么把它批成两半呢
不能批
会跑命吗
还可以
你看
因为它整个
我们的外面这个层
它其实是一个叫做
我们的加密网纱的
加密网纱
所以它摸起来
没有那么的
没有那么的这个
硬
你看它其实不太会跑的
也要链接
可以是背心
也可以是垫背
有人说就是听话
买了两床
三加四很合适
可厚可薄
确实
对
北方有暖气
用不了太厚吧
是的
北方有暖气的话
你不用买它
会不会厚
很多人朋友说
我这北京买个12斤
你买12斤
你睡不了
因为第一个
夏天你睡不了
对吧
第二呢
冬天如果你有暖
你有暖气来的话
你也睡不了
所以
有人说买两床
一床的话呢
是厚电背
是我们的盖背
都可以
对
四个脚
有没有扣子
它这个没有啊
它这个好像就是一个
但是它有包边
你看这里
它有包边
它边是包好的
你不用怕那个棉会跑出去啊
你好连接
对
买几斤合适呢
就是大家可以抱一下
您家的地方
我们刚刚还在讨论
还在聊天
说这个各个地方
可以拍多少的
反正杭州和北京
我很熟悉
我可以给你一个
非常明确的回答
但咱北京的话
你就买什么呢
你就买一个
你顶贴了买8斤
跟大家讲
你再买后的话
你肯定
肯定没法睡
顶贴买8斤
6斤可以
5斤也可以
4斤都行
很多地方暖气族的话
你四斤就够了
但是四斤可能就是说
可能10月份会冷一些些
福建几斤
我跟大家讲福建
8斤左右
很稳定
8斤可以
8斤或者是10斤
或者12斤
就是如果你要
现在很冷的话
你可以往后盖一些些
然后呢
咱们比如说像是广东
广东这么暖和的地方
咱没必要买太厚
广东的话
上限我觉得是8斤
你在买太厚的话
你到时候夏天一潮湿一沉
没法睡了
我觉得6斤差不多吧
6、8斤
然后呢
海南
海南更热
一个比一个南方
我们想像现在
海南的话
你睡个4斤到5斤吧
海南限几度啊
我看现在海南
应该现在还是夏天吧
还是夏天
夏末
是吧
海南可能还是夏末
我觉得4斤就可以了
4到6斤
OK的
然后有人说
贵州买10还是买12啊
贵州的话
大家可以买一个
买个10
因为贵州现在挺冷的
而且贵州好像暖气不是很
我不知道贵州没有暖气啊
因为我没有去过贵州的那个酒店
没有住过
我不知道贵州没有暖气
我觉得可以买个10斤到12斤
你说泥水呢
咱老乡啊
泥水咱听劝
你买一个8到10斤的
咱泥水冷不冷
我还不清楚吗
我还不知道吗
每天冬天冻的跟
反正冻的直哆嗦吧
反正就是说
对
所以如果你要冬天
你现在睡
你买个8斤的
是肯定需要的
买个8斤
买个10斤
石家庄
咱上有暖气啊
你买个6斤吧
6要8斤吧
然后昆明
昆明也不冷
说实话
昆明再从来看
算很暖和的一个地方了
所以如果你要买
你顶天了买8斤
6斤是非常适合昆明的
6斤适合昆明
你会说福建厦门得几斤
顶天买8斤
对
有人说冷的话
抖起来就暖和了
确实是
而且弹幕滚得好快
我看头晕
看晕了我要
有人说西双版纳买几斤
西双版纳现在应该挺暖和的吧
西双版纳是吧
现在你买千两倍啊
对啊
你买4斤吧
你听确
你别买什么12斤的
你买12斤
邻居会笑话你的
说你这是要批发要怎么样
你是要拿来卖是吧
西双版纳买个4斤
5斤6斤的
可以的
对
天津呢
天津买个8斤吧
天津挺冷的
天津还是有点冷的
8斤可以的
安徽呢
安徽买个6到10斤的也OK
对
然后我看大问题啊
杭州是买不起斤
杭州可以买厚一些
因为杭州咱们杭州确实
我不知道大家现在杭州
杭州未来会通暖气吗
我就很好奇这个问题
我想以后这个
然后等我老了回杭州
这个会不会有暖气了呀
我觉得北京真的很舒服啊
现在北京真的是让我习惯
我感觉北京的暖气好暖和
但杭州应该没有暖气
所以我觉得如果你要睡的话
你睡个
你可以睡一个
你想想啊
你睡个10斤吧
杭州是真的冬天很冷
我有一次好像也是
之前过年回杭州
然后呢
那个酒店特别冷
空调又
又又又
不是很强
然后洞都直哆嗦
对
有人说四川
四川买个8斤可以的
然后广西可以买厚一些
因为广西比广东要冷
你们发现
就广东是很暖和的
我觉得广东买个6斤吧
广东6、8都可以
然后广西的话呢
是我觉得有点冷的
广西好像比广东要冷很多
所以我不知道是因为啥
就是感觉上
他确实冬天天气一到的话
就会比广东冷一些
可以买个8斤的
对
8斤可以
你看朋友说8斤就可以
对
绍兴很冷
已经穿秋裤了
比如说你了
我们北京早穿起来了
我现在很乖的
很听话的
穿特别厚的秋裤
而且我去山东行那两天
厚到那个我怎么说呢
跨不开了我都
对
有人说背网成分
背网成分主要是什么
就是一个我们的这个
网格
它是一个加密网纱
所以摸起来是比较柔软的
比较蓬松的
对
这个在我们的腰链接
比如说哈尔滨
哈尔滨的话呢
如果你有暖气的话
其实您是可以穿
可以拍一个6到8斤的
就是两个其实都可以
因为哈尔滨虽然是外面很冷
因为大家都知道冰城嘛
对吧
很多像冰雕啊
但你要知道说
它并不是说
所有地方都很冷
它其实在室内是暖和的
你背的肯定是室内睡嘛
你又不是露营
对不对
而且它这种棉的是
比较吸汗
比较透气
比较透气一些
有人说
开盲盒
铲雪找车
这个我也听说过
我听说好像很多在北方
那个车它是不是会
一下雪会那个
外面会冻住
对吧
怎么都打不开
你要拿那个什么
拿开水浇
或者什么要加热
然后这样才能打开
我见过什么
我听说在北方铲雪
因为雪都很厚
然后车找不到
然后拿那个提号铲雪
铲了大概一个小时之后
终于去上班了
发现不是自己的车
这种经验
我觉得很独特
就是很羡慕你
像不这种自行车
没有这种说法
因为自行车
根本在冬天骑不了
我就直接打车去
对
山西山西山西
山西才买个8到10斤吧
买个10斤吧
山西还是挺冷
山东买8斤的
山东没有那么冷吧
山东现在室内
山东
山东和字
山东子波
山东极难
我觉得8斤可以了
对
有人说
不想说第二次了
成都买几斤
成都可以买个8斤的
成都现在挺冷的
好像现在才6度吧
我看了一下成都
才6度啊
对
而且重庆呢
重庆我不知道现在冬天
冬天暖和吗
我没有在冬天去过重庆
我们之前夏天去过
给我热晕了都快
重庆夏天真的很热
但是好吃很多啊
火锅也多啊
对吧
有没有重庆
有没有说现在冬天几度啊
重庆冬天冷不冷啊
有人说冷
倒不知道他说是不是
重庆
我看没有重庆朋友啊
看蹲一个评论区
重庆的朋友们
有人说重庆的八斤
他答案直接说出来了
他管你的
有人说热晕了
有人说湿冷
我信谁的啊
重庆冷
我觉得重庆应该
也是冷的吧
也是冷的
冬天超冷
买个八斤的买个十斤的
别想了
买厚一些
好
一号链接啊
给大家过掉了
准备
OK
好
来一个我们的纸压板
在我们的一号链接
这个呢
是我们一个室内的一个慢
天哪
刚刚发生了什么
刚刚电流从底部
突然间经过了
哇这个好疼
我以为这是按摩用的
我以为说一踩是弄
特别舒服
感觉不是
好疼啊
他这个真的是
还好还好
试一下就好了
我刚刚地下给我
吓一跳
这个好疼
我觉得这个还挺好的
这个就是在自己家
你就不用睡按摩了
这还花啥钱
我以为这个
这么疼吗
圈头你来试一下
你可以尝试一把
哈哈哈
这个它其实那种
光脚才疼
我不相信
哈哈哈
我才不要
已经很疼了
29块8
然后呢
三个颜色
一个是高级灰的
一个呢
是我们的
紫色的
高级灰的
还有一个是我们的
绿色的
三个颜色
吧
分析就是
嗯
然后同时呢
第一个是我们的
TPR的环保材质去做的
然后没有什么
没有什么味道
不要耐用
然后第二种突起的设计
是比较刺激
这种脚上的位置
就大家不用怕
比如说会不会疼啊
不舒适啊
等等
而且它种是分区设计嘛
就是
例如不一样
到手29块8
然后的话呢
是灰色
紫色
跟绿色
三个颜色
然后我们再裁起来
之后其实是比较
舒服的
然后顶部带一个小磁石
你看这里
其实用磁石说上
你用功能很强吗
你不用想什么功能
就是一个
但主要确实是很舒服
它其实踩起来之后呢
比较软乎一些
所以我们现在呢
很少聊磁石什么东西了
就是
第一个
把它当做是一个
你在工作忙碌完之后的
一个放松的一个东西
就是工作忙碌完之后很累
你再踩一踩
哦很舒服啊
很放松
可以了
就是这样一个功能
第二是
你在比如说
这个工作很疲惫的时候
你想想自己快速清醒
你可以踩这个
它其实底部的话呢
是一个
比较防滑的
你看
比较防滑材质
所以如果你要放瓷砖地面上
也没有问题
放瓷砖地面上是ok的
然后看大家问题
大家说跑起来
慢慢跑起来
你可以这样
嘿
哈
跳一跳
哎呀
我又不是傻子
真的是
跳个队
它就多疼啊
对吧
但如果你要想按到
什么呢
按到那个足弓的话
你可以这样去踩它
确实挺舒服的
蛮舒服的
哈
嘿
挺好
嗯
这个在我们一号链子
有人说买了这个
痛得难受
哎呀
说实话
我觉得这个踩还挺疼的
但这个
大家会平时做什么呢
做瑜伽
对吧
比如说
单腿瑜伽
哎呀
来吧
不可能
换一只腿
你看
右腿明显这个稳定性要更强一些
你发现没有
对吧
单脚
重腾居然扛住了
有人说老公犯错了
他就踩20分钟
这是奖励吧
这挺好的
挺舒服的
踩完之后
确实这个脚底是
有点刺腾的感觉
但是有点舒服
你知道人是这样的
按摩一样
按摩就是先摁
推拿
这个推什么意思啊
第一个先推
这样拿你
对吧
推和拿
两个结合在一块
挺舒服的
小跳
小跑
有人说钢珠的凸显是啥
那个叫磁珠
就是一个带磁力的
那个是一个磁石
磁石
磁石其实现在也不是那么流行
因为在以前的时候
很多人会讲磁石怎么怎么样
我觉得就是把它当做个时候就行
当做是个时候就可以了
因为我们不能
因为我们不想在直播间
给大家讲个功效
就是一个很简单一个磁石
仅此而已
然后按摩一会儿
对
其实主要是
大家如果你要是
你看
这样一跳
那个瞬间就会觉得
我的大脑好像突然间停止运转
那个刺痛像个闪电一样
从这这
啪哑打上去
头发竖立
这种感觉
有人说孩子这样去记单词
什么什么什么
大家不看到那个弹幕
看到没有
有人说孩子
如果你要是单词不想记
我尝试一下
打开我的单词软件
稍等
打开单词软件
好
八千单
八千单了
这个字母说大家喜欢吗
看一下
abandon
abort
你看
好
拉倒吧
记不住
这个
我跟大家讲
其实你这样站还好
不是很疼
你这样来回走
你这样走
这样走
你这样才疼呢
对
而且主要它比较大
我觉得这个大家也没有玩过
大家有没有玩过那个
就switch啊
那个
健身环
没有
你就可以这样
哎哟
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
你就这样
慢慢走
太傻了
这个走起来很傻啊
好不好
对
你要练剑啊
这个大家需要自己拍
我觉得这个你要
你要踩的话
确实
练疼啊
疼还是挺疼的
然后单词软件是什么
大家可以随便找很多呢
什么什么什么什么展
然后呢
什么什么记单词
很多
反正我觉得单词
如果你要记的话
能有很多方式可以记
我现在
因为工作时间长了
我都没怎么记了
我觉得可以找时间去重新回忆一下
怎么记单词
好
给大家过了
这个在我们一号链接
有人说
我脸红了
你试试看
这一踩
肯定得脸红
对不起
我的脚已经废了
我先叫我躺下来
坐一会儿
哎呀
OK
有人说
别坐沙发上
你坐那个直压板上
呃
哈哈哈哈
你坐直压板上
这个在我们的一号链接
这个是我们的暖身贴
这一款就是比较适合大家
比如说可能天气比较冷的时候
去出外场
出外场大家贴腰上呀
你可以贴腰上
或者是真的
可以贴背上
其实都可以
其实外场好多时候
我们都会喜欢
比如说就是贴在自己身上
因为确实还比较保暖
而且呢
它这个就是
年度比较好
这个在我们的一号链接
到手19块钱
是四大包
每包的话呢
是十片装
第一个
它尺寸是比较大的
大家看一下
这个尺寸
它比较大
然后你看
它撕开来之后呢
它就是粘合度比较好
贴身上
你看这个
贴在这儿
其实这个很适合什么
很多女生
如果你要是
比如肚子比较冷啊
你比较不舒适啊
你可以贴这里
就暖宝宝
可以贴这里
这是OK的
然后第二可以贴哪呢
你可以贴这里
比如说贴膝盖上
嘿
你看这儿啊
贴在这儿
贴膝盖上
能够保证这个膝盖的暖和程度
也是OK的
然后第三你可以贴这儿
比如说那个膝盖的上部
其实好多时候
大家很多女生啊
或者是很多老人
可能就是膝盖比较不舒服
那它其实贴在这儿
你比较暖暖的感觉是比较好的
这个在我们的一号链接
然后另外呢
可以贴哪呢
贴腰部
你看我们刚刚这样子
拿出来再贴啊
你看
这样贴
对吧
能够看你的腰部
是一个比较暖和的感觉
这个
到手19块9毛钱
然后呢
是四大包
每包是十片
而且是一个
增长性暖贴
就是暖度是比较好的
就是发热比较迅速
比较快
然后呢
它也比较均匀
不会漏道
所以大家不用担心
年纪比较好
就比较好撕嘛
不会伤衣服嘛
一年四季都可以用
比较方便一些
就是
其实大家如果天气
比如很多女孩子
可能要穿西装呀
大家是要穿这种正装的
既想要说穿得舒适一些
要穿得好看一些
那你可以贴自己身上
腰部其实是可以的
有人说
看上小茶几了
咱有练接吗茶几
没有
没有吗
好
我们问一问好吗
大家如果需要给大家找哈
对
有人说
指甲板特别棒
我弹琴都踩它
弹钢琴不是要踩踏板吗
干嘛踩指甲板
锻炼脚这个能力
是吧
对
要链接
然后很多人说这个
看看啊
有人说能挨皮肤吗
不可以
它这个是
你看
第一个呢
贴哪呢
你可以贴重
你可以贴外侧是OK的
然后你也可以把它翻出来
贴里侧
你这样贴去也可以
你看
我这样贴里侧
它这样贴也是OK的
因为主要这样
你不显形嘛
你看
你完全看不出来
是有一个
那么不的样子
对吧
所以这个在我们一号链接
对
孕妇可以
这个
不推荐吧
不推荐啊
仅尊衣嘱啊
然后能热多久
我来看一下
这一款的话呢
首先它的发射性比较长的
就是正常来说
它是能发热
10到12个小时
那怎么发热呢
主要靠铁粉
它铁粉呢
跟这个我们的空气
去结束之后会氧化
氧化就会发热
然后散热之后呢
就比较好热敷
所以可以热敷
很方便
对
发热比较均匀
不会漏蛋
然后另外就是
年轻也比较好
就是一年四季都可以用
嗯
比如说沙发有没
沙发怎样有吗
这个沙发
今天也没有哈
我们今天都是这个
自己的样品
所以都没有了哈
但如果大家想要
给大家找好吗
大家
呃
我们给大家记一下
因为有个朋友不显怀啊
谢谢你啊
对
然后它能做鞋垫吗
我们今天是有发热鞋垫
大家不用拿来做将就
就是它是有那个
发热款的鞋垫的
可以直接
贴鞋底
是没有问题的
对
然后另外的话呢
就是如果大家想要说
贴自己身上
你贴后腰是可以的
然后贴背上也是可以的
嗯
呃
出空身可以用吗
可以啊
其实好多
如果你要全穿校服啊
或者说比如
像是一些
呃
跑操啊
跑步啊
早上比较冷哈
你可能衣服不够厚
你就直接贴里边
不要保暖
然后第二
你可以比如说
贴我们的这个膝盖后面也可以
嗯
对
它其实发热原理是啥呢
其实主要就是因为
你撕开之后
这个我们的铁粉
铁粉跟空气在接触
在氧化
啊
氧化的过程呢
是放热的
就是很多化学反应
都是放热反应
比如说大家想
呃
我要举个例子哈
比如说像是
嗯
比较常见的
木头的燃烧
对吧
比如说木头是
木质的这种材料嘛
跟氧气一结合
燃烧就会放热
那是非常常见的
那铁粉的氧化呢
跟燃烧其实很像
都是我们的氧化
还原反应
但是它放热
它不像火一样
特别的剧烈
特别的快速
它是缓慢的
流淌的
然后呢
就是均匀的
所以
它这种铁粉
第一个比较细腻
然后第二就是
呃
三种比较均匀
你不会烫到你自己
安全
放心
可靠
嗯
对
给大家看一下哈
发热是一个温度
第一个就是
发热温度超过
超过四十五度的话呢
是十五点五
最高温度六十一点五
我平均温度五十八点五
五十八点八
然后你看
都是符合要求的
都是合格的
而且
发热时长
大概在十二小时左右
嗯
对
一号链接
嗯
哎
有人说
时刻数知识
也没有
这是一个
我们自己以前学习
比较浅薄的知识了
跟大家分享一下
我们其实现在也会发现
就是他们很多的这种
这个
科技越来越发达了
像是以前一些
比较好的一些
呃
原理都在满日用了嘛
你看现在
包括那种自热米饭
对吧
那也是一些种
比如说
呃
生石灰
然后呢
拿水一泡
就迅速发热
那也很好
对
好
来一个我们的这个裤子
然后我们就去我们的食品场了
嗯
来一个我们的家容的
直筒的女生的一个运动裤
在我们的一号链接
这一款给大家看一下哈
首先呢
它这个是一个带宽松腰头的
然后底部呢
比较偏线长
然后这儿会带一个这种网格
这实际是一个设计感比较强的
女生款的裤子
然后呢
另外来看一下我们的生存效果哈
它这个是偏这种运动风的
就是像是很多花白颜色的
这种花颜色我觉得很适合健身
你知道吧
很多健身房
大家都在穿这种裤子
它两边会带中
这个一些树格
然后呢
比较的舒适一些
然后底部呢
是偏这个宽松的
而且面料呢
是50%的棉
加上50%的迪伦
然后另外的里布呢
是95%的迪伦
加上5%的安伦
所以这款弹性比较强的
就我们今天卖颜色的裤
没有弹性哈
但是这款是有的
你看
这个
拉起来之后
弹性比较强
我觉得这个还是比较适合
大家平时去运动跟跑步的
然后您看
首先
第一个模特上身之后呢
它比较宽松
尺码给大家看一下哈
我们女生的话呢
这个尺码
第一个
XS码的话呢
是体重80到90
S码是90到105
M码105到120
L码
120到135
XL码
135到150
这样几个尺码
然后呢
身高最高可以穿到
我们的175左右
然后女生款的话呢
女生的模特身高是162
只用100斤
她穿的是
我穿的比较大
比较大
XL码
所以你看
它隙面盖住了
这样会有点
这个像脱脱的感觉
但是我觉得
如果她穿的话
其实SM码差不多了
M码或者S码
其实都可以
对
然后呢
它这款就是比较适合
大家平时跑步呀
运动呀
其实都行
包括如果你要像是散步
就也可以穿哈
有人说这个裤子
人家裤子看看啊
有人说颜色的
要好看
它有三个颜色
一个呢
是花白的颜色
花白色
这个是花灰色
花灰色
一个是
然后这个是古白色
古白色
一个是黑色
还有一个深灰
还有一个深灰色
对
我觉得这比较好
这个颜色
这个我好喜欢啊
特别有难款的颜色
好帅
你没发现
而且很划算
到手79A单条
又是这种窄腰头的
就是它这种是宽松的运动服
就很萨啊
就是包括大家
如果你要是去健身哈
健身房
然后呢
包括像是可能
比如说去这个跑步
然后去运动
它都可以
然后旁边呢
会带这种格纹
你看偏纤细的
这种我们的一些
弯确的这种线
能够保证
你平时穿上的时候
不会说可能过于去限制的
给大家看我们的里面哈
里面的话呢
给大家看一下
里面是一个比较
偏微厚的一个加容板的
你看这个
摸起来是软软的
它不会说
它是加容板的哦
因为我们今天都是加容款的
它没有说特别薄
摸起来是软糊的
然后呢
它也是比较柔韧的感觉的
这个在我们的一号链接
倒手79
呃
是XS码到XL码
然后用料是棉料和迪伦
里布的话是迪伦加安伦
而且剪裁的板线是比较正的哈
呃
包括大家想要说
穿起来腰头比较的松紧啊
我觉得也是可以的
哒哒
你看这个
一个小狐狸结的样子哈
对
比较好记一些
呃
按体重还是身高买
推荐如果你要买的话
按照我们的
体重会更准一些
嗯
然后呢
女生的话呢
是100斤左右
然后穿的是我们的XL码
其实如果你要拍
我觉得是
M嘛
都不用L
M就可以了
嗯
会不会祈求
还可以
他觉得材质还是比较好的哈
用的是锯子纤维
就是
它其实是棉料加迪伦
呃
混
混仿的
第一个比较稀罕
第二个比较稀罕
第二个是软度比较好
带点弹性
里布呢
是95%的迪伦
加上5%的安伦
所以
用来比较扎实一些
男生可以买吗
这个版型是女生版的
我刚刚说实话
我给你有同样的感受
就是
哎
我能买这个颜色不
这个颜色好好看啊
好帅啊
而且我跟大家讲
如果你要上班当西装裤穿
是不是也可以
是吧
当西装裤穿就也行
嗯
你好连接
有人说普通晚上还播吗
我今天第二场了啊
我今天早上
最早那场播了一场了
然后今天第二场了
晚上就应该是汉森
我记得好像是
晚上好像是汉森
八老师
对
还有12
12好像是传西
是吧
还有小贝
忘了啊
对
呃
弹性大吗
运服可以穿吗
弹性还可以
孕妇可能不太能穿
因为
他这个腰头啊
就是
呃
得看您可能是
得看您的情况了
你看
腰头
他觉得宽松道是有
我把这个给你打开
弹性有
但比较偏紧身的
他觉得上身之后呢
其实是显重
腰比较偏纤细的
所以我觉得
如果你要是穿的话
推荐还是买一个
买一个正马正拍的
然后如果你要孕妇
推荐你还是买宽松的
这种裤子啊
不要买这种紧身款
因为还是为您考虑
因为呢
他这种其实比较偏是
修身版的
就是在腰头处的
然后呢
比较宽松一些
嗯
腰链接
然后加绒朵吗
是的
给大家看绒朵哈
这里
它翻出来之后
你看
不要偏纤细的绒毛
偏这种纤细的绒毛呢
摸起来是比较软和的
包括如果你要穿秋裤
你要穿秋也可以啊
是OK的
呃
140斤多大码
140斤的话
给大家看看啊
你可以拍一个
XL码
可以给大家看一个进景哈
第一个码数怎么拍呢
首先
XS码的话呢
是80到90斤
S码是90到105斤
M码105到120斤
L码是120到135斤
XL码是135到150斤
嗯
这样一个尺寸吧
好
给大家过来哈
准备
OK
好
那我们就去我们的一号场景了
OK
朋友们
Hello大家好
回到我们的一号场景了
好
下一款呢
来一个我们的一些日播的产品
来一些这种食品
对
看看啊
还是挺多吃的
太好了
来一个为大家抽纸
在我们的一号链接
到手49块9毛钱
然后呢
是一大箱
这个是我们的40包的
首先
他们家的抽纸呢
其实主要是中这个
你看啊
比较好去单个拿取的
首先
用料是我们的原生木浆
因为大家知道
其实在做材料的时候呢
原生木浆
主要第一个是
材质比较好
然后第二个就是
它在用的时候呢
可能孩子
如果你要擦拭嘴巴
它是手啊
不用担心会掉屑
然后另外是
它里面是没有含中
荧光资白剂的
到手49块9毛钱
然后呢
是40包的
每一张是三层的码数
就是S码的码数
而且其实他们家主要是
用料很好
它韧性很强
你看
像是拉扯
不容易破
包括如果你要试完水之后
再擦拭
也是没有问题的
然后同时呢
它这个纸张就是比较适合
比如说
大家是自己家使用
你可以放厨房呀
放餐厅呀
包括客厅啊
其实都可以
就是它可以放很多地方
包括你像
像是很多地方放车里
这个也可以
对
有人说
看看裤子是哪一款
我那裤子是自己买的
我那裤子是自己的裤子
所以呢
它没有这个链接
但如果你要需要类似款
我给大家找一找
那是一个男款的裤子
然后刚刚面的裤子什么码
它穿的是L码
不要偏大了
它就穿S码
M码就都可以
对
而且为大家抽纸
这一款的一号链接
到手49块9毛钱
然后呢
是一箱是40包的
每包算来的话
应该是一块多
一块
两毛钱这样
单包
而且它这个规格
还是比较好的
就是一百抽的
一百抽呢
大家自己家用
其实也方便
量也够
更主要是
它确实不含这种
荧光特败剂
挺好的
没错
给大家看一下
检测报告的话呢
是什么呢
第一个就是检测报告
第一个你看
对
首先是掉粉率比较低的
可间隙荧光
它也没有
还是蛮干净的
然后用料是
我们就是木浆
没了
Nothing else
这个在我们的一号链接
到手49块9毛钱
然后呢
是一大箱
每箱是48的
对
有朋友说
比我们经销商
进货还便宜
咱现在只要
还有经销商
咱现在
还有经销商了
对
先买纸巾
再买牛奶
是OK的
你要链接
买抽纸
对
您还可以
还可以反十块钱
您今天是买抽纸
可以反十块钱
然后呢
那十块钱的话
您会有个超市卡
您再买牛奶的话呢
会再划算一些
您给我手机
给大家演示一下
对不起
我关掉了
我开一下
对
先点开我们的一号链接
点开之后呢
请您点击哪呢
点开我们的加入购物车
先点击购买
购买之后
你看会反应一个学生超市卡
对吧
好
超市卡买完
它反回来之后呢
就你要先付完
就付完款
付完款之后
哎呀呀呀
OK
然后买牛奶
你看
你看现在99
对吧
我跟大家讲
怎么变79
我教一下
看我
把这个先挡一下
点开抖音超市
没有劝
哎
没有劝对不对
点击这里
领35元
优惠劝
点开之后
哎
你劝呢
啊
不是
牛奶也有劝
牛奶本身就有劝吗
对啊
我们今天早上
牛奶是有劝的
你可能
你这账号
买过了可能你啊
我们今天早上
你问大家
我们今天2.4万人
对吧
总共今天早上
也看的朋友吧
不可能
我不相信
不相信
因为我没有
你没有
哎
这可能是宣童怎么说呢
平时行善期的比较少
看大家有没有吧
你问大家
大家有没有
早上是有的
对吧
嗯
我大家劝一下啊
欧阳克福
对
有的早上
但是您今天买纸张呢
主要是反我们的超市卡
超市卡买完之后呢
会反10块钱
然后您再买我们的这个牛奶
就可以那10块钱了
还是蛮划算的
一号链接
嗯
对
可能你买过第二单
就没劝了
早上是有的
你看朋友
早上买就是79的
熊童难过了
熊童生气
熊童说什么
居然我买是99
啊
贵20呢
对
嗯
要链接
抽纸
这一款的话呢
到手49块9毛钱
然后呢
是一箱装
40包
然后它包装也非常好看哈
你看
小花子的包装
小花的颜色
但是大家现在还有这个20块钱
对
大家现在
不是
它是这样
牛奶是10元圈
20块钱
大家现在还有吗
对
应该今天只有早上有券
应该早上那会儿是有券的
嗯
你们现在还有吗
现在还没有了
现在没有了
因为券不是我们控制
券是抖音再发
所以我们只能跟大家去联系
比如说
我们主要有券
大家马上分享这个信息
嗯
对
你可以问一下抖音客服
说我们这个券现在有没有哈
对
但是
还有
有吗
是吧
对
然后您现在抽纸的话呢
就是这一款
到手是一箱装
是40包的
到手49块9毛钱
一箱装40包
然后另外的话呢
只要比较心底柔韧
不会掉血不容易破
而且比较轻的
皮肤的
所以这一款
我觉得是比较适合
大家自己家
比如说去
呃
使用吧
然后你放车上也行
然后呢
包括你像放
卫生间厨房都行
量还是比较多的
一条链接
怎么样领券
领券的话
您可以点开
我们的这个
它是反超市卡
不是领券
您是买完它
就会反一个
谁超市卡
然后呢
拿卡
再买其他产品
会
能减
能便宜10块钱
嗯
好
给大家过了哈
对
OK
抖音中间
这幅广告
可以领一个
35元的券
没错
嗯
好
来一个我们的这个
牛奶
牛奶在我们的压力
我们刚刚讲的这一款哈
这一款的话呢
呃
来自于经典的纯牛奶
我给大家讲券怎么领啊
我们今天早上应该是有券的
我给大家用
用我的来演示一下
让轩童难过一把
不好意思轩童啊
烧你的心了
不可能
你看轩童
你盼我点好吧
轩童啊
怎么可以这个
跟我一起
这个怎么说呢
难过呢
不好意思
轩童
请看我的价格
啊
倒手89元
怎么领是这样领的
反正我是这样领哈
第一个
点开链接
点开左下角
抖音超市
然后呢
有个叫做领35元
惊喜券
明显
轩童不是很惊喜
对吧
点开之后
哎
因为我今天早领过了
他可能那个券
只发那一波吧
哎
大家有人能够领到的吗
大家可以分享一下
就是我不知道
因为现在是这样
因为我们早上是卖过一波的
早上那一波卖得很好
然后那一波
也很多人都他都领到了
所以我们牛奶
今天早上买那波人
其实很多人是
呃
可以79元去买到
如果你要超市卡的话
对
然后现在还可以领吗
现在如果大家可以领
你可以跟我分享一下哈
可能是现在这个确的问题
嗯
对
因为我今天早上领过
所以我还有
所以我那个券是比较划算的
嗯
很优秀
研究一下
好吧
有人说有
有人说没有
嗯
如果没有
你可以换个账号试试看
然后呢
我们也可以跟客服确认一下
我们跟那个
董事长确认一下
再问哈
对
然后牛奶
我先分享一下
这一款的话呢
是我们的经典春秋奶
在我们的一号链接
到手的话呢
是三箱装
每箱的话呢
12瓶
而且是200毫升的
而且蛋白质含量的话呢
是3.6倍的优质乳蛋白
第一个很丰富的钙元素
而且它的这个奶量是比较足的
您平时回家的话呢
喝奶要看啥呢
第一个看我们的蛋白质含量
3.6克的优质蛋白质
另外的话呢
是120毫克的优质钙元素
所以两个香得益彰
很丰富的奶香味
然后再加上这个奶呢
它本身是比较比较干净
就是我们的生牛乳
就没了
很干净啊
比如说单箱能买吗
呃
单箱买不了
但是呢
它这个其实可以三箱一块买
三箱的话呢
您到手每箱的价格应该在
不到30块钱
29块多
29块
四五毛钱吧
嗯
对
生产日期的话呢
是在那个
呃
是在我们的9到10月份
不用
我今天已经记住了
跟大家讲
对
9到10月份
黄日期六个月
参数已经记得很清楚了
嗯
大家放心哈
哈哈
就是
我当然觉得卖奶
真的是很开心的事情
因为我自己很爱喝牛奶
生产日期是今年的哈
是今年24年的9到10月份
给大家看一下
看一眼吧
我这块是有一个9元的事
你有一个9块钱
你想一想
为啥比我少那么1块钱
宣头
肯定是平时坏事做了
是
这个9块钱的是
大家点开小黄车之后
就在这个地方
然后可以
可以领
点击去之后就可以
可以领了
我是8块
8块钱
嗯
想想为什么会比我少2块钱
宣头
是这样
然后点去使用之后
然后进入直播间
啊
你有60元圈
为啥
我60是买
买599可用是吧
买999可用60元圈
那有点多了
买不了那么多
哈哈
那买不了那么多啊
那么多那谁卖得了
嗯
除非你要过年纪年货
你可能需要呢
对不对
嗯
你要链接
对
到时候
99的话呢
是一箱33
但是您今天买
应该是可以有拿券的
或者您比如说
买完那个抽纸之后
你再买这个
它可以反映个实验超市卡
超市卡
可以买任何的
楼音超市的产品
啊
然后呢
快递的话
给大家看一下
他们说什么快递
然后确认一下
嗯
然后先确认哈
对
嗯
然后呢
牛奶
它这款就是
没有
说我现在饿了
中饭还没吃
先喝个奶吧
啊
是一只子
喝个奶吧
对
挺快
因为它确认
你要喝奶
如果你自己家
自己买的话
你自己买的话
我觉得
第一个
你给你搬
对吧
第二呢
送上门挺好的
嗯
啊
算单价
如果你要是
到手就是33一箱
就是29一箱
就是26一箱
嗯
然后呢
这一款的话呢
就是奶的品质感
是比较强的
到手3.6克的优质乳蛋白
加上我们的原生高钙
钙元素的话呢
是120毫克的钙元素
啊
所以还是奶味儿
比较香浓的哈
这个在我们一号链接
料表就是牛乳
没了
别无其他
嗯
然后朋友说
买抽纸会返10元超市卡
对吧
买牛奶
然后呢
再领10元券
只要79块钱
还是比较划算的
嗯
对
呃
然后如果您没有券
您可以换一个版本
因为可能您是抖音急速版
可能就会没有券
因为抖音这次版
应该是都有的
然后如果你要是
比如说可能买过之后哈
您可以换个账号
应该还有券
嗯
这个在我们一号链接
呃
然后怎么领券
给大家再交一下吧
我的是另外一个
你咋领啊
ok
这里
点开这儿是吧
嗯
买九个八元券
买九个九个券吗
你只有这个券对吧
但我们今天早上是这样领的哈
就是第一个
不好意思
点开购物车
然后呢
点开链接
点开抖音超市
然后点击这儿
惊喜券
大家可以看你有没有这个券
如果你有的话你就你就你就你就你就你就这个券哈
但如果你要没有你就返回
然后呢点击这里
百元券包
然后呢
你看有一个叫做
满九个八元券
这个也可以
你叫市级券
也是ok的
反正就是
券还挺多的哈
就大家如果看
哪个划算就有哪个
就是这样最优解嘛
就因为好多
因为确实这个不是我们设计的
因为它券怎么发呀
发多少券
不是我们能定的
所以我们只能说是
给大家尽量去
把抖音的规则给大家讲明白
讲清楚
这样大家买的更方便一些
还希望大家买实惠一些
就如果有券
我们希望大家是拿券去买
这样呢
不要
不吃亏
然后第二是牛奶呢
是用品
也希望大家是比如说
多喝喝奶
多喝货
然后呢
多给自己的这个
比如说朋友啊
爱人啊
去分享一些
这个在我们的一号链接
给大家过掉了
好准备
OK
好
下一款是我们的
云南的小黄浆
在我们的一号链接
到手六块九毛钱
是一斤装
然后呢
十二回八的话呢
是我们的三斤装
这一款就是比较适合
大家在自己家做菜了
做菜
或者炸汁都可以
哎呀
哎
这个红糖浆茶很好诶
这个大家冬天天气冷的时候啊
你自己去泡一下
你可以买那个红糖
哎呦
我之前还卖过那个红糖的
红糖块的
我家还有
那个拿那个
诺夜包的
甜甜的
很香
它这种其实适合什么
比如说冬天天气冷的时候
冬天天气冷
寒风萧涩
然后呢
这个
嗯
如果你要淋了雨的话
你就可以喝这个
它其实还挺暖和的
是的
朋友们看一下我们坏果包
赔坏一盒一过半
全盒
然后想起来还有保存方法
大家可以看一下
哎呀
保存方法
大家看一下哈
第一个
就是要及时取出来
不要洗
放一堂地方
然后呢
第二就是干燥的土
埋一埋
一层土一层姜
第三是收到货之后呢
通风晾晒
不要洗
呃
保鲜膜一封
然后洗干净之后
或者是拿保鲜膜
这样抱好之后冷冻保存
就是几个方法
看您的需要
嗯
你要连接
有人说这个
适合怎么样
什么喝呢
如果你要淋完雨
就是可能也不舒服呀
你就可以这样喝
是没有问题的
你好连接
这个包括你要像是
天气特别严寒的时候
就是天气很冷
然后大降温了
你也可以喝这个
呃
像是我们在
开州会有一个炸汁的
就是一个机器
生姜往里放
然后放水
把那个姜汁炸出来
也会拿那个姜汁去做面条
吃叫姜汤面
当然
女生特殊时期
你也可以拿红糖
红糖姜茶
也是OK的
这个在我们的一号链接
到手
呃
两个规格吧
一个一斤
一个三斤
好
给大家过了哈
大家小时拍吧
诶 咱有米饭吗
谁说米饭
我感觉我这个
咸菜饭
真的很爱吃
我前两天我妈给我做了一个蛋炒饭
哦 我觉得很香了
谢谢
你看这个
这个是我们的香西外婆菜
它其实偏重是
就是叫做雪里红
不知道大家听不懂这个词没
雪里红
大家看一下哈
用料当定的是萝卜
萝卜
芥菜
水里红
植物油
酱油
食用盐
味精
辣椒
鸡粉
没了
很干净
然后第二呢
你配饭也可以
配面也可以
配粥也可以
你夹面点去都行
而且免切也免洗
这个到手九块九毛钱的话呢
是五大包
它这个就是
比如说做炒饭
做炒饭可以
然后呢
做面条也可以
包括如果你要像是平时就
纯粹说下粥
我觉得配粥挺好的
尤其小米粥
要寡淡的话
拿这个一配
对
你要自己炒一下哈
就是但第一个
你免切也免洗
就是你可以回家之后呢
米饭
我最好是剩饭
不知道为啥
好像剩饭米饭更好吃
你不感觉
对
为啥呢
啊
我发现好像只要隔夜
反正来炒饭都特别香
就是颗粒分明
完全不粘连
它也不会粘糯
就是拿这个去炒
炒特别香
萝卜
芥菜
水里红
植物油
酱油
食用盐
味精
辣椒
鸡粉
没了
然后呢
包括如果你要像是
可能大家吃那个馍
你把这个先炒好
你放个鸡蛋嘛
打一个鸡蛋
把点肉丝
它没有肉丝
它就是一个菜
外婆菜嘛
辣度辣不辣
还可以微辣吧
就是甜甜的小辣
不会特别辣
然后那个馍还比较筋道一些
我觉得可以放辣椒一炒
还是蛮下饭的
有人说可以炒鸡蒸
可以
炒鸡蒸
把鸡蒸给它切开
切片
炒鸡蒸
挺好吃
有人说还可以卷那个山东煎饼
也可以啊
就如果你要喜欢吃的话
我们会吃那个叫做烧饼
不要吃过煤
就是我们烧饼会放梅干菜
就是
对
就是那个
一般怎么做呢
拿那个面团先揉
揉完之后呢
把它这样往里塞
塞好
然后梅干菜往里塞
会放肉末
还有肥肉
大家知道在江浙有个地方
对
这个已经凉了
在江浙有个地方叫做静云
静云烧饼
相当驰名
我以前每次放学都会去那个摊上
它那个饼摊怎么来呢
它是一个很大像一个桶一样
然后中间是空的
然后底部
它就饼会这样拿出来之后
往底部一贴
就贴里边
贴开之后呢
塞完之后
对很薄
拿个钳子很长
然后这样把它夹出来
夹出来之后
拿个报纸给你一包
哎呀
很香
我在北京有好多这个小吃摊
它是有的
真的巨好吃
因为对于北方人来讲
我小时候其实是没有吃过梅干菜的
但是吃上那一口
真的
被俘获
是吧
很难忘记那个味道
很独特
哎呀
可不可以吃的多香
就是这家事
朋友们
你想尝试的那个心
被拉到十分
就可以这样吃半年了
看着口水都流下来
其实好像是以前长上一辈的这种吃法
就是他们真的会自己去炒这种咸菜
没错
因为当年鸡蛋也很少
你打个蛋的话就很香了
是
而且这个名字
我觉得每次听着就很亲切
叫外婆菜
对吧
就只有手艺
真的是经历了很多年的磨炼
然后把爱荣到其中做出来的菜
你顿时发现那种思乡之情啊
可能会因为这三个字出现
就瞬间被点燃
对
有朋友说
有朋友问外婆菜加鸡蛋吗
这个菜本身是不加
我们再给大家展示一下
这个菜里面有啥呢
萝卜 芥菜 雪梨红
还有植物油 酿造酱油
里面有焦糖色
食用盐味精 辣椒 鸡粉
没了
然后呢
您自己炒的时候
刚才朋友们的菜谱呢
就是您放上肉末可以
咱们今天拿鸡蛋炒的
OK 没有问题
喜欢吃辣的朋友
您多放辣
它里面本身是有辣椒
然后不喜欢吃辣
您就可以少放辣
哎呀
就喜欢看你
就是
哗哗哗
一口气
吃完的那种感觉
就是你看着这个场面
就觉得非常非常的治愈啊
比方有肉末
对呢
对 回锅肉
我之前会跟汉森去老师的餐馆
就是那个回锅肉
肉片
然后呢
梅干菜
然后可能是芥菜这样做
很香
学到了
嗯
有问题
请你慢点吃
不用着急
还好
我觉得吃不快呢
还有蒜末
蒜末你可以放
对
我们这个有放蒜末吗
有
尝出来了
还有三天单
我们
对
29块9
大家到手
哎不对
这是鸡蛋的规格
然后这个
9块9
到手
您会收到五包
然后每一包是110克
不管您做一个小菜
还是说跟其他的这个蔬菜
肉一起去炒
都是没有问题的
嗯
然后鸡蛋呢
也在我们的小黄车当中
嗯
这个是29块9
到手30枚
性价比还蛮高的
因为它平均下来
每一枚不到
不到一块钱
然后我们把那个
无炕的证书给大家展示一下
检测给大家展示一下
稍等啊
有朋友说太划算了
有朋友说
好好吃
嗯
听到了你的语音啊
就很下饭你知道吗
是
就就这会儿
大家看
已经没了
对
我半碗没了
哎呀
有朋友问你辣不辣
它这个里面本身是有辣椒的
丢丢
微辣一点点
然后如果
棚尝是微辣的话
我觉得
因为阿姨她放了辣椒
还多放了一些
阿姨还多放了
那个青椒和红椒
对
保质期
大家稍等
把您确认一下
很短
30天
朋友们
这个您自己买的时候
您就把那个
放到醒目的地方
基本上不太容易忘
就是30天
不能再多
它的保质期
就是短保
短保
有朋友说
棚碰都能吃辣了
也很短棚碰
所以他能吃
就证明他的辣度
其实比较柔和
不太辣
是的
我说头
今天怎么这么饿
有没有一种可能
就是他遇到了家乡的味道
有可能是
只要中饭也没吃
确实
哎呀
本身也饿了
赶紧补充点能量
然后我们接下来
再给大家来讲
这个果冻橙
现在正好吃果冻橙的季节
29块8大家到手会收到中国五斤
31块8到手呢
是大锅五斤
我个人的建议就是你要搬出来
大锅啊
橙子类的
反正你包那一次总是包
那你包出来的这个果肉更多吃起来
更加的畅快淋漓啊
然后果冻橙还有一个特别特别好的地方是啥呢
不费手
我的支架是属于那种比较薄的
朋友们
我真的
我支架就是没有办法去手包那种硬一点的橙子
但是大家会发现
这个您轻轻那么一包
哎
完全下来了
它非常适合包
然后如果您平时喜欢做支架
然后或者是支架可能女生朋友会担心说包完橙子发黄啊
有味道呀
那您不用担心
这个您就随意包就行了
鸡蛋没有了
鸡蛋我们有另外一款
大家稍等
鸡蛋现在没有了
我们给大家再重新放一款
刚才那款没了
你吃点水果吧
太好了
干完之后
有个水果
你看这生活调配的
把娃给饿坏了
你说
蛮好吃的啊
其实很下半天的好香啊
再让自己做炒饭我觉得可以
是的
刚才买的朋友们在温馨提示啊
他的保质期就是30天
哎呀
婆婆不光吃得快
他煲橘子也快啊
朋友们
我才煲了一半
比较开车的好早
牛牛牛
嗯
他就是皮很薄
就很鲜血这种小薄皮
然后给大家来看一下
这边呢有他的售后
如果大家遇到有问题啊
出一种产品
您放心大胆联系客服
是的
哎呀
有朋友霸鱼都包成馅了
都包成饺子了
我们家买的那个生蚝都吃完了
啊
巨大
我知道他大
但是他真的到家的时候
你会吓到
巨大
对
你怎么做的
真的还是
当然就清蒸
三分钟四分钟
完全搞定
因为我买那个大的
我让我玩稍微多煮了一会儿
嗯
多蒸了一会儿啊
是有朋友说
今天那个山东味道啊
山东的旋律都还在耳边
怎么山东厂就结束了呢
对呀
嗯
美好的事物
总是短暂的
有朋友问他酸不酸
酸甜口
朋友们
爱园城啊
还有果冻
或者叫果冻城
它就是酸甜口
喜欢酸甜口的朋友
您就选啊
喜欢吃甜的
您可以选一些
比如说这个
呃
冰糖城呀
这一类的
它的甜度会高一些
对
嗯
要连接二十九块八的话呢
是五金庄的
中国
然后大口的话呢
是三十一块八
没错没错
贵两块钱吧
但没有很贵啊
还是比较划算的
而且主要是你看
果冻这种
非常薄
薄皮薄的
你看薄到已经剥落出来了
完全剥落了
部分还会粘练在一起啊
但是这个剥落程度
你吃起来的时候
你发现它没有什么丝
嗯
不容易塞牙
对
嗯
哇
非常的清爽
清爽
酸甜口出
酸汁
嗯
好香啊
老幸福了
鸿鸿的幸福
今天是那往外拨摆啊
嗯
已经饱了
你快休息吧
好
那我就休息了
今天我们就是凉场
对
辛苦休息
明天见
再带一个
下班
健身
健身去了
拜拜
辛苦辛苦
永永永都是好东西
哎呀
那可不是
我建议就是
你喜欢那种大块朵一吃水果
你就入那个大锅
好吃
呃
甘胆其成
陆续这几天都会上
就之前也上过
然后您要
不喜欢吃甘胆其成的话
您稍等等啊
每天上啊
您再随时过来
好不好
嗯
水分非常足
朋友们
它的这个
果冻成
它为什么叫果冻成呢
就是它里面的这个果肉啊
实在
实在就是细腻到像果冻一样
真的是一点都不夸张
朋友们
它细腻到果冻的时候
您咬下去
那一口爆汁
咬两口爆两口汁啊
一整个下去
那种畅快淋漓的感觉就出来了
酸甜突出
那好多喜欢吃这个果冻成的朋友
马甲是啥颜色
官方颜色叫啥
我
要我说就是绿色啊
但是
我们给大家看一下它官方大名
嗯
真的是好吃
这个我建议大家
大家
您就别
您就别切了
直接包
包出来吃的那个口感
会更胜一筹啊
但是我给大家看一下那个横截面
包拿一个刀
拿一个案板
那个横截面
非常漂亮
如果您自己在家里的话
你说那个
我就想感受一下这个橙子的
独特的质感
包括它的橙皮的那个香气
迷散在家里的那种感觉
您请皮轻轻一洗
您就放在果栏里面
跟各种各样的水果放到一起
完全
没有问题
自然香
自然果香
柑橘香
哎呀咱这刀好霸气
他们感受一下
就横截面当中
您能看到它的果皮非常薄
而且它那个果肉中间
它那个丝很少
这种丝少的这种感觉呢
就您入口的时候
果汁风盈
而且呢
丝不会容易塞牙
同时呢您吃的时候
那个酸甜突出
会非常非常的迷人啊
你再帮我拿一个杯
哎
你已经预想到了我的预想
朋友们
感受一下
直接吃呢
咱不太能感受出来
这样一炸
哎呀朋友们
这个有点浪费啊
如果咱自己在家里炸的话呢
您就把那个皮给它包了
这样直接去炸
哎呀
橙子这样吃啊
那个肉肉感更足
嗯
丝感会比较少
真是爆汁啊
好吗
身上穿的这个官方代名叫绿色
大家可以
如果您喜欢这个色调的话
您可以去选啊
好我们这个评论先过了
我说好像吃大骨头
咱吃的明明是果冻成
大骨头
果冻成
酸嘛
酸甜是口啊
嗯
它这个品种本身就是酸甜口的
然后像那个
冰糖成
它是纯甜口的
甘南奇成
它也是酸甜口的
所以您喜欢酸甜口
这个不太会有错
如果您喜欢纯甜口
这个会略带一些酸味啊
我们如实跟大家描述
然后呢
大家按照自己的喜好
您去做选择
接下来的这个呢
是土里的雪梨
这叫啥呢
云南的雪莲果
好多朋友是雪莲果的拥顿啊
就是在这个雪莲果上市的季节
很多朋友基本上水果的篮子里
家里的餐桌上
经常会出现它的身影
我们接下来跟大家来介绍一下
刚才那一把下去
朋友们桌子上全是果汁啊
全是
它甜度高的时候
它有点会凝结到这个桌子上
我先给它擦一下
好
来吧
朋友们
雪莲果它来了
马甲有吗
加在几号链接
有朋友问
稍等
5号链接啊
朋友们
好
先给大家说一下价格
16块8到手
您会收到5斤
26块8到手
您会收到10斤
它的样子呢
你看着
有点像这个红薯
但事实上呢
朋友们
它是
我们经常把它当成水果去吃
感受一下它的质地
它是这种脆口的
水分也是比较足
嗯
俗话说呢
是长在地里的雪梨
所以它的这个脆口甜度都会比较的大
巨脆
巨细腻
脂水巨多
嗯
它的甜度没有那么突出啊
但它是甜口的
它的甜度是那种柔和的甜
就像雪梨的甜一样
这个很难停下来啊
一口接一口
有朋友这是红薯吗
雪莲果
您尝尝看
大家可以能听到那个声音
对吧
它跟红薯的那个质感是不太一样的
如果红薯生吃的话呢
它会有一点点的
嗯
纤维感会表足
这个生吃
那纤维感你是一点都尝不出来啊
清甜
没错没错
直接是可以吗
是的
温馨提示啊
这个咱们到家之后呢
您需要放到冷藏里头
能放的时间
咱们有没有具体的数据
大家稍等我们给大家一个具体的时间参考
有朋友提醒我不要
不要一直吃
好嘞收到
像这种过来人的经验
咱们都要参考啊
嗯
好脆
它属于那种
你不会觉得一口惊艳
但是你口口香甜
口口清脆
就很容易
迷醉其中
我给大家来切一个横截面吧
您自己到家的时候
只要这个土呢
包裹在上面
您不拿水直接清洗掉
冷藏
它能够放的时间呢
有没有朋友在冷藏里放过
我看
参考一下朋友们的这个
时间
我再给大家来切一个
大家看一下
就是整个切开
它这个什么样的状态
是的
给大家看一下售后
好
我们先给大家看一下售后
甜口吗
它的甜度不是那么的突出
但是是那种清甜口
嗯
有朋友说十几天不成问题
OK收到
有朋友说放外面也行
那放外面的朋友
你跟我们说说
您外面放多长时间
然后放在冰箱的朋友
大概跟我们说
您冰箱能放多长时间啊
这个确实
我们
我直接给大家切一个
哎
或者我看能不能掰开啊
太太看得起自己了
但这个
你给我一个纸吧
给我一个干净的纸
要不然这个案板会脏
放到这就行
好
谢谢
哎呀
哇
朋友们
我才切了一半
你看它下面就自动爆开了
你看一下它横截面
咱切到一半的时候
下面自动爆开
香气呢
是比较
没有那么那么的突出
但是它的清爽的口感
确实在它
刚才我们切的这块当中
感受到非常明显的
这种清甜
脆爽
那现在看来
基本上在外面
能够放到半个月
不要洗
把那个土留着
然后在冰箱里呢
现在这个温度
不放冰箱
一星期也没有问题
好
那基本上就是
一星期到15天的时间
然后有的朋友说
放外面没有问题
因为现在温度整体低了
但是如果您室内温度
仍然算是比较高的话
建议还是放冷藏
OK
雪莲果
这个来自于地下的雪莉
我们就给大家切成的这里
没有吃过朋友
可以尝尝鲜
它的性价比也比较高
现在正当季
吃过的朋友
很多朋友会很喜欢它
尤其是很多朋友说的
我们主播在直播间
不能说的词
你都可以感受一下
有朋友说
那个主食要更加丰富
咱们怎么选
来吧
给大家一个快手的
方便的早餐之选
这个是来自于
七小七的黄油厚切吐司
我先给大家来说一下规格
19块9
大家到手
您会收到一箱
一箱呢
是八片
厚切吐司
一共是470克
29块9
到手呢
是混合装的一大箱
一共是705克
这个是它的这个小箱
我看看
它的箱子会不太一样
我这样给大家展示吧
嗯
也是短保的产品啊
我们先给大家来看一下
它的配料
看完配料之后呢
我们细细的跟大家来看
我们一般比较关心的几个问题啊
先看配料
小麦粉
鲜牛奶
八式砂菌的
然后低聚果糖
黄油
红小豆
鸡蛋
纯牛奶
乳清蛋白粉
鸡蛋蛋白液
全脂乳粉
鲜酵母
碳酸钙
食用盐
DHA
没有了
所以它整体的配料呢
除了低聚果糖
很多朋友会稍微陌生一点点之外
其他还是蛮常见的
它其实这个代糖
就是代替白砂糖
所以你的身体负担
尤其是介义糖的摄入的朋友们
它是一个蛮好的选择
这也就意味着
它是一个短保产品啊
只能放到21天
再次提醒大家
常温21天
好
在这边呢
大家会看到它的检测数据当中的
这是什么值
还有这个新西兰进口乳粉的曝光单
所以它在成分上还是比较的讲究
我们接下来给大家来看一下它整个的这个厚切的程度
确实是厚切
大家可以看到基本上是我的一根拌不到的这个厚度
已经从中间给它抛开之后
里面加上您喜欢的茬
如果你在山东厂头一天
非常幸运的
用你的实力
抢到了那个火腿
你夹在里头
可以
没有问题
你平时在吃的时候
你喜欢吃这个煎蛋的
放蛋
也可以
放上各种的小生菜呀
各种的酱料
完全都没有问题
你单独吃也OK
单独呢
配着牛奶
也没有问题
哎
红豆没有了
有朋友提醒我
红豆口味
咱们现在那个红豆的没有
哦
红豆加不上了
朋友们
您先看看其他两个
其他几个口味
好不好
它有不同的规格
哎
这个我得给家里拍一带
家里早餐没有了
今天早上
就只有那个牛奶泡燕麦了
朋友们
让我走个身
早餐就是您需要快手早餐
就是我不需要怎么准备
我就瞬间就可以准备
就可以吃起来的
它是一个非常非常方便的选择
给来一个混合
还有一千单
朋友们
然后它里面呢
还加入了一些像DHA啊
这种成分
所以从营养上来讲
它是做了一个比较好的均衡啊
保质期就21天
21天
朋友们
重要的是听说三遍
就这种
您就放到哪呢
您就放到咱们冰箱
你要是放冷藏
你就开门能看到的地方
你要是放家里的这种储物间
你就放到进门
就能看到的地方
因为它是短保
短保的产品
我们一定要强调啊
就是一定要
在保质期之内给它吃完
有朋友说
带鱼跟水饺买少了
哎呀
能翻炒吧
好不好
确实
我最近也是
身后我就一单够了吧
结果一顿吃完
发现还欠点
火腿啊
火腿那个单数比较多
大概我估计
至少得两周了
然后这个是
哇
余姐现在
各种各样的这个精进啊
除了加三明治
还有我们加了一个果酱
大家发现
那个厚切的那个质感啊
确实不错
如果呢
您自己也是喜欢
吃面包加果酱的
我们给大家推荐一款
来自于重景的蓝莓果酱
19块9
到时候您会收到两瓶
然后呢
34块9
您到时候会收到四瓶啊
根据家里的这个需求
来进行选择
它里头的这个成分
也是比较简单
给大家来看一下
配料呢
蓝莓40%
麦芽糖
白砂糖
还有果胶
没了
就这四个啊
所以整体的
它的这个
整体的
它的那个成分
还是比较简单
我打开
给大家来看一下
它的质感
哎呀
很细腻
颜色非常漂亮
折磨到早餐
这个面包上
朋友们
幸福的味道
甜蜜的味道
它不就来了
于解
于解一个面包
三种做法
朋友们
给大家看一下
你看
早餐您加一三明治
OK
您加一果酱
然后呢
您这蛋液和牛奶
还有鸡蛋呢
你整个
打好之后
均匀之后
你泡一下
然后呢
再去煎
OK
所以这个面包的
可塑性很强呀
就是你喜欢怎么吃
怎么吃
虽然是一种面包
但咱至少可以吃出
这三种
加上直接吃
四种吃法
对吧
早餐随意选
一周五天上班的时间
基本上四天不重复
还有一天的话
还有一天吃啥呢
还有一天就是
换一个口味
对吧
比如这是原味
咱换一个巧克力味
换一个不同的口味
基本上一周
包括周末在内
你都不带同样的
于解现在
于解说这个
一个商品
我能给你做出
四个花样来
还跟其他的
能够连带组合
还有一种
不同的这种方式
太好了
好
有朋友说
哎呀
有朋友
那个确实啊
因为红豆那款没了
现在它能
大家能拍到的
那种口味
您就选那种口味
如果您就是喜欢红豆
那等等
我们后面看看
什么时候能加上
好不好
今天反正是
给了一个准的馅
加不上了
可能是
他们的原料呀
或者其他的这个问题
鸡蛋没有了
但是好像有一款
有现货的鸡蛋
是吧
哎
此时此刻
朋友们
我发现了
这个面包还可以
作为午餐吃
你看
他在吃啥
精
你会同行的导演
居然
剩了一个巧克力
为了吐司
当午餐吃
他
你这个组合
有点
朋友们
你看一下
宣童午餐吃的啥
宣童午餐
能借用
借用一下
面包吗
是一个
巧克力的
后切吐司
加上
外婆菜
你这个是
中西结合啊
太有创意了
然后
在那吃的可香了
好
来吧
朋友们
再回到我们的这个
蓝莓果酱
您要平时喜欢做烘焙的话
各种的
蛋挞上面呀
您来点
果酱做点缀
是不是没有问题
然后还有啥呢
果酱
我想想
山药
蓝莓
您做一个
山药蓝莓的组合
可以
对吧
然后说这个工作餐
确实
就是他早餐OK
您要是
实在没有时间
吃一个稍微正式一点的
这个午餐
或者晚餐
你就快手的
拿这么一片冲击一下
完全没有问题
对吧
果酱肯定糖
肯定有糖
朋友们
果酱它必须有糖
而且实话实说
果酱的糖量很大
我之前自己有做过一次
有一年
自己去采摘那个樱桃
结果发现
吃不完
咋办呢
就给它做果酱
我
朋友们
你要做出那个
麦的甜度
你是要加
至少
比如你一斤啊
你至少要加上
350克以上的糖
你才能做出那个
酸甜比来
所以果酱它是
其实原理就是
把糖做了一个口味的中和
并且拿糖作为
长时间存放的一个
就是一种储存方式了
所以它的糖其实是大的
介义糖的您
这个就少吃啊
糖确实不
不少
嗯
果酱甜嘛
酸甜口
蓝莓本身
它就是甜度
没有那么那么高
它是酸口突出的
然后加上这个白砂糖
还有麦芽糖之后呢
它是酸甜适口的啊
外婆菜在
在我们的三号链接
朋友们
信息课代表啊
好
接下来我们继续
跟大家来推荐
蛋干虾皮
你看
前两天在山东厂
说啥来着
那个金沟虾米
它太大了
咱没见过那么大的虾米
咱平时吃的就是这种
蛋干的虾皮
这就已经非常鲜了
在我看来
14块9
大家到手收到两袋
19块9
到手三袋
您平时做汤包馅多的话
您就入三袋了
三袋那价格合适
价格更便宜一些
然后给大家看一下
它的每一个刻重是50克
因为它是蛋干的
它就纯纯虾皮的那个重量
所以它挺扎实的
挺能用的
用好长时间了
您看
配料就一个
就是虾皮
没了
这是虾皮
它的原料呢
其实是毛虾
就是咱现在吃的
跟那种
大型的蓝精吃的东西
是一样的
这也是它们的口量
别看它小
它里面的各种的
这种纤维物质
一点都不太差的
因为大家知道
海洋里头啊
鲜嘛
鲜就是一个鱼
一个羊
鱼里头呢
您看
相关的淡水里面的
不管鱼虾它很鲜
对吧
海洋里头的鱼虾
它更鲜
它的这个纤维物质呢
确实还是有一些些的小差别
所以如果您是
平时包包子
包饺子
做汤
用的比较多的话
它很合适
你像这个的话
您就是出锅
淋出锅
您撒上那么一点
小虾皮
然后加上
这种
紫菜呀
蛋花呀
这种组合
简单
但是呢
又非常的鲜美
嗯
除了大葱
我全抢到了
这位朋友
这是赤裸裸的炫耀
我第一天
我就觉得
哎呀
就准备了好久
结果上场就发挥
发挥失利了
因为那个
那个火腿我知道的
但是
咱没抢到
咱那会来做
做装造
停火要闭眼
停火要那个
弄个头什么的
就就失误了
我就发现
刚刚开始失误
这意味着什么
后来发现
好多都没抢
但是大葱
我抢到了
大葱后来上的时候
咱抢了一段
好
这个虾米呢
蛋干
我再给大家来尝一个
因为很多朋友会担心啊
它的咸度不会大
现在如果它用到蛋干的工艺
它的咸度
其实比较柔和的
像这种
嗯
确实
您直接空口吃
都可以
没有问题
好多朋友
尤其是很多这个
喜欢这个虾皮
配点这种
小酌几杯的
这种快乐的朋友们
您这个直接吃都可以
空口OK啊
它是蛋干工艺
蛋干工艺
就是这种工艺决定了
它不会hold闲
好
接下来我们继续
跟大家来介绍
这个铁棍山药啊
朋友们
它来了
抢到了大葱
没有抢到葱拌
还一
没事
你先各种葱的吃吧
吃着
说不定哪天
咱们上那个葱
降了之后
你直接给它拌起来
好
来吧
先把规格
跟大家说一下
您到手呢
会收到五金桩
然后呢
大小不一样的时候
它的价格会有区别
但是如果是
自己家里吃啊
实话是说
你长短
不用特别的在意
它的口感
没有太大的区别
长的会贵
是因为它从工艺啊
包括各种的
这个运输的路上的
成本确实会不太一样
那怎么办呢
您这个
加入购物车
然后你去选择
47足够
朋友们
家庭自用
咱就47
然后57
67呢
您作为礼物去送
或者是
平时您就喜欢吃长的
那就
直接选长的
好不好
嗯
这个是我们今天炒的
看看鱼姐今天炒的是
什么味道
嗯
葱
葱香
那个
葱香拌着
青椒
还有那种彩椒的香味
然后这些是脆口的
朋友们
如果您自己平时炒的话
断生就可以出锅
你要炖的话
时间可以长一点
它就是那种面的口感
如果您是喜欢吃这种山药泥
跟蓝莓酱一起
那就把它煮熟之后
直接打成泥
可以的
哦
有朋友说把那个虾皮
直接打成粉
当味精
可以
没有问题
这朋友你很会
就完全可以代替
它其实不光可以代替味精
它可以代替脸
就两者合一了
可以可以
对
长的也得切短
所以除非你就是送礼物
你就对它的长度有要求
否则的话
47家庭使用
性价比更高
啊
好好吃
朋友们可以看一下
冷冻保存
冷冻吗
都可以
它有好几种
存放的方式
就是如果您能尽快吃完的话
你就直接常温存放就可以啊
就是你不要洗那个外面的泥
它是它保存的一个非常好的一个屏障
您就可能且放着呢
然后如果在冷藏里头也是
你把保鲜膜包着
别把咱冰箱弄到处处
可以
如果冷冻的话呢
冷
这个冰冻块存放
是因为咱们东北的温度可能会低
啊
吃的时候不要解冻
直接上锅蒸就可以了
这个好详细
太棒了
说到说到
它把咱各地的这个情况都兼具到了
没有问题
萝卜太好吃了
火腿也吃完了
哎呀
这朋友
照常问呢
咱连火腿都没有拍到的人
看到这句话的时候
内心有那么一股股
为什么我没有早一点
哎呀
你都吃完了
那咱俩现在回到了同一水平
话这么一说
心里觉得
也没
也不是同一水平
人家至少吃了
咱就没吃
咱就只看到了
别人吃的各种晒的图啊
还有买少了的
咱都没有买到
听到买少了的
也平衡不了多少
火腿刚刚到
哎呀
我现在买
男人怎么全都是火腿
对于一个没有买到火腿的人来讲
你们太残忍了
来吧
朋友们
接下来
海带苗
您平时呢
涮火锅的时候吃
大公鸡也收到了
哎呀
开心
您做那个
灵仪炒鸡
您做
各种各样的这种
大盘鸡
辣子鸡
都可以
好
来吧
朋友们
19块9
到手您会收到五袋
然后每一袋呢
是200克啊
就是海带苗
就是大家平时
您在这个
火锅店里头
很多朋友特别特别喜欢吃的
这个嫩嫩的海带苗
我先给大家看一下它的配料
配料呢
就是海带苗
加上食用盐
这个大家自己在做之前
您一定多投几次水啊
就是如果您的口
比较重一些些
您少投几次
然后呢
您喜欢清淡一点的
或者这个酱料里面
其实已经拌出来咸味的
您就可以多投几次水
让它回到那个原味
凉拌可以
做汤可以
涮火锅可以
都没有问题
你拿一个盘子
我给大家展示一下
这个单独撕开的样子啊
嗯
看起来非常不错
那必须的
我这个是绿色
朋友们
我今天穿的这个马甲是绿色
就是
今天慢慢变凉了
如果大家喜欢这种
就是高领的毛衣
加上一个小马甲的话
这两个都在我们小黄车里啊
马甲是绿色
马甲那几个颜色还挺多的
大家都可以选择
嗯
这个我给大家看一下哈
一定得要投水
为啥呢
大家看
它这个是用盐盐的
所以它们保存时间比较长
多投几次
把那个水
把那个淡味呢
给它
把那个盐味给它冲淡
啊
这个是它的
这个是它的这个
打开之后的状态
青萝卜
就是维方萝卜呀
就山东厂结束之后
它都得稍微
把那个售后给它处理处理
然后发货呀
什么的
等那个全部都结束了
我们再给大家上会
再给大家反场
好不好
大家耐心等待
感谢朋友们
感谢朋友们的耐心提问啊
再回到我们的海带苗
平时涮火锅
尤其是秋冬季节
好多朋友
那秋冬那一抹
不能忘记的家庭团聚氛围
就是在火锅的气息之下
那怎么办呢
各种各样的小料
您全都准备好
海带苗
海带制品
应该是在火锅里面
不能少的一个哈
或者您海带节
或者是海带丝
或者是海带苗
海带苗它的特点是啥
它嫩
因为它本身在成长过程当中呢
就属于在幼年的时期
就被采下来了
所以它本身的这个鲜嫩程度
会更高啊
有朋友说
它的保质期
这个可以放到比较长
这份的12个月没有问题
它是盐腌制过的
而且盐的量会比较大一些
所以您直接就是
放到12个月都不成问题
然后注意一定是要
冷冻保存
买海带苗的朋友
再次给大家提醒
冷冻保存
冷冻保存12个月
OK
有朋友说
12月8号预售的
感谢你的耐心
你一定是一个
非常热爱美食的人
以至于你可以为了一样美食
怎么这么长时间
就是
爱生活
有的时候你在
耐心的这种
等待的时长当中
你是可以看出来
这个人有多么的爱美食
OK
好
凉拌很好吃
没错
凉拌OK
您做汤OK
然后呢
您自己涮火锅
完全OK
好
我替大家尝尝啊
今天
余姐
我
我这才发现
这边
是一个苹果做的
装饰
哎呀
嗯
海带苗是真的很嫩很脆
这个苹果
也让我刮目相看
余姐
余姐可能抱抱这个
烘焙班的时候
顺便再进修了一下装盘啊
厉害了
这造型
哎
而且余姐今天调这个海带苗
它是用了一点糖进去的
它是那个
就是整个是咸鲜
但是又有略带甜味
好吃好吃
嗯
而且大家能听到
非常的脆啊
嫩
又脆又嫩的这种口感
苹果扮天鹅
怎么办
你很难不爱在这里工作呀
工作的幸福感
拉满
嗯
好吃好吃
凉拌就很好吃了
火锅涮下去
做个汤
那得多么的鲜美
口味得多么突出
是吧
有的朋友吃了一袋水饺就要求返厂
你慢慢吃那有好几道呢
但我们收到了
水饺爱好吃
海鲜水饺爱好者
你的诉求
我们已经收到
生吃吗
当然不是
那个一定得帅啊
刚才买了海带苗的朋友
一定注意
冷冻
冷冻保存
12个月啊
好
接下来呢
是梅可卓的奶粉
全脂和脱脂
您可以自由选择
两罐更合适
两罐
它的性价比更高一些
但凡您喝的话
能在这个
保质期应该是
我看一下是两年还是三年
两年的时间之内
您就去喝它
您就选择两罐
能给它喝完的
就选两罐
两罐的性价比更高一些
好
然后我们跟大家来说一下
这个是澳大利亚的产品
所以呢
这边大家会看到一个进口包关单
在选择的过程当中
如果没有特殊需求
直接选全脂
如果有
对于脂肪的要求
不能吃太多肥肉的
那您就选这个脱脂的
如果平时身材管理的朋友
您就选这个脱脂的
除此以外
三岁到老年朋友
全选脱脂的
就可以了啊
然后我们跟大家说
它这款呢
特别特别受欢迎
为啥呢
因为
蓝胖子这款奶粉
它有个特别特别棒的地方
就是几个好
第一个就是产地好
大家知道
奶源地呢
北纬40到50度
像我们很多
内蒙古朋友会很熟悉
新疆的朋友
哎呀
那个产品实在太好了
然后还有就是
南纬40到50度
其中一个呢
就是新西兰
它是澳大利亚的产品
但它用的奶源呢
是新西兰的奶源
所以奶源好是第一点
还有就是它的配料
够简单
大家全脂
您可以看到
这边呢
原料就两个
一个是全脂奶粉
一个是大豆淋脂
没了
大豆淋脂是啥作用
我们过去细细跟大家讲
然后看脱脂
脱脂这边的原料
就一个叫做脱脂奶粉
没了
那你会发现脱脂奶粉呢
是没有大豆淋脂
全脂奶粉有大豆淋脂
为啥呢
因为没有货了吗
有朋友提醒抢光了
现在还是
现在库存应该是充足的啊
抖音差
那有可能是偏仓了
拍不到的朋友
你说一下你在哪里
那个城市
然后我们给大家看看
能不能夹啊
好
啥意思呢
就是全脂
你看它那个脂肪
你平时如果拿那个水
化猪油或者化黄油
你知道太难化了
化不起来
脂肪很难融化到水里
那咱冲泡奶粉
是同样的道理
很多朋友不喜欢喝奶粉
就是因为它冲泡
劳费劲了
冲泡了好半天
还粘在上面
冲泡好半天
还不利了
每次冲都得搞半天
所以呢
很多朋友就会不太喜欢
那这个大豆灵质
它是从大豆当中
提取出来的天然的物质
作用在哪呢
就是让它好融化
就让它融化起来更方便
好
我们正好也给大家演示一下
你就会发现
它不光是好融化
它真的就是
那种冲泡体验
会非常不错
帮我们拿个勺子杯
嗯
你看
现在是我们正常比例
冲泡出来的奶粉
然后我现在再加入一勺
你看
满满一勺加入
然后呢
给大家来看一下
它的这个融化
你看
基本上
您这样搅着
五秒左右
搞定
就现在
你看到了吗
就没有什么
一团一团的奶粉
它的好冲泡
是很多朋友
还蛮喜欢的一点
就是它的
使用体验会很好
因为你冲泡一次
你不会觉得麻烦
你每天都冲泡
你就会觉得
它的便利真的会加分
这是它的第二个特点
第一个特点
奶源好
第二个特点
它的原料简单
并且好冲泡
那同时呢
大家会发现
真正的奶粉
它不是白白的
像女生的那个散粉一样
很白
它呢
其实是偏这种
乳白色
也就是发黄一点点
正好我拿开
全脂跟脱脂
这两个
我给大家来对比一下
脱脂呢
因为它把脂肪脱掉了一些
所以它本身的色泽
会稍稍的淡一些
但它仍然是乳白色
偏黄色调的
自己在开的时候
您就顺着这个
它的这个字母地
去开就可以
在您的右手边
这个是全脂
你看它的颜色更深一点
在您的这个
左手边
它是脱脂
但总之
它都是偏这种淡黄色的
还有就是
它的质地呢
是那种颗粒状
大家现在在一个
非常大的特写之下
您就能看到
它不是那种散粉
特别特别的细腻
就是戳一下
恨不得
就变成一个雾一样
它是有颗粒状的
这个是它本身比较正常的状态
您自己选牛奶
选奶粉的时候
也可以从这四方面
原产地
配料
颜色
质地
这四个角度去选
基本上选出来的
都会蛮不错的
从三岁能够喝到
老年朋友这个年龄段
都是没有问题的
七岁可以吗
全脂没问题
儿童选全脂
没有特别情况
就选全脂
十岁小朋友
全脂
小朋友喝三岁以上都可以
八岁可以喝吗
当然
学生可以
没问题
乳糖不耐受
不建议
它没有额外添加糖
这个就是
这个就是全脂奶粉
加上大豆磷汁
这个就是脱脂奶粉
就没了
没有加糖
所以呢
对于糖摄入
有要求的朋友
您可以参考这一点
好
一次泡几勺
一次基本上呢
就是我想想啊
如果您是这个水固定了的话呢
基本上200毫升左右的水
对着就是四五勺左右
淡和浓
您自己来掌控
或者就是您多放一勺奶粉
或者就是您少放水
这个大家可以自由去选择
四岁小朋友可以
没问题
脱脂的话
孩子们都不建议
除非他的
就是医生有要求
说他不能吃太多的脂肪
如果鼻鼻鼻鼻同学
你就选脱脂就好了
背切的颜色是绿色
朋友们
是绿色啊
在我们的小黄车里
您可以选绿色的那一款
好
这个是奶粉
奶粉它有几个很方便的地方
就是您平时冲泡的时候
那个温度的控制
您相对来说呢
基本上就是40到50度之间
你冲泡好
你就可以直接喝
很方便
然后很多朋友呢
他在对于这种
就是带装的奶粉
相对来说呢
如果说在外面去喝
他就会重一些
他携带的时候
没有像携带奶粉这样方便啊
也是一个角度
九岁的朋友喝全脂就可以啊
老年朋友OK
没问题
如果是新疆显示没货
那就是应该是拍不了了
这个是抖音超市来发
抖音超市来发的话
他基本上就是
首先从品质上会有保证
那其次呢
就是从他的速度上
抖音超市发速度会很快
基本上就是
比较快的速度
你能拿到那种
体验也会蛮不错的
毛衣有
毛衣在我们几号链接
毛衣在六号链接
那个是一个
百分之百羊毛的
它的价格会贵一些些
大家先看一下
是不是正好是你喜欢的啊
对
初中生早上喝一个非常方便
而且就是很多孩子
如果住校的话
您给他拿上这么一贯
也是啊
三岁以上就可以喝
没有问题
全脂跟脱脂的区别
我再给大家对比一组数据啊
这样一看
您就会非常非常清晰
从字面意思上理解呢
就是全脂
它是没有把他的脂肪
做单独处理的
您像这个是全脂
它的脂肪含量呢
就是28.4
28.4克
然后大家回到下面
您会发现这个是脱脂的
它的脂肪含量是1.0克
就把那个脂肪给脱掉了
平时您介意吃脂肪的
医生不让人吃这个肥肉的
或者说您自己不想吃
或者自己您有身材管理的要求的
您就选脱脂
否则的话
营养口感上来讲
全脂它会更全面
全脂它会更好喝
更香
这就是为啥
你吃五花肉就会更香
你吃那个牛腩肉
你觉得怎么这么香呢
很多朋友喜欢吃那个大肠
肠子里头它其实有很多脂肪
这就是为什么它的香味
会更加的浓郁的原因
全脂跟脱脂
其实也是同样的道理
中学生全脂
儿童全脂
三岁以上都可以合适的
谢谢我们的课代表
大米咱们今天有吗
有朋友问
稍等我们看一下
我身上的这个衣服
就坐在咱们小黄车里
99呢
它是一罐
一罐是2000克
它这属于大量的
这个量比较大的包装了
如果您自己在选的过程
那时候家里就正常
它就是
就是喝奶粉的
家里有
不管是小孩老人
或者您自己
就是喝奶粉
那您就选两罐
188是两罐
四斤到手
更合适
大米的话
您刚才要大米的朋友
请您移步
我们的橱窗
可以去照照看
橱窗里头是有的
一直买全脂
对
全脂的它的味道
会更加浓郁
更加香
鸡蛋有
鸡蛋有一款是有的
三岁以上就可以喝了
开封之后尽快喝完
三个月以内
你给它喝完
三个月以后
这样它的状态
会比较好一些
正常它的保质期是两年
然后开罐之后呢
建议就是三个月喝完
开水不能冲
你冲牛奶
冲奶粉和冲蜂蜜
其实都是要适当的温度
奶粉的话就是40到50度
OK
千万不要高温
高温你把里面的营养物
全都杀死了
好不容易咱喝这个
就是为了来点营养
结果高温直接杀死了
就得不偿失
甜嘛
它本身呢
其实没有加糖
但是大家知道
就像牛奶一样
好多牛奶
它那个甜度
就回甜的那个感觉
会非常明显
这个是有的
哎呀
咱刚才单独加那小朋友
可浓郁了
感觉是把那个奶片
化了一杯喝的感觉
嗯
好
然后我看看大家有什么问题
谢谢客代表啊
把重点都给我们总结出来了
如果大家有一些信息
您没有听到的话
您可以直接在我们的评论区
也有看到好多朋友
写的
初中生全知
一罐能喝多久
这个根据您的频率
跟量会有区别
不太好
直接统一说一个数字
哈
嗯
二老豪
四五十二就可以了
朋友们
那有的朋友喜欢浓的
您就多放
或者是您就少放水
啊
老人的话呢
尊医主
就是正常情况
您就选全知
如果医生有提醒说
您不能吃太多脂肪
不能吃太多肥肉的
您就选脱知就好了
九九是一罐
一罐是一千克
到手呢
是两斤
它可多着呢
朋友们
这只属于大锅儿
因为之前呢
很多朋友如果去旅行
很多有那种背奶租
你行李箱就那么大
你即使是一个
二十六寸
二十八寸的箱子
也就那么大
可能会背这个奶回来
为啥呢
就是它
比较具有代表性
嗯
品质也比较好
然后我看看大家
还有啥问题
有朋友说
这个两百放两勺
就已经很浓郁了
对
很多朋友喜欢
就是淡一点的
您从两勺试试
但是我一般建议就是
至少四勺左右吧
四勺左右
它那个奶味
相对来说会比较好一些
三岁能喝
三岁以上可以喝
中学生可以喝
三岁宝宝以上
就可以喝了
三岁以下喝配方奶
开水不能冲
一定是四十到五十度的
温水去冲
嗯
对
简直的朋友
您就选拖枝就好了
有朋友说
我放四勺
我也是习惯放四勺
我会相对来说
比较喜欢偏浓郁一点的
然后很多朋友放
有时候两勺就已经很浓郁
这证明它本身的品质
确实不错
但是一般我们建议
两百毫升呢
您就这四勺左右
淡与浓
您自己来调一下
您大概一次
记住它的这个浓郁淡之后
下一次
你就会非常的精确地去控制
因为每一个里头
我小小给大家拿出来哈
都有这么一个勺子
有没有
啊
为啥我都没有
你别着急
就是你拿到这个
开完之后
你拿一个筷子
或者什么
你找一下
应该运势过程
有可能沉到下面了
每一个都有这个勺子
你就拿这个勺子去衡量
四勺就是属于比较香浓的味道了
两百毫升左右的水
都有勺子
您可以从这个
两百毫升四勺开始尝试一下
然后看您更喜欢浓淡
然后你做调试
好不好
有朋友说
今天又开始阴天了
大美山东
真的是太给力了
我们在的这几天哈
今天整体还是挺好的
哎呀
这个内心真的充满感激啊
因为你会发现
天时地利人和
那我们很幸运
就赶上了
女士可以喝吗
当然
可以的啊
一罐能喝多久
这样我们有没有喝过
一罐
就您连续一天一次喝的朋友
您大概能喝多长时间
你给我们这位新买的朋友
一个参考啊
四岁全知
谢谢课代表啊
课代表真的都把那个详细的信息
都在我们评论区
打出来了
兔兔说是20天左右
你看两个月
你看现在你就看到区别了
有朋友说一个月
你看咱从这个
20天到两个月都有
所以这个是一个范畴啊
就看您每次充多少
以及您每次喝的频率多少
会有多少的区别
对吧
然后您把这个作为参考
快的20天慢的两个月
就这一大罐啊
这一大罐
一天三勺一个月
那我们以这个做参考
你看非常精确
一天三勺
两碗毫升
孩子一喝
喝的这个时间
就比较精准了
所以每个人其实会有
确实有区别
新买的朋友
您要是拿这个时间做参考
您稍微
大概预估一下
您能估出来了啊
十岁以下就全知
全知
他的长身体
他万一有那个胖一点的宝宝
怎么办呢
多运动
就饮食均衡
就可以了
你别给他买拖
买全知就行
嗯
是的
五岁小孩全知
OK
没有问题
好
谢谢Gigi
几个人喝一天
喝几次
这个看咱家里的情况
几个人喝都行
15岁喝哪个
全知
40岁以上
没有托儿情况就全知啊
我们再把核心的重点给大家来梳理一波
因为这款呢
在我们直播间出现的频率很高
因为很多朋友是复购
很多朋友还是慕名而来
嗯
它的特点在在四个方面啊
我们一一跟大家梳理一下
如果是回购的朋友
那我就不需要多说
您直接就奔着两罐去走
对吧
如果头一次买的朋友呢
它有几个大的特点
就是第一个就是奶原地比较好
产自于新西兰的奶原
然后在澳大利亚贯装
因为这个品牌本身是澳大利亚的
南尾40到50度
这个中间呢
它是一个很好的奶原袋
奶原袋好
牛羊好
它的奶品质好
做出来的奶粉就会很受欢迎
然后第二个就是配料简单
全脂这款就两个原料
一个就是全脂乳粉
一个就是大豆磷脂
没了
大豆磷脂听着会比较陌生啊
它是从大豆里面提取出来的一种物质
就是为了让它融化的时候
非常非常的好冲泡啊
全脂乳粉就一个
就叫脱脂乳粉就一个
就是脱脂乳粉
没了
三岁以上当老人都可以喝啊
都可以喝
没有问题的
嗯
好
三岁可以吗
可以可以
15岁全脂
脱脂是不是不甜
不是
脱脂它的口感上会略微清淡
它没有全脂那么香
但它的口感呢
仍然是回甜
就是好的乳粉
它本身的那个回甜
都会比较明显
它没有额外蔗糖添加
也没有代糖添加
它就是本身乳粉的那种甜
嗯
哎呀
有好多朋友喝着呢
是吧
谢谢朋友们的支持
全脂跟脱脂的区别
就是脂肪含量会不一样
我这样拿着那个营养成分表
给大家一对比啊
您就知道了
没有脱出情况
就选全脂
它更香
营养也会更多一些啊
在这边呢
您看
这个是脱脂的脂肪含量
看好
1.0克
它不是完全没有
有很少的一点点啊
为啥有很少的一点点
您对比一下
这个是全脂
里面是28.4克
你就会发现全脂跟脱脂
会有
脂肪含量方面
会有比较大的区别
对吧
嗯
毛1在几号链接
在5号
在6号链接
毛1在6
在7号链接
马甲在7
大家可以自己选
小孩3岁以上就可以
一次放5
我个人的习惯
是放4勺200毫升的水
它是比较浓的
然后您自己呢
可以稍微做水
或者是这个奶粉含量的调整
你选一个合适的浓度
给自己啊
它跟澳洲的蓝胖子
就有啥区别
它们的区别呢
不能说毫无差别
只能说一模一样
他就是蓝胖子
朋友们
这位朋友很可爱
他就是蓝胖子
返场
那至少我个人预估
因为这次好多都卖空了
大概至少得两周了
跟纯牛奶啥区别
就是冲泡方便程度的区别
好
我看大家还有什么问题
小朋友可以
小朋友三岁以上是没有问题的
三岁以下就喝配方奶就好了
OK
哺乳期的话
建议遵医煮
但其他的原料
应该你也可以做一个很好的参考
就是全汁就是全汁奶粉
加上大豆瓶汁脱汁奶粉
就是脱汁乳粉就没了
就没有了
保质期正常
你要是不开封就是两年
开封之后
建议大家三个月内给他喝完
他的那个奶粉的状态会更好
因为奶粉是很容易回潮的
但凡您养过宝宝啊
或者就是您养宝宝过程当中
您基本上用过奶粉
你就会有这种感知
就是每次喝完
一定给他拧紧了
三个月之内
他的口感会更鲜更好
然后三个月之后
他会略略的会有一些些的影响
会有一点点的影响
老年人和初中生喝全汁还是脱汁
没有脱汁情况就全汁
全汁呢
它会更香
脱汁呢
相对来说
它的味道会稍微淡一些些
你主要是看身体的情况
开水不能冲泡
一定是拿温水
就是40到50度的水
这跟小宝宝是一样的
就是小宝宝奶粉也是
你就一定是拿温水去冲泡
你原意知道你就清楚了
高温会让它的营养物质会被
会被杀死
所以你就不要高温去冲泡
好
然后呢
还有一个小小的方法
就是小小的注意事项
大家平时是先倒水还是先倒奶粉
先倒水可以敲水
先倒奶粉可以敲奶粉
基本上带过小孩的家庭
应该会特别特别的熟练
如果有的朋友
就可能根据这个习惯
或者根据自己的这个
你看
我抓住了米老鼠
还有宁谋
此时此刻你们的答案
还有深深
成功的让我
把我给吸引住了
还有云
因为常识
就常规来讲
你会觉得
那我先把这个放进去
我一冲泡
它是不是更为化开
还真不是
先放水
再放奶粉
那如果是家里小宝宝
你知道它就
它不容易让它产生气泡
你喝的时候
你的胃会更舒服一些
这是一个小小的细节
您下次可以试试看
先放奶粉
跟先放水出来
会不会有一些差别
水的话
40到50度就可以
40到50度的水就可以
先放水
再放奶粉
然后因为它很好融化
您轻轻一脚就可以
有朋友说
哎呀我被点名了
我被点名了
那个先放水
再放奶粉
对
有朋友说
那个顺
顺身脚
顺时针
逆时针
其实你不用太担心
因为它这个冲泡
都很好冲泡
你就
你就直接
你先感受一下
你到家里感受
即使是全脂
它那个冲泡的方便程度
都很高
小朋友可以
三岁上就可以
120度放几勺
那你如果是120度
我个人见证
你两勺半吧
两勺半左右
您先试试
试这个浓蛋怎么样
我一般是200ml4勺
我觉得这个浓郁程度
是我个人比较喜欢的
有没有
我都快喝完两罐了
才发现方法不对
没事
没什么大影响
咱怎么着都吃到嘴里了
对吧
没事
冷开水都可以泡
实话实说
它可以
但是你要是
很多朋友
他喝不惯凉的
他喝完凉
他不舒服
所以我们仍然建议
就40到50度就好了
OK
好
有朋友说
两个是更优惠吗
两个
他单价算下来
会更合适一些
就是你单挂
不是99吗
您现在两罐
不是188吗
188除下来
每罐是94
相当于
每罐便宜5块钱
是这样子的
每个都有勺子
你要是打开
你说找不到了
有朋友直接放弃了
你别放弃
你拿一根筷子
你找找
它有可能在运输的过程当中
它就跑到下面去了
你看
跑到这个下面
或者有可能在藏在这个中间的部分
挑一下就出来了
初中生全只
要三个的话
那你要不然就四个吧
你四个你不更合适吗
对吧
好像今天还有一个是反超市卡
是吧
我看一下
有哪个是反超市卡
我这样
你要是
你这样
你要是还想要一个优惠的话
我给你看一下
你把纸放前面啊
我们现在纸放到二号链接
大家在
你要家里正好需要纸
这是大前提啊
咱不买不需要的东西
然后你把二号链接入了之后
它不是反十块钱的超市卡吗
你把那十块钱再买奶粉
188就变成了178
这个就会更便宜啊
我这么一说就清楚了
对吧
你前提是又需要纸
又需要奶粉
你先拍二号链接
它给你反十元超市卡
然后你把那个钱呢
在买第一号链接奶粉的时候
你直接就用上了
然后只要是抖音超市
包括这个牛奶也是
有朋友喜欢喝牛奶的
你就把那个牛奶拍起来
那十块超市卡也能用上
OK
喝牛奶拉肚子
那奶粉你就别试了
你就别试了
这就是牛奶粉
你试试羊奶粉
你试试那个书画奶
你试试那个
还有啥我想想啊
你先试这两个呗
然后你试
还有就是酸奶
酸奶
这几个它基本上不太容易出现
乳糖不耐受的情况
乳糖都给你消化
消化了啊
出中身
你就全知就可以啊
对对对
OK
乳糖不耐受的朋友
牛奶这一系列的产品
都不建议你轻易尝试
酸奶可以
羊奶可以试试
然后
还有就刚才我们说过
牛奶它的书画奶
书画奶相当于就把里面的这些
不让你不舒服的
它给它分解掉了
OK
然后这个奶粉很香
跟初中的女儿一起喝
哎呀
多幸福的一家人
好
那这块我们就过了
朋友们
这个如果您自己需要这个
把那个优惠想用上的话呢
您就在我们2号链接的
伟达纸的之后
您再拍它
它再便宜10块钱
啊
性价比会更高一些
前提是您需要啊
咱们不说那个
为了专门去用这个优惠去买
有需要再去买
好
来吧
接下来我们继续跟大家来
玉林糕
朋友们
这个可神奇了
我之前没有吃过啊
先跟大家来说下规格
89到手您会收到两罐
两罐每罐180克
为啥出它比较神奇呢
它的
大家先看一下它的样子
然后我们看它的配料
配料呢
第一个
龙眼肉
就是桂圆
然后西洋参含量
添加10%几以上
所以它吃的时候
您直接吃可以吃啊
稍微有一点点的
味道会有点重
但是您把它冲到水里去喝
也可以啊
也可以
买纸之后
有超市卡
10块钱的
那个卡啊
先买纸
再买奶粉
或先买纸
再买那个牛奶
都会有10块钱的优惠啊
然后你这样直接喝的时候
它不会hold的挺
不会hold甜
但是如果你直接吃的话
它会尝到比较浓的那个味道
我替大家小小尝一口啊
哎呀
你看这个质感
扎扎实实的
龙眼肉
扎扎实实的那个
此时此刻那个味道
还蛮浓郁的
直接吃很甜
嗯
但直接吃的时候
那个龙眼肉的
质感很明显
而且它
里面这个西洋参的添加量
确实挺足的
因为此时此刻
我还能吃到微微的苦味
它的西洋参的添加
大约10%
嗯
建议就是不太能够
就不太适应那种西洋参发
稍微略苦一点的味道
您就不要空口吃
直接冲水喝
冲水喝是喝不到那个苦味的
哎呀
味道真的很浓啊
空口吃
刚才咱们那一小筷子下去
浓浓的
这个每次不能喝太多
不能吃太多
你就适量
好吗
玉林糕有啥好处
就好喝
嗯
哈哈
这也不敢讲
主要你看它的原料
你就知道了
一个是龙眼肉
扎扎实实的龙眼肉
就桂圆
一个就是西洋参
含量10%
低上
嗯
有朋友说
有些词我是没有办法直接说
你少喝
就正常
就每天你冲这么一杯啊
就可以了
不要太多
一瓶是多少克
一瓶是180克
这量还蛮扎实的
我的这个是绿色
它有点发黄
但它
它大名叫绿色
空口喝的时候
你能尝到那个桂圆的香气
然后西洋参
它那个回甘还是蛮明显的
你要空口吃
朋友们
实话实说
桂圆的肉感很足
然后呢
那个西洋参
略带苦味
它因为它含量添加
其实还蛮多的
所以它会略带苦味
不建议直接吃啊
就冲水就好了
喝的时候是
桂圆的那个香气
会比较的足
很扎实
朋友们
就这大大的
180克一罐
您吃到两罐
一天你基本上冲泡一次
就一勺冲泡一次水
差不多了
不要
不要过量
适量
桂圆味为主
好
那咱们就过了
朋友们
接下来呢
是雪兰的纯牛奶
99到手
大家会收到四仙
然后一共到手呢
是四十盒
哎呀
我刚才还吃到一个桂圆的那个皮
很劲道
好
先跟大家来说一下核心的这个数字啊
因为这款呢
蛋白质含量比较高
配量就是生牛乳一个
蛋白质含量是4.0克
2.8是国标
2.9是欧标
然后这个做到4.0克
一般情况我们过年有的时候
送礼您理两个礼盒
那个大概是在3.6克
然后这个做到4.0克
它的蛋白质含量高
您喝着奶味就会非常的足
奶味非常足
这是很多朋友比较喜欢的
另外它的钙含量也会相应增加
130毫克
这是它的钙含量
所以如果平时喜欢喝奶味比较浓郁的
新牛奶的
您可以试试看啊
我的马甲是什么马
我看一眼啊
M
M马
M马是比较宽松的
哎呀
果然浓郁朋友们
浓郁的那个厚味会非常足
就你入口是奶香
然后呢
回味
浓郁的那个奶味就上来了
4.0克
果然香啊
再给大家算一笔账
因为
但凡是在4.0克
你知道它价格肯定低不了
牛奶
这个价格其实很透明
蛋白这含量多少
基本上价位就定死了
会有小小的波动
不同品牌呀
活动呀等等
但是呢
它的价位不会低
像4.0克呢
很多能做到
2.78
或者是接近3
这个是做到2.4
2.475
每一盒
可以的
然后它是200毫升
每瓶是200毫升
哎呀
泡泡真是浓郁
好喝
非常明显的这种奶香味
常温奶保存6个月
这个日期
生产日期
能问一下看的吗
嗯
我们给大家看一下
它是
如果是10月31号之后的话
那这个您就且喝着呢
能喝到
看
11月
12月
1月
2月
3月
4月
能喝到
明年4月
马甲在我们的
六七号链接
左右
包括里面
这内搭也是
马甲是绿色
小孩可以
没问题啊
对
这个是歌地的山羊绒
它因为是这个
就是山羊绒
含量
应该百分之
我还是谨慎一点
我看着那个标
给大家说
你帮我找一下
那个标
所以它的价格会略贵
但如果你平时就喜欢
穿这种
山羊绒
我们的
您可以选择
99到手
四个
一共是40盒
每盒是200毫升
4.0克乳蛋白
130克的原生钙
嗯
你不说
怎么看着像黄色
对
它就是黄绿色
我的里面的内搭是这个
这一件
就是它的
我是贴肤穿的
非常的柔软
很舒服
山羊绒
它会贵一些
三号奶粉
两岁喝不了
两岁的宝宝
你给它入配方奶
配方奶
就是孩子在
三岁以前
它的各种营养
它都给你弄好了
然后从那个角度去选
再给大家来说一下
我们这款
牛奶
然后如果这款牛奶
大家在买的过程
当时你加了正好
需要纸啊
我再跟大家说一下
它的
这个不是抖音超时是吧
OK
好
那就再回到我们这个产品本身啊
您到手
一二三四
四个里盒
装
每个里头是十盒
然后一共到手是四十盒
四十盒到手九十九
平均每盒是两块四毛多一些
性价比比较高
是因为它是一个
4.0克乳蛋白
我再给大家看一下
我们的这个成分表
4.0克乳蛋白的意思
就是它的奶窝会非常浓郁
国标2.8
很多朋友基本上喝惯了4.0
你喝3.2或者是2.8
你会觉得比较寡淡
除非它那个奶源
地的奶源会更加的好一些
否则的话就是会由奢入简难
实话实说
所以如果您是喜欢这种奶味
浓郁的牛奶
那它确实还蛮合适的
平时在喝的时候
方法也很多
直接喝OK
您烘焙的时候
做个面包做个甜点没有问题
然后呢
早上您要是泡一个
比如说各种的燕麦片
可以没有问题
很多朋友如果喜欢喝那个米布丁
您前一天剩下的那剩饭
你给它泡在里头加热一下
就好
不用加糖
就是奶香味原味
已经非常好喝了
鱼铃糕
我个人见你每次就一勺
泡一泡一勺
不要过多喝
保质期就是常温
6个月的时间
咱们的生产日期是10月31号以后
也就是说您能喝到明年4月份左右
奶粉9岁可以
选全汁就OK
有朋友问这个奶源地
稍等我确认一下
这个能帮我们确认一下吗
大家稍等
我们确认一下
来自于新希望
因为新希望他们家
就是很很大
他们家
很多地方都有他们
他们家的这个
奶源地啊
工厂呀
我们确认一下
奶粉甜不甜
奶粉没有加糖
但它本身会回甜
你像这个牛奶
淡白的含量很高
它那个回甜也挺明显的
发生协定能够8小时左右
没问题
江彦
一声要强的成果女人
老山台
怕舌草水到了
我今天
我今天那个中间的时候
惠丽
她说
萧萧你喝那个舌草水了
我说没有啊
我说看雨昏那样
我就
还挺好奇的
她就
我就这么一说
她真的给我找来一瓶
只能说
大美和山
果然孕育着很多
不一样的好物
我觉得这也是我们
每一次
就是各个
城市自治区游的一个
好玩之初啊
就是你会总会发现
以前你真的不知道的一些
有有有有趣的
有用的
或者是好玩的东西
你现在都可以看到
尝尝到
对吧
听雪落
哎呀
那可能是了
我们广东朋友们
那这个味觉的要求
如此之高的情况下
能得到认可的美食啊
值得一试
总结一下
咱们过了啊
朋友们
4.0克的蛋白质含量的牛奶
您倒是40盒
然后呢
每一瓶是2.4
多一点点
每一盒啊
性价比还是可以的
4.0克
它的奶味会相对来说
更浓郁一些
您平时早上喝咖啡
或者有朋友做奶茶的
您把它跟牛奶组合起来
嗯
也是一个
特别特别好运的场景啊
外婆菜
有有有
但是买外婆菜的朋友
一定注意啊
保质期短
就30天
嗯
好
没辣
好的
外婆菜默默地
把钱给卖空了
中午朋友
吃出了家乡味道
这一吃
不了不起
直接拍空了
大家稍等等
好吗
啊
对
广东朋友们
那真的是
它的口腔啊
行走天下
真的是
各种各样的神迹组合
不管在凉茶
还是美味当中
都已经尝遍了
好
是
是正品啊
蓝胖子
梅可卓
小朋友
三岁以上可以喝
没有问题
来吧
接下来给大家一个
馅饼的这个
很好的一个口味
为了选择
29块9
倒数大家会收到20片
然后呢
每一袋是800克
我先给大家拆一个
它的
这个包装啊
它呢
是每一个每一个
这样单独包装
很方便
家里有几个人
一个人吃多少
然后不管是早餐
还是正餐的量
您都特别好把握
这个是我们煎出来的
我先给大家看一下
它的这个料啊
有点创新
奥尔良
鸡翅口味的
朋友们
先给大家来看一下
配料表
小麦粉
鸡肉
洋葱
甘蓝
蓬化豆制品
饮用水
奥尔良
腌料
然后呢
香油
大豆油
白砂糖
猪油
鸡粉
香腥料
食用玉米淀粉
没了
还很干净
然后呢
你帮我拿个
案板跟刀
我给大家看一下
横截面
因为丝的话
它那个纹理会不太清晰
你现在透过
这个饼皮
你都能看到
奥尔良
风味的那个酱汁
渗出来的样子
如果你平时吃肉
就好这个
奥尔良
鸡肉口味
那这个馅饼
同时可以解决
你的碳水化和
烩肉类的各种需求
说的
口水都
不争气的
开始吞咽
好
我们给大家来看一下
您看
我戴个手套
手有点脏
咱们切一个横截面
哎呀
它还是有一点酥脆在其中
哇
这肉
可以可以
哎呀
朋友们感受一下
给大家试试啊
外焦里嫩
很香
二两口味的那种鸡肉呢
是
嗯
咸
鲜
微辣
甜
这个的辣度
我基本上尝不太到啊
你别看它那个
红的都溢出油来了
但是
它辣度很柔和
满分五分
零点一分的辣度吧
基本尝不太出来
但它那个
鲜甜的味道
很突出
不辣不辣不辣
一小子不辣
好吃
而且这个量好多呀
咱给大家算一个
每一个的价格吧
29块9
你看啊
两袋
每袋是
是每袋20片
还是一起20片
我感觉应该是
每袋有20片
一袋是10个是吗
哦
那就给大家出个20
一袋是
10个朋友们
两袋是20
哎呀
让我
给大家算一个啊
一块五
一个肉的馅饼
一块四毛
1.4795
可以的
关键它里面就是
鸡肉
好像也没有什么了
有洋葱
还真是
有甘蓝
就就没有什么了
但是我这样
一口下去
那个肉感会很足
今天多长时间
我看一下那个官方的
数据啊
一般情况下
我个人的经验的话
这个就空气炸锅
180度
8分钟到10分钟
烤箱时间
您预热好
时间会更长一点
大概180度
如果您烤的话
大概烤上个
10到12分钟
煎的话也OK
小火煎
那边外面容易糊啊
您这样煎
也是七八分钟
就可以了
不辣
孩子可以吃的
那个辣度
这个我对辣很敏感
我基本上
平分0.1
满分五分
需不需要放油
它里面本身
有这个油脂的成分啊
我看一下
它里面有油脂的成分
有大豆油和猪油
我建议您
就是少少的放一点点
然后你用它自身
那个油去比较就好
嗯
可以放微波炉吗
呃
它倒没说
我还真不太确定
像这种馅饼
原理上是可以的
但您具体放多长时间
我们稍等啊
问一下
多大一个
嗯
先看一下我的手的大小
它是偏小一点的
嗯
没有
家里做的那个大小
比如那么大
辣吗
满分五分
0.1个辣度
微波炉
嗯
会存在一个问题
你要是有
煎锅
你稍稍煎一下
会更香
哎呀
这个苹果是我比较喜欢的
空气炸锅一般
180度
8到10分钟就可以
因为它是肉馅儿的
您稍微时间
可以稍微长点
嗯
我是104斤
穿的是M码
嗯
多少个馅儿饼
一共
每袋10个
你一共到时候20个
每一个平均下来
不到一块五毛钱
嗯
好
来自云南的丑苹果
每次读这个名字的时候
我都为它抱不平
人家明明长得挺好的
咋就能叫丑苹果呢
先给大家看一下大小哈
嗯
28块9
31块8
34块8
分别对应的是不同大小
都是五斤
然后小中大
你看家里的情况啊
喜欢大块
左移
您入大的
平时吃不了
觉得一个小一点的
正正好
您就可以入小的
或者中的
然后每个相对应的个数呢
大果是大概7到9个
中果是9到11个
小果是11到12个
哎
给我拿个案板呗
我发现我上播
是少不了案板
我给大家再展示一下
因为我想让大家看到
它的不同维度的
各种各样的这个情况
案板跟刀再帮我拿一下
我外婆才加上了吗
嗯
再等一下
帮我拿个案板的刀
谢谢
颜色是绿色啊
它的甜度会比较突出
云南它这个丑苹果呢
甜度会比较突出
但它仍然有
嗯
酸味在
大概是9.5分甜
5分
0.5分酸
嗯
这个刀是剁骨头的刀
它切水果可能不太利了
回家切一个
真的
它长得就是
会不太一样
但在我看来
它其实是很漂亮的苹果
外婆菜怎么吃炒鸡蛋
炒肉丁都可以
嘿嘿
正好切到这个
种子上了
哎呀
朋友们
我们很幸运啊
我们见证了一个
糖心的苹果的诞生
但是呢
您自己买的
不一定有糖心
因为糖心
跟它很多因素有关系
跟储存啊
跟它的成熟之后
这个挂果的时间啊
会有一些关系
但是呢
如果咱今天
也是那么那么的幸运
有可能您会收到
一个糖心的啊
这个大果
嗯
好吃
脆口啊
甜口粗粗
酸口比较小
买了十包海带
不知道怎么吃
凉拌
做汤
蒜火锅
都可以
嗯
脆口
酸甜突出
甜度尤其突出
酸度比较小
有朋友说
自己收到也有糖心
糖心真不能保证啊
因为
它每个果子
它的这个
生长呀
包括住存
都不太
条件都不太一样
如果你很幸运
你可能会有一个糖心
但如果呢
你说到正常没有糖
它已经很甜了
真的
雷雷
你听一下
你能听出来脆不脆了啊
很脆
嗯
小果具体是多少克
咱们有数
有数字吗
给这个朋友来解答一下
稍等啊
我看看
小果是
180到230克
对
这个范围之内
中果是230到280
大果是280加
直径的话
咱们选购的时候
上面都有啊
嗯
好吃的
平安喜乐杯
今天没有
我们
我上次还专门
给我们负责小伙伴说
他们有在
有看着大家的反馈
然后
湖也有在给大家找
但那个过程
可能稍微长一点点啊
大家不着急
你再等等
好不好
真的好吃
朋友们
这个是
甜口突出的苹果
喜欢吃甜的朋友们
你可以入这一款
如果您喜欢吃那种
酸甜突出的
您就
红富士呀
这些的都会
比较适合您的胃口啊
我身上这个颜色
有好多朋友
可能没有联想到
它是个绿色
朋友们
它是
看起来像黄色
它的官方大名叫绿色
您在9号链接
可以找到
那我知道了
这个图色差
比较明显
你看啊
这是图上的
没这么绿
当然以我身上的为主
你要是喜欢这种黄色调
比较暖色系的
它就是那个偏黄色的
但它大名确实叫绿色
可能会容易引起误解
就有色差
我们就告诉大家
有色差
你就按这个颜色来选
牙牙长款羽绒户
今天正好有一个
苹果皮厚不厚
给你看一下
很薄
责热很小
我穿到是M码
好吃吧
虽然不具有这个功效
但是呢
我们说
它居然能放到谚语里
说一天一个苹果
让医生远离你呢
就证明人们
对这种水果的喜欢
对吧
就像
维方的朋友
对于萝卜的喜欢
让它已经开始了外卷
英台苹果很好吃
莱阳离很好吃
但是呢
维方的萝卜会告诉你
它不如我的萝卜皮
从来不卷自己
要卷就卷别人
要卷就卷到水果界
这也是萝卜厉害之处
所以呢
回
话说回来
就是整体的
它的那个口感呢
是酸度突出
甜度突出
酸度很小
大概是0.5分酸
然后9.5分甜
OK
好
朋友们
我们接下来会到
我们的二号场景
继续跟大家来介绍
其他好物
来吧
给大家讲个抱枕
哇
真的
有的家里的装修风格
就是我非常喜欢的
就是我直接来一个床垫
然后下面垫一个那种木板
然后垫一个
省去了一个床的浅
对吧
然后这种休闲的感觉
这种舒服的感觉
瞬间拉满
哇
朋友们
这个
这个感觉太好了
家里如果有这么一大堆抱枕
那实话是说
抱枕自由
这种快乐
多么令人羡慕呀
现在大家介绍一下规格
它的规格还挺多
19块9
22块8
25块8
分别对应的是不同尺寸
我严重建议大家
就是你
但凡你有这个需求
你就买那个
长一点的
平时咱们自己在睡觉的时候
您夹在这个腿中间啊
或者是您靠在这个背后
它的那个面积更大
更舒服一些啊
然后我们再给大家看一下
各个不同的面料
锯质纤维的面料
锯质纤维的填充
基本上抱枕都是这个材料啊
这个材料它有一个好处
就是它更加方便去洗
然后呢
这里对应的是
有一些不同的花纹
以及不同的这种装饰
你就一眼看上去
喜欢哪个
你就拍哪个
往常了拍
长的它的那个
包浓度
包括你适用的场景
会更多一些哈
可不可以拆洗好问题
但凡
但凡喜欢平时买毛绒玩具的
你大概都要考到这个问题
可以拆洗
里面就是这种
锯质纤维的这种小的绒
填充在里头
可以拆洗啊
没有问题
然后它这个材质呢
本身是有
您像如果是这款的话哈
它是那种短绒的
你轻轻一抹
可舒服了
绒绒的
没有什么
那种拉皮肤呀
或者凉凉的感觉
很温暖啊
如果呢
您是选这个的
就上面有
Cute这个字样的
看看这边啊
Cute字样的
这个呢
是
它是那种有纹理的
有肌理的
有凹凸不平的那种布料
它整个入手的感觉呢
会清爽一些
你需要暖和的
你就入其他那两个
你说
哎我家里温度很高
我需要一个小小的
清清爽爽的
这么一个小包枕
您就选这一款
有85的
有90的
您自己按照您需要的长度来选
可拆可拆
在这儿呢
您要是洗的话
您把这个里面整个给它拿出来
把外面一洗就可以
还挺方便的
里面有套吗
里面没有套
就是外面这一个
就外面这一个
没有单独的那一袋
嗯
好
然后
我再给大家看一下
还有这个花
哎呀
这个好可爱
嗯
就这种
这种就是让你瞬间温柔下来的
格子的会略为贵一些些
这个格子的会贵一些
是吧
我猜猜看它为啥贵
有可能是因为
这边的这个刺绣呀
因为它是格子吧
格子的刺绣的什么的都会有
啊
有朋友一拆会不会散呢
就是这种毛组玩具
它不太容易散
嗯
不太容易散
你相反
你不太担心这个问题
啊
就是洗完之后
你再给套回去就好了
然后
嗯
我自己有的时候为偷懒
就不是为了偷懒
就是
偷懒
咱们不会偷懒
是有借口
我懒得去拆它
像我们家小女孩
有非常多毛组玩具
怎么办呢
直接
轻手去水洗
放到洗衣机里洗
就可以了
然后呢
您或者一大晴天
给它晒透了
或者就是家里有烘干机的
您给它一烘干也行
啊
轻柔模式
里面填充是聚脂纤维啊
外面材料也是聚脂纤维
嗯
有内衬吗
没有
这个没有内衬啊
这个打开就是
里面的填充的那个小绒绒
这个我看一下
确实
换一个不一样的样子
这也是
啊
您给它洗完之后
您给它塞回去
还好
价格
性价比比较高啊
从19块9到25块9
都有
好
这个我们总结一下就过了
积洗
轻柔积洗
就完全OK
25块8
啊
就是那个格子的
格子的会稍微贵一些些
嗯
好
那接下来我们继续跟大家来介绍
我们的下一款
哇
谁家里又有这么一大堆抱枕
太幸福了
就是抱枕带给我们那个温暖的感觉
就是你的实用价值
就是比如说你靠在
哪个地方
您这样靠一下
对吧
很舒服
然后呢
如果您自己呢
有的时候睡觉
你需要搭一个东西
这样你的腰啊
胯啊会更舒服
完全OK
它就单单放在那里
就已经很美
很可爱
很温柔
还吧
朋友们
接下来呢
是很多朋友比较喜欢的一个
直牙板
这个直牙板
我们先给大家来说一下规格
哎呀
这这个看着这个高度有点害怕
格子的没有角
我想想啊
格子的好像确实没有角
您要是需要有角
您就入那条纹的
格子
哎我看看
格子对
除了格子的没角
剩下的都有
直牙板
我们知道它
我先
哇
朋友们
轻轻一踩
它
它相当扎实
这个是TP2的材质
哇
对
轻轻一踩
它的那个力度就已经感受得到了
我现在都不敢往高的地方去踩
感受一下
哎
高的地方其实还好
低的地方
小的那个
反而是比较的明显
就是不管你平时在家里喜欢在这个上面按摩一下啊
或者是你就是你你自己在上面
你要你要让它
那个词我不敢说啊
就是总之呢
它很好的地方就在于
它能够让我们的脚步会更舒服一些
用的是TP2的材质
TP2的环保材质呢
它的硬度啊
是比较比较结实的
坚固耐用
同时呢
它不太容易变形
即使大体重踩在上面
实话实说
它还没有变形
我的脚底板以前已经变形了
有一点点
还蛮明显的那个
痛感啊
然后这也是很多朋友比较喜欢它的原因
然后我们细细看这儿
这里面它有一个小瓷石
这个地方
1234567
这七个
这七个地方是它的这个小瓷石
然后背后的做工呢
我们也能看到
即使它下面这个地方是空的
你发现你踩到上面之后
人家自己不变形啊
咱们的脚步变形其实还挺明显的
所以不管是平时喜欢在公园里面
踩那个鹅卵石路面的
一遍一遍走
然后随着一定的音乐节奏
你发现哇
踩完之后是真舒服
全都是生活的智慧啊
还是您说
这个外面的鹅卵石还不够厉害
我要自己来一个直压板
您是这个
这个力道相当可以
有朋友已经买回去了
是吧
说没味道
很好用
感谢大家的反馈
性价比也比较高
29块8到手
你会收到这么一个
不同颜色可以选择
55厘米
大概
对
就是我标准的55了
它基本上就是一个圆形的形状
还是挺疼的
朋友们
有没有人我买了
刚开始踩着疼
三天就不疼了
哎呀那你坚持的很好呀
绿色的看看
好
感谢这个朋友解救了我
让我给大家展示一下
那个绿色
黄色的抱枕
要不要
有朋友说买没有了
能不能给我们加一点货吗
有朋友说疼
真是还挺疼的
我很少在上面踩啊
我踩
我现在踩着我的脚
感觉还蛮明显的
这个是绿色的
它这个绿呢
就是比较
饱和度比较高的绿
很漂亮
树叶一般
夏天树叶一般的这个绿色
这是这个面
然后磁石都有
基本上都是七个
然后呢
反面就是很干净利落
没有什么谋刺啊
整体的做工还是蛮精细的
对
说到了
很好用
慢慢就适应了
这位朋友说出了
这个正常的状态啊
你要是觉得一片不太够
你平时喜欢这种
就是走路
走着走着
哎呀
你还要不要不让你还是买一片吧
我以为走着走着还挺好
就发现走起来那个力道更大
就这样踩着我觉得还行
走着走着还挺痛的
毛衫是什么颜色
毛衫是白色
就是白色
厚度多少
厚度挺厚的
挺厚实的
而且它不太容易
它真的就
你像咱们现在大体重踩上去啊
它本身行变其实很少
这个哎呀
这朋友们如果平时在上面
你要做一些运动
家里如果有
平时有跳操呀
或者是又做一些运动的习惯的朋友们
您踩在上面
力度
直接
拉满
哎呀
朋友们
我是
我不太耐这个
但是
朋友们
它真的力度还挺大的
踩的时候会疼
踩完之后就舒服了
哦
有道理
要不然
有朋友说跳一下
除非雨晖说让他跳
否则我都不要跳
有朋友说
有朋友说有没有电热毯
电热毯咱们今天有吗
电热毯今天没有
你再等等
或者你要等不及你就先买
好不好
踩一段时间会不会塌
这个材质很难塌
哎呀
我的腿缓一缓
我真的我觉得
就是能踩在上面很长时间
朋友大大的佩服
还是挺疼的
实话是说
你看啊
这个咱们现在大力去捏它
基本上都没有什么形变
很难有形变
它这个是TP2的材质
TP2的材质是比较扎实的
这个材质
它还扎实
还耐用
然后呢
还非常的牢固
辞职质质评论区很吓人
哎呀
朋友们
这个力度说话说得挺大的
不太能受力的
我建议你觉得上面轻轻踩踩就好了
能受力的
您在跳呀
跳操呀什么的
挺挑战的
我朋友说睡觉之前可以试一试
哎
好主意
踩完之后直接更清醒了
马甲是那个绿色的
有色差啊
穿上就是黄色的
然后他写的是绿色
买了买了一个
然后同事跟风买了四个
你的号召力很优秀呀
哎呀
尺寸是50朋友们
50的直径
这个尺寸相当可以啊
我们总结一下
咱们就过了啊
29块8
哎呀
终于
如果你自己很受力啊
平时我建议你可以
就是你可以多
就你排这么一排
你可以就是像在
公园里面踩那个鹅卵石一样
你就纵享那一刻的
酸爽
但如果像我一样不太能受力
哎呀
此时刻我的脚板
感觉都不是自己的了
就是如果你是不太能受力的话
你就想体验一片就足够了
来吧
接下来正好我们跟大家来
介绍一款鞋子
啊
这叫床单是吗
好的
风筝母有了
风筝昨天刚刚
嗯
他们在刚卖的时候就已经是预售了
他那个单量其实挺多的
但是微方风筝
是今天的性价比很高
个头很大
哎呀
终于回到正常的状态了
很佩服财质押牙牌的朋友们
真的很酸爽
来吧
哎
这样我们往侧边一点
这样大家能看到铺出来的效果
用这个对
这样
好
来吧朋友们
嗯
这个是来自于
Tini Winnie的牛奶容加厚三件套
或者是四件套
根据大小不同啊
它的那个套数会有所区别
单身床就是三件套
然后呢
一米五和一米八
以及两米的这个床呢
都是四件套
价格从229到279不定啊
每一个大小对应不同的价格
好
先给大家看一下我们铺上来的这个
这个呢
是绿色和黄色的状色
很温馨
我这样我先给大家说痛点啊
就是
很多朋友在选这个牛奶容的时候
他很喜欢那个暖
那个暖是很多朋友就是贴肤
尤其是秋冬季节贴肤的时候
特别特别喜欢的那一幕
不管是柔软啊
还是温暖的感觉
但是
大家会担心
因为它的材料其实就是
百分之百的矩脂纤维
有朋友会担心说
哎呀
那能不容易起静电啊
如果正常来讲
它确实容易起静电
但是呢
朋友们
这一款它是给你做了
这种防静电的
导电丝
大家可以看到
现在在镜头之下
这一条
它离得很近啊
这个近距离之下
一个一个的导电丝
它的作用就是
它不会让静电消失
但它可以导走静电
静电但凡导走
你体感就会很好
不会说中间被
噼里啪啦电醒
它整个的舒适度
也会有保证
嗯
然后这个是它的原理
它扛静电的第三方检测呢
您这里就可以看到
扛静电性能
优异
这个是它的检测报告啊
嗯
好
材质呢
是
A类在这里
材料是锯脂纤维啊
材料是锯脂纤维
然后它呢
细节之处还做得很好
比如说呢
大家会看到的各个撞色
尤其非常推荐的这款
就是棕色和橘色色调
做撞色的这一款
哎呀
这个非常非常的秋冬啊
很温暖
而且那个太阳的色泽
就被你带到了床上
然后像这个部分呢
它全部都做的是刺绣
大家精细看下去之后
你会发现就是一帧一帧的刺绣
脸也是
眼睛也是
然后各个部分全都是刺绣
所以它那个精致感真的很满啊
呃
纸牙板是50的尺寸啊
50厘米的
然后像这个呢
它的这个撞色也做得很漂亮
比如说大家会发现
这边呢
是黄色
对吧
然后呢
您从这边会看到
它的壁面呢
是绿色
床单是绿色
床单跟它的这个壁面
是做了一个同色系的处理
很漂亮
然后
不管是喜欢这种蓝色调的
棕色跟橙色
还是喜欢这种深棕和浅棕的状色
还是黄色跟绿色的状色
以及紫色跟灰色的状色
它那个AB面的设计颜色
都还蛮漂亮的
嗯
需要单人的
那您就拍1米2的
单人的2号链接有什么
这个规格里头
单独被套的在2号链接
然后1米2 0.9米床
就您孩子在学校里面
基本上呢
一般情况下
它呢
上下床都是0.9米
或者1.2米
1.2米应该比较少见
1.2米的小卧室啊
孩子的小卧室
如果您是单人床
大概是这个尺寸
学校里基本上都是0.9
您就选这款就好了
嗯
好
然后看大家的问题
被子在里面会不会跑
这个问题问得特别好
跑不跑呢
跟它的这个工艺是有关系的
如果它在设计的当下呢
把这个设计到里头
那就不太容易跑
那如果它没有设计
哎呀
那被子越大跑得越快
这个就是我们所说的
这个半绳啊
这个有一个特别好的地方
就是您被子上
但凡有那个口
您给它塞到里头
这么一系
系好之后
它就不容易跑了
即使是那个2米床的
那个大被子啊
它也不容易跑
嗯
材质是聚脂纤维
可以积析
放心积析啊
聚脂纤维这种材料的好处
就是你放心去积析
它很结实
很耐
很耐磨
很耐造
嗯
有没有被子
今天有一个棉花被
是吧
三号链接有棉花被
那个只有
有个被芯啊
嗯
多重
这个的官方
有没有它的刻重呀
它是比较厚实的面料
哎
大家稍等我们问一下
它具体的刻重啊
因为刻重是一个行业标准
我们给一个具体的数字
大家做参考
嗯
我们再把核心的重点
跟大家来梳理一下
首先呢
各个尺寸都有
单人双人床
从0.9米到2米
它全都兼顾到了
其次呢
它呢
是百分百聚脂纤维
然后
它里面有导电丝
抗静电的性能是优异
刚才给大家看过
检测证书了
第三点呢
就是它是一个A类产品
也就是说小宝宝
皮肤接触
它都没有什么太大问题
还有它的设计上面呢
包括这种细节之处的刺绣
然后包括呢
AB面的设计
包括四个脚
固定的那个半绳
它全部都有啊
相对来说呢
你的这个睡眠体验
也会很好
是几个脚固定的
我看一下啊
看看
它但凡
我要能确定一边
有中间有没有
我就能告诉你
它是几个脚固定的
看看啊
来
稍等
你们刚才弄被子的时候
有没有发现
它是几个脚
没事你放了吧
来
谢谢
看看啊
四个脚肯定是确定的
我再看一下
这个边上
中间有没有
另外一个半绳啊
那就是四个脚
朋友们
就是四个脚固定啊
有被子吗
在三号链接
有的
女生买紫色
女生买的紫色
好
感谢朋友们的支持
紫色
它是跟灰色装色
很漂亮的颜色啊
你看这个
验哥你帮我一下
咱俩把它整体铺开
这个是我自己非常推荐的一个颜色
你看你这样直接铺在被子上
太漂亮了
就这抹暖色调
你进到卧室的时候
我们经常说换一个床上四件套啊
感觉换一种心情
因为你的床基本上在你的卧室里至少要站到二分之一或者是三分之一的位置
对吧
大小会有区别
但它面积够大呀
你进去的那个瞬间
你看到的颜色就是你卧室的风格
然后你的暖色调
秋冬越寒冷
然后你的这个暖意越明显
进去的那个瞬间真的会不太一样
阳光洒满床上的感觉
重量给大家来看一下
这个是它一床被子的重量
好扎实
它是偏厚一点的
牛奶绒
它本身是有这个厚度的
所以它整体的这个重量呢
是从五斤到八斤的整体重量
这个大家做一个参考啊
好
看看紫色
OK
没有问题
稍等我们把那个紫色给大家看一下
防静电嘛
防
它里面有导电丝
刚才我们给大家细细看过了
然后呢
还有这个防静电的检测
扛静电的检测在这边
大家可以看到
扛静电性能优异
这个是它的检测
原理就是导电丝
导电丝是啥呢
导电丝呢
就是因为牛奶绒
它的材质其实就是聚脂纤维
聚脂纤维有好处
它的性价比更高
它的这种可塑性会非常强
但它有缺点
缺点就是容易产生静电
我们刚才给大家看的这个导电丝呢
其实就是告诉你
静电它没有办法它消失
但是它可以给它导走
您看啊
这个布料当中反过来
您看到这一条了吗
这个就是它导电丝
导电丝把这个垫一导走
你体感就是很舒服
不会有噼里啪啦的感觉
紫色的床单是啥颜色
紫色的应该是灰色
它就是壁面
它壁面是啥颜色
它那边就什么颜色
帮我整理一下啊
正好呢
它俩把那个灰色给大家铺开了
我给大家看一下
就是紫色这个
就很鲜
紫色自带那个高级感
就出来了
然后呢
B面是这个灰色
B面是灰色
A面呢
是这个紫色
紫色跟灰色的这个状色
很漂亮
这种高级感
哎呀
大家来感受一下
如果就是咱自己房间的话
你家里已经有床上四件套是什么颜色
跟现在这个颜色
你进屋之后
你瞬间感到的那个大面积的色块
给你心灵的震撼
是不是很不一样
就紫色是那种淡雅的
高级的
然后呢
橙色那种
刺眼
刺眼有点不太好啊
是那种灿烂的
暖和的
就这种色调感觉
会明显不一样
我非常推荐这个
尤其是在这种秋冬
比较
相对来说
比较冷一点的这种
环境的
当中
这种橙色跟棕色的状色
很漂亮
热烈的
对对对
黄色再看一下
好
黄色是咱们现在铺在后面的
我们再给大家来看一眼
这个是棕色的
棕色的
如果过会有人看
我们再给大家展示
好不好
我们先把这个黄色的
给大家来看一眼
真的
你看现在我们来回
在这儿操作
它那个静电都没有
因为它如果没有倒电
此时此刻肯定会噼里啪啦
黄色就很温柔
是吧
温柔的
有一些些清新
因为它的壁面是绿色
这种感觉
奶茶姓色
看一下
奶茶姓是哪个
是这个是吧
奶茶姓是这个是吗
奶茶咖
好
我们给大家再铺个这个吧
这样反了
小熊朝头
这个很适合男生啊
如果您自己就是
男生不太喜欢那种鲜艳色调的
我就来一个低调的
酷酷的这种色调
它很漂亮
会跑背吗
四个地方有那个半绳
您直接给它固定在
背子的四个角就没有问题
重吗
有重量
它是比较厚实的这个面料
黄蓝拼的
看一下蓝色
好
它是那个淡蓝色
我们特写镜头给过来
它是淡蓝偏绿的那种颜色
很温柔
很清爽
然后今天里面
我们套的是几斤的被子
六斤的
它就已经如此厚实了
朋友们
你感受一下
这个厚实程度啊
好
好温暖
好舒适
然后那种自带的
柔软的感觉
就已经出来了
棉花费
好
我们过后跟大家讲棉花费
下一个就是
有经电吗
刚才跟大家看过的
防御静电的这个报告
优异
然后呢
原理也跟大家讲过了
它的原理其实就是它的
导电丝
现在呢
很多这种床上用品
sorry
它是通过什么样的方式
把那个电导走的呢
就是导电丝
我给你看一眼导电丝
你就知道了啊
比如说
大家看这个
你看啊
这个
这个导电丝
它
这个被套说
我没有办法让静电消失
但是
我可以让静电导走
就导走了
所以你的体感就是
不会噼里啪啦的
你睡着会非常的舒适
会不会跑被子
有那个
半神啊
看一下
我们是要过了吗
那我们再给这位朋友
再看一下那个橙色
看一下橙色
给大家推荐橙色
橙色朋友们
秋冬季节太温暖了
很合适
我每次休息的时候
两天都会摘在家里
我会有专门花半天的时间呢
把家里打扫一下
床垫呢
床罩啊
什么的
四件套都会换一下
然后换完在那个瞬间
就是
吸一口气
然后呢
躺在上面静静的
去享受一下
那片刻安宁
还换完四件套之后
那种不一样的清爽的感觉
非常漂亮
好
来吧
朋友们
我们这个就到这里了
然后接下来
继续跟大家来说被子
嗯
冬天就这款
朋友们
这个橘色跟棕色
这个调
它配的非常的高级
很温暖
非常舒适
裤子是白色吗
是古白色
嗯
古白色
好
被子它来了
来
嗯
现在给大家介绍一下规格
因为这款被子当中
它那个规格还挺多的
从这个四斤到十二斤都有
哎呀
十二斤朋友们
这全都有了
然后呢
每一个具体的金属
对应的价格会不太一样
嗯
这是
你把那个材质的那个标
给我看一下
然后我们先跟大家说
怎么选
啊
就家里呢
南北方它会有差异
但是主要看您室内的温度
在这边呢
它的填充物是新疆长绒棉
我们新疆的棉花是世界上最好的棉花之一
所以很多朋友盖这个的时候
你就觉得哇
那阵舒适啊
以它的稀释透汗带给你睡眠的体感会非常不错
对吧
从82到220价格不一样
对应的金属不一样
怎么样去选
家里冬天的温度
室温啊
室温
但凡是在20度以上的
你基本上6斤
5斤就都可以
然后呢
温度越高选的越少
6斤的话是一个大部分朋友会选择的温度
24度以上的
你就5斤
4斤去选
你不要太厚
你真的会被热到
然后20度以下的
你怎么选
20度以下的朋友
你就往后了选
基本上呢20度以下的你就朝10斤12斤这样去选
就可以了
所以不分南北
因为有的朋友家里
即使在南方
他是自己会有够暖
自己会有烧这个暖气
有的朋友在北方可能没有暖气的情况也很冷
就看室温
室温如果在20度以上
建议6斤
6斤是比较厚的
比较超过6斤
6斤5斤4斤都可以
温度越高选的越轻
24度以上
你就毫不容易选5斤
或者4斤就够了
然后呢20度以下的朋友
10斤12斤
还有一个8斤的
就是你真正就在20度左右
那你就稍微厚一点
你拍8斤就行了
我这样基本上就说的会比较的
比较的准确
就看家里室温
看家里室温
然后呢20度是一个大的节点
20度以下的就往后的选
10斤12斤
20度以上的
20到24度之间的
个人建议就是6斤就可以了
然后呢24度以上
就那种家里需要穿半袖的
你就5斤4斤
足够足够
OK
好
然后呢
接下来我们把几个重点
跟大家画一下
它是一个背心
10度的
你选12斤
嗯
可以当褥子吗
当然
这个朋友
你就是拥有了生活的这个智慧啊
当褥子感完全OK
啊
褥子
你褥子的话
你就有多厚
选多厚啊
那睡起来
太舒服了
5 6度的
5 6度就12斤
啊
必须12斤
你大概这个
咱还得烧个炉子啥的
21度
6斤
6斤就可以啊
大小怎么选
看床的大小啊
床的这个1米5
1米8
2米去选
就可以了
广东的朋友
您室内温度多少呢
室内温度20度的
这位朋友
6斤就OK
怕冷的
您拍8斤啊
OK
25度的
您选4斤
5斤
足够啊
千万别厚了
嗯
好
有暖气4斤就可以
是有朋友都买了
嗯
完全够
有朋友14
广东14
你买10斤
这位朋友
你受委屈了
你受了温暖的委屈
你这
你这个太太厚了啊
咱在大广东
冬天都不一定能拍那么厚
你基本上
够太太厚了
这热
热醒了半夜
嗯
上海您室内多少呀
室内温度说一下
我们来跟大家选择啊
好
然后呢
它呢
里面的这个棉芯啊
我轻轻给大家一拉
它呢
是千层的这种
千层一个虚数啊
就是很多很多层棉花
它会放到一起
所以它能锁住的
空气会更多
它锁住的空气呢
其实就是保温的一个大前提
流动的空气风很冷
但是固定的空气
它就是保温的一个非常好的媒介
不管是羽绒服的保暖
还是棉花呀
羊毛的保暖
都是这个原理啊
嗯
有朋友说这个
深圳的朋友拍了六斤很暖和
哎
可以可以
好
然后呢
我们再给大家来看一下
因为它是天然的棉花
所以它会有那个小黑点
基本上就是叶子被打碎之后残留下来的
介意的朋友咱就不拍
如果是您闻到这
哎
怎么有一股味道
就天然的棉花
它是有一些些味道的
怎么办呢
您直接呢
就在太阳底下给它晒一下
如果是没有天气
没法晒
您就烘干净一烘
晒完之后
那个味道自然就清了
嗯
好
当被入的话
我个人建议
你就往后拍
因为啥
你盖在下面
它越压越薄
嗯
你中间
你就往后拍
你刚开始觉得有点偏厚
你到后面觉得刚刚好
嗯
好
来吧
我们这个就先过了啊
如果大家在选择的过程当中不太清楚
您把你的这个家里的这个温度啊
跟我们说一下
我们来给大家做推荐
20度拍多厚
20度最多8斤
不要超过8斤
就可以清
不要太厚
OK
27度
你估计不用盖被子吧
你选一个4斤的就足够了啊
你家里的温度太高了
我看看啊
10度学生床
你往后的拍
10斤啊
12斤都可以
家里的温度是10度
广东现在家里都10度了吗
真的吗
如果是20度以下的
你就10斤12斤都可以啊
8斤的都可以
5度左右12斤
20度左右6斤
6斤对就可以了
如果你是特别怕冷的
您就这个8斤
是往
它往了这个面
然后大概是0.2厘米的这个距离
往的非常的密啊
您自己给它单独套一个
就是被子的那种套
然后再把这个4件套的被罩
给它照上就可以了啊
好
来吧
接下来我们继续跟大家推荐的是
红豆家居的一个秋衣套装
秋衣秋裤
这里面是两件
两件
两件啊
再给大家说清楚
您到手是一套两件
这样的
这个第二件有优惠吗
第二套有优惠吗
你帮我看
我记得好像哪个是有
我们先确认一下它的机制啊
59是一套
上衣加上裤子
然后它整体的这个厚度啊
是相当扎实的
我给大家来看一下
您看啊
这是里面的这个四针六线
它是不会各着皮肤的
然后整个是这种平铺的这种方式
然后外面也是啊
磨毛
磨上去非常的暖和
然后呢
除了这边会有一个
他们家的胶印啊
红豆家具的那个胶印之外
其他地方没有明显的logo
材质呢
在这里
86%的巨仙
14%的安伦
巨仙跟安伦这样的一个
混仿的材质呢
有一个好处
就是它的弹性会比较大
比如说大家会看到
我从这儿
你能看出来
你看它的弹性啊
相当的可以
14的安伦的好处就在于
它的弹性会很优秀哈
然后整个上衣呢
是一个中低领的高度
中低领的好处就
你平时搭衣服
它非常好搭
然后呢
它的这个
整个的这个裤子呢
是一个中等的腰头
不太细
不太细的好处
就不太容易勒着您的腰
整体是一个修身型的
所以卡码一定往大拍
卡码一定往大拍
两件
两件您直接拍就行啊
那除了刚才我们说的这个之外呢
7A抗军防满
以及抗静电的性能都是合格的
从这个点上呢
它就是保证了我们之后的这个舒适程度啊
那你帮我拿一下手机
我看看它这个劝后
大家稍等啊
我看一下
应该是有第二件
领口会不会越习的
还好
它有这个罗文领口
这个罗文领口的好处呢
作用就在于
您久穿久脱
久洗久脱
它不太容易变形啊
马甲我穿的是M马
所以两件是没有优惠的是吗
OK
两件没有优惠
一件
一套是59
一套里面是上衣
加上裤子两个啊
不是纯棉的
是巨仙和安伦的魂纺
嗯
有朋友问
裤子给大家放5号链接
裤子在5号链接啊
然后我们再给大家来看一下
它的尺码
尺码在选择的过程当中
身高体重两个维度
您双重参考
卡码一定拍大
因为它是修身型的
修身型的呢
拍大之后
您负语量比较的大
它就舒服啊
否则的话
有朋友穿10年9
会觉得就是孤得黄
保暖效果是可以的啊
它的这个整体的厚实程度
加上它磨毛的工艺
体感会非常的暖和
然后同时呢
您在穿的过程当中
也比较的亲肤啊
好
我看看
唇棉的会贵一些
是
这位朋友很懂啊
唇棉的
我想今天有没有
家居服好像有一个唇棉的
那个内衣厂
给大家来数据
展示一下
稍等啊
腰会不会紧
它的弹性是比较大的
所以呢
即使它紧一点
你也不用担心
你要是在担心紧
你就往大一码地拍
啊
拍大
这个的厚实程度
这个你帮我看一下
有没有刻重
详情页看我
看有没有刻重
我们给大家来说一下
要薄的是吧
薄的
我想想啊
今天这几款
有颗树的那个棉的是
红色的那个
好像是薄一点的
你看你
你那个颜色
能不能接受啊
今天好像
除此之外
是没有纯棉的了
纯棉的有忙
稍等
下面一个是
红色的
礼盒套装
那个是有的啊
OK
这个摸起来
是中等厚度
我不能感觉
因为我感觉
上次就被提醒了
那个词语不太准确啊
稍等我们看一下
详情也有没有具体客重
在我摸起来
它是比较厚实的
这个面料
而且它有这个磨毛
磨毛的工艺呢
就非常轻浮
你皮肤只这样
去滑腊的时候
你发现很舒服
扛静电
它刚才有报道
有报告啊
就是扛静电的
那个性能是OK的
卡马一定拍大
它是修身型的
你看模特穿着这个
你能不能感觉到
卡马一定往大拍啊
材质是巨仙
和安伦的混访
它的弹性呢
是比较优秀的
大家可以看到
即使您平时运动穿它
它就不会因为
大的动作呀
就被孤住
嗯
眼镜这个
就是随便买的
就是
批发的
大家
要的话
我们问问啊
看能不能上
但是这个
您随便去
就很便宜
十几块钱一服
一服的那种
OK
好
你看今天的衣服
是不是有这种
过年的感觉
就是连
红衣服的套装
都上了
我就是
瞬间让我觉得
有一点点
时光
穿梭
如此之快的感觉
我先给大家来看一下
材质啊
这款的材质是
95的棉
5%的安伦
棉
吸湿透汗
很多朋友喜欢穿
棉质的贴身衣物的
您这个就可以选起来了啊
价格帮我调一下
嗯
然后呢
它的棉的含量会比较高
所以吸湿透汗的性能
会比较好
很多朋友贴身穿呢
它会
尤其爱舒汗呀
或者说平时
运动比较多的朋友
他会对这种贴身衣物
有一个吸湿透汗方面的要求
它里面有好几件呢
稍等的
我给大家说
这个是149块9
啊
149块9
朋友们
您到手一共会说到什么呢
一身秋衣秋裤啊
然后呢
一个内裤
内裤的材质会不太一样
然后还有一对袜子
都是红的
这是真的是从里红到外的节奏呀
哎
都是
男生的也是啊
大家就按照男生各自的
男女各自的尺码去拍
就可以了
嗯
还有礼盒
也就是说
如果您作为礼物去送
也仍然是OK
主要就是里面的东西了
嗯
给妈妈奶奶穿
可以
这个不带绒
它是棉的啊
它不带绒
马甲要拍大吗
不用
正码正拍就行
它的这个大小是OK的
本命年买过两套
我也是
可以可以
传戏可以买一套
传戏你在吗
你快点
有朋友提醒你
传戏没猜
但是汉森来了
快欢迎欢迎
啊
跟那个哪个书
看你的穿衣习惯吧
有的朋友
他是喜欢这种修身型的
有朋友是喜欢棉制的
你自己的习惯
你会在本命年穿这个吗
我这过年就会穿
对吧
不一定会在本命年
就不一定过年
不一定本命年
只要过年
爸爸妈妈就会
给你穿
给你买是吗
对
现在是喜儿给买
哎呀
有点区别
幸福洋艺
我本命也会穿
但是平时的话
除非妈妈要酒
否则的话
就这场穿
好
大家下午好
下午好
真是跟大家
又开始透讯我
又开始打我的本名了
我这一字不差
一字不差
我真服务了
哎呀
来
这个是一套啊
倒手虽然是149块9
但他倒手呢
是
你看两个袜子
一个上衣
一个裤子
再加上一个内裤
是一整套的
很方便啊
朋友们
然后
推荐按照自己需要
去拍就可以了
然后这一套
就属于
现在去拍
过一阵也能穿
而且现在价格
还蛮不错
没错
素人的话也可以
它首先有盒子
有盒子的话
一方面您可以选择
送给自己的家人朋友
李玉宾朋友
都可以啊
而且价格又没有额外的
为它的包装去
没错
哎
有一些杂音
是吗
一二三
三二一
四五六七
没有咱
有咱
我们调整一下
别着急
换一个吧
你先换
好
谢谢大家提醒
收到收到
我们调整一下
再跟大家来说一下
这套不光做到95%的棉
它同时还是一个A类的产品
所以它的这个异味
甲醛
可质在方向来染剂
等等检测都是合格的
卡马的朋友怎么拍
这款也是啊
卡马拍大
因为它内裤呢
我们要跟大家说一下
它的内裤的材质是不太一样的
我给大家看一下
内裤呢
是98%的锦伦
32%的鞍伦
然后它这个底当部分是100%的棉
就额外给你做的理当
换了个麦
不好意思
好
现在可以了
对
没有硅油
没有荧光
没有中金属
然后包括
优异的抗静电性能
所以说冬天你不用太担心
噼里啪啦
闪电火花
然后再往下来
98%的抗菌
就这个衣服
说实话
红色的那一套组
你可能一年就在那几个
可能自己觉得比较喜悦的时刻回去穿
没错
但是确实你在
长时间穿着的情况下面
它依然是清洗以后
要放心的
对
然后抵当
白白的棉
稀实透气性
包括它的心服感受
都会比较不错
潮湿的
需要额外呵护的环境里边
它做的也很到位
是
然后在我们老家呢
还有一个时刻需要穿
就结婚的时候
就不管
反正就是结婚的时候
不管你幼不业业
你就有这个小小的习俗在其中
因为很多朋友可能会在
就是年末的时候
有很多这种家庭当中的搭习事
你都可以给孩子准备起来
没有问题
给老爸拍
抱一下尺码
说到
这个身高体重呢
在这边我们给一个特写
大家直接从身高和体重两个维度
去进行选择
卡马的朋友
请一定开打
那这还是蛮好挑的
就是160左右
一直到185左右
都可以去拍
没错
体重是85到190斤
70啊
就是
其实
我这刚才普通话不标准了
其实啊
就只要你的这个身高差不太多
体重
在它的这个控制里边就可以了
是的
刚才有朋友问男士的
男士的是平脚的
也给大家展示一下
同时把那个材质也给大家来展示
95%的棉
5%的氨轮
然后抵挡的部分呢
是100%的棉
这个是他的材质啊
材质在这啊
如果您180 140的话
直接拍那个180就行
立即购买
他会推荐您
他的尺码的啊
然后材质
包括保冷内衣的材质啊
内裤的面料
袜子的面料啊
大部分用的就是棉以及氨轮
所以首先漂亮的颜色
比较喜悦比较跳动
然后另外它这种色牢度
会做的高一点
平时如果您水洗的话
30度左右
别超过600转很合适啊
没错
这个是一身啊
那我朋友问是一件还是一身
一身
对
一身加上袜加上内裤
不管男生女生都是这样子
还个合
还挺合适的
对
他这袜子应该是两双吧
还是一双
一双不好意思
一对啊
男生女生的那个款式会稍有区别
正好那个小浩斯拿出来
我给大家看一下
谢谢丽小小女士
不好意思
回旋标来得如此之外
立刻
女生的这个呢
是这种有一点点这种凹凸纹理的
然后男生这个是平纹的
我还觉得男生的好看
真假
但这个尺码应该卡的还是蛮精准的
女孩子可能需要他
更紧直一点
男生需要他包容性更好一点
是的
而朋友们有没有弹性
他有5%的安伦
所以他弹性还是有的
然后
礼盒
礼盒他上面给到的玉
其实还蛮不错
咱们直播间里有很多优雅的女士
行驶可能会选择去穿旗袍
旗袍上面点睛之笔
就是他的那个盘扣
盘
节省之夜扣
就有那种相思之情
很漂亮很雅致的
是的
然后给大家看一下他的弹性
95年
还有5%的安伦
安伦的弹性在这里
就展示出来了
嘎嘎Q弹
朋友们
然后
170的话
拍170就行
您点
您看一下
他会推荐从160一直到185
您只要吃马合适的话
拍他就差不太多
没啥问题
哎呀
这红衣服一脉
我怎么觉得这个年来的更快了
哎呦
你看这个还牙韵上了
红衣服一脉
感觉这个年来的更快
张彪会不会扎人
他是那个
非常淡的那个胶印
我给大家看一下
就是五感印胶了
对的
现在大部分厂商啊
追求品质感的啊
追求它的使用性的
都会把这种印胶变成
要不就一下
你能一把撕下去
要不就是你感受不到
感受不太到它
这可以啊
对的对的
所以不用担心啊
嗯
好
有朋友说
只有中号没吃马了
咱们看看
是不是缺
缺马了
对
有可能是您附近
家附近的小伙伴们
就比较热情啊
给大家拍
下手很快呗
对
差不多这种感觉吧
是五股的吗
目前还有
你重新刷新吧
嗯
不是五股的啊
这个里面
它是这种有股的
但是还好
因为
如果说您在这个
百分之百棉的情况之下
它的这个材质的话
即使是有股的
它也不会特别的难受
对
它的缝线是比较细腻的
比较工整的
所以说兼顾到了
它的舒适性
美观性
包括它的耐穿性
袜头的话
给你做的基本就是
非常的贴合
没有什么五股的工艺
这样的参与了啊
或者有五股的参与了
你穿鞋就不太容易
各脚啊
大红色暗红色
大红色朋友们
这就是咱那中国红
对
然后带着一点点
那种橘色调在里边
所以说热情洋溢啊
对
很正很正的那个红
你不要妄想它是暗红
就是很正很正的那个红
对
我想看它能立即购买
它立即购买上面写的是
S码到XL码之类的吗
还是写的就像
咱们这个板上一样
就是大国年时候的红
就是结婚时候的那个红
很正很正的红
红的没有写
红的没有写呀
红的写的是M码
一直到三叉L
朋友们
咱们可以
哎呀
完了
不小心刚才把你家地址
暴露出去了
那个是假地址
好好好
然后他说
不是
我贴那是
他就看了你的预判
对
我贴那是同事的地址
这我就放心了
然后
你往下滑
他在商品墙
你也会给您一个
比较精准妥贴的介绍啊
这还一般真是
不好意思
没事
大家自己看一下就会了
马甲是M
裤子穿的大了是L
但是是古白色
大家可以自己选啊
好看的啊
可时尚了
好
稍等稍等
我们给我那些网
把那图弄出来
再给大家展示啊
嘎嘎没信号
男士是平角
然后女士是三角
材质的话
女士是不太一样
其他都是95%的棉
再给大家看一眼啊
因为他这是无痕的
所以他是用到了
68的紧轮
32的安轮
然后里当部分是8%的棉
兼顾到他得是耐磨
得是舒适的
然后跟大家说一下
就是这一套
无论衣服也好
裤子也罢
内裤袜子也好
他们因为大面积
要不给你用紧轮
人造纤维
要不给你用棉
都不太容易起求的啊
刚才背光
我还以为咋了
然后刚才说背光
手机地址没看到
好好好
这样
还蛮不错
保短吗
它就是正常的
就是单层的那个棉
线一
就是线一
就是初一的那个单层
对
肌底衣
下衣
然后贴身的感受会比较好
您不用说说
哎呀
我这个零度左右能穿
我零下二身能不能穿也能
你外面套棉裤呗
套毛衣呗
就比较合适的
给大家过了啊
这个
好
那我也走了
辛苦了
你都两场了吧
两场了
好休息
昨天休息的比较充足
那么先陪伴大家到这里了
拜拜拜拜
拜拜
消消
明天见
我先说明天见
但明天我休息
他明天并见不到我
好
后天到后天吧
朋友们大家好
然后这个跟大家分享
接下来是哪个呀
这个
居家
这是一套套装吗
对
好
我看不着它那个价格
对
是旁边的这个
59一套的这个对吧
OK
好朋友们
接下来给大家分享的是
红豆居家的套组
然后59块钱一套
价格会比较美好
颜色可以选的
就会更加多一点
如果您说刚才那更符合
我们对于
节假日的期待
那么不同的颜色
可能会精准
集中你心头的某一项偏爱
可以去拍
材质给大家看一下
聚质纤维86%
安伦14%
那这个面料的材质
你会知道
首先
气质透气性会非常的棒
事后我们日常贴身去穿
包括你运动场景
或者说出行场景都可以
安伦大面积的参与
所以它会紧实的包裹住你
包括对你的体态
也会有非常好的适应性
弹性是特别特别好的
大家如果喜欢偏厚一点
可以去拍它
要纯免的
免含量参与比较多的
您可以
我们再帮大家找不开
那个红色可能挑选的
稍微范围局限了一些
但是这一款的话
您不要觉得说
是不是聚质纤维它就不好
相反
人造纤维它有诸多的优秀品质
比如说耐用性
它里面只给你用了
聚质纤维加安伦的话
首先不太爱气球
然后吸食透气性会比较好
就像我们日常
在跑步运动健身时候
你穿的大部分素杆衣
都是聚质纤维的
加上安伦的
而不是给你用一个白白棉的
给大家看一下
它的检测报告在这
7A级的义军
水洗150次对抗我们常见的
金黄色葡萄球军
大肠杆军
白色金珠军
不错的抑制作用
然后防满性能
以确认
检测过有抗静电性能
看看厚度没问题
这个厚度
我觉得在秋冬季节
可以把温度给它拿捏得住
这是蛮厚的
而且它的厚
通过两个方面呈现
一就是本身
你摸起来的质感
你会觉得偏厚
另外
它有点类似于
我们买那种床单四件套
给您做的
短毛绒起绒的质感
所以说暖暖的感觉
也会让你觉得
比较厚实比较扎实
大家如果喜欢自己去拍
错位了
以为汉泽穿条粉色的裤子
那腿没这么
没这么鲜瘦啊
朋友们
这还真不好意思
进看这
然后尺码这个很好挑
这个尺码就是我们现在这一套
对吧
就是160一直到185
多大的尺码
你自己做主
稍微想要
同样身高下面
你觉得我们稍微的壮硕一些
你就拍大一码也可以
有静电吗
说实话
静电啊
它是静止不动的电
正电或负电
或者这叫做静电啊
空气当中
在干燥条件下是有的
但是它有不错的导电性能
所以它检测报告里面给您展示了
有抗静电性啊
所以它就穿上去还蛮不错
你不用太担心
会不会太噼里啪啦
颜色说一下
好的
男士啊
都挺好看的
因为我个人说实话
在给大家推荐衣服的时候
很少推荐纯黑的
我觉得纯黑不太显款
稍微的不太显它的质感
然后同时你就希望深色
比较修饰自己的身材
这几个都好
这是藏青色
藏青色看上去比较不错
红豆
然后上面给您做了一个烫金的印花小镖
比较有品质感
同时又不太容易让你觉得比较扎大脖梗
感觉还蛮不错的
藏青色
还有一个叫做雾灰蓝色
雾灰蓝色
希望你跟它没啥误会啊
这个蓝色看上去就有趣一些
浅一些的颜色
带着一点点的灰度也可以好看了
然后包括男士的深灰
也还蛮不错的
深灰色就是碳灰的颜色
跟我身上穿的这件衣服比较类似啊
就你平时居家的时候也会比较出片
女士的这个叫做蕴粉
蕴粉色
对吧
对蕴粉色
然后乳霜
肤
其实就是肤色的感觉啊
像你乳霜般的细腻质感
然后云霧紫色啊
也好看
给大家过了
大家喜欢自己拍啊
全面吗
不是啊
这个是聚之纤维加上安伦大
舒适度还是蛮不错的啊
适合就温度低一些的地方
然后你担心平时穿冒汗的
可以去拍它
给大家上了一个
我穿不上的裤子啊
女孩可以穿的
来自于
竹曼他们家
叫做羊毛仿牛仔烟管直筒
酷明线两色秋冬新款
内里绒面休闲摆的
129块9啊
到手是一件
这是一个直筒牛仔裤啊
但他做的是运动裤的
舒适度
加上秋冬裤的厚度啊
牛仔裤穿上去
比较挺阔的风度
材质在这啊
你就看一幕啊
不好意思啊
聚之纤维83.2%
然后沾线11%
安伦3.3%
绵羊毛2.5%
那说实话跟绵羊毛的关系
他就不大啊
但是他给你放了
这个整体的质感
垂顺度会比较不错
而且非常的适合秋冬季节
所以有比没有强啊
绵羊毛2.5%
也给你放了
更多的还是聚之纤维跟沾线啊
这两个有朋友们叫粘线啊
沾线粘线
往来往都行啊
它不太容易起球
舒适度比较好
细致透极性也是蛮不错
大家如果喜欢的话
自己去拍
嗯
好
我以为你们谁出完了呢
我其实后面这logo也不像啊
好好好
看看大家的问题啊
我的鞋没有啊
但是咱们今天有巴斯克吗
就是特步的那个
一会儿给大家看看
我们主播一处理
应该有类似的啊
这种复古老爹鞋
哎
咱们拍这个啊
朋友们
如果今天喜欢我这个复古老爹鞋
就可以拍这个
这个是奥古斯登的
这个可像了啊
然后这个是加棉的
也是这种跟我
这鞋的版线比较像
大家喜欢自己拍啊
好
我们接下来有请一个模特
哎呦
这模特
差点蹭了
不好意思啊
我来
我这一小脚
我就给他推进我去
好了
来
那模特来了啊
朋友们
模特上身的质感
你可以平时把这种时尚的
态度捕捉的放心大胆
这特别适合穿靴子呀
为啥啊
他这是偏小脚裤的
就你穿个大长靴
你说我这个秋冬季节
我来个木纹布子
我怕
把裤腿往里塞
没啥问题
我放在外边里头个牛仔靴
也挺腿长
没啥问题
偏厚一点
整体的这种明线结构
加上他的肌力感
特别像牛仔裤
深色牛仔裤
品质感蛮不错
大家如果喜欢的话
自己去拍啊
汉森裤子没有啊
但是有个类似的啊
今天一会给大家介绍啊
今天有那个运动裤啊
给大家过了
嘿嘿
不好意思
哎呀
但是被大家认同我的审美
我还是蛮开心的啊
我拿不着急
好
嘿
这有啥可挖的老
飘轻
还没有我书包吃
来朋友们
哎呀
这个
这个炕
这么低啊
失礼了
分享个棉腕
然后
秋冬地节
脚脖子往里呼呼灌风
你不用再怕
颜色比较好看啊
大家喜欢自己去拍
三十九块九
哦
到手是六双
我用我精美绝伦的数学
给你算一下啊
六块六毛五
完了被人抢拿了
我没有展现出来
我强大的心酸技巧
然后
它是有不同的颜色的啊
很多朋友们说
我就穿纯黑的啊
我就穿纯白的
它都是可以满足的
但我特别推荐你去拍个组合装
因为它不同的那种颜色
都很好看
像这种
姜黄色
哎
看上去秋冬季节暖暖的很不错
然后这种粉色
然后带着一点点灰度
就好像是那种
荷花慢慢飘落的颜色
这种青苔的绿色
这种像
黄油奶油木丝般
丝滑的这种黄色
灰色
这是灰色吗
这是树皮的颜色
这个是灰色
深灰
取材于大地的色系
取材于广袤无垠的森林里边的
这样的印记都有啊
大家喜欢自己拍啊
它是有功能的
开拍功效里边
功能写了防臭抗菌加偷气
当然这个是因为
它本身选择棉花
加上它的制作记忆
但是防臭
这说实话
你得跟自己的脚跟血去搭配
它才没有那么的令人生畏
但是防臭
它是给你写了
还有抗菌
适合秋冬季节
棉
安伦
还有锦伦的材质
这个材料非常好
棉的材料就是
吸食偷气性好
然后轻浮感受会棒
安伦的话弹性
就不勒你大脚脖子
不往下掉
你说穿穿穿
穿我后脚跟底下了
不用担心
有阿伦
然后锦伦呢
主要放在你的脚尖
还有你的后脚跟
挖根
这两个地方不太容易磨唇
更加耐用一点
检测报告在这
抗菌效果
这是16A
7A级的异菌效果
消臭性能
大家喜欢自己拍
准备给大家过了
这节奏还蛮快的呀
好好好
给大家过了
Thank you
我来吧
咱们来个鸭鸭
羽绒服
399元钱
看上去
平均感还是蛮不错的
昨天其实跟我
昨天我是早上
昨天我上了几场
昨天是早上
一场应该是
然后
下午选品会
然后晚上
去跟我媳妇逛了个集
看了看羽绒服
399的价格
非常好
朋友们
逛街感觉
可能也是跟去的店有关系
价格不算低
三名买
给大家看一下这个
小羽绒服吧
鸭鸭
平均感比较好
断面的
亮面的质感
然后里边
充容量比较多
它比较保暖
外边因为几十度比较不错
防风性能
应该也还好
大家如果喜欢自己去拍
我们给大家看看
它里边的一些参数
首先
充容量是
134到202的
这直接作为一个东北人
告诉你
中传款
这个基本上
10度零下
零下10度到零下15度左右
是没啥问题的
但你说零下20
要不像我样体格特别棒
要不就你里边穿厚点
要不冷
然后它是S码到3XL
这个说实话
你也看不太出来
你就看身高吧
1米55到1米8左右
然后
如果你说我1米85能不能穿
你体重在200斤
机内是没啥问题的
大家如果喜欢自己去拍
这是中长款
长款允容服有吗
我们也有
但是陆续给您介绍
您再看
是有声音的
你要不看看手机
能不能调一下
不好意思
然后看一下这
这个地方是
那刚才那句话
其实也可能听不到
但确实有声音
然后这个地方
可以把你的小手放进去
你要是在秋冬季节
骑电动车呀
然后平时你可能
下了地铁以后
要骑一段路的自行车呀
这个放手这
不太容易往里灌风
还蛮不错的
挺帅的啊
朋友们
因为中长款
它就比较修饰你的比例了
尤其如果您的身材
相对显得是
捐秀一些的
其实这个对您来说
它也是偏长一点点的款
也还蛮好
盖不上你的膝盖
但是你上时的质感
还蛮不错
欢迎
好我们的模特来了啊
很小心翼翼
他甚至在试衣服的时候
还没有出镜啊
这个不是轻薄款吗
说实话啊
它这个
多的大马里边
充容量都达到200克了
你就很难定义它为轻薄款
差不多是中等厚度左右
零下15到零下10度
这个去年范围里边
你穿搭都比较合适
或者说你说你去到那种旅游的地方
我在秋冬季节去亚欧大陆的西岸
在这些沿海城市里边
我去溜达溜达
铝烫油
其实温度也是上下左右浮动
零度左右也可以啊
这个看上去的质感
其实还是蛮不错的
因为它用的是亮面的
很多朋友们可能会觉得说
哎呀亮面是不是看上去
有一点点不值钱啊
相反
其实在
焦香灰映下面
其实在雪地里边
你盛放下面
它会更加的显
衣服的款式
衣服的版型
对比起来那种乌七八黑来讲
它会看上去趣味性更多一些啊
大家看一下
皱皱巴巴
确实这有点皱皱巴巴
这刚拿出来
大家可以看一看
抖了抖了能好一点啊
但是说实话
这种皱皱巴巴
还会增加一些光泽感
以及皮质感
我觉得还蛮好看的啊
怎么样
还可以
399啊
然后它是溶子含量90%
局部填充
还有聚质纤维
这个实打实跟您去讲
有的是为了它的破型
大多数是为了它的保暖
H型的版型
然后它偏散开一点
就还蛮不错
大家喜欢自己拍
然后身高是1米55
一直到1米85左右
都可以穿的
大家喜欢自己去拍
准备给大家过掉了
谢谢
嘿嘿
我拿
你去就行
我脸行
哎呀
等一下下午好啊
不好意思
稍微
在过品的这个过程当中
还是觉得有点小尴尬
不知道应该说点什么
感觉心里有点秃秃的
有点害怕
分享个孟八地的大棉裤
在秋冬给你腿上加一些厚度
朋友们
这个价格89
168俩啊
推荐拍俩
因为棉裤
你老
比如说今天我穿它去运动了
五鱼腿汗
稍微有点味道了
你该洗得洗
但第二天不能把自己动到
但是理论上来讲
穿棉裤的场景下面
可能跟运动它就区分开了
然后你可以给自己拍一条
给那个爱人拍一条
也可以
加入到购物车
两个一起结算
两条
算下来一条的价格是84元钱
太精美了
84元钱
我这数学太棒了
现在啊
以后要给大家讲短暴
给大家再展示我优秀的化学功底
不好意思啊
三层的加厚
我给大家翻过来一条看一看
颜色都还蛮不错的
我把这个黑色的翻过来吧
因为这仨颜色可能会比较受
大家欢迎一些
黑色咱们心里有数啊
翻过来看看内里
看一下大家的问题
汉森的衣服这小黄车里没有
但是我们有个类似的
那个运动裤
一会儿给大家找一下啊
材质
材质织织纤维
89.9%
绵羊毛10.1%啊
这绵羊毛其实放的不算少
这是夹层里边的啊
然后里部里边是
聚织纤维跟安伦
面部是聚织纤维跟安伦
夹层它有聚织纤维
就是做成咱们那种大棉服
大棉衣
那啥呀
就聚织纤维给你做的就是
毛茸茸的感觉
那是夹棉嘛
对吧
但是就是脚丝旁的那个棉
不是木质旁的那个棉
然后另外就是会给你放一些
绵羊毛
比如说在这些中间的填充层
剪开以后
其实咱们可以看到偏黄一点的
就是绵羊毛
偏白一点的聚织纤维
它的保暖性会比较好
而且没有什么异味
今天也跟大家分享过
厚
过分的沉
感受还是蛮不错的
这是它里边的质感
大家如果喜欢自己去拍
89一件
推荐拍俩
弹性如何
弹性是很好的
为啥弹性好
一
腰头做的是宽的腰头
宽的腰头就属于
不太勒你的小肚
你可以偶尔饿了
多吃两碗果腹
你不用担心
它显得有点勒了
然后另外跟大家去说
这也可以很好的
让你有个不错的身材包容性
它因为理料跟面料
都给你用了一些安伦
所以说感受还挺好
布丁盖
你的膝盖的这个部位
给你做了暖绒的贴片
因为我们这儿
大家知道很精密
我们的骨骨
大腿骨
跟你的小腿
这个筋骨
还有肥骨
连接处
你有病骨
前一阵咱们还看了
那个孙病病法
对吧
一会儿给大家可以再分享
孙病就去病骨
然后腿
哎呀不能用了
这是你的病骨
里面有软骨
然后还有一个你的半月板
这个地方很精密啊
但是它却没有什么脂肪保护它
所以你要在秋冬季节额外的保暖
买这种它布丁盖地方
带霞片的
还蛮合适
大家如果喜欢自己去拍
这应该跟大家介绍过蛮多次
咱们如果已经拍到
或者说用过的朋友们
跟大家分享一下
您平时家附近是多少度
什么样的温度去穿它
我是觉得啊
这个基本上
除非特别特别冷的地方
零下15 20度左右
你可能里面穿它
外边裤子稍微厚一点就可以了
一般我穿它就是过冬的裤子了
啊
有朋友说
汉森这回真没声音了
真有
有
我应该怎么向你说明了
我很难说明
我也没法比讳啊
能外穿吗
不可以啊
外穿主要不咋好看
但你史上就是这个态度
如果你觉得可以接受的话
那咱们就
那啥
咱们就外穿啊
哎
其实我那天还真想了一个
就是万一哪天
就是
我这边
没有字了
不是
或者说我说话没有声音了
然后该如何跟屏幕
手机
前面的伙伴们互动
怎么样
掏出我的手机
我打字就说
我说有声音
打到讨论区里边有声音
大家
那个
下午好
咱们继续
今天很多咱们的居家好物啊
来吧
接下来给大家分享一个睡衣啊
这个睡衣
我非常非常喜欢
因为近期卖睡衣
大家知道啊
在秋冬季节比较干燥的情况下面
尤其这些摩擦力比较大一些的睡衣
经常性你就噼里啪啦
展品的时候
我都不敢接咱伙伴的那个派的
但这个其实里边
孟八地他们家
分腾他们家的这一款
它是给你做了那个
抗净电丝的
一会儿给大家去展示一下
所以说这个不太担心
会不会
噼里啪啦
里边有导电丝的参与啊
面料的手感细腻
均匀
扎实
柔软
同时不用担心
会不会特别电啊
给大家穿一件
啊
这是为啥
因为它太紧凑了吗
好好好
那咱们往那边来几件啊
这展品非常兴趣
谢谢
这个懒得我想穿
对
它有抗净电性能的检测报告啊
它检测的这个结果是优异
优异啥概念呢
我不要开玩笑啊
优是你小时候考试86分期以上
不好意思啊
但这我不知道了啊
对
很多朋友们说担心静电的
你就去拍它就行了
它里边是有抗净电导电丝的
但我实打实讲啊
就你洗特别久
你说我穿了个两三年了
我这没事我就穿
没事我就洗
说实话啊
也会影响它一些
这个抗净电性
它可能也稍微有一点点就是起电
那是以后的事的
只不过我们刚穿的时候
你还是可以比较放心的
松弛杆比较好
它特别适合下班了
到家了
你穿了个小背鞋小看尖了
然后你把这个网上一套
躺到沙发里边
二郎腿你一翘
哎呀你感觉到这个
小家里边
我自己比较舒适
比较慵懒
比较骄傲
跟四邻八坊
唠唠壳
觉得口音比较地道
那都可以啊
这还是蛮得劲的
比较厚实的感觉
然后上面给你用的是这种
类似于木质感的大按扣
所以你往上拉的时候
会觉得比较有质感
平时表面做的比较光滑
不是非常粗糙
不会觉得会划手
或者划点什么其他东西
还蛮不错
对
乔尔党腿确实不太好
所以说咱们今天给大家找来了
我们呢
这个BKT
做第二
你坐上它
你还怎么翘完狼腿啊
你不太容易
来吧
到手是这样的一件衣服
它是有裤子的吧
我记得是
咱们应该是衣服加裤子
我给大家去确认一下啊
啊
没确认好
行
它是一个衣服加裤子吧
对
一套啊
然后这个是它的裤子
裤子松弛感也会比较好
你下楼六个狗啊
啥的也没啥问题
你就下楼买个菜
取个快递
六个小狗
说走就走
裤子上没兜啊
那衣服上给你做口袋了
所以说你去洗个树啊
啥的
你需要把手机
啊
谢谢啊
也不需要这么全面啊
太可怕了
BKT就来了
你可以把
比如手机啥的呀
然后
六小狗的可能会带那个简屎袋
放到兜里边
钥匙放到兜里边
然后
随时携带一些物品
放在兜里边都行
裤子没有口袋啊
裤子没有口袋
舒适度会比较好
松弛的感受也会很好
颜色比较丰富
大家如果喜欢自己去拍啊
看看大家的问题
汉森裤子
想忘成没有啊
咱们今天类似的那个在几号链接啊
5号链接
5号链接有个类似的
但实打实讲
这不是一款
那个5号链接
我之前上伯也穿过
然后当时好像也跟大家分享过
大家如果需要
您可以看看啊
它有商品展示页
然后
另外跟大家说一下
我们睡衣的这个颜色啊
能穿多少度啊
这家里边穿的
5到15度的天气都没啥问题
你说你家里边比较冷一点
15度到20度左右
也能穿
它不会觉得过分的热
你晚上觉得热收心怎么办
你就正常
该咋睡咋睡
你把它脱了
当成居家服
或者睡衣
都可以
这个咱们是不挑的啊
朋友们
给大家看一下
这个是绿色的
它叫做
它是深灰色
好
它是深灰色啊
朋友们
它竟然不是绿色的
然后我身上穿的
这个肯定是深蓝色了
是的
宝蓝色
还有咖啡色
深灰色
这是男孩的几个颜色
可以选择
还有那些
比如说女士的米白色
浅蓝
糖果粉
紫色
枫叶红
这个颜色很好看
给大家看一下
它像我们说的那种
珊瑚粉色
这个颜色
非常的不错
居家的感受
这俩可以搭配
一个情侣的
也行
有多厚啊
蛮厚的
给大家看一下
这么老厚
就正常来讲
你家里边
如果是15度左右
10度左右
你穿它
不太会觉得冷
你可能稍微有点
觉得冻脑袋
所以
这个不用太担心
可以
适应的
家里边温度
都很丰沛
但它不是
让你在外面穿的
你说我下楼6个狗
室外温度是
10度左右
5度左右
能不能穿
也能穿
但它防风性
比较一般
实话实说
给大家过了
大家喜欢自己拍
不劈里啪啦
就已经很好了
加上分腾
品质感也蛮不错的
接下来
就到了非常适合
我的一个环节了
哎呀
一堆毛绒玩具
加上我自己
儿时愉快的回忆
还有个BKT
蛮不错
做个BKT吧
挺多鱼的
大家下午好
欢迎来到
我的闺房
这也太优雅了
首先啊
给大家分享几个
就是
给孩子买一个小礼物
他其实不需要
一个明确的时间节点
不需要给他设定
一个目标吧
不需要咱们去讨论
是不是心理学的奖励极致吧
可能就你看到了
一个可爱的公仔
你想到了
他抱起来之后
开心的笑脸
你想到
这个公仔
陪伴他度过的
无数个
开心抑惑
烦恼的日益
你可能就会给他下一单
大家如果喜欢
可以去拍
可爱的
小公仔
还有这个小坐垫
小抱枕
好
我先去那什么一下
稍等朋友们
他先摆一下
我先显一笔
不好意思
好
现在开麦了
OK了
我回来了
这有啥
往上放啥
显得就还挺充实的
其实仔细一看
就四个屏
可能还在一个链接里边
咱们一个个来介绍吧
对可以介绍一下抱枕吗
当然可以
我在这干嘛
接下来是
它是迷路
说是迷路
但其实咱们知道
有不同的几种路
有驯路
有驼路
然后有那种猪
对
还有路
这还蛮可爱的
自己带了个小围兜
这围兜还能拆卸
埋到了
你可以给它擦
然后
没有嘴
有个鼻子
两眼睛
长个小鹿角
特别可爱
毛茸茸细腻的手感
摸起来舒适
加上柔软
然后秋冬季节
你不用再
太去考虑它自己的
这种保暖
因为它本身里边的棉
添加的还是蛮多的
它给你添加的是那种
公仔棉
不是我们说的棉花的棉
毛茸
触感
不太容易觉得
噼里啪啦的
打电的感觉
孩子抱起来
应该也会蛮放心
39块9
倒手是一只啊
它应该是有两种颜色
有一个是背包
哎呦
我真是
那这背包能干啥用呢
我想知道
能装多少东西啊
手机啊
大家只要plus版
就够呛了
我开玩笑
能装个手机
给孩子装个小水壶
也没啥问题啊
这就
就简单作为一个装饰吧
我觉得
主要是美观的感受吧
小朋友就太喜欢这种了
但是这使用性确实不大啊
如果小朋友
如果小朋友觉得就是幼稚了
对于成年人来讲
就是刚刚好
我背个这出门
我就跟
就比如说
东东
他们约我出去玩
出去爬山
我背小包就来
哎呦
看这小包还挺能装嘛
我往里掏着一个手机
我说你看看
不是plus吧
大家如果喜欢自己去拍啊
它有一个背包款
这就属于你想当成装饰用
还有一个就是在家里面抱着
我推荐啊
我推荐拍背包款啊
因为就是你先背
你背腻外来怎么办呢
你把这个袋你给它剪了
你给它剪了之后
你再当成一个小的那种
抱着的小公仔也可以啊
它的功能性
使用性会更多一些啊
面料和填充都具质纤维啊
面料填充具质纤维啊
没有给您用其他的东西啊
给大家去看看
再看看别的啊
还蛮多的
啊呀真是不好意思啊
咱们陆续看吧
然后这还有个可爱的
藏毛乎乎的小狗
我这对在松树里边
昨天还跟大家分享
捉迷藏的小狗
就你这个说出来
它就像一个那种
推理小说的书名
什么藏在什么什么
这特别像啊
给大家看一下
外面是一个松树
枝繁叶茂
其实昨天咱们还跟大家分享
那个松子
大家知道吗
但松子的那个松树
跟这个不一样啊
松树分为两种
一种叫做实力派
一种叫做呃
偶像派
对这种松树就偏偶像派
它结出那个松塔
本来也比较小
里面没有啥松子
所以说你街边
公园里捡的松塔里边
你发现没有啥松子
啊
跟松树关系不是很大
就是因为它就不像
咱们平时吃的那种
油润加个大啊
然后很可爱
里边你还能
等着掏出来一个小狗
这么一看啊
就是我多年养狗的经验来判断
大家可以知道
这是什么狗吗
马尔基斯
比熊
三角形耳朵是啥狗来的
大家
没有一个知道的
三角形的耳朵
这怎么
这立起来的三角形
都是比
对西高地应该是
应该是西高地
但是说不
说比熊
说比熊呢
朋友们多一些
那我们不行就从了吧
就比熊吧
很灵活
很灵活的这种
就是观念感
没啥问题啊
啥都行
反正一个特别可爱的小狗啊
小爪
软乎乎乎的
戴了一个可爱的小帽子
往里就一藏
他说
我在哪儿啊
你也不知道了
他就藏起来了啊
外表是一个小松树
大家如果喜欢
你去拍啊
这个就是他狗拿出去之后
这个可以当一个收纳
不好意思
他可以当一个收纳
这个都比刚才
这个包能装
你这上班你带个他
不开玩笑
就能放老多东西了
你plus版的手机
就能放进去了
甚至你有个那种
小的iPad
哎
这可以放纸抽
对
可以当
有点多余了
他能放卷纸
你看正常都放纸抽的
我这里边放个卷纸
是不是挺特殊
大家如果喜欢
自己去拍啊
然后放点啥都行
我看看这
等会儿啊
好
下一就是我
这个没啥问题
他的这种
这样也行
对给他看一下
我甚至像给他
加了件衣服一样
一二号链接组合去拍
为你心爱的小鹿
买一件绿色的裙子
哎呦
让他在你家里边的
一些晚宴上面
盛装出席
怎么样
还有小脚呢
小李全
加上小鹿
没啥问题
这就对了
然后把小狗放在旁边
我再给他戴个小帽
哎
你让你不用
没有新衣服
你反复的唠叨
怎么样
太可爱了
一二号链接组合拍啊
哎呦
太有创意了
不好意思
咱们继续吧
接来是啥呀
这个吗
对
这次干啥
说实话
我没有太盖到
比如说你在宿舍
或者你自己有一个
比较硬的那种木头椅子
在宫位
就把它放上去
就会很软
我得给大家找一张照片
这个让我
唤醒了一些我
我的记忆啊
比如说你在宿舍
在学校
比如说你有那种硬椅子
有靠背的
就可以做这个
真假
真的
因为它
它是软的
但是它没有支撑器
那行吧
那我就不展示了
因为
平时我在家里边
有个类似的
跟
我
跟金螺王
还蛮合适的
这也可以当
那个猫窝狗窝
对
就是这个属于
功能性会比较丰富
咱们平时
家里边
小宝用也可以
家里边的
毛孩子用也可以啊
你给家里边的
小宠物
比如说
猫猫狗狗
来个也可以
没啥问题
因为舒适度会比较好
因为它也应该
会比较喜欢这种
漂亮的颜色
当然小狗
它能看到的颜色
很少啊
然后
可以躲在里边
它直接就叫这个呀
我看看啊
它就叫这种小屁垫啊
可以
家里边来客人啦
然后你在沙发
不能在沙发
你在地毯上边
你在这个
地板上边
我们一起玩个
桌游啥的
是没啥问题
大家如果喜欢
自己去拍
还是挺方便的啊
你可以让自己
可爱的这个
毛孩子坐上去
坐吧
大家戴上那小帽
住口
好
价格多少钱
这个39块9
对
价格还蛮好的
可以放在硬的椅子上面啊
然后看上去就会比较
可爱一些
虽然说你看不出来
它是一个什么东西啊
但就好像
它把你温暖的抱在怀里啊
好像照顾到了这个
那个
加班的你
还蛮好
大家如果喜欢
自己去拍
39块9
颜色比较好看
有两种颜色
有一个粉色的
然后还有一个偏暖一点的颜色
像一个太阳门的颜色的
这也还好看啊
但它脸上还是有条纹的
还挺帅的
大家喜欢自己拍
然后下一个
下一个是啥呀
BKT还是抱枕
一个抱枕
给大家过一下
这俩
它俩是有异曲同工之妙
它俩好像是
同样的一个可爱的小IP
那个格子纹路的稍微贵一点
这个是25块8
为啥呀
因为它是格子的
你这什么理由
这个格子纹路的稍微的贵一点
然后
对
条纹的22
为啥
因为就是
大家知道
在爱情里边啊
我们经常去描述啊
我跟你就像两条平行线
永远没有交叉点啊
这是心碎的人说出的话
但是如果你俩成为了格纹啊
就是互相
反复的碰撞
有无数美好斑斓的火花
供你来回忆
所以说格纹贵了一些
开玩笑啊
面料用的不太一样
这个格纹像那种泡泡沙的质感
它整体的磁石感受还蛮不错
然后整体这个壮色也会丰富一些
如果你喜欢那种偏向
复古卡通造型的
你拍这个条纹的
我觉得咱主要就是看个心情
手感上面差不太多
如果你喜欢偏向于那种清新淡雅风格的
你去拍它就可以啊
刚才那个理由就纯扯淡的啊
不好意思
给大家看一下啊
材料就去脂纤维材质
适合
啊年龄段它给的这么丰富吗
我觉得就不太挑了
全年龄段了
三岁纪以上咱们就能使用了
可以拆洗吗
这里边
这个不能拆洗
但是它可以拆出来
对
你可以拆出来
但你不能拆洗
它能拆出来
哎呀
好好好
我去脂纤维就不跟大家展示了啊
这个也没啥太多必要了
你往里藏点啥也可以啊
但别藏啥硬物容易
各到了啊
朋友们
大家喜欢自己去拍
抱枕
晚上睡觉
或者说当个扣枕
放在沙发上
都可以
颜色很丰富
对我们那个纯色的十九块
这有多少钱啊
十九块九
这也十九块九吗
这十九块九
这看上去
十九块九
然后这个是
条文的是二十二块八
这十九块九拍这个吧
这十九块九的金鲜品质啊
这看上去好像挺贵的啊
朋友们
但是它还便宜
有个开心
有个生气的
它能向你传递情绪了
尤其情侣之间
两口子之间
说我生气的时候
我都道理我都懂
但我就不累说话
那怎么办
那边一跟你说话
你就
过会儿哄天
蜜语差不多了你
就OK了
一切尽在不言中
有了它
让你们的亲密关系
变得倍感轻松啊
朋友们
大家如果喜欢
自己去拍
准备给大家过了啊
我们给大家讲个BKT啊
对
都开好价了
大家有什么喜欢的
自己去拍吧
接下来咱们给大家
分享个BKT了啊
给它拿走
这个
sorry
BKT的话
舒适度就会
高不少了
这个是为了
让我们有一个
舒适的坐姿体验
让我们久坐的人
可以得到一些承托
一些包容性
在不同常见下面
得到一些舒适度的
大家如果喜欢
自己去拍啊
哈哈
哎呀
有朋友说藏私房线
这
我觉得
现在一般都是
线上指服
对不对
不好意思
然后跟大家分享
BKT的这个坐姿椅
我先说你怎么拍
他今天拍俩是298
单独一个是168
特别推荐拍俩
不是说自己一个
伴侣一个
如果您是独居的话
推荐就是你家里一个
办公室一个
基本上我们小伙伴
好多是这样的配置
尤其你要久坐办公啊
你希望自己的腰
有承托
觉得比较轻松啊
就可以去拍这个啊
这个能拆洗吗
这个拆不了
我这拆就拆坏了
上面就这塑料
加上它这个
记忆棉
出湿度很好
然后大家看一下
很柔软
当然这跟我的力气
比较大也有一些关系
适合办公的学习
娱乐
久坐
哪都可以放啊
沙发上可以放
地板
地毯上面
办公椅上面都可以放啊
谢谢
他们家专利一大堆啊
品质感是非常好的
包括它设计的外观
其实也都是蛮不错的
几种不同的颜色
看一下这个啊
朋友们
小猫爪
哎呀
这看上去就太甜蜜了
适合
那个
男生女生都行嘛
这倒无所谓了
粉色小猫爪
然后跟家里边的
毛孩子互动的时候
你可以有它
你说
金罗王
嘿嘿嘿
他越害怕你越高兴了
大家喜欢自己去拍
孩子能用吗
这个BKT孩子能用的
它是有尺寸方面的区别
应该是90斤跟90斤以上
90到
120斤
OK
上和120斤
明白了
咱们这样的啊
今天这个BKT怎么拍
它有标准版
还有这个加大版
标准版是120斤机以下
就你要给孩子拍的话
推荐它个别太矮啊
就是我推荐就1米4
或者1米3
机以上了就可以
要不它你说
这直接卡到大脖子
那也没成多呀
对吧
身高上面别太矮
然后体重是120斤机以下
拍标准
然后如果120斤到220斤
这个区间范围里边
你就直接拍那个加大
就可以了
爱心款只有加大
没标准
朋友们
因为爱你的心
我没法闲笑啊
就是只能沉重啊
不能说显得
对
大家如果喜欢自己去拍
材质在这呢
PP合成的树枝
布是聚质纤维
然后里边给你做的
比较柔软蓬松
类似于
记忆棉般的感觉
高回弹记忆棉填充物
在这给你写了啊
BKT
大家如果喜欢自己去拍
孩子可以用啊
孩子还适合用
为啥
因为孩子老学习的时候
你看他
哎呀
我这边躺着
那边歪着
这边倚着
这边翘个二郎腿
他坐上以后
我给大家在地上坐一下
看一下啊
我摸一下
没坐反了
好像坐反了呢
没坐反
给大家看一下
坐上以后
是这种感觉
大家可以看到吗
腰的部位
它是有承托的
然后屁股
腿
腿部位
它是有支撑的
然后记忆棉
它有吸湿透气的
然后你的
臀部后边
还会有一些
额外的空间的
所以
它就相当于
手
把你的腰
扶起来了
然后把你的臀
包裹起来了
你不用太担心说
会不会
久坐了
我腰特别特别的累
你坐时间长
一
屁股麻
对吧
它有记忆棉
屁股不太容易觉得麻
有一定的通过性
另外就是腰有支撑了
你不会觉得一直在支撑你上半身的重量
腰会觉得压力得到一些释放
感受还蛮不错的
为什么咱们说
站着不如坐着
坐着不如躺着呢
就是因为我们站着的时候
你其他的肌肉在支撑你的上半身
尤其你的躯干到了这
只有一截你的脊椎骨
你的肋骨在这个部位
然后你剩下的重量全部压在你的腰椎上边
你会觉得非常的累
有它的承托性会比较不错
爱心款看一下
这呢
我坐的就是爱心款
不好意思
没有椅背的椅子能用吗
可以
大家看一下
以我这为例
我这就相当于是没有椅背了
我这不靠在地板上吗
因为你的重力重心是在这呢
你压着它
它就相当于你卡不过去
平时后面没有靠背随便用
而且推荐没有靠背的用
有靠背的反而会影响一些你的延展性
这个您放心就行了
拍标准吧学生
如果是120斤机以下的话
拍标准
收后给大家看一下
质保一年以换代修啊
如果有特殊情况
它坏了
它就给你换了啊
然后基础运费险七天无理由都有啊
大家如果喜欢自己拍
看看大家的问题
卡体重怎么拍
拍大的呗
卡体重咱们就拍大的就行
然后再跟你分享一下
如果卡体重
你那身高比较高的话
比如说你明显一米六
一米七
几以上了
你就拍大的
你身高相对来讲
你说我卡体重
但是我可能是一米三
一米四左右
拍小的也可以啊
朋友们
大家如果喜欢自己去拍
然后给大家看一下
不同的颜色啊
我们这几个颜色
都属于直播间里
卖特别好的
尤其这个灰的
因为这个灰的比较显款
灰的比较显款
而且不太容易脏
清理起来比较简单
聚织纤维
皮皮
然后再加上里面的这种
记忆棉
感受会很好啊
看看大家的问题
卡马排大啊
对
然后另外跟大家说一点
就是它适合的场景
你沙发上也能放
床垫子上面也能放
然后办公椅上面可以放
板凳其实也能放
但咱不推荐板凳
原因就在于板凳
你站起来
坐下那一瞬间
可能有点隐患
那咱就不推荐了
开车是万万不能的啊
开车很危险
开车咱们就正儿八经了
你把安全措施都做好
坐在车上就行了
否则你担心
它会有一个
会变效应
来回乱晃
不太安全
120斤
我看一下朋友们
然后这个是我们
120斤机以下
可以去拍的
标准版
标准版的舒适度
也会很好
包括这个你也可以
额外去弯折它
一年里边它也是
坏了的话
以换代修
不用太担心
而且这玩意也没啥
修的方式啊
不太容易修
大家如果喜欢
自己去拍
然后大的话
能做到220斤啊
就是你加大版
是120到220
这个范围里面是可以的
大家如果喜欢
自己去拍
青少年可以用吗
选哪款
咱们主要是
不分年龄段的
分的是
它的体重
120斤机以下
拍标准
120到220
拍这个价大
就可以
对
不推荐车上用啊
两个地址怎么办
连线咱们的客服
而且我们推荐拍俩
拍俩价格是298
相当于
一个能便宜18块钱
小20块钱呢
那你两个
加到一块
你便宜了
40块钱的将近
所以说价格会
非常非常划算啊
半个出来了
然后
看看大家的问题
四眼套买哪个
一会儿会给您介绍到啊
别着急
四眼套
咱们今天有那个
Twinie Vini
小熊的那个
也挺好的
之前也给大家卖过
喜欢朋友们自己拍
办公椅可以用吗
能够推个办公椅过来
我给大家展示一个
就这这
随便给我推一个就行
给大家展示一下啊
稍等
嗯
办公椅可以用啊
尤其
您的那个办公椅
不是公学椅的话
这就会特别特别推荐了
因为买个公学椅
说实话啊
基础款可能600元前起步吧
千元
四位数的是比较多的
这个你往这点一放
大家看一下
你往这
这不太显捆啊
换个爱心的
把这个往上一放
然后
你往上一坐
哎呀
就可以了
大家看我坐上以后
腰往后外展的时候
可以卡在它上边
甚至卡不到你凳子
你也不用太担心
坐上也特别的稳
他们俩就合二为一了
相当于给它增加了一些
额外的保护性
咱们家里边如果
有朋友们是
喜欢电竞的
电子竞技的
你会知道那种
嗯
打游戏的那种公学椅
它会在腰部
给你做额外两片承托
就是希望你的腰有承托
舒适度会比较高
还减一些压力嘛
所以这个就相当于
给你家的椅子
做了一个level up
升了个急的感觉啊
也算有吗
这没有啊
朋友们
如果选择大小
120斤机以下
拍标准
120到220
拍这个加大就行
推荐啊
拍俩啊
拍俩价格会更划算
省了个小40块钱
办公里是可以的
板凳也行
但不推荐板凳啊
因为板凳你站起来
跟坐下那一瞬间
你怕它会歪
你怕它会掉
可能会有一些小的隐患啊
正常这个还推荐啥啊
家里边来客人了
如果你说沙发空间有限
地点个数有限怎么办
就让他做这个
做地上也行啊
隔两隔热的感受
也还蛮不错
有一段是咱们的记忆棉啊
看下大家问题
对
有朋友说
110斤买的也是加大
推荐卡码拍加大
是这样的啊
推荐拍加大
然后这个适合的场景
再跟大家分享一下
您上班久坐
当然上班久坐
买个它是一方面
另外也希望您啊
比如说我
看了20分钟电脑了
我站起来20秒左右
眺望20米
对眼睛也比较好
对吧
然后另外就是在家里边工作
在家里边学习
时间比较长的
以往那里做
做三四个小时的
来个他
你飞行万事
陷入心流的时候
他也在默默的守护着你
还蛮好的
再一个
我家里那一个
是放在餐桌前面的
为啥放餐桌
因为大家一吃饭的时候
喜欢说
不光吃饭
我再追个剧
我再看个综艺
我再看个电影
看个电视剧都行
那你做时间比较长了
你往那个厨房的那个凳子上面做
一般木制的椅子
你会觉得比较各吗
你加个他
舒适度就会比较好
大家如果喜欢自己去拍
支撑力是差不太多的
因为它就是造型上面有区别
但都是这种皮皮的材质
它们的这种支撑性是差不太多的
承托性也很好
它是比较符合人体工学的
造型上面有一定的区别
那种微小的差别
你也感受不太出来了
给大家过了
大家喜欢自己拍
推荐排量
棉被是小宝贝吗
今天
不是
棉被不是小宝贝
西域老棉匠
我们接下来要给大家讲了
正好有朋友在问
来吧
我来
我给他立起来了
不好意思
那你快回去吧
好了
他没了
他在家了
准备给大家讲四线套了
小董
咱们陆续看
朋友们一个个给大家介绍
四线套就后面这个吧
那也没那个必要了
我看
给大家看一下
放这吧
四线套
这给大家分享过
上面画了一个特别可爱的小熊
牛奶容加厚的四线套
或者三线套
看你买的是单人床还是双人床
之前咱们在那个场景的时候
跟大家分享过
特别的好看
而且当时卖的很好的
就是这个颜色
我看一下
它叫做奶茶咖
加上奶油菊
对
奶油菊加奶茶咖
这颜色它都是壮色的
就是内外两个颜色
里边是这种咖啡的颜色
外边是这种脏橘色
这个看上去会非常非常的暖
特别的好看
为啥这个比较好呢
因为首先它是聚制纤维的材质
吸食透气性会比较棒
另外做的是这种短的毛绒
所以在秋冬季节
它的暖感会非常非常的好
特别适合冬天所问
所以加里边如果你的四线套
还是那种四十只的鞋纹
六十只的共断
等等等等
偏丝滑的
偏光滑的
推荐秋冬你买一套
这种可以感受一下
它会让这种小的毛绒
给你肌肤的监处面积
变得非常非常的小
然后毛绒毛绒之间
留存住比较多的空气
那这种空气呢
就不太容易被旁边冷空气
来回侵袭穿梭
你就觉得保暖性比较好
不太至于说
哎呀我这个
累一天了
我这边学完洗了
备完品了
赶紧我跑过去
啪
钻到我的床上面
结果冷我一机灵
然后玩了半夜
玩了后半夜的手机
那不太行对吧
再比如说
说我这样的
四眼套晚上一躺
还可以
温度好不容易上来了
我一翻身
啪又冷了怎么办
你也可以去尝试这种
它就是这种起了绒的四眼套
非常适合秋冬
多厚啊
这个就挺厚的
但它又不会做的非常非常厚
因为做特别厚的话
你套背这道啥的
不方便
轻浮保暖
手感柔软
起的短绒
大概是1.5毫米左右
绒布跟胚布
它们是经过了固化的结构的
所以你看啊
我看
我就稍微给您抓起来
一小块
这样
就一小点
它是能拉扯得住的
大家可以看到吗
你拉一点
它能拉得住的
不太容易掉这些绒毛
你洗的时候
也不太容易脱落
就还可以
起静电嘛
这不太容易起电电
给大家看一下
检测报告在这呢
抗静电性它是有的
做了这个检测
然后包括异味
这都是有检测的
我再往上面
往下面给你滑一滑
还有没有其他检测
纤维含量
菌制纤维白板
耐磨的色烙度会比较高
就你家里边担心说
哎呀
会不会我给它
税出了一个这个形状
颜色有些深了
不用太担心啊
它的这种耐水起
包括耐摩擦的色烙度
包括耐拖液色烙度
都给做了
品质感还是非常好的
然后放鲜氧染料
啥的都有
给大家去都没有
就是或者说
给大家做了这种检测
不用太担心这方面
会起静电嘛
它有这个抗静电的检测
所以说不太容易起静电
会来会跑嘛
这个不太容易
因为它里边给你做了
这个绑袋的设计
而且他们家绑袋
特别好看啊
我给大家打开看一下
淘进去瞅眼
因为他们家主要卖的
一大胆的壮丝好看
二使用性
还有一个细节很到位
它里边就像那种
特别精致的礼物
上面给你寄的那种
丝绸小绑袋一样
所以跟这个品牌的调性
还是蛮契合的
大家如果喜欢
自己去拍
四件套跟三件套啊
229到269
有适合0.9米床
或者1.2米床的三件套
那就是一个整套
然后还有四件套
有床单款
有床立款
您看您适合哪一款
上床之后的体验是这样的
给大家看一下
首先正反面的壮色
你好像感觉到
冬日里边一股暖阳
在你床头洒落啊
然后你像之前在
牛奶草原里的感觉一样啊
这里边还是这种
发绿一些的水蓝色
湖蓝色
外边是这种暖暖的
淡黄色
上面给你放了一个
特别精致的刺绣啊
它
他们家还有个点非常好
就是刺绣给你做的
风格非常的丰富
你比如说这两朵花
它其实工艺就不太一样
有一个啊
这个蓝色的花
其实像那种
毛衣般的质感
织起来的
然后另外一个
像那种紧轮般的那种感觉
就通过不一样的勾针技巧
让它形成不一样的
明暗胶织
色彩的碰撞
小熊也是啊
轮胎
什么质感啊
小熊本身
小脸上这种毛绒
长一点的感觉啊
衣服
像那种断面丝绸的感觉啊
花卉
更加精致的感觉啊
花篮
不一样的错落感觉
黑色
勾织出这种
像金属般的光泽啊
所以
他们家的刺绣做的也好看啊
靠近电视有检测的
大家如果喜欢自己去拍
几斤重
给大家看一下啊
谢谢
你们的很棒啊
床单款
这几个重量约五斤
还有到约八斤呢
当然它是被套
床立
还有枕套啊
整体就还好
不会过分的厚重
而且你要给它分下来
你就比如说
到它的这个被罩上面啊
你也不会能感受到
它非常非常沉
感受很好
大家如果喜欢
自己去拍
看看大家的问题
两面用
那这也
这个不是正
它不是里外两面用
它是正反两面用
看你想搭配什么样的心情
其实
完了
这口音就出来了
其实
在一个房间里边
它的功能性
包括占你的视觉比重
非常明显的
以卧室为例
两个东西
一个就是椅柜
还有一个就是床
所以你要快速
改变一个房间里边的风格
换一套床品吧
它会营造出来
不一样的氛围感
增加一抹
你生活当中的新鲜感
增加生活当中的情趣
留下美好的回忆
喜欢的朋友们自己拍啊
感受还是蛮好的
看一下大家的问题
看一下喀色
这个是喀色的四线套
我这衣服是昨天
逛街买
跟我喜欢买情侣的
就普通小卫衣
枪灰色
你已经搜尤老多了啊
给大家看一下
这个是喀色
外边是菊
奶油菊
里边奶茶卡
这个颜色也会
非常非常的好看
比较耐脏
还有一个纯卡色的
正反像
比如说
这就是焦糖马其朵
对吧
这个
拿铁
对
两种咖啡的颜色
也可好看了啊
大家如果喜欢
奶茶卡
加杏银的
拍这个就可以
准备给大家过了
品质感还是蛮好的
看一下大家的问题
有更好
这也挺好啊
咱美美与共啊
但只不过
它这种荣感的
很多朋友们可能说
哎呀我喜欢
买那种丝的呀
我喜欢买棉的呀
陆续给您介绍
别着急啊
但都挺好的
看看大家的问题
但它过了
一会儿给大家看好吧
有静电吗
那有抗静电的检测的
然后
你们再看一眼这个吧
这个颜色
它们首先质感是比较类似的
然后颜色
你也可以看它商品相形液
展示出来的
没有什么色差
喜欢朋友们自己拍
来吧
咱们继续
接下来给大家分享一个棉花被
棉花被
然后这我得看那个检测报告
要有点不敢说
它使用的棉
非常的优秀
平整感非常的好
套一个被套
这就能用
秋冬季节
一床温暖的棉花被
甚至不是秋冬
它可以陪你盖一年四季
夏天就夹着呗
秋冬
你就一条腿在外面自散热呗
冬天你就把它裹紧实呗
有那种呼吸感
云朵般的蓬松感
然后秋冬你盖它
晚上开个床
或放心大胆
还别开床容易感冒啊
然后82到220
4斤到120斤
按照我们的需要去拍
就可以了
有一米五成两米的
有一米八成两米
有两米成两米三的
都标准尺寸
换了个手机
好好好
这啥牌
不开玩笑吧
给大家用的是
新疆长绒棉
田中物用的是
品质感非常的好
因为这一片土地上面
不光人美
搁田
瓜果
飘香
同样
比较长的日照
让棉花
累积起了
足够优秀的品质感
长绒棉呢
其实棉花的纤维长度
在人造纤维的面前
比起来是短的
但长绒棉会增加
它一抹在
同等品质下面的紧实度
蓬松度
柔软度
大家如果喜欢自己去拍
大家下午好
然后这个是一个背心啊
我这老厚了
这8斤的就这么老厚了
还有那个12斤的啊
朋友们
12斤220块钱
比较适合
大家如果喜欢
可以直接去拍
田中物是棉花吗
它给你用的就是
新疆的长绒棉
不光是棉花
好的产区
好的品种
加上这个品牌
也是比较新来感的
大家如果喜欢自己去拍
整张背
旁边给你做了精密的包边
这种包边
首先不容易泡棉了
对吧
不容易开线了
美观
耐用
不容易变形
旁边是有包边的
它里边就是一个背心
也可以当成垫背
也可以啊
放在下面也行
一年四季都能用
大家喜欢自己拍啊
我这个是8斤的啊
朋友们
然后
上面有些小黑点
是棉叶呀
棉子
棉子的这种残留物
然后经过这种日照的时间比较长
采收下来难免会有一些粘在棉花上面
稍微可能也会有一些棉脂的味道啊
但是你其实特别在意味道的
稍微晾晒一下
打一打就可以了
咱们那一阵在新疆的时候
其实另外一个品牌也很优秀
雨晖当时
跟大家分享的时候
拿出了就整个免费的制作流程
从它是一粒种子
然后盛放出棉朵
云彩般的洁白
然后采收精心的打磨
制作
编织
铺棉
出来的就是一床温暖人心的棉花被
不光棉被比较温暖人心
甚至棉花的花语
叫做珍惜眼前人
也让大家觉得心头一暖
大家如果喜欢在这个冬天
增加这一抹暖意的话
可以来一单
大家如果喜欢自己就拍
盖着会很重吗
不太会
因为被子啊
以棉花被为例
它的呼吸感会比较强
而且你不是说我这12斤
我给它鼓巴鼓巴
放我胸口
那确实沉啊
但整体落下来以后
你只会觉得包感比较好
触感比较好
透气性味比较棒
温暖感比较好
但你不会觉得特别特别压身
大家如果喜欢自己去拍啊
有朋友说买过一个4斤的
很舒服
谢谢您的支持
4斤的适合啥呢
4斤的适合物理边比较脑的
物理边咋得2045度吧
对吧
然后如果说是6斤8斤
其实15度以上都行
看你喜欢什么样的触感
12斤跟10斤的北方地区
供暖
你觉得说家里边有点冷的
或者南方地区没有暖气魔法攻击的
你就奔厚了
8斤以上去拍就可以
会气球吗
这个不容易气球
我跟大家分享一下
气球的原理你就明白了啊
我经常在跟大家卖这些东西的时候
会分享什么是容易气球
什么不容易气球
它如果像这个被子里边用的只有新疆的长绒棉的话
棉纤维长绒棉也比较短
你手这个二大小的长短
它坏了或者掉了
它就跑了
它没有东西可以把它捕捉起来
给它结成一个球
它就不容易气球
聚质纤维比较长
断了就断了
也不容易掉
不容易气球
如果一半聚质纤维
一半棉
容易气球
我会跟您说
这是不容易气球的
也跟你实打实说
海南问题
该四斤够了
好吧
按个人感受
朋友们
海南买十斤会不会过分
会
这就有点行为艺术了
对
行为艺术
你可以就是那什么
就是你给它挂起来
你是来人说
那个当地小伙伴说
有没有见过八斤厚的被子
成为当地的一番风景
对
这就有点过分了
四斤的
说实话
海南地区
你可能这被子
你也用不上
棉花的这种被子
你看个人的喜好吧
不推荐买那么厚的
然后
它的售后啥都比较放心
质量也比较有保证
这点你放心就好了
给大家过了
大家喜欢自己拍
南方买几斤
推荐南方是八斤几以上
因为你要觉得
特别湿冷的环境下面
比较适合
谢谢
我来吧
哎呀
这个已经是不止一次跟大家讲起来了
这次是第二回
我看我袜子露没露
这已经穿老上去了
哎呀妈呀
这袜子不太好看
那也就这么地吧
哎呀
好好
咱们有袜子
那换个袜子是不是也不太好
哎呀呀
有点尴尬了
哎呀
好好好
这哎呀
哎呀
给我整的有点害羞了
大家也知道
我的袜子不是很多呀
但是
这个运动袜嘛
大家也能理解
那就别给进井了
大家凑凑凑凑看看得了
离元我感觉还行
啊
29块8
到手是一份
加大
啊
很很精准
这个卡的
给大家看一下啊
红闻了
不好意思啊
哎呀
我整的有点害羞了
咱们不行套一个吧
套一个吧
哎呀
给我整的真尴尬
早知道今天穿一个
颜色深点的袜子好了
哎呀
但但还好
它没露
我已经觉得
已经很满足了
哎呀
不好意思不好意思
大家都是这样吗
我们在直播间里
可是推荐大家
没事就换袜子
三个月换一批的呀
不好意思不好意思啊
哎呀
这墨汉了
我整的
运动袜
可以理解啊
朋友们
运动
哎呀
喜欢运动嘛
我长得我话都有点多了
不好意思
来吧
这看一下吧
比较体面
袜子大家需要
小汪车有啊
加大猫爪
七磁石
指牙板
这个其实它推荐起来
是你在点慢跑的
你慢跑的时候
你就会有一些
你觉得单独的脚
跟它的接触啊
然后你颠一颠
你在上面来回踱步啊
其实它就会给你一些
按摩的感觉
让你觉得比较舒服啊
这就硬牙了啊
大家如果喜欢
可以去尝试一下
呃
不是非常的大
这应该是五十厘米
左右的直径
五十五厘米左右的直径
那么我们来一起
求一下这个圆的
面积公式啊
面积公式是πr方
我们刚才说到的是
它的直径
我们想得到它的半径的话
需要五十五
先除以一个二
然后再给它平方
再乘以π
三点一四一五九二六
那我们得到的
结果是多少呢
我也不知道啊
大家如果选自己去拍
三种不一样的颜色
用的是tpr的材质
比较坚实
大家可以看一下啊
这边比较细节的展示
你看我
这个buzz换之后特别的
怎么说的大胆
这压不下去啊
朋友们
就是还是比较坚挺
比较挺阔的啊
平时给你的这种感受
还是蛮不错的
这个起什么作用啊
连接上下纹
不开玩笑啊
它起的作用就是
大家平时会喜欢按脚嘛
喜欢那种舒适啊
喜欢那种
呃
对于你脚底板
那种筋膜的放松嘛
你就可以去使用它
呃
但其实我跟大家分享一点
如果您喜欢跑步的话
这个是特别特别合适的
因为我们脚底下也有筋膜
足底筋膜
长时间的跑步
其实跑步鞋
它会让你的脚是这个造型
那筋膜长时间处在一个紧绷
没有得到放松的状态下面
啊
那你就需要
给它额外的去按摩一下
给它去松解一下
因为在筋膜上面
会产生一个东西
叫做checkpoint
我也不知道为啥那么大声啊
爆破音
它叫做扳机点啊
这样的扳机点
一个小节点
你可能会觉得不太得劲
啊
你这个就相当于给它松块松块
感受还蛮好的
大家如果喜欢自己去拍
感受还挺好
而且如果您像我一样
是一个
呃
不知道疼的硬汉
啊
你再点上你就不会觉得难办啊
如果你
你是一个
就说我就有点娇弱了
怎么办啊
你就先拿你的小脚往旁边
探一探啊
这还好
你看
你轻轻的先探一探
感受感受
跟它接触接触
互相的熟悉熟悉
你再两脚上去
啊
两脚上去
你先比如说我
撑个十秒钟
我再下来
没啥问题
对吧
然后十秒钟
你可以接受了以后
你慢慢站的时间更长了
你开始站在它上面
开始
就是被课文了
也没啥问题
那天我其实
想到了一个特别绝妙的方案啊
就是
你买去以后
因为它是55厘米的直径嘛
你跟你自己的
有意味吗
没啥意味
它是TPR的材质
TPR叫做热速性材质
就TPR可以用在啥呢
有的时候你鞋上面
你旁边亮的TPR
有的时候还可以
给你用在那种枕头上面
让你觉得
它的支撑感会比较好
但是它又不用
往里放其他的一些杂七杂八
热速性就可以了
所以这种材料啊
就相对来讲
会比较放心一点
天生接触的体验也会好啊
空心还实心的
空心的啊
小猫爪是空心的
但比较紧实
你不用太在意说
会不会给它
很容易踩塌
或者踩坏
有回声吗
没啥回声
但是这个回声
跟你家地板是有关系的啊
朋友们
对
那天我想到啥呢
就比如说
你跟自己的伴侣啊
吵架了
你俩要互相来回去
碰撞摩擦了
你俩就一起
站在这个
这个55厘米的直径
它的周长是多少啊
应该叫做2πR
2πR的话一乘
55乘以3
就是167左右
对
167平方厘米
里边你俩就互相面对面
你俩就开始激烈的碰撞
你俩就开始
把我们看过的
那种亲密关系的书籍
思想相互的交融
相互的想到
解决问题的方法啊
你俩开始非暴力沟通
然后谁要是觉得
哎呀实在坚持不住了
我就后退一步
就跟我们的亲密关系一样
后退一步啊
都可以
大家如果喜欢
自己去拍啊
踩着的感觉
还是蛮明显的
因为它这会有些磁石啊
不设计什么功效啊
就是磁石
它品质本身就不是非常的低调
它会更加的突出一点啊
如果你脚心呢
你脚比较
脚背比较高的
你就往那儿按摩呗
你往上踩
你呱呱往上去
就踏步
没啥问题啊
买的绿色
绿色是好看的啊
站着跳绳会不会很疼
有那个必要吗
还站着跳绳
没有那个必要
但是这可以站着慢跑
小跑
你就是轻轻的这么跑一跑
这是可以的
小跑是可以的
因为你单独会短时间内
把你的重力全部压在一个脚上面
它得到的这种回馈
会愈发的明显
感受还蛮好
大家如果喜欢自己拍啊
硬的
这不是软的啊
哎呦呦呦呦呦
好了过了
我现在穿上我的两层袜子
哎不好意思
哈哈哈哈
真是一件奶瘦呢
谢谢
给大家来一个发热鞋垫
今天还有个暖宝
咱要一起上吧
一二号链接可以给大家一起讲
好
然后帮我再准备一个白板
加上那个笔
我一会儿给大家写一下化学室啊
哈哈哈哈
不好意思
哎好好
谢谢
呃
放放放这吧
放下面吧
好
一二号链接
一号链接是发热鞋垫
啊
米卡伯
发热鞋垫
一单到手是四包
一包当中是五双
那四五二十
一共是二十双
那我们一共得到了四十支
哎
我数学太精美了
不好意思
然后它是有尺寸呢
三八到三九
这你就给你家
你鞋买就行
这卡门得拍小啊
拍大
你就往放里
你就挤脚了啊
然后到手是二十双
三七三
三六三七
三八三九
四零四一
四二跟四三的啊
大家如果有需要的话
自己去拍
给大家去看一下
它的主要成分
为什么发热鞋垫
它能热呢
我们一起来看啊
首先它里边是有铁粉
它有铁粉
有水
有活性碳
有质石
有这个叫做吸水性树枝
有盐等发热机制
那我们可以发现
这里边我们需要用到一个化学公式
我们先来给大家写一下
好
朋友们接下来看这样一道题啊
我先是蓬蓬附体
忘了
没
那能忘吗
开什么玩笑
新学的
就忘了
对
哎呦
太精美了
上次那个叫做配评错了
对吧
就是不太够
4FE加3O2
就是4亚铁加上3的氧气
然后它们化学能转化为热能
可以产生两倍的三氧化二铁
朋友们
在这一道化学室里边
我们额外还产生了一个东西
叫做Q
也就是热量
把化学能转化为了热能
那么这个公司室里边
我们还能看到什么东西呢
首先这个FE是亚铁
它呈现的是正二价
后面的三氧化二铁里边呢
这个里边呈的是正三价
其实说到这
我这什么叫做正三价跟正二价
我都不知道
纯粹的死境被啊
那直播间里边那天小伙伴们说的
当然这也就是它铁的这种氧化反应
然后当然我们还会知道
叫做四氧化三铁
四氧化三铁里边
就是包括二价的这种亚铁离子
跟三价的铁离子
就多包含在内了
因为它相当于是氧化铁
加上三氧化二铁
大家如果喜欢的话
自己去拍啊
那当然跟它关系不大啊
然后刚才我们这条公式里边
其实我们说到了
快给你拿走
万一错了呢
不好意思
刚才咱们那个公式里边
其实讲到了就是铁跟氧气的接触嘛
那所以铁粉非常的重要了
他们家这水是铁粉给你用的会比较好
所以说发热的质感会比较持久
大概啊朋友们
45度级以上是10度
是能10小时左右吧
把这个时间给你维持的还蛮不错
另外可以看活性碳
它的吸附作用比较强
它会加快我们这个铁的氧化效率
让它上温度会比较快
那我们说的质石呢
包括吸水性的树枝
这两个东西索温性会比较好
所以这一条主要成分里边
配合上刚才我们的单质式领架
那我不懂啊
你这我就不会了
那这还原反应
就一会再给大家讲
然后再跟大家分享啊
就是它这一条写完之后
我们知道铁粉
它的氧化作用会比较强
上热比较快
持续的时间会比较久
大家如果喜欢自己去拍啊
检测报告在这呢
发热时间大约等于40度
然后还有它的这个高温
还有平均温度给大家写了
它这个时间其实写的会比较夸张一些
但理论上来讲
它是10小时左右
你可以用的比较放心
一次性的嘛
是一次性的
甚至这一次性还得是半天性的啊
然后看一看大家问题
其实我昨天
我也不是昨天啊
今天刚才也学了啊
刚才写的那个FE啊
亚铁
亚铁它会更加的灵活一些
它变成那种
比如说正三架的铁
还是说还原反应
氧化反应还原反应
都会来的比较明显一些
当然什么叫价
我到现在还不会
大家说完
我有会去继续补课
谢谢大家支持
一次性的啊
然后咱们到手还蛮多的
一共四包
这个是另外一个了
刚才那个鞋垫是一共20双啊
然后现在咱们一号链接是哪个
是这个暖宝吗
一号链接是暖宝啊
暖宝是19块9
到手40包
五毛钱一贴
对吧
对
五毛钱左右一贴啊
它的这个成分表里边是一样的
铁粉水
活性碳
智石
吸水性
树脂
还有盐
没有别的了
这个是我们那天
跟大家好像讲的就是这个
比较好看
颜色蛮不错
暖度上的比较快
然后同时比较持久
也是因为它里边的原材料
用的会比较好
大家如果喜欢
自己就拍啊
不好意思了
然后这你可以贴一身也可以啊
然后这个推荐你是搁衣服去贴
否则它的温度可能太快了
你就觉得稍微有些难受了
啊
朋友们
鞋垫放里可以走路吗
可以
它的感觉就跟我们正常放的鞋垫
差不太多
但是推荐啊
就是你卡码要拍小这个鞋垫
要么那个鞋怕装不进去
发热时长
咱们这个要分它的
比较有效果的发热时长
还是说不太好的体验的发热时长
理论上来讲
40度级以上
发热时长大概是10小时左右
这一二号链接是比较类似的
大家如果喜欢自己去拍
特别适合这个季节
如果你要户外
你要在那边徒步
你要在那边溜达
你要在那边登山
你要去北方的一些城市
冬天去玩
它就特别特别的合适了
但我不推荐咱们给孩子带到学校里边去啊
因为如果给它撕开以后
还是不太好
还是稍微有一定的危险性的啊
朋友们
大家如果喜欢的话自己去拍
没有三五码的
刚才的那个鞋垫是3637
好像是起拍的
您可以看一下啊
鞋垫跟暖宝宝一样带背胶吗
我给您撕开一个看一下啊
它这个不带背胶
你也不好放啊
来吧
打开一包里边就是一对
然后好
它这个没有背胶
好
刚说完说不好放啊
你直接卡里边得了
这也不太容易来回乱窜了啊
没有背胶这个鞋垫
我撕一下啊
万一有呢
再撕一下万一有
说不定就有
不能给撕坏了吧
好撕坏了没有啊
大家别像我似的来回这么撕啊
那就不太合适了啊
没有背胶
这是一层
然后一面贴脚
一面贴那个鞋底
就可以啊
大家喜欢自己拍
看一下大家问题
对
刚才朋友说的非常好啊
鞋垫是一次性的
然后暖贴也是一次性的啊
然后推荐大家就是
首先你要垫这个鞋垫
你得穿袜子
然后暖贴
贴在身上的话
你得隔衣服
然后当然不建议你贴
卫衣跟毛衣啊
因为它这个确实
温度
它40度左右
没办法传递的那么透彻
你像我这种
离得特别厚重的衣物
它会影响
它热传递的效率啊
你可能觉得没有那么暖了
你那种肌底衣
下衣
趴上贴里边
外面盖个衣服就可以了啊
准备给大家过了
大家喜欢自己拍
嘿嘿
鞋垫一份能选两个号吗
不能啊
谢谢
然后咱们分享一个
比较暖的小鞋子吧
不能说小鞋子
就鞋子吧
对
这是前两天发视频
朋友们说的
擦一下
谢谢
给大家穿一下
上脚一下
因为我今天的袜子
非常体面
穿了新袜子
上一次穿新袜子
都不知道是什么时候了
但是我很爱我的袜子
不好意思
我现在是这样啊
朋友们
我有三双运动腕
然后
我有那个
姜黄色的袜子
大概是
应该是基数纸
我还洗丢过几双
然后还有
然后还有一个
还有两个彩条的袜子
我一会来一单
不可得
不好意思
就是穿习惯了
而且没换
你就觉得说
哎呀没有必要扔啊
但是推荐大家
就是按照季度该换换啊
分享一个毛绒脱鞋
29块9
一双你拍到手
它是36到41
36到45
40到45
不同的几个颜色的
这个适合在家里边穿
下楼遛狗穿
都可以
没啥问题啊
奶粉
老年人可以喝吗
咱们今天是有一个奶粉
叫天山什么
是吧
我记得是
可以喝啊
朋友们
没啥问题
三岁记上就行
然后给大家看
它这有点像啥
就像仿造那种动物毛皮啊
但它不是
它就是人造的
EVA加上毛绒的这种小的材质
看上去蛮好看的
冬季里边
其实这是兼具到了使用性
好穿性
保暖性
以及美观性的
现在不同的品牌
好多年鞋主打时尚的
一些品牌可能会做啊
因为咱们乔房车没有
我就不拿这个
给你去进行类比了
就是它看着好看
你看我这一上脚
你感觉我这老时尚了
我这天天就
街头你看着你啪啪拍一张照
你说回去
我找个同款
直接就能买着
29块9
然后说实话啊
因为它是EVA的底
所以这个耐磨性还挺好
就是如果你要户外穿的话
它耐磨性也会比较棒
而且比较跟脚比较轻盈
但是你说我要是
就当成那种外面的鞋
嘎嘎想穿好几年
那狗呛啊
磨磨磨磨底
磨滑了
磨平了
就走路就不太耐磨
不太防滑了啊
但平时耐磨性还是挺好的
给大家看一下
多项的检测
没有甲醛啊
没有
对
大家如果
比较在意这一点的话
这你买完之后是放心
它就行
太厚了
确实
当然我们怎么
也不能完全
就因为它特别的厚
去
这大家谁担心冷
再暖一会儿
那个
当然我们不能因为
在秋冬季节
它希望给你
过多的温度
而去
斥斥折它
没办法
它就希望让你有一个
非常好的暖的感受
然后上面写了
比较狂野的
这样的小的英文
还蛮不错
大家如果喜欢自己拍啊
下面的防滑底
我录给大家看一下
做的比较细密一些
理论上来讲
你穿个一两年
过几个冬天
是没啥问题的
你室内穿的话
就不太挑了
室外穿
也就一两年的时间
它这个纹路
做的比较浅
磨平了
它就会觉得比较滑
但你29块9
不行明天再买一双
可以的没啥问题
几种颜色
深一点的偏咖色的
然后卡齐的
还有一个是浅咖色
这是浅咖
这是
深咖
这是卡齐
蹲完浅咖
不
大家看一下几种颜色
耐脏性来讲的话
我会觉得这个会更耐脏一点
它是深咖色的
但我觉得好看的就是这个好看
这个就跟我们秋冬季节穿的那种毛茸茸的棉鞋
非常类似的颜色
后跟高吗
多高
我这么一打眼
这得是三四厘米左右的厚度
我们看看那个小黄车有没有血
然后给大家确认一下
然后它不是跟高
它是整体给你拉高
所以说它不像运动鞋
你会觉得脚后跟高起来了
有点往前的倾向性
有点累了
这个不用太担心
软度还很好
EVA的底
就我们经常用到运动鞋上面的底
当然发泡技术不一样
人家运动鞋可能会更加专业
比如说给你来个零件发泡啥子
那会更弹
更支撑
密度更高
这个稍微有一点点差别
但是做拖鞋很合适
我再跟大家分享一点
如果您家里边没有空调
没有暖气
秋冬季节
比较容易觉得冷的地方
是哪呢
容易觉得脚冷
因为热气团往上去
冷气团往下走
所以你有的时候
你可能
尤其那个空调
那个风
它不是倾泻瀑布式的往下打的话
你可能会觉得上面比较暖
但是脚依然比较把脚动脚
那你就需要来一个大厚的棉拖
是比较合适的
大家喜欢自己拍
正码正码
但是我个人的经验给您推荐
就是拖鞋
你买大一码更舒服
它包裹感会更强一点
然后有戴后跟的拖鞋
再帮大家找吧
这个后跟只能说
就有一点点
不太容易
我一走一出
就脱鞋飞了
但感觉还蛮不错
看看大家的问题
好像没啥问题
然后比较推荐
谢谢
然后那个鞋垫
大家如果需要的话
也可以拍
这个准备一大过了
接下来是跟我那个裤子
比较类似的裤子了
朋友们
但是不是我穿的那条裤子
这个是什么尺码的
我看要不给换一下
你说谢谢
太好了
咱们看一下亚星上身的质感
他上身的这条裤子
还有
这不是我身上这条裤子
是我们现在给大家卖的这条裤子
99还有79
它是有加绒跟不加绒的
对吧
是的
买加绒的朋友们
我这条也加绒的
但是我俩穿的不是一样的
区别还是有一点的
他这个偏更直筒
但也是这种比较松弛感受
比较好的
然后上身以后会显得
人腿比较修长嘛
包装性也比较好
里面穿着大棉裤
它的这个宽度也能照得住
感觉还挺好
大家如果喜欢自己排
这是直筒的啊
99跟79
阔腿裤
如果您的那个温度
还属于比较高
15度级以上
单裤就行
但是0度左右
5度左右徘徊
甚至更冷的
就直接排这个加绒的
就可以
对呀
请啊
看一下
这个颜色跟我身上穿的
也比较类似
但不是一款
就是正常的灰色
还有个杏色
杏色应该是一件
肖肖穿的那个吧
肖穿的是这个吗
他穿的不是这个款
好吧
杏色这个颜色
跟肖肖穿的是一样的
杏色其实它比较耐脏
它不是那种纯粹的白
然后拍照会显得比较干净
比较出片
我现在自己的穿搭
如果你想显得比较
有那种
显得比较贵气的感觉的话
你就来一条白裤子
干净
好的
素牙
简洁
大气
买一条杏色就可以了
还有个黑色的
说实话
黑色没有那么推荐
就是你实在没有啥运动裤的
就是我要来条黑的
平时搭配衣服
来个黑的行
否则就灰的
就买那个杏色的
可好了
然后这个
给大家看一下
它加容款的里面
不着急
我来就行
里边加容夹的是比较厚实的
给大家看
细密的
像那种牛奶绒的质感
细腻的短绒
比较贴身
又不太扎人
然后整体的扩形也很好
可以修饰出来
我们腿部的线条
你像你压着点衣服行啊
你放在衣服下面也行啊
松弛感都会蛮不错
给大家看一下
平整感也会比较好啊
然后这个
有运飞险没
有啊
有七天无理由运飞险啊
大家喜欢的话
自己去拍
然后
眼睛多高啊
我162
它162啊
朋友们
然后咱们是
你穿多大码
我这个穿的是M码
M码啊
朋友们
这个M码是适合1米6左右
S码是1米55左右
L码是1米65左右
1米7左右就拍XR就行
这个是更加适合女孩子去穿的
体重是80斤到145
包容性都还蛮不错啊
朋友们
男裤有吧
这个男士如果你是1米75
到1米8左右
体重是130到140左右
是可以穿的
那你说我要再沉一点
或者说再高一点
没有那么合适了啊
朋友们
那整体的版型挺好
舒适度非常的不错
价格又好
因为它是100块钱
就买一条家荣的裤子
胃裤家荣的秋冬季节
运动可以穿
日常休闲通勤可以穿
我这个季节
基本上大家可以看到
我就是不穿牛仔裤了
因为牛仔裤
我穿了
我一般就搭配靴子
我就不穿运动鞋
你又希望运动鞋好大
穿着直接一脚就走了
你又希望自己平时可以运动的场景穿
上班场景能穿
松弛感
好大衣服
就运动裤呗
然后运动裤又分为那种竖腿的
直筒的
阔腿的
这是偏向于阔腿松弛感的运动裤
那你下边松弛感比较好
上身就会显得比较瘦一点
大家平时可以这样去搭配
一个搭配上面的小技巧
当然
然后这种灰色的裤子
它也是搭配灰色卫衣型
像我今天搭的是一个枪灰色
深灰色的卫衣也行
搭配毛衣像雅琴这种也行
搭配帽衫也可以
就衬衫不能搭
搭衫衫就越来越拿人了
咱们还是正常推荐运动服
毛衣
这个季节适合穿的
好多衣服都可以穿
都可以搭
没啥问题的
大家喜欢自己拍
加绒的吗
加绒99
不加绒79
按照您需要的去拍
棉的吗
这个不是棉的
应该是聚脂纤维的
否则给你做不了这样的绒
我给您看一下
稍等在这里
74.6%的聚脂纤维
17.1%的沾纤
沾纤就暖感会比较强
7.7%的紧轮
特别耐磨
这条裤子不太容易起球
0.6%的安伦
因为它本来就是
人造纤维的浑纺
弹性就会比较棒
然后理料是聚脂纤维
加上安伦
给你做这种短的绒
大家如果喜欢的话
自己去拍
雅清穿的应该是不带绒的吧
它这没加绒
所以说你可以看到
它的扩形明显会更松弛一些
更加适合
比如说温度高一些
或者你穿的清爽一些
那你要搭配毛衣
你希望它的质感
更加的厚实一点
推荐买那个加绒的
朋友们
大家如果喜欢
自己去拍
这位男主播叫做汉森
对
大名我也可以给你报一下
反正大家都知道了
看一下
这个其实比较显瘦
主要是看你穿搭的那种方式
因为雅清这个上身
这个衣服
我俩都属于穿的比较厚重一些
可能你
虽然他不会显得这个人
就是那种
包销式的那种戏长
但他的包容度会非常的好
藏肉那种感受也会很好
大家如果喜欢
自己去拍
然后看看大家的问题
汉森裤子小黄车没有
雅清的裤子是一号链接
这也是给大家找来一个比较类似的
大家如果喜欢的话
自己去拍
这个买两件减十块
你可以给自己跟闺蜜来一条
或者说自己跟家里边的女士来一条
也可以
没啥问题
看一下
山东的猪蹄
您稍微得再等一等
近期好像卖的
就是非常的火爆
当然我们会把各地的好物
在后面再给大家找来的
谢谢大家支持
给大家过掉了
谢谢雅清
过了
对
汉森裤子会给大家找的
那多香啊
多类似
没啥去
有一点点区别
但是
别着急
咱们慢慢给大家找
但其实
我个人认为
就是
版型看上去差不太多了
就差不太多
咱没有必要说
非得
特别特别一样
在那个书里边
有的那个书会说
这个叫做
叫做啥来着
好
反正就是
有一种情况
就是很多人会
特别纠结一些细节
但其实为了那些细节付费
它是没啥必要的
所以陆续给大家找
您别着急
咱们继续给大家分享鞋
一款复古老爹鞋
来自于奥古诗灯
99 107
107是加荣款
加厚款
对吧
对
给大家看一下
然后雅清
又作为模特
再次出现
再次露面
这个是一个复古老爹鞋的鞋型
而且它的纸上度
会稍微的高一点
根比较厚
但它这个根做的又没有
非常的夸张
正常我们跟大家分享
奥古诗灯的一些老爹鞋
可能
而且你可以往里一点
我再往边上一点
正常咱们跟大家分享
老爹鞋可能
根会非常非常的厚重
很多朋友们觉得说
看上去有点显
动感
动感力
大家希望显上那种
运动感
时尚感
再强一点
你就可以去排这个
加荣四季款
都是97
那那107的是
后绵
对
手里拿的这个
后绵
就是它这
有点类似于东北说的
大毛跟二绵
但其实它那个薄款
完了又有回
其实它那个薄款
也很难算成二绵
那个就相对会薄一点
这个是短绵的
就相当于
加了一层小的衬层
确实能暖一点
但你零上5度
即以上吧
5度
即以下
到零下
你就买这个
107的这个
这个是后绵款
这个基本上就是东北说
二绵左右那个厚度了
跟大毛比起来
我觉得大毛
按照我的印象
应该比它还要再厚一点
然后这个
拍大一码
朋友们
就我36脚
你就买37的
你37脚
你就买38的
你39就买40的
拍大一码
因为它里边
绒确实厚
你穿里边
那担心空间
过分的紧凑
中老年朋友们
可以穿
没啥问题
工艺也很好
根高多少
这得帮我确证一下
4厘米
根高是4厘米
朋友们
然后它这是做了
一点点颇差的
就是后跟前
有一点颇差
不光是日常通信可以穿
你稍微运动也可以穿
特别的轻
人造格
植物加上
猪皮革的帮面
就是它这个帮面上面
是给你用了猪皮革
植物加上人造格的
所以说稀湿透气性
非常好
鞋底儿用的是橡胶鞋底
橡胶鞋底的耐抹性
会很好
然后纹路做完了以后
防华力也很好
鞋垫
大力棉
给大家抽出来看一下
大力棉的鞋垫
加了一些这种
短的起毛绒
当然你得买那个
加厚的才是带绒的
它的保暖性
舒适度也会很好
拼接感受也很棒
大家如果喜欢
自己去拍
脚胖可以穿吗
拍大一码呗
是这样的啊
奥古斯登他们家
主要是做女鞋
做得非常优秀
很多女孩子
或者说很多女士朋友们
上点年龄以后
可能大家看一下
我这个手就大脚骨
可能微微往外边
会有一点点突
那么这个地方
叫做鞋的楦性
鞋楦
它就做宽一点
两个好处
一包裹感会强
你不挤脚
二确实稳定性
扎实感会比较强
脚胖一点的
可以放心去尝试一下
收腰收的比较明显
你脚胖一般
你腰身这儿
还是比较窄的
收腰俩好
一美
对吧
就看上去
有那种韵律感
二紧实
结构感强
前后你稍微一扭
你就放心
就迈开步就走
没啥问题啊
这个地方卡的比较紧一点
后边
大家可以看明显的
脚后跟
不光是有一定
类似于港宝的支撑
旁边
多出来这一圈
就让你四平八稳
踩下去
比较放心一点
大家喜欢自己拍
孩子可以穿
孩子穿的话
也推荐买这种厚的
咱们今天107
那个是特别推荐
你家里边是五度级以下
或是零度级以下的
就拍107的
天再冷
你还需要买更厚的鞋
但是99
它那个四季款
以及家容款
它都推荐是五度级以上的场景
哪个色好看呢
给大家看一下
雅琴上身的颜色
这些应该是
我看是什么颜色
灰色
深灰色
它这偏向于那种
碳灰色
枪灰色
深灰色很不错
显款的
另外一个是紫的
但紫色好像没有这个厚容的吧
紫色只有四季
紫色只有四季款
别买
不不不不
除非你要当成健身房里面的运动鞋
你买个紫色可以
它会显得
那种
臀腿的比例会很好
因为它四厘米
又不像那么厚的地儿
它看上去好像就是两三厘米左右
所以这感受会很好
看看大家的问题
厚的有四一码吗
没有
厚的就到四零
然后我推荐
厚的你四零脚
你要实在喜欢
你拍一个试试行
因为七天五流
运费显都有
但是你可能稍微觉得有点紧
你可能觉得有点五脚
暖跟五是两个概念
暖是不冷
五是热
这不得劲了
推荐四零码
后款
三九的脚
几以下可以拍
你默认拍大一码
明白了吧
就比如说三四
可以拍三五的
三五可以拍三六
默认拍大一码
如果你拍大的
我推荐颜色
又推荐这个灰的
黑的不太显款
但是这个黑的
我前两天
我媳妇有一双类似的
就是前两天跟大家分享特步
咱们今天刚才也说了
他家有一个叫做巴斯克
那个巴斯克
他就有一个加绒款
买了一个那个
当然那个绒没有这个厚啊
这个黑的说实话
没有那么显款
这个灰的更加显款一点
它上面足够的丰富嘛
人造格
植物加上猪皮格
不同的这种植物勾勒出来的
就是它的丰富程度
老爹鞋
啥意思
老爹那辈的
就是复古感受会比较好
稍微有一定的顿感力
看起来复古加上时尚
因为我们说时尚是一个圈嘛
大家如果喜欢自己去拍啊
根高4厘米
大家喜欢自己拍
老人可以穿吗
是可以的
但是咱们也给大家找了一些
非常适合中老年朋友的鞋
也可以去拍
4厘米以上
稳定性还是挺好的
给家人拍也比较放心一点
但是如果你要是习惯
给老年人拍那种根特别薄的
你就买薄的
别买这个了
给大家过了
大家喜欢自己拍
是的
谢谢啊 请
帮你别磕着脚
好
下一个
哎呀 回去了
哎呀
衣服掉了
卖不来这
咱俩个铅笔吧
哈哈哈哈
对啊
晚上好
已经下午慢慢到晚上了
这个招呼我打得就非常习惯了
得力
本宫当然更得力
18块8
到手有HB的30支
有2B的30支
到手都是一盒装
黑幕铅笔
一盒30支
先分享
它适合什么样的人啊
18块8
30支的话
一根的价格可垮算了
不到一块钱
嗯
它是纵观全局的黑
啊
然后如果你家里边孩子刚上小学
刚开始使用铅笔的话买HB的
H也是代表它的Hard
它会更加的坚硬一些
更加的硬挺一些
更加的坚实一些
不太容易折断一些
那么2B的呢
就适合大多数人群
你家里边孩子上初中上高中了
图达提卡
人家要求用2B的啊
double的这种black
它的那种色度会稍微的高一点
嗯
那么我问大家一个问题啊
请问铅笔里边
笔签里边有签吗
可以大家讨论区啊
笔签
笔签里边有签吗
铅笔的笔签里边有签吗
有啊
有吗
其实是没有的啊
朋友们
因为它里边这个东西叫做石墨
叫做石墨
当然我们现在的笔签里边是
石墨再配上别的
再配上那个黏土啊
黏土多一点
它就稍微硬一点
石墨多一点
它就稍微的黑一点啊
只不过当时发现它的时候
应该是在英国
一晚上咒语连天
怕参天大树被连根拔起
发现底下有一些黑色
好像是铅矿一样的东西啊
他们就把它叫做black lead
就我们领导的那个词
然后后来发现说
哎呀
这个其实它不是钱
它应该被翻成石墨呀
它是碳的一种状态呀
然后就有了其他名字
但结果啊
就是这个铅
已经把这个名声在外了
铅笔也被大家所熟知的
就变成铅笔了
其实里边石墨
大家如果喜欢自己去拍啊
价格挺好的
来咱们继续
来个文件夹
文件夹朋友们
这是纯纯的文件夹
这次不能夹谱子的
就正常弹钢琴
或者学音乐的
会有那种谱夹
一张一张翻开的
但这个就
纯纯的是把这些文件呢
那错题整理呀
夹到一个夹里边
它会看上去更加的规整一些
我们小伙伴当中
谁类用这个东西呢
萧萧跟董董
就特别喜欢把自己
整理一些资料
放在一些夹里边
然后显得非常的规整
然后导致就怪董董
就因为他太例证了
导致我的工位
看上去非常的凌乱
甚至有的时候
他自己看不过眼
他也会替我收拾一下
对就怪他
其实不怪我
然后所以如果您平时
喜欢收纳的
喜欢整理的
喜欢把自己的一些
学业的资料啊
然后查的一些资料啊
甚至一些美好的时刻
美好的一些文件信件
夹在里边都可以
这是没啥问题的
然后一旋一转
就给他夹进去了
很方便啊
这个还是蛮有科技感的
15块9
到手是三个
半透的
黄的加粉的
21块9
到手是五个桩
半透的
粉的
绿的
灰的
还有黄的
大家如果喜欢
自己去拍啊
就怎么用
就你给他打开
拿一张纸
往里一旋一放
就OK了
一打就给他拉出来了
嗯
对这个可以打开
给大家看一下
可以抽出来啊
可以抽出来
旋钮卡上去就行了
很方便
大家如果喜欢
自己去拍
然后这个
给大家过了
过了
咱们可以给大家
快速的过几个文具类型啊
然后这个是适合
家里面的孩子去买的
可以给我拿下
他那个商品强行业
我给大家讲一下
如果去挑一款台灯
这款台灯
是我们给大家找到的
双A级的台灯
里边价格非常划算的
89块钱
到手
十一盏
很方便
坚持
耐用
他其实这点也写了
我给大家先看几个参数吧
首先
这是一个LED台灯
它的这个额定功率是14瓦
这个14瓦影响的就是它的亮度
影响它的品质
确实这个数是高一点好的
14瓦左右挺优秀了
这让你学习办公桌50厘米左右的直径
是没啥问题的
功率
这咱不看了
双A级的照度
照度
双A级
其实这是一个执行的国标标准
还有三A级
三A级应该是深圳的省标啊
不是什么呀
说错
广东
深圳当地的那些标准啊
应该是
然后咱们说到这个双A级的照度的话
它就属于光照的均匀度啊
然后明度都会做的比较优秀
然后另外显色指数是RA95
它模拟太阳光下边
颜色的缤纷会比较好
大家如果喜欢自己去拍
有朋友说去年就买这款了
谢谢支持
能充电吗
这个
插电呢
就是护眼台灯很少有充电的
为啥
是这样
电量多的时候
它的表现跟电量低的表现
可能有差池
那我们可能就谈不上护眼了
所以一般情况下
它都是插电的
叫做护眼台灯啊
线还挺长的
一会儿给大家去看参数
别着急
售后三年质量问题
呃
免维修费
然后七天无理由
这是有的
给大家发的快递
也比较有品质感
比较快
保价双12
大家如果需要的话
自己去拍
我给大家看一下
线材在这呢
1.8米左右
线材还是尬尬长的
然后咱们看一个
这个
这个比较重要
六个档位啊
然后三种色温啊
三种不一样的光的颜色
一会儿给大家一个个说
六档可调
它的半径
加上它的那个直径啊
然后包括它的光照均匀度啊
双A级
国双A级的照度
品质感是特别特别好
有短点线嘛
咱给它缠上
要不可以吗
不好意思啊
然后均匀度这个参数
确实是越小越好
它是三度左右
如果说咱们三A级的话
可能就可以达到2.5
就是说你眼睛左右
来回去看的话
在它的照度范围里边
你的瞳孔不需要
因为它的暗放大
不需要因为它的量
刺眼而变小啊
所以对于眼睛来讲
非常的友好
再往下面给大家来看
它的这个直径啊
中间到两边
这个均匀度都还蛮不错
基本上就是50厘米左右
特别适合啥
你孩子从小学上到了初中了
小学阶段可能说
我一本书
一个课本
一个作业本
解决了
但你到初中
你可能一张大卷
这边参考数目
然后这边一个
这数目那数目
这边它自己的笔记
那一大片摆了出来
才能安心写作业
那你就需要这个
因为它整体
这一个面里边的光照
光照均匀度啊
亮度都比较到位
14厘米左右
直径的这种大的光源
频率感很好
下面很高啊
然后另外给大家看一下
我先给它开关
先打开
哎呀妈呀
黄的色温
这条解啊
它色温几种啊
就是色温我们说
叫做凯尔文系数啊
其实你讲灯跟讲
这个相机太像了啊
这种凯尔文系数里边
它是偏低一些的
三千来多
它会觉得稍微偏黄一点
更加温暖啊
我们日常
不光可以拿它去写作业呀
亲自互动时光的
你们俩一起读一个
这个床前
床头故事呢
你们俩一起去
窝在沙发里边
看个电视剧呢
需要有一点照明呢
都可以啊
所以它这个暖光源
是非常优秀的
稍微你需要一点
专注力的
你把这个光调的冷一点
凯尔文系数
稍微的高一点
四千来K左右
更加适合
它在学习课业时候的
专注场景
这都是可以调节的
然后不一样的亮度
大家可以看到啊
一共大概应该是
六档左右的亮度
所以你稍微让它亮一点
稍微让它暗一点
都可以
床前
希望它没有那么明亮
或者说
比较大的氛围里边
我需要它把很多地方
都给它点亮
14瓦左右
它是比较够用的啊
大家如果喜欢
自己去拍
72颗全光谱LED的灯珠
我先关一下
什么叫做全光谱呢
就是它模拟出来的太阳光
或者说模拟出来
比较类似于太阳光
咱们经常说到
护眼
灯是一方面
休息是一方面
对于眼睛的爱护
用眼卫生是一方面
还有一点
其实护眼非常重要的
就是要保证
孩子每天的大户外
我说完这句话
我感觉我就像潇潇
我像潇潇潇
什么叫做大户外呢
就是让他在外面去玩
在阳光下面去奔跑
去跟花鸟鱼虫接触
去在阳光照射下面
感受阳光的温度
那个是自然
对于他额外的照顾
所以非常重要的
就是保证孩子的大户外
那我们知道
光有玻璃二相性
不同的光
比如说有紫外线
然后有正常的可见光
有红外线
不一样的几种光
交织在一起
然后对于我们的眼睛
然后包括光谱
不一样出现的蓝光
绿光
红光
等等
非常的重要
所以这里面的灯珠
给你用的就是
全光谱的
大家如果需要
可以尝试
大概72颗左右
不光全光谱
而且使用的耐用性寿命
也会比较久一点
朋友们
拍不着别着急
连线咱们的客服
看看他能不能帮您处理一下
您不用着急
说到显色指数
就是我们提到
在大户外的时候
阳光照射下来
我们看到比如说
红的花
绿的草
然后等等等等
你希望这个颜色的还原是比较到位的
所以在美术教室里边就会考核它的显色指数
它的RA值
那么大于等于95%
就是说在这一方天地里边
您呈现出来的色彩还原非常的优秀
所以孩子看一些绘本的时候
看一些比如说买的一些杂志的时候
前一阵我们跟大家分享的比如说像幼儿画报
幼儿画报 环球少年地理
就写在那里了
我们看着
包括科普类的好奇号
看一些这些上面浓墨重彩
展示大千世界光怪陆里
美好的世界越岩于纸上
呈现在眼前
留在心底
通过上面的72颗均匀的灯珠
比较高的显色指数
向你实打实的呈现
大家如果喜欢的话
自己去尝试
充电的吗
插电的
充电确实
我跟大家再提一点
充电可能因为它的电量
会影响它自己品质的盛访
像我平时打网球
我作为
大家可以在直播间里面
看我唠嗑能感受到
我是一个哀人
我不太擅长跟大家去交流
给大家看一下
售后
售后也会很好
三年免维修费
然后七天无理由
然后包括48小时之内发货
然后双十二
这个价宝
八十九
双A级的这种躁度
对于这种眼睛跟钱包
都是很好的照顾
价格很好
大家喜欢自己去拍
我这种就是明显的哀人
就是我打网球
肯定不会说跟别人
球场说
兄弟咱俩打两盘
我肯定不好意思
我就只能自己拿一个发球器
当成我的网球
大家就跟他去打
但明显上面都会写
比如说他
电量在四十度级以下的时候
可能会影响他这个出球的质量
充电的大部分东西
就是这样的
他没办法
在不同电量下面
依然维持一个均匀的状态
那么你眼睛
对于这个东西
它是有所依赖的
所以它是插电的
1.8米左右
大家喜欢的话
自己去拍
对
给大家看
然后Security的认证
3C认证也都有
国标的认证
大家如果喜欢自己去拍
那位朋友
想让工作人员联系
他说要申请售后
我看到了
我们现在让
我们工作人员联系您
谢谢
谢谢您的反馈
然后这个灯的价格是89
它这个价格做得非常好
因为刚才说了
诸多你挑护眼台灯的需求跟品质
然后再加上他自己的这个价格
都会很好
给大家画一本重点准备过了
首先价格是89元钱
不到百元钱的护眼台灯
这个不是说说而已
它是双A的国标的皱度
比如说这种明暗的掌控
显色都会比较清晰
狼王危害啥那些比较放心一点
然后也会减少一些充盈
但它不是没有不是那种无影灯
这有区别的
另外全光谱的灯桌
95的RA值
显色指数比较高
发光的面板14厘米左右
基本上50厘米左右
里边的光照均匀度也很好
不太累你的眼睛
14瓦的大功力
展开以后它是比较细密
然后RG0的这种没有蓝光危害
大家喜欢的话自己去拍
给大家过了
大家喜欢自己拍
这跟贵的有啥区别
一就是灯珠的价格
二就是它的灯珠的数量
再一个就是它的瓦数
你14瓦跟24瓦的
肯定24瓦它会更亮一点
对吧
然后再一个是
它是双A级还是3A级
这都会拉开它的这些价格方面的区间
但是这个可以说
这个价位里面能得到的非常好的了
放心拍
然后接下来成光
11块7到手修正带
然后有绿色有白色带芯
然后12加6厘米
12加6米
就是它的比较长
朋友们给大家看一下
给大家稍微用一下
我平时不怎么用这个东西
但是哎呀
展示一下
好
哎呀还蛮还蛮顺滑的
哎呀哎呀
哎呀
还蛮顺滑的
嘿不着急啊
我先玩一下
看一下怎么样
大家先涂上吧
涂上
先看一下得了
可以看到吗
涂一下
哎呃
好
都这个
哎呦
不好意思
很失败的展品
对不起
再来一遍
再给个机会
哎呀
确实啊
就是
嗯
离开这个
书桌
有一定时间了
离开课堂
不太会用了
啊
谢谢
11块7啊
它是好用的
但事无定品
分人一件高下
在我这展现出来的是
它的下
不好意思啊
过了
给孩子可以来一单啊
可以囤一囤
好嘞
哎呀
修正袋
翻车了
我不常
我不常翻车的啊
偶尔翻一下
还是觉得
今天已经翻俩了
没想到有一个
是来自于我的袜子
我挺难受的
我一会会来一单的啊
朋友们
看下大家的问题
几点讲杂志啊
今天的十点钟
已经过了
上午十点
杂志如果你有需要的话
自己去拍
然后咱们都
有问题
我们可以问客服
对
有问题也可以问客服
你问我也行
今天虽然说不知道有啥杂志
但我这么一看啊
幼儿画报
环球
上天地理
好奇号
这都有
阳光上天报
不同间障段都有啊
你有需要直接拍就行啊
正好定明年一年的
来个
活动成吧
干类水果
29块8
跟31块8
咱就排大个的啊
其实没啥多少
完了又出口围了
其实没啥多少的情况下面
大的吃的更过瘾一点
然后果粒很丰富
皮
哎呀
皮比较薄
它这个就属于好处在于
一果香浓郁
橘子味浓
啊
外表皮
橙子味来一点
水分充盈
好去皮
再一个里边的枝囊
水分比较多一些
床剪头了吗
刚剪的吗
有两天了
我是头一个发现的吧
是的
你看这还得我
然后
它这个其实上面
蒟蒻会稍微少一点
吃起来不咋苦
大家喜欢自己去拍啊
给大家看一下售后
加坏果包培
然后超过半数全培
嗯
有一定的酸度啊
但是
甜味同样也非常有充气感
大概是
七八分甜
两三分酸
比较主观
大家按照自己判断
再来一个
就平时不太爱喝水
像我一样
平时不太爱说话
你烙壳烙烙两小时
多吃点很合适啊
这撕坏了有点
不要浪费
不得二次利用呢
哎
这会过的日子我就有点
给大家过了
大家选自己拍啊
云南小黄江
火腿稍微等一等吧
我这么说吧
一整个山东外场
我一块火腿没卖着啊
你这一块没卖着啊
但我吃着了
也算可以
六块九跟十二块八啊
云南小黄江
夜镜他们家的
品质还是挺好
然后价格其实也蛮不错
这个其实比较耐放
你家里边如果
哇
incredible
小黄江特别适合去做一些
茶
这是姜枣茶吗
红糖
姜丝
谢谢
谢谢叶子
咱们哪位
那个女性朋友喝吧
我这浪费了
暴天天雾了啊
朋友们
然后
这个江
他没有经过熏流
然后也没有经过水洗
你到手之后
你用多少
你拿多少
你清理多少啊
平时家里边有那个大花盆的
埋土里
别浇就行
可以放的时间
稍微的再久一点
切片
他那种
应该叫做姜辣素
会比较明显
所以说姜汁出来
那个感觉比较冲击感
姜
那个叫做
应该分吧
应该分类物质
姜分也会相对多一些
鲜双感觉会比较好
保存方法都在详情
大家可以看一下
保存方法在这儿
大家需要的话
自己去拍
然后咱们也是
坏果包培
过瓣全培
嫩姜还是老姜
这个是比较嫩的
朋友们
这个其实
南方地区的
云南小黄姜
跟北方地区
好多的姜
是稍微有点区别的
北方的那个姜
你可能吃起来
觉得稍微的粗糙一些
颗粒感明显一些
但这个
你以辣感来讲的话
差不太多
然后会更加嫩一点
做菜正常放就行
可以
醋泡浆
没啥问题
自己去做
然后咱们继续
分享
米猴桃
四川蒲江
红心
蒲江
红心米猴桃
10颗跟20颗
单果是100颗往上的
39块9
跟60
9块9
有10粒装
有20粒装
单果100颗往上
我这么一算
我们笨少了说
它应该就是
两斤左右
39块9
但主要是按个头
个头算
10乘100
需要拿计算器吗
对
那不是两斤吗
不好意思
我找到
然后还有
69块9
它会更多一点
有4斤左右
但咱们主要是按
它的个头可重
它这外面
没有啥毛毛
你要觉得正常
米猴桃
毛毛太多了
不好处理
比较难受的
你就可以去拍这个
皮儿薄
有的朋友
就对那个毛
会稍微有一点点
对
你就觉得我
我吃米猴桃
我觉得我的嘴唇子
两斑不得劲
你就可以去尝试一下
这个
这还适合啥呢
就你倒手之后
大家平时咋判断
米猴桃
你稍微这么捏一捏
这昨天跟我们
产品经理新学的
我们这个商务
食品商务学的
就是你稍微捏一捏
稍微的软一点的
你就可以吃了
你别去刮硬你
硬给它扣坏了
或者你这
可以按它上下两头
上下两头
轻轻一碰就可以了
很方便
大家喜欢自己去拍
苹果
不让各位了
哈喽
张贝贝女士
你好
张文琴女士
服的
哎呀
这一场
竟然就快结束了
那个时光飞逝
沧海桑田
白云
仓狗
斗转星移
就像璀璨的一条大
不好意思
我那什么
我可以
这俩先掰个苹果吧
就现丑掰个苹果
29块8
跟34块8
跟37块8
到手是五斤装
没关系
这才一半
它能掰四分之一
可以可以
快给大家看一下吧
这个不是一半
这个是四分之一
但这里边还不太好看
这出了点情况
坏果包培
朋友们
有不好的
这种你就应该连接客服了
我就给拿走
它确实不太美观了
但是来自于
陕西洛川的洪富市
这个是非常好的水果
非常好的苹果
好的产区
黄土高坡上面
出来的红果果
品质很棒
然后
跟大家分享
就是当地
基本上是
一季供应一年的水果
但是这一款的话
它
是今年的新果
对
给你写了
今年的新果
2024年的新果
基本就是10月份
11月份下来
然后帮你仓储
帮你挑选
帮你发出
然后让你吃到这种
个儿大的
均匀的
味道比较不错的
色泽比较艳丽的
含糖量比较高的
大家如果选
自己去尝试
还蛮好的
这个不算翻车吧
这个
哎呀
也算翻车
小翻吧
谢谢
来个脆果
来一口准备过了
好吃的
这间有券是吧
有些朋友们有券
有些朋友们
没有券
但是应该你拍到
三项的价格
是不高于99的
如果您能拍到
那个更划算的券的话
这还有79拍三项的
这也太过分了吧
79的话就是那个
买超时卡
然后不是
买纸巾
然后反10元
然后你就再拍牛奶的话
就这个价格
然后我们还有一个
牛肉卷会反20元
你买那个牛肉卷
会反20
给你放23号链接啊
有一个纸巾
还有一个牛肉卷
就你买完之后
一个反紧10块超时卡
一个反紧20
对
如果你还有自己
还本身有券的话
你会在那个反的
那个上面再剪
对
汉森谁上裤子
你也看不着我裤子呀
那还要我裤子
小康城没有啊
类似的有
汉森谁上裤子没有
后面再帮大家找啊
看看大家的问题
好
谢谢
价格比较好啊
然后这是经典
他们家表
有记忆感的
那这应该是2006年左右
出的一款产品
他们家的经典纯牛奶
然后这个先跟大家说
规格它是200毫升一盒的啊
一单到手是
三箱
一箱当中12盒
我这么一算啊
一共是36盒
每百毫升3.6克蛋白质
然后加上120毫克的原生钙
价格品质都不赖
然后如果你拍到了
咱们23号链接的纸巾
拍到纸巾的话
它会给你
反一张10元钱的超市卡
你买这个奶就变成89了
如果你买的是
咱们今天小汪车里的牛肉卷
它会反你20块钱的
抖音超市卡
您缓个头来
买这个牛奶
它应该就是79了
那个价格就是
非常非常的美好啊
当然那俩东西也是
帮大家开口
价格也挺好的
如果您需要的话
直接去拍就行
看大家的问题
保质期多久
保质期是半年的时间啊
然后它的日期也都比较新鲜啊
这个您放心就行啊
欢迎
你好
肖先生
你好张女士
你好
又上班了
又见面了
确实
你昨天上班了吗
我昨天
我昨天上班没
我上了呀
昨天
对对
咱俩还交班了
咱俩交班了
你还让我去参加选品会呢
然后果然
我参加了日用
你参加了食品选品会
你是不知道
昨天食品吃的有多好
其实来个品
哎呀
杜满肠肥
可以这样说
昨天我的日用
也选的挺好的
非常多小娃了
今天购物车来了好几个呢
今天
还有个那个小圣诞树里面
有这小狗
一会让他卖吧
那个老可爱了
那个
我这卖有点
确实不太搭了
对
是吧
今天那个米露
跟那个树
可以搭配到一块
哎呀
好好
这个奶
大家有需要去拍一拍啊
欢迎
看一下大家的问题
然后这个
那个券
告诉大家如何去用啊
就你可以跟纸巾搭配
可以跟牛肉卷
去进行搭配
这个巾都卖的老多了
然后那个纸巾
跟牛肉卷
本身品质机会比较不错
它会反你10元的超市卡
或者是20元钱的超市卡
回过头来买这个牛奶
不超过99块钱啊
我现在看
咱屏幕上
有个只猫头鹰
就感觉你俩在熬鹰吗
刚才
你俩一直在熬鹰啊
我小时候
我爸真带我看过
当时应该是
电视当中有一台
然后就后半夜
讲那个熬鹰
然后就是
他不让那个鹰睡觉
然后就给他蒙上
然后我跟我爸
就后半夜
我俩就熬的不行不行了
然后第二天我妈说
是熬鹰还是熬你俩呀
是不是那个电视剧里面
熬鹰的那个片段
不是电视剧
那小时候还没那电视剧呢吧
那是一个纪录片应该是
还有一个电影是啥呀
沈腾演的还是谁演的
那个熬鹰的那个
蛮有意思
忘了
不记得了
爱啥啥吧
大家需要底牌吧
就是大家在看一些电影的时候
也可以来喝点奶
这个奶的话
你好生硬啊
你看东西的时候
你不会渴吗
你不会想喝点东西吗
今天小汪车里边
所有品都可以按这么说
除非你说
你在卖鞋的时候
你没办法说
你看电视的时候
你把那个鞋套上
这看着有点怪
喝个奶还是可以的
但你要说你看电影的时候
看电影就你渴了饿了
你吃点东西吧
对吧
你吃点东西
这个真是
这是很有必要性的
没啥问题
羞羞的铁拳
那都长大
都多大了
那我特别小的时候
我爸带我看的呢
然后保质期是半年的时间
你得到的日期
也会比较新鲜
这个是抖音超市的
对
抖音超市
发货的效率也会比较高
教大家去
有些朋友们可能有劝
有些朋友没有劝
所以看大家自己的一个
ID的账号
刚才王宁是有劝的
然后发现我那个手机上
是没劝的
对
所以看大家自己的一个需求
好不好
对
大家说让我们唱歌这样
咱们过两天等你琴到了
对
琴不在这
哎呀
琴在路上
琴还在路上
琴到了的啊
朋友们
因为中间有段solo
要不太尴尬了
真是我俩当时怎么想
他不是有solo呢
不是有solo
要我俩真就在站半分钟
干啥呀
但我其实哎呀
我当时是想发出要求
我是想学一段舞蹈
有机会
我都查了
我当时查那什么呢
就查那个就是那个
你讲怎么样
武打动作
就是怎么
还有什么乌龙绝身
我后来学一学
还不会呢
要不然下一段搭档的时候
你来一段
下次一定
一定
行
为了目标而前进
挺好的
牛奶
是
牛奶啊
这个是99到手三香
然后呢
大家如果买的话
里面会有一些朋友们
是我劝的
有些朋友没有劝的
所以看您自己的一个ID情况
再来就是它里面的蛋白质
蛋白质是每百毫升
3.6克的乳蛋白
嗯
还有每100毫升
120毫克的一个原生高钙
对
它的品质是非常好的
这是2000年初到现在
您可以得到的牛奶当中
品质依然比较优秀的
它确实你闭眼睛喝
能喝出来跟3.2克的区别
当然这个也比较主观啊
不能说所有人都能喝出区别
唇香感比较好
奶香比较浓郁
里面的营养蛮不错啊
有朋友说你的琴也没派上啥
用场一个狗头
你过分了
我
那首歌
雨晖那首歌
其实是我要伴奏的
好吗
而且咱俩支付这种
那中间那一段
是有solo的
那个高潮叠起
我是solo的
你说那一段没有solo的话
那个节目就没有什么乐趣
大家说
凭咱俩的歌声
还弹钢琴了
不足一提
太可以
太足以了
我以为那个是拉低了
我自己的这种
声音乐方面的审美
还是需要你的这个伴奏
谢谢
还是需要你的伴奏
好
再来一遍
所以当然等他琴到了
我们就再来一遍
好吗
拜拜
好
下一场还是你啊
对
要不你吃一口这个
你尝尝雪莲果
你
行
你真是
真是好东西啊
张贝贝女士
你快吃
这就一股梨味
你这个还挺好的
我觉得是
这个水分很足
水溶性膳食纤维
身材国里人士也可以
放进那里去吃
你赶紧吃
你别让他养化了
好
吃涕已上线
那么云南雪莲果
这个就是那种
块跟类的作物
它吃起来就会有点
类似于大压梨
水分非常足
从土里挖出来的
因为上面还带点土呢
回到家里
把一清洗
然后外面
你跟削梨皮一样
把给削掉
中间切块来吃
还有就这个果子
其实炒菜都行
我看人家
我备品的时候
看人家炒肉片
没吃过吧
我看人家炒肉片吃
不是
挺厉害的
我一刷
抖音上面视频
好多都是直接抱着就啃
抱着就啃
因为
想吃水果
然后希望它糖分是比较低的
希望它里边水分比较足的
然后想比较满足口腹之欲的同时
它又不太
跟你的脂肪相够碰撞的
你看咱俩刷就不是一个抖音
对
我刷的都是进阶版本的
你这已经再加工了
我还是
已经起来了
对
我刷的都是炒菜的
还有拿它炖汤的朋友们
回到家里面
还是基础吃吧
就是直接掰开吃
然后你要说想二次加工的话
你炖个汤呀
炒个菜呀
看清自己的选择吧
反正这个里边
五斤是16块8
八斤是26块8
里边这个量
其实也不少
也还蛮多的
换上了
对
行
你下播吧
那我就不让高院了
我看出你吃不下去了
我再来一会儿
你再来一会儿
你待会儿八点还接播呢
爽脆多汁
哎呀
鲜脆可口
OK
待会儿见汉森
辛苦汉森了
对
欢迎大家
新来自游戏朋友们
左上角可以点点关注
在购物车里面
可以去转一下
咱们刚给大家讲
是一个来自云南的雪莲果
我不知道大家
有没有吃过这个
所以大家可以去看一下
汉森呢
帮我个忙呢
呼叫汉森
汉森没听见啊
大家在说小辈子名牌
因为我这个是样品
然后我名牌在我工位上面
公牌公牌
汉森
走了吧
谢谢
汉森
一出了这个房门
是完全听不到里面的声音
这个就是夏波仁的觉悟
一出去
连耳不文窗外事
一心只吃圣贤果
就在那一直在那吃雪莲果
根本听不到我呼唤他的声音
各位朋友们
大家下午好
现在这个时间段的正好是来吃一些东西的
所以待会我们会讲一些水果
还有螺蛳粉
螺蛳粉
我专门是晚上没有点外卖
我就等着这一碗粉呢
待会可以吃点螺蛳粉
然后还有一些蓝莓呀
有一些水果呀
把吃饱喝饱了之后
咱们再去讲一些其他的这个服饰的一些日用品啊
像我身上这个服饰也是有的
割地的一件衣服
咱之前大家都说
封剪游人封剪游人
你光上了剪
你给我上点封什么的
对吧
所以咱们看看
这个衣服的话
它是一个非常舒适的
而且是比较高品质的衣服
是一个大底衫
如果你喜欢的话
这应该是个燕麦色
对吧
对
大家可以去购物市面转一下
然后还有裤子呀
还有些外套啊
等等的都有的
我们待会儿再跟大家依次讲解
还是回到这一个雪莲果
谢谢
帮我切个镜头
对
这个衣服是山羊绒的
所以它品质还是蛮好的
非常软糯丝滑
我现在直接给贴肤来穿的
它不是红薯
朋友们
它是雪莲果
它长得有点像红薯
但人家确实还不是
人家吃的时候是一种
那种爽脆多汁的
那种口感
所以咱们再次来品尝一下
跟大家来分享一下
它水分真的很足的
爽脆多汁
甜度其实不高
朋友们
甜度不高
它只有微微的甜
它主要就是水分比较大
大家说撞筛了
不是红薯
是雪莲果
还真是
外表真的蛮相似啊
跟红薯那个
但它是雪莲果
所以大家可以去品尝一下
就这种清脆爽口的
直接把那个皮一削
就可以直接啃着吃的
这么一个东西
还有朋友拿它去煲汤
有朋友拿它去炒菜
都有的
大家说这是中果还是大果
你帮我确认一下
好不好
中果还是大果
稍等啊
我们待会跟大家回复一下
这个里面的规格大小
对
擅任纤维
还是比较丰富的
哇
我的螺蛳粉
这个我待会要下一单
因为我们家螺蛳粉
已经快吃完了
前段时间
我妈我弟
来了嘛
然后家里边一些
他们进行了清仓行动
所以我家的螺蛳粉呢
我家里的那个肥脂米线
已经吃完了
没有了
我要来回购了
刚才那个雪莲果是中国啊
朋友们是中国
然后
这个是
咱很多很多很多朋友们
都喜欢吃的一个东西
你虽然说它臭
闻着臭
但吃着香
对吧
它跟螺蛳粉呢
哦
它就是螺蛳粉
不好意思
它跟臭豆腐呀
跟榴莲呢
还有跟那个
我想臭的还有啥
肥肠
还有啥臭的
还有啥
闻着臭吃着香的
臭桂鱼
哎呀
臭桂鱼真是
安徽臭桂鱼
那闻着是真臭啊
吃着也挺香的
对
就这种食物
异曲同工之妙
闻着是臭臭的
你闻着
你蛋白没吃着
就像捂鼻子
但是你蛋白一吃了
你就觉得
哎
还挺好吃的
还挺喜欢的
所以其实这个内容
当你去品尝的时候
它会让你
发生可能一定程度上的改观
咸鸭蛋
咸鸭蛋不臭吧
朋友
咸鸭蛋应该不臭啊
我觉得咸鸭蛋还是
咸香咸香的
感觉不臭
咱们今天购物吃
正好有咸鸭蛋
回家里面去品尝一下
咸鸭蛋放到小粥里面
然后放到这个
螺蛳粉里面
也都行
好
回归到咱这个
罗巴王了
罗巴王价格是
69块8
里面加到一起
是有着七包
再加上一包的
它是正品式
主品式七包
还有一包李玉
李玉的一包
是那个经典原味
其他的几包呢
是那个高汤的
螺蛳粉的口味
所以它其实汤味
会更浓郁一些
我们刚拆开了一包
拆开一包里面有啥呢
我们来看一下
您看
兰花干
朋友们
螺蛳粉里面
其实放兰花干的
这种不算多
所以这个里面
是有兰花干的
再加上呢
里面还有啥
这儿
它是一个粉条
干粉包
还有腐竹
还有这个辣椒油啊
还有这汤料包呀
酸笋包呀
酸醋包
花生包
再加上这个
酸豆角
木耳包
哎呀
我真觉得这是灵魂
让我挑两个灵魂出来
我觉得他俩真是灵魂
就酸笋
跟这个酸豆角
黑木耳包啊
这俩真是灵魂
这俩
大家就不要把它丢了
一定要放里面
去煮一煮
去吃一吃啊
它味道就是
有了它之后
增光天彩
就是锦上天花
一定需要它们
所以你看
咱们如果算价格的话
69块8里面8包
每一包的价格是
8块多
8块多一包
这个价格还是真的
还挺哇塞的
挺不错的
因为咱们有些朋友们
单独的去买过螺蛳粉
吃对不对
一碗啊
可能您在店里面吃
那个价格
可能你也知道了
然后再就是
你点外卖的时候呀
或者是您自己
单买这么一包
买回家煮
那可能这个价格
也在10块
往上走的一个价格
所以大家在家里面
您如果爱吃的话
您就直接
买这么一单
回到家里面
但凡说你晚上
想吃夜宵
晚上不想吃米饭的时候
我们来煮点螺蛳粉
吃一吃
你还可以加点虎皮鸡爪
还可以加点青菜
再可以加点什么
肥牛肥羊卷
你自己DIY一下
你知道吗
老好吃啊
我在家里面
我就会DIY一下
有朋友说
这个没有礼遇的
我们确认一下
稍等啊
你帮我看一眼
对有朋友说
这个里面
已经没有礼遇了
稍等稍等
因为我也是
打算买一包的
所以我来看一下
这个情况
咋回事
它是到手是八包
朋友们您看
在这
本来是七包
高汤的
还有一包
是一个原味的
七加一八包
朋友们
放心拍
这个我得先吃一吃
我得先吃一吃
再来下个单啊
朋友们
有朋友说
这个辣不辣
这个辣椒包
你是可控制的
醋包辣椒包
你想放多少
放多少
你可以少放点这个辣椒
少放点醋
都可以按照自己的需求
来选啊
所以这个的话
不用太担心
呃
常规来讲
其实螺蛳粉里面
辣椒包挺辣的
您放一个三分之一
或者是放一个二分之一
您先感受一下
这个辣度合不合适
要觉得不够辣
那您再把其余的
这些辣椒给放进去
来
咱们来吃一吃了
这个碗对我来讲
有点小了
我甚至觉得
哈哈
这个碗有点小了呀
咱们吃螺蛳粉
来
来一个稍微大一点的碗
刚给我来了一个
那个小碗
来大一点
咱们这个老爱吃螺蛳粉了
在家里边
有时候休闲
有时候没啥事的时候
放松的时候
一碗螺蛳粉
能够给我带了很大很大的快乐
然后你看这个酸豆角呀
还有这个什么辅竹啊
兰花干啊
这里面兰花干
兰花干一煮的话
它吸饱了汤汁
哎呀
那个味道也是非常非常优秀的
我真的
边盛边咽口水呀
咱们再来点酸豆角
我老爱吃酸豆角了
真香
朋友们
感受一下
咱们这个辣椒放的不少
但是好吃
优秀
螺蛳粉很臭的
我觉得不臭
我爱吃的人觉得不臭
不知道大家觉得臭不臭
如果你怕臭的话
你酸笋可以不放
或者少放一点
广西人很爱对吧
对啊
你到广西柳州
我之前有一次去北海玩
然后在广西柳州转站
一下那个高铁站
就感觉
那个高铁站
全部都是那个螺蛳粉的味道
当时我们还觉得
这个味道咋怪怪的呀
这啥味道啊
然后后来
人家说螺蛳粉的味道
就是这个味道
所以空气里面
那个高铁站里面
都弥漫的是这样的味道
真的好吃
床你要来吃点吗
可以啊
来来来
再来一点
嗯
缩个粉
再帮我拿个公块啊
谢谢
我这样
老香了
大包里面
370克
然后那个经典原味里面是
330克
大概是这样
还有就是
它这个里面的话
它是一个高汤螺蛳粉
里面的汤更浓郁
而且是加辣加臭的
加辣加臭
就吃着老带劲了
那个味道
有朋友说好爱螺蛳粉
不过不喜欢酸豆角
啊
酸豆角是灵魂
酸豆角真的好吃
你尝一下
我们湖北人吃热干面的时候
早上都要放酸豆角
你回到家里尝一下
就是酸豆角
通过这个高温一煮
跟汤汁融到一起
酸豆角都变得很好吃的
朋友们
我要来吃第二碗了
老香了哈
哎呀
这个真的非常非常的不错
而且里面这个腐竹也不少呢
大家可能在吃到这个的时候
也喜欢里面的腐竹
你还可以再DIY一下
我跟大家说
你真的可以去买一包虎皮凤爪
咱们间购物车是不是没有那个
我不知道购物车有没有
但如果没有的话
大家自己在家里面去买一个虎皮凤爪
哇
那个虎皮凤爪放进去煮一煮
就是虎皮凤爪本来就挺软烂的
它通过高温一加热
它吸饱了汤汁
它会变得更软烂
更好吃
更入味
我在家就那么吃的
放那个虎皮凤爪
老好吃
老香了呀
哦
那大家可以再加点这个牛肉
朋友们
你来点牛肉
好
对
咱俩把这一碗给吃完
来点牛肉
哎呀
二号链接啊
牛肉
隔着屏幕
你家里都是螺蛳粉的味道
都是螺蛳粉的香味哈
螺蛳粉真的不算臭
我觉得螺蛳粉它挺香的
香香的
你想吃荤的
来点这个牛肉
放进去一起煮啊
朋友们
一号二号链接
可以一起拍回家去试一试
嗯
老香了
六九块八啊
朋友们
里面加到一起
它总共是八包
七包是高汤的
然后还有一包是经典原味的
嗯
这个倒手的分量也非常不错
真的
对
有的朋友说刚买完那个青岛火腿
你可以这么搭配着吃
可以
来点青岛火腿
哎呀
你看我俩把这一碗都已经捞完了
太好吃了
牛肉在这二号链接啊
咋那么香呢
在家里面慢慢煮
螺蛳粉还可以煮火锅的
朋友们
如果你想吃的话
螺蛳粉火锅
咱前一段时间不是卖了肥肠吗
你在家里面放点肥肠
螺蛳粉肥肠火锅
嗯
优秀
这个腐竹都好入味啊
嗯
对吧
腐竹里边
它洗饱了汤汁
腐竹都变得很香
怕辣的朋友们
少分的辣椒
对
它辣椒是一个单独辣椒包
有朋友说
这味道在家里面得几天
不用
真不用
我是一个螺蛳粉爱好者
你今天晚上吃螺蛳粉
大概到明天就已经没啥味道了
可能会过一个什么
十几个小时
二个小时
家里面再没什么味道
但是你的筷子上面
其实螺蛳粉
你吃完这个筷子啊
筷子上面会有点味道
会有个几天
这我太有经验了
然后你们家那个洗碗池
它可能会有点味儿反出来
但是客厅里面你吃完
其实就还好
一晚上就没什么味道了
感触一下
有朋友说
我买了怕被老公碾出家门
让你老公跟你一起吃
把这个
他不喜欢的变成共同爱好之后
你俩就对吧
在家里面一起吃一个螺蛳粉
看个电影剧
看个电影啥的
还增进感情呢
这叫啥
臭味香头
臭到一起去了
嗯
吃完然后再喝点汤
吸溜一下
对
我吃完外合汤
汤也好喝
这汤也好喝
这个汤的味道
可能会有点浓郁
但是这个汤都挺好喝的
实话实说
老好吃
我已经吃完了
你吃完了
你看吃牛肉了
这个牛肉也很不错
再给闯下一包螺蛳粉
不够吃
二号链接的牛肉
哎呀
牛肉也有啊
二号链接啊
嗯
牛肉蘸到这个汤料多好吃
对
我刚尝试泡了一下
这牛肉泡进来多好吃
太香了
我得把我碗里的酸豆角给吃完
嗯
69块8里边是7包
加一包啊
有一包是礼遇
嗯
真不错
不够吃啊
真的不够
煮少了
哈哈
煮少了不够吃
两个人真不够吃
对
7包370克
再给您鲤鱼1包330克的
嗯
适合和家人一块
家人朋友一块
喝口汤
床子
好
来
干汤
哇
吃起来非常过瘾
那汤都是酸溜溜的
对
酸溜溜的
嗯
真的很不错
臭不臭
我觉得不臭
我觉得挺香
稍等一下
咱们待会给大家总结一下
我刚吃完啊
吃饱了都
欺人糕30克没有了
咱们过来
哈
咳
真的ё
我
我擦죠汗
les
咳
哎呀
这也太香了
这太香了
根本忍不住一点
我跟闯刚把一大碗给吃完了
所以大家在家里面真的爱吃的朋友们
可能你要煮两包
或者是三包两个人吃
小贝我没忍住
拍了
这个真的很好吃朋友们
然后再一个就是啊
刚刚有朋友在问了
这个里边总共有几包料啊
然后保质稀多久啊
咱们都跟大家捋一遍
这个里面呢
我们刚拆了一包
这是一个大包的兰花干
再加上这个辅助包啊
豆制类型的也在里面当了一个小料
再以及还会有单独的
这个辣椒油包啊
醋包啊
汤料包啊
这个辣椒油您可以可控的
您少放一点或多放一点
看您自己的选择都行啊
再就是这个
我个人非常喜欢这个
这被我称为是灵魂
灵魂小菜包
这俩
一个是酸笋
一个是这个酸豆角木
这俩真是灵魂小菜
这个大家就不要丢了啊
我觉得大家都可以吃一吃感受一下
很不错
整个的保质期做到的
稍等我来看一眼啊
保质期情况
180天
也就是半年时间
朋友们
半年时间在家里边
不要忘记把它给吃掉
扁扁的说半年过了
说哎呦
我那个柜里面好像还有螺丝粉呢
好像还有些那个粉啊
面啊我忘了吃
不要忘记啊
因为这个太好吃了
大家就一定要记得吃
您自己可以就是控制一下频率
一周吃一次呀
对不对
您就是尝尝呀
或者是晚上当夜消失也行
有没有炸蛋
这个里面没有炸蛋
但是
我看到评论区有一个朋友
我觉得他做的非常的好
我给大家来翻一下
有个朋友自己在家里面做那个炸蛋
他自己做鸡蛋吃
我觉得他好会做呀
我今天还看到了
你看这个朋友
自己在家里面
做这个鸡蛋
你可以试试做一下
做鸡蛋
做炸蛋啊
你坐着吃一下
这个炸蛋的话
到时候也会吸饱汤之一啊
很好吃的实话实说
非常非常优秀
非常不错
他说螺丝粉好吃
自己有炸的蛋更加美味了
你看这个就是生活的智慧啊
在家里面
你也有在二号链接
你可以拿二号链接的鸡蛋
去DIY一下
二号链接
他说这么多人
惦记着青岛老后腿
你要再等一等
因为青岛老后腿
咱们在第一天的下午
就已经卖完了
确实很受大家欢迎啊
还是有一些好吃的品呢
大家就一下
很敏锐的捕捉到了
然后回到家里面
买着回家去坐一坐
吃一吃感受一下
这个算下是八块七一包
我自己也要来买一包啊
刚确实
一直在跟大家讲
我自己家里面
这个螺蛳粉也吃完了
我也来买一买
到时候在家里面
浓税不消残酒
在家里面喝点小酒
小酌一下
然后来点这个螺蛳粉
其实生活就很美好了
对吧朋友们
找到一些自己喜欢的事情
你就会发现
这个生活变得很有意义了
变得很美好了
螺蛳粉臭吗
灵魂问题
我是觉得它不臭的
但是很多朋友说它很臭
我觉得它不臭
所以还是千人千命啊
这个按你自己的需求来
如果你喜欢
你想尝试的话
你可以买一单
回家去试一试
看你自己爱不爱吃
如果你完全接受不了
这个带着点味道的
那您可以先从啥呢
从这个臭豆腐啊
这一些小零嘴
你开始尝试一下小吃
开始尝试吃一下
看你自己能不能够接受啊
朋友们
好
这个螺蛳粉先放这了
大家有需要
可以去选择一下
为啥
螺蛳粉这个
你在家你单吃的话
你觉得它的料
是足够有味的
你可能觉得不够吃
在不够吃的情况下
各位朋友们
加点荤菜
加点素菜
你拿点青菜
去煮螺蛳粉也行
你拿点肉类型的
去煮这个螺蛳粉也很好
对不对
所以咱们今天搭了个啥呢
搭了一个这个
五香的熟牛肉
五香熟牛肉
跟大家来分享一下啊
然后有朋友在说
这个里面
我们再稍微
再说一嘴啊
这个配料表
刚有朋友在问
我们镜头给扫一下
您可以看一眼
对
我把这儿
马给遮住
在上面配料表
您可以扫一下
您可以看一下
因为它里面的料包呢
有粉包
粉里面啥
做的就是大米啊
玉米淀粉
小麦淀粉
马铃薯淀粉
做出来的一个粉包啊
然后后面还有这个汤料包呀
还有这个配料包呀
等等等等
所以给您做一个参考
罗斯文这个东西
其实我们也不建议
大家一天吃个两次
不太建议
您就是把这个平次
稍微的减少一下
您一周吃个一次
吃个两次
如果你爱吃的话
那您去吃一吃
吃它的时候
配点其他混的素的
虽然说今天没有火腿
但今天有别的肉
对
今天有这个牛肉呀
这个牛肉87块9
里边是一个五香的熟牛肉
它里面会带着一些些的滋味
但是这个滋味
不会过于浓
不会过于的辣
它里面是没有什么辣度的
它是有五香的味道
所以孩子们想吃也能吃
咱们自己想吃也能吃啊
有朋友说
这就是裤子穿反的
那个美女主播嘛
我现在正儿八经的
我已经有PTSD了
我真的是
我刚才要换衣服的时候
我把这衣服看了半天
因为它没有标前后
我看了半天
我说这个衣服到底是前还是后啊
我发现这儿都没有标
我就看了半天
我这个衣服应该是没穿反了
我包括我现在上播
我都会有点担心
我把这个衣服穿反了
这衣服就等我号链接
我号链接有这个衣服
我现在可害怕了
衣服穿反
要裤子穿反
这种事情
我发现我们真的还是
我呀
不说我们
我刚一下想到汉森了
我
学艺术的这个孩子
还是会
有一点点小迷糊的
想到汉森被丢了
想到我的裤子穿反了
好好好
我们把心思都放在
艺术上面是吧
对
高领看不出来
我也是这么想的
反正是看不出来
大家说通常标在左边
我摸一下
啊
穿对了
标在左边
OK
好
回到这个牛肉了
这个牛肉的配料表
里面有啥呢
牛肉加水
加复合调味料
加上酿造酱油
加上食用盐
大葱
白砂糖
味精
生姜
白酒
香辛料
就这些东西
好吧
所以配料表这个情况
跟大家说了一下
您在家里面呢
你说想吃一个肉类型的
有着蛋白质类型的一些食物的话
其实这个可以
方斤去选择啊
肉蛋奶肉蛋奶牛肉
这个东西
大家在家里面
你想怎么做怎么做
想怎么吃怎么吃
你甚至说可以炒菜
把它切成小片或小块
您炒一个大蒜炒牛肉
炒一个那个青椒炒牛肉
都是没啥问题的
而且您在家里面
做个拌菜也行
你说吃饭之前呢
来一道这个小凉菜
对不对
小凉菜把它切片
切片完了调点料
你来一个素
醋
醋蘸牛肉
没问题啊
然后呢
大家可以去
煮火锅里面也行的
煮面条里面也行
都可以来这么几片
来这么半块
OK的
咱们刚撕开了一包
给大家看一下啊
这是刚刚撕开的一包
所以这一包里面
它做到是250克
朋友们
这一包是250克
我们之前是卖过
有一些小规格的
150克左右的
这个会稍微大一点
250克
所以如果您自己
爱吃的话
您觉得150克呀
您每次要拆两包
那您选择这一个
250克的
您可以来看一眼
朋友们
好
我们这个就过了
再来一个饼
再来吃点饼
对
吃饱喝足
再给大家
去讲讲这衣服裤子
我看一下
大家说你们几个
笑料很多呀
人丢了
衣服反了的
然后一个把一个
过肩摔
继续彼此
我想像谁
把谁过肩摔呀
汉森把
把
传西过肩摔
对不对
好像是
我好像是记得是这个
我找忘了啊
你们听过我们那故事吗
我记得那一天
那传西小孩嘛
就老想
我们来比拼一下
我们来比赛一下
然后上去
没俩回合
就被摔到我在地
可逗了
可好玩了
非常的可爱
对
然后呢
我们再跟大家讲一下
这是一个鸡肉馅饼啊
鸡肉馅饼29块9
29块9里边是两包
20片
两包20片
大家可以看一下
然后呢
这个给到大家的
其实也是做法相对来讲
也比较简单的
所以像这一种鸡肉馅饼
您在家里面
怎么去做呢
一般来讲
煎一煎
电饼铛啊
或者是什么空气炸锅啊
其实都是没啥问题的
所以它主打是一个
很快速的
能够做好的一个餐食
您当个早餐来讲
没啥问题
或者晚上
你吃完饭了之后
你说我又有点饿了
又有点馋了
我吃别的东西
我吃不下
太多了
或者是
好像是觉得吃太多
不太健康
或怎么样的
有点撑的
等等等等
那您可以来选择一下它
没啥问题的
可以来看一下这个
对
我们把它撕开
给大家来看一看
给大家来感受感受
看一下
它是一个奥尔良鸡肉口味的
它是那种咸甜鲜香的
而且里面肉嫩啊
之多呀
很香的
所以大家看一下
如果你爱吃奥尔良鸡肉的
里面那种就是
带着一点甜
带着一点咸那种鸡肉的话
你选择这个
大块鸡肉
通过这儿
你就可以感受得到
对吧
这个中间是一个大块鸡肉
皮相对来讲不厚
皮是薄薄的
然后里边馅料
还是蛮饱满的一个馅料
嗯
到手一共是两大包
一包的话是十个
所以大家到手是二十个
嗯
到手二十个
每个差不多是一块五毛钱左右
嗯
每个一块五左右啊
就是需要大家去加热一下
嗯
煎多久熟啊
一般来讲煎的话五六分钟
然后大家如果是空气炸锅
一百八二度十分钟左右啊
好吃
很香
里面的肉很嫩
然后刚刚大再问配料表
配料表情况在这儿
这个地方
大概是这些
对给您看一下
煎需要多久
煎就五六分钟啊
小贝脸怎么胖了
你看我每天吃的多好呀
我在这儿工作
我爸妈都不担心我了
吃的非常的好
大家看不见
看不见我读一下
不好意思
我也是觉得这个字有点小
我说大家看一眼来着
我读一下啊
这得带着我的老哈金了啊
小麦粉
鸡肉
洋葱
结球甘蓝
膨化豆制品
饮用水
奥尔良腌料
香油
大豆油
白砂糖
猪油
鸡粉调味料
香腥料
食用玉米淀粉
这些啊
我看这个字的时候
完全仔细地盯一下
看一下
辣不辣
这个不辣的
它里面是二两口味
所以它其实
这里面还带来会有点咸咸的
跟一点甜香的一个感觉
它是不辣的
所以给孩子吃没啥问题
当早餐很不错
到时候您再买个奶
咱购物车是有奶的
对吧
您可以给家里面孩子们
去准备点奶呀
然后给他煎这么两个呀
一个来讲
他可能觉得不够吃
你煎一个两个
到三个
我就差不多可以给孩子们来吃一吃啊
朋友们看一下
大家说看一下我多大
您看
我这给您做一个参考吧
所以我觉得一个可能孩子不够吃啊
你给孩子吃
吃一个什么两个呀
两个到三个
他可能会更够吃一些
每一个饼算起来是一块四毛九
一块四毛九啊
朋友们
玉林糕没了
还能补一下吗
好像是不太能
加不上了
今天卖太好了
对
玉林糕
玉林糕我下次也拍一下
那么受大家欢迎
我跟大家说
我现在买很多东西
都是跟着大家的脚步
那怎么那么好呢
怎么那么受欢迎呢
大家挺会买的
那我也买一下
我回家试一试
我现在可多这种情况了
我发现东西卖挺好
哎呀
群众的力量嘛
大家还是比较会买的
因为我很多朋友们
其实这个生活经验
可能会比咱们主播
还要更丰富一些
对吧
所以我们有时候呢
我也会跟着大家
来买一些东西
对
感谢大家的支持啊
冰箱没有位置放了
那您就家里面
先消耗一下啊
另外的话
保质期
它需要放到冰箱冷冻
保质期是12个月
一年的时间啊
保质期12个月
好的
我们就过掉了
辣不辣
它不辣
对
它不辣的
青岛老火腿
您估计要等一等返场了
头一天就已经被卖完了
还是蛮说大家喜欢的
对
所以到时候等下山东厂的返场吧
好吧
好
接下来呢
跟大家说下一个了
这是竹生面
朋友们
竹生面
广东的朋友们
太了解了
对吧
广东朋友们可爱吃这个竹生面了
而且我去广东玩的时候
出差的时候
竹生面
里边还加一些什么
加一些云吞
它有一些店
它是竹生面跟云吞
放到一起去煮的
所以有时候你买一碗的时候
你花一份的钱
能够吃到里面两个东西
我有时候去出差的时候
经常会那么去点
就是云吞也吃一吃啊
然后竹生面也吃一吃
就一碗的量
刚刚好
饱腹感很强
而且味道也是非常的不错的
价格方面是27块8
里面是一箱
一箱加在一起
会有着24包
朋友们24包
所以这个是一个小包
小包的量
给大家再看一下
每一包的话是50克
大家看自己需求了
你要觉得不够吃
你煮一个两包
100克
对吧
看您需求
那再一个就是
它里边做到
是怎么样去做的
还有它配料表
是怎么样的
都跟大家说一下
眼疾手快
里面小麦粉
饮用水
全蛋液
食用盐
食品添加剂
它会有点食品添加剂
但是呢
也是在合理的范围之内的
所以这一点
看大家的一个需求了
您看您自己爱吃的话
您可以来选择一下
你说
我一看到这个优点
食品添加剂
我退后
那也是按照您需求来选择
好吧
有时候我们吃东西
是要合理的一些饮食搭配的
所以大家
其实可以在网上面去找一下
就是一些食谱呀
一些搭配呀
您可以在家里面
给家人做一个
比较有营养的一些饮食结构的选择
然后再来一点
这里面
刚给大家看了一下
它会有高筋小麦面粉
所以它会带着那种
面粉的香气
麦香在这儿的
再加上呢
里面还会有这新鲜的蛋液
用新鲜蛋液把它给
活成那个面团
然后再去做一做
而且这个里面
它不是油炸出来的
您可能看着
哎
这个颜色啊
这个感觉
这个硬度以为是油炸
但其实不是啊
咱把它撕开
再给大家看一下
稍等一下啊
我来撕一下
把它撕开
撕开撕开
它是鸡蛋还是鸭蛋啊
它是一个鸡蛋液
朋友们
鸡蛋液调出来的
然后另外
我取了一包
给大家感受一下
它里面不是油炸的
面条也是比较筋道的
色泽金黄
就吃起来的话
你会觉得它是比较爽口的
也比较弹牙
所以这儿我们正好
有一碗做出来的
您在家里面去做的时候
你会发现
煮出来的面
它是不容易坨的
而且比较筋道的
是这样的一个口感
给大家来看看啊
你甚至说你还可以再来一点什么牛肉啊
再来一点什么白萝卜呀
很多朋友们吃广式的一些面条的时候
可能就会去选择那样的一个汤底
对吧
那种卤肉的一个汤底啊
再加点白萝卜
加点什么
那个咖喱鱼丸
其实还挺好吃的
那么去做也行的
对
大家可以看看啊
我看一下
大问题啊
另外就是这个有一定的优惠
有一定的价格上的优势
它是店铺会员券
满五十减五块钱
给大家看看
对
在这个地方有个红色
会满五十减五元
这个券都领
满两单就不用了
对
所以意味着大家买两单
买两单就可以去减五块钱
看您的需求了
您要是爱吃的朋友们
广东的朋友们
那些朋友们
你就可以来选择它
好吧
这也在家里面自己去做一下
你看这个香港电影的时候
你回味过去的一些
很经典的
一些很那种英雄本色的
那种电影或者时光的时候
你就可以来感受它
来吃一吃它
对
你还可以在里面再放点虾仁
再放点虾米
都行的
没啥问题的啊
三分钟左右就可以把它做好了
朋友们
不容易起托
也不太容易断
然后独立带装
它很方便
也不容易碎
哎呀
有朋友夸我了
说我说的不错
哎呀
我真的很开心啊
我是湖北人嘛
但是湖北人
有很多外出去务工
他会选择去哪
去广东那一边
所以其实
我当时在成长过程当中
我是没有很多的小伙伴
他们的父母
可能就在广东那一边
然后广东啊
深圳啊
在那边务工
所以我就会
跟他们聊天的时候
就会经常会提
听到他们提起这个高频的词
而且他们寒暑假
也会去找他们的爸爸妈妈
然后在那边去度过
而且我们也比较喜欢听粤语歌
我跟我们同学一起出去玩呀
或者去唱歌干嘛的
他们都会去点一些粤语歌
就会有很熟悉
很亲近的感觉
就看到这个猪生面也是的
就会觉得
哎呀
这个广东的朋友们很爱吃
然后我去广东出差的时候
我也会去品尝一下
也会去吃一吃
对
这个买两单会减五块钱啊
有一个店铺会员券
满五十减五块钱
大家可以看看啊
好嘞
那咱们这个就先过掉了
朋友们
过掉了
毛衣有没有链接
有的
这个毛衣是封建游人里的封
这个毛衣价格我记得是300多对吧
365元
这个毛衣啊
割地的品牌
然后是个山羊绒的打底衫
穿着非常的柔软
轻肤
非常舒服
而且颜色里面
比较多的选择
它是一个比较有质感的衣服
如果大家想追求好一点品质的话
这个品牌您可以看一下
这个价格也看您自己的选择了
好
毛衣一看就很有质感
我也觉得
我觉得还挺有质感的
这毛衣
有没有低领的
暂时没有低领的
它是个高领的
领子翻折一次就够了
翻着一次折下来就行了
嗯
对
好的
接下来呢
跟大家分享下一个咸鸭蛋了
38块9
这个咸鸭蛋里边
总共会有着20枚
所以每一个咸鸭蛋
它是接近两元的价格
不到两元钱
大概是这样的价格
那另外
碗南那边咸鸭蛋
是这样的
再来一个就是呢
咸鸭蛋我们在吃的时候
大家会去选择什么
选择那个品质好一点的
里边带沙的
流油的
对吧
所以我们可以看一下
我也是戴个手套
给大家来看看
这个鸭蛋里边
它真的还是蛮不错的一个品质
你看
感受一下啊
现在我稍微的挤一下
因为它里面
蛋黄的地方
已经有一些流油的质感了
你看我轻轻挤一下
大家看见没有
哎呀
这个流油质感就已经往下
开始去滴下来了
然后上面这个鸭蛋黄呢
它是一个沙沙的口感
所以您想
咱们在前一段时间
有中秋节
中秋节很多朋友们
喜欢吃那种流星
奶黄月饼
对吧
咸鸭蛋月饼
哎呀
那个味道就很好
里边一吃到中间的时候
带着沙沙的一个口感的
所以大家看看
如果您还怀念这个味道
还想念这个味道
我们就可以去选择一下啊
它新不行
它其实是不新的
您在吃的时候呢
您可以去选择
搭啥
搭馒头
对吧
咱们这个山河四省的直播
然后给大家带来了
比较多的馒头啊
比较多的这个碳水啊
您在家里面
你吃馒头的时候
你就可以来
加一点这个鸭蛋
然后吃粥的时候
青粥小菜
在这个过程当中呢
你也可以来一点
这个鸭蛋
中间是奶黄流星的感觉
然后旁边的话
它会稍微有一点点的咸口
蛋白的地方
它其实就是稍微有点偏咸口的
所以这个的话
我建议大家就可以一起
一起弄下去
一起来吃一吃
就不要光吃蛋白
或者光吃蛋黄
您可以一起来感受一下
吃一吃
人间有南瓜馒头
在二号链接
人间烟火器
福味烦人心的
从一碗粥开始
对吧
嗯
它一单到手是二十枚
每一枚的价格不到两块钱
就有个鸭蛋
让这个粥都变得更有滋味了
它新不行
它不行的
朋友们
我吃的它是
我觉得它不行
嗯
真的挺不错
咸度是适中的
不会过咸
它也不会说太腥
嗯
大家说能不能常温去放
这鞋鸭蛋
哎鞋鸭蛋它咋保存的呀
建议还是
你还是确定一下
好像冷藏对吧
应该是
我们建议是
8到15度
储存
8到15度储存
对
啊冷藏
冷藏储存
但现在是冬天了
冬天其实气温不高
你要是家里面没暖气
气温不高
你就放厨房的什么柜子里面
都可以了
嗯
挺不错
它里面的那个蛋黄是流油的
对
有一些朋友们
他在家里面
怎么样呢
他会把这个蛋黄
直接拿根筷子去戳一下
来
先挤一挤
看一下里面
有没有流油的一个质感
当然不太建议那么去做
您在家就常规
这么吃就可以了
对有朋友说
冷藏之后就不油了
冷藏之后
它确实会有一点凝固的现象
蛋黄那个地方
但您可以再加热一下
对
冷藏之后再加热一下
它那个油又会出来了
对的啊
好
我们这个就过了
朋友们
对
再来一个餐后水果了
小背的毛衣多大
我给您看一下啊
稍等一下
S码
这是S码
这衣服穿的还真有
挺有质感的
真的挺舒服的
这衣服
真挺舒服的
我都想买一件
OK
接下来呢
给大家带来啊
来自四川那边的爱园
爱园38号果冻城
爱园果冻城
38号还是蛮有名的
所以这个的话
您每一年到了冬天
就喜欢这一丝
清凉的口感
加上风吟的汁水
再加上有着
非常鲜嫩的果肉的话
您可以来选择
这一个爱园果冻城
爱园果冻城呢
它的皮其实是不厚的
很多朋友们
在吃橙子的时候
觉得橙子皮还是蛮厚
对吧
但这个的橙皮呢
它其实相对来讲
还是一个薄薄的状态
皮薄
肉厚
而且它非常好去处理
非常好处理
它不是那个硬的橙子
硬的橙子
我们常规来讲
你拿一个刀去切
切成一小牙的
然后把它给掰
把肉给取出来再吃
像这种的话
皮薄
皮薄完了之后呢
咱们就可以直接的
手撕就可以了
所以它处理起来
是非常简单的一个步骤
再来一个就是呢
它里面
它叫爱园果冻城
您听它名字
果冻城
对不对
顾名思义
它吃着会有点果冻的一个质感
所以里边那个果肉啊
也是QQ弹弹的
也是非常丰盈的
朋友们
所以现在给大家来处理一下
给大家来开一个
感受感受
看一看
都挺好的
挑一个
你看
皮真的非常的薄
我轻轻的拿大拇指往里一嘴
下来了
皮就OK了
是不是
非常的简单的
而且里面呢
它会有点像橘子的质感
就里面的一个成肉
它是一牙一牙的
你看
这种质感
对
所以大家可以感受一下
这个其实你吃起来会觉得
饮用起来
食用起来
非常的方便
你可以榨一个果汁
榨了果汁之后
它其实因为肉
相对来讲比较软
所以你轻轻在那个
破壁机里面
或者果汁机里面
轻轻的一搅
它里面汁水就出来了
它的肉就碎掉了
嗯
你吃得非常好
你收一点一万单了
一万多单了
有朋友说这个
酸不酸甜不甜
它是这样的
爱源果用成是主打一个水分墙
成味
重
再就是
它是酸甜
比较结合的
它会有一定的甜度
但是它也会有一定的酸度
会有点微酸啊
朋友们
它不是纯粹的甜
它是甜中带点微酸
所以这点呢
要跟大家讲清楚
售后给大家做到
吃坏果包培
坏果包培啊
真挺好吃的
一吃感觉停不下来了
它像一个凤大版的菊肉
甜吗
是比较甜的
但是甜中有点微酸啊
有点微酸
可以买回家常盛鲜
感受一下
真的很不错
很棒
微酸
微酸啊
有一些朋友觉得不酸
有一些朋友会觉得
还是有点微酸的
我个人口感吃的是
它的水分很足
肠味很足
然后它是
是甜的
但是还是会有一点点
微微的酸感
对
所以这个看大家自行的一个判断了
好不好
因为每个人
对于这个甜酸的感受力度
可能会有点不太一样
水分是
确实是非常足的一个
感受啊
对价格方面是29块8
里面是五斤装
然后五斤装的一个
稍微小一点的
你看这边
我们看一下对比啊
这边75到80
这是一个稍微小一点的
这边80加是一个大一点的
跟我的拳头再比一下
对
我放
我把拳头放中间啊
大家可以来参考一下
对
所以看您自己吧
就是大一点的规格呢
也是贵了两块钱
它就贵了两块钱
所以您看一下
您自己想买个大一点
还买个小一点的啊
大家看看
毛衣感觉怎么样
我觉得这个毛衣
还是挺丝滑的
我贴肤穿着
我觉得还比较有质感
就它的颜色有质感
它的材质有质感
然后再包括呢
整个上升啊
这个版型
对吧
都还是比较
显贵的
比较有质感的
好
好 够掉了
不扎
这毛衣不扎
脖子也不扎
挺舒服的
OK
接下来呢
跟大家说下一个了
这是一个蓝莓
朋友们啊
这蓝莓69块钱
69块钱里面有几盒呢
它做到是一个四盒的
而且里面是一个
稍微偏大一点的一个果子
每一盒是500克
不对
每一盒是125
加在一起是500克
对 加在一起是500克
对 因为刚一点亮
哎 反正不对啊
不该省
总共是500克啊
所以大家看看
你自己的需求了
因为蓝莓
我们在家里面
可能孩子们如果一直啊
他一直玩手机啊
一直看书啊
干嘛干嘛的
所以也
对 我们看一下
进口报关单啊
这边是一个进口报关单
可以给大家参考一下
对 秘鲁啊
OK
再接下来呢
这个蓝莓里面
它的一个花青素含量
是比较丰富的
所以很多朋友们
吃带颜色
以及颜色深的一些
瓜果蔬菜
比如说桑胜啊
紫薯呀
黑糯玉米呀
还有这个蓝莓呀
等等
它的一个花青素含量
是比较丰富的
我们再来看一下
里面的果子
整个果子呢
其实是比较圆润饱满的
它那个上面
会带着一些
程度的果粉
你一远着看
就像一层霜一样的
它是来减少
以及来保护这个蓝莓
水分流失的一个情况
它防止这个表面
会滋生一些
像真菌啊
像一些菌菌
所以您在家里面
洗的时候
轻微的过水洗一下
就OK了
不要说大力揉搓
不要大力揉搓
你大力揉搓的话
太粗暴了
这个蓝莓可能
就会去破裂开来
到时候你吃着会觉得
它的风味口感
反而不好了
所以这个69块钱
里面做到是一个四盒
四盒的话
在家直接吃
OK的
你做一些蓝莓蛋挞
蓝莓披萨
做一个蓝莓果酱
或者是做一个什么
蓝莓橙汁
或者你拌沙拉的时候
里面加一点蓝莓
其实都挺好的
都没问题啊
大公鸡还有吗
大公鸡咱们今天暂时没有
前几天是有那个大公鸡的
对
看看
然后
这个蓝莓有多大
这个蓝莓算是一个大果
里面是18到22毫米的
一个大果
你看
我们来
我看一下怎么比一下
大拇指这儿比一下吧
您做一个参考
对
大概是这样的
这是一个蓝莓
您可以去看一下
咱们这洗过了吗
哦
碗里的洗过了
洗过我去尝一下
对
保留了果霜
只有9块钱
倒数4克
一共是500克
我知道第一个是酸的
第二个第三个是甜的
第四个好酸啊
我再尝一下
它就是三甜口味的
第五个又还好
有酸有甜
这个
它不是纯粹的甜
实话实说
有酸有甜的
我们之前给大家对比过
像我们之前上的
加若的云南的花香蓝莓
它的口感可能会更甜一点
对
秘鲁的蓝莓
那可能是酸甜
对
云南那一边
它蓝莓
咱们也卖过对吧
甜度会稍微高一些
然后这个秘鲁
过来的这个蓝莓
它是酸甜口的
它还是蛮大的
然后吃的时候会觉得脆脆的
但是是一个酸甜口
就看您自己的一个选择了
好吧
咱们就浅过一下吧
给大家看看啊
对
有朋友说听你是酸的
我都不敢买了
这个水果确实是有这样的现象
就是你吃的时候
你会觉得有一些是很甜的
有一些是有点微酸的一个质感
对
因为它毕竟水果都是
初级农产品嘛
它不是那种量化的标品
它自己没有办法去加一些
纯甜的一些东西的
对
所以也跟大家说一下
大概是这么一个情况
就是有酸有甜
咱刚也不是吃到全酸
咱们吃到那好几颗里面
有一颗是一个酸的
对
有酸其实也是一个正常现象
OK
接下来呢
给大家看一下
下一个是这个袜子
这个袜子39块9
39元9的袜子呢
它是一个长筒的
它不是短筒的
其实整个
他们家的品质还比较好
棉竹屋的
我之前也买了
而且我在直播间里面
就是经常会穿到
讲裤子讲鞋子的时候
会直接把这个
这个脚边的袜子
露出来给大家看一眼
就在咱们直播间买的
也是这个牌子的
整个还是比较舒服的
然后包括我穿了这么多次呢
我去清洗也还好
没有什么乞求的现象
还行
然后再来一点
里面的材质
它就是一个那个棉花
我们把材质也帮我找一下
跟大家看一下
对
主持人们已经讲过了
不好意思啊
青岛火腿的话
您得等下一波
山东品的返场
今天暂时没有
对
然后另外呢
这个袜子
其实它的松紧都比较合适
再来一点呢
它的一个材质
材质里面
棉占比95.2%
还有鞍轮
鞍轮是增加弹性的
2.8%
还有一点紧轮
所以它也是个
混纺的一个材质
给大家来看一下
另外我记得这个袜子
还有一个
其他的一些测试的
对
稍等一下
我再给大家找一下
这个袜子弹性还比较大的
而且不容易
以后脚跟
它就整个穿着的话
都会觉得比较舒服
你找到是啥
抗菌哈
行
我们给大家看这边抗菌
这边还会有个抗菌的报告
抗菌报告
金黄色
葡萄球菌
大肠杆菌
白色念珠菌
抗菌报告
都是一个符合标准的
还有啥
我刚刚就想找这个
消臭性能
大家看见没有
这有个消臭性能
它也做过测试了
所以这一点
如果大家穿袜子
容易出汗
容易闷脚
然后脚上有一些
那个臭臭的味道的话
您可以适当性的
来参考一下它
我们刚给大家过了一下
这个证书
对可以看看
算下来之后
每一双的价格是
6块6毛5
朋友们
弹性上面也是比较大的
您看
弹性也比较大
穿着
会当个手套来用了多
容不容易褪色
倒还好
我也穿了这个
我在洗的时候
我没发现它褪色
袜子的厚度呢
它是个常规厚度的
它不是夏天那么薄的
也不是那种里边加绒的
不是
它就是一个常规的厚度
朋友们
所以您在这个季节来穿
其实还是比较OK的
还是比较OK的
放心去穿
没啥问题
而且里面用的是一个
五股的缝头工艺
比较舒适
不容易各搭的角
然后再一个就是
比较耐洗
也比较耐穿
颜色上面很丰富的
您可以看一下
您自己的选择了
您想买哪一个规格的话
您都可以去选一下
您想要的那个规格
对
然后男生的是高筒的吗
男生也是高筒
女生也是高筒的
它暂时不是矮筒的
不是那个短袜
因为现在这季节到了冬天嘛
到了冬天
你要怎么样
你穿长袜
能够把秋裤给扎住
有一些朋友们穿秋裤
秋裤容易往上跑的
对吧
你这个袜子比较长
你可以把秋裤给扎住啊
而且它中间这个
不是那么的紧
它会有一定的弹性
弹性在这儿的
对
它是一个莱卡的相金啊
莱卡的一个工艺做的一个弹性
所以不容易勒脚
您的脚脖子这个地方不会说太过于勒
然后让它有点不通畅
有点难受
这个倒还好
朋友们
对
大家可以看一下
整个性质
整个舒适度
都是比较在线的
我看看
袜子是棉的吗
对
袜子里面是有棉的
还会有一些其他材质组合到一起的啊
所以其实它里面棉的占比还是比较多的
我们再给大家来看一看
对
棉的占比是95%以上
95.2%
还有安轮加了一丢丢
紧轮加了一丢丢
就是这些啊
棉占比95.2%
大概是这样
不容易起球
因为我也在穿这个袜子
我觉得还可以啊
它是不容易起球的
对
每一双的价格是6块6毛5的价格
嗯
许愿玉林高
我们记下了啊
今天玉林高确实卖的比较好的
我们记下了
到时候再给大家上一波
好吗
朋友们
对
厚不厚
这个厚度倒还好
没有太厚
因为很多部门冬天会穿加棉的鞋子
加绒的鞋子
这个袜子反倒不必那么厚了
就有常规的一个
别太薄就行了
它就是一个中等厚度
没有那么厚也没有那么薄
对
另外大家说这个颜色
它可以6个
6双袜子一个颜色
是可以的呀
您看购物车里面
有女生的全黑的
有女生的全白的啊
里面都有这个不同的组合的
看您的一个需求了
OK
好
接下来呢
我们再看一下下一个
这是一个秋裤了
这袜子就先过了啊
咱们平时在穿袜子的时候
要买一条稍微收回一点的秋裤
为啥呢
你有一些
那个秋裤太薄了
容易往上跑
往上跑之后
袜子还抓不住这个秋裤呢
好
我们现在跟大家介绍一下
这秋裤
这个秋裤呢
它是朵朵棉的品牌
它的价格是69块9
里面会有两条
朋友们
是两条
不是一条
这个跟大家强调一下
所以性价比在这摆着
再来一点品牌
朵朵棉
我们从夏天
春天其实就开始跟大家讲了
朵朵棉架
内裤啊
它的一个内衣啊
纹胸啊
如果您之前买过
你觉得还挺不错
挺舒服的
那咱们就可以来回购它
再来买买他们家秋裤也行
还有另外一点
今天
有一个优惠活动
今天的优惠活动是啥呢
也就是说
这个秋裤还再加上
您购物车里面
有一套那个红色的
对吧
红色的纹胸
加上内裤
放到二号链接了
您把一号链接二号链接一起买的话
它是有优惠的
对
它优惠多少呢
它两个加在一起
满了一百一十九件十块钱
所以大概是这样的
大家可以看一下
其实还是会有一定的优秀的
这个价格在这
好
我们来讲一下这个裤子
这个裤子里面的材质
它做到是一个聚脂纤维
加上粘纤
加上鞍仑
加上绵羊毛
再加桑残丝
你看这个里面是有桑残丝的
朋友们
里边是有一些桑残丝的
大家可以来看一下
虽然说比较少
但是人家还是加上了一些线
然后另外呢
它里面做到会有一定的厚度
它不是那个非常薄的
你在摸的时候
你会觉得你的身体跟它接触
会觉得比较的舒服
会有一点的热度的
它里面是
有一点点的磨毛的质感
会有磨毛的一个质感
所以它其实保暖的能力
还是比较好
外面呢也是磨毛的
里面呢
它也是一个那种磨毛的一个质感
所以大概是这样
您的肌肤
如果跟它接触的时候
就会发现
你的身体不会说太冷
不会说太凉
能不能积洗
当然能
你就常规的手洗积洗啊
都可以的
都没啥问题的啊
619块9里面是两条的
看一下里面行
咱们把这个翻过来
颜色我先过一下啊
这一边是一个深灰色
朋友们
这是一个深灰色
OK
好往下走
这一边呢
它做到是一个云粉色
好
再接下来呢
这儿会有个杏色
再接下来还会有个黑色
所以这几个颜色
您可以来适当性的参考一下啊
另外
这个里面呢
它能从80斤穿到155斤
80斤穿到155斤
大概是这样的
所以其实
它是一个女士的一个秋裤
它是个女士的秋裤啊
对
它不是男士的
因为现在秋裤来讲
男生女生的设计是不太一样的
男生一般在前当那个地方
有个别的设计对吧
所以其实它设计会有点不一样
然后再来一点啊
这里面做到的证书是啥呢
唯一军的一个证书
唯一军
这个益军率还是比较高的
所以给大家也来看一下
好
我们把这个裤子翻过来
给大家看一眼
刚刚大家再问
翻过来看看
是一个什么样的情况呢
翻一下啊
他说上款男士的呗
咱们今天是女士的
平时上的男士
今天再是没有
您可以再等一等
好
翻过来给大家来看一下
你看里面
首先我来拉一下
它的一个弹性是很大的
弹性的话
甭管是横向拉
还是说这个纵向拉
大家看到没有
弹性都是非常的优秀的啊
所以您自己在穿的时候
你会觉得
这个还是挺舒服的
它不会说
让我的身体的肌肤被勒着
有一些难受
这个倒不会的
然后再来一点呢
它给到大家
其实这个里面的
一些航风线啊
一些那种街头啊
它都不各我们的肌肤
它是可以直接来贴肤来穿的
朋友们
直接贴肤来穿
是没啥问题的
如果你只是拍
目前的一号链接
里面有两条秋裤
每一条算财价格
是34块9毛5
对
34块9毛5
大家说能穿到多少度
这个秋裤会稍微厚一点
它是个稍微厚一点的
一个秋裤
但是它没有加绒啊
如果你想要更厚的话
你买里面加绒的
这个是常规中等厚度的
不是宝款啊
所以它其实也还是
比较的温暖的一个
这样的秋裤
不同的颜色
大家可以去挑一下
好嘞
那这个我们就先过掉咯
好
帮我切个镜头到这儿吧
我擦它鼻子啊
不好意思
谢谢
卡玛怎么拍啊
卡玛一般我们建议往大拍
卡玛我们都建议往大拍啊
好
接下来呢
给大家来说一个
这个套装是不是很划算
非常划算
这个套装是59块9呀
它就是60来块钱
但是它是一套
它正好是一个红色嘛
如果大家要结婚的朋友们
或者是您自己本命年的一些朋友们
其实你可以来选它
或者您到了过年的时候
你就想说
咱们从里红到外
从头红到脚
对不对
你也可以来选择这个一套红的
它是文胸加上秋裤组合到一起的
而且呢
我们再细细来讲一下
这个文胸
这个文胸里面是不带钢圈的
对
它里边就是一个那种软胶条支撑的
所以它其实穿着会觉得非常的舒服
再来看一下侧面
侧面也是一个加宽的
您的腋下不会说勒着难受
再来看背后啊
大U型的
其实也算是一个那种美背的一个感觉
您到时候后边稍微低一点
没啥问题
看不出来
这个文胸
再加上里面四排三扣
大家可以看一下
所以这个是
给到大家呢
其实它是一个穿着都非常舒服
你可以自由来调节
在这儿可以调节
在这儿都是可以来调节
是这么一个文胸
对
我看一下是啥
上面是内裤的材质
上面是文胸的材质
OK
上面的内裤材质
内裤材质里面
棉占比93%
安伦占比68%
6.8%
李当里面就纯粹是个棉
这是内裤的一个材质
好
底下文胸的材质呢
里面会有着井伦加安伦
文胸是井伦加安伦
所以文胸其实
你会发现
弹性是很大的
还有就是
它的丝滑度是比较高的
对吧
你看摸起来是滑溜溜的
大家说
有过年的节奏了
还真是
祝您一帆风顺
二龙腾飞
三阳开泰四季
平安五福
林门六六大船
七星高
找八欢来才
九九同心
十全十美
过年了
哎呀
真是
确实啊
时间打过得这么快呀
我现在真的一刷
很多朋友都说
就是
怎么
我都二十八了
明明我感觉我才二十五啊
有朋友说
哎我怎么都三十了
我感觉我才二十六啊
就感觉是被偷走的那几年
一下就没有了
时间是真的过得很快的
对
现在是拍两单是优惠十元
大家可以买一套这个
再加上一套刚才的
呃
那个秋裤
那个秋裤里面是有两件的
您可以两件秋裤
再加上这一套
组合到一起
其实它是会减十块钱
啊
它厚不厚啊
这个倒还好
弹性也是蛮大的
您看一下
弹性很大哟
非常的舒服
还有这个内裤也是
内裤的弹性也非常的大
所以咱们如果是
呃
喜欢这种喜庆的颜色
然后现在呢
因为我看到这个价格也蛮合适的
你看马上又过年了
马上又过年了
还真是
上一年的春晚
我还历历在目呢
那个变魔术
还有上春山
历历在目
你看现在又要过年了
时间是真的过得飞快啊
时光如同白居过西
明日复明日
明日何其多呀
我生待明日
万事成蹉跎呀
对
一介绍就想买了
正想来套这个红色
对
本命年也可以买
然后您自己如果说是结婚
也可以来买它
再就是您过年的时候
就喜欢洗轻一点的话
你从头红到脚
从里红到外
你也可以来选择一下这个啊
文雄是给大家做到了7A级的义军
对
还有
还有一个证书啊
文雄这边是7A级的义军
对
我们来看看7A级的义军
好的
对
这个我们再整体给大家转一下
因为它是成套的
成套很多朋友们
就是忍不住就去买回家了啊
到过年的时候来穿一下
你看
这个正面
背后
都给大家再转一下
弹性也比较大
而且是可以来调节的
前面还有个小镂空的
一点小设计
包括比较透气的
再加上这个内裤
这个内裤也是非常非常舒适的内裤
您看
它的包裹性也很强
然后它的内裆里面就是个棉
对
它就是个棉的一个材质
大家说舍宝宝们要提前准备这个红色物件了
提前准备吧
朋友们
最近也会多给大家找一些
对
我们最近也多给大家找一些红色的一些东西啊
到时候大家就是趁着快过年了
就可以来看一看
选购选购了
好
接下来呢
我们要去到二场景那边
给大家讲一些别的东西了
那我就过去一下咯
朋友们
哎呀
让我先休息三秒
好舒服呀
来吧
朋友们
我看看啊
先讲个啥
讲个长条的
哎呀
我秋裤露出来了
好
哦
你们刚笑是笑我秋裤露出来了是吗
我说怎么三明大汉看着我就在这笑呢
原来我秋裤露出来了
真的是吧
我弄不好意思了
你看
穿这种烟管裤啊
怎么搭配呢
大家就是要不然穿个长袜
要不然穿一个小靴子
要不然秋裤要露出来
哈哈
作为一个精致的猪猪女孩
我的秋裤是不允许被露出来的
OK啊
给大家讲一下
朋友们
这个
这个性价比还蛮高的
就是19块9
一个小玩偶
一个小娃娃
朋友们
我觉得这个还是比较可爱的
它里面有格子的
这是一个格子的
然后这边呢
是纯色的
我觉得纯色的
好像更可爱一点
对
大家看一下
纯色的
感受一下啊
里边就是个皮皮棉
整个很好软
它的填充是非常饱满的
对
非常非常舒服的
然后呢
大家在家里面
你可以直接当一个枕头来用
还有一些朋友们
睡觉的时候
喜欢就把这个
给抱着或者是夹着
然后夹一夹
用这个枕头
你就抱着它
也是比较治愈的
也是比较的舒服的
再就是呢
你给孩子们买也行啊
孩子的卧室呀
它的那个飘窗上面啊
你可以给它买一个
就当一个装饰品
其实都是OK的
有朋友说
能不能拆了再洗呀
这个大概率是不太行
这个里面
你看它就是一个皮皮棉
它是个填充的
一个皮皮棉
所以它是不太能去拆了再洗的
好不好朋友们啊
就不要去清洗了
然后您自己在家里面呢
你就是
不要说直接
每天的就抱着它
然后让小孩不要去啃它
其他的话
你就当一个装饰啊
你就显显抱着这个
是没有啥问题的
对
我看看啊
有朋友说才穿秋裤啊
我的秋裤前几天才穿
我去山东外场的头一天
我都没穿秋裤呢
然后那天晚上
雨慧说他穿了秋裤
汉森也说他穿了秋裤
你说我这个攀比刑
我就上来了
他都穿了秋裤
我怎么能不穿秋裤呢
于是我也穿了一个秋裤
他俩不穿秋裤的
那我也不会穿秋裤的
男生都穿了秋裤啊
咱们女神也要穿秋裤
对啊
大家看看啊
还是比较舒服的
就一个小福利品
19块9
可可爱爱的
好吗
这个应该是吐司对吧
它叫吐司哈
吐司
还有一个是
这个绿色的格子
应该是它
是吧
这是一个绿格子
这个绿格子
一边是一个绿色
还有一边是一个粉嘟嘟的
大概是这样的
里边正反面
AB面的
对
然后给大家看啊
我觉得这个吐司的真可爱
吐司面包黄黄的
就看着很温暖嘛
看着也很治愈的
对
它的价格是19块9
19块9
您有需要的话
可以去选择一下
对
非常的舒服
非常的舒适
然后
如果大家真的想洗啊
怎么办呢
你把它拆了
你把那里面的
屁屁棉拿出来
放到你的小盒子里面
你别把它丢了
然后把这外面的
这个布去洗一下
就可以了
如果要洗的话
也是能洗的
您别把那个屁屁棉
直接给它丢掉了
对
你这么来洗
好不好啊
好不好
朋友们
大概这么来洗
方便清洗嘛
也还好
如果您说
把里面的屁屁棉取出来的话
也行
它是有拉链的
这个棉是可以抓出来的
对
您倒是把它抓出来
你额外的放到一个空间里面
您把这个外面的布
直接去洗一下就可以了
所以其实你要是想洗的话
也能洗
也不是不能洗啊
它也是能洗的
好吗
朋友们给大家看看啊
大概是这样的
对
所以有需要的话
您可以去看一眼
然后小贝的这衣服
裤子
鞋子
购物车里面都有的
对
它里面都有的
好的
那我们这个就先讲到这里了
接下来下一个
这个老可爱了
朋友们
这个真的老可爱了
对
你看
它是个啥
它是个树
对吧
但是呢
它暗藏玄机
它玩来之后
里面还有个小狗呢
好可爱
对吧
小奶狗
养过狗吗
你养过吗
王宁
养过狗吗
没有养过狗
小奶狗的叫声
我想一下
差不多是这个意思吧
我养过小狗
我当时那个小奶狗
也是几个月就到我们家了
然后就那么叫的
对
这真的很可爱的
它里面这个小狗
你可以拿出来
然后你在里面
可以装别的东西
但是我觉得这个
你就不要装别
就是小狗的家
你就放进来
然后给它戴个小帽
你平时不想见它
你觉得它惹你生气
把它给盖着
然后你觉得
它算了
气消了之后
你把它拿出来
看看
你放到办公室里面也行
放到办公室里面的桌上面
看看也是
挺可爱的
就是一小狗
小松树
大概是这样的
人家躲在里面
去玩游戏呢
叫的太像了是吗
很可爱啊
很像啊
我还会学那个
狗生气的那个叫
咱们是养过狗的人
咱们养过狗
有点不好意思呢
我得把我的脸遮住
再跟大家
这个学两下
还像些是吗
狗狗生气了
对
平时喜欢这个
观察生活
热爱生活
就喜欢学一些小狗
学一些小狗
对
它整个还是比较可爱的
29块9
就32块钱
我觉得大家买这个
你放回家里面
放到办公室里面
你就送人也行
你就当成一个
很可爱的小物件
对
不好意思
小猫掉了
对
你就给你的身边的好同事
你给他送一个小礼物
都挺好的
在办公室里面
他自己的什么PVT啊
被老板批评了呀
或怎么样
你就送一个
这个小礼物给他
他自己心情
都能好一点呢
对
29块9啊
包括呢
可以把它拿出来
他这个单独
放一个地方也行
然后你在这个
可以拆开
拆成两个小玩具
是没啥问题的
对
都挺可爱的
OK
过掉了
再学一下
你要我学
我就学
我不学了
我是有脾气的
我下次再学
咱们过了
朋友们
接下来我讲一下
我穿上这个裤子了
这个裤子呢
它是主慢的一个裤子
其实这裤子还比较有质感的
就是你摸着穿着
你还会觉得
还是挺舒服的
这个裤子
包括呢
它的版型就是一个九分裤
是一个烟管裤
朋友们
所以这个版型
你如果说要露脚踝的话
你一定要露一双
你满意的袜子
我现在穿的就是黑袜子
不能再往上拉
再往上拉
就露秋裤了
所以你要不然说
你黑袜子稍微长一点
你要不然说
你买个小靴子
其实这个裤子
搭那种切尔西的靴子
是很搭的
它非常搭切尔西的
那个小靴
大家家里面
如果有那个小靴子的话
你买这个裤子
搭那个靴子很好看
它这个裤子
整个就会显得很精神
大家发现没有
这个版型
它是很精神
它是很利落的
就是九分裤嘛
没有那么长
然后如果有一些朋友们
小哥的女孩的话
你也可以来选择这种裤子
再就是呢
它是上面会稍微宽一点
底下是有点收口的
所以它又会有点
类似于西装裤的那种裤型
它比较修饰腿型
对
它是有一些仿牛仔的感觉
我们给大家看一下
里面的材质
材质报告里面
做到是一个
聚质纤维83.2%
年线11%
氨纹3.3%
还有绵羊毛是2.5%
大概是这样的
所以朋友们
给大家看看
它其实里面会有绒面
非常舒服
对
它会有一点点绒
你不用担心了
太冷了
如果您是南方的朋友们
家里面没有那么冷
外面没有那么冷的话
你穿一条就够了
如果是北方地区的
比如说现在北京地区
你里面一条秋裤
外面一条这个裤子
也是OK的
也是够的
如果在东北的话
那可能这个裤子
那你要换一个季节再穿了
它里面是会带着
一点点的薄绒的
我们跟大家说说里面的体重选择
95斤之内的穿S码
我现在穿的就是S码
然后呢
95斤到105斤
里面是M码
105到115斤
L码
115到125斤
XR
125到135斤
2XR
135到150
是一个3XR
大家如果卡码的话
直接往大拍
因为它里面呢
其实卡码的情况呢
这个地方是会有一些
可以系腰带的
您可以在这儿
选择系个腰带
穿过去
它就不会太紧了
都不会太掉了
它不会太掉
然后再来一点呢
它的后边
后边大拍
没有
后边是会有弹力的
所以这个裤子
它并不是会太勒大家
它会有一定的宽松度在这儿
它会穿着非常舒服
它不是纯粹的
就是一个那种弹性
它会有一定的空间在
大家如果穿的话
你会觉得很舒服的
这个板线也是比较好的
您不管是高个子女孩
还是小个子女孩
其实都能穿
有一次小个子女孩
就跟小辈反馈啊
说这个咱们直播间
卖的都是一些
裤子比较长的那种
小个子穿不了
但其实小个子女孩
穿烟管裤是没啥问题的
大家可以看一下啊
这个里面是有常规的
有小个子
有常规有高个子
如果您是小个子的话
您买个常规的就够了
常规的是在
90厘米到91厘米的
一个裤长
然后高个子是在95厘米到96厘米
的一个裤长
所以大概是这样的一个选择
对
里面的材质呢
是一个聚质纤维
加上粘纤
加安伦
加棉毛毛
组合到一起的
它不是纯粹的棉
朋友们
不是纯粹的棉
所以大概是这样的
聚质纤维
粘纤
安伦
棉毛
组到一起去
它整个还是会有一定的弹性
在这儿的
你看
还是比较的舒服的
会有弹性
所以大家穿的时候
你会觉得
这个裤子真的
它上面下面
都会让我们觉得
穿着很舒适
我穿的是啥马羊
我穿啥马羊
高个子款S
我穿是高个子款的S
对
高个子款的S
有没有说
我是小个子的
每次巴拉小红车
都没有我穿的
那你正好买这个裤子
常规的
你可以买一下
常规款的
可以去看一下
对
然后里面
大家说想看里面的绒
里面呢
您看一下
它里面是一个薄绒
它不是长绒
它就是一个薄绒
对
所以整个穿上
还会觉得
还是比较舒服的
它里面呢
就是您的肌肤
直接接触的时候
都会觉得
会有一定的温暖的质感
腰有没有宽松的
这个腰的地方
您看啊
这腰这儿
是有松紧袋的
给大家看
拉一下
它是有松紧袋的
没关系
没问题的
大穿
你可以放心穿
咱们就吃东西
冬天很多朋友们
就是冬天吃东西
吃的比较多嘛
然后这个吃完之后
肚子就鼓鼓囊囊的
没关系
它是OK的
可以的
而且大家会发现
这个裤子的版型
确实是非常显精神
大家发现没有
就很显精神
这个版型
所以你穿的话
你会觉得瘦瘦的
对
会有瘦瘦的一个质感的
它不怎么挑
我们的臀型跟腿型呢
大家这个腿型啊
可能有点
小小的弯曲啊
它都看不出来的
它就是一个直直的
从上面宽到
下面窄这么直直的
竖下去的
然后另外呢
这个料子也会很挺阔
它就会显得比较有型
我们切一个这边镜头
给大家看看啊
你看
比如说我就这么站着
对
大家会发现真的很显瘦
对吧
它就整个人是很精神的
就你哪怕说
上面只穿一个
打底的这个小衫
然后有一些朋友们
可能会更精致一些
更精致一些怎么穿呢
穿一个那个西装女子衣
或者是
那种女子的羊绒的一些衣服
对吧
你那么去穿的话
其实这个裤子
都能搭得上的
对
它是很显气质的腰裤
它会有一些那种上班族
或者是都市利人的感觉
瘦瘦的
对
显得整个人很显精神
高高瘦瘦
找个外套给我
行
找个外套
我们来搭一下吧
小辈多高多重
我是16593斤
16593斤
我穿的是个高个子的S码
高个子的S码
如果大家是小个子女孩的话
你穿一个
常规版本的就可以了
朋友们啊
哎呀
今天这个衣服很好的
这个衣服很时尚
我实话实说
我今天
我今天翻货盘的时候
我就发现这个衣服
其实挺时尚的
因为我之前
前段时间
不是去环球影城玩吗
然后当时穿了一个
类似于这个衣服的款的
很多朋友们就问我
小辈
你那个衣服还挺好看的
有没有链接的
当时确实没有链接啊
但是这个衣服
跟我那个衣服有点像
只是颜色有点不一样而已
你看
这个衣服
跟大家分享一下
感受一下
对不对
还挺好看的
对
对我也觉得挺好看
它还是蛮时尚的
而且这件衣服
你底下搭一个小皮裤
小皮裙
然后搭一个那个小裙子
我前两天
就是昨天
我不是穿了一个格子裙吗
类似于格子裙的那种
A版的小短裙
你底下搭一个长靴
搭这个衣服都能搭得上的
还挺好看的啊
这个衣服
还挺时尚的
对
大家可以来参考一下
这个裤子是129块9
性价比高
里面是有点绒面的
比较的温暖
再来一个是材质比较舒服
而且是比较有型的这个裤子
129块9
您可以先去看一下
对
然后裤子的材质呢
是聚脂纤维加年线
加安伦加绵羊毛
这个裤子里面
是会有一丢丢绵羊毛的
对
它会有一丢绵羊毛
整个是比较显
那种腿型
那个显酷型的
不显腿型的
对
版型都是比较不错的
显得人是瘦瘦高高的一个感觉
对吧
有朋友说
你还搭皮裤皮裙
能再吐一点吗
啊
你没有看过人家那些
时尚博主穿搭吗
有一些女孩搭那个皮裤
搭的可好看了
就那个小皮裤
或者是一点小皮裙
不要那么长的
稍微短一点
里面一个光腿神器
底下一个长靴
那么去穿搭
其实很好看
对
然后上衣的尺码
我们跟大家分享一下
上衣的尺码里面
在这儿
80到100斤
S码
100到115斤
M码
115到130斤是一个L码
大家可以看一下啊
大概是这样的
对
弹性大不大
弹性还是可以的
它会有一定的弹性在这儿
OK
好
然后呢
我们再来看下一个了
诶
是讲啥
我身上这个衣服
要跟大家说一说吗
对
这个衣服
你就看一下穿搭吧
好吧
这个衣服可摆搭了
你就这个衣服
你搭一个喇叭裤
咱今天购物车
我不知道有没有喇叭裤
还有那个喇叭牛仔裤
你搭一个喇叭牛仔裤
这个衣服也能搭得上的
对
OK
我们看下一个
下一个应该就我身上的一个内搭了
是吗
对
我身上一个内搭了啊
我们看一下
哎呀
关于搭配方面啊
大家可以
就是我们再说一种搭配是
比如说小辈看到一些审美上的一些搭配
我经常会看一些什么时尚博主
他们穿搭
时尚是
时尚确实是一个轮回
还真是个轮回
就是你发现
可能前十年的一些东西
到今年都能搭得上的
然后大家可能也是看的是
另外一个群体的一些
时尚穿搭的风格
就审美这方面是各异的
但是您找到适合您自己的一个审美
就可以了啊
然后再来一点
我们看一下现在的这个衣服
好
这个衣服的材质
我们来说一下
这个衣服的材质呢
它是一个山羊绒
里面就是一个纯粹的
百分之百的一个山羊绒
没有加别的东西了
所以我们来看一眼啊
大概是这样的
那再来一点呢
这件衣服有不同的颜色
刚才我朋友在问红色
所以我们把红色单独的拿出来
给大家看一眼
对
这个里面是单独的一个红色
红色
如果大家就是在过年的时候啊
您喜欢这个红色的话
您可以选择这个红色
没啥问题的
红色也是比较有质感的
而且比较喜庆的一个颜色嘛
对吧
你看上身效果也还是OK的
然后大家再说
这件衣服是不是两面穿
对
这个衣服是两面穿的
可以的
我把它翻过来啊
二号链接
二号链接是这样的外套
你看
这是翻过来
它两个颜色都能穿呀
对吧
它两个颜色都能穿得上
哎呀
可以
可以感受得出我身上带电
我身上还是有点静电在的
对
北方有点干燥
离这个衣服
来
我看看啊
嗯
穿的多大马的
这件衣服是
我得来挑一挑
看一看
咱们这个衣服我穿多大的
S吧
对吧
稍微小一点的
S嘛
对
好
然后呢
这个
我就把这个取下来了吧
给大家来做个参考就行了
这个衣服
一股的
我们讲外套啊
外套卖的还挺好
行
我再
我就
我还是这个颜色
给大家再穿一下
它是一个一股的牌子
价格方面是499
然后您到时候搭一个小裙子
你搭一个A版的一个小裙子
搭一个布裙
OK了
然后到时候底下呢
再搭一个那种光腿神器
还再搭一个靴子
其实还是蛮好看的
当然您自己想搭裤子搭裤子
想搭靴子搭靴子
有一些朋友们想搭一个皮质的
一个小短裤或小短裙
看您自己的需求
看您的需求
审美都是各异的
只要你喜欢的
那就是你的风格
然后再一个就是
这个衣服呢
什么年纪穿
它是正反两面都OK的
我个人会觉得
你看把这个绒面的一面翻过来
它会显得更可爱一点
如果把里面的这个面
这个面是一个几皮的一个面
这个几皮的面
它是一个防几皮的复合绒
这边是一个复合绒
这边是一个防几皮
然后包括你把这个防几皮的
给它翻过来
它会更加的酷一点
对所以这件衣服呢
它是可爱加上
有一些帅气的风格
既帅气又可爱
而且是一个可以两面穿的
到时候就看您自己
您说您想穿哪个风格
你把哪个风格
朝外就OK的
两面都行
里面外面都是没啥问题的
价格上面是499
然后呢我们再来看一下啊
这个地方它会有小扣
你看会有一些小扣
小扣扣完了之后呢
这个上边
底下小扣没啥问题
然后你说上面的话
你把它扣一下
这个上面也是可以来
再扣一下的
然后包括呢
这件衣服
我们把这个口袋的地方
也给大家看一下
你看口袋是有拉链的
您去装一些东西
不用太担心
这个地方会掉东西
这是一面
如果是防几皮这一边
口袋的话
它就是这个竖过来的
它会稍微深一点
这是它的一个口袋的
装东西的一个方式
对
有朋友说真巧
我今天穿上
就是这个类型的外套
对这个类型的外套
其实还是很多朋友
会去选择的
它是一个短款
不是长款
对
短款的话
其实还是稍微的帅气一点
有一些朋友们在冬天
尤其是小个子女孩
喜欢穿短款
会更加的显高挑一些
就是不太容易压身高
小个子女孩
穿长款的话
会有点压身高
小背就是
我自己16593斤
但其实呢
我的骨架会比较小
大家可以做一个参考
我的骨架
平时穿那些
大一点的女子大衣
实话是说
我撑不起来
我是有点撑不起来的
我整个人在里面
我就觉得
我跟小土豆似的
我撑不起来
实话是说
所以在这样的情况之下
尤其到了冬天
我会选择一些
比如说长度在臀部的
或者是长度在这个
大腿中间的
实在是非常冷的话
我再会买那个
长一点的羽毛服
我大概是这样
但常规来讲
都是到臀部
或者是刚遮住臀部的
这个长度
对我来讲
1米65左右
我会觉得更加显高一点点
如果大家也是
小个子女孩的话
您可以来考虑一下
这个长度没啥问题
它做到的一个衣场
S的是62.5厘米
M是64厘米
还有个L是65.5厘米
大概是这样的一个衣场
同时
它可以两边来穿
一面是防几皮
一面是这种复合绒
组合到一起的
1加1
大概是这样
两面都能向外去穿的
所以大概是这样的感觉
再来一点就是
尺码的选择
S码是80到100斤
M码是100到115
L是115到130斤
对
大家可以看一下
材质情况呢
它是一个锯质纤维
再加上里面还会有一些
氨仑的组合
对
大概是这样的
好
我们这个衣服就给大家浅看一下
浅看完了之后呢
还是要跟大家讲一下
里面的一个内搭了
对
OK
我们把内搭
也给大家再来看一眼
内搭的话
红色
刚给大家已经看过了
我们浅比一下吧
如果大家喜欢红色
您在本年
或者过年的时候
喜欢这个红色的话
红色是比较显白的
显气质的
抬气色的一个颜色
对
我们可以看一下这个
对吧
也蛮有质感的
而且这个颜色会显得成熟一点
实话实说
如果大家喜欢显成熟的颜色
红色比较亮
比较显白
同时它也会有一定的成熟的气息在
那再来一点呢
白色就会很温暖
这个白色
如果大家是走的那些比较清新的路线的话
其实这个白色会有温婉的
清新的那种气质
好
再来一点
这个颜色
灰色
它是个中性色
对
如果你想帅气一点的
对吧
咱们有点酷萨的女孩
有点帅气的女孩
你买这个颜色是可以的
一个灰色
中性的颜色
还有一个颜色
这个颜色呢
是有点偏向于
我看一下
深卡齐色
对吧
你帮我确认一下
好的
就是深卡齐
深卡齐
对这个深卡齐
这个深卡齐呢
咋说呢
就是我没有非常推荐这个颜色
如果大家很喜欢的话
您可以看一下
这个颜色我个人觉得没有那么的好搭
我觉得我身上这个颜色会更好搭一点
这个颜色是个燕麦色
对
如果是这两个里面
你非要来挑一个颜色的话
我建议是买这个颜色
它浅一点
它其实会更好搭
搭白色的外套
黑色外套
灰色外套
其实这个燕麦色都能搭得上
还有就是黑色
黑色甚至不用多说
黑色就是百搭颜色
又显瘦
又显质感
比较的深邃
比较的神秘
然后比较的耐脏
是这个颜色
很多朋友们衣柜里面
肯定有个黑色的基础百搭色的一件
打底衫的
所以这个就看您的追求了
您追求高品质的一件
打底衫的话
这个黑色您可以去选择一下
OK
那我们看一下这个材质啊
材质里面
它做到就是山羊绒
里面就是个山羊绒
而且呢
山羊绒
它是生长在山羊外表皮层
然后它其实整个
它是一个中空的
它羊绒纤维里面是中空
所以能够去储存一些热空隙
让你在穿的时候
你发现这个衣服不厚
但这个衣服很暖
让你整个身体的周围呢
被一种暖暖的
被包裹住的感觉
所以大概就是这么一个感觉
山羊绒
它很细腻
然后包括你摸的时候
也会觉得很舒服
然后手感方面是非常的软弱
非常的厚实的
大概是这样的一个感觉
对
这个会不会扎
这个一点都不扎
我现在就贴肤穿的
我个人觉得它是不扎的
我觉得还是比较舒适的
对
大概是这样
然后领
它的一个领子的话
它不是中领
它就是一个高领
对
大家有时候忘记带围巾的话
你就穿这个衣服
是不用带围巾的
它是比较高的一个领子的
OK
我看一下课重的情况
课重每一件课重是200到300
每一件课重200到300
行
我们这个就差不多过了
OK
接下来给大家讲一下这个鞋子了
好的
这个鞋子呢
是个乐福鞋
乐福鞋四季款春夏秋冬
您看一下您的需求
想穿的话
其实都能穿的
它就是这种小皮鞋
它是走的时尚款的路线
所以它会比较的
让大家在穿时尚穿搭的同时
可以去搭一下这个鞋子
对吧
有些帮我们穿那个喇叭裤
你穿喇叭裤的时候
大家可能会觉得
我要用什么鞋子来搭
老爹鞋是一种选择
还有就是乐福鞋也是一种选择
所以大家可以来看一下
就是这个是一个乐福鞋
这个乐福鞋会有一些校园的质感
玄雄风的一个质感
所以它也是比较减零的那种感觉
再说到它的材质
我们来切个镜头到这个鞋子上面
这个鞋子呢
它的鞋面是一个人造格的鞋面
鞋底是个PVC
内里材质是个PU
然后鞋垫是个PU
高度
大家看这个高度
这个高度呢
是在5.5厘米左右的一个高度
大概是这样的
包括这个里面
它是有4G的
也有加绒的
但价格都是98
4G加绒都有
所以看您自己的需求了
你说我在北方的冬天
我现在不想穿加绒的运动鞋
我想穿一个加绒的时尚的一个女鞋的话
你买这个鞋
这种小皮鞋加绒的是OK的
然后您可以看看
如果您是男方朋友们
你就直接买那个4G款
也是没啥问题的啊
朋友们
如果你买加绒的话
那就直接往大拍一码
加绒的直接往大拍一码
它会让您穿着更舒服一些
OK
再来一个我们看一下啊
这个鞋子
这个鞋子里面有不同的颜色哦
不同的颜色
白色的话
这边
白色呢
它会有一点点的复古的质感
你看啊
这个是一个白色
它是一个4G款的
这边呢
它会带着一些的那种棕色
这个棕色里面
给大家来展示的是一个加绒款的
这个里面是带加绒的啊
这是一个棕色的
然后另外就是我脚上的黑色
我个人觉得乐副鞋里面
其实黑色是一个比较百搭的颜色
对
你到时候搭一些不同颜色的裤子
黑色裤子呀
或者是别的颜色裤子
它其实都能搭得上
而且搭裙子也能搭得上的
它可以搭裙子的
对
重不重啊
哎呦
你这个问的非常关键
有一些厚底乐副鞋非常的重
所以我们看一下秤
我们找个秤
您稍等一下
我们给大家看看
鞋子是单绒
还是厚一点的绒啊
这个鞋子
它并不是很厚的绒
它会有点绒面
我们镜头能不能扫近一点
我翻一下
我给大家看看
我看看怎么翻一下
对
要不再扫
再近一点
还能再近一点吗
我看看啊
是不是能看到一点点
我把它翻过来
拿一个手电筒吧
等会儿啊
我给你看一下
这是不是能看清
差不多吧
两个手电筒
你看侧面
对
你看这个边
这个边这个绒
对不对
大概就是这个厚度啊
它没有说做很长的绒
也不是一层像是磨毛的那个短绒
它就是会有一定的厚度
但是没有那么长的一个绒
对
大家可以参考一下这个旁边
大家说翻面不行吗
翻面我怕镜头也看不见
因为我这个感觉
我给大家打个光
所以就没有手了
跟高多少
跟高是一个5.5厘米
跟高
跟高5.5厘米
这个感觉要买大爱码
我觉得也是的
尤其是你如果说买加荣的
你一定要买大爱码的
加荣的一定要买大爱码
我穿的是多大量
我穿的是三七的
我现在穿三七的四季款
我摸一下
对
三七的四季款
我觉得有一点点的夹角
有一点点夹角
所以我个人建议的话
如果你脚背不宽不高的话
那你就这码真拍
如果你但凡脚背有点宽有点高
直接往大拍一码
甭管是四季款的还是加荣的
对
脚背宽脚背高能穿
但是你要往大拍一码
好我们给大家看一下它的重量
这个的重量
我来看一看
它的重量呢是430克
对430克给大家做个参考
我觉得还可以啊
我们之前卖过一些老爹鞋
对吧
也是有一些是400克左右的
这个我刚称的是那种加荣的
我称一个丹里的啊
我再来一个丹里的看看
这个丹里的
哎呀丹里的
咋也400多克啊
清零
再看一下
哎
丹里的也430
容没啥重量哈
对应该就是容没啥重量
反正现在称都是400多克
给大家做个参考吧
啊
做个参考就是400多克
大概是这样的
大家说买两双
哪一双合适留哪个可以不
这个你可以买回家试一试啊
没啥问题的
你就看你的需求
你觉得哪个更合适的话
你留哪一个就OK了
好
我们这个过了啊
大家说再看一眼那外套
外套我们还在这儿吗
还在哈
行
你稍等一下
我们给您拿一下那个外套
哎呀
好的
各位朋友们
接下来给大家讲一下
这个裤子了啊
这个裤子呢
是个运动裤
里边有不同的颜色
有四个颜色
对
它会有一个
这种古白色
还会有一个石墨灰色
这是一个石墨灰色
再加上一个黑色的
这边还会有一个浅花灰色
有不同的颜色啊
给大家看一眼
您看您自己喜欢哪个颜色
您选哪个颜色
这个衣服
刚刚大家说
想再看一眼
行
我们把这个衣服
再给大家看看
这衣服可以两面穿的
对
一面是防脊皮
还有一面是一个复合绒
对
它一面是绒
一面是防脊皮
两边您都可以去穿一下
那我再穿一穿
给大家再来看一看
这个衣服
其实还是有一定的时尚度的
还可以
还是蛮时尚的
好
再回到我们这个裤子了
这个裤子
里边
它是穿着比较舒服
我们可以给大家看一下
里面是加绒的
加绒的价格是79
所以这个裤子
其实性价比很高
大家发现没有
里面又有加绒
然后又是一个牛仔
又是一个这种运动裤
价格方面是不过80块钱的
好
我们给大家看一下裤子的材质
这个裤子里面的材质呢
它做到是一个棉50%
巨子线线50%
所以50加50的
棉占50%
巨鲜占50%
好的
另外呢
这个裤子
我拿过来给大家看一眼
对
大家发现没有
这个裤子是个直筒裤的
它就是一个常规的一个直筒裤
整个是一个立体的剪裁
还有它的锤感是非常足的
比较的耐穿
而且不容易皱
所以大概是这么一个体验感
您去放东西啊
口袋里面放点东西
它也是很方便的
你看直接放一下
直接放一下
简简单单啊
就放一放就没啥问题的
里面不同的颜色
我个人觉得如果大家
到了冬天你的衣柜里面
一味的都是黑白灰
黑白色更多
我觉得你可以买个这个灰色
就这个灰色
我觉得是可以来尝试着买一买的
对
它是个石墨灰色
而现在你衣柜里面
白色太多了
黑色太多了
你买个灰色
灰色的话
它其实搭配起来也好搭
然后颜色又不会那么深
所以大家可以考虑一下
这个灰色啊
可以来看一眼
如果说你家里面
又没有黑色没有白色
那黑色白色你随便选
黑色一般来讲就常规显瘦
但是黑色实话是说
你家里面有一些猫猫狗狗
它是容易沾毛的
这个要跟大家说清楚啊
这种布料啊
常规来讲黑色的这种布料
家里边有小毛小狗
是非常容易沾毛的
其他的颜色都还好一点
像这浅灰啊
白色啊
这个灰色
稍微好一点点
不是那么那么的容易沾毛
大家可以看一下
对
薄绒还是厚绒
行我翻过来给大家看看
你看翻过来之后呢
这个里面是会带着一点点的小绒的
对
有一点绒面在这儿
很温暖的啊
大家怕冷的朋友们
穿这个是没啥问题
我看看
裤长多少
里面的裤长
99厘米起
99厘米
102.5厘米
104.5厘米
一直一直到
108.5厘米
每个尺码加2厘米
大概是这样的
好吧
我们来比一下
朋友们
你看
大概是这样
OK
我待会儿
在我的第二场直播吧
晚上10到12点
我把这个裤子挑个颜色穿上
好不好
因为这场直播
我穿的是这个裤子
我到时候下场直播
我换个裤子
然后衣服再到时候换个颜色
也给大家来看一下啊
好吗
你要是喜欢的话
您可以先来选择一下
对
它就是一个直筒的
直筒的一个
其实它会带着一点
那种直筒阔腿的
它不是非常阔的腿
直筒
但是它会稍微的扩一点点
不是喇叭裤
这个不是喇叭裤
对
这个就是直筒阔腿裤
大概是这样
刚那个鞋重吗
那个鞋400多克
还行
不算重的
还可以
刚刚好
对
什么样的尺码
我的衣服
我刚才都是S码
对
我们这个衣服再看
因为这个衣服太热了
我要把它脱一下
我们再看一眼
好吧
这个衣服本来已经过了
再给大家看一眼
这衣服其实可以做一些
时尚的
帅气的穿搭
这个衣服是没啥问题
你到时候
搭一个那个修身的裤子
来一个
那种骑士靴
来一个高筒靴
其实这衣服
搭着挺好看的
而且这衣服价格400多
你还可以
对
OK
看一下
这裤子已经卖了5000
但这个裤子划算
79块钱
大家说想看一下浅花灰
这边是浅花灰色
对
我们近看一下
浅花灰色会有点浅哦
我觉得这个颜色比较适合夏天
对
夏天我看到很多朋友们出去做运动的时候
会买这种浅花灰的一个运动裤
薄薄的那种啊
所以这个颜色
看您自己选择了
如果家里面别的颜色都有了
你说想来个这颜色也行
如果家里面没有别的颜色
我个人还是比较推荐
您可以买一个灰色的
对
这个灰色就看着好搭衣服
而且时尚
而且比较的耐穿
我个人是比较推荐这个灰色的
对
再把这个灰色给大家看一下
它里面做的是个宽腰带
宽腰带
另外呢
在这儿也可以去系一下这个腰带
所以这个腰这个情况的话
大家会觉得穿着还是比较的舒适的
它不会说
让大家的腰会觉得难受
立体的剪裁
垂坠感也是比较足的
而且它是比较包容我们的身形的
您看这个前面后面
这个后面这儿还会有一条这样的杠过来的
对
臀线啊
在这儿
然后包括整个穿托起来都方便
你弯
你腿啊
膝盖弯曲的时候
它也不容易
让你膝盖难受
它都会有一定的松弛度的
对
79是一条裤子
朋友们
给大家可以看一下
这个裤子还挺好穿的
再来看看里面的绒吧
它这裤子不太容易起球
然后你看里边绒
对
会有一定的绒面的
比较的温暖
OK
看看白色
稍等
大家说看看
再看一下白色
对
这是一个古白色
这个白色也不是纯白
对
如果喜欢这个颜色的话
也可以看一下
给大家看一下啊
正面背面
对
比如说做一个参考
你看这个纸的颜色
跟这个裤子的颜色
它俩还是会有点不太一样的
纸的颜色跟裤子的颜色
对
好的
OK
接下来呢
我看一下啊
给大家讲啥
四件套
好的
接下来给大家讲个四件套了
这个四件套
其实咱们都卖的挺好的
我发现这次颜色
有一点点不太一样了
对吧
这是一个香芋紫色
朋友们
这个的价格是
229到269里面都有
里面的颜色是有点不一样的
里面的大小也不太一样的
然后另外
我看看啊
229到279里面都有
小背身上的裤子
我刚讲过了
不好意思啊
这个裤子一摆出头
然后这个裤子还挺舒服的
它是个烟冠裤
不怎么挑身型的
而且显高显瘦的
这么一个裤子
想再看一眼
那我们再看一眼
这个里面是会有点微容的
它一点点的微微的加绒
短绒
一点点的绒面
有点接具磨毛的那个感觉
给大家看一下
二号链接裤子
您可以翻一下
好
回到我们这个裤品了
这个裤品里面有四个颜色
有四个颜色
这边是个奶油菊
这边是个奶茶咖
这边是个香芋子
还有我们刚铺到床上面的
床上面的那一个是
黄色加蓝色
其实都还是比较好看的颜色的
就看你喜欢哪个颜色
如果是让我来选的
小背我个人买的话
我可能会买香芋子
或者是买一个黄色加蓝色
我觉得这两颜色
还是比较清新的
其他朋友们你可以看一下
如果你喜欢颜色深一点
重一点
或者给男生买的话
奶茶咖色
奶油橘色
给男生买
其实他们可能会更加喜欢
这个后面的两个颜色
好
再回归到咱们这个材质的情况
这边我们镜头可以来找一下
对
它里面聚质纤维95%以上
它是个双面牛奶绒
聚质纤维
再加一个产品等级A级
看见没有
是一个A类
A类的一个产品等级
也就意味着
大家如果说
你想跟它直接亲密接触
大家可能穿个吊袋啊
晚上睡觉穿的比较少
你的肌肤容不容易被割到呢
不容易被割到
它是很舒服的一个材质
带来的一个家居体验
然后呢
这个给了大家
您看
它是一个双面牛奶绒
而且是经过了一些消光工艺的
所以整个
您看摸的时候
你看的时候
都会觉得质感还是比较优秀
而且是一个高精密的织法
再包括这个底绒啊
都比较的牢高
牢酷
牢固
都比较牢固
一面一面
对吧
都是扎扎实实的
都是比较牢固的感觉啊
绒毛都是比较平整
在比较紧密的
手感上面比较顺滑
所以其实
它到了冬天来讲的话
您的肌肤跟它接触
你会觉得
你的身体不要去
温暖这一个被子
而是你的身体
跟这个被子一接触的时候
你俩都是热乎乎的
是这样的一个体验感
包括里面是一个
亲肤的活性硬染
它色彩做的比较好
而且不容易掉色
不容易染色
是这样的一个活性硬染
对
好
有没有静电的报告
好的
对
静电报告一定要找一下
因为牛奶容
大家可能会关心这个问题啊
您稍等一下
我们给大家找一下
对
里面是床单床立都有
如果家里面有孩子的话
或者您喜欢靠在这个
这个背靠上面
床上面背靠上面看书啊
玩手机啊
到时候你来回起起落落的
那个床单容易位移的话
你买床立款的
可能会更加合适一些
然后床单床立都有
这个里边
包括这个单人床
买那个0.9到1.2的
那个229的买这个规格
其他的话
大家就可以看一下
别的大一点的规格都行的
对
我的裤子是2号吗
是的
我的裤子是2号的
我身上毛衣是S吗
裤子也是个小马的
我的衣服裤子都是小马
小背是16593斤
给大家做个参考啊
对
衣服裤子都有的
朋友们
鞋子重不重
鞋子的话400来克
还行
不算沉
400来克
您可以买回家试试
这鞋有运飞险的
可以去看一下
对
好
然后再回归到咱们这个
床
床品了
我们把这个先推开啊
哎
不用
我推一下
好
我们来看一下这边
镜头能扫到哈
对
你看这边
它就是一个黄色
加上蓝色
我个人还是蛮喜欢这个颜色
我觉得这个颜色
非常非常的治愈
大家发现没有
黄色加蓝色
黄色本来就是很明亮
很轻快的颜色
非常的明媚
还有这边的一个蓝色
这个蓝色有点像
湖水蓝
就是蓝绿蓝绿的
是这样一个蓝色
它又会很清晰
又会觉得很舒适
所以这两个颜色
加在一起
它就是那种大自然
或者是春夏的颜色
非常的舒服
很多女生会喜欢这个颜色
如果大家喜欢的话
您可以选它
再来一点呢
您看
铺上来之后呢
它整个那种绒面
都会觉得很细腻
很丝滑
您的肌肤
跟它去接触的时候
也会觉得非常的舒服
上面是一个
1.5毫米的短绒毛
它经过了一些固化处理的
所以这个
你看
它里面的一个那种毛根
它是非常的稳固的
不容易脱落的
不容易掉毛的
能够去积洗
没啥问题的
朋友们放心拍
里面就看你喜欢哪个颜色
然后
抗静电
正好抗静电来了
刚大家在问的
抗静电有没有呢
它是有的
抗静电的一个性能
是比较优秀的
它有抗静电报告
所以大家不用太担心
这个静电会不会很强
这是一方面
直接有证书在这
它会有抗静电报告
这是其一
另外
因为北京
北方地区
还是比较干燥的
虽然说它有抗静电报告
您的肌肤
跟它反复的摩擦
其实还是容易有静电发生
怎么去处理呢
一方面
洗思念套的时候
你买点柔顺剂
有柔顺剂的时候
你来洗这个思念套
让它过一下水
过一下柔顺剂
其实这个能够
减少很多的静电
这是一方面
还有一方面
家里面买点防静电喷雾
咱们直播间上的
给大家卖过来
我自己也买了两瓶
防静电喷雾
给它喷一喷
大概是这样
就能够让大家
减少很多这方面的
担忧跟困扰了
好不好朋友们
所以这一点的话
静电方面
刚才已经跟大家来
讲解强调过了
然后这个就看您的选择
我个人觉得
这个牛奶容
不调南方北方
南方北方
其实想需要的话
您都可以来拥有它
都可以去用一用
而且南方地区没有暖气
你家里边
你也不见得开电耳毯呀
你的肌肤
跟这种东西
直接一接触的时候
它就是很温暖的
南方地区非常需要它
北方地区
家里面有暖气
但是暖气来临前后
关暖气这段时间
你可能会觉得要冷
咱们北方地区
也可以来买一下
这个牛奶容的私盐套
好
我们看一下尺寸上面
尺寸上面呢
有床单
有床立的
如果您家里边
是那个
0.9到1米2的床
您就可以买
这个规格的
然后依次的话
您都可以去看一下
对
别的规格
它里面带来的价格
都不太一样啊
我稍等一下
我直接按照价格来讲一下
对您看
这上面会有着不一样的
然后另外呢
您点开购物车之后
比如说您买个单人的
买个单人的就是229
对
您买一个那个
1米5到1米8的床的话
床单款是259
然后您买个2米的
稍微大一点的
那个
您买个1米5的床立是269
您买个1米8的床立是269
所以这个看大家的需求了
您可以买床单
也可以去买床立
都行
对吧
朋友们啊
大家可以看看
还是比较舒服的
颜色上面这一边
它做到是一个紫色的
对
这一边的紫呢
它是一个香芋子
是这边的颜色
还会有个奶油菊
一个菊调的
还会有一个奶茶咖
那边是一个咖色
所以很多的男生
可能会选择奶油菊
或奶茶咖
很多的女生
会去选择这一个紫色
或者是
刚才的一个黄蓝色
选择这样的不同的颜色
朋友们可以去看一下
对
性价比还是蛮高的
小宝用
小宝用这个可以啊
我们刚给大家看过
它是个A类的
对
小宝用也是可以的
还是比较舒服的
朋友们
哎呀
咱们那边要吃羊了
我都看到
满汉全羊了
这是
待会跟汉森去吃一吃
我真是又讲饿了
我直接
会不会很重啊
这个倒还好啊
这是牛奶绒的
它不是那种长绒
我之前家里面
是用过长绒的
长绒的会更加的温暖一些
但这个的话
它其实会比磨毛的
再厚一点
比长绒的短一点
所以大概是这样的
它是个短短的一层牛奶绒
对我们要不再切个镜头
再给大家看一下
你看啊
短短的一个牛奶绒
是这样的一个质感的
你整个肌肤
跟它接触的时候
都会觉得很舒服
要不要
我看一下啊
颜色再过一下
是吗
好颜色我们再过一下
来我们镜头扫一下
这边
首先来看这边
它都是AB面的啊
AB面这一边是个香玉籽
它里面是一个灰色
外面是一个紫色
好
我们再来看上面
这是个奶油橘
奶油橘的AB面呢
里面是一个咔色
外面是一个橘色的
还会有一个奶茶咔
奶茶咔的AB面
里边是一个杏色
外面是一个这种咔色
会稍微深一点点
外面
再来看到床上面的
床上面的AB面
一面是黄色
还有一面就是这种蓝绿色
所以这是这样的一个AB面
价格方面
实话是说
我之前买过一些牛奶绒啊
买过一些绒面的四盐套
它其实便宜一点的
可能也在300块钱左右
300多一点的
或者是稍微质感好一点
它其实价格会更贵一点点
所以这个价格上面
给大家来参考一下
您可以看一下
相对来讲
我个人觉得就是200多块钱
三千套四千套
而且是个牛奶绒
您可以考虑一下
其实可以考虑一下
回家去摸一摸啊
感受一下都行的啊
爸爸妈妈用这个型吗
用这个型可以的
而且他不容易一起进店
刚才我们报告给大家
过过一遍了
已经看过一遍了啊
我们再给大家
再找一遍那个报告
对
因为确实冬天
可能是比较干燥
大家会担心这一点
所以一方面
您材质上面选择
选择有什么呢
有一些抗静电报告
抗静电能力的一些材质
我们正好在这儿
给大家看一下
这是一方面
它会有个抗静电的
一个证书
有这样的一个
抗静电的能力
没啥问题的啊
再来一点呢
如果你想
家里面不要有
那么多静电
你第二
买一个柔顺剂
去洗这种东西
第三
家里面买一个
那个防静电的喷雾
喷一喷一喷
在那个衣物上面
喷一喷
还有第四
第四
你可以擦点这个
润肤乳
擦点这个身上的乳霜
给它擦一擦
它这些方式呢
都是可以让你家里面
这个静电
没有那么多
让你身体
更加舒服的一些方式的
大家可以来参考一下
对
我看看啊
有没有这个材质的睡衣
睡衣有类似的
但今天好像暂时没有
但上次选品会的时候
其实我们过了几十款
那种各种绒面的睡衣啊
大家可以在未来
慢慢地等一下
我们这款材质再给大家看一下
它是一个锯质纤维
锯质纤维
双面牛奶绒
所以大概是这样的啊
而且是个A类的
大家都可以直接
你哪怕穿吊袋
你比较的贴近肌肤
来用这个被子行不行
也是可以的啊
这是CN套里面
去装一些被子的
我们今天购物车
正好有那个被子
有一个新疆的被子
2号链接
大家都可以去看一下
你就买了被子之后呢
外面买一个CN套
你把它给照一照
然后平时啊
记得去定期换洗就行了
到了现在已经是冬天
冬天的情况呢
很多朋友们家里面
还是需要去更换CN套的
CN套也别说用一个季度
我们可能是两个月换一次啊
或者一个月换一次
对不对
你要记得去定期的
去更换一下
然后大家就可以
按照您的需求
买不同的颜色
在家里面也OK
好
大家可以看看啊
我看一下
小贝我身上的衣服裤子
我都是S码
朋友们
这是S码
然后鞋子不太重
鞋子是400来克左右
我们看一眼啊
我就回到主机温那边吃羊去了
我们再看一眼
看一眼我就去吃大餐了
欢迎贝勒来咱家
简单做了点
哎呀
我这一下就看中这俩了
粗茶淡饭
请多淡带
真粗呀
这粗茶淡饭
粗的我真开心啊
朋友们
草原领头羊
半羊礼盒
260元钱
到手5公斤
这么多
哎呀
你看这个大袋
你要是把这个袋拎着
你出去做客
你去你那个亲朋好友家
你这么拎着
真的是
太霸气
按盼盼的经验是这样的
就你直接拍到你亲朋好友家
拍到别人家
对对对
对吧
你看谁会做菜
谁会做饭
你拍到他们家去
粮草先行
来了
我撸洗袖子准备吃了
好
来吧
那么小贝先吃一口
给大家讲一讲
咱们有什么多东西啊
就是
首先咱们可以看一下这边
他写的非常的精致
他会返30元钱的
抖音超市卡
就是你买完这个
你再去买一单什么牛奶
花给你减30
价格非常划算啊
然后有羊蝎子
1.5公斤
羊排
羊蝎子
一公斤
羊后腿
1.5公斤
还有羊前腿
一公斤
不一样的部位
吃到不一样的风味
满足你不一样挑剔的味蕾
大家开吃吧
喜欢的朋友
羊蝎子
朋友们
这个多棒啊
这羊蝎子
这羊蝎子真的很好啊
对
连骨带肉
还有谁
哎呀
你这把那肉一掰下来
好吃的你要问还有谁
还有谁
没有谁了
老乡了啊
朋友们
然后前腿跟后腿都有
你适合去烤着吃的
瘦一点的
还有说那种
肌纤维稍微粗壮一些的
适合你去炖汤的
都有啊
肋排不用说了
它吃的方式就非常非常的丰盛了
也是帮大家挑选的比较偏向于精肋排的部位啊
它没有给你带太多上面的大骨
下面的脆骨主要是里边比较软硬
适中吃比较香的那种骨啊
喜欢朋友们自己拍
看看
大家的问题啊
产递来自于内蒙古
拜闹尔啊
几字形丸
下面那一块啊
非常优秀的产区
北北42度左右
适合许牧啊
好嫩啊
而且还不删
真不删
大家可能有一些朋友们
不怎么去吃羊肉的
会担心羊肉太删了
其实这个
没有
我个人觉得还是挺鲜的
当然啊
是这样
如果您未来特别特别挑剔啊
咱们就焯一下水呗
焯完水之后
你该红烧跟红烧
该煲汤煲汤
然后该烤就烤
都行啊
焯水是非常简单方便的
冷水下锅
加一点这个花椒
别下盐
下盐的话
这个肉可能
就有一点干柴了
你这一大块
连肥带瘦
香的你吃个没够
是啥肋骨吗
肋排
肋排这一大块
哎呀
杨姓子在家做那个火锅
非常好
嗯
很多很多北京朋友们都喜欢吃杨姓子火锅
然后到时候煮的差不多
里面来点原白菜
来点平锅
来点那个萝卜
对不对
煮一煮
那个老好吃
咱们今天拍到会把30元的超市卡
然后您再去拍咱们的这个鸡蛋
三号链接的鸡蛋就可以用上了
或者您可以先拍二号链接
太幸福了
我这俩点我就没吃晚饭
我已经吃了个杨姓子
这个杨腿啊
杨腿来吃一点吧
真腿
你看这个
这是烤出来的
烤出来的
来自咱们内闹的腰
叫啥
咱俩站着嘴
老眼还是疯狂的
你们讲品
好吃哦
它前日已经经过了排酸的
所以它觉得味道还是比较鲜美的
对
它经过了排酸
你吃起来不会觉得过分的心肝
你要是比较挑剔的味蕾
你就给它焯一下水
为啥问题
然后跟大家简单介绍
为啥前腿跟后腿要分开给你做
这就相当于大家平时开车
有后驱的
有四驱的
你后边这个驱动啊
还有两轮的
对 还有两轮
你后边这个驱动它比较紧实
主要是给你起到这种支撑作用啊
所以说杨后腿的肌纤维会稍微的粗大
吃起来口感扎实
紧实
适合你去炖汤
骨也比较肥厚
而且杨一身上边
它肉最多的就是它的后腿了
给你调了后腿
那么前腿呢
大家知道它就更加的灵活嘛
然后它的活动量也更加的大一些
所以说前腿肉质会更细分一点
如果您喜欢吃那种肉多骨少
色泽比较红润
然后比较鲜嫩多汁
同时口感比较嫩的
你就做那个前腿就可以
前腿后腿都已经帮你切好块了
你到家就方便处理
羊鞋子跟羊排就不用多说了
羊排跟牛排啊
差不太多
基本上大概13吨左右
26根
然后给你挑选的是
偏向于精内排的部位
所以它这个羊排
你到手了以后
它好分切
你自己在鼓一鼓之间下刀就可以
然后烤
加一点那种烧烤料
就会很精彩了
然后如果你想在这个季节
你可以看啊
给它这个镜头
羊仙子是羊在哪里
羊在背上面
鸡骨
对 背上鸡骨那一块
鸡骨你看着它像个鞋子
但这份美味跟咱们知道的
呃
词人
苏氏也有关系
对
论无平生功绩
黄州惠州
丹州
在惠州的时候
城比较小
一个城一天杀一只羊
那达官显贵
把一些大块都给买走了
说哎呀
我挑个前腿
我挑个后腿
我来个肋排吧
东坡说
那我剩点啥
来个羊鞋子
煲个汤吧
还挺好吃的
所以可以拍这个啊
对
然后教大家一个拍法
就是我们可以先拍
二号链接的
伟达抽纸
它是反十元钱的超市卡
你再去买这个
伴养礼盒
相当于是259
对
便宜十块对吧
然后它在反您
三十块钱的超市卡
您再去买三号链接的
这个蛋
或者四号链接的牛奶
都会给您减三十
价格非常好
合适
对
而且它是抖超的
抖超市会给你发货的效率
安排比较快一些
你吃啥
你吃后腿
后腿
这是啥
那是前腿
那是后腿
那是四腿
我吃个后腿
你吃个后腿吧
你帮我挑一个
你来
你帮我
我这个手套上有油
快没动
随便一挑
帮我挑个小的
这个不大
行
来
帮我蘸点汁
哎呦
你真
蘸汁
这是这个汁吗
对对对
你很挑剔呀
你看起来小新衣
实则十分挑剔
我真服了
我是一个美食家
对
美食家
美食评论家
大家如果喜欢
自己去拍
口感还是蛮不错的
太适合家人一块
食用了
对
跟家人
朋友们
然后你们聚会的时候
做了这么一大顿
当然除了这个羊鞋子以外
这三个
你可以就一锅除
就一起烧水
整个大锅
不知道大家有没有买过那种
特别特别大的炖锅
焯完水之后
拿出来这个烘烧
裹个糖仔
那边我送进烤箱里边
放几个口膜
我一烤
可以
这边我再炖个大汤
没啥问题
一起出就行
很方便
来自于内蒙巴耶诺尔的羊
这个产区还是蛮优秀的
大家如果喜欢的话
可以去尝试
当然我们比较优秀的产区
你像宁夏
你不用多说了
前一阵刚去过
然后包括内蒙的羊
新疆的羊
然后包括河南的羊
都很出名
不同的产区
包括贵州等等等等
所以如果您喜欢吃
这一类牛羊肉
但你不喜欢
它星山味比较重的话
它属于给您挑选
优秀的迅木袋
再加上比较好的排酸处理
24小时的这种排酸
零下36摄氏度的激动
让它肉质感
纤维感没有被破坏
很多朋友们对于它的
带一点点奶香气
有所偏爱
可以拍
我觉得这个料真的很重要
我刚吃这个
就想再吃点辣的
所以往里面一蘸
这么蘸的也很好吃
大家在家里面
你就是各种各样的汤底
来做它
你可以做辣一点汤底
然后把别的东西放进去
蘸出去吃
啥都可以
那好像啵啵鸡的底料
你看
很像
对不太挑
火锅底料也行
你一锅出去
就是火锅底料
拌这拌那都可以
你再来一点
这玩那玩
来一点豆制品
来一点这个爽脆的这种蔬菜
放到里边就可以
很方便
咱们也有饮料喝吗
哈哈哈哈
火啥饮料上
今天我想想
给冲个玉林糕
我只有奶
不好意思
今天好像
白花
蛇草水
不好意思
满足挑剔味蕾
就吃这个的时候
你得来这喝的
喝果汁啊
喝别的东西都行
你要不喝那种清爽的
要么你喝那种
就是你滋一下
你能打嗝的
是可以
这有点稠了吧
这太稠了
咕酥酒酿酸奶
本来咱就吃肉
还来那个酸奶
来一个稠的
梨糕我们给你吃
好好好
谢谢
还有梨糕的
你是会的
来杯白酒吧
来杯
来杯白酒
我就要饮食了
好好好
饮食做对了
确实
昨夜雨漱风筝
浓睡不消残酒
试问卷连人
你知否知否呢
这能辣一段吗
一阵工厂销售
换腰里面
戳得很好啊
看来到季节
大家需要
咱们这今天
还有一个红色的李道
大家去看一下
哎呀妈
太帅了
这太喜庆了吧
这个
对
到手扎扎几时的凤粮
太扎实了
到手一共是五公斤
朋友们
再跟大家说一点
你先拍二号年间
那个抽纸
纸也是咱们家里边
高消耗品
反十万钱考
你再回过头来
买个拜扬礼盒
相当于你买到它的价格是259
买完它之后
它再给你返30块钱超市卡
你买三号连接
或四号连接
竹林蛋也行
经典牛奶也行
给你直接再减30
相当于这几单
你拍下来
本身谈好的
其实比较优惠的情况下
又便宜了40块钱
很划算啊
对
这个肉是确实比较鲜嫩的
因为这个羊肉
其实我给我家人
还有给我朋友
我都给他们拍过
因为我有个朋友
他是
那个怀完孕嘛
我说给他来
来点好东西
我又不知道买啥
我就买了个拜扬礼盒
给他了
他很喜欢
而就是这整个真的
肉质是很鲜嫩的
不会说有过于浓的
那种其他的怪味
意味这个都没有啥的
所以大家如果是
你之前吃过有一些羊肉
有点腥有点腮
你不妨给他个机会
你尝试一下
感受一下
其实这个挺好吃的
尤其是秋冬季节啊
或者说到了冬天
牛羊肉啊
这一类
咱们别说说
哎呀提到脂肪
我就害怕
收入比较多的同时
还有一点脂肪很合适啊
对
产地给大家看一下
大家怎么关心
嗯
白亚诺尔
内蒙的羊号
对内蒙的羊
咱们购物车正好有梨糕哈
对
正好冬天的时候
喝点梨糕挺好的
对你像我俩这种
不太爱说话的
不善言辞的
就可以就来点梨糕
很合适
咱们都挨人
对确实
我真是挨人
我也真是挨人
我不是
不好意思
我不装了
你是艺人
对
你是男明星
你是艺人
别谢谢
那倒也不至于
你是才艺的艺
你是艺人
玉林糕咱们今天有吗
没货了
没货了不好意思
我的苦辈
有的是世代的机会
没事
没问题
哎呀好
那咱们可以去拍别的
朋友们
还是蛮多的
今天的好物
还都在咱们的小房车
你是惊人
我是惊人
我真服了
他俩当时
我就特别害怕
雨晖当时说完之后
我惊人大爹
我就特别怕小贝在那接
他要处人
我该怎么办
我果然接了一个
哈哈哈哈
我是处人
我惊人
瑟瑟发动
不好意思
你可以到手啊
然后推荐
你是拍二号链接的纸
先拍纸再买它
它是有一个减十块
那是抖超的卡
然后买完它之后
它会给你返一张
30块钱的这个抖音超市卡
啥意思呢
你不用管它在哪
反正你买抖超的东西
给你减30
咱们今天三号链接
跟四号链接
买那个蛋也行
买牛奶也行
这几个一拍纸
生活当中
你吃完这些东西
你不得小嘴一骂吗
用啥用一张纸
对吧
然后晚上你来点这种
羊肉比较肉质感
比较充裕的
带着筋膜的
连肥带瘦
连着骨带着香的
对吧
你白天早上起来
你说你没办法来个这个
怎么办
你可以吃个鸡蛋
喝个牛奶
三四号链接
搭配很好
确实很不错的
多吃点惊人
好
我走了
辛苦了
我待会再接你
对一会还是你
我楚人待会再与你相见
我差点就说明天见了
拜拜楚人
拜拜
朋友们大家晚上好
接下来的时间段
汉森陪伴伴者大家
然后咱们让小贝
稍微休息一会
他晚上还有一场
奶粉咱们今天有
您如果需要
可以去拍一拍
那个牛奶
今天咱们有
那个蓝胖子
美可卓的
然后今天主要
跟大家分享
是马上要到来的
比如说跨年也好
比如说家庭的团聚也好
非常适合
就是在这种秋冬季节
天气比较天寒地冻的时候
然后你储存一些脂肪
储存一些能量
你可以吃一些这种
热量相对来讲
不算很低的食材
同样又兼顾到了新美
同样兼顾到了好作
同样这种菜系
不挑做法的同时
成菜的质感还蛮不错
这就是草原领头羊
拌羊礼盒
有一个漂亮的大礼盒
这个礼盒像啥呢
像咱们平时点外卖
然后他给你能保留一些温度的
我给大家打开看一下
对
他会把这种热辐射呀
加上他的这个热的介质传递
温度给你留存的比较好
所以你这个冷冻状态下
你要去送人啊
驴宾棚啊
你能给他带走
还是蛮方便的啊
看一下大家的问题
有些可能我觉得是被过滤掉了
所以说有的我是没有看到
很抱歉
然后如果我确实忽略了您的问题
你也可以联系咱们客服啊
都在帮着大家去积极的协调啊
别着急
然后小黄车也都开完架了
保温袋
你也可以这么说这个袋吧
因为热的传递
要不他有戒指
要不他是真空环境
要不他有那个热的辐射嘛
所以这个袋还蛮不错啊
就是偏向于咱们平时
收外卖时候那个袋
然后另外说回来
这一单下去
我们是五公斤
就是扎扎扎扎扎到十斤
十斤
连骨带肉
二百六十九
如果你买完二号链接的纸
回过头来买它
相当于再减十块
二百五十九到手十斤
相当于二十五块九一斤
而且挑的都是比较好的部位
一个一个来说
首先前腿后腿都有
前腿活动量稍微大一点
稍微调皮一点
前腿的肉会更加的细腻紧实
它的纤维相对是比较细一点的
后腿起支撑作用啊
后腿纤维感会更粗壮
骨也非常的充盈
这个是它的后腿肉
给大家看一下
后腿更适合煲汤啊
焯完水之后
你多时间的去给它煮去煲汤
稍微加上一点点味道
它就会非常的精彩
另外看这个
这是咱们的羊肋排
可以往这边切一下
羊肋排特别适合烤啊
如果你家里面有烤箱
包括那种明火的烤制
其实也可以
当然你要注意安全
它属于你烤完了以后
直接加点子然料
辣椒面就已经很好吃了
然后当然肋排你分切了以后
你想做那种糖醋肋排
红烧肋排
也可以没啥问题
帮大家已经分好块了
切好块了
所以说你不用担心
我到家我这个剁不了骨啊
不方便去剁呀
那不用着急
再看这边
羊蝎子
很多朋友们特别特别
偏爱这一口
你有可能家附近啊
就是有一个
常年去吃
留存非常多
记忆
美好回忆的地方
那可能是一个
羊蝎子火锅店
北方地区
非常的常见
那么当然你也可以想象着
把这样美好的味道
带在家里边
因为做一顿火锅来讲的话
是非常适合
家人朋友们团聚的场景
因为你们可以
把酒
延欢
推杯
换盏
你们可以
一起互相去交流
碰撞
无论说是思想
还是曾经经历过的生活
留下的美好回忆
跟未来的展望
都可以围绕着
这一份羊蝎子锅
去做
去吃
去聊
去开怀
畅饮
所以羊蝎子火锅
稍微带点辣
它的味道非常的
纯粹
不太兴产
你不用再怕
还挺好吃的
大家喜欢自己拍
你说300单
草寺还是古寺的
一般情况下
羊更多的
咱们说它是草寺
但我们会帮大家确认一下
一般牛是
它把古寺看得比较重
因为牛
比如说它要做出那种
漂亮的大理石纹
它会集中的古寺
草寺一段时间
转古寺
300来天让它吃的东西
更加丰盛
但是羊其实不太挑这种
因为羊更多的
它希望它是
生长时间稍微少一点
让它还是偏向于
羔羊那种质感
你吃起来淡淡奶香
优秀的排酸工艺
让它可以没有太多的
星山口感
零下36摄氏度的
这种激动
可以让它肉质感
包括它的那种激励感
纤维感很好的留住
口感还蛮不错
大家如果喜欢
自己去拍
这个也可以搭配萝卜
你炖汤的时候
就来点萝卜就可以
包含什么
大家看一下这边
首先包含羊蝎子
1.5公斤
就是扎扎实实的
三斤装
羊排
一公斤
两斤
就是
羊后腿
三斤
羊前腿
两斤
这么夹到一块的话
一共是10斤
269元钱
带一个大的里带
然后包括前腿
后腿是帮您
已经分解好的
很方便
大家如果需要自己去拍
这是来自于内蒙巴耶诺尔的羊
巴耶诺尔是非常美丽富饶的地方
黄河水
滋养着这片土地
留下丰沛的植被
当然羊儿它
饲养的环境
生长的环境
比较的优秀
当然北纬42度
也属于是比较优秀的畜牧带
如果您想要品尝到
比较优秀的羊肉的话
一选择好的产区
二
它的处理工艺
然后也让你在加工的时候
不需要额外太多的心理
挺方便
大家喜欢自己拍
看一下大家问题
哪里发货呀
这个您对具体情况联系一下客服吧
哪里发货我们不太确认
我们也会帮大家联系一下
抖超的品
抖超啥意思呢
就类似于你家附近
那个你经常去
带着家里边的小朋友去的
带着家里边的中老年朋友去的
带着自己的爱人亲朋好友去的
经常相聚的
一个超市一样
离你家可能会比较近
所以说发货
无论效率也好
时效也罢
都属于比较快的
如果您需要的话
自己去拍
给大家看一下
然后
礼盒
里边四种不样的区域
前腿后腿
说实话
如果您嘴比较刁
你是能吃出区别来的
前腿
你可能会觉得肉质
更加的紧实细腻一点
后腿
你会觉得稍微的粗糙一点
甚至你可以去联想到
咱们云南小黄江
跟北方的一些
稍微硬质感
纤维粗一些的浆
那样的口感区别
所以大家如果需要
自己去拍
这是冷冻给大家去发的
储存空间是零下18度
进行冷冻储存
但是它相对
口感啥的
您是可以放心的
看看大家问题
羊肉都带骨吗
对的
羊肉带骨
羊肉带骨有两个好处
你可以说有
优有劣吧
缺点咱们先说
你可能不太好分切
但它已经替您分切好了
你不用太担心
那么优点在于
除了咱们去烤
除了咱们去
卤制
除了咱们去进行那种
烘烧
它也适合煲汤
煲汤了以后
成菜的质感
非常的不错
它的汤鲜味美
感觉也很好
大家喜欢自己拍
准备给大家过了
269元钱
到手是5公斤
一个大礼盒
然后推荐您是
跟咱们的
二号链接纸抽先拍
有一张10块钱的卡
您再回过头来买它
推荐您是买完它之后
它会给您反一个
30块钱的抖音超市卡
再看一下
到手的话
一共有多少东西
对 给大家看一下
到手捡一个大礼盒
然后加上10斤羊肉
羊蝎子
前腿 后腿
羊肋排
还给您反30块钱的
抖音超市卡
你买那个鸡蛋
买那个牛奶
价格会非常非常划算
朋友们
大家如果需要
自己去拍
机制确实很好
给大家过了
这个换展品
得换半天
你真是
这么劳动
对
我这还蛮沉的
这羊蝎子
喜欢羊蝎子煲汤
朋友们特别合适
给大家过了
小心啊
好
接下来就是
有一种
就是聚会
刚刚结
结束了以后
然后我朋友们都走了
大家约好再见
然后我把家里边
自己一个人
收拾了之后的
苍凉感
然后只抽
这也是等于超市的
是的
但买它
如果你刚才没买它
你先买它
这不也减30
有那个卡的话
对 如果刚买了半两领
咱有了30块钱的卡
咱现在就拍这个的话
也能用上
对
那个白亚里盒
那个是一张30块钱的卡
就是抖音超市卡
咱们今天小黄车里边
抖音超市的东西
都会给你减30
就是如果您刚才是
直接买的它
没有那张卡的话
你去买它
首先
韦达这张
这个只抽的话
是囤货装
49块9
到手40包
一大箱
相当于是一块多钱
一包
而且它是一种
大的包装
小厨橘
非常的可爱
温柔细腻
我家里边
之前
也是非常的喜好
但咱们
这方面不过多说了
然后跟大家强调一点
这个是你买完之后
应该反一张10块钱的抖钞卡
对
本身它49块9
还给你反一张
10块钱的抖钞卡
您再去买牛奶
就相当于捡10块
咱间小黄车里边的那个
鸡蛋
也捡10块
你买那个
白羊礼盒
也捡10块
所以你买它
其实相当于
49块9
到手40包纸
还有一张10块钱抖钞卡
价格还是非常非常划算的
然后首先挑纸
我个人是有一些心得
您要去
我买了纸
怎么纸反了
买了纸
反20那不反多了吗
应该反10块
买白羊礼盒
是反30
对
这可不
给大家看一下
如果去挑纸
首先咱们挑它上面
我看有没有写
在这儿呢
要挑白白的原生木僵的
你使用起来
会觉得比较放心的
然后另外
它是没有可迁移的
荧光增白剂
不影响它纸张的温柔
舒适还有细腻
你要挑一个外观好看的
它是我们生活当中的
一个小摆件
看上去比较盛放比较灿烂的
也是增加一抹
生活当中的小情趣
桌子上面
它常伴你
常在那
你看到它
它也是美观
雅致不闹心的
它才能
陪得住你
所以
挑一个比较可爱的
还是蛮推荐的
他们家经常做一些
比较可爱的颜色
是维达
还有其他的一些品牌
我忘了
然后我印象非常深刻
卖过比较多的纸
一个就是这个
还有就是
有一个火烈鸟的
那个
火烈
Flamingo
那个火烈鸟的
也特别特别好看
还有一个是
橙黄色大桶的
那个
Air Cushion
空气气垫
那个我记忆也很深刻
都很好看
很美观
大家如果喜欢
自己去拍
然后这个价格会
比较划算
你家里面如果
纸抽快用了的话
非常推荐你去拍
尤其你家里面
厕所是暗卫
暗卫就属于
不太通风
那你经常说
早上起来
我洗个树
然后晚上
睡觉前洗个澡
对吧
没事
咕嘟咕嘟洗个衣服
空气当中很潮湿
那如果您用的是
那种卷纸的话
其实旁边
这一整个面
都有接触
你可能觉得
不是非常的安心
这种就会好不少
如果大家喜欢
自己去拍
然后另外跟大家说一点
这个是S码的
S码
不是它的缺点
反而是
我觉得
勤俭节约的优点
为啥
因为你用纸
拿出来一张就是一张
S码
M码
L码
对于你来讲
它就是一张纸
你不可能说
我把它用得面面俱到
每一块
我都有所需要
那确实
那咱就排大的
那正常来讲
你一张拿出来
你抹擦一把
你擦嘴
你叠到一起
你擦一把
就完事了
所以说
I-S码的价格
我觉得同等状态下面
会更加的划算
然后你使用起来
也不会觉得
有点
其他地方没有用到
有一些难办
就还好
大家如果喜欢
自己去拍
看看大家的问题
对
然后
衣服
陆续给大家介绍
您别着急
衣服过一会儿
陆续给您介绍
然后咱们今天这个时间段
有一些家用的好物
有一些吃的
会给您进行分享
你别着急
然后再跟大家分享一点
这个纸
它就不太挑人群了
而且有一些时候
我会选择拿这种
白白原神木匠的纸
充当一下擦脸巾
因为它上面
虽然说它看上去
比较洁白
但是它没有可迁移到
荧光增白剂
就不用太担心了
然后它这一面呢
是那种比较丝滑的
不会觉得摩擦力
特别特别大
感觉还好
虾的话
您稍微再等一等吧
因为我们前两天
跟大家还分享了一下
但今天我没排
所以你可以
上咱们橱窗里边
稍微找一找
看看大家问题
洗发水那一款
咱们今天没有
陆续给您介绍
大一也一会儿给大家讲
然后现在说一下
这个纸的机制
49块9
到手是一大箱
里边是40包
一包当中是100抽
然后100抽的话
它是三层
三层结合在一起
它不太容易破
湿垃圾或者说
干的垃圾
你用起来都会
放心一点
方便一点
不太容易掉泻的
好处在于
你在外面旅游啊
自来水洗把脸
擦一擦身上
擦一擦脸
不太容易
像起村那种
一层一层往下掉
所以无论你擦把脸
擦个手啊
都觉得更加的方便一些
也放心一些
原材料用的
白白的原生木椒
使用起来也不太挑人群啊
然后面粉
咱们今天很没有啊
面粉你就挑中筋的就行
你看小黄车里面有没有
有的话
您可以直接买啊
咱们也今天都给您
那个开好价了
反食元的超市卡
怎么用
就是咱们今天
你把小黄车点开
它会有一些展示
叫做抖音超市
你买那里的东西
都会给您
写减十块
给大家分组了啊
你看小黄车
你给它点开以后
然后上面第二趟
叫做抖音超市
这一排东西啊
您去买
买完纸了以后
给您反的那张超市卡
都能用
都给您可以
就单纸的就一张啊
给你减十块
所以说你相当于买这个鸡蛋
你倒手就是
二十多块小时呗
然后买这个牛奶
倒手就是八十多块小时呗
价格会非常非常划算啊
按照自己的需要去拍
对
纸很柔软
也是它打成这种浆的时候
会更加的细密一点
嗯
猪蹄跟鲍鱼馅都没有
稍微等一等啊
别着急
对
我们这个月的话
会给大家安排
我们的山东反馈
我们也想收集一下
就是关于我们山东产品的
嗯
下个月
下个月啊
马上了
马上就下个月了
沧海桑田
四月变迁
山东产品的这个反馈
对
大家更喜欢的产品
给大家反馈
谢谢大家支持啊
然后给大家找到好物
希望这个价格也不贵啊
收集大家反馈
然后当然
嗯
今天想要那个
好像有电话手表吧
今天好像是
我看着了
对
你翻一翻
小霸王的
还有那个
翻一笔啊
您要需要的话
自己去买就行
今天价格都会蛮不错啊
小黄车都已经开好价
不是我讲到它
它价格才会好啊
你放心就行
咱们领券
这个不能领券啊
这就是你买完之后
它给您反券
给您反一张
十块钱的抖音超市卡
这个今天是帮您分好类了
您直接在里边
就能看到
我用过的啊
闯子不着急
我把我这个点开
然后拿我这展示
方便一点
收到
我给您
咱们看一把啊
来
大家看啊
就你买完它
首先它的机制会比较好
它是
我还
吃46块9
还便宜散了
不知道为啥啊
49块9
应该你是不高于
49块9的价格买到它
抖音超市的东西
发货效率比较快
相当于是
一块多钱
一大包
S码的纸
一百筹一包啊
一共40包
买完以后
返回的券
你不用找
你就直接点
咱们小黄车里边
这个第二趟
有个叫做抖音超市
你买这里边的东西啊
它是有一张
减10块的啊
你说比如说
我想用在
买蓝胖子
买蓝胖子太合适了
因为牛奶
平时这个不咋打折
它相当于有一个
特别好的机制了
又减10块
而且你今天买完它
如果你减10块
买那个半洋礼盒
半洋礼盒
会给你反一张
减30元钱的卡
相当于你再去买
又能减30
价格会非常划算啊
对
大家如果喜欢自己去拍
呃
没讲之前买了
没反呢
那那不应该
应该是反了
您这个如果有问题
别着急
连线咱们的客服
让它帮您去进行处理啊
这个机制
今天咱们是有的
您放心就好
对
买牛奶能领券吗
买牛奶不能领券
你买完它
它是给您反券
你买完一号链接的纸
它给您反一张
10元钱的抖音超市卡
您再去看
比如说
现在给大家
谈链接的牛奶
你去拍
经典的这款
您应该到手价格
不高于99块钱
我记得是
那您买它
应该是89的价格
价格会非常划算
如果你今天买了
那个半洋礼盒
你再买这个牛奶的话
应该就是69的价格
减30
那会更加夸张啊
看看大家的问题
超市卡有效7多9
我们帮大家问一下
这个确实还不太确定
然后帮大家去确诊一下
确诊无误之后
告诉您啊
然后看一下
大家的问题
下单人寿太多了
您别着急啊
特殊问题
咱们联系客服
我们反的超市卡
有效7是30天
在头上有血
30天
超市卡的时间是30天啊
就你也不一定
费得今天用啊
你说过两天
我看看有什么需要
咱去撒巴的
我吞天货了
你到时候再买也行
只要它是抖音超市的东西
它就给你捡10块
你在咱们直播间里边
你要不会你就问我
就完事啊
然后只抽是什么级别的
咱们是这样啊
只抽一般情况下
它是看几个参数
您问的级别
我粗略一理解
可能是它的大小
这是S码的
但是
关乎于它的品质的
更在于这一点
就是我们看
它的这个主要原料是啥
白白的原生木僵
没用杂气杂巴
你用起来更放心一点
另外
它没有可迁移的
荧光增白剂
那你用起来更加放心一点
然后三层的纸张
叠到一块
构成一张的软刃适中
很耐用
您需要的话
自己去拍
价格会比较好
可以湿水使用吗
理论上来讲是可以
但确实它在湿水状态下
表现的可能没有湿巾那么好啊
给大家展示一下啊
稍微
也不知道这谁消暖壶
我就往桌上撒点水啊
撒点水
然后大家看一下
把这个打湿啊
这已经相当湿了
然后在这擦一下
你看我这干活是非常麻利的啊
而且就是怎么说呢
不犀利的啊
所以你可以看到
我这干活非常扎实啊
打开之后依然没有破掉啊
当然这时候它已经荣力破了
你瞪一瞪可以感受到吧
还能听到一些声音
所以说在湿纸状态下也能用啊
但是见仁见智吧
它只能说它这个厚度
湿纸状态下能用
但也很难说的湿纸状态下
特别特别的好用
数月有专攻嘛
它还是一个干的纸巾
给大家推荐是这样啊
在哪可以看反的十元钱的卡
理论上来讲
你是不需要看它的
你买咱们这个
小黄车里边的抖音超市
它就直接给你剪了
但是如果你想看的话
你把这个抖音超市点开啊
就是点开以后
这不是左下角吗
抖音超市
你把它点
哎呀
家里边的
好了
这回又切回来了
你点击之后
它还会给你返张券啊
还可以啊
你可以看一张
我新人券
我竟然还是个新人
他可能对我是种祝福吧
然后你可以看一下
比如说我得
然后找一下自己的这种券包
里边就会给你展示它的券啊
还蛮方便的
OK
看看大家的问题
火腿稍微等一等吧
有香味吗
没有香味
就是比较安心的味道
它的香味从哪来呢
它的香味是
你看到它上面的斑斓的小厨菊
觉得在心底里翻涌起来
记忆当中的淡雅的香
但是它没有香气直插你的鼻腔
你也不用使用起来比较慌张
还蛮不错
大家喜欢自己去拍
然后推荐大家是经常需要去囤的
因为纸抽它的消耗是蛮大的
你餐桌上面是要有的
对吧
没事
你吃完之后小嘴一骂
对吧
不在话下
你是要擦嘴的
你家里边茶几上面也需要有
对吧
小朋友的卧室
今天把这个整咋了
明天把那个整掉了
得有
自己的卧室
早上起来我醒个鼻一天
晚上我看电视剧
我这哭得擦个眼泪
卧室床头柜上得有
洗手间得有
车里边也得有
单位也得有
这生活高效耗品
大家需要自己拍
但不推荐你买特别特别读博
给大家过了
然后如果您刚才
买了那个纸的话
靠玩
今天竟然是
买了那个纸的话
你可以接下来买这个
买这个竹林蛋
然后它是30枚
三斤装
给大家发的是顺丰
产地直发
非常优秀
这个上面
我得看检测报告了
这个是如果你今天有那个
减
谢谢
妹妹
刚才那个
我那小饮料能还我吗
对不起
然后
他给我拿走
好好
谢谢
然后
能知道我拿块
我想吃鸡蛋
不好意思
有点馋了
鸡蛋还是蛮好吃的
这是张贝贝的
对
这一会他自己吃喝吧
然后
那里面是天地盖的
这种珍珠棉
让他们一蛋一格
互相两不生闲
还挺方便的
很好吃
然后营养来讲
鸡蛋就差不了多少
就你买
比如说一块钱一枚的蛋呢
一块多一枚的蛋
跟你家楼下超市
你买五六毛钱一枚的蛋
说实话
本质上面差不太多
只不过这个会
可能方便一点
因为你看
他有这个可生食的产品认证证书
我这贫笑舌仨
可生食的产品认证证书
朋友们
但是可生食
它是这么写的
我们推荐
你到时候两周以内
你要乐意
就是做稍微的
留心一点的生食
是没啥问题的
但是你说
我到时候都二十来天了
那你就
扎扎实实的
去拿小锅去煎
去煮吧
那是更加合适的
为啥
因为你冰箱里边
不光放鸡蛋呢
今天买个菜
明天放个水果
然后后天
我再来一块小蛋糕
靠位一下自己的
靠位一下
就是劳累的自我
对吧
那你可能就会影响它
它外表是
也在这呼吸的
朋友们
所以
到手了以后怎么放呢
小头炒下
大头炒上冰箱里
你放前两周
可以生食
后面的话不推荐
别洗它
洗的话会破坏它的结构
大家洗完自己去拍
谢谢
讲半天了啊
朋友们
我值得吃一口鸡蛋
不好意思
来点卤子
哇
它一单倒入是三十枚
三十枚啊
咱刚拍了抽屎的
这单买鸡蛋
就可以使用到
咱们反的那个卡了
就很合适
好吃
不能洗
还能洗
以为学到了真东西
是说不能洗啊
鸡蛋外壳如果洗的话
破坏它的保护膜
不太方便去存放了啊
看看大家的问题
然后鸡蛋打开一个
看一看
没问题
我这个给大家打啊
让你看就是这种
这种居家男人
平时打鸡蛋都怎么打呢
好啊
没看到我的单手
我只看到蛋了
说实话
我是觉得有点遗憾的
真的是
打完之后
这个蛋的状态还蛮不错啊
颜色
这个见证见智啊
朋友们
破了
要不不也得打鸡蛋吗
我这不就是为了
就省点事儿吗
一会儿
万一我要搅鸡蛋
他们不方便吗
哎呀
真是的
太用力了
我很想再证明
自己再打一个
但我就不祸害了
朋友们
大家如果喜欢
自己去看
颜色其实
说实话
不太是可以成为一个
评价蛋品质的标准了
因为你主要看
鸡妈妈吃的是啥
她吃很多那种
古物的黄色
它蛋黄自然而然
就会黄得更加的
深邃一些
她要吃的那个
料啊
相对来讲
没有那么多提供
给她黄色东西的东西
她会相对寡淡一些啊
所以说颜色不太好判断
但是什么好判断呢
就是这个蛋上边
会给您标记
她自己的码
还有这可生时三个字
刚才给大家看了
她的检测报告
你如果想要吃的
比较放心的话
她也可能这些
是有所需要啊
蛋黄散了
但
对
不好意思
但我笑的依然很灿烂呢
看看大家的问题
点读笔咱们今天有啊
小黄车里有
您需要直接去排
咱们今天都开好价了
只不过今天我没排
给您讲解啊
点读笔给大家放到20号连接了
放20号连接
在哪领券啊
我先跟大家分享一点啊
首先
这个方式是我刚才发现的啊
就比如说
您刚才如果买了纸抽了
你不需要领券
你买它就减10块
买它就是减10块
然后你买这个的话
您看一下啊
就是点完了以后
左下角不是抖音超市吗
你给它点进去
正常它就会弹出券
没弹的话
也别期待啥了
就是没有了
你可能已经买了别的东西
享受了它的优惠了
明白了吧
所以完事了以后
你比如说我去买这个蛋
它应该给我便宜4块钱啊
还是多少钱没看好啊
33块9
比较划算的价格
我到手
所以如果你想组合牌
你说蛋
跟纸
我都需要
先买纸
后买蛋
咱们便宜10块钱啊
这个事就变得非常的好办啊
给大家过了
价格也会很好看
好嘞
再给大家分享一个牛奶
这个牛奶
我就特别推荐了
你刚才如果没拍纸的
你来一单纸吧
来一单纸之后
你拍这个牛奶
减10块
这多合适啊
或者你来一个半洋礼盒
回头买这个牛奶
减30
朋友们
大家如果喜欢自己去拍
依然是抖音超市
给您发的
一粒
经典纯牛奶
到手一共三盒
价格
今天到手价格
应该是不高于99元钱
如果有券的话
会更加的划算一些
只买了
但不发
连下客服吧
朋友们
不好意思
对
散了是我手担手打的
它里边的结构
还是比较完整
怪我了
不好意思
来咱们继续
这个经典纯牛奶呢
先说它的品质吧
先说价格
到手99
然后一共是三箱
一箱12盒
36盒
3.6克蛋白质
每百毫升
1.120毫克的原生钙
品质非常好
日期是9到10月份的
比较新鲜
然后保质期
可以达到半年的时间
因为它的包采用的
特别好
利乐包装
在这呢
把这种品质感
往外来装
然后另外的话
就它自己的品质
不用多说了
3.6克
每百毫升的蛋白质
从2000年初的时候
到现在
依然是比较优秀的品质
你可以喝到
入嘴之后
浓郁的买香感
同时兼顾到了顺滑
又照顾到了它的营养
一盒的价格
2块7毛5
如果你是99买到的
你要买了那个纸
掉过头来
89块钱买
这个价格会更加划算
券怎么领
首先啊
咱们不一定
每个人都有券
我刚才跟大家说的券
是你得买那个纸抽
它给你反10元钱的
抖音超市卡
再买它
价格才会比较划算啊
别着急
我给大家看一下
如果
您想要看看
自己有没有其他券的话
怎么脸呢
你就把1号链接
给它点开之后
左下角不是抖音超市吗
绿色这个标识
你点一把
点完之后
它应该会弹出券
有咱们就用
没有就拉倒
你像我买的话
价格应该是96
应该是96
您需要的话
自己去拍
今年9到10月份的
所以说价格
还是非常非常美好的
大家如果需要
可以去拍
它也不是零期的
日期比较新鲜
保质期
可以达到半年的时间
这个的话
就是你平时买牛奶
可能会计算
1块钱能得到
多少钱的蛋白质
多少钱的钙
它1块钱
你能买到大概是2.6克
左右的蛋白质吧
1块钱可以买到
86毫克左右的钙
所以咱们平时买牛奶
给家里边的中老年朋友
小朋友买
他比较青睐的
两种营养
就是钙跟蛋白质
这个角度去衡量它
首先价格是比较划算的
因为1块钱
可以买到比较多的
蛋白质以及钙
另外确实
它的口感会比较好喝
有一些牛奶
可能比如说
咱们也跟大家分享过
1块5毛钱
然后1块5毛钱
倒手一盒
200毫升左右
你可以得到
比如说
3.2克的蛋白质
这种其实品质也挺好
但是
你单说那一口
得到的那种
纯香口感
它蛋白质含量越高
它可能喝起来
更加的香一点
更加的丝滑一点
大家如果喜欢自己拍
然后
看看大家的问题
那个纸在几号链接
纸在2号链接
你可以拍2号链接的纸
拍完之后
给你返一张
10元钱的抖音超市卡
再回过头来
买这个就可以了
它会给你减10块钱
相当于是89
到手36盒
没买纸的话
你就直接买它也行
36盒
价格也比较划算
一盒不到3块
2块7毛5一盒
三箱99
朋友们
大家如果需要的话
自己去拍
当然
有些朋友们在对比
这个价格
说哎呀
这可能非常非常划算
其实啊
都是
就
价格比较好的同时
它这个
得跟大家说一点
它是200毫升一盒的
这个不是250毫升一盒的
咱们卖啥
就实打实跟大家讲
可能跟我们以前
喝的250毫升比起来
它
规格没有那么大
但是孩子
担心喝不了的
你喝这个就不用怕
我觉得也还好
有利有弊吧
按照自己的需要去买
就可以啊
看一下大家问题
有袋子吗
这个是有提手的
没有袋子啊
就是这一盒
你可以提着走
你要去鲤鱼宾棚的话
也是非常非常的方便的
然后正常来讲啊
很多朋友们
可能会比较讲
比如说我送人的时候
好事成双嘛
嗯
两盒
一盒你还能留一盒
自己品尝一下
也没啥问题啊
然后你直接拍到
呃
宾棚的家里边
也很方便
大家如果喜欢自己拍
给大家过了
OK
我来吧
我钻住了
好嘞
反场稍微等一等啊
朋友们
山东啥时候反场
咱不昨天才结束吗
对
太受欢迎了
对对对
那可以
给大家看一下
美可卓的蓝胖子
也可以
也是咱抖音超市的产品
抖音超市的产品啊
可以跟刚才的
那个半仰礼盒
或者说是纸抽
他俩去组合拍
因为那个纸
你买完之后
反十块钱
抖音超市卡
买完那白羊礼盒
反三十
你都可以用在
这个蓝胖子上面
然后日期
咱们是有全职
有托职
呃
都是24年8月份
那为啥要打两遍啊
好
都是24年8月份的
日期非常非常的新鲜
然后大家如果需要的话
自己去拍
这也是抖音超市给您发
它的品质感
你就可以放心了
而且在咱们直播间买
你也不用担心
会不会买
这是假的
你不用考虑说
哎呀
我如何去断定一下
这个蓝胖子
是真是假呀
品质感是挺好的啊
然后再跟大家说一点
它有全职跟托职
正常来讲
应该是99一罐
188两罐
推荐啊
除非你说我
特别焦虑
我但凡摄入一点脂肪
我难受我心里
你就买托职的啊
或者有人专业的
推荐说
你就喝托职的吧
别来脂肪了
你喝托职的
其他三岁
三周岁啊
及以上的小朋友
然后成年朋友
大朋友
咱们都推荐
买全职的
更香一点
好喝一点
曝光丹在这儿呢
进口曝光丹
品质
包括它的日期
都比较新鲜
大家需要的话
放心去买
这可以囤货
因为它保质期很久啊
但是这保质期
是你没开罐呢
你没说我开开以后
把里边这个
啪撕开
它就可以放
比较久的时间
如果没撕的话
应该是可以放
我记得是两年呢
我给大家找一张
嗯
对
没开的话
可以放两年左右的时间
开了以后
你一个月
一个半月左右
喝了
它这个才属于
比较新鲜啊
250毫升水
里边呱呱呱
你就三勺
里边会给你
带一个小两勺
这个冲泡起来
非常的方便
水温推荐
45度到60度左右吧
45度左右
非常非常的合适啊
粉质细腻
然后奶香醇厚
里边有
嗯
比较优秀的
蛋白质以及钙
大家如果喜欢
自己去拍
老年人适合喝全汁
还是脱汁的
如果有
专业的建议
说你喝脱汁的吧
你给你买脱汁
正常情况下面
常规体型的
中老年朋友啊
呃
你就是喝全汁就行
啊
当然如果特殊人群
咱们是要遵医嘱的
开了能放一个半月左右
要不你这小手老这
巴扯他
有点埋态
咱们还是推荐
尽早给他喝了
这个是比较约定俗成
大部分
你家里边有小朋友
买奶粉的
一个月一罐嘛
对吧
开开了就给他赶紧喝了
小孩呢
这是喝法是一样的啊
就是
我再跟大家强调一点啊
推荐优先考虑全汁
有脂肪之后
他整体的香感会更加浓郁
配料表很简单
就是全汁乳粉
再加上一个大豆磷汁
它冲起来也非常的方便
喜欢喝冷奶的
冷水冲的
也能冲开
啊
没啥问题
脂肪的香气在里边
营养它也会更加全面一些
那你说
哎呀
我这个
心宽体胖了有点
我这个脂肪摄入有点
心里不太得劲了
或者说
其他小伙伴推荐过
说只能喝脱汁的了
那就喝脱汁的
其他大部分人群
咱们就推荐
全汁的
有甜味嘛
微微有一点啊
这可能你能品尝到
牛奶当中的鲜甜
但它没有加别的糖
没有加其他的蔗糖
没有加代糖
所以你想当那种甜奶喝
确实味道差很多
你可以自己额外的
在家里边调配一下
那是可以的啊
醇厚的奶香
今天没有杯一杯
想要杯一杯
OK
2号来
然后今天电视台也没有
大家可以过两天来看一下
我们收到您的需求了
对
收到需求了
5岁小孩可以喝嘛
他平时能喝牛奶就能喝
三周岁及以上就能喝他了
我跟大家分享一点啊
牛奶一般都咋喝呢
就比如说小孩一到三岁这个阶段
喝一二三段的阶段的奶或者母乳
这个是非常重要的
三周岁及以上你可以选择让他喝配方奶也行
让他喝这种叫做偏向于纯牛奶质感
配料表比较简单的奶粉也可以
因为你让他摄入到比如说买擦为例
就是蛋白质
就是钙
就是奶香
就是方便冲泡
好做
卖它就行呗
然后成年人
那就更推荐买这个了啊
成年人你买的配方的奶
很多配方你也没有太多的需要啊
你这额外的钱花有点没有太多的必要
不需要啊
中老年朋友的话
可能会有一些那种维生素的加持啊
然后钙铁信息之类的
那也是配方奶
当然你喝这个也没啥问题啊
也可以
如果你平时能喝奶的话
大家需要自己拍啊
给大家过了
特殊人群要遵于主啊
哎呀
给大家分享个罗霸王
69块8
到手是
霸王
高汤
罗
丝
粉
七袋
三百七十克
礼玉一袋
三百三十克
啊
这个
胖臭
开玩笑啊
味道浓郁
口感
紧实
细腻
然后
配料丰富
满足你
对于
一顿大餐
需要的
需求
以及态度
口感非常的不错
罗霸王
他们家做
螺蛳粉
属于比较名声在外
然后
味道在里
不好意思啊
六十九块八
他有拍在你啊
大家喜欢的话
自己去拍
然后
首先啊
这跟大家说一点
它是有兰花杆的啊
啥叫兰花杆
其实有会说是那种榨兰的兰
还有说不同地方
或者叫花杆
就豆制品
给你一刀刀拉开了以后
它夹起来
你可以看到是层层分底的
这种酱汁
汤汁的裹挟能力
是非常非常强的
熬煮时间更长
所以它的汤底更加鲜浓的
酸笋给你增加了一些额外的分量
装进里边你是觉得它满满荡荡
豆制品
在里边很丰沛
粉呢Q弹爽滑
紧实
里边的高汤非常的点睛
它里边用的是广西的石螺
包括猪筒骨
搭配不同的香辛料
如果你喜欢这个味道
你就可以去拍
口感还是蛮不错
推荐是先喝汤
后作粉
来一点点汤
然后咱们
花生米的话是最后撒
最后撒
就已经出锅了
你撒
要不它就不爽脆了
口感可能稍微有点区别了
每袋都有兰花杆吗
是经典的那个应该没有吧
我看一下
经典的没有
经典没有
细胞里面是有的
细胞370克里面有
大块的兰花杆
郑庄的是有的
是的
因为郑庄
我记得它上面就写了
叫做
对
约16厘米
大大大兰花杆
就是这可大了
郑庄里边那其袋
是有兰花杆的370克
然后咱们李玉一袋
它们家经典的
这也是非常受欢迎的产品
柳州人更爱吃
那上面给你写了
330克
这里面有兰花杆
还可以
大家如果喜欢自己去拍
品质感还蛮不错
粉呢
是Q弹爽滑的
汤是比较鲜亮
味美的
兰花杆是吃起来
比较过瘾的
吸饱了汤汁的
然后再加上里边的
酸笋
小葱食鱼的蘸料
口感
包好了
好啦
不好意思
我这挑战失败
哎呀
让我觉得有点失态
不好意思啊
哎呀
大家自己控制料
那个前方
确实会有点辣
哎呦
不
我是
我
我清敌了
我以为
我说
我这
叫什么
那个螺蛳粉老头
我这刮
我都恨不得
捧着碗
刮刮往里租
哎
吸口小汤
就不太行了
不好意思啊
大家喜欢自己拍啊
然后担心那个
嗯
笋有点不太熟的
你可以放里
时间稍微长一点啊
给大家看一下
这是它的酸笋
它额外给你放了一大包啊
所以酸笋的味道
比较鲜爽
比较爽脆啊
当然
先喝汤
再缩粉
煮的时间稍微长一点
没啥问题
大家写完自己去拍啊
哎呀
深夜放毒了啊
喝一口
这个很受欢迎
你说期间三百单望
嗯
到时候咱们一共是
八包
七包三百七十克的
一包三百三十克的
大家是会吃的
我在尝口粉啊
我就
我这是摩斯粉老饕
那我这看什么
不用
这不瞧不起我吗
人家拿猪铜骨
加上广西的石螺
精心熬煮的汤汁
加上十一味的
这种香辛料
结果你却想用冷水
把它给冲蒜掉
那怎么可以
开玩笑
我来一口尝一口
我觉得没啥问题啊
嗯
罗斯粉老饭
辣包大家可以自己控制量
如果您是吃不了辣的话
咱们就少加一点
或者不加一点
少放
嗯
本身的汤料就已经
味道很不错了
辣椒油
嗯
辣椒油就是让它看起来更漂亮
口味更有
这个层次感
这俩字给你写着啊
叫做筋辣
老有筋了
很有冲击感啊
哎呦
不好意思啊朋友们
失态了
有点高估我自己
这个展品让我展
显示的有点失礼
不好意思啊朋友们
你辣度的把握
你平时问一问你自己
哎
没啥问题
大家喜欢自己去拍啊
然后柳州人刚才是
当地比较有特色的
其实它还原的就是
柳州当地的风味吧
嗯
怎么老说说
哎呀柳州我这一驾车
空气当中都是
罗斯粉味
其实不是啊
你可以
感受到罗斯粉的
还是纯脂之间
你感受到的
可能是浓郁的
桂花香气啊
你可以感受到
那种山歌的嘹亮
然后你可以感受到
绿油油的草地
疗远的天空
它那样的热情
四溢以及美好啊
我觉得还是蛮不错的啊
罗斯粉你可以在
地道的街头小吃感受到
如果你想把它
带到更远的地方
带到呃
天南海北
想要满足自己的味蕾
你就可以买它
晚上照顾一下
自己的小嘴啊
没啥问题
口感是比较好的
那个加辣加臭嘛
罗巴王他们家这个
说实话啊
就我觉得这个辣跟臭
已经就
对我来说相当够啊
而且上面给你写的
叫做加辣又加臭啊
你就不用太担心
这一点了啊
给大家看一下
这是他们家的干米粉包啊
这个干米粉包
你要不太知道
应该放多少水
因为你要先猪粉
先猪粉
给它往里捞
你看一下
后面是给你刻度线了
这个袋你别撕
太埋
它就刮
我给撕的
赖开
别啊
在上面
轻轻的你就给它
横着这样
很柔和的撕开
这个过程很享受
把粉拿出来
拿它当成一个
盛水的容器
上面是有刻度线
让你
把这些刻度
可以装到心里面
你简单的可以相间
往里倒水
拿这个袋
倒里边就可以了
400毫升500毫升
推荐口味
加浓口味都行
然后其他的
比如说辅助兰花干
这是两种不同口感的豆制品
口感都很棒
兰花干又坚固到了
美好
这就
但凡现在汤汤水水的
有的都往我嘴边塞呀
不好意思
就已经辣到喝啥
开始喝
这个
好
银耳
金的
银耳根
再二号链接
没问题
雪梨百合口味
我不需要
哎呦
不好意思啊
不好意思
哎呦
我感觉我出的汗下都是辣的
1号链接引入
7200单了
对
如果是咱们不能吃辣的朋友
咱们这个辣包
一定要紧身去放
不能吃辣
还买螺蛳粉干啥
也可以啊
我们加辣也好吃
对
但因为它本身
但其实它本身这种料包
汤包里面会带着点辣啊
所以你要一点辣不能吃
咱不拍了啊
咱就
你拿水涮一下
可能有点影响它的口感了
配菜包
还有酸笋包
这两个菜包
让它口感非常的饱满
配菜包里边
比如说木耳啊
比如说豆角啊
都有酸笋
在旁边
爽脆的
各大味美的
丰富的
在这儿的
大家可以看
精心帮你调配的啊
就在这里
然后他们家酸笋
也是那种
切丝以后
装糖
装痰
这应该不应该
耳化
装痰
可以保存的时间
相对来讲
比较久的同时
然后加那种
浸泡的方式比较多
然后泡制的时间比较久
然后反复的挤到
让它爽脆
绵长
味道滋味
比较深有一些啊
另外给您看啊
醋跟辣油
都是你额外去放的
辣就是那种
我本想说辣而不糟
奈何
它的口感确实
让我觉得并不低调啊
劲辣
这确实挺有劲的
然后酸醋包
这就是绵长的酸了
这个口感倒无所谓了
他们的这个汤料包
是螺蛳粉
这个美食的点睛之笔啊
甚至因为这个汤料包
给的比较大
你往里再装一些其他杂七杂八
你也不用怕啊
哪怕你说往里放点那个熟的大虾
你一半也可以
火腿肠
你打打打打打
多一多往里放一下
你自己往里加一份别的美食
都可以啊
这个因为它的汤料包
是加浓到汤底
所以说熬煮的时间比较长
汤的味道会觉得比较鲜一些
再加上比如说不同的香辛料
小火进行慢做
所以它出城的时间
可能稍微的长一点
但口感比较好
辣度挺辣啊
挺辣挺辣
高汤广西石螺
加上猪铜骨
拿那个大锅往里呱呱一顿煮
那么要出锅之前呢
撒上一把花生米啊
爽脆
惊艳到你
没啥问题
大家喜欢自己拍啊
口感挺好
看一下大家的问题
然后三包的没有了
我记得有三包的吗
今天好像没有三包的
今天就七包的啊
69块8
到手是七包的
鲤鱼一包
这个330的
330克经典口味
这里面没有
那个兰花干
没有兰花干啊
那兰花干大概是
它上面写16厘米左右
但你要煮断了的话
你也看不太出来
但口感非常饱满
味道非常不错
大家喜欢不要错过啊
看看蛋的问题
其他的需要锅啥
咱们陆续给您分享啊
98号链接
我感觉跟今天
够像能讲上了
它排的比较扣厚
您可以看一看
有需要直接拍也行啊
对
有朋友说
柳州螺蛳粉不臭
对
它就是丰富的味道
让你味蕾感受个够啊
但是我是觉得
它确实不太臭
我会通过啊
酸笋还有汤包当中
我能闻到一股墨汁味
不好意思啊
这是
我也不知道为啥
我会形容它是墨汁味
但是不同朋友们
可能会有不一样的味觉体验
然后自己往里放就行
汤包跟酸笋
都是不可错过的
我觉得如果你拍了这份美食的话
辣油跟醋的话
按照自己的习惯往里放就行
其他咱不往里整啊
然后把这里边
加点别的东西也行
粉
因为汤包足够多
往里放些其他食材也可以啊
给大家准备过了
谢谢
接下来给大家分享一款美食啊
今天虽然
那个
那个不在了
但是咱们这个还在呢
我就很满意了
金银耳
朋友们
然后金银耳
鲜盾
鲫石
银耳宫
六碗
美盒
然后有红枣莲子的
有雪梨百合口味
看上去还是非常非常不错的
39块9
到手吃一盒当中6碗
然后75块8
到手吃两盒12碗
还是蛮多的
两个口味
我会觉得这个季节
说实话啊
天气比较冷的时候
你会垂涎于红枣莲子的味道
然后如果你像我一样
说话说的比较多的话
你可能比较适合这种
雪梨跟百合的口感
它会非常的绵长
细腻加柔软
这个小盒啊
从它制作到它分装
都比较有说法
这个小碗其实还挺好的
它是上面给你写下词
开盖即使的
就你不加热
也能直接去吃
口感三个字来描述
稠
浓稠
给大家看一下
它整体的出胶感会挺好
但是这不是咱们说的胶原蛋白
它是啥呀
它是这种多糖
盐是多糖
所以黏黏糊糊
满足口感
稠啊
它里边给你放东西比较多
然后糯呢
是因为它的口感
加上爽脆的银耳
煮的时间相对比较久
所以口感糯唧唧的
同时你可以闻到
淡淡的银耳香
更多是在你的唇齿间盛放
而不是直打你的鼻腔
121度左右的索线工艺
这个刚才说到它的碗嘛
制作过程当中
就是连碗给您进行蒸煮的
不是那种大锅一锅出
那么你可以知道
捷径程度会比较好
而且你能吃到的
这一碗里边的东西
固形物相对就会多一点
大家如果喜欢自己拍
看一看大家问题
这不设计功效
就是好吃
你想拍的话
就是你有需要
里面银耳多糖
膳食纤维
然后等等一些成分
咱们不过多的
给您去宣称了
只不过这一碗
卡路里含量比较低
你吃的话也比较放心
一份168克
一碗6块6毛5左右
六碗的话
如果你拍的是
拍12碗的话
价格是
赞算算
稍等
好好好
我口算吧
别着急
你着急吧
我这么算不出来
算出来了
6块3
就是如果你拍12碗的话
相当于一碗能便宜
一个三毛钱左右
价格会比较好
我给大家看一下配料表
配料表里边在
在
没看着
在这呢
在这啊
配料就是水
鲜银耳
添加量
每碗10到12克
然后加上冰糖
红枣
莲子
枸杞
这一份是红枣莲子的
卡路里
惊艳到你
这卡路里含量是相当低的
因为这一碗是160来克
然后这个每百克是99千焦
你这还得除一个4.18
其实这一碗出来来可能就
还没有苹果
可一个苹果的热量高呢
它那上面前面应该展示了
甜嘛
这没啥甜味
银耳多疼
虽然说它叫这个名
但它吃起来是那种比较黏黏糯糯的
没啥甜味
不能待会儿下热
待会儿你蒸一下行
不能进微波炉
这不金属质感吗
微波炉啥原理呢
那个电磁
过来了
到这
它啪反射了
里边又没热
微波炉说
哎呀你弄得我好疼啊
那就不太好了
所以微波炉不能进啊
你稍微的蒸一整
那是可以的
当然你要直接连碗单独去吃也行
味道非常非常的好啊
特别推荐
红枣莲子加雪莲百合口味12碗的
就会重新做比较好
红枣莲子加雪莉百合
就组合装嘛
这是会拍的朋友们
因为这俩口感都挺好
说实话
它俩带给你的唇指尖
想说还不太一样
我更推荐你要是及时就冷着吃
凉着吃
冰冰凉凉的
你就吃那个雪莲的
雪莲百合特别清爽
那么如果你说我要稍微的加热
我觉得它口感会更加的独特
那你就买这个
它不容许你错过啊
叫做红枣莲子的啊
这个热一热会更好吃
那你喜欢吃点甜味的
你就可以往里边
比如说
我再加点冰糖
我熬煮一下
我加点其他食材也行
但它配料表里面
啊
桂圆干
今天你要把桂圆干
跟这个西洋参组合到一块
我就可以当场给你做
人生秘词咱今天也有啊
那就是可以当场就做呀
对呀
玉林糕吗
虽然说没有了
但我可以给你做玉林糕啊
桂圆
加上西洋参
朋友们
这俩就是10比1
然后把桂圆
西洋参给它都打碎
小碗里一放
上锅去蒸
这边放一碗米饭
六小时换一份饭
特别简单
今天来
蒸40个小时
谁能蒸40个小时啊
这太夸张了吧
玉林糕啊
我们再给大家找一找
这个产量
就是确实因为它
蒸的比较久
产量有限
再帮大家找啊
没有了
今天没讲上
给大家看一下
这里边是水
鲜盐饭
然后冰糖
加上红枣莲子
能勾起啊
配料表
非常非常简单
大家如果喜欢
自己去拍
有没有吃过
跟大家分享一下
甜不甜啊
我
作为谁食谁衣
那个桂圆食呗
那整食的香身
配一份桂圆
那是那回事是吗
要干桂圆啊
把桂圆干给打碎了
然后
我作为一个
刚吃过的小伙伴
跟您分享
它没啥甜味
没啥甜味
甜味或者说
寡蛋
然后它里边
没有给你放防腐剂
没有放增稠剂
因为原材料
给您选的比较好
所以说
里边的这种银耳多糖
让它出胶感
本身就比较不错
它的这种浓稠度
就会比较好
因为银耳选的好啊
大家如果喜欢
自己去拍
然后
这几天能有排骨吗
能有
这个您放心
这个家里边
常备好
我们经常会给大家上
别着急
一碗一碗的
先跟大家说啊
一碗一碗两个好处
到你手里边
它的好处就是
我想吃
我就
我就撕开
我就吃
我开一个吧
给咱您开一个
你要哪个口味
来雪梨的吧
我看你话评也挺多
别着急啊
我给它来一个
银耳雪梨的
你就直接起开就行了
不太容易拉着手
短货的规格
在给大家加
你别着急啊
朋友们
希望你可以把它
需要的朋友们拍回家
断货的慢慢给你往上加
对
加上大家去刷新一下
勺给你带啊
可以刷新一下啊
朋友们
大家看一下
打开之后就这个质感
直接就能吃
冷吃就可以了
121度的
首先
单碗独立进行蒸煮啊
朋友们
独立蒸煮的好处是啥呢
My pleasure
就是
经常你会以为
它是一个大锅一起煮的嘛
一个大锅一起煮
有两个缺点啊
同等品证下面
一
你可能觉得说
卫生角度来讲啊
它接触面积院
太大了嘛
不太放心
二
你说哎
这一勺可能快多点
那块
那勺快少点
我心里不得劲
它是单碗给您进行蒸煮的啊
所以说它在
做的时候就已经非常好久了
然后
这个也属于你倒手之后
直接打开一碗
直接就能吃
所以它做的时候
比较
纷繁复杂
到你手里边
你感受到的
确实方便
开盖即食
随时吃
没啥问题啊
怎么加热呢
其实这个
你首先微波炉是放不了了
你可以稍微的蒸一下
上个小蒸锅是可以的
能够看一下商品相经验吗
我看一下它里边
有没有写啥
更加推荐的啊
宝贷内衣
咱们有小汪车
您可以看一下
可以加热啊
这晚上你想吃热
就吃热的呗
你倒到那个碗里边
可微波的容器
再放微波炉也行
那是更加方便的
但是你连这个碗
你是不推荐放微波炉的
可以放到小蒸锅上面
隔水蒸一下
或者隔水烫一下都行啊
这个倒是无所谓的
朋友们
就你家里边
以前喝那种饮料
以前说我整一大锅
小开水
往里放一下
烫一下
那也可以
但你怕烫手
别着急
看看大家的问题
没有加热方式
那我就给您推荐吧
首先撕开
可微波炉的小碗
你可以倒进去
微波炉一放
完事
就这么简单
或者连这个小碗
你上锅一蒸
那我觉得有点大肺干戈
有点麻烦了
保质期多久
12个月
这个密闭性做得很好
我给您看一下
上面应该会写
它的保质期
12个月
这写着呢
而且这个是
咱们储藏条件
阴凉干燥处就可以
别冷冻啊
你要放冷藏也行
但你长温
闭光储存就可以了
所以它不要求温度
因为它的索线工艺
用得很好
加上这个密闭性
做得非常棒
类似于啥
类似于咱们吃那种罐头
它有点类似于那种
罐头包装了
所以它可以长温
闭光保存
放12个月时间
当然我们可能
向往它的口感
你到手
没一阵就给它喝了了
39块9
一共是6碗
算下来
一碗的价格是
6块多钱
不到7块
6块6毛5左右
6块6毛5
上面都写着呢
我为啥还在算呢
如果拍12碗价格划算啊
推荐拍12碗的那个红枣
加上雪梨百合的组合装
味道会很好啊
这可以放心吃
这个我可以放心吃
因为我老是一种
哎呀我这身材有点焦虑
但这还好
这卡路里含量相当低了
这没啥甜味
都不是甜味
没啥甜味
我恨不得往里面
呱呱加两勺白糖
大家喜欢自己拍啊
它路里含量比较低
然后这个一走一过
也蛮不错
给大家过了
这就是自己喝了
别着急
给大家陆续介绍啊
嗯
饶天皇
吉林
辅松
鲜身蜜票
45克
倒手三罐
45克乘6
是一个礼盒装
逢年过节送礼
他帮你来帮
然后
99块9跟189啊
这还有个漂亮的小礼盒
上面画了一个丹顶刻
嗯
画了个丹顶刻呀
朋友们
请问啊
丹顶刻头上这个红色
是有毛
还是没毛啊
丹顶刻头上的这个红色
有毛还是没毛
其实它是一块小秃瓢
这个地方是没有毛的
蛮可爱
丹顶刻啊
一品文琴
你官府上面一看啊
文官干到特别大官
才能有一个没毛啊
秃了
才能放一个鹤啊
所以说叫做一品文琴
鹤立鸡群
寿命五六十年啊
特别长寿
寓意也很好
同时
一夫一妻制
很浪漫的啊
这种东方神韵的丹顶刻
上面给你画了一个
然后包括这里边
哎呀这里边是锦礼啊
就是他这个包装是
由内到外
都非常非常用心的
当然我们更在意的
还是里边的这种
鲜身蜜片
为啥叫做鲜身蜜片呢
大家经常会说
叫做汉森鲜
不开玩笑
就是鲜身蜜片
它里边其实
就是拿那种
四到五年生左右的
生晒身
那种主根给你切片
谢谢
咱们拿一大片的
哇
这大的好夸张
给大家看一下
还帮您手机壳
给大家看
这是看蜜片啊
不看的手机壳
给大家打上
你可以看到啊
里边也有这种身轮
就是这种身轮
就基本上
它到第三年的时候
会长一圈
后面每一年会长一圈
所以你看到
应该是两圈左右
一两圈左右
然后它这个年龄段呢
或者是四到五年生的
这种生晒身
它有一个优点
就是姜气
会相对来比较足一些
大家可能会比较在意的是这一点
再一个主根切片
它吃起来口感
比较扎实左右
有一根啊
这个年龄段的人参
大概也就能骗出来
十一片到十三片左右吧
十几片
左右的人参蜜片
另外呢
为啥叫做蜜
它会挑选优秀的蜂蜜
先给它熬煮
熬成那种像
嗯
像
果件一样
那种蜜件一样
稍微的软糯
然后再给它烘干
对
先打潮再烘干
然后再拿蜜给它煮一下
煮完之后再给它吹
吹吹干
要不容易坏呀
容易就散开了
吹干之后
表面的蜜没剩啥了
再浸一份蜜给你拿出来
每一片都是独立包装的
吃起来比较干净
比较放心一些
也方便咱们去携带
啊
大家平时如果喜欢的话
就可以放心拍啊
可以泡水喝的
而且很适合泡水喝
展示
给我加点料
推荐啊
一天你别超过
这个你可以常吃
但你别多吃啊
你一天就两三片
就属于比较多了
一两片差不多了啊
放进去以后
蜂蜜带来的那种
丝丝的甜感
深味会在甜蜜
悄然淡去
然后你可以捕捉到
这也适合啥呀
拿嘴砸嘛去吃
把上面的这种蜂蜜的蜜香
给舔掉
哎
然后你再去嚼一下
里边像那种果件
果干一样的口感会比较好啊
大家如果喜欢自己去拍
一盒的价格是三十三块三
六盒装的话
每盒价格三十一块五
还有一个礼盒
推荐啊
拍六盒装
你甚至就比如说
我自己吃不了六盒怎么办
你跟家人朋友们分享也行
至少他还有个礼盒
你装点杂七杂八也行啊
大家喜欢自己拍
一盒是多少片啊
这个没查
我们可以看一下
你来拆一盒
一盒
我拆的大概是五十片左右
因为它是四十五克
四十五克应该就是五十片左右
咱们打一个
那这
这是个大工程啊
来了来了
稍等
里面还会有一个比较精致的纸
给它打
哎
别混到一块
别混到一块啊
老多了
社交利器
十一
十二
十三
十四
十五
大家知道吗
我应该就是这么拿起来一打之后
我也打
然后我
但我不会啊
十五
十六
十七
十八
十九
二十
二一
二二
二三
二四
二五
二六
二七
二八
二九
三十
三一
三二
三三
三四
三五
三六
三七
三八
三九
四十
四一
四二
四三
四十三
这个应该呢
我们就说它是四十片左右吧
以客重为主
客重为主
然后有多少片为辅啊
四十五克
倒手三罐或者六块
六罐是有一个礼盒装的
还蛮不错
大家如果喜欢自己拍
嚼一嚼就吞了嘛
对
千万别嚼一嚼吐了呀
这个就是
先作一作味
外面的蜜的感觉会很好
然后再给它那个根给它咬了
嚼一嚼
像果干一样
味道也很好
大家喜欢自己拍啊
一天别吃太多
谢谢
哎呀
这不就
山东翻转
我开玩笑啊
并没翻转啊
那个山东厂的生蚝
你吃完了
刚才已经回购了第二单
好
没轮到我讲
大家已经回购了
让我们看
好
他经过已受一千单了
抢了我的工作了
不好意思
静过已经一千单了
我感到难受了
乳栅生蚝
一箱五金装
五十九块九跟六十九块九
有三到四两的
有四到六两的
哎呀
我来点
不让各位了
乳栅生蚝
这个是吃生蚝的季节了
朋友们
当季的好物
生蚝
而且乳栅生蚝
这有那个检测报告没
给大家去看一看
要我有点害怕
我不敢讲
朋友们
我先跟您分享
首先
生蚝比较考验它的水质
挑选它的个头
这可以吗
你们先研究一下
它可不可以展示
然后
详情液大家可以翻一下
对
你可以翻一下详情液
然后这个产品
它叫做乳栅生蚝
下面应该也会有
它那种比较
妥贴的介绍
我先跟大家分享一下
产区的优秀之处
其实就
乳栅栅
在这个地方入海
然后
所以
它的耳料
会比较丰沛
那么
对于生蚝来讲
气温的
骤降丰沛的耳料
十余月左右
它的体型将会疯涨
上下壳
里边有丰沛的
碧壳机
然后它的
滤水的系统
它的胃囊
里面有一些
没有消化殆尽的
海藻
打开以后
里边的那种
软糯紧实的口感
您就都能吃了
冰箱塞不下
那咱别拍了
朋友们
这个
有地方的朋友们
自己拍啊
然后这个到家
推荐你是这样的
你说我吃不了
怎么办
我那个放那
过两天
他就
那什么了
推荐你到手
就全给它整了
全整了以后
然后那几个
你拿保鲜盒
保鲜膜
你给它冷冻上都行
再吃再加热就行
不太影响它的口感
它依然在化动之后
非常的饱满
喜欢的朋友们
你拍的放心大胆
大家如果喜欢
自己去拍
售后
对
这是
有坏包培
一支也赔
坏的包培
大家需要的话
自己去拍
五金装
到手是12到17个之间
五金装的
四到六两
到手是8到13个之间
如果有开口
你好
这些你可以联系
咱们的客服
他去帮您进行处理
这个生蚝给大家看
对
你看它还活不活着
一般情况下
就都闭着呢
就是你敲半天
没打开
它挺有劲
给你叫上劲了
一般这就是活着的
交代让人
收集