大家各位朋友们早上好
欢迎大家来到我们与辉同行直播间
欢迎各位朋友们
让我来看看是哪个小朋友先进到直播间
欢迎乐
幽流
欢迎华华
欢迎蓝
欢迎鱼玉
欢迎孤艳
欢迎赵海倚天
欢迎遗忘的美好
欢迎小乐乐
欢迎山城百合
欢迎听琴
欢迎娟
欢迎小星
欢迎暖雪
欢迎开心
欢迎小乐乐
哎呀我是不是欢迎过了刚才
欢迎小雨的家
欢迎美丽夏天
欢迎会飞的鱼
欢迎散不得水
欢迎蓝雨瓷
欢迎王英子
欢迎小象
欢迎灿烂阳光
欢迎天使姥姥
欢迎玉生烟
早上好朋友们
快读我小贝
哎呀我没看你名字就过去了
我就看见快读我小贝
这个关键词捕捉的没有很到位啊
我这个
欢迎碎碎
欢迎片片叶子
欢迎欣然
欢迎豆豆是只猫
欢迎半盏流年
欢迎503
欢迎大家
欢迎重重妈妈
欢迎大家各位朋友们
早上好
欢迎大家
大家说
哎小贝
今天挺漂亮挺亮眼的
我刚把这个衣服一上升
我觉得哎呀
我一整个阳光明媚
我一整个阳光灿烂
这件衣服
购物车也有的
而且它是个铜装
朋友们
它没有过一百块钱
所以想跟大家来预告一下
五号链接
对五号链接
如果你喜欢这个衣服
有紫色
有粉色
有黄色
大家可以买回家试试
我觉得穿着还挺舒服的啊
所以我就直接穿上身
也提前给大家做一个预告了
对这件衣服
铜装大马
它是有的
早上好
朋友们
欢迎边北
欢迎聊聊
欢迎云帆
我看见你了
读我读我
欢迎言语
看见了
欢迎君子爱财
欢迎陶醉
欢迎时安
欢迎逆行女人
逆旅行人
逆行女人
中华文化博大精神
你看这潜质造句
逆行女人
不要逆行
逆行危险
各位朋友们
早上好
欢迎海蓝蓝
欢迎桌子
今天我没有老母鸡
今天好像没有老母鸡
今天我在备品的时候
我看到比较多的是
这个服饰啊
水果啊
早餐啊
这些可能会比较多
然后今天有没有
公鸡母鸡之类的
有朋友在问
今天都没有了
朋友们
欢迎大家早上好
早上好
12月
又是充满希望的
一个月开始
我觉得这个月真的
感觉会有很多的故事会发生
有很多的美好会发生
因为这个月里边
它又是今年的最后一年
然后呢
它又是一个下雪的季节
嗯
它又是一个充满着浪漫的季节
然后包括
这个东北的热度
还是持续不下的
到时候冰雪大世界一开启了
很多朋友们就会去冰雪大世界玩
然后去长白山那边去旅游
我现在也在琢磨这个事呢
我现在在想
东北哪个地方
差不多可以去玩一下
因为假期还没有那么多
对
啊我刚说错了
最后一个月不是最后一年
对
最后一个月啊
刚是不是说错了一下
12月
确实
2024年的最后一个月了
朋友们
年气满满的一天开始了
大早上
刚醒过来
这个脑子跟嘴巴
还没有同步呢
OK
朋友们给大家看一下
这是一个江西干南骑城啊
干南骑城还是比较有名的
所以大家在冬天就喜欢吃这一抹舌尖上的橙味
它是21块8
24块8
28块8
里边都有啊
这个价格会有点不太一样的
所以大家可以去选择一下
小果
中果
大果
也有啊
然后大家可以去选一下
我个人建议大家要买
买个中果或大果吧
小果其实你看要比的话
小果好像还是有点小
对吧
你看稍比一下
小果还有点小
所以买个中号
或者买个大号
对
可以去感受一下
有朋友已经开始说
啊
长白山啊
温泉呢
还有这个拍照呀
嗯
你又是在
就是勾起了我心中的这个
想去东北的心
哎
想去想去啊
咱们想去之前可以先吃点这个骑城
呃
吃点这个江西的干南骑城
干南骑城呢
呃
它是咱们中华民果
实打实的中华民果
所以每一年开果的时候
它的日期
其实都会提前的先前预告一下
然后呢
这个果
因为现在已经是12月份的时间了
12月份吃这个干南骑城
它是个非常非常好的一个时节
11月份
11月初刚刚开果的时候
可能有些朋友们
想要吃到一抹那种鲜甜的味道
去选择
那可能刚刚开果的时候有点酸甜口
到了12月份的时候
这个甜度就一下就上来了
它会觉得更甜一些
所以大家如果喜欢吃这种甜度
高一些些的
这样的果子的话
朋友们
江西的干南骑城
放心去选择
它是来自江西省干州市
而且我在备品的时候啊
特别有意思
我在备品的时候
我就搜到一个词条
他说
为啥江西干南骑城这么有名
下面有个朋友回复
因为江西干州几乎每家美户都在卖它
就是你由此可见
就是干州真的把这个果子
当成是干州人
干州的一个骄傲了
就很多朋友们都在去种植它
然后给外面的很多
其他的朋友们去品尝
这一抹冬天的一个鲜甜的感觉
对大家可以去感受一下
这个果的品质都很好的
来看一下
一般我们来讲
这个果子你去吃的时候呢
我们还是建议拿一个刀去切一切
切成这个小刀小刀
小牙小牙的
就切成这样的一个质感
因为它的皮呢
它并不是像爱源果冻成一样
那么薄的
它还是会有着一定的厚度的
它被包裹起来的果肉
里面是扎扎实实的
带着一些鲜甜的口感
所以大家在家里面吃的时候
你拿个小刀
把它切成一牙一牙
这是一种吃法
还有朋友们
会把这个果子
直接大家会削的朋友们
就直接这么削
这么削这么削
就像那个皮果皮似的
这么削
整个都削下来
然后直接大颗的果肉
露出来之后
再一分
给家人一分
这么来吃
其实也是很美好的一个感觉的
所以其实这个呢
品质很优秀
到了冬天
大家一方面尝鲜
11月份可能尝鲜
12月份呢
就来吃到这个果子
正好甜度很高的一个口感了
也不用说
每到周末
全家老少都去干州那边
去摘这个旗城
确实
正好是这个季节了
12月份
可以去感受一下
床品什么时候有
床品的话
咱们是不间断会有的
最近这段时间
其实卖床品还是卖蛮多的
咱们未来有哪一天会有可能
你要不帮忙看一下
对
暂时还没有预告
但是你可以每天来直播间
来转一转
可以来看一眼
对
很多朋友们会把这个
干男气承做什么呢
作为礼物送给别人
对
他有时候走心访友的时候啊
或者是送给领导啊
送这个
5号
家坊家居
现在是2号
5号有个家坊家居的那个小专场
大家可以在5号来蹲一下
你想买一些什么四肩套啊
床品啊
买这个家坊类型的都可以去看一下
对
都在置顶栏里面
你可以去看一下专场预告
大中小看一下对比
好嘞
我们再看一下对比啊
这是一个小一点的
小一点是75到80的
这边是个中的
这是一个80到85的
这边是个大一点的
这是一个85到90的
你看小中大
三个对比
大家可以来感受一下啊
品质都比较优秀的
然后呢
它也比较适合在江西那边生长
因为江西那边正好干中是一个红土
稀土的一个那种土壤
所以非常适合这样盛子
盛子生长起来就非常的好吃
早上好朋友们
早上好
火腿
老火腿啥时候有
老火腿您要再等一等了
甜吗
甜的
甜的啊
12月份的这个江西干南起程是非常甜的
您可以去品尝一下
对
然后呢
我们再跟大家分享下一个食物了
正好大早上来吃点鸡蛋
又营养又健康又美味的
您在家可以拿鸡蛋给孩子们去选择
做一个鸡蛋吐司面包
您看
这个就是鸡蛋吐司
感受一下
对吧
它上面这个蛋黄裹了一层
然后稍微煎一下
哎呀
这个又香又浓
充满着这个蛋香的体验感
中间这个呢
您在吃面条的时候
吃馒头的时候
吃馍馍的时候
再炒一个这个青椒炒鸡蛋
哎
当一个菜来吃
然后呢
您给家里面孩子
孩子们蒸一个鸡蛋羹也挺好的
再放两颗虾仁
对不对
你这么来选择一下
哎呀
那个味道又鲜又美又香
而且营养价值非常的丰富
这个鸡蛋
它是给大家来看一下啊
您看
这儿
芋林三黄鸡
广西芋林三黄鸡
它用的是一个岭南土鸡
然后生长出来的一个鸡蛋
生产出来的一个鸡蛋
然后再来一点呢
我们把证书相应的也给大家看一下
因为它里面说的是一个无抗鸡蛋
对吧
所以这个无抗鸡蛋呢
它也相应的会有无抗生素的产品认证证书
这一点的话
大家也要来可以关注一下
所以您给孩子们买
您给家人来吃
你会觉得更加放心一点点
这是一个没有添加抗生素的这么一个鸡蛋
再包括它用的就是很传统的一个养殖模式
鸡蛋
把它给拿出来之后呢
也经过了一些筛选过程
因为鸡蛋里面如果有裂缝的话
裂缝很小
肉眼几乎是看不见的
它需要通过机器来筛选
那再一点的话
如果鸡蛋上面有一点小裂缝
您看不见的情况之下
这个鸡蛋会慢慢的有空气进去
从而导致变质
所以这种鸡蛋的话
它会前置的也经过一些筛选模式
经过一些检测模式
经过了一些验证模式
然后再做到下一步
再送到您的家中
所以大概是这样的一个流程的
它里边呢
也是一箱一箱的
里面也会有珍珠棉
小格子
把这个鸡蛋一格一格的放进去
让它不太容易受伤害
让它不太容易产生碰撞
从而产生破裂
所以大概是这样的啊
所以朋友们给大家看一下
然后呢
我们直接来品尝品尝吧
这个正好是我的早餐
对
无抗鲜鸡蛋
这是一个鸡蛋羹
香香的
我已经闻到了香油的味道
前段时间咱们不是河南的香油吗
卖得非常的好
大家喜欢河南的香油
河南香油在家里还有的话
您做点这个鸡蛋羹
来滴着吗
三滴四滴香油
对不对
有朋友说
前几个链接的价格
我帮大家看一眼啊
稍等一下
我帮大家看一眼
我先进一下咱直播间
我还没进去呢
因为平台
它有一些朋友们账号是有劝的
有些朋友们账号没有劝
所以我来看一下
我的这个账号怎么回事啊
我的账号是没有劝的
我就是29块9
29块9里面30个鸡蛋
每一个鸡蛋算下来是不到一块钱
是这样的价格
有一些朋友评论去说
它有一个大额的券
如果您正好有个大额的券的话
那你
那
你就悄悄摸摸的
哎呀
对吧
你就看照
按照你的价格
你去选择
你会更加划算一些啊
我这个价格显示29块9里面30个
30个
好吗
朋友们
真的很香
来吃一吃咱的早餐
您看
整个品质都非常的优秀的
鸡蛋在家庭当中是一个消耗品啊
所以咱们您看
30个鸡蛋
你要说全家人一家四口五口来吃的话
很快的
要每天都吃这个鸡蛋
你可能一周多
10天之内就吃完了
朋友们啊
嗯
所以大家
看自己家庭的需求
如果家里面鸡蛋已经快吃完了
我们就尽快去品尝一下
而且鸡蛋
不建议放太久
鸡蛋一般来讲
就一个月之内把它吃完了
香香的
浓浓的
嗯
好吃
再来吃点
鸡蛋炒青椒
这个闻人挺香的
所以没忍住
来吃一点
哎呀
我的早餐
你看多么的营养健康
咱们差点东西啊
差点奶
对不对
营养健康的早餐
就差点奶啊
正好
真香啊
小贝这个衣服
购物车有
小号链接有
五号
嗯
正好咱购物车有奶啊
吃的同时
来点奶喝一喝
大家说
知否知否
上升到保留节目啊
可以保留
等汉森的琴到了之后
我跟汉森就
反场一下
这个好好吃啊
鸡蛋炒鸡蛋好好吃
再来点
这青椒也不辣
而且挺香的
这鸡蛋很
很润滑
对
大家在家里面
你就早餐给孩子们这么做
其实挺香
挺好吃的
嗯
然后你还可以再拿一个锅盔
是不是
拿个锅盔
拿个什么馒头
夹一点这个青椒炒鸡蛋
搞个饼也挺好
嗯
挺好吃
29块9啊
性价比比较高
这个鸡蛋
岭南土鸡
鸡蛋
大家说
咱家的主播
是不是都不在家吃饭了
咱们都在直播间吃
所以咱们的伙食都靠鱼解了
刚那个鸡蛋不是可生食的
它是一个无抗鸡蛋
所以我们在看验证书啊
我们就整个都过了啊
是吧
这是一个无抗生素
产品认证证书
然后是广西玉林那边的一个鸡蛋
大家可以来参考一下
好嘞
我们就过掉了
大家说
拔鱼线太赞了
哎呀
你在家里那拔鱼线
你可以做
拔鱼丸子汤
然后做那个拔鱼饺子
都挺好吃的
我穿的毛衣啥码
嗯
165的尺码
对
你这个是个同装
他们是这大马
我是同装的大马
但这个大马对我来讲
还是挺松的
你看
还是松松的一个感觉
所以大家
其实你要是体重
我预估一下
你体重是在
110斤以内的
差不多你都能穿这点衣服
还挺松的
对
OK
想要咖啡都等好久了
咖啡的话
其实我们上的不多
我们上一般是上那个
咖啡业
咖啡粉啊
所以大家
呃
您要不然再等等
要不然在
召集的话
在家边的
那个什么小超市
可以去看一眼
对
好
接下来跟大家说
输赞
输赞这一个高盖吐司面包
它这个吐司面包啊
我其实已经买过很多次了
为啥呢
因为它在家里面吃的很方便
你就出门之前
你拿一包走
你在路上吃也行
然后在家里面
在家里边这个
吃
就着点奶
就着点果汁
就着点玉米汁
吃也挺好的
然后呢
我们可以在办公室里面吃
当你觉得马上要开货了
没那么多时间吃早餐
其实这个吐司面包
垫吧垫吧
对不对
它也给到我们
自己相应的一些能量在这了
所以我们先看一下
您看
这个吐司
咱直播间里面咋做的呢
跟刚才的鸡蛋
结合了一下
你看
它是把这个蛋黄
刷到这个吐司的表面了
然后稍微一煎
煎了一下之后
两面焦焦的
这个焦香浓郁
再加上呢
会有一定软滑的一个质感
所以它的口感呢
就非常的不错
咱们手套好像没有了
帮我拿点手套啊
谢谢
对
所以大家在家里面
给孩子们来吃什么
给孩子们这么做的吃
孩子们这么做的吃
孩子们是爱吃的
这上面加了点鸡蛋啊
朋友们
所以它会有点蛋黄的一个颜色
然后我们再看一下
如果家里面有时间的话
给孩子们再做个啥呢
做一个这个
它是一个吐司呀
朋友们对不对
你看直接做个吐司
你说饿的时候
馋的时候
咱们再吃一个吐司
当一个早餐来吃一吃
其实也是非常不错的
所以您看
咱直播间里面
我想一下
咱直播间孩子
偷偷孩子
吃早餐呗
要不要吃一个
没事
你现在不切进井
你就来吃一个呗
你吃哪个都行
来吧
吃一个早餐
感受感受
咱们这个价格是19块9
然后呢
19块9里面呢
做到是一个
几箱呢
它会有两箱
两箱加在一起
每一箱里面
做到的会有着五包
然后两箱加一起是十包
两箱加十包
送送来吃
那行
一个给涛涛
一个给送送
因为涛涛现在要切镜头
对
我们待会让涛涛
把这个留给涛涛
然后送送可以吃这个
因为咱知道
咱们现在直播间
大概率都是没有吃早餐的
大早上
7点45开播
我估计
惠利几点起的
五点多
五点多起的
我也五点多起的
估计是没有吃早餐的
但没关系
我们待会还有披萨杀的
待会慢慢在直播间
给大家来分一分
对
里面是多少克呢
我们这一箱
给大家来看一下
我看一下
有没有克数
有克数吗
350克
对
大家看一下
350克
每一箱
一箱里面似乎有着五包
老香了
你看
里边夹点西红柿
夹点鸡蛋
正好刚那个鸡蛋
煎一个鸡蛋
煎完了之后呢
夹进来
来点西红柿
再来点这个生菜
真的可好吃了
这个里面
它做到的每一片
其实都是松松软软的
大家还没有
就送中文在吃的时候
稍微手一捏
往里一压
它其实这个吐司面包
会有一定的蓬松度在这儿的
很香
真的很香
里面的口味
咱也跟大家说一下
有鲜奶味道的
奶香十足
有巧克力味道的
你吃的时候
会有那种巧克力
可可的味道
然后还有南瓜红豆
这是一个稍微新一点的口味
它会带来一种
很温暖的气息
还有个蹄子成丁
蹄子成丁
是我夏天
很爱吃的一个口味
因为我觉得
它会有一种
很清新的感觉
到了冬天呢
你其实可以吃温暖一点的
就是一个鲜奶
再加上一个南瓜红豆啊
你这么来选择
也是可以的
所以这个
看大家自行的
自由的搭配了啊
它每一包里面呢
是这样的
给大家撕开一包
您看
这个里面
就是一个巧克力味道的
它会有一定的厚度
然后稍微一捏
你看
一捏一捏
它是松软的
它的边都不会说
那么厚那么硬
所以当一个早餐来讲的话
它不会说太噎我们
不会让我们边吃边捶胸
你就吃这个
再来喝一点什么牛奶
对不对
正好咱间购物吃
也是有牛奶的
对
你边吃边喝
其实还是挺不错的
配料表
给大家来说一嘴
咱们就过了啊
它里面
我们浅看一下
来
这儿
小麦粉
加上灭菌乳
生牛乳啊
这就是生牛乳
添加量20%以上
奶和面的
这个是
然后还有鸡蛋啊
黄油啊
食用植物油
海藻糖
乳粉
鲜酱母
食用盐
碳酸钙
饼酸钙
这些东西
相对来讲还是可以的
再来一点
给到大家
里面的香气
是很足的
奶香奶香
很足
它是一个黄油味道
也非常充足的
这么一个早餐
保质期多久
它是个短保
朋友们
21天的保质期
是个短保
您在家记得去吃完
对
一箱里面是五包
两箱
总共是十包啊
好
我们这个就过了
OK
不好意思
习惯性的推走了
对
好
接下来呢
我们给大家说下一个
这是一个小萨牛牛的披萨
69块9
这个看上去很好吃
而且今天是来了一个
多的口味的组合
咱们之前
好像只是有二粮
或者是一个培根
对不对
然后今天呢
还会再加了这个盐烧
再加上果冰芬
所以它其实味道
变得更多一些了
如果大家喜欢吃果味披萨的话
您可以去选择一下
我看见宋总想要吃的眼神了
我想再吃一个
你任意挑一个
这个是二粮
这边是一个水果的果冰芬
然后这边呢
是一个盐烧的
盐烧里面就会带来一些黄牛啊
一些那个什么奶酪的味道
这边是培根香肠
这边就是咸口的
你想吃甜的吃咸的
我想尝一下这个
水果
这个你以前没见过
对
之前那你给我留一万
我也想尝
咱们拿个手套呗
分一下
拿手套都分一下吧
这个
你想要培根啊
霍莉想要培根
其实都挺好吃
大家之前吃过另外两个规格的
我们现在买额外的新的规格也行
他想吃培根
霍莉想吃培根
你想吃啥
土豆你想吃啥
土豆也吃培根
你也吃培根
那你俩掰一个
你俩掰一个
拍两天减十块钱
咱之前卖这个披萨
每次都卖得很好
然后它单量库存
其实每次都不那么多
然后卖得差不多
就已经没货了
谢谢
这是水果味道的
我也来尝尝
水果好像是第一次上
对
之前没有上水果
这水果上面也有那个
奶酪
也有一笋
对今天是两个口味组合了
如果你要拍的话
如果你拍两单
就可以省四个口味
空气炸锅
还有微波炉
都能去做
微波炉的话90秒
空气炸锅180度
只要去做八分钟左右就可以了
这个上面有菠萝的
有菠萝
好吃吗
好吃
它其实有点酸酸挺甜
这个水果味道
因为上面可能有些菠萝
好吃
对啊
咱们菠萝已经退休了
挺香的
而且整个面饼很软
它的面饼不是硬的那种
是软乎乎的
所以大家不用担心
这个饼太硬
这个底下都是软的
嗯
你吃饱了吗
吃饱了
你还要吗
其实这个也好吃
都好吃
我喜欢吃咸口
你喜欢吃咸口
那边
嗯
挺好吃
好吃
软软的
咱们的早餐
早餐时间到
大家一定要记得吃早餐哦
不吃早餐
一段时间之后
身体就容易
不舒服
买两单是有优惠的
买两单减十块钱
给惠丽拿点牛奶
对吧
我看了
我来
来吧
喝点奶
你有吗
我有
你喝吧
这没人吃吗
他受冷落了
他也好吃啊
为什么没有吃
没有人吃他呀
这是一个延烧乳烙的
还没轮到的
还没轮到
涛涛
给你留上
这个也挺好吃
这个的话
它是那种
有一点点甜口的
所以我建议大家
可以来组合买啊
可以来组合买
就是咸甜口啊
组合到一起
你看你自己想吃哪个
放到家里面
冻起来就行了
想吃的
我拿出来直接加热
很快速的
能够把它给热好
然后还有一点
你发现没有
它的一个形状
这是个船型的
船型就很好入口
它不是大的
你不要用刀去切了
你直接直接这么
送到嘴巴里面去吃
就OK了
配料表相对来讲
也还是比较干净简单的
咱正好给大家来拿一个
我看一下
这是一个什么味道的
我找一下
这是
果冰粉
水果味的
这个水果味道里面
跟大家说一下
里面有着
小麦粉
干烙水
木瓜
菠萝
椰果
千岛酱
大豆油
白砂糖
食用盐
柠檬酸
命用酱母
就这些
对吧
所以整个配料表呢
大家还是比较放心
给孩子们去吃的
包括您自己全家来吃
都是没啥问题的
对
所以大家就是在家里面
做法简单
配料干净
吃着也挺香的
咱们很快速的
就直接把三个一扫而空了
只有这么一个
盐烧的在这
待会也会把它吃掉的
这个
因为盐烧的也好吃
就可能看大家自己的
一个口感情况
你可以买二凉的
加上盐烧
二凉的话里面有鸡肉嘛
然后盐烧就是这个
有奶酪的
它一个是咸口
一个甜口
你也可以买
培根的
加上果冰分的
一个是水果味的
一个就是这个
咸口的培根的
然后还有一个盐烧的
再加上果冰分的
这俩的
都会偏向于那种甜口
所以很多孩子们
可能会喜欢吃啊
盐烧加上果冰分
喜欢吃这个味道
所以大家
按照您自己
想要买的
或者是您之前
家里面买的都是咸口
你说今天我就想来
吃一下甜口的
可以
你来吃点甜口
这个甜口也不厚
这个甜口
其实也还是比较
就是刚刚好的
带来一点点甜味
一点点香味的
是这么一个口感的
朋友们
有效的话
大家可以看一下
有朋友说家里
还剩两袋
你两袋
不就是一下就吃完的事吗
你家里面还在爱吃
两袋一下就吃完了
对
再给大家看一下
拍两单是减十块钱
对
我们可以来看一眼
这边
一单
加一单
129块8
减十块钱
来看见没有
性价比还是非常非常高的
性价比还是非常高的
所以价格上面很优秀
来
你俩摄像老师
分着吃
别饿着
一定要吃早餐
咱们这个早上开播
都把早餐给管够了
然后明伟顾一下自己
明伟在外面
这好有烧麦
当然烧麦留给明伟吃
咱们就主打一个都别饿着
还有盐森在那呢
都不能饿着
大早上呢
因为现在早餐比较多
一个都不能饿着
多尔克
这个每一包呢
它里面是90克
每一包90克
大概是这样的
在家里面其实很简单
因为我家里也买了这个东西
要不要解冻啊
我是没有解冻的
我放到空气炸锅里面去做
其实时间就会稍微久一点点
大概是9分钟左右
180度
当然您看您自己
有没有前置解冻
如果你之前解冻了的话
你去做
就是7到8分钟
如果你没有解冻的话
你去做
可能时间会稍微的久一点点
所以大家一般来讲的话
您可以控制一下
你觉得时间差不多了
快到了
你拿出来看一眼
看一下有没有熟
没熟的话
继续再加热个一两分钟
熟了的话
那就拿出来直接吃就可以了
对
大家可以放进去选择
配料表还是比较的简单干净的
然后里面的话
甜口的它是奶香更足
咸口的话
它里面是肉香更足一些些
大概是这样
要奥尔良加培根的
我们去让商家操作一下
早餐可能没那么快
奥尔良加培根的是吗
奥尔良加培根是我们之前的
那个咸口的规格
那大家稍等一下
我们让商家
优先还比较早
咱不知道商家有没有在工作呢
稍等稍等
如果你想要那个规格
你等一等
好吗
稍微等一下
孩子吃推荐哪个口味
我们比较推荐那个
培根果冰芬
对
它是一个咸一个甜的
你都可以去看一下
因为孩子们其实是喜欢吃果冰芬的
喜欢吃水果披萨的
那您可以去选一个咸口的
一个甜口的去看一看
保质期多久
保质期里面做到的是
12个月一年的保质期
记得冷冻起来
冷冻起来
朋友们
它就很方便
它主打就一方便
所以你在家里面
你一方面不用点外卖
等那么久时间
再一个就是
它又是比较营养健康的
你还可以随意搭配
它又不贵
所以大概是这样的一个感觉
我们再跟大家说一说
这个组合的价格
一个是69块9
你买两单的话是减10块钱
所以大家如果说
你冰箱有空间的话
你可以买个两单
它保着70一年时间
在家里面慢慢吃
慢慢吃是没啥问题的
对
想要奥尔良跟培根的
您再稍等一下
我们再跟商家反馈这个事情
对
好
接下来呢
我们看下一个
下一个也是一个食物了
这个食物呢
它是烧麦
加上圣州老面
猪肉小笼包的一个组合
里面会有着三袋烧麦
加上一袋小笼包
烧麦三袋
每一袋300克
小笼包每一袋呢
它就是500克
也就一斤的量了
所以一二三四
加在一起是四大包
价格方面是59块9
这个您在家里面
也是一个早餐
很方便的一个东西
怎么样去做呢
直接蒸就行了
这个顺风发货
在家里面做法非常简单
非常快速
你但凡家里面有个小蒸锅
对不对
你蒸点馒头
然后你蒸点玉米
然后再蒸几个这个烧麦
你做一个组合装
这样孩子们吃的话
他可以有选择
我们自己呢
也可以吃到一些
又简单又健康
又不用花太多时间的一个食物了
所以其实
还是蛮不错的一个早餐的
然后还有牛奶
购物是有牛奶
您可以搭配一下
然后回到这个烧麦了
这个烧麦有做好的
对不对
咱们端一下
宋总
你看那两边
我们给大家来看一下
一包里面有几个
行
我们分享一下
这边是一个黑椒牛肉粒烧麦
每一包里面
它有六个
每一个是五十克
一包有六个
小笼包的话
每一包呢
它做到的是五百克
它大概会有二十个
小笼包每一包有二十个
每一包有二十个
所以它里面
是会有点不太一样的
您看
小笼包跟烧麦都有
这个不知道大家喜欢吃哪个了
成年人不做选择
咱们都要
烧麦也喜欢
小笼包也喜欢
你就放到一起去蒸
那也是可以的
里边呢
它是一个牛肉粒烧麦
所以这个里面会有一些牛腿肉
烧麦里面是有一些牛腿肉的
然后再加上前置用了一些低温的
那种排酸的供应手法
所以它其实呢
整个你在吃的时候
味道是比较纯正的
对
另外我们给大家看一下
这儿就给大家做个参考啊
就是因为这些小吃啊
早餐呢
它还是比较
当地有比较有名气的
所以我们可以来看一眼
做个参考
那另外的话
就是里面
每一包会有着六个烧麦
所以总共三六十八
十八个烧麦
然后小笼包里面总共是二十个
你买的这个规格里面
有二十个小笼包
有十八个烧麦
大概是这样的
有没有说
你买
很好吃
这个不辣的
它对它考虑到很多孩子们
就是吃早餐的需求
所以它没有做的辣的那种
没有做辣的那些
你看整个烧麦
软乎乎的
皮薄薄的
然后里面的这个
是啥呢
这个里面呢
就给大家做到是一些白糯米
还有一些素的
这个素的里面有杏鲍菇丁
还有大颗粒的牛肉粒
再加一些黑椒酱
所以它的味道是非常非常丰富的
您在吃的时候
您会觉得
里边有糯米的香气
有牛肉的香气
还有一些这个
菌菇类的一个香气
对吧
所以它是这样的一个口感的
非常丰富
掰一下
你看
这个里边
双麦它其实挺香的
双麦就主打一个香气
直接蒸
直接蒸就可以了
三袋烧麦
一袋小笼包
三包烧麦
一包小笼包
你们分着吃
就分着吃
吃早餐
大家说想要小笼包
想要烧麦的单独链接
我们之前卖过烧麦单独链接
您可以再等一等
好吧
再等一等
一包多少个
刚才会有着18个烧麦
以及20个小笼包
早上好
朋友们
也不知道大家吃没吃早餐
大家一定要记得
吃好早餐
再去上班
再去开会
就不要空腹去干事
为啥呢
因为你但反一旦开始干事情之后
你的专注力就发生了改变了
你可能在专注你的工作
在专注你的孩子
你可能就会忘记
自己去吃早餐
你的身体里面是空空的
你知道吗
因为你前一天晚上已经在睡觉了
睡觉已经睡了八个小时九个小时了
你身体太空了
空了之后呢
其实对身体是非常非常不好的
所以大家一定要记得
你不管怎么样
先吃点早餐
然后再去干其他的事情
这样身体也是会有着很强的干净的
OK
接下来呢
跟大家说下一个
这个是一个梨膏
朋友们
这是一个纯梨膏了
价格方面是39块9
里边做到是有三桶
一桶两桶三桶
它是比较可爱的
而且比较好去存拿存放
然后大家平时呢
您自己就放到办公室一桶
放家里面一桶也行
里边是一个小条桩小织桩的
所以大家
你看每次去喝的时候
你充一只也行
充两只也行
你想更浓郁
你充两只
你说
我就喝一点点
那充一只也就够了
配料表里面呢
跟大家也再次分享一下
配料表非常简单干净
里边就是一个鲜梨
没有加别的东西了
就是鲜梨
简简单单
没有加糖
朋友们
刚有朋友说
里边加糖了呗
它没有加糖
它就是一个荡山梨来熬制的
而且是新鲜采摘的一个荡山梨
配料表很简单
熬制的过程当中
它不加水
就是把那个梨啊
熬啊熬啊
然后过滤啊
再熬啊熬出来的
所以它整个呢
会更加浓郁一些
您在喝的时候
因为它是一个浓郁一点的
一个膏状的
所以您需要来搭配点水
跟水一起来冲着喝
而且现在这个季节
您想一下
秋天冬天的时候
对不对
咱们正好需要来喝一些
所以大家
有需要的话
您可以自行来选择一下
它就是让您
平时
我们很多朋友们
其实我个人建议是
您把东西换着喝
比如说你今天喝点菊花茶
明天喝点玫瑰花茶
咱们也卖过前几天的
平衣玫瑰
我自己都下了一单
已经到了
然后再
第三天喝点蜂蜜水呀
然后呢
再喝点什么胖大海呀
再喝点什么这个梨糕啊
就把这个东西换着喝
因为我们每日
每天都是要喝很多的水的
有些朋友们喝很多水之后
会觉得
好像有点单调
就喝着没什么感觉
就不想喝了
那您可以来
一点比较好的原材料的东西
跟这个水一起来冲泡
这样的话你可能会觉得
我愿意去喝一些
喝比较多的这样的一个东西
还是蛮好喝的
对
它里面你加进来之后呢
这个梨糕其实就是一个甜的
它就是一个甜的
然后你拿水去稀释了之后
它里面的味道呢
就是甜度会稍微的降低一点点
但是里面也会有
这一些浓郁的味道的
它就是一个离子的味道
但是因为加了水之后
稀释了
它里面会稍微淡一点点
所以大家在感受的时候
它里面会有着甜味
它会有着甜味的
但是呢
它就是当餐里熬制出来的
没有加白砂糖啊
这个您放心啊
对
我的衣服是在5号链接
朋友们
大家每次在冲的时候呢
您直接把这个挤进来
倒到杯子里面
然后呢
加一些那个温水
其实水不用太烫啊
您就加一些温热的水就OK了
直接把它冲开
然后呢
每一次的话
您都可以冲一到两条
然后每天你都可以冲一次啊
冲两次啊
这个都行
看您自己的一个选择了啊
所以其实它会非常方便携带
您看
直接一支一支的拿着
您可以拿几支
放到您的小包里面
您在出去玩的时候
你说但凡
有温水
有热水的情况之下
你倒一点
或者你在家里面
你在办公室的时候
对不对
咱们那个也不用每天喝咖啡啊
就是换人喝换人喝
把这个饮用的一些饮品都换人喝
然后你就
最近这段时间
可以多喝一下这个梨糕
因为现在毕竟冬天来了嘛
冬天来
大家也知道啊
咱们不说功效
不说别的类型的一些东西
就是
其实还可以去感受一下的啊
这就是一个纯梨糕
配料表也是简单干净的一个东西
对
OK
总共到手是63条
每一条算下来它是一个六毛三的一个价格
每一条算下来六毛三的一个价格
OK
好
过掉了
我们再来给大家来过几个日用品啊
OK
来一个唇膏
朋友们
我还是挺喜欢唇膏的
为啥呢
我一年四季都离不开唇膏
我的唇膏消耗量非常大
是因为我一年四季用
这是一方面
还有一方面的原因
是因为我发现
我还是有点容易掉唇膏
掉口红的
我不知道大家是不是啊
你们容易掉口红吗
你们容易掉唇膏吗
有没有人跟我一样啊
我老觉得我买了很多的口红唇膏
但是就
用着用着就不见了
我翻了我所有的包
包里面也没有
办公室里面也没有
家里面也没有
我的口红只会存在于这几个地方啊
也没有别的地方可以去放了呀
我口红不会去放到兜里面
但是就发现用了一段时间
就没有了口红
就是口红消失数
就没有了
你也是是不是啊
哎呀
你老是用不完
对
口红如果没掉的情况下
它是真的老用不完的
但是一下子就容易掉
就发现就喜欢的那个口红
就发现就没有了
不知道掉哪去了
口红消失数
它凭空消失了
对
然后呢
这是一个唇膏
价格方面是29块9
29块9里边是会有着两个的
哎
一个还是两个
我们确认一下
两个
对
它是一个两个啊
两个这个唇膏
所以你就可以一个放家里面
一个放办公室
你大方想用的时候
用一用
或者你就一个随身袋
放到包里面
有朋友说
我的袜子经常消失一只
你也是袜子消失啊
你们是袜子消失数
我是口红消失数
我之前容易丢袜子
但是最近不太容易丢
今年不太容易丢了
可能我长大了
我去年前年都容易丢袜子
今年就不容易丢了
哦
因为我之前养狗了
我说呢
我突然想起来了
我搬家之前容易丢袜子
是因为我养了一只狗
然后呢
我现在我发现
我就不太容易丢
我家里面没有猫
没有狗
我现在
我只有我自己
啊
谜底解开了
你看
惠丽我给你解开了一个谜底
植树
植树把你的袜子给
雕走了
对
这个啊
孩子能用吗
大人能用吗
这个是可以用的啊
可以用的
它里面用的是一个天然风辣
然后用的是五大金翠的那种植物金翠油
所以它相对来讲会比较的简单
更加放心一点点
大家可以去用一用
这个一年四季
其实都可以去用的
因为它主打就是你嘴巴有点干燥
尤其到秋冬天
男生朋友们嘴巴也容易干啊
小孩也容易干啊
对不对
所以我们就来擦一擦
然后呢
它整个质感
它不是很油腻的那种
这个您放心
你看
它会有一点润度
但是不腻
所以整个擦起来呢
你会觉得很舒适
它没有必要说
擦完之后
你还得拿一个纸巾
去把多余的油脂给擦掉
它不是那种唇膏
所以其实这个唇膏呢
它的一个清润度
是比较在线的
然后
它里面的香气
会有一点淡淡的一个香气
它不浓
也是淡淡香气
还是比较舒适
比较好闻的
再来一点的话
就是它价格也还可以
29块9
很多朋友们29块9
可能买一只
但这个29块9是两只
大家可以来参考一下
好不好
OK
有需要的话
我们可以去看一下
里面哪个味道好闻
看你喜欢哪个味道了
因为它里面有多肉桃桃
有这个蜜瓜耶耶
有羊枝甘露的
我刚擦的羊枝甘露
我再试一下下一个
对
也可以选没有味道的
没有味道
那个0到3
对
如果你不喜欢味道
你选没有味道的
然后它带味道的话
都是一点点果味
里面的成分
它是蜂辣
再加上会有五种植物
精脆油
比如说那个葡萄籽油啊
油甘蓝果油啊
牛油果油啊
胡胡八子油啊
还有那个毛润驴果油啊
大概是这些果油的组合
29块9是两个
对是两个
我们就过了
朋友们
OK
讲讲羽绒服
您稍等
现在8点半
我们大概是在10多分钟之后
会给大家讲一些服饰了
稍等一下
马上
对
接下来呢
跟大家分享
这是一个贝德美的
儿童洗发水沐浴露的套装
刚才的唇膏
大人是能用的
没啥问题
然后呢
这是一个洗发水沐浴露的套装
我们先来说一下
这个功效类型的
这个功效类型的里面是
头皮舒缓
改善毛躁
还有一个柔软顺滑
头皮舒缓
改善毛躁
柔软顺滑
所以这个跟大家强调一下
对
大家如果说
有一些孩子们
他其实
孩子在生长过程当中
其实发质啊
他可能也是比较柔软的
可能会伴随一点点沙发的
对
所以在这样的情况之下呢
我们也可以给孩子们来选
专门的一些
儿童的洗发水
沐浴露的一个套装
这个里面我先说一下价格规格啊
朋友们
你可以买洗发水加沐浴露
68块钱
还有一个李玉
李玉的东西是小支的
小一点的
大支的
335毫升
然后小支的话
它就是一个
60毫升的一个量
所以大家可以去选
而且这个大支装的话
它有大有小的
有这个335的
有这个520的
咱们直播间里的样品
我看一下
这边是一个335的大瓶
然后这边是一个520毫升的一个大瓶
所以他俩其实大小也会不一样
看您自己想要买更大一点的
还是说
您想回家去浅试一下
浅试一下买那个68的就OK了
然后喜欢这个来回购的
您买这个88的就OK了啊
好
再跟大家说一下
这一边是一个洗发露
这边是个沐浴露
它们都是氨基酸表活的
所以在这样氨基酸里面
添加了11种氨基酸
比如说洗发水这个里面
11种氨基酸之后
你头发整个你会觉得
哎
头发里面都是会吃到一些营养的
就不会说那么
让你自己啊
头发每天啊
太过于打结啊
或者怎么样太难受啊
这个就可以来参考一下啊
可以来参考一下
这个使用的一个感受感觉
有朋友说这个多大年纪来用啊
一岁到15岁都可以来使用
一岁到15岁
甚至有一些朋友们
大人
家里面发现
对
有一些大人朋友们
家里面发现
自己用的成人的一些
用完了之后
也来用这个
对
你也可以的
因为小孩都能用
那你大人用它更加没有问题
更加放心去使用的啊
它里面沐浴露洗完了之后呢
身上是不太容易干的
因为它里面有氨基酸表活
所以你想给孩子们来用的
对不对
它让孩子们更舒服
我们大人来用的话
也会更加放心一点点
这个是没啥问题的啊
然后另外泡沫多嘛
那我们要不就直接来点水
对
来点水
给大家看一下泡沫多不多
这个情况
有朋友说前不久刚买了
68亿瓶
早买早享受
我们现在买东西呢
就不要内耗
要安慰自己
之前买的贵了
没关系
我提前享受了
我现在发现这个便宜了
那我再回购一下
我把那个用完之后
我再接着来用这个
也挺好
所以就看你怎么去解读
你怎么去解读
你曾经做过的一些事情
你买过的一些东西
OK
我们看一下
这个里面的泡沫了
里面呢
它做到的
我先看一下洗发水
一拧开之后呢
它是个按压式的
所以按压式的话
你看稍微一挤
稍微一挤
首先映入眼帘
是一个透明质地的
然后我们来看一下
它的一个起泡的能力
稍微起泡
你看
对吧
起泡能力还是比较优秀的
而且
它其实
它的香气非常舒服
很舒服
它的香气
栏杆橘
就是你闻着
很舒适的一个香气
这个里面
吴桂油的洗发水
朋友们啊
然后里面是加了一些蓝柑橘
然后包括呢
这个里面
它会有着一些
蚕丝胶蛋白和脚蛋白
所以大家如果发现
孩子们的头发
有点是干枯呀
毛躁呀
黄毛丫头
对不对
我小时候老被人叫黄毛丫头
黄毛丫头
女汉子
哎呀
我小时候
我小时候还爬树呢
我还出去玩呢
我小时候就是
假小子
然后我有个邻居
老叫我黄毛丫头
我就挺生气的
我生气之后
我又不敢说人家
我自己生气
小时候也是会内耗的呀
我就跟我妈说
妈
为什么我头发是黄的
为什么他们要叫我黄毛丫头
就生气
我就生气
大家说我生窝囊气
我小时候可爱生窝囊气了
长大之后还好
长大之后呢
就发现自己啊
就把自己重新养了一遍
自己也成长起来了
长大之后就不会生窝囊气
我长大之后就会反击了
你要说我的话
我就怼回去
你说我就怼回去
小时候就老生气
窝囊气
对
这个还是出的挺好的
大家可以去选择一下
对
这很多泡门是来回购的
我们再跟大家说一说
这个里面的功效
功效里面呢
它是一个头皮舒缓
加上改善毛皂
加上一个柔软顺滑
对
大概是这样的
头皮舒缓
改善毛皂
柔软顺滑
大家看看啊
对
所以给到孩子们用
可以去感受一下
孩子们就是头发发质不太好的呀
可以去看一看
是个多大孩子用啊
一到十五岁
这个还真的挺香啊
这个
闻着还真挺舒服的
因为它里面是一些植物
蓝柑橘嘛
就你闻着是很舒适的一个味道
不是说什么香精啊
或者是过于浓烈的
其他的一种味道
所以它这个味道还挺舒服的
呃
大人能用吗
大人也可以去用的
一到十五岁
其实就是一岁以上都能用的
如果大人想用的话
你大人也可以去用一用
都没啥问题的
对
我看看啊
呃
羽绒服您稍等一下
待会给大家分享一下
保质期多久
一般来讲日用是三年
但你再帮我确认一下
啊
儿童电动牙刷有没有
那您稍等一下
啊
您稍等一下
我们跟美人鱼团队反馈一下
到时候给大家上上什么
电动牙刷呀
儿童电动牙刷
都给大家上一下
对
呃
看看啊
儿童的护肤霜有吗
今天购物车好像有一个霜
正好你可以提起来
对
放到十号链接啊
放到十号链接
可以去看一下
就是整个
呃
因为它里面也会有一定的功效类型的
而且这个功效的话
它是比较适合
就是孩子们来用的
就一岁以上的
其实都可以来用
所以它的温和度
也会更高一点点
大家给孩子们放心用
甚至有些成年人朋友们
你想用
也可以去用
也没啥问题的
对
我看看啊
儿童护发素有吗
儿童护发素
暂时好像没有啊
嗯
暂时没有那个
儿童护发素
对
我再看一下啊
呃
都要护发素
护发素暂时没有啊
朋友们
看看啊
口红
口红今天不是美妆单品哦
美妆歌户厂今天不是
所以暂时也没有
好
我们给大家另外看一个信息啊
有朋友刚才说
这个好像是
不喜欢
但是这样的啊
我们可以试一试
二号链接
二号链接里面有个
带护发素的组合
您可以看二号链接也行
但不是这个牌子
好
我们先回归到这个
贝德美的牌子
呃
有朋友说
不知道怎么样
能不能回家试试呢
他是可以回家试一下的
您看
洗发水
六十毫升
沐浴露
刚那个小瓶装
可以直接回家去试用
好不好
你可以直接试用的
所以
这俩小瓶
回家去试一试
有朋友说
不知道它到底适不适合
我们自己
没关系
您回家去感受一下
人家把这个产品给做的
就是让您可以回家去试用的
您看小织装的
放进去用一下也行
好不好
所以它其实考虑的
非常的周全
它考虑到这样
各种各样
就是用户的需求
消费者的需求
您看您自己的发质
合不合适
您看您的肤质
你都可以放心的去感受
对
没啥问题的
呃
护发素的那个二号链接
有个带护发素的一个套装
但不是这个品牌
对
您可以去看一眼
那个二号链接
二号链接是啥牌
我们看看
我看一下啊
那那个是三到六周
二号链接是个戴可思
是三到六周岁的孩子们
可以来用一用的
然后现在目前这一款
贝德美的是一岁以上的
一岁以上的都可以来用一用的
对
所以大概是这样的
朋友们
放心去选择一下
呃
这个给到大家呢
一方面就是性价比还比较高
再来一个呢
就是使用起来也是比较的舒服的
而且它里面会有着洗发水跟沐浴露的一个组合套装
这个里面都是有的
有没有说经常用孩子的一个洗发水
因为孩子的洗发水
确实啊
它里面很多的成分
它会少加一点点
对于大人的功效类型的那种产品相比
就是孩子的
毕竟孩子的肌肤会更加的敏感或娇嫩或脆弱一些
所以人家品牌在设计的时候
商家在生产的时候
它也会考虑到这一点
所以大家如果说
您自己是一个敏感肌的朋友们
你的敏感肌还稍微的有点严重
皮肤的状态不太稳定
头皮的状态也不太稳定
在这样的情况之下
其实你可以尝试一下儿童的一些专用品
儿童的面霜
儿童的这个洗发水
儿童的这个身体乳
儿童的那种沐浴露啊
都可以去用一下
都可以试一试
对
它的香气呢
里面会有点蓝甘菊的一个香气
所以它会有些植物类型的一个香气在这
而且洗发水
你在洗的时候呢
会觉得很舒服
起泡的能力很强
沐浴露的话
沐浴露里面会带着一点点水果的一个香气
而且沐浴露的话
它里面会有氨基酸表活的
它洗完之后皮肤也不太容易干燥
所以大概是这样的一个
产品的组成部分
对
再跟大家说一下
这俩小支的
您可以回家去试用一下的
这俩小支
可以直接回家试用
这是关于售后方面
我们把这个售后保障卡
再给大家过一遍
您看
售后保障卡里面也是有的
回家去可以去试一试
以前好像没有这个试用
但今天的话
它是有个试用的
所以也就意味着
很多朋友们
你买了大瓶的洗发水
护发素
沐浴露
回到家里面
你发现大瓶一拆
哎呀
不适合自己
洗完有点干
哎呀
想推推不了了
但人家这个
做的还挺贴心的
做了两个小瓶的
你可以回家去试一试
觉得合适
我们就留
觉得不合适
我们直接推掉
也可以的
对
有朋友说
这个小瓶好可爱
我也觉得
别的都是
戴装的
对
人家还
李玉戴装的
这个还是李玉
直接小瓶的
对
它真的挺用心的
真的挺用心
在做这个产品的
对
李玉的都是这个
小瓶装的
再来一点的话
它每一个小瓶的
里面是60毫升
也就意味着
您出去
出差旅游的时候
您可以把这个小瓶带着
你不想用酒店的
不想用宾馆的
用这个也行
它可以带上飞机的
100毫升以内的
都能带上飞机的
朋友们
直接就是上飞机啊
你就直接
不脱运的情况
也OK
也可以去带
有没有护发素
暂时这个套组
没有护发素
这个套组是
洗发水加沐浴露
的一个套组
二号链接里面
它会有那个
护发素的一个套组
二号链接
但是二号链接呢
它是年龄段是
三到六岁的
一个年龄段
对
大概是这样
就是每个产品
它的设计出来的
组合
规格呀
还有功能啊
功效
它都不太一样
就看您的需求
是怎么样的
好吧
朋友们啊
对
码了个锅
有点粘锅
你记得去养一下锅
朋友们
你在网上可以去搜一下
然后呢
热锅冷油
可以来一层油
去刷一下那个锅面
让它静置一晚上
让那个油渗入到
这个锅体当中
因为锅体
它是有分子结构
我能把那个油渗进去
这也是养锅的一个步骤
我看看
这个用到几岁
这个建议的话
是一岁以上
就是到12岁
或到15岁都行
一岁以上
都可以来用
对
它其实不太分年龄段
它主要就是一岁加
一岁加的享用的话
都可以来用一下
这个产品
甚至有些大人都在用它
对
它不太容易刺激眼睛
它不刺激眼睛的
还可以啊
有朋友说买的码油
真的太好用了
码油一直是咱直播间的
热门单品
一直都卖得很好
对
OK
好
咱们这个产品呢
差不多了
我们要给大家讲讲衣服了
刚有朋友说
想要衣服
想要羽绒服
你是不是要出去玩
你要去东北玩是吗
还是说已经冷了
降温了
马上咱们给大家来讲一些衣服了
您稍等一下
我们去到二号机位
给大家来看一下啦
OK
我来了
朋友们
今天呢
我们购物车很多的单品啊
它是啥呢
它是孩子们都可以去穿的
所以我们会讲一些儿童的服饰
包括我身上的衣服跟裤子
其实都是同装
我身上的衣服裤子都是同装
如果大家看中的话
你能穿
你可以去穿一下
小辈
我先说一下
我身高是16593斤
我的衣服是165的尺码
裤子是一个160的尺码
裤子有点小
已经断码了是吧
这个裤子着实有点小啊
所以我还是建议孩子们来穿这个裤子
大人就别穿了
然后这个衣服大人是可以穿的
你买个大码就可以了啊
OK
我们来说一下
这是一个红豆儿童的一个保暖内衣套装
这个内衣内裤的
它是一个稍微容一点的
它会稍微的保暖性更强一些
不是薄的求衣求裤啊
我们可以先看一眼
它是怎么样呢
是你整个手
你整个身体跟它接触的时候
都会觉得有些暖暖的一个体验感的啊
它这个质感是很好的
而且双面的话
都是有一点点轻微的那种容感
也就是轻微的磨毛的一个质感
触感很柔软
而且你贴身的话
穿它是不会去让你身体感受到冰凉的
所以这个给孩子们来穿
孩子们是愿意穿的
如果衣服太冷了
孩子们会抗拒
啊我不想穿
或者是你前置的需要把这个衣服去
在小太阳上面轰一下
暖一下
孩子们才愿意穿
但这个衣服是你直接取下来
它就是热乎乎的那种感觉
因为你的肌肤跟它一接触
它是那种容感
所以它非常的舒服啊
很温暖的
另外呢
我们给大家看一下
因为给孩子们来穿的
所以这个里面会有个安全等级
安全等级里边做到就是一个A类
安全等级是个A类
材质的话是巨仙
巨仙91%
安伦9%
所以大概是这样的一个材质组合
巨仙加上安伦的一个组合
啊
它的一个尺码能穿到165
能够从
多少呢
从这个110穿到165
所以我们把这个大码
咱们暂时没有大码对吧
今天样品没有大码
但是购物车里面有大码的规格
对
所以大家就看一下
如果你想买的话
如果您是一个160
165左右的女性朋友们
男性朋友们的话
也可以来买这个大码的啊
也是没啥问题的
好
我们来说一说
它的整个弹性啊
它的整个材质啊
质感
你看
首先我们看一下这个上面
它这个领口这儿
也会有一些弹性
所以孩子们穿托是比较舒适的
穿托是方便的
再来看它的往下拉
往下拉的弹性也是比较在线的
而且拉完之后不太容易变形
对吧
所以这件衣服呢
穿托起来是很舒适的
对于孩子们来讲
您可以给孩子们买个两套
在家里面替换着来穿一穿
它在冬天来讲
是很温暖的一个
秋衣秋裤的套装
对
里面的颜色也是比较丰富的
比如说我手中的
这是一个
我看一下
绿色
它是一个绿色
朋友们这是一个苹果绿色
再来看这一边
这一边的话
也就是小模特身上穿的
这是一个天蓝色
这是个天空蓝色
那再加上呢
还有这上面
这上面
哎呀
小衣服是真可爱
这小衣服真可爱啊
这个颜色是个灰色
好
还会有一个粉嘟嘟的
一个粉色
再来呢
还会有个紫色
所以里边它的颜色
做的还都是让
我们孩子们很喜欢的一个颜色
而且这个里面做的是个五谷的
朋友们
这是一个五谷的
对
给孩子们来穿的时候
它肌肤直接接触的时候
它不容易被割到
不容易被难受到啊
四真六线五谷工艺
贴身柔和减少肌肤的摩擦
然后再包括
那个红外的那个正
红外的那个页面有没有
帮我找一下
对
整个上身是非常舒服的
看看裤子
看看裤腰
好嘞
我们看一下这个裤子
是的
目前还是这个线货
我们看一下这个裤子
你看弹性都比较大的
这是一个裤腰啊
弹性都很大
然后呢
我再往下拉一拉
横向拉
纵向拉
其实都会有一定的宽松度
都会有一定的弹性在这儿的
包括整个裤脚这儿
收口
它的裤脚是个收口
所以您在穿的时候
有个袜子在这儿罩着
哎
这个地方也不容易着凉
它是不太容易着凉的
OK
我们再看一下
这是一个啥呢
这是一个远红外性能的测试
洗前洗后都有的
所以它也就意味着远红外科技
它是你直接一穿的话
你身体就会很暖和的
穿上机会很温暖
温度就会有一定的上升
所以这个给孩子们来穿
孩子们是愿意穿的
而且你也是放心让孩子来穿的
他就直接肌肤液接触的时候
我都会觉得非常的温暖
非常的舒服
是这样的一个体验感
对
主播的鞋是我自己的鞋
不好意思啊
但是我这个衣服
裤子购物车是有的
这个衣服
我反复强调这个衣服
大家真的可以去选择一下
非常舒服
很柔软
然后这个衣服有不同的颜色
而且这是一个同装大马
不到一百块钱
对
这个衣服
大家真的可以去选一下这个衣服
好看
OK
奥尔良跟培根组合了吗
有个朋友在问披萨
上家上班了吗
惠丽
稍等一下啊
我们还没有呢
暂时还没有
暂时没有火腿
朋友们啊
红豆的衣服
对
它是个红豆的品牌
红豆的品牌的话
我们还真是蛮了解的
你像红豆他们家什么
文胸啊
还有这个内裤呀
秋衣秋裤呀
对吧
袜子呀
还真的是了解的蛮多的
好
我们再来给大家看一下
这个的话
它其实会有一定的温暖度
它不是那个很薄的一个秋衣秋裤
你看
它会有点熔面
它两面
里面外面
它其实都会有点熔面在这儿的
所以它非常的舒服
整个你在触摸的时候
你在感受的时候
你都会觉得
这个让我们在穿着身体上面
很软
软软的
糯糯的
是这样的一个体验感
然后里面是从110穿到165都有
我们看一眼尺码这上面
对
您看一下这个尺码啊
我们可以按照体重来参考
31斤起穿
能穿到105斤
所以大家如果是
我们成年朋友们也想买
大人也想买的话
您看一下
您是不是在这个体重身高范围内
如果您正好在这个体重身高范围内的话
您可以来选择它
91斤到105斤
160到165厘米
您可以穿这个165的一个尺码
它非常轻浮
对 这个您放心啊
然后另外的话
我的衣服购物车有的
购物车前5号链接
您可以去选择一下
它是一个铜装的大马
对 然后再来看看这个衣服
这件衣服呢
刚大家说这个领子
这个领子秋衣的话
它不是一个高领
它就是一个圆领的一个秋衣
穿透起来比较方便
然后呢
您可以给孩子们拿一个小围巾
给他去买一个小围巾一袋
对不对
这整个温暖的感觉就出来了
我看一下啊
它是什么材质啊
这个里面是巨仙加上安伦的一个材质
巨仙加安伦的材质
然后整个做到是一个那种磨毛的工艺
所以里面外面
你在触摸的时候
都会觉得比较柔软
比较舒服的一个质感
对
好
我们再来看一下啊
因为它是一个给到
孩子们也放进穿的
这个里面会有相应的一个
抑菌率的报告
您可以来参考一下
对
放进去选择
然后同样也是一个A类标准
对
OK
我们看看啊
小肥仔鞋子没有
是我的丝鞋
是我的丝服
不好意思
这个好看哈
对
我这个衣服也挺好看
这个秋衣也挺好看的
秋衣的颜色有不一样的
紫色的
这个绿色的
还有这粉色的
灰色的
都挺好看的
再来一个
这个蓝色的
对
是吧
给孩子们
男生女生
其实都可以穿的
男生女人都可以穿的
主要就是看
小孩
他喜欢哪个颜色
或者是我们大人
喜欢哪个颜色
你就可以给孩子们来选择
然后这个的话
它的一套的价格是59块8
其实也还可以
如果是成年人来选的话
你看60块钱
一套的秋衣
对吧
单件一个秋衣
或一个秋衣
算价30来块钱
其实也还是
蛮不错的一个价格
对
给大家
它里面做到的是啥呢
里边就是一个
五股的工艺
我把整个裤子
翻过来再给大家看一眼
我手中呢
目前是一个苹果绿
对
是一个苹果绿
这个绿色的话
其实也还是蛮好看的
我觉得这几个颜色里面
绿色挺好看
对
大家可以来参考一下
它那个标呢
是在这一边的
不是多余的那种标
你看直接
这种印上来的一个标
所以它其实整个
跟肌肤接触的时候
都没啥问题
然后另外呢
它其实这儿也做的是
一个四帧六线的五股工艺
所以我们在穿的时候
我们肌肤直接来
贴近着它的时候
也不会觉得
太过于摩擦
对
这小衣服一看
质量就不错
确实啊
它会有一定厚度
它的厚不是加绒的
不是长绵的那个厚
那种厚度的话
大家可能会觉得
当成是一个
秋衣秋过来穿
反而有点热了
然后它也不是太薄的
它就是一个常规的
一个中等厚度
但是人家做的是那种
双面微磨毛的一个质感
所以它会更加的
暖和一点点
是这样的
中等厚度
然后里外都是有点磨毛
它会更加温暖
更加热乎一些些
是这样的一个质感
跟体验感
那我们再来看一下
刚刚大家说
尺码怎么推荐
你看这边
这个里边
体重31斤起
一直到105斤
所以在这
110能穿到165
大家如果说
您自己正好
165的身高啊
然后您正好是在
这个90多千
100来斤的话
您自己
大人可以买这铜装
大人买铜装
其实会更划算一些
真的
大家发现没有这一点
就是我这件衣服也是
这件衣服
它铜装的大码
不到100块钱
对
有一些帮我们单独的
买一件毛衣啊
多少钱
对吧
咱们都
不用去具体的说
您可能平时逛街
你也能够感受得到
所以在铜装里面
您看到
您喜欢的款式
看到有
你可以穿的一个尺码
那你正好就
用一个比较合适的价格
买到了
那真的还挺开心的
看一下体重表
体重表是在这儿
这儿一列是一个体重
31斤到105斤都能穿
所以大家可以来选择一下
您可以截个图看看
对吧
这应该能看清啊
这是比较大
我们专门打了一个KT板
让大家看得更加清晰一些些
对
之前呢
可能是在页面上面看
大家觉得反馈啊
看不清
所以我们现在是打了一些
KT板出来
它就会更加的清楚
明了一些了
对
有没有170的
这个暂时没有
这个只能到165啊
朋友们
OK那我们这个就过啦
接下来我身上的衣服
它来了
好
拜拜
小可爱
再见
你今天的工作结束了
OK
接下来呢
给大家看一下
这个衣服啊
它就我身上这个衣服了
我身上这个衣服
刚一上播的时候
我就给大家已经分享过了啊
应该有很多朋友们
已经去选择它了
对吧
已经400多个朋友
已经去选择它了
这个衣服的价格是99元钱
里边会有不同的颜色
你看
我身上是个黄色
那再一个
这边是个粉色
粉色也挺好看的
还来有一个紫色
这是一个紫色的
所以里边颜色会不太一样
我个人推荐啊
我觉得黄色跟紫色挺好看的
您可以在黄色紫色里面去选一个颜色
黄色跟紫色里边
可以来挑选一个颜色
价格是99
也就是100块钱不到的一个价格
它里面做到是什么材质呢
也跟大家分享一下
里边是一个鲜蓉纱面料
分别是啥组合的
也就是金轮
加上锯质纤维
加上了一些颈轮的一个组合
组合到一起
所以整个
您看啊
它整个纱线都非常的软
就是你通过这个镜头
你甚至都可以感受到
它是软糊糊的一个体验感
对吧
我去拉它
我就扯它
然后我去揉它
非常的柔软
非常的舒服
很细腻
它是有容感所在的
所以其实这个价格
跟这个材质的话
我觉得还是
穿着还挺舒服的
挺不错的
真的还挺不错的
很轻浮
也不次养
我现在是直接贴不穿的
所以在我的身上
我觉得还是不次养的
对
刚才那个材质
再给大家看一眼
是这样的
金轮加上锯质纤维
加上颈轮
组合到一起
是这样的一个材质
对
您可以来参考一下
然后再加上呢
这个里面
它其实做的是比较细密
比较扎实的
不是那种很大的
那种毛衣的孔眼
那样的话
比较容易进风
但这个的话
它做的比较扎实
如果您出去玩的情况之下
你里面穿个秋衣
比较扛风
然后你要是在室内
室内有暖气
有空调
其实你直接贴身来穿
这个就OK了
我现在在咱们室内
我就贴身穿
我觉得还挺舒服的
对
把领子拉起来
看一下
行
我这有个Mile
我处理一下
稍等
大概是这样
我们可以切一下
看看
你看
把领子拉起来了
领子拉起来之后
就显得很精神
很精神
然后刚才
把领子拉下来之后呢
它会显得很松弛
对
我推荐黄色绿色
这两个颜色确实
哦
sorry
黄色紫色
确实这两颜色
肉眼看着会觉得
更加的好看一些
对的
很干爽
包括呢
也会有一定的弹性所在
而且里面
它做的是一个很经典的
那种条纹状色
很耐看
大家还没有
所以我们可以再切一个镜头
对
你看
切一个半身的一个镜头
再给大家看一下
它就是个条纹状色的
包括有一定的宽松度
这个宽松度在这儿呢
我们大家
如果你的体重是在100斤左右
你甚至110斤
其实你都可以来尝试呀
穿这个衣服
对
你看
正面背面
都给大家来看一眼
对不对
就显得很阳光
阳光女孩
阳光男孩
咱们穿这个衣服
就是很阳光的一件衣服
看一下尺码
我们先
这边呢
尺码里面
您看从120到165都能穿
我身上就是个165的
另外35斤到110斤都可以的
所以大家
如果你是个成年人啊
我现在身上穿的165
小背是94斤左右
所以在这个区间之内
大家可以来参考一下
如果大家左右多金
100来斤的话
你直接买这个165的是
没啥问题的
你甚至可以给孩子们
也来选择一下
给他买一个粉色
你来穿一个紫色
或者是黄色都行
紫色也好看
对
我建议成年人的话
你可以买紫色或者黄色
这两个颜色
然后给家里的孩子买的话
你可以买一个粉色
你看
对吧
这两个都挺好看的
对
你到外面再配一个
那种白色的羽绒服啊
你里面穿一个这个毛衣
到时候在室内有点热
把羽绒服一脱掉
里面毛一漏甩
同样都会觉得很休闲
这个穿搭是好看的
对
小个子能穿吗
能穿呀
小个子就主要是
看你自己的体重
主要是看您自己体重
对
在里面挑合适的体重来选择
就可以
小背是165
93斤
我穿的是165的尺码
在我身上呢
会有一点点的微微的宽松
对
但是呢
整个人也能撑得起来
就是他这个地方
他是个正尖的
所以他不会说太过于垂坠
也不会太过于拖沓
他就显得整个人
还是蛮精神的
这边就是一个正尖的
对吧
有朋友说衣服好看
衣服真的还挺好看的
然后包括他整个穿脱都方便
因为这会有个拉链
你把这个拉链
半开的门巾
小拉链
把它一拉下去
你穿脱都很方便
不容易卡你的头发
然后不容易拽你的头发
对
还是挺舒服的
可以去感受一下
咱刚给大家分享的
这个女童的毛衣
它不是个成人装
但它是个女童里面有大马的
所以成年朋友们
你想穿的话
你也可以来买一件
你可以买个160
或者是买个165的尺码都行
看一下不同的颜色是吗
好
我们再来看一下
这边是一个黄色
然后呢
我们再看下一个
这是一个紫色
黄色紫色比较适合成年人
再来给孩子们
可以去选择一个粉色
粉嘟嘟的
对
它这个衣服会有点休闲运动的质感
所以您自己穿的话
它其实整个风格的话
都会觉得很松弛
再看一下毛线
好
我们再近距离看一下毛线
看一下毛线的一个质感
您看
整个毛线真的非常的舒服
细腻啊
柔软
它有光滑
有软糯
很轻浮
也不会说刺痒
也不会说刺痛的
弹性也是比较大的
也百搭
它也确实比较百搭的一个衣服
所以会有点元气
有点运动
有点可爱的那种质感所在
好
我们这个衣服就先过掉了
朋友们
接下来呢
我再看一下
哎呀
接下来
校服神器啊
这是
鸭鸭羽绒服
讲
稍等一下
下一个就是鸭鸭的羽绒服
对
我们给大家来分享一个校服神器了
哎呀
朋友们
这个校服神器
哎
你又来了
不是他
换了一个
哎呦
这还真是啊
这是他的哥哥是吗
还是他的姐姐
哈哈
他是哥哥啊
来了哥哥
刚才他弟弟在上班
现在是哥哥在上班
你好
这里是语辉同行
欢迎你上班
跟你握个手
你好你好
大家好
我叫小粉
我叫小子
来
这个给大家来看一下
它是个校服神器啊
这个校服神器呢
呃
它里面会有一个背心款的
有个长袖款的
背心款是49块9
长袖款的话是一个69块9
所以大家可以来选择一下
校服神器嘛
这个对于孩子们来讲
真的用处很大的
你想一下校服
有些校服
它可能是很统一的规格
所以也会觉得穿着有点冷
到了大冬天的时候
有时候扛不住的时候
还是会有点冷的
对吧
所以我们家里面
可以来穿些别的东西啊
包括您自己
哪怕说您自己外面有一个
那种羽绒服什么的
你里面都可以来
叫这个衣服
它做一个打底的一个
很暖洋洋的背心
或长袖都可以的
对
给大家看一下这个啊
然后我们这一边
这个背心
它里面呃
耐造洗色劳度啊
耐汗色劳度啊
耐水摩擦度啊
这个都有的
所以在这儿
相对来讲的话
给孩子们穿着也放心
您自己穿着也放心
它比较的耐用
你看
这么多的一个证
列举出来
就意味着什么
意味着它比较耐穿
比较耐洗
比较耐用
它是耐穿耐洗耐用的啊
对
大家可以感受一下
我们把它呢
再打开
它这个是一个小扣啊
我打开一个小扣
给大家来看一下
大概是这样的
小扣的一个造型的
然后
我的裤子在四号链接
对
是
我的裤子暂时不讲了
因为已经开始断马了啊
所以我的裤子就暂时不讲了
现在
给大家看的是这一个校服神器
土豆帮我拿个剪刀啊
把这个标签给剪一下
然后我试穿一下
对
帮我拿一个剪刀过来
我们先给大家看一下啊
这个衣服
这个衣服的话
它是一个整个长袖的一件衣服的
所以它里面会非常的温暖舒服
它的
整个的面料
外层里层
是聚质纤维加安伦
那么里面的夹层
里边的夹层呢
它会有棉羊毛
加上聚质纤维
所以这个里面是会有一些
棉羊毛的一个夹层在的
啊
大家穿着也会觉得更加的温暖
更加舒服一些
对
可以剪一下
啊
哦
不好意思
我刚挂住了
我的问题
哈哈
我把它给挂住了
我给大家来穿一下
对
我现在实际上是170的
它有大马
120穿的170
都是没啥问题的
哎呦
我感觉这个在家里面
都可以当家居服来穿
还真是啊
对
你要是想给自己的长辈来买的话
或者你自己来买
你在家里面当个家居服来穿
里面来一个什么
那种暖一点的背心
来一个秋衣
对不对
你在家里面就这么穿也可以的呀
很不错
还真很不错的
而且它颜色做的也挺好的
里面有一个粉色
有一个浅咔色
我现在实际上是个浅咔色
对
这是一个浅咔色
给大家来看一眼
它也是一个正尖
也不会说太过于拖沓
然后夹层里面是有羊毛的
所以会更加薄暖
而且整个里面外面
都是那种暖绒的
有点绒面的一个质感的
你可以先帮我操作一下
待会儿直接给大家看一下
对
整个是非常舒适的
有点软软糯糯的
而且比较透气
大家不用太担心
你穿这个衣服
除了暖之后呢
就不透气了
不是的
它是又暖又透气的一个感觉
对
脚上鞋的不好意思
没有是我的私服
小胖堆能不能穿
它能够穿到
我看一下
120斤
这一边
遮住了
你看啊
我们切个镜头
35斤到120斤都行
所以如果您想
我身上穿的是170的
你可以直接110到120
都能穿
大家自己买回家之后呢
你当个家居服来穿
这个都行的
如果你体重是在这个范围之内
69块9
一件
长袖
你背心是一个49块9
其实性价比还真挺高的
非常高
对
性价比非常高
然后我们来镜头
可以切过来
我们看一眼啊
这个里面的整体的一个材质
你看
它是有夹层的
拿发现没有
所以它整个很温暖
它的外面跟理料是聚质纤维
加上鞍伦
它的夹层里面呢
做到的会有着棉羊毛
加上聚质纤维的一个夹层
所以大概是这样的一个组成部分
还好
不太容易起筋电
我穿的是170的
它说粉色大马还有吗
你帮我看一下
会里
粉色大马
对
我身上是卡斯
这边是个粉色
它好像是
现在目前还是有货的
目前还是有货的
它那个长袖
就是长袖有到110斤
背心是不到110斤
哦
长袖到110斤
背心是不到110斤的
那背心更大的
我给大家看一下
背心更大的到多少斤
我都能看到了
粉色长袖
最大马也没有了
因为加不上
哦
那就是有断货的情况
背心也有到110斤的
然后背心有
哦
那就是粉色都没了
对
那就是粉色
粉色断马能加吗
加不了
第一场就加不了
咱们家头一场卖
发现就已经加不了了
有一些大马了
那这样的话
大家就是浅看一下吧
你看你
哪个颜色有大马的
我觉得卡斯也挺好呀
对吧
我现在身上是卡斯
如果我们给自己买
是
我们给自己买
你买个卡斯
没啥问题
而且卡斯也耐脏
而且你穿到里面
你穿到里面
咱们这个
它是一个校服神器嘛
穿到里面的
对不对
这个也是没啥问题的
或者我们在家里面
咱们自己穿都行的
或者是你买回家
给你的妈妈
给你的奶奶
或者姥姥
给他们当个家居服来穿
都可以的
因为它确实很方便
它是个系扣的
这么系扣
系扣过来
关上
然后系扣打开
脱下
整个都是非常的舒适
非常方便
是这样的一个体验感的
然后包括呢
这里边正好
还有点绵羊毛
你看
刚跟大家说了
夹层里面是有绵羊毛的
它这儿还给大家看了一下
绵羊毛
它里边的一个物质
这个构造
在这儿
粉色大码没了吗
对粉色大码没了
加不了货了
但是您可以买我身上这个卡色
我身上目前是一个卡色的
对
整个卡色
其实整个质感
都还是蛮不错的
卡色这个颜色
也是稍微偏向于中性一点的颜色
我觉得男生女生
你都可以给他们去选择
我现在身上是170的尺码
170是能穿到110斤的
所以我们切一个这边镜头
就给大家看一下
你看大概是这样的
也同样是一个正尖
穿着是比较显精神的
不会说太过于臃肿
现在我是一个长袖
还会有背心款的
背心长袖都有
朋友们
170的长袖都没有了
卡色也没有了
刚才大家说
只有粉色
只要粉色
现在卡色都断了
我们看一下
整个是非常软糯的
因为现在断码有点严重了
确实
非常柔软
非常的软糯
对吧
很舒适的一个体验感
然后其他的尺码
160啊
如果大家还需要的话
您可以去看一下
我把这个背心再上身
给大家来看一眼
男生穿不了粉色
大家说
确实
咱们这个
能加预售吗
也不能
对
不好意思
他说
他们家好像不做预售
对
我们看看这背心吧
我们先看看这背心吧
现在这个校服神奇
拜得很快哦
所以大家可以
赶紧的先点尺码
再选颜色
你先点一下尺码
看见哪些尺码
有适不适合
自己的一个尺码
好
现在呢
这个我身上这件衣服
是一个49块9的
它是个背心款的
对
背心款的话
它整个是轻薄的又温暖的
因为里面的夹层
里面是我们羊毛
刚给大家看过了
里面的相应的一个材质了
所以它也会更加的温暖
更加的舒服
对吧
当我们
其实有些男孩
他自己平时爱运动
他自己平时是容易出汗的
你可以给他去选择这个背心
他可能会跟他适用一些
男生给男孩来穿
长袖的
他可能会觉得有点热
你给他来个背心就可以了
对
所以我们把背心也上升
给大家来做一个参考的
里面有不同的颜色
男生的话
其实买这个
咖色是没啥问题
上面这儿会有个小熊
也不是很大的一个logo在这儿
所以整个都是很简约
很简单的
我身上是个170的尺码
包括整个都是一个软软糯糯的
清洗也方便
穿着也舒服
里边正面背面
都会带来一定的暖感
由内到外的软
由内到外的温暖
是这种体验感
而且他整个是很透气的
他不闷热
他是有一种呼吸感在这儿的
我看一下
要是按扣的就好了
这个是一个扭扣的这种
你需要自己去别一下
对 还好
一个 两个 三个 四个
就五个扣子
他也不怎么费事
还是蛮简约简单的
然后包括再来一点
你看
这儿一个领口
这个领口是个小微领
小微领的话
是个隐藏的
所以你外面在穿些什么东西
它其实不容易看见的
它这儿是一个隐藏的一个小微领
它会有些弧度在这儿的
好 我们再看一眼
我们再看一眼
这一个体重方面的情况
对 建议大家
你可以按照体重来拍
比如说35斤到45斤
拍120的
那更大一点的
家里面有大桶的
或者是你想买回家
给自己穿
给长辈来穿的话
95斤到110斤
165的
110到120斤
170的
成年人你可以直接买那个大马的
可以直接买170的
我身上就是170的
而且我里面穿了个毛衣
对不对
里面穿了个毛衣
毛衣也是有厚度的
外面就直接穿这样的一个背心
这么穿着
其实也还是可以的
是一个170的尺码
所以大人朋友们
你说里面你还想穿个毛衣的话
你就直接往大了拍
直接往大了拍
没有170
对 没有170了
我建议大家是按照体重来拍
按照体重来拍
它的价格也比较的合适
背心的是49块9
然后呢
长袖是69块9
大概是这样的
对 背心还有大马
对 背心还有大马的
大家说麻烦把我的毛衣
给拉起来看一下
您稍等
这个处理一下
我再拉下来给您看一下
对
还是蛮高的这儿
对 如果大家冬天不想戴围巾的话
你可以把这个衣服收拾拉起来
然后这衣服也是有运飞险的
它七天无流音费险都有的
朋友们你可以放心的去选择它
毛衣在几号
毛衣在现在的三号链接
我穿的是三号链接的黄色大马
这个衣服的话
它其实
165的尺码
大家如果想穿的话
能穿到110斤左右
也可以去看一下我身上这个毛衣的
没啥问题
再回归到这一个背心了
这个背心的话
就是很多朋友们
其实确实是不要给孩子们来选择一下的
因为孩子们的那种校服神器
它里面可能会有羽绒款的
有这种背心款的
这个就看您自己喜欢给孩子们买哪一种了
那这款的话
它是属于信价比比较高的
红豆
他们家的红豆居家的一个背心啊
包括呢
整件衣服
您可以再看一眼
它是一个那种纽扣式的一个设计
而且这个领子是稍微隐藏一点的
再加上呢
整个面料都是柔软的
软糯的一个质感
所以给孩子们来穿
它穿多起来会非常的方便
再加上的正面反面
都会有一些磨毛的一个质地
所以大家去选择的时候
大家去选择的时候
你也会觉得
这件衣服呢
它是很柔软很舒服的
有朋友说
很多朋友买的都是给自己买的
所以咱们直播间的大马
卖的会更快呀
160 170卖的会非常的快
160 170就卖的很快了
咱现在尺码断的是不是挺严重的
那还讲吗
OK OK OK
惠丽还在去争取
看一下能不能加上
大家在稍等一块画
在稍等一块画
如果能加上
我们就接着讲
加不上的话
我们就过评了
对
好
我们再跟大家看一下吧
看一下
我看一下
看一下这个体重
还是再看一眼这个体重
这个体重的话
大马的话
95到110斤
是165的一个尺码
170是我身上的
170是110到120斤
是170那个尺码
其他的话
大家可以来参考一下
主要是按照体重拍
衣服的话
可以按照体重来去选择
对
有没有运飞险
它是有运飞险的
这个是有运飞险的
没问题的
大家说我也给自己买了一件
就这点衣服
你会发现非常的好穿
我再把这个长袖的
在上身给大家来套一下
您可以去感受一下
这是一个背心款的
背心款主要就是暖的是
前胸后背
对 长袖款的话
它会把你的袖子
这个地方也给戴着了
所以你给孩子们买
有一些男孩
他喜欢运动啊
他喜欢出去
他跑跑跳跳的
你给他买背心
可能会更加合适
然后你给一些女孩买
或者你在家里面
当个家居服来穿的话
其实你穿一个
这样的一个长袖
对
你当个家居服来穿
这种长袖来穿
它都是没问题的
对 给大家来看一下
这个长袖的价格是69块9
短袖价格是49块9
是这样的
不同的一个价格
所以我现在上升的是一个
170的是一个大码
但目前来讲
现在暂时没有这个
170的大码了
我们还在去问一下
这能不能再上
再一点
它有七天雾留
加运背线
您可以回家去试一试
合适我们就留
觉得不合适
我们就退掉也可以的
看看粉色是吗
好
我们再看一下这边粉色
加不上了
过了
我们就过掉了
这边是一个粉色的
对
这是粉色的一个质感
还是挺好看的
OK
那我们就是过掉了
这件衣服
因为170着实
加不上了
补不上了
朋友们
那过了
好的
对
他们家不做预售
所以就加不上了
我一眼就看中这个衣服了
朋友们
我一眼就看中它了
好看
难怪刚才有朋友说
想看一下那个压压的羽绒服
我正好这个鸭羽绒服
它来了
鸭羽绒服呢
120到140的尺码
它的价格是299
没有过300
150到175的尺码
价格是329块钱
朋友们
我上身给大家来看一下
这个真的好看
而且这个真的很直
你看它的蓬松度
它的厚实程度
它才300多呀
对吧
你要是买一个同装小码的
不到300
你要是给自己来买
买个大码的
也就是300出头的一个价格
这个真划算
是真的划算
朋友们
我上身给大家看一下
因为它是个铜装
所以铜装一般来讲
它价格都会稍微的低一点点
如果大家有需求的话
你买铜装里的大码
你也可以来穿一下
好看
好看朋友们
好看好看
对
给大家看一下
在这边啊
它是个90的鸭绒
鸭他们家的90鸭绒
先给大家做个参考
这是个铜装啊
铜装里面
但是如果你能穿到大码的话
你可以买个165
170 175的
你可以买个大码的
朋友们
买个170 175的
可以去试一试
穿一穿啊
好
我现在身上上身的
175的
这是个更大一点的
我常规来讲
其实我穿
我看一下
我穿这个160
或170就可以了
但它会更大一些
所以大家就正码正拍
正码正穿
你不要说买太大
我现在比我常规来穿
是大了两个码
所以在我身上的
可能会有点显大
但是大家正码正拍
或者只拍到一码
其实在你身上
就会比较的和谐了
好
我们给大家来拉起来
看一下
它的充容量啊
是从134.7克
一直到228.9克
我身上的这个175的尺码
它的充容量就是
228.9克
你看
充容量之高
对不对
这个充容量非常非常的高了
已经上200克了
这个大码
所以真的很优秀的
咱们平时买一个长款的
充容量在200以上的
那得多少钱呀
对不对
所以这个的话
真的
放心去穿
你看
好温暖
好舒服
被包裹起来
那种感觉
对我鞋是我私服啊
不好意思啊
对
给大家来看一下
你看
现在我穿的是
这个鸭鸭的羽绒服
这个鸭羽绒服
就把你整个人给包起来了
会有这样的
就很温暖
真的很温暖
你在底下搭个牛仔裤
搭一个那种鲨鱼裤
再搭一个小靴子
搭个雪地靴
对吧
那样就非常的好看了
真的挺好看的
温暖
干净
然后这个颜色的话
也是白白的一个颜色
好
我们来跟大家说一下细节了
首先性价比肯定很高的
这个您去选择就可以了
再来说一下
这个材质啊
细节都怎么回事
我们可以切个镜头
你看
感受一下
这是一个比较耐磨的
高密度的面料
它又柔软又轻敷
然后又透气
而且呢
它是比较耐刮耐磨的
所以您自己平时
不小心刮到了什么东西
相对来讲
只要不是那么那么的锋利的话
其实这个面料
它都会有一定的
扛造的能力的
很耐穿
然后再就是蓬松度
我们来捏一下
刚跟大家说是90的一个压绒
然后感受一下
这个蓬松度
你看
我捏进去
然后慢慢慢慢的
把它给展开
展开之后呢
整个蓬松度
它又起来了
对不对
它蓬松度是很优秀的
蓬松度是很高的
整个
你很温暖
为啥你会那么温暖
就是你身体的周围
你穿了羽绒服
羽绒服里面
它会有一定的羽绒
这个羽绒容度更大
它就会有储存更多的
热的能量
跟热的空气
在你的身体周围
你的身体也会更加的温暖
更加的舒服一些
对
然后我现在穿是175的
穿是个大马的
咱们待会都给大家试试
都给大家试试不同的颜色
你看一下
你穿啥颜色
我看这是啥马
咱们主要看一下尺马
这175的
都175
那你们就随便穿了
都随便穿了
不容易钻绒
不容易跑绒
好清洗吗
在你们家里面
主要是看洗衣机
能不能装下
因为它还比较大
洗衣机能装下的话
直接羽绒服
轻柔模式来清洗
就OK了
如果您家里洗衣机
装不下的话
您把它送出去
干洗什么的也可以的
好吧
送到洗衣店里面去洗
也是没啥问题的
对
全家都可以穿
你做个亲子装
姐弟装
兄妹装都行
都可以
来吧
咱们三儿
三儿姐弟
姐
姐弟装来了
红色还是比较显白的
对
红色很显白
过年来穿
大家本命年
大家过年春节的时候
来穿这个红色
走亲访友的
红色非常亮眼
非常细心
男生朋友们
很多人会去选择黑色
你给男童啊
男生朋友们
可以选一个黑色
而且你想
一个男生
对吧
穿这个衣服
然后整个那个气质
一下就出来
因为个儿在这摆着
而各一摆着
各一出来之后
穿这个衣服一上升
哎呀
整个人就显得那种
人高马大
精气神十足
就非常有气质的
一件衣服
所以大家可以看看
女生朋友们
大家可以选择
这个白色亮一点
拍照比较出片
对
然后呢
给孩子们买的话
你可以买一个红色的
本命年
或者是红色的
有喜庆
对吧
然后给男生买
可以买一个黑色
所以他其实是个
全家人都可以来
选择的一件衣服
这件衣服呢
虽然是个童装
但人家做的大马
大马我们三来穿
都是没啥问题的
大马
你看
这个大马也很划算呀
而且这个大马
比如说你买175的
我们三多175
它里面是有228.9克的
克重是很高的
看一下后面哈
我们都转一下
给大家看一下
对
这个帽子是不能拆的
整个衣服都很扎实的
一个面料
它非常扎实
而且这一格一格一格的
充容量很足
不容易跑绒
不容易钻绒
对吧
再来一点的话
它做到一些细节是啥呢
就是你会发现这个细节
在这个领口这儿
脖子口这儿
在脖子后背这个地方
它这儿都是有一点暖绒的
有点磨毛的一个质感
所以大家你看
后脖梗一跟它接触的时候
你的脖子不会太凉
你的脖子也会觉得
还是比较温暖
还是比较舒服的
有晕飞险吗
对
有的
它是一个现货
有晕飞险
还再加上呢
七天无理由
所以大家可以拍回家
你试试
合适我们就留
觉得不合适
我们就退掉也是可以的
我们仨穿的都是175的尺码
我们仨都有175尺码
我已经热了
我也热了
我把它拉开
对
送送是150斤
150斤的男生
穿这个175的也OK
然后呢
我跟霍丽的话
其实我俩就会
体重稍微轻一点
也穿的是175的
所以这件衣服
如果你但凡有一点卡码
我个人建议你往大拍一码
就你穿松一点嘛
松一点
羽绒服穿松一点
反而会时尚一些
就你不要说松的太夸张了
有点太臃肿了
就不要那一种
但是你松一点点是可以的
然后再来
我们看一下尺码这一边
尺码这一边
我们切一下
比如说更大马
穿到140斤
但刚才松总是150斤
他也在穿这个175的
所以其实
140斤上下
那么几斤重
差不多穿这个衣服
都是可以
没问题
小孩的话
你给他38斤起穿
也行
建议是按照体重来拍
他其实可以
不用那么参考身高
你可以多按照体重来选择
然后这件衣服
给到我们会有着
很强烈的
把整个人包裹进来的感觉
非常的舒服
而且会有很高的
蓬松度在这
会有很高的蓬松度
170我们暂时没有尺码
不好意思
我们的样品都是
175的一个尺码
什么样的面料
这个面料就是
聚脂纤维的面料
但是呢
他整个做到的是那种
加密的
那种加高密
那种耐磨的一个面料
所以整个面料
会觉得比较的舒适
然后再来
我看着米尾端着水
对
他这个能防水吗
他这个好像没有
我们试一下
但是
来一点水试试啊
他的防水能力
是你
哦
你直接这么扑啊
哎呀
好
你直接像下雨一样
诶
镜头能看见吗
看看这个水滴明显吗
十几次
好
OK
停
我们可以看一下啊
对
你看
他水珠直接抖抖
往下去抖
没了
已经没了
所以
大家如果是在下小雨的环境
在下雪的环境
雪到身上
跟你的织物接触
是容易融成水的
然后
进到你的衣服织物里面
从而你就会变得很凉
你容易感冒
但是像这种
刚才我们给大家看到的是
像那个水啊
它到这个衣服织物的表面
它是直接掉下去
像小水珠一样
像荷叶的表面一样
所以它是不太容易
让你整个人变冷
让你整个人室温的
它是不太容易的
所以朋友们
你看
可以去选择一下
室的室外多少度
哎呀
这个衣服厚实啊
你这个衣服
零下十度左右
都没啥问题啊
十度十五度都可以的
你里边再穿点什么
毛衣啥
你去东北都可以
还真的
你去东北都没啥问题
这三百多块钱
对吧
这个衣服
就是非常暖和的一件衣服
而且
它的一个版型
是H的版型
H的版型
它不会说太过于蓬松
我穿着有点大
我穿的是大嘛
但是我们合理一点
你看宋总
宋总穿上身
它是比较合身的
它就是一个H版型
它不会说太过于蓬松
大拍摄
就整个人显得
整个人的精气神是在的
很显精神的一件衣服
现在目前是现货
对
目前还是个现货
可以拍回家试试
双拉链
对
合适就留
波子就退
它是有七天五流的
而且是一个双拉链
它是双拉链
拉上来看一下
我们仨刚才热
热就把它拉下
我们再拉一下
稍等啊
它整个是一个双拉链
整个品质都比较优秀
对
双头拉链
直接往上一拉
你看
对
我们穿的都是175的
一加三口都安排上了
你看
一加三口就是
妈妈穿白色
爸爸穿黑色
然后小孩穿这个红色
小孩穿这个红色就可以了
对
我看一下细节
好细节跟大家都说一下
我们首先看一下袖口的细节
朋友们
这个袖口你看它会有些针织的
针织在这儿
螺纹袖口
所以你在
往上拉的时候
它不容易往下掉
你洗手的时候
这儿是不容易往下掉
被打湿的
好
再放下来
放下之后呢
它这个风也是不容易进去的
所以细节这儿做的挺好
这是一个细节
再来一点
你看啊
拉链完了之后呢
会有这儿的一个扣子
把给扣过来
所以它的风是不容易从拉链的缝隙当中
进到你的身体里面
让你冷的
这是第二个细节
再来一点
你看这个帽子这边
或者是脖子这儿
在这个脖子这个地方
我们平时穿衣服的时候
因为有一些材质啊
它直接接触脖子会觉得凉
但是这样会做到了
有点微微的磨毛的一个质感
你的脖子跟它接触的时候
是会觉得很暖和的
这也是一个细节点
然后再来看高度
你看啊
把这个扣起来的高度到这儿
整个是到了我的下巴这个地方
所以哪怕说我冬天
我忘记带围巾了
我围巾找不着了
对不对
你穿这个衣服
你不容易冷
朋友们
你是不容易冷的
再就是还有个帽
咱们把这个帽戴一下
给大家看一下
帽子不能拆卸
你看这个帽子
帽子也不小
对不对
而且这个衣服
刚给大家看过
是有表面防水的能力的
所以你正好
下雪天
你把帽子这么一戴
这个雪顶多是飘到你的这儿
但是就飘不到你的头发上
不容易让你头发变湿变凉了
所以它其实细节的地方
都做得比较好的
给大家看一下
里面有三个颜色
有没有色差
还好
没啥色差
而且穿这个衣服
可以打雪仗
可以
是吧
打雪仗你不怕呀
刚才我们都看了
水到这个衣服上面
都不容易进进去
你带孩子出去玩
直接打雪仗
穿这个衣服
去东北的时候
它不容易打湿
不容易打湿的
所以你看这多有优点呀
朋友们
小背穿的多大
我们仨穿的都是175的尺码
样品都是175
然后另外呢
我再看一下
红色的话
它确实比较喜庆
所以大家给孩子们买
也可以选择买一个红色的
很喜庆的一件衣服
对
然后大家说口袋的一个细节
口袋里面
口袋里面是没有绒的
但口袋还比较深
口袋比较深
然后这儿会隐藏一点
它把口袋给藏住了
你每次要拿东西
你要把给掰开
然后再拿一些东西
所以是个隐藏式的一个口袋
对
我看看
这是孩子的衣服吗
确实呀
它就是孩子的衣服
但您看这个价格
是不是
这个价格让你觉得很开心
它120到140的尺码
孩子们来穿是299
150到175的尺码
大马的童装
或者是我们成年朋友们
也想穿150斤之内的
送送就150斤穿这个黑色
穿这个175的也可以
所以你看
150斤之内的一些成年人朋友们
你想穿
你都可以穿
因为它这个衣服
没有做很小孩
很童趣的一些元素在上面
所以它很简单
很大方
然后我们成年人穿这个衣服
都会觉得
还是
就像是一件成年人的衣服
它就像是咱们自己的一个衣服
对
三个颜色都有
里边是一个90的压绒
90的压绒
衣服保暖压
索温的能力
都还是比较好的
而且航缝线里面
都做的是
那种先航缝后充绒
所以在这样一步一步的
严谨的工序里面
它是不太容易钻绒的
对
我们在
我给大家来看一下
你看这个衣服
这个衣服的里边
它哪怕说里边的这个料子
对
它都是比较轻肤的
都是比较舒服的
再来给大家看一下
我为啥脱下来呢
我想给大家看一下
你看蓬松度
整个蓬松度都是比较高的
我稍微一压
我稍微一压这个蓬松度
蓬松度是非常高
蓬松度高了之后
它储存的一些热空气
储存的一些那个羽绒
就会更多一些些
然后它整个热空气
也会更强一些
更足一些
所以我们可以切个镜头到这边
就给大家看一下
这个蓬松度
你看
捏一下
这个蓬松度
对吧
这蓬松度都是比较高的
整个里面都是一个
大朵大朵的那种绒
它里面是一个90的鸭绒
大朵绒的填充
所以在这样的一个蓬松度的情况之下
它可以保留到更多的一些热空气
让你会觉得更加的温暖
舒服一些
惠利穿的是175的尺码
惠利是
168 110斤
穿的175的尺码
对
穿多起来也方便
颜值也比较的高
好看的
咱们要不换个颜色
我们彼此之间换个颜色
好
我穿红的
家里的
可以啊
但是你看会不会容易弄脏
OK
我们换了一下颜色
也给大家看看
你就可以感受一下
不同颜色上升的一个效果跟质感
宋总一下子变亮了
你看一下
宋总
宋总一下子变亮了
我们看一眼
对吧
所以白色还真的是很显亮的一个颜色
白色很温暖
也很显亮
各位女生朋友们
如果你想拍照的话
你可以买白色
真的
因为冬天整个环境
它会稍微的偏暗一点
我记得我去年也去环球影城玩过
环球影城就是那个
哈利波特的那个场景里面
它整个那种房子都是一个灰色的
都会稍微暗一点的一个结构
然后我当时去年穿的一件黑色的棉袄
我当时就觉得我玩了一趟
我没有两张照片能出
因为整个人都融到那个场景里去了
所以大家在出去玩的情况之下呢
而且是冬天
我觉得你可以买亮一点的颜色
你买这个白色呀
或者买这个红色
它会稍微亮一点
到时候您拍照
其实也还是比较好看
比较出片的一个颜色
对
有没有侧拉链
这边您看正好
它也是有一个侧拉链的
朋友们
它是有的
这很方便
对
你骑车啥的都可以
你上厕所呀
骑车呀
还有你坐下的时候都可以的
它不会说那么拘束你
让你的身体没有那么的紧绷
没有那么的拘束
所以你看
这也是一个优点
对不对
它的优点还是比较多的
戴上帽子再看一下
好嘞
我们把帽子再戴一下
你看
这帽子戴起来
帽子还挺大的
对
这帽子还挺大的
这帽子
挺大挺深的
里面是羽绒吗
对
它里面是羽绒
这个里面是一个90的鸭绒
90的鸭绒
我们穿的都是175的尺码
175的尺码
对
然后我们现在是三个不同的
体重区间的模特
再给大家做展示
送总是150斤
然后惠丽这边是110斤左右
我这边是9个多斤
但是我们现在因为尺码
样品没有那么全
所以我们上都是175的一个尺码
也就意味着
你看
150斤左右的男生女生
你都可以来穿这个衣服
我们再看一看
这个冲用量
还有这个建议体重
38斤起穿
一直能穿到140斤
所以大家你看
170的
175的
你都可以去选择一下
然后包括冲用量
小码的话是134.7克
大码的甚至200多克了
已经
170的214.7克
175的228.9克
冲用量很高了
这么高的冲用量
你冬天到了东北去玩
都没啥问题
去东北玩都可以
它冲用量是足够高的
而且这个衣服长呀
这个衣服一直到膝盖这
所以大家你看
整个大腿
然后整个臀部
你都被包着了
都是很温暖的一个质感
都被包着了
对
再转一下
看看前面后面
都转一下
只有你没转
我们和谐统一
踮起脚尖
提起裙点
让我的手
轻轻搭在你的肩
穿这个跳个华尔兹了
看看啊
我建议是不按照身高来拍
按照体重来拍
可以按体重来拍
对
然后里面外面
好我们再来看一下
里面外面
这个里边的料子
都是比较丝滑的
比较舒适的
然后外面的话
它是一个高密的一个料子
所以高密
它不太容易进水
然后呢
同样的话
它也让我们穿着
不太容易进风
更加的舒服
而且比较的耐磨耐用
是这样的一个质感啊
所以再加上
这儿还会有个小拉链
这是一个隐藏式的
啥也没有
它就是一个造型
它不能装东西啊
啥都不是
只是一个造型而已啊
不能装别的
好
OK
那我们这个先给大家过了啊
红色好看
红色的过年穿
挺好的
过年穿刚好
好
接下来我们给大家再讲一下
很多朋友们喜欢的
咱直播间的一个
卫衣套装
给孩子们买
刚刚好
而且里面有两件
如果您家有两个孩子啊
你可以一人来一件
你可以买两特
两单
两单里面就有四件了
让孩子们换上穿也行的
对 儿童模特换上这个紫色衣袍
好看
小子来了
小子又来了
这是我们的小朋友
619块9
里面是两件
然后我们把这个里面
颜色啊
什么都跟大家说一下
有一个颜色的套组
每次卖的都很好
咱先把这两个
跟大家看一下
这个套组
每次都非常受大家欢迎
一个是亮色系的
这个橘调的
还有一个颜色
是一个暗调的
深灰色的
所以这是一明一暗
背心加了预售是吧
背心170有了
校服神器
几号链接
三号链接
170的背心是有了的
170的背心
可以买回家
自己穿
给孩子们穿都可以的
那个校服神器
背心款是有了
好
再回到我们这个
真威斯的铜装
这个真威斯的铜装
它的价格是69块9
里边两件
所以每一件
你看
每一件的价格
大概是在30多块钱
里面能穿到160的尺码
160的尺码是能穿
160尺码大概多少斤呢
也就是100斤以内
100斤以内的男童女童
或者咱们有一些
瘦一点的成年女性朋友们
你都可以来选择这个
100斤以内的一个衣服
没啥问题
然后呢
再回归到我们这个衣服的
一些细节啊
材质
都跟大家说一下
你看翻过来
看一眼啊
它的理念
它是有容感的
所以它是很温暖的一个衣服
它是个位移
还比较温暖
不太容易变形
不太容易起皱啊
它是棉干
很舒服
然后里面
它是个奥利种
外边是一个表层的棉干
里面是一个
复合一体的奥利种
容朵都是密实的
比较的温暖的
而且这个衣服
有没有弹性呢
它会有一点轻微的弹性
所以穿多起来
也是非常的方便的
一件衣服
整个衣服的造型
简简单单
干干净净
没有加别的
多余的一些复杂的设计
中间呢
会有一个这样的印花所在
然后我们把颜色上面
给大家来过一下
来
惠利我觉得我需要你帮助
对
因为它都是两件两件的
所以我们先来看一个套组啊
这是一个套组的颜色
对
好
你帮我拿一下
然后我对着手机
给大家说一下颜色
这是一个套组的颜色
然后呢
这个套组的话
它就是一米一暗
你回到家里面
你可以给两个孩子啊
你可以分着让他们穿一下也行
或者一个孩子就两件衣服
你来回去替换
来回去洗啊
这个衣服也是OK的
好
然后再来
还会有这个白色跟紫色的
好
白色跟紫色
白色猫咪跟紫色猫咪
在这
对
这是一个套组
这俩是一个套组
这个套组的话
它就比较适合女孩来穿啊
所以你想给女孩来买啊
哎
女孩
她是有些童青的
你给她买这个套组
她可能比较喜欢
白色的猫咪跟紫色的猫咪
再下一个套组
看一下
灰色跟深蓝色
有没有那个套组
哦
齐的
好
就这个
对
好
这两
灰色跟深蓝色
我个人觉得
如果大家想买啊
你比较酷酷的
男生女生
可能他们已经是大同了
男生
大同男生
或者我们女孩自己想买的话
你可以买这两个颜色都行
这两个颜色
一个深蓝色
一个灰色
这两个颜色
有成年人都可以来穿的
比如说你看
宋总身上这个衣服
它就是一个灰色系的
对吧
所以成年人
也可以来穿这种灰色
或者是深蓝色
如果你的体重是允许的
在这个范围区间之内的
你可以买这两个颜色
回家去自己来穿
都OK的
这是一个成年人
能穿的一个颜色
再接下来
下一个颜色是
粉色跟白色
油化妆
这两
这是一个粉白
一边是粉色
一边是白色
这俩是一个油化妆的
一个套组
所以其实这俩套组的话
它会显得更加的梦幻一些
给女孩买
你可以买刚才
白色紫色的猫咪套组
也可以买这个白色
跟粉色的一个油化套组
这个就看孩子们
更加偏向于哪个颜色
或者是哪个元素的图案了
再接下来呢
深蓝色加灰色
这个
上面有这个
对
好
OK
这个套组也是合成年人
如果成年人朋友们
你们想买的话
体重范围之内允许的话
这两个套组也是合大家
一个是灰色
好
这边呢
是一个China
是一个深蓝色
对
有两个颜色的一个套组
大家可以来参考一下
可以来看一下
这个套组也是合成年人来选的
价格方面是69块9
好
谢谢
我们看完了颜色之后呢
OK
我们再看一下
这边的一个体重的选择
这边的体重选择
25斤开始穿
25斤呢
可以穿到100斤
25到36斤是110的
然后往下走的话
160是80斤到100斤
所以大家如果说
你正好是80多斤
90来斤的话
你可以来穿这个衣服的160
更大马是160
从82斤穿到100斤的
我看一下我们这个尺码是多大
我来参考一下
我看一下啊
这就是160的
你看160的尺码
我在我身上评一下
我差不多是能穿的
你看
差不多
你看袖子也是够长的
然后尖也是在这个地方
它这个尖的不是个正尖
它是有点落尖的
所以会显得更加休闲一些
然后长度的话
在臀部1分之1处
这是160那个尺码
我90多斤
我穿这件衣服是OK的
是没啥问题的
薄的还是厚的呀
这个里面呢
我再翻过来
我再给大家看一眼
你看
这个里面
它是会有一些些的那种
复合一体
奥利绒的
这个里面是个绒面
然后外面是个表层的棉表层
外面是绒面
里面是一个那种绒面
所以大概是这样的
可以来参考一下
您可以来选择一下
很经典的一个
螺纹领口
所以穿多起来是方便的
而且这个底下
是个螺纹下摆
这个底下的话
弹性也比较大
穿起来也是比较方便的
对
看看内里啊
我们再看一眼内里
内里的话是有点绒
对
它不是长绒
它就是一个那种
一体奥利绒
一点短短的绒面
大概是这样的一个感觉
大家说我声音好小
声音有点问题啊
好小
你可以听一下
对可以听一下
主播穿多大号的毛衣
我身上的毛衣是165的尺码
165的尺码
对
大家看看啊
这件衣服
其实我们一直都卖的挺好的
然后您回到家里面
你可以给孩子们
就换着它不同的颜色
去选择
为啥呢
因为里面的颜色
还比较多的
比如说家里面有两个小孩
你两个小孩的话
你要是给他买四件衣服
对吧
他们就相当于是有四件新衣服
但是你只是花了两套的一个价格
也就是一百多块钱
一百多块钱
有四件衣服呢
可以去搭配
自己能搭配颜色吗
自己不太能
它颜色是固定住的
但是你如果说买两单
买两单之后
不就有四个颜色了吗
家里面两个小孩
可以换你来穿了
对吧
他们就相当于有四件新衣服了
真的是很开心的啊
对
大家可以看看
整个衣服的舒适度
还是比较在线的
而且品牌是真威斯的一个铜装
真威斯的一个铜装
链接里面没有大码的
你稍等一下啊
我给您看一眼
咋回事呢
我看一下
有的
链接里面还是有大码的
目前160的大码
白色跟粉色的缺货了
其他的几个都是有的
对
160的一个大码
稍等一下
看一下能不能加
裤子有点短的
确实这个裤子160的
这个裤子在我上市有点短
衣服还好
衣服是165的
裤子是160的
小背是16593斤
给大家做个参考
紫色的
这个紫色上升式
这边的一个效果
有不加融的卫衣吗
咱们暂时都是加融的卫衣
大家说看白粉
好
白粉的再给您来看一下
刚才是这个规格断货了
我们看一下哦
这边是白色跟粉色
白色跟粉色
它里面是会有这
呃
这种的
那种油画的质感的
所以它的颜色
它的图案
它会比猫咪来讲
更成熟一点
如果你给小童买的话
比如说孩子很小
对吧
孩子可能是在小学
二年级左右啊
你买这个猫咪
他可能会喜欢
然后孩子可能
年纪稍微大一点
孩子是在六年级啊
啊
在五年级啊
他可能买这种油画的
他会更加合适一些啊
他没有那么的幼稚啊
对
他没有那么那么的可爱
你看
它是稍微梦幻一点的
这种油画的质感的
不容易祈求啊
朋友们
好
我们这个就过啦
行
我的裤子刚加上了
刚才是没有这个裤子的
然后刚刚加上了
再跟大家来说一说吧
现在来讲这个裤子哈
OK
好
我们样品目前就一件
正好我穿上了
这个样品的话是160
是一个更大嘛
小背是16593斤
我穿这个裤子实打实的
我穿着有点费劲
实话是说
就我穿上来的时候
我会觉得有点紧
但是只是给大家做一个参考
所以大家如果说
你是在160以上的
你就不要来考虑这个裤子了
这个裤子确实会有点
让你穿着会觉得不太的方便
然后我们先说一下
78块9是一条这样的裤子
价格方面
78块9
里面的尺码的选择
我们参考一下
35斤起穿
一直到105斤
但是要记得啊
但是要记得
我个人建议是160以下的穿
160以上的就别穿了
因为我穿这个裤子
我穿上来是有点费劲的
而且这个裤子在我上有点短
所以我建议是160以内的朋友们来穿
一定要记住啊
它有运飞险吗
有啊
好
如果大家是160左右的
你也想穿
那你买回家试试
它有运飞险
回家去感受一下
合适我们就留
觉得不合适我们就退掉
也OK的啊
好
再说一下这个裤子的整个材质版型
这个裤子呢
其实它会有一点点的那种扩腿的感觉
大家发现没有
会有一点扩腿的一个质感
所以这个裤子的话
穿着会觉得松松的啊
它不太容易显我们的臀型
不太容易显我们的腿型
穿着会有一定的松弛感
那再来看一下
这裤子的软度
你看
这裤子其实还是挺软的一个质感的
我稍微去捏一捏
捏一捏
它整个质感都很软
不太容易骨包
再加上这个里面呢
它是有绒的
所以大家在这个冬天来穿
给孩子们来穿
里面穿一条秋裤
外面穿一条这样的绒裤
其实就够了
它这里面呢
会有着内领式复合绒
整个裤子
内领复合绒170克
很暖和
很舒服
而且整个材质摸的时候
比较的细腻
比较的紧实
又比较耐磨
同时也会比较有形
是这样的一个质感
再包括呢
这个裤子
给大家来感受一下
它的一个腰间
腰间
我为啥说
我刚穿着有点费地儿呢
是因为它的腰
它不是一个扭扣的腰
它是个松紧的腰带
大家感受一下
这儿都是一个松紧的
所以大家穿的时候啊
你可能如果说
你体重稍微的
大一点点
高一点点
那可能这个裤子
就不太能穿了啊
裤子男孩女孩
都能穿的
小男生小女生
如果想穿的话
都可以来穿一穿
有不用说女儿
七岁
然后132
我帮您看一下啊
1米327岁
你买140
可以的
可以买这个140的
小朋友篡个
小朋友长个也比较快
你可以稍微买这个140的
是没啥问题的啊
我再看一下
125穿多大
125的有点卡码
你买这个130是可以的
刚刚卡码的直接往大拍
因为他这个腰带
也是一个松紧弹性的
松紧弹性腰带
其实你常规来讲
它是会往里收的啊
所以大家不用太担心
卡码往大
会不会容易掉腰
这个是不太容易掉腰的
对
整个裤子实话是说
他性价比还挺高的
78块9
所以大家如果说
你给孩子买
正好它是140
那个尺码刚刚好
你买着了
就正好省钱了
是这样的感觉
南方能穿吗
南方可以啊
南方有冷的时候呢
南方有冷的时候
大家如果觉得冷的时候呢
你就穿这个裤子啊
给孩子们穿这个裤子
里边是有加绒的
对
我们再看一眼啊
朋友们
来
我翻过来
我们再看一眼这里面的绒
感受一下啊
这个里边加绒的
温暖舒服
而且紧实
男生可以吗
男生可以的
我的衣服
在购物车里面
是有三个颜色
一个是粉色
一个黄色
一个紫色
二号链接
我建议是成年朋友们
选择黄色或者紫色
小孩可以去选择一个粉色
其实这个衣服
还挺舒服的
挺好穿的
对
胖小孩能穿吗
看一下体重
胖小孩看一下体重
好不好
我们在这边
再给大家扫一下
这个体重区间
对
您看感受一下啊
大概是这样的
80斤到105斤
是一个大马的160的
过了这个体重的
就建议也不要去穿了
然后我个人觉得这个
因为这个裤子的话
它是松紧腰大
我建议还是100斤以内的
您可以试一试
超过100斤的就
可能是穿多起来
可能会觉得有点紧
有点难受
因为我90多斤
我穿这个裤子
刚穿上来的时候
都会觉得
往上提的时候
有点紧
对
110斤
暂时不要穿了啊
OK
我们这个裤子
差不多了啊
就到这里了
给大家分享一下
我们就过啦
朋友们
这是我身上一个裤子
给大家做一个参考
小背是165
93斤
我穿的是160的尺码
对我来讲
有一点点小
有一点点紧啊
OK
好
接下来呢
我们要来跟大家分享的是
鞋子了
这个鞋子
给孩子们来选
其实还是比较合适的
刚刚好的这个鞋子啊
为啥呢
是因为这个鞋子
它里边
它是一个二棉的
它有布加棉的
也有一个二棉的
这里边都有
所以你正好给孩子们买啊
你说
孩子们脚平时容易有点冷
买这个鞋子给他穿
他的脚不容易被冻着
他的脚是很舒服的一个
他的价格是99块9
99块9
我们先来看一下
整个鞋子鞋型啊
我拿一个
这个颜色
把这个颜色稍微亮一点
先给大家来看一下
整体的外观
您看
前边呢
它是一个
比较耐撞击的
这个前面
保护脚趾的一个设计
再来一个就是
整个鞋被用的是
合成格加织物
穿着是非常舒服的
鞋舌
这儿就是织物
比较透气
再来看这个鞋底
这个鞋底用的是
MD的一个大底
回弹减震
再包括整个鞋上面
您看
它这儿
它会有个旋钮式
把它往外一拉
一拉的时候呢
您想把
这个鞋子
稍微紧一点
直接拧
拉开是稍微松一点的
拉开是把它松开的
然后你想拧紧的时候
把它给盖上
盖上之后直接转
转转转
它不用系鞋带哦
它是直接旋钮的
旋钮过来就OK了
所以对于很多
不太会系鞋带的一些小朋友来讲
这个鞋子非常非常棒
因为我们有些孩子
可能年纪还比较小
他读幼儿园
读小学一年级
二年级
他可能还不太会系鞋带
系的没有那么熟练
然后上体育课的时候
如果说
全班都在跑步啊
全班都在往前进的时候
他的鞋带散了
在这个时候
他会紧张
他蹲下来系鞋带
他要系半天
他会心里面
哎呀
觉得手忙脚乱的
然后系不好鞋带
可能会让他自己心里面
还会带来一些压力呢
所以我们不妨给他去选择
这样的一个旋钮的鞋子
让他在外面
在读书的时候
上学的时候
你穿这个旋钮的
然后呢
系鞋带这个事也得练
在家里面
你可以给他买鞋带
然后你带他出去玩的时候
你跟他出去的时候
哎他鞋带散了
你等着他
让他慢慢的去系鞋带
熟能生巧的一个过程
这样慢慢来形成也可以的
对
家里有小朋友的
可以来选择他
咱们正好给大家来看一下
称重
还有这个防不防滑
这些都跟大家看一下
你帮我准备一下
惠里
对
帮我准备一下
然后给大家看一下
整个鞋穿的都是比较舒服的
我把里面鞋垫也拿出来
对
鞋垫拿出来之后呢
给大家来看啊
你看
它非常符合人体工学的
在这个脚中间
脚底板中间的这个地方
有一些朋友们可能会觉得
脚这有点空
走路会觉得有点累
所以在这
它是垫高了一点点的
然后再加上前面前脚掌
前脚掌的地方呢
它也会稍微的柔软
稍微垫高一些
所以在平时脚发力的这个部位
它会更加让孩子们的脚舒适
不会说那么硬
不会说那么难受
OK
好
大家说重不重这鞋
这个鞋目前我觉得还挺轻的
而且这个鞋
它能到37码
这鞋是有大桶来穿的
37码的鞋
单只鞋
里边是一个二棉的加绒的
它重量是280克
这个多大呀
这些
这些36码
36码加绒的280克
给大家做个参考
然后不加绒的
它里边是防水的
这个不加绒里面是防水的
我们直接拿个水吧
你帮我接盆水啊
谢谢
然后我们再来看一下
你看它的防滑能力是怎么样的
比如说这样正着
然后呢
看一下防滑能力
我测过来
再测一点
你看测到这儿了
测到这儿了
测到这个地方
开始往下去倾斜
所以它会有一定的防滑能力
它是有一定的防滑能力的
但是平时如果说下雪了呀
走冰面上面
还是要稍微的注意
稍微的注意一下
所以这个鞋有加绒的
有不加绒的
都有的
不加绒的里面是直接防水的
我们去接水了
您稍等
我们也给大家看一下
然后加绒的呢
是在这一边
这是一个加绒的
二绵鞋它不是长绒
它里面是有点绒面的
长绒的鞋子
孩子们在上体一刻穿着
大家可能会觉得
哎呀
容易出汗
太热了
对吧
你平时呢
给孩子们选这个鞋
其实也够了
二绵鞋
不是在太冷的地方
选一个二绵鞋
里面又会有温度
又不会说容易让孩子出那么多汗
对
大人穿好不好看
目前有的端马了都
要不我给大家穿一个
刚有朋友说
大人穿好不好看
我来挑一下啊
我来试一下
哎呦呦呦呦呦
不好意思
谢谢
我看一下
我找一下啊
对
这个是加绒吗
我现在一直加绒
一直不加绒
我觉得大人可以穿一个
对
只要有自己尺码
其实就可以穿这个鞋
OK
好了
把我鞋子放进去
你看
可以的
这边是一个白色的
然后这边呢
是一个黑色
里面会带着点粉色
黑色加粉色的
对吧
还挺好看东西的
如果成年人想拍的话
你可以买这个稍微深一点的颜色
深一点的颜色
就看不出那个旋钮
这样的话会显得成熟一点
好
给大家来看一下防水的能力了
嗯
刚才的不加绒的是防水的
那我们直接把它给放进来
对
现货没有了
预售您稍等啊
我们再给大家处理的
你看啊
直接去淋
没关系的
它这个不加绒的
它是防水的
在这儿
其实加绒的
它也防水
我看一下
我给大家来操作一下
因为摸的这个料子
表面都是差不多的
不加绒的
我试一试啊
我淋了差不多五次了吧
来摸一下
摸一下里面
不加绒的这个里面
也没有水进去
我目前摸的是没有啥水进去啊
然后大家就是你穿这个鞋子
就是加不加绒的
其实它
嗯
一点小雨
一点小雪
是没啥问题的
咱也别说
把这个直接泡到水里面去啊
大概就这一点
它会有一定的防水能力
但是它毕竟不是个雨鞋
所以这点要跟大家说一下
防不防滑
刚给大家看了啊
防滑的测试
它的板是倾斜到这儿
它会滑下去
所以它会有一定的防滑能力
但是防滑能力没有那么强
如果说你要穿这个踩冰面上面
其实还是要稍微注意一下下
稍微注意一下
对
小童穿重不重
刚才我们测了一个36码的加绒的鞋
大概是280克左右
其实还是比较轻的
其实还是比较轻的啊
对
而且这个里面它会有大码有小码
你看我穿的这一边
我穿的这个一边是一个米白色
还有一边是一个黑色
带了一点那个火龙果的一个颜色
这个颜色帮我看这个颜色叫啥
这个颜色黑色
对
黑粉色
这是一个黑粉色
对
我觉得黑粉色
成年人其实可以穿一下
就是看不出那个钮扣
有钮扣的话会显幼稚一点
但钮扣黑色藏住了
它就不太明显
如果大家想成年人也想买的话
你可以试一下这个
现在加预售了
OK
那个预售是加了一些些的啊
大家可以看一下
对
预售是加了一些
如果大家想要买预售的情况
你点开购物车看一眼
有朋友说好可爱
拍了两双
这个的根高
这个根高还好
这个根高不高啊
这个根高的话
它就是一个
两到三厘米左右的一个根高
还好
这个根高还行
不算高的
对
给大家来看一下啊
然后里面它用的是MD大底
比较的回弹
比较的减震
再包括呢
我们稍微把脚踩一踩
来我们镜头可以再切一下
稍微踩一下
整个踩的过程当中呢
它其实你看
它会有一定的软弹回弹的一个质感的
包括前面啊
往前走
往后走
长时间这么站着
只要您选择合适的尺码
其实您大概率就会觉得穿着比较舒服的
对
呃
然后另外
它是有运危险的
对吧
回力
七天物流运危险都有
买回家试试
觉得合适就留
觉得不合适就退掉
也是可以的
成年人朋友们买这种鞋子
一般来讲啊
我们建议大家
你可以稍微往大拍一码
当然是看你脚的一个情况
所以你可以往大拍一码
回家去试一试
有点大的话
把这个旋钮
把它给记紧一点就可以了
对
不想要加融的
就不加融的就好了
是
它有加融的
有不加融的
你不想要加融的
你买个不加融的就可以了
朋友们
大家可以看看
所以整个鞋子的话
颜色是比较多的
我们把颜色摆一下
您可以再
看一眼
这个颜色的选择
对
有好几个颜色呢
对吧
差不多是这些啊
还有一个颜色
OK
我们可以
镜头扫一下吧
你看啊
我们一个一个来
我对应一下啊
这个颜色
稍等一下
我也对应一下
OK
这个颜色
它是一个
粉紫
粉紫色
这边是一个
火龙果色
然后这是一个
黑粉色
还有这一边
是一个
我看一下
有点红的
米酒红色
这是个米酒红色
再来这个边上
这是一个黑色
这边是个黑银色
这是个黑银色
所以给大家看看
里面有加融的
也有不加融的
加融
不加融
里面都有
99块9一双
可以买回家
给孩子们穿一穿
男生
女生
其实都OK的
它里面是
从27码到37码的
我们再看一下这边
它会有具体的尺码
跟对应的内长
对
大家如果说
不知道尺码的情况
只知道自己脚
大概多长的话
你可以参考这个内长
给我们看过去
然后这边是一个
尺码的一个情况
我现在穿的是啥码
我看一下
我穿的是一个
我穿的是一个三八
大家就是直接
有的有过
有的没过
对
大人直接往大拍
黑粉色
目前买是全的
就是我脚上这个颜色
是的
大家直接往大拍一码
如果成年人来穿的话
我目前
我平时穿37
我现在穿38呢
这个鞋子
就直接往大拍
适合跑步吗
我觉得不是那么适合跑步啊
就是它能跑步
但它肯定不是一双专业的跑鞋
如果你想专业跑鞋的话
大家可以再去买
那个跑鞋那种鞋子
运动品牌的再去买一下那种鞋子
对
看看啊
现在是有一些运售
有一些运售的一个情况
有没有大码
大码是只能穿到38
如果您是成年人想买的话
你就往大拍
小孩的话
其实往大拍一码也可以
因为孩子们其实长得还比较快的
你就直接给他往大拍一码也可以的
伤体育科是没啥问题的
对
加棉吗
它有的是不加棉的
也有一个是加棉的
不加棉加棉里边都有啊
朋友们
我再看看
正马正拍吗
我建议是往大拍一下
往大拍你穿着更松一点
其实
嗨
欢迎萧萧
我看看
对
你穿的是铜鞋
我今天也穿铜鞋
铜装铜鞋
除了裤子穿不上
其他都可以穿
我这个裤子也是穿了半天穿上的
因为小孩
他那个腰围
臀围
跟大人是不一样的
所以大朋友
我不建议大家直接买铜装
如果你说
我就得想试试
你往大拍
对
就往大拍
是
呃
那个佳容的没码了
您稍等一下
我们再加一下预售
嗯
稍等一下
对
然后现在因为厂家正在盘库存
大家可以稍等一下
然后99块9到手是一双
性价比还是蛮高的
是是
然后包括他这个鞋
其实还是相对来讲
有一定的防水能力的
嗯
所以大家如果说冬天
带孩子出去打雪仗啊
怎么样的
还可以
他不太容易进水
没错
而且他这个前面呢
也做了前面保护脚掌
还有后面保护脚后跟这样突出的设计
也就是说大家会发现
如果他踢着墙
或者踢着凳子
或者踢着什么那种比较坚硬的
前面这个部分
他是突出的
有保护
然后后面这个部分
他是突出的
有保护
这个对于小孩来讲
还是一个蛮实用的设计
对对对
因为小孩就像我小时候就是
我小时候就乱踹
哎呀
我小时候就乱踹东西
你知道一路上要有个石子
那石子就别想逃开孩子的法眼和脚
然后还跳水坑
一路跳回去
一路踢回去
对
人家都避水坑
咱们这跳水坑
直接跳进去
哎呀太好了
老好玩了
对所以这种保护呢
你就给孩子把那个保护周
全让他随意跳
让他发挥他的那个好奇心了
对啊对
小孩脚胖可以吗
脚胖的朋友们
可以往大拍一马
可以往大拍
防滑吗
它有一定的防滑能力
就是但是如果说你带孩子
去采一些冰面的话
还是要稍微注意一下
没错
佳容只有黑粉碎有货
它盘了库存架不上是吗
还没有回复
大家可以稍等一下
好
行
那就过了
这个重不重
这个倒还好
就是我们刚量了一下
它的一个加棉
很轻
36吗
是在280克左右
280克就算是很轻的了
对对对
一般成人的鞋在300到400克
然后孩子们
这种加棉的之内
在300克以内
算是比较跟脚的了
是的
OK
收拾一下
好
你过我是不是还有一场
我今天一场
你今天就一场
对
我给你再试试一试
好
谢谢谢谢
因为我们这两天的那个
上周是每个人修了一天
然后这周要
把那个大部分小伙伴的修给他传出来
所以我们这两天会密集的这个上班
但是感觉就还挺好
挺幸福
然后
咱俩应该是下周修三天了吧
对
我头一次连着修三天
耶
还在周末
我已经在准备要去东北了
你现在就去啊
对呀
我的天
让我先羡慕你一下
开心开心
你三天想去哪
我三天
我们现在打算就陪陪孩子
然后正在想周末要去的地儿
我们先给大家来说一下的规格
压压的这款羽绒服
到手呢
它是一个加后款的铜装
就是如果大朋友想买的话
如果您的身高体重
在这个范围之内
你也可以参考
就为啥呢
不是说成人的衣服
没有性价
价格
咱买不下
而是铜装更有性价比
就是同样的这个
里面填充和刻重
你发现铜装价格
同一品牌
它又便宜非常多
这也是很多朋友
为什么
就是能省绘画
勤俭持家
会选择铜装的原因
我们先给大家看一下核心参数
首先呢
它的融子含量
是90%
压绒
90%
这个是它的融子含量
很高
然后它的充容刻重呢
在这边大家可以看到
我们就取一个
你比如说拿160看
160是184克
184克的意思呢
基本上能穿到
5到-10度
这个范围之内
不太成问题
也就是说大部分
北方地区的朋友们
这一件
您可以让孩子过冬的
而且它是一个中长款
中长款的话
孩子膝盖能给它盖住
那穿起来也确实的更安全
然后呢
也会更安心一些
你想想小白现在穿的
你多大吗
我这个稍微大一点感觉
在我身上
我看一看
它现在穿175的
压根看不出来是个铜装啊
175还挺大的
是
然后这个衣服很软
它就软软像那个
泡肤一样的质感
所以整个穿的身
就是又软又轻
是
我这个也是175
朋友们
您穿亲子
您穿家庭的兄弟姐妹装
或者是穿这个
爸爸妈妈跟孩子一起穿
都没有问题
对对对
巨大
很大
把你整个人也包起来
而且它充容量是够高的
你像175充容量
是在225克
170充容量
都已经在205克了
所以大家要出去玩
你说
有一些朋友们
喜欢去滑雪的
在滑雪之前
你可以穿个长款羽绒服
这个衣服
OK
然后到滑雪场
再换一件其他的衣服
就开始运动了
也行
没错没错
有朋友说它显胖
羽绒服
对我们现在
我们穿的175的
都穿的175的
所以它会显得大一些
你让正马正拍
其实是好的
然后我们再给大家看一下
身高体重两个维度
您双重参考
这个基本上就不太会有错
然后呢
卡马请拍大
孩子也是一样的
原因是因为它长得快
另外呢
就是卡马它里面
还得可以穿厚衣服
所以都没有问题
现货
有孕费
现有7000无理由
大家放心拿回去
您试试看
给孩子试试看
压压这个品牌
也是大家很熟悉的
而且这个衣服
细节也做挺好的
你看这个袖口
这个地方
对它同样也是个松紧的
是
然后包括呢
我们洗手干嘛的
它同样也不容易进风
也不容易往下去掉落
还有在这个领口这儿
也会有点绒面
大家如果说
没有戴围巾的情况
你厚脖子
跟它接触
不至于说太凉
没错
所以它其实一些细节的地方
都做得很到位
是的
而且它
尤其是黑色这款
大家在特写之下
您可以看到
它是一个哑光面的
很多朋友很喜欢黑色
因为它好打理
不太容易显脏
但是呢
就会有喜好说
不要太亮
不要像镜子一样
可以反光的那种
它是一个哑光面的
所以你低调的穿着它
你也暖暖的穿着它
都是没有问题的
成人可以
我们现在穿175
对
它侧面也能打开
到时候咱们上厕所
骑车干嘛的
你坐下站起来
没错
它这个地方
它就很
很有空间感
是的
很方便
然后呢
整个在穿的过程
大家发现
也是双重拉链
您下面开
上面开
怎么着都行
有的时候坐的时候
您下面要是
觉得不方便
或者把这个侧扣打开
或者是把下面的
拉链往上拉
您直接坐
上面保暖
不受影响
下面的活动
还轻松自如
大人可以穿
没有问题
它是亲自款的
红装正常拍
大人正常拍
它全都是按照
这个身高体重
去设计的
您不用担心说
大人穿会不会不合适
充容量
我们再给大家来看一下
它从120到175
分别是12225克的充容量
换句话说
就穿到-5度
-10度
不成问题
它的融子含量
是90%
两个长款
一起看一下
没问题
我们这个是黑白配
它其实不是三方面料
朋友们
就是常规的一个面料
它是比较软的那一种
上身效果是这样的一个质感
主打一个软乎乎的
轻盈的又保暖
是
很多朋友
他会喜欢这种软一点的面料
因为它更轻敷
而且它穿上去之后呢
它那个体感会更加的柔软舒适
我给大家做一个小小的测试
您看我们这样整个给它
全部压起来
我们给它放到地上
然后大家可以看一下
90%融子
它整个砰起来的一个状态
对
蓬松度是很高的
迅速的就蓬松
这种蓬松度
证明它本身呢
更加的暖和
而且在穿的过程
它锁住空窟的空气的话
你也不太容易寒冷
是
它这个后边还有一个膜布的这一种
来
我们就给大家看一眼
是
它到时候穿的时候
你的后背会更加的鲜暖一点点
是的
它整个在这一边
你看
这边是一个这样的一个膜布
在这边
没错
你的背暖
你的核心部位
就不太容易受凉
然后你整体穿着的那种温暖感
就会增加
白色会更亮眼一点
是
然后黑色的话就会更耐脏一些
如果是小孩
听我的
拍黑色
有经验
要不然你洗羽绒服就给你洗崩溃了
还真是
咬娃不易
对
我记得我小时候也是
千万别气
我小时候会戴那个绣笼子
但我现在没有看小孩戴了
现在实话实说也有戴的
也有戴的
比较少
但是白色的话你是必须得戴
要不然你真的要洗疯掉
对
朋友说有好几款
大家可以看一下您的喜好
这款是来自于压压
也是很多朋友非常熟悉的一个品牌
然后它这个H版型的剪裁
包容各种各样的身材都没有问题
刚才小贝说的
不管是侧面的这个开扣
还是上下的双头拉链
它在活动的过程当中
仍然会比较方便
而且充容客重
它比较高
大家可以看到中长款
在这个充容客重之下
穿到负五度负十度是不成问题的
整个算是一个高的充容客重
而且呢
容子含量90%相当高了
帽子能卸吗
它的帽子不太能卸下来吧
就是这种长度和这种充容量的羽绒服
一般它都不给你做可拆卸的帽子
因为它要实在在给你扛含
戴这个帽子还挺大的
哎呀
你看
我这个
这个帽子有点像我夏天戴那个遮阳帽
真的是
这好深啊
你发现了一个特别大的优点
像这种就是实打实
有实际用处的帽子
即使大风大雪
你发现扑过来之后
不容易让你钻风
也不容易让你受寒啊
有没有说很漂亮
白的好看
大朋友咱怎么美怎么选
小朋友怎么耐脏怎么选
怎么来
哎呀真是
Believe me
这是一个来自于
我给小孩买过几件
买完之后
买的时候
啊我的小孩好可爱
买完之后
啊
为什么我要学白色
我干嘛要买白色太难洗了
就关键是
咱也不是说为自己找借口
你白的你洗的多了
它的保暖确实也会下降
对对对
又少洗一些
还不如一个黑的
还不嫌脏
还耐脏
完之后呢
保暖系处
在洗的少的同时
它还更容易
它还更容易保暖
这个里面还有小口袋呢
哎可以
你家里小孩
那有各种小宝贝
你给它藏在里头
就先想到压岁钱
你话说
现在离压岁钱
也就一个多月了
时光飞逝
昨天在跟
灰力对评的时候
我发现连过年的
红色的孩子的秋衣
还有年服
都有了
都已经有了
吓人了
我那天选品我还选着红包了
红包都选上了
红包都有了
天呐朋友们
真的
你要是给孩子再选
这个年服的过程
你辞着资格就可以开始选了
为啥呢
因为那个
首先就是提前的时候选的多
码比较全
不用等
你适不适合
你回家一试
你能提早做决定
第二个就是
到年底咱事太多了
不管是工作上
生活上
采购上什么的
一大堆事
你可以分散开
咱这规划
好
大家有什么问题
欢迎随时提出来
我们此时此刻在讲的
过年衣服都买完了
蓝发
咱们这是口头的行动力
你这是真实的行动力
对
你这速度真挺快的
是
成人可以穿
朋友们
我们俩现在
小贝165的身高
我162的身高
我们俩现在穿175的这个码
完全是OK的
所以不用担心
成人完全是可以的
大家一直在说
对比5号
5号是什么
5号是啥
我刚卖那一款
哦
那一款是一个
对
这个整个的面料是软的
然后刚才那一款的面料
它有点接近三房面料
然后那一款面料
会稍微比这个
稍微硬
那么一丢丢
对
就各有优点
就这个
成人穿
你基本上看不出来
是童装
那个可能会有一些细子的小细节
但其实也还好
因为刚才看你穿了
我觉得还蛮
大家就可以从它的
就是面料软硬呀
包括整体的形啊
以及它的这个细节当中
您去做选择
好不好
这个主要看偏好
嗯
OK
再跟大家来把核心的重点
说一波
首先呢
它的第一个重点就是
90的压绒
压绒啊
它容子含量相当高
然后呢
这边的充容克重
又非常给力
换一句话说
这个充容克重
您穿到-5
-10度左右
是不成问题的
而且中长款的羽绒服
还得有一件
就是在那种大风大雪天
降温降到
就是有一点点太寒冷的时候
大长款的羽绒服
它得有一件
短款的也得有一件
因为它上学的时候
各种运动呀
大课间啊
体育课呀
它长的
它hold不住
它太麻烦了
您得有一件短的
但长的也得有
好
然后场景
我们跟大家分清楚之后呢
您看
充容的课重够高
充容量更多
然后现在呢
小孩可以穿
大朋友仍然可以穿
现在小背上身
是白色的175
然后我身上是175的黑色
也就是大朋友
您穿着
基本上是毫无违和感
你看不出来是一个童装
很多朋友
大朋友在选的过程当中
您发现
但凡是这个充容克重呢
同样品牌
它的价格
成人款要高出不少
童装呢
性价比也确实更高
如果您是从这个角度
去选的话
它是一个特别特别好的参数啊
而且男生女生都可以穿
没错
宋总可以试一下男生
对
正好给我们试一下
如果您家里爱人
也是这个身高体重的话
您可以看一下上身的效果
这是175
然后宋总
但他的身高会比较高啊
我们可以上身
给大家看一下
175也能上身的
你可以站中间
嗯
有朋友说
短款羽绒服
今天咱们有吗
有一个保款的
后款的
我们就给大家找找
我的排品当中
是有一个保款的
对
大家可以稍等一下
这个白色看起来
就非常明显
这方面的模布
我们再给大家特写一下
这个对比
这是5号的
那我穿上5号
给大家来试一下
现在5号2号了
同样啊
现在在2号
也是压压的
哦
这个布料确实要更厚一些
对
上午好
朋友们
新朋友如果还没有给我们点关注
请大家辛苦
在昨天来给我们点
或者关注按钮啊
然后这个颜色有点区别
这个是更加的偏黄色一点点
然后呢
小妹这个
它有点像那个珍珠色
它还有稍稍的硅
稍稍的那个光泽在其中
所以我们就把这个特点
我们都给大家展现出来
您自己做选择
我这是燕麦色
怪不得它发黄一点啊
这个是2号链接的
2号链接的这款在我身上
然后呢
1号链接的黑白款
分别在小贝和宋宋身上
大家可以做一个参考
短款的10号链接
有一个是那个薄的吗
这是薄的
薄的啊
朋友们
短款的
如果您要选厚的
我们后面再给大家找
OK
看一下后面
没有问题
那我们正好给大家转转
侧面
后面
都是压压的
然后呢
分别在1,2号链接
2号链接的面料
稍微厚一些
然后它的颜色色调呢
更偏暖色啊
白色这个对比来讲
然后呢
1号链接是黑白色
小孩可以穿
大朋友可以穿
到负5负10度
2号链接
它的充容量
我看一眼
然后给大家来做说明啊
它们都是200多克充容量
都是200多克
对都200克以上了
170 175都200克以上了
那如果是这样的话
大家就只从款式
包括这个色调上
哎是
那这俩差不多
都是负5到负10度的这种
比较耐寒的
大的长的中款
中长款羽绒服
您就从款式上做区别
然后来选择
好不好
我们现在是没有
170的那个样品
目前我们穿的都175
对
对都175
然后现在宋友
您看
它是男生的这个身高
跟体重体型
然后穿上去这个黑色175
也仍然是非常不错
上身的效果还是蛮好的
看一下口袋细节
哎
我看看
我这个是2号链接的口袋细节
它呢
是一种反向的
这种防风的条
里面呢
还蛮深的
放一个手机
丝毫不成问题
然后1号
我们给大家一个特写
深不深
口袋
还行
那他俩差不太多咯
这个手
口袋这个部分
差不太多
有朋友问这个
鸭毛的味道大不大
我这边是闻不到什么异味的
我这边还好
然后我再给大家来看一个清洁度
2号链接
像这个清洁度呢
它有一个非常明确的数字是600加
600加清洁度就三分高了
所以没有因为是正常的
就有原因的
它清洁度做得好
OK
男生的身高体重
宋宋是178
是吧
对
他穿的175
然后大家可以做一个参考
所以1号链接和2号
3号
2号链接
这两个都是压压的
会在细节和它在面料上超显区别
但是呢
扛含基本上到负10度左右
是不成问题的
穿的薄一点
里面能到负5度
负10度都是OK的
所以大家可以从这个角度进行选择
大家说衣领是不是一样的
衣领
其实都是偏绒一点的
对
颜色不太一样
这是白绒
然后呢
1号链接是黑绒
都是绒面的
没错
都不会太冷
你几乎跟它接受的时候
脖子都是舒服的
是的
有朋友问那个我的内搭170
能不能加一些
加不了
没货了吗
还没讲
就是啊
它家不加预售
你看看其他颜色
要是喜欢的话
OK
有朋友说哪个更厚实一些
1号链接
它们的冲冲课中
差不太多
都是付5到付10的这种
比较寒冷天气的中常款羽绒服
所以大家就只从款式去选就可以了
都是鸭鸭他们家的
都是中常款
而冲锋课中很接近
目前呢
就是核心的几个区别
我给大家看一下
我看看它核心有哪些区别
帽子也都是大帽衣
然后都是有这个防风口
然后呢
这边的小标可能不太一样
这个大家可以看一下
就是这边呢
它有一个这种鸭胶的封条
然后这边呢
就是他们鸭胶家的这个字母外的胶印
然后有一个小小的亮色
红蓝色调的这种搭配
其他的地方好像差不太多
面料的部分
这个就会稍微偏硬一些
然后小贝跟宋宋这个会更加的软一些
如果您再选白色的话
我们这样直接对比
一个燕麦色
一个珍珠白
它的尤其是小贝这个
它光线之下
它可能会略带那个珍珠的光泽
还蛮漂亮的
所以您可以从这些细节方面做选择
然后还有这边的话
它会稍微防水一点
如果你带孩子打水仗什么的话
其实这个衣服可能会更合适
小贝小的好周到
还真是啊
你这种耐寒的衣服打个选招
算不成问题
你要是以这种防泼水为优先考虑的话
您就选二号
我们一号是扣子面
二号是拉链
还有一个细节
这个现在的活动叫做找不同
还有一个细节呢
就是一号链接呢
它是扣子
然后这边呢是一个拉链
这些小细节方面会有区别
袖口好像
袖口还有区别
来找不同的下一个不同
一号链接呢
它这个是一个
这个叫什么
就是比较光面的
我这个呢
是比较有这种纹路的防风口
这个细节之处也会略有差别
有朋友说纠结了
纠结
价格呢
价格给我看一下
一号是2329
二号呢
还有区别是吧
它这小孩跟大人的不太一样
也是329了
那你999跟329
299是小孩的
那你这样
你公鸡头母鸡头
顶到这就是那头
哪个板瘦一些
它们都是H版型
差不多
基本上
对
冬天的这种
比较百搭款的
H版型会偏多
因为它对身材包容性会很好
拍了二号
金晶
你可以参考一下金晶的
刚才纠结那个朋友
看一下背面
那我们正好正面
侧面
背面都给大家看一下
正面
正面呢
都是这种
有这种大铃口
然后防风条
侧面
侧面都是H版型
这种上升效果
然后呢
背面呢
都是这种
大波容
它会喷起来的
非常温暖的感觉
然后确实
我身上这边会偏白一点
是
然后肖肖那边会偏
或者我俩站一起
大家可能这样
送你
你辛苦往这边站一步
然后大家可能这样
看着这个对比
会更明显一些
你要是更加白色当中
偏那么燕麦色一点
偏暖色
偏黄色调一点
就选燕麦色2号链接
你要说更喜欢那种珍珠白
它自带光泽
你要近处看
它那个光泽感
可能还要更明显一些
你就选1号
我们现在三个穿的
都是175
大家可以做参考
好
我看大家还有啥问题
2号的脸
可以拉上拉链吗
可以
它这些拉链
都是直通这个下巴
就非常非常高的
大冬天您这风特大的时候
你就直接可以这样
不管是有这个拉链
而且呢
外面还有这个防风条跟扣子
保暖是OK的
1号更软
对
如果你要是从软硬来讲
1号更软
2号呢
会偏硬一些些
然后呢
它的这个好处是
它的防泼水会更突出
1号更长
还好
长度差不多
长度我觉得差不太多
差不太多
是
哎呦
好多朋友说
1号长一些
好
那如果你要从长度
你要略略长一些
你就选1号
好吗
它会有细致的差别啊
估计这个
我都猜想
这是不是同一设计师
差不多
说我就设计一些
这个细微的差别
细微的区别
然后呢
大家在选择的时候
可以从不同的细节
哦
那还确实
1号更
朋友们
还是你们的
观察力够强啊
1号更长
那么一点点
防水的是
萧萧身上这个
没错
这个比较防水
是
我们正好给大家泼一下吧
1号的话
它那个面料更柔软
如果您是从亲肤角度
您就选1号
您要是从这个柔软角
如果您说
哎
防个
防泼水
我要是在
下雪天
或者是我下雨天
让孩子飙在雨里
快速奔跑
下雪天
可以让它慢悠悠
来赏赏雪景
没有问题
这是2号连接
对
它不吸水
基本上呢
是这种
防水
对
防泼水的状态
哎呀
这真的就是
撒了花的
在雪地里玩吧
你能玩多久
不取决于你的
衣服有多厚
而是取决于你的
耐力
体力有多强
这两款
都是来自于
都是现货
运费险
和七天无理
都有啊
大家拿回家之后
您稍微给它
拍一拍
蓬松开
就让孩子试穿一下
您自己试穿一下
最后来决定要不要
啊
近距离看一下面料
我们从白色给大家看
因为它的颜色更亮啊
您更能看到细节
这一款是一号链接
珍珠白
它的光泽感
实话是说
确实很漂亮
然后这款呢
是燕麦色
燕麦色呢
它有一定的
防泼水的能力
您从这两个小细节
做一个功能上的选择
啊
我们现在穿的
都是175的尺码
好红呀
这个好
这是二号链接的红色
这是正红色啊
如果您说给孩子买一个
就是像鲜亮的
放学那个瞬间
不需要在人群当中啊
找孩子
就瞬间就
孩子那个红色
跳到眼睛里的
您就选这个
嗯
过年穿
哎呀
太喜庆了
朋友们
真的那个氛围感
瞬间拉满了
我们再给大家看一下
这个充容量哈
一二号链接
它相差
不是特别多
充容
克重都比较扎实
都是90融子
然后呢
您这个温度的话
大概是
-5到-10度
不成问题
-5度的话
您里面穿上薄一层
基本上就可以
-10度
您再穿个毛衣
再穿加厚点的
保暖到-10度
不太成问题
啊
OK
哎呀
小贝
你辛苦了
你都加了23分钟的班了
你休息休息
主要是我家背后都冒汗
哈哈
我家背后都是汗
哎呀
我的背后
特别理解
你先休息一下
今天咱们直播到这里结束了
拜拜
谢谢小贝
辛苦辛苦
小贝忍着一倍的汗
穿了好长时间
我们直播间温度还蛮高的
今天北京虽然降温啊
但是温度确实很高
辛苦辛苦
好
有朋友说
她在这个防风性能
她两个面料都是比较密实的面料
所以她的防风应该都还是蛮突出的啊
这个不用担心
我看看大家还有啥问题
呃
欢迎大家随时在我们的评论区您写出来啊
小贝有人问你的发孤
发孤发孤发孤
今天没有
我们后面给大家擅长了
明天后天可能有啊
您需要的话明天后天过来
好不好
嗯
来吧
男主播178的身高150的体重
他穿的175的一号链接
如果您是给爸爸或者是给家里的大男生买
您基本上可以参考一下上身效果
因为是H版型
所以包容性很强
你不用担心说
哎
比如说你要给爸爸买肚子有一点点大
会不会包不下H版型
交给这个版型来解决这个问题
能不能激洗区
区别咱们洗衣机啊
如果您家的这个洗衣机呢
它是有洗
呃
羽绒服功能的
您就把那个功能键打开去洗
千万千万不要就是没有功能
直接放洗衣机
有点危险啊
OK
宽松嘛
宽松
H版型
这个版型就决定了
它是宽松的啊
我给大家看一下
这是我175
我这样穿
我这样
2号链接
我大概可以看到
它的这个宽度在这里
啊
宋总的
您可以给他一个侧面的特写
哎呀
宋总说
我也有富裕
哈哈
宋150的这个体重啊
大家可以做一个参考
嗯
好
成年人
可不可以穿
咱们两个成年人啊
都可以穿
您可以做一个参考
我们再把核心的重点啊
负20度扛不住
负20度
我建议您就是
要不然就再高克重
要不然就是这个
选鹅绒服
今天咱鹅绒服有吗
高凡好像有一款
是儿童的
哎呀
刚才要短款的那个朋友
对吧
10号链
你选鹅绒的
他这个扛含的性能会更突出一些啊
好
来吧
那我们再把这个重点呢
跟大家来梳理一波
我们现在穿的都是175的大小
宋总你是不是也热疯了
有朋友关心你
宋总说
我
我很热
我就没说出来
肯定热
因为现在我们在室内的这个温度
应该是在23度左右
可以
可以可以
好
过会儿那个
过会儿我们跟大家细细的说高凡
OK
来吧
这个首先呢
一二号链接
一号链接
它铜码跟大人码都是329
让我看一下
然后二号链接呢
小孩的那个尺码会便宜一些是200多
大人的是329
这个是大家价格方面的
您注意一下它的这个价格
然后呢
选的过程当中
这两个的相同点
我先帮大家梳理
然后再把不同点帮大家梳理
然后您自己按照您的偏好
还要您使用的场景来进行选择
首先它都是来自于鸭鸭这个品牌
也是我们蛮熟悉的一个老牌子了
然后第二个呢
它的充容客重都比较的重
都是90
90的融子
就90%以上的融子含量就相当高了
像一号链接呢
它的充容客重在这里
充容客重从12到225
这个客重换算成温度
就是到-5度-10度
不成问题
算是一个可以抵御严寒的一个
长款羽绒服了
然后二号链接是中长款
二号链接的那个充容客重
能帮我拿一下
我具体给大家一个数字
这样您会更明显
但总之它们都是高客重
都是90融子
都能到-5度-10度
这个是不成问题的
然后我们接下来呢
给大家来梳理它的不同
这个是一号
这个是二号链接
二号链接是从134到228
差不了太多
都是-5度到-10度的
这样的一个温度
可以穿的大羽绒服
现在一二号链接的相同点
我们梳理完了
同样的品牌
同样的融子含量
同样的相近的刻度
相近的刻重
都是到-5度-10度
没有问题
然后呢
梳理不同
第一个不同就是
面料
二号链接更厚一些
一号链接更轻一些
这个是它第一个
更轻薄一些
更柔软一些
您可以从这个角度
一号链接呢
它白色的那款
会略带珠光
就珍珠的那个光子很漂亮
如果妈妈们买
您可以从这个角度参考一下
然后呢
二号链接
它是可以防泼水的
正好拿水布来
再给大家演示一下
如果您预估到
还是下雪天
准得出去打个雪仗
准得去堆个雪人
那我建议大家
您就可以选二号链接
大家可以看到
它的输水性
非常非常的强
基本上是粘不上来的
即使能粘上来
留下来一点点
你这么一抖
没了
你要是还有一点
你这么轻轻一擦
一拿赤纸巾
拿那干纸巾一吸
就OK了
所以呢
如果对防泼水有要求
您就选二号链接
就可以了
然后还有呢
就是细节方面的差别
细节方面的差别
比如说
首先呢
就是这个侧面的开口
松松那边
大家可以看到
它是三个扣子
来进行开口
我这边呢
是拉链
也就是说
您实在乐热的不行
或者现在那个
要搬个东西
要散个步
走路
骑行车
您这个骑这个电动车
你说我得这个方便一点
您就把它开起来
开合方式略有差别
但它都是双链
是拉链头
然后还有一个
细致的差别在这里
二号链接呢
它是一个压胶的
这样的拉链设计
然后一号链接呢
松松那边
白色跟黑色
都是这样的
它是一个压压的
Y字母的
这个小logo
在其中
会有一个蓝红
小小撞色的
这样的一个
简约的设计
是那种胶硬的
大家可以从这个角度
去进行选择
整体的版型
也都是H型
所以呢
有相同有不同
同一个品牌
价格的成人款
差不了太多
小孩款的价格
会略有差异
您可以从这些角度
整体做一个判断
跑绒的话
它但凡能够正常上市
它的这个跑绒率
都会符合要求
国标当中呢
它的跑绒是
小于120根
像这种的话
它的面料更厚实
应该是远远低于的
这个不用担心啊
都是中
都是那个双拉链
我们给大家来展示一下
先给送送那边展示
送送一号链接的双拉链
我们现在可以看到
然后您下面
如果在开车呀
或者在骑车呀
或者是在这个
需要运动的时候
您从下面开
没有问题
很方便
上面保暖不受影响
下面开合
方便快手
然后我这边也是
两个拉链头
您就能看出来
它是双拉链
所以呢
不管是怎么穿
哪种场景下去穿
双拉链确实更方便
有朋友说再长一些
你要是想更长
您就拍一号
一号它会比二号略长一些
我身上的毛衣
有朋友问
还能再加货吗
身上毛衣加不了了
朋友们
他们家是不做预售
然后也没有固存了
需要的朋友
您可以先去看一下
看一下它的360度
正面
这个是一号
这个是二号
侧面
然后背面
都是大帽衣
然后呢
在整个戴的过程当中
它的这个扛风呀
扛雪呀
都还是蛮不错的
OK
家容家后的睡衣
好像有
你在我们小孩这里
找找看
我记得今天是有的
今天虽然以小孩为主
但大人的衣服
也会有一些
燕麦色
有点像米白色
我这样给大家对比一下
您可能看到会更明显
一号链接的白是这个颜色
它是拼珍珠白
二号链接呢
是燕麦色
它有一些黄色调
有一些暖色在其中
红色的试试
孙孙
咱俩
你是我是
你是吧
我以为他们跟我客气一下
朋友们
遇到大直男
你就
这个我扛不住
我也扛不住
我真的
我结婚都没有穿过
是我红的
哇
所有我穿红的
都掀开了直播间
宋子说
该出手是去出手
该拒绝是就拒绝
我就喜欢宋子的性格
然后这个时候
你看
真正雄鹰一般的女人
就出现了
谢谢你惠丽
同时救了俩人
就是
就是这个是红色的上人效果
就如此耀眼
你很难不看她
你很难不被她吸引
咋办
对吧
就是如此的吉祥美好
你穿在身上了
很正很正
很正的红色
小孩穿完全没有问题啊
孩子们驾驭这个颜色
手拿把架
轻松自如
大人们
咱们这个年纪
不太能驾驭得了
笑死了
好热
你把拉脸拉开吧
宋子说
我现在冷静的原因
就是因为我心静自然了
要不然
孙子哥就会爆开了
婚礼优秀
就是熊鹰一样的女人
很重要啊
在我们团队
这样的伙伴很多
几个颜色都好看
对
就是看你的场景啊
如果大家在
选的过程中
你不太确定
你说我咋选
你基本上
黑色是首选
我知道白色好看
但是黑色它耐脏
打理起来
它确实确实
更加的方便
尤其是小孩穿
你洗的少
它保暖性
保暖性能还更突出呢
对不对
然后妈妈们
我觉得怎么美
怎么选
你就选白色
你就选你喜欢的颜色
就好了
对吧
如果你是给特殊的
这个节日去选择
比如说
你要给这个过年
洗清的场景
你摆
你红色就没得说
对吧
你这一身红
压岁钱可能多拿一点
对吧
你说
这洗清的小孩
对吧
本来一个红包
能给它俩
红色可以
红色正红啊
这个我们要一定
跟大家强调
它就成正的那个红色
要过年了
中国红必须走起
有道理
有朋友说是预售款吗
应该现在还是现货吧
现在还是现货
那太好了
因为今天北京
都已经零下二度了
我来的时候
一条秋裤
加一个单裤
还凉馊的呢
所以就是
但凡现在最近
有降温的朋友们
您都可以
给它准备起来
这种加厚的
长款的羽绒服
包括里头的内大
包括鞋子
我们的二面鞋
都已经给大家准备好了
二号链接也是现货
一二号链接现在都是现货
我们再给大家整体梳理一下
现在我跟惠丽身上
我们都是二号链接
然后一号链接在宋的身上
然后宋的身上
还有一个白色是那种
有一些些的小的
闪亮的那个颜色的
珍珠白
你可以做一个选择
好
有朋友说
还得是惠丽
关键时刻
真的上
是真的敢穿
确实
对
它其实是好看的
它好看的
就是咱主要是
这个年龄在这
驾驭不了
就是
哪个厚
它俩的厚度
都还蛮扎实的
厚度呢
您肯定是注重保暖
保暖从两个系数来看
第一个
九零融子
第二个
它呢是
高克重
克重我们再给大家
来看一下
现在一号链接
您分别的
充容克重
是从122到225
这个不同尺码
充容克重不同
然后二号链接呢
它的克重是
134.7到228.9
这个是整个
充容克重
这种充容克重啊
我这样给大家对比一下
你发现
它差不了太多
但是呢
它的这个克重
您基本上
加上薄一点的
到厚一点的衣服
它整个能够
hold得住的温度范围
大概是
-5到-10度
一号已经预售了
好的
朋友们
现在一号已经预售了
你要是买预售
你先看一下时间
咱们是几天
15天
有点长
因为现在大部分地方
除非是南方地区
朋友们还比较暖和
你不着急穿
否则你就先入二号吧
你先入二号吧
二号现货
因为现在大部分
北方地区
但凡你就是
已经5度以下
你很快就要到零度
你就直接把这个衣服
准备好
15天咱等不及
特别是小孩
等不太及
袖子会不会短
不会
他这个往大的尺码
全部都是
大人的那个身高和体重
所以你不太用担心
你就正马正拍就行
H版型呢
他也给大家做好了
这个余量的设计
所以你不用担心说
哎呀我肚子有点突出
我要不要买一个
再过大点的
不用
你正马正拍就行
OK
咋刚拍了
咋有预售了呀
就没货了呗
一号预售
二号现货
问
哦
明
OK好
现在天气已经凉的朋友
直接到二号去看
你别等
15天
实话是说
等不及
你到时候
天真冷的时候
还有一在路上
多糟心呢
你说到底是等
还是退
大概你得退货
你就不用
你就直接选二号
选现货就好了
好
来吧
朋友们
接下来呢
我们跟大家推荐的是
下一款
这个是迷你巴拉的
这个大的毛衣
我昨天看到这个样品的时候
我个人还蛮喜欢的
先跟大家来说一下
它的价格
88.9
到时候您会收到这么一价
您可以选择这种
紫色加上蓝色
这种粉色的撞色
很漂亮
它的见面色都很柔和
然后像是把这种七彩云霞
穿在身上的感觉
这款呢
是偏男生色调一些些
男生您可以选这款
它呢有这种暗红啊
深蓝啊
浅蓝
还有这种卡齐的撞色
都非常漂亮
它的含量还是蛮扎实的
然后里头呢
您会看到
像这些的混纺材料
57%的金轮
3.2%的巨鲜
9.6%的金轮
3.1%的棉羊毛
它还有棉羊毛在其中
所以它用料够扎实
但凡有一点点棉羊毛
你知道它的价格
都会往上走一些
这个一叫是88.9
而且成人马没加价
加码没加价
这点就特别好
因为
都没了啊
OK
好
那都没了
端码很严重
而且补不上
OK
好
来吧
收到收到
你家里的男孩
你也得买
妈妈们
我知道
我每次在童装厂
都是先为自己考虑
哪个我能穿
我啪啪啪下单
结果放
孩子那个鞋
现在穿的还是单鞋
是真的
昨天
我们家小孩
上学穿的
还是夏天的网鞋
内心突然觉得好悲凉
哎呀
我的小孩
是我的小孩吗
于是我
昨天排品的时候
我说慧玲
你务必给我排一双
小孩的鞋
我明天一定要给他排
这样我就忘不了了
对
真的
小孩还蛮可怜的
是
到
好
今天的小目标
就是把孩子
预寒的东西
给他拍完了
我们家的
金轮
巨仙
还有绵羊毛
绵羊毛在
Oh sorry
绵羊毛在3.1的含量
你看现在断码断的
是不是都是160
你看
这不光是我
我是不是说出了一些实情
可能也没必要说出来
咱们自己过得开心很重要
妈妈们
咱们很辛苦
咱们值得
你顺便
顺便给孩子买一下
好不好
顺便如果正好用
给岸人买一下
大妈
大妈加不了
他们家不做预售
朋友们
迷你巴拉
他们家不做预售
然后我们整体再跟大家说一下
88块9价格确实合适
你家里的男生
他也需要美美的
他也需要一个
就是保暖的小毛衣衣
你家里的爸爸
你给孩子穿一个亲子
不管是他跟这个
做一个男生女生的亲子
还是这个男生两件
男生男生亲子
而且这个
我实话是说
我现在女生穿上来
你看一下
没有违和感
女生穿这个
完全hold得住
所以如果你说
这个性价比如此之高
还有3%的梅羊毛
我们能不能给自己来一下这个
没问题
它的色调会不一样
但女生穿
丝毫没有问题
然后像男生穿这个
因为它有蓝色调
还有这个深色的
这个红色调在其中
它都是中性色
你不用担心
男生也可以
看一下面料和那里
咱就要过了
因为这个断码比较严重
你一家人可以穿
这种亮色系的毛衣
可以来一件
非常漂亮
好
面料在这里
57.1的金轮
金轮就是人造羊毛
保温系数比较好
然后30.2的巨鲜
巨鲜就是耐磨
9.6的颈轮
然后呢
光泽呀
弹性呀
会不错
然后3.1的棉羊毛
棉羊毛就是保暖
丝滑
它整体透气
然后它的这个含量
还蛮扎实的
OK过了
朋友们抱歉
因为它加不了这个预售
然后也掉不来的库存了
就这些
然后能拍的朋友
您拍
性价比确实不错
加码不加价
成人
一家人穿的这个价格
全都是89块
88块9
还蛮好的
接下来是我身上这个裤子
哎呀
我身上裤子
从昨天穿到今天
很舒服
昨天穿的也是样品
今天穿的也是样品
我们先给大家说一下
来自于密码故事的
这样的一条阔腿裤
它是有一个小小的压者
在这儿
大家从我们的口袋特写
您能看出来
一个压折
然后呢
这个两个压折
它的这个压折
有一个特别好的好处
就是您即使有一小肚子
我其实有小肚子的
它会遮盖的很好
所以呢
不用担心
然后这样穿的话
你发现休闲感也会很满
阔腿裤
你里面套一个厚一点的打底
厚一点的这种夹绒
看不太出来
整体阔腿裤
你看它的裤型也很好
从整个裤裤线
大家可以看到
延伸的特别特别的自然
显得呢
这个垂感
包括这个坠感会很好
它呢
扩腿裤自然的
到鞋子上的时候
那个整体的线条感
包括流畅度
还是蛮好的
价格也很合适
价格多少来着
我记得是70多什么
价格帮我看一下
裤子
还没调呢
好
79块9
朋友们
价格很合适
然后它里头还加绒了
我这样给大家看一下
来
你看
它这个绒
是这种秘密的短绒
这个秘密的短绒
所以
现在很多南方地区的朋友
单调就可以
然后冷的话
您在里面掏秋裤
它加绒的
加绒有四季款
是吧
两个都有
OK
那价格呢
你帮我调一下价格呗
我看一下
好
有没有人
我下单把你身上这件买了
买不了
问题是
我特别懂你
看一下
这个面料是吧
OK
好
稍等啊
我给大家先看一下面料
抱歉
把重点给大家
腊了
这里
哦
那加绒跟四季款
都是79块9
加绒不加价
可以可以
很好
本身价格性价比就很高
然后加绒还不加价
那它179是两条吗
不是
那个是日常的价格
是吗
OK
好
那就没有了
是吧
OK
好
知道了
巨蝎呢
是表面的这一层
表面这层你细细去看
它就是小时候
咱穿的那个条绒
有一点小复古的风格在其中
里层呢
是巨线95%
阿罗伦5%
就是里面加绒的这个部分
整体的这个面料呢
就是很耐造了
你就随便穿
条绒如果小时候
大家有穿过
你发现它基本上穿不太坏
它会磨的
会有一些些的保证
它穿不太坏
很耐穿
然后呢
它是整个西装裤的造型
像前面还有一个扭扣
所以你整个穿上
它的版型会比较漂亮
另外呢
后面还有松紧
做这样的一个调节
这个松紧的话呢
就是腰合适
您都不用系腰带
我今天就没有系腰带
整个穿上去
是还蛮合适的状态
我穿的裤子是M码
裤长呢
大家也可以做一个参考
这边的整个上身的裤长
整体是比较和谐的状态
然后您自己再选的话
身高体重
先看这个
基本上能够确定一个范围
您再细细看裤长
是不是适合您平时
比较喜欢的那个长度
然后最后做选择
加绒不加价
朋友们
它的性价比还蛮高的
我们再给一个特写
您能从这个特写当中看到
它表面的纹理
它的这个纹理
按一看
现在您能看到了
它就是一条一条
就是我们小时候说的
那个条绒
它的小小的复古风格
在这种条绒的线条之下
你就感受到了
或者有的朋友叫他罗文
我们小时候我们叫条绒
你看
Echo同学就说条绒
是的
我们小时候
妈妈买好多衣服都是条绒
那会儿特流行
就我的小时候
80后的小时候
那得多早
现在你看
又回来了
时尚真的是个轮回
很多不光是颜色
有个地方叫灯心绒
是的
我们叫条绒
然后呢
它的阔腿裤的版型
您可以看到
因为鞋子
你是可以作为一个参考的
它鞋子呢
是一个运动鞋
老爹鞋的版型
整个它如果落在了脚背的前方
那就证明它整体的宽度
还是蛮够的
灯心绒
是的
可以叫灯心绒
也可以叫条绒
家绒吗
它有两个款
四季款和家绒款
我建议您
就是选那个时候
看咱们当地的温度
南方朋友们
单条四季款就够了
然后如果像北方
现在你直接就拍家绒款
你直接就拍家绒款
就可以了
79块9
就是它正常的价格了
已经是改过的
颜色看一下
OK
白色呢
它会显得非常的清晰
您平时在搭配衣服
如果是这种
淡色
亮色系比较多
跟它搭很好看
黑色那就是百搭了
各种各样的
上衣
它搭黑色
都还蛮好
然后这个呢
是我看看官方大名叫啥
稍等啊
把我的小货架
往前拉一下
它这个名字叫棕色
OK
这个棕色呢
就是偏暗色调
一点点的棕
蛮正的棕
然后这个叫做
安可拉红色
偏暗色调
有一点点像酒红色
它不是那种亮红色
然后这个是卡齐
卡齐就会更加的
它就正正的卡齐色了
大家就按自己的需求来进行选择
男士家用的裤子有没有
有一天是男装专场
哪天啊
是明天还是后天
就是这几天朋友们
稍等我们确认
稍等我们确认具体的日期
然后不管是男生的朋友们
还是女生要给男生买
您稍等
4号
朋友们
那就快了
今天是2号
明天后天
后天有一个男装专场
您过来
好不好
OK
我看看大家还有什么问题
那我们这款就过了
是吧
OK
家装不加价
性价比很高
朋友们
而且它这个西装的版型
大家在日常搭配衣服的时候
您休闲穿可以
您上班穿
仍然没有问题
OK
接下来
朋友们
我们继续跟大家介绍的这款
来自于鸭鸭
它是113穿199
这个是
昨天咱们说破价的是哪个
是这个
就是这个是吧
OK
这款是破价30
他们正常的这个价格呢
是229
然后破价之后
现在是199
113穿
正好送穿上了
我们给大家看一下上身效果
哎呀
好漂亮
我穿的坚果色
你穿的是坚果色
对
你居然能穿170
他178的身高
150的体重
然后113穿
朋友们
我们再跟大家说一下
破价30
113穿
然后呢
我先给大家单独试
这里头呢
是它的
羽绒服
是你这个的那大
好
里面的融子含量是90%
它是一个轻薄羽绒
里面是一个轻薄羽绒
然后充容量呢
是从40到67
就是咱们换季的时候
刚刚开始
有一点点凉的时候
一个轻薄羽绒的大小
你看
基本上我现在单独穿
跟送单独穿
这俩组合起来
还可以继续穿
我们来给大家看一下
不同的颜色
这款是黑色
它的开合方式
我找一个浅色给大家看吧
来自于鸭鸭
然后除了这边
有一个since 1972
这是鸭鸭
他们家应该创立的年线
从这个开始
其他的地方
没有什么大的logo
所以如果您是在170
大人
您也想给自己买
完全没有问题
但它是个小孩的衣服
相当于是一个
同装的价格了
113穿199
同装的价格相当合适
然后呢
您自己的开合方式呢
大家会发现
前面是拉链的开合方式
哇
这个它居然做了双拉链头
朋友们
就是
这个价格之下
它居然做了双拉链头
而且因为它是正常款
它其实没有必要做
但它做了一个双拉链头
成本自然是高的
您看这边
这边呢
里面是刚才我们说的
这个羽绒服
然后外面是那个
单独的硬一点的壳的
这个外套
这是它的开合方式
它是用这种拉链
整体给它弄到一起
所以113穿
它本身的那种稳定性
包括这个贴合程度
也是相当优秀的
看大家有什么问题
135G能不能穿
能穿到130
但是现在
宋宠身上这个
它是150的体重
它穿的是175
170的
sorry
只有170
170的一个单外套
它都是可以的
您可以回去试试看
没问题
是硬的还是偏软的
偏硬一些的
我给大家试一个紫色
有朋友说好看不错
对
它今天还有破价
这个还蛮难得的
因为现在其实很多地方
您单独穿这个
是完全OK的
如果是南方地区的朋友
您刚刚降温
您直接穿外壳
然后如果已经温度比较偏低
您单独穿这个
里面的轻薄羽绒
温度再低
你两个合起来去穿
都OK
好
我给大家试一下
这个是
113穿的第三种穿法
就是两个合起来
现在我穿的是
紫色的这一款
好
哎呀
很扎实
里面再穿一个毛衣
你的感觉就是
好暖和
朋友们
这个是
我是162的身高
里面穿了一个大毛衣
这毛衣还挺厚实的
色气很搭
是吧
刚才买毛衣的朋友
您可以这样
直接给自己搭这么一套
没问题的
好
我再看一下
大家的问题
价格合适
价格相当合适
因为它的面料
还是一个三房面料
朋友们
但凡户外的衣服
它有这种
三房的能力的
它都会贵出不少
我们给大家来展示一下
好
您看
价格是破价30
这个我们跟大家说
您看
丝滑的这个水珠
就从上面滑落下来
基本上不太吸水
漱水性能很强
哎呀
这只流都流不下来呀
水珠说
请给我点面子吧
哈哈
没有
它没有给它机会
甩都不用甩
这个很优秀
哎呀
咱那个三房的标有吗
在三房的那个数据
我们给大家看一下
绿色穿一下
好
绿色
豆绿色你能穿吗
可以
来吧
我们给大家试一下
现在我们后台数据显示
豆绿色确实还蛮受欢迎的
嗯
这个是它的三房的检测
包括聚水性
溢去油污性和聚油性
它的检测数据分别是4到5
4 6
也都是蛮好的
所以199
今天破价30
一一三穿
然后呢
还三房
这个相当可以啊
朋友们
性价比很高
很高
而且是压压的
男生是178的身高150的体重
他穿的170
建议如果超过这个
您就别试了
因为它毕竟是个铜装
它毕竟是个铜装
超过咱们这个
超过送送身高体重就不试
然后在这个体重范围之内的
您可以试试看
好
我们看一下大家有什么问题
欢迎随时
里面是羽绒的吗
是的
里面的羽绒的具体重容克重
从120的40到170的67
大家可以看到
里面其他7就是个轻薄羽绒
就是一个轻薄羽绒
单穿OK
然后合起来
可以
没问题
是鸭绒吗
对的
是鸭绒
我再给大家看一下水洗标
把这个问题帮大家彻底解决一下
在这里
绒子含量90%
我们这段间老朋友经常是知道的
就是羽绒服
你就两个核心参数
第一个
它里面充容是啥
含量多少
90%绒子很高
第二
克重是多少
克重这样统一看下去
你基本上它是一个轻薄羽绒
轻薄羽绒
基本上在15度以下
很多朋友就开始穿了
然后因为它这个整个外套是还蛮厚实的
而且是三方面料
这样的面料之下
你就一起穿
它的扛寒系数到零度是不成问题的
而且大风天
而且就是即使你的孩子特别容易弄脏这个衣服
包括领子前
包括这儿没有问题
大朋友
接着咱们在户外这个工作
相对来说情况啊
天气会比较复杂一些
他应对起来都很自主
颂颂是178的身高
150的体重
他穿170
大家做一个参考
因为他穿的是单件
如果他穿里面的会稍稍显一些小
所以我个人建议就超过他
您就别考虑
你说哎
我想试试
那您可以回家试一下
但超过颂颂身高体重的
就不建议试了
因为它是一个同装款
好热
我们请允许我拖一下
这个真的热到
我的胳膊都感冒汗
看一下内胆
OK没问题
我们拿这个白色的
这是
这是坚果色的这一款
你帮我一下
我们拿坚果色的这个内胆
给大家来看一下
它就是一个轻薄羽绒的内胆
您看
里面的航缝呢
做了一个侧向的
V字形的航缝
然后整体的做工
非常不错
背后的
也是一个V字形的
这样的一个航缝
然后打开里头
您发现
做工呢
也是比较的精细
基本上看不到杂乱的线头
它的走线呢
也是比较工整
这是里面
单穿可以
里面还配了一个小口袋
朋友们
就跟咱那轻薄羽绒一模一样
好
看看深度
装一个手机
差不太多
还蛮厚实的
然后呢
外面这个外壳
是单独的
是可以拆开的
这个是我们拆开的
坚果色的
我给大家整体看一下
首先面料是三房
刚才我们看过
检测证书
防泼水啊
还有这个防油污啊
液去油性啊
都是检测合格
同时呢
它做了一个小小的撞色
您看这款坚果色
就是黑色跟坚果色的撞色
尤其看这儿啊
我觉得这个设计
还蛮细心的
因为一般脏脏哪儿啊
就是袖子底下
就这儿
它这儿给你做成黑色
你看一下
松松那个豆绿色
也是
就这儿容易脏
对吧
你要是右手写字
你这边容易滑脏
或者容易弄到这个
容易弄到桌面的几率
会非常高
然后它就给你做成黑色
然后这个是紫色
紫色也是
袖子底下
黑色
然后黑色
就不用说了
全都是黑色
所以它整体的设计
很细致
它把我们的使用场景
用它的这个设计
全都给你规避了
你不用担心说
好
是三房
那它会不会就是
弄脏
爆清洗
三房
放心去清洗
OK
面料是偏硬的
这个我们跟大家说清楚
就这颜色
你可以拿大数据
做一个参考
目前我们大数据
是豆绿色
出的比较好
就是松松身上的
这一款
它确实啊
你看它的面料
非常的挺
就是一看
就是它的垂坠感
包括它的厚度
是有做到
然后呢
它穿出来非常的挺
不会折
感觉这个人呢
特别特别的干脸
青少年男生12岁
推荐一下显白的颜色
豆绿
这个小孩穿
哎呀
那青春洋溢啊
嗯
没问题
我看看
还有啥
还有啥问题
拉起来看一下
送你给大家拉一下
正好我也给大家试一个
坚果色
有没有大人的
这个是童装
再次跟大家说一下
它的机制啊
因为今天呢
它有做到破价30
199的价格
是破价之后的价格
正常一个三房面料的
一衣三穿的外套
加内胆
真的
别说小孩了
大人的
你可能都还蛮贵的
300块钱左右
都有可能
然后这个呢
它是做到了
今天童装款
破价30
到手是199
嗯
这个是拉起来的状态啊
大家也可以看到
包括它的这个防风条呀
做得还蛮不错的
而且整个拉上之后
它的力挺感
它的这种工整的程度
挺好的
男生推荐了一个颜色
刚才我们给一个
12岁的男生推荐了绿色
然后送送呢
他20多的小伙子
穿着这个绿色
也蛮精神的
你可以再参考啊
女孩子穿坚果色可以吗
这就是我穿坚果色的效果
给大家来看一下
略大啊
我162的身高104的体重
我穿这个170是略大的
但是这个单穿
如果里面穿上
那个羽绒内胆
相对来说会好一些
女生如果是我这个身高体重
您拍170穿内胆
完全OK
没有问题
好
裤子在几号链接
二号链接
嗯
好
我看看大家还有什么问题呢
现在穿的是一号链接
朋友们
一号链接
要把重点再给大家梳理一下
哎
你看
K仔特别会
爬山合适
因为它是有三房面料
所以您真的爬山的时候
遇到点小雨
或者是说
平时在户外有做烧烤会
怕一些油污的
它的三房面料
特别特别合适这个场景
哈
我们再给大家梳理一下
首先这个今天破价破价破价
破价30
到手199113穿
啊
您到手是两件
单独穿外壳
偏硬一点的壳三房
单独穿内胆
轻薄羽绒的内胆
绒子海料90%
然后冲冲克重
就是轻薄羽绒
然后这个呢
合起来穿
第三种穿法都可以
1113穿
春秋冬
这三个季节
你基本上都可以穿
使用频率高
这样一算1999
更合适了
嗯
然后整体的logo
除了这边的这个
嗯
这个山
还有他们家的这个
起始年线
没了
就是一个非常简约的
一个logo
所以大朋友穿
暴露不出来
咱穿了同装
咱能省绘画
请点持家
咱还是省很多钱
咱还看不出来
还看着面带还挺好的
还三房挺好
嗯
比较小的小孩
是120
朋友们
120的尺码
基本上都得
三岁以上了
明明就看着孩子
身高体重去选
就不太会有错
嗯
口袋有没有拉料
我看一眼啊
口袋没有
口袋
那它是做了这个一个这种防风条
就是风不会从口袋这轻易进去
您掏的时候先给它这样
再这样进去
还蛮大的
东西不容易掉出来
也是
您放了一个手机什么的
它都不太容易掉出来
然后另外给大家看里面这个做工
它里面单独有一层膜布
就是即使您这样直接去穿
仍然没有问题啊
这边呢是内胆的拉链
这边它自带的这个外面的这个拉链
嗯
好
哪个颜色好看
如果您是拿这大数据做参考
现在豆绿色跟紫色
后面后台的数据都会比较好
豆绿色男生穿女生穿都可以
然后紫色的话更适合女生穿
我给大家上身看一下效果啊
嗯
现在诉说是单穿
单穿外壳
然后我现在给大家一起穿一下
二和一
就是连起来穿
穿到零度左右是不太成问题的
130穿多大的
稍等我们把身高体重再给大家来看一下啊
这是紫色
它是黑色跟紫色的一个壮色
而且呢
很年轻
很显活力
容易脏的这个袖口全给你做成黑色的面料
三房三房三房
破价30
再给大家看一下啊
这边是具体的身高跟体重
大家这样去看
身高体重两个维度同时做参考
哪个大拍哪个
卡马请拍大
小孩子也是一样的
里面您套不管是薄一点的秋衣
还是厚一点的这个加绒保暖都没有问题
穿着能过冬吗
看咱冬天天气
这个的话
我自己觉得它穿到零度左右啊
是没有问题的
里面轻薄羽绒
保暖系数很好
外面三房面料
防风防油污的能力就很突出
所以您直接穿到零度是不成问题的
但有的朋友里面它穿很厚
说我穿给厚保暖
那负五度应该也是可以的
嗯
是现货啊
朋友们
现在它破价三十还是现货
还是三房面料
还是一一三穿
性价比很高
小孩子也是一样的
小孩子他其实受不了热
他跟我们这个就是
老观念可能有点
老观念是怕孩子热着
其实小孩火气都比较壮
除就除非他特别瘦啊
身体弱一点的
否则的话一般小孩都火力很猛
所以呢怎么办
你看一一三穿它的好处就是
啥时候需要
你就穿哪件
你要是风大
你穿外面
密室
扛风啊
然后你要是冷
你穿里头
内短
内短它是羽绒的
保温效果会更好
如果你又冷又刮风
两个一起
合二为一
是吧
确实
老观念是怕冷的
其实你发现小孩
比大人扛冻
但是话说这个
虽然他们扛冻
有一次我爱人做了个啥事
大冬天降温了北京
刮大风
他自己都穿了个家戎的衣服
他给小孩穿了件夏天的裤子
我说你为什么给他穿那么薄
他说他火力壮
我说他火力壮
他也不至于就穿一个夏天的单层裤子呀
然后他就退
开始甩锅
他说是他自己要穿的
爸爸穿着一家戎的裤子
给小孩穿一个单层的夏天的裤子
哎呀
这个养娃不易
且养且珍惜
且养且别生气
就爸爸养娃
戴着
活着就行
就爸爸不能有过过要求
爸爸毕竟能够单独带娃
就已经很难得了
把裤子穿上去
把裤子穿上去已经很不错了
对
我们要学会降低期待
咋整
孩子是有裤子
孩子有没有爸
不一定
有裤子是真的
哎呀
爸爸都一样
咋整
孩子说
孩子说这锅
这锅我不配
他玩这一点热
我先脱下晾晾
哎呀
帽子大不大
帽子
你要不然帮大家试一下
我今天就说着马尾
不太能试出来
哎呀
把帽子帅气的颜值
遮住了三分之一
很大
我们给大家看一下侧面
他有个小帽檐
这小帽檐
就是在扛风的时候
他会很好
有朋友说
我们家正常
把正反穿反
放学
这个
你看他毕竟给娃穿裤子了
对吧
你很好了
毕竟没把里外穿反
没把里面那盲面给露出来
但是呢
有一次我们家出现一个什么情况
就他那个穿反之后
他是秋裤正反穿反
然后他说妈妈
我就喜欢这么穿
我刚开始
我还说小孩
这小孩咋了
后来我发现
人家是很有道理
因为如果你不是四针六鞋
不是那个五股工艺
小孩确实穿反
他会更舒服
因为外面他更丝滑
里面他就是有那个篮嘛
就是个皮肤
但总之
你知道爸爸带娃
可精彩了
可以拍电视剧的那一种
怎么办
咱先把这个硬件
都给他背齐了
他对吧
带娃不带娃的
这个就只要咱不带
咱能轻松一点
然后爸爸带成什么样
就开心就好
开心就好
毛衣好看
毛衣没了
你先看看吧
应该还有个别有码
宋宋的身高是178
体重是150
他穿的是170
略小
虽然他单独穿外套
现在是可以的
但他如果配上内胆
会略小
这个我们要实话实说
因为这个铜装码
他就直到170
直到170
好
两件衣服都有拉链吗
是的是的
都有拉链
好
我看看大家问题
内胆的含量在这里
内胆的含量
再跟大家来说一下
每个尺码不一样
内胆含量会就区别
从40到67
你就把它理解成一个
轻薄羽绒
就是我们换季的时候
秋天
初秋就还好
基本上到秋天的
这个中下段的时候
就开始变冷了
那这个时候
您得轻薄羽绒
开始上的时候
就是那个厚度
轻薄羽绒的厚度
然后呢
它是一一三川
面料是三方
我们再给大家来测一个
这个三方
然后同时呢
请大家注意啊
今天是破价30
破价30
压压的这款有破价
它的性价比
确实还蛮不错的
目前我们后台数据显示
坚果色
豆绿色和紫色
哎呀
你看看
粘都不带粘的
小水珠都没有
不用抖
下雨天
你让孩子在雨中
放心奔跑
下雪天
欣赏雪景
打个雪球
堆个雪人
对吧
放心堆
没有问题
怎么样清洁
如果家里有洗那个
就是冲锋衣啊
那种
那种外套功能的
您就扭到那个键
因为一般有这种
三房功能的
它一般会有一些涂层
它不能随意
它不能大力
猛的去洗
也不能强力甩干
你扭到那个扭就行
如果咱自己手洗的话
就哪脏心呢
它都不用勤洗
尤其是里面的羽绒服
你要单穿的少
你都不用洗的
好
那这款我们就过了
朋友们
有破价三十
请大家
如果有需要的话
您可以抓入这个破价的时间
确实还蛮值的
因为它外面
也是一个三房面料
然后呢
同时一一三穿
可以单独拆开
单独穿
然后呢
合起来穿
一一三穿的这个方式
还破价三十
很合适啊
毛衣是不是六号链接
帮我们这位朋友看一下
是
但是有一段码比较严重
你先看看有没有你的码
蓝咖有加几单
几单
十单
蓝咖加了十单
我都不好意思说出来
豆绿色好看
好看
哎呀
我穿的是1170
我穿的这个码会大一些
OK
好接下来我们继续到这个鞋子
这个鞋子呢
是来自于斯凯奇的鞋子
219的价格呢
孩子们的二绵鞋
我给大家看一下细节
这个我要拍
我们家孩子昨天还穿着夏天那网眼鞋呢
咱今天赶紧把这个二绵鞋给它准备起来
我都没敢问它冷不冷
几个颜色可以选啊
因为斯凯奇的鞋子很多朋友会非常喜欢
它整体的舒适度
包括它的这个轻松程度
还有它的颜值都比较高
然后呢
鞋根基本上是三厘米
然后它的这个前面呢
是合成格跟织物
这样的组合
层层叠叠
层次感很强
然后呢
整个的这个花纹的线条感非常漂亮
里面的下面这个底呢
用的是EVA底
这个是他们家的特点
就是斯凯奇他们的EVA底
不光轻
而且它整个很细致
整个大底的这种弹啊
包括它的舒适程度
轻度啊
重度啊
重量的这个轻度都很好
然后这个部分和这个部分
这是橡胶贴片
什么意思呢
防滑
所以它整个设计很细致
朋友们
哎
帮我拿下手机
我今天我必须在现在拍
我真的不能再等了
要不然
孩子穿
孩子
孩子说着亮
哪着亮
脚着亮
说不过去
毕竟咱这亲妈
快给我让我跑个神啊
给我们的鞋子一个特性
大家看好脚内长
您去拍啊
它还是一个中班的朋友们
中班有什么好处呢
就是
第一
它保暖性能会比较好
谢谢
第一
它保暖性能比较好
第二呢
就是孩子即使上体育课的时候
比如说上篮球课啊
或者它跑跳动作比较多的话
您看啊
这样您
你扭的时候
假设孩子这个脚
它就扭到这了
你不用担心
为啥呢
因为它的这个
稍微高一点的这个帮
它能够给孩子的脚踝一定的支撑
所以呢
不光是保暖
而且从安全性上
也会更好一些
哎
我今天脚上穿的就是这个
来朋友们
看一眼
就是
如果你要看一下
它上脚的效果
很漂亮
斯凯奇
他们家的鞋子
颜值做的是比较高啊
然后
老爹鞋的这个鞋型呢
也是现在比较流行啊
它有复古元素在
但它却是一个流行的鞋子款
老爹鞋它的好处是
你看
它抵达
抵达你穿着
接触面积大舒服
运动的时候呢
你看啊
不光是它的这个柔软程度
还是它的三分之一弯折
三分之一弯折
是它舒适的一个
人体工学的基本要求
三分之一弯折
非常的轻松
然后现在名为呢
撑的应该是一个38码
就
就大人鞋子的尺码
你看一下它的重量
340克
就是也
也正常啊
就大人鞋子正常的这个重量
好
我看看大家还有什么问题
脚瘦的可以穿吗
当然可以
没问题
脚瘦的朋友
您就这儿
这个魔术贴
您给它稍微往里一些
就可以了
魔术贴稍微往里就可以了
脚稍微胖一点的朋友
不用担心
您往这个往外一些
它的调节的灵活度
还是蛮好的
有朋友说
看起来还不错
对
您自己给孩子
如果他平时的紫色衣服多
或者他平时这个黑色衣服
绿色衣服多
您就选同色系就好
像衣服呀
跟鞋子
可以做一个呼应
还蛮好看的
穿的裤子是加绒的吗
是的
上面有网眼吗
有
它的透气度
做的还蛮不错的
斯凯奇他们家做鞋子
还是非常非常的专业
您看啊
这个是何真格
相对来说
它的清洁力
会更加的方便
好清洁
这个部分就是
绿物
它的透气还蛮多的
小孩子呀
除非咱环境特冷
否则你不用给他买
特别特别厚的鞋子
怎么办呢
你看
他爱出汗
你要是观察到
你们家小孩回来
脚都捂白了
就已经泡在汗里
都泡白了
你就往轻的
往这个透气性
好的鞋子的角度去选
然后这边呢
它是整个这种橡胶
这种橡皮加上
撞色的设计啊
很漂亮
整个延伸过来
层层叠叠的这种层次性
很好
然后下面这个部分
做了一个颜色的呼应
下面呢
除了EVA的整个大底
青
弹
它还贴了两个橡胶贴片
防滑又非常合适
所以整体来讲
还是蛮不错
有朋友
我有没有大人的
货盘里有
但今天好像是没有
我们记录下来
嗯
好
然后
哎呀
明尾
明尾就这样给我
朋友们
你感受一下这个防滑
我们正好放在地上
我们给大家来看一下
有朋友说自然色好看
哪个是自然色
没有自然色吗
有自然色
自然色好像没有样品
来我们过会儿
给大家看一下图片
它基本上没有什么色差
已经断码了吗
咱刚刚讲上呀
有断码是吧
好
那有断码
大家看需求吧
你要是喜欢某一个颜色
你带它断码
你可以快一点
先放到购物车里
好
轻轻往上
你基本上发现呢
现在是一个
30度
再往上
35度
40度
45度
它都不带跑的
再往上
50度
地球生气了
地球说
我的重力难道对你不起作用吗
60度
好
现在60
它才慢慢往下滑
主要起作用的是啥
除了这边的纹理
还有前后的橡胶
大家知道橡胶有
但这个材质它的好处是
防滑系数高
安全性强
但它有不好的地方吗
有
它重
所以它呢
就采用了一个灵活贴片
你哪容易滑
我给你们哪贴上
这个橡胶的贴片
中间整个这个底
依然EVA
所以它的轻度会更加的优秀一些
所以防滑没有问题
脚背宽的
可以的
它的这个部分用的是这种
这种
你看
弹性很好
所以脚背高的你都不太用担心
而且老爹鞋
它整体的版型是偏宽的
哦
这个好好看
我刚才有一个想法在脑子里飞过
要不要给它拍一个就是很好看
后来我想算了
刷写的还是我
还是白身色
来吧
这个是自然色
朋友们
确实好漂亮
好干净
好清爽的颜色
这个大家会看
哦
好
这个是他们家经典的熊猫色配色
我要不要换一个这个色呀
完了
朋友们
此时此刻摇摆的像一个中摆一样
这几颜色确实还都蛮漂亮的
哎
断马很严重吗
我看好多朋友在说断马的事
尺码标准
嗯
斯凯克他的鞋子
因为我自己穿的会比较多
他的尺码相当不错
呃
如果
您是头一次穿
您看一下脚内长
在这边
脚内长就是孩子
整个脚板踏在地面上
放松状态
自然展开
脚后跟离最长的那根脚趾的距离
您一凉
啊
它落在哪个范围之内
您就选哪个就好了
啊
呃
然后他的尺码因为跟国内会稍微有些不同
他
啊
断的是自然色
他个别的有半码
您看脚内长就不太会出错啊
这个大家不用担心
看脚内长不太会拍错鞋子
呃
每家尺码有区别
实话是说
有的差的还挺大
但是看脚内长就不太会出错啊
不用担心
呃
大家问自然色能不能加货呀
嗯
你这样朋友们
你要是
嗯
就是你你平时刷鞋比较频繁
不怕累
自然色确实很漂亮
但是如果你说
嗯
那个刷鞋子
像我一年刷那么几次的
你就买黑白色
这个
不太能看出来
即使这儿脏得容易看出来的
这个地方合成格
今天一擦
事实今天一擦
就搞定了
嗯
小孩学校要自然色
我们家学校都是
都是那个
就是白色
小白鞋
我确实给他买了两双
但他就是特定的时候穿还好
啊
黑色的鞋子
真的朋友们
不爱刷鞋的朋友
你就直接入黑白色啊
这个因为是他们家
熊猫鞋的经典色
熊猫鞋是
呃
茨凯奇他们家
就真的是
扛霸子级别
一直以来
非常非常非常受欢迎的系列
他们都迭代到第四代了
从第一代到第四代
熊猫鞋非常受欢迎
你就入这个
这个不会出错
这个
他们家代表的鞋型和颜色
非常漂亮
断码比较多
我们先过了啊
朋友们
好
目前没有回
我们就先过了
过等厂家回
看那个库存能不能加上
我们再给大家来说
好不好
有需要的
您自己去拍
个别有半码
看脚内长
就不太会出错
看脚内长去拍
他这个鞋码
跟咱国内的好多
是不太一样的
你要遇到那种
不太确定的
看脚内长
一定看脚内长
真的
哪个奈章选哪个
小孩的鞋
标准
很简单
哪个奈章选哪个
话说
我刚才给他选了个
红色
算了吧
红色也挺好
来吧
接下来我们继续跟大家来推荐棉质的这个那一套装
这个那一套装价格有一点点惊人
先给把机制给大家说清楚
59块8到手是两套四件
两套四件
我先给把这个机制给大家说清楚
因为很多朋友看到说
这是不是两件
是不是一套的价格
很多的这种棉质的求一求苦单件得这个价
但他这个呢是做到一个很好的性价比
两套四件啊
大家先把那个具体的您的这个需求
给大家梳理一下
看两套能不能满足需求
然后您再找您再拍啊
不容易下来就两单
就发现到手四套啊
他其实一套就够了
一单下来就两套了啊
95的棉
安伦5%
这个是整体的材质
呃
棉含量很高
稀释透汗
孩子们爱出话
你贴身就给他穿棉的就可以了
安伦呢
有一定的弹性
我这样给大家来揪一下啊
你一定能感受得到
给他揪一个绿
哎呀
好可爱
这个清新的绿色
他的弹性还是蛮不错的
你看
基本上那小肚子上
肉肉比较多的
不用担心
只让他
这样这个材质来帮他解决
然后呢
我们到手的两套四件
就是一单的量啊
千万别拍多了
有朋友说这是睡衣
当睡衣穿没有问题
然后当秋衣秋裤穿
完全OK
我们家秋衣秋裤
跟睡衣都是一起的
从来都没有给他单独买过
那个
没有单独买过
我觉得
养孩子花钱地方很多
能省就省
穿的毛衣
加不了了
刚才就加了十单
感觉有点薄
它这个就是正常的
也就是棉的秋衣秋裤的厚度啊
所以呢
您看您的需求
我一般会给孩子外面
就是那个衣服
就是羽绒服
我给他选厚实的
里面贴身的
我就给他选薄的
而且现在家里的温度很高
你像北京现在暖气烧的可好了
我们家这个温度都快25度
直逼25度
孩子家里恨不得
不穿衣服好
就穿一半袖
好说再说
才穿一半袖
所以像这种的话
您贴身穿薄
然后外面羽绒服穿厚
它灵活调节
在教室里也是
因为人多嘛
它那个温度也挺高的
是吧
睡衣就是秋衣
秋衣就是睡衣
够了
好
然后再跟大家说一下
性价比确实很高
59块8
两套
四件
说这个就是说
您别拍多了
很多朋友会
两身换着给孩子穿
一下两单下去
发现到时候怎么四套啊
一单就是两套
两套就是四件
足够啊
足够它换鞋
这个棉呢
就是正常的秋衣秋裤的这个厚度
有朋友说薄
那您就
咱们有一个保暖的
我们保暖的往后放
就是保暖
如果您觉得薄
您就给它选那个保暖的厚度
或者选那个有夹棉的厚度
OK
这个的话呢
我们再给大家过一下花色
这个很清爽啊
他们家换新款式了
前一段在咱们直播间上的时候
是一些其他的花纹
然后现在整个的花纹呢
会有更新
如果呢
您之前那个买的不太够
您也可以呢
重新来选择
然后这些花纹呢
您看啊
不同的
每一套里头
它是固定的
不能单选
这个呢
是点点
小小英套的
小女孩比较喜欢的
恐龙绿色
中性的都可以
小汽车的
这个还蛮中性的啊
这个是小飞机的
这个是深色底的小汽车
这个是小花花
还有小兔子
这个是格子
加上小草莓
还有一个非常田园的
这种的
小碎花的
小碎花
小碎花的哈
然后这个呢
是小模特儿穿的
它是刚才我们那一件
给大家看一下
好可爱
这个他们有官方厚度吗
我摸着就是正常的
正常的那个T恤的厚度
我不敢
我估计
因为我上次估计
我就违规了
然后就正常的那个
T恤的厚度
这样一说
大家可以做一个
关联
棉是95%的棉
安伦是5%的安伦
哪件是翠花的
翠花的
这件是翠花的
笑死了
好
冬天可以穿吗
冬天你套到里头穿
你套一个这个
然后你套一个家荣卫衣
或者套一个毛衣
还穿这样就够了
然后你外面再给他套一个
如果他要穿笑服
你穿笑服
然后再套一个
大的羽绒服
完全够了
不用给他穿太多
除非真的就是
环境温度特别冷
好
组合好的
我们再给大家来看一下
您看啊
像现在呢
如果您拿大数据就参考
像我们第一款
藏青汽车和卡通飞机
这个是比较受欢迎的一款
然后
这款是绿恐龙和
米黄汽车
卡通飞机和绿恐龙
女生呢
是一种花花呀
小动物为主的
您可以从这个角度去选择
好
是不是A类的
看一下我们的那个标
我给大家来展示标
边展示边说
是
但是我的眼睛
我得看上这个说
在这里
A类的
A类的意思呢
就是他在甲醛呀
可在放下来染剂呀
荧光剂呀
等等的检测方面
都是符合要求
因为孩子们贴身穿的衣服
要求会比较高一些
现在很多内衣
他们包括成人
他们都尝试去做A类
这个是一个很好的地方
因为安全
我们确实要很重视
尤其是小孩的
好
大家还有什么问题
欢迎您随时提出来
有没有儿童背心
我想想啊
今天有吗
好
太好了
我们放到5号链接
需要儿童背心
您在5号链接去找
裤子是多大吗
我穿的是M码加戎
90多斤
没法穿吧
三年级
我看看
穿不了
他这个码
因为我们
我个人觉得他偏小
就是你可以往大拍
朋友们
你可以往大拍
你看他160
他是儿童码
他才能穿到85斤
这就是纯纯的儿童码
现在有的童装
会把那个码做的比较大
很多成人可以穿
但正常孩子们是偏瘦的
然后他那个骨架呀
包括他整体的
尤其是胸围臀围会偏瘦
所以呢
他
这个就绝对大人穿不了
就非常肯定
所以您这个选的过程当中
如果孩子长得比较猛
比较快
在那个猛长期的
你就往大拍
是可以的
上衣加大马
哪个上衣呀
这个上衣是吗
加不了了
这个
冰月齐圆抱歉
他那个
库存没了
他库存没了
刚才好不容易加了
实践
也没了
就已经没了
抱歉啊
而且他们家主要是
他也不做玉兽
玉兽
他也没有
掉不来库存
这个我们就如是跟大家讲
你就不用等
你看一下另外一款
还有一款
那个渐变色的
那是谁的
好像是棉制他们家的吧
我们放到10号链接
你看一下
那个性价比也还蛮高的
跟这个的
它是整体大渐变
这个是小渐变
好
我们再回到这个套装
就一套装
跟大家来说一下
性价比非常高
59块8
到手
两套
这是一件啊
我说的两套是这个意思
这是一套
一套是两件
您59块8
到手是两套
四件
所以基本上孩子
他单独去换着穿
就完全OK
然后呢
棉质
95%的棉
然后5%的安伦
有棉的吸尺透化
还有安伦的弹性
整体的性价比是确实高
而且呢
秋衣秋裤贴身穿薄点没事
你套上毛衣
套上佳容的卫衣
你套上大外套完全够
里面要薄
外面要厚
随脱随穿
各种环境
它全都能hold得住
OK
好
小心小心
它不就来了吗
朋友们
它来了
这个性价比今天也很高
我今天早上在穿衣服的时候
我在犹豫穿这个
还是穿那个
后来我摸了一下
我说这个薄
这稍微薄
它也是厚的
然后这个太厚了
我就没穿
确实太厚了
厚实的程度
你摸
你到手之后
你摸一下
你有可能会被吓到
先跟大家说一下价格
正好
惠丽穿了
给大家来看一下
好看
好好看呀
69块9
这是儿童码的价格
大人的加码加价了
加了10块钱
79块9
到手是大人的码
165到180
你穿的这多大码呀
我们现在惠丽穿的是180
大家也可以看一下上车的这个效果
湿和温度
楼厚实了
我这样给大家看一眼
因为大家知道
这种毛衣它厚不厚实
你从哪能看出来
它是双面织
双面织它就会厚实非常多
我整个给大家打开
您看一下里头
你看
外面是渐变色
里面如果它不做双面织
它里面有各种各样的线头
就会比较凌乱
它里面是双面织
你们发现里面再来一层
很整洁
然后呢
像这个
整个这个交接的地方
也是做工还蛮精细的
价格是比较合适
孩子69块9
大人79块9
这个是
您穿金子完全没有问题
您跟爸爸穿金子
爸爸来一个蓝色
或者爸爸来一个这个卡奇
很漂亮
对吧
这个也是
坨色
sorry
官方叫坨色
那我换一个吧
我给大家换一个这个蓝色
好不好
交给你了
好的
那我感谢
是
我不好
我ug不还好
我
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
首先呢 它是一个昏仿的材质
在这边几轮60.5
矩脂纤维是39.5
这是它的一个昏仿材质
这个材质呢 我这样给大家一个特写
接下来大家可以看一下
它那个毛毛是比较长的
您能看到
在这里
它本身厚实的材料之下呢
这个毛是这种长一点的毛
所以呢 给人那种轻肤感
尤其是你皮肤直接去接触的时候
你发现哎呀 好温暖啊
就是这种
对 贴肤穿也不脏
后面的紫色看一下
没有紫色 这是一个蓝色
正好我们拿在手里
给大家看看各种颜色
渐变色会给人很温柔
而且呢 很大气的感觉
不管是蓝色 清爽的颜色
粉色温柔的颜色
鸵色 很秋冬的颜色
还是黄色
很提亮的颜色
您都可以选择
有朋友们看扎不扎
这个材料来讲
我个人建议您里面可以穿一个
或者是打底
或者是这个衬衫
如果穿衬衫的话
基本上跟我这样的上身效果会比较像
你就不要把领子翻出来
你就把领子放在里头
它会略略带一个层次感
很好看
如果呢 您穿的正常的那种T恤式的打底
直接穿到里头就可以了
我们俩现在穿的都是180
这批样品只有180
所以我们给大家展示的
就是180的上身效果
有朋友来个男主播
宋宋
你给我们穿个妥色吧
这是180的
你知道宋宋
宋宋品位很高
他那穿衣服是有要求的
男生
男生现在是妥色
大家稍等啊
这个客重
你帮我看一下有没有具体的数字
它很厚实
双面织
就如果大家
平时您织过毛衣
或者对毛衣略有了解
你会发现单面织毛衣
其实就已经还蛮厚的了
双面织就相当于是两件毛衣
一点不夸张
而且你看里头啊
外面的见面色非常漂亮
从蓝到蓝白见面
再到白
很自然
然后你翻到里头
你会发现
它的里头也特别工整
它的这个交界的这个地方
全部都是非常的丝滑
很工整的这种织法
这就是双面织的效果
会不会有静电
会
这种的话
它的材质有可能会有静电
怎么办呢
您里面穿一个棉的打底
穿一个
或者是您洗这个的时候
拿那个柔顺剂
去洗一下
好看
朋友们
驼色上身
非常好看
光彩耀人
这个很适合冬天
对
驼色真的
你爸爸家里爸爸穿
你看这个驼色
懂不懂温柔
你俩怎么笑成那样
咋了
快快跟我们分享一下
咋了咋了
为什么来自于男生
很适合
里面有笑声
你看我们都说好看
比一下蓝色
蓝色其实是一个中性色
女生可以穿
男生也可以穿
没有问题的
有朋友说可直接了
有朋友说
比两位女士都好看
那必须的
这是咱们送送本色
帅哥本帅啊
蓝色也可以
所以你看这几个蓝
这几个颜色里面
其实像黄蓝和鸵
它都是中性色
男生女生都可以
爸爸妈妈自己穿情侣
OK
情侣们自己穿情侣
然后呢
跟家里的小孩穿亲子
也OK
完全没有问题啊
哈哈
宋宋真的穿的这个
就很温暖
朋友们
你就是这个毛衣之下
尤其是这个渐变色之下
男生们
你不用担心啊
男生说
这驾驭不了
宋宋能驾驭
你就能驾驭
好看
起球嘛
这个材料应该还不太容易起球
因为一般起球
就是那个纤维的长短有关
纤维短
棉呀
羊毛呀
它容易起球
长的这聚脂纤维
人脑纤维
能拉多长
拉多长
它就不太容易起球
目前
我们三个穿了
这个三个颜色
结果蓝色断马了
朋友们
很难过
因为蓝色
还是大家欢迎啊
蓝色你
你实力出圈
好
朋友们
年轻爸爸穿咖
可以
没问题
穿蓝
穿很黄色也都OK
配色裤子什么好看
你像这几个淡的颜色
我穿的是白色的裤子
OK
然后现在今天惠丽
穿的是这个牛仔裤
牛仔裤太百搭了
怎么穿都可以
然后宋
今天穿的是一个黑色
是牛仔是吗
对
黑色肩便色
水洗的牛仔
然后您看
他穿这个坨色
也是非常漂亮
黑色百搭了
所以
你像黑色系的裤子
牛仔系的裤子
休闲的浅色的裤子
跟他搭都可以
两个原则
除了百搭之外
您就看他下面渐变
你是白色渐变
你就渐变到裤子
自然是白色
这就很好看
对吧
或者就是您自己呢
选一个
这种
白搭色
黑色呀
他也很白搭
所以跟这个
完全没有问题
宋宋还可以怎么穿
宋宋还可以穿坨色
上面是坨
然后下面坨色
做一个呼应
或者鞋子
板鞋做一个
坨色的鞋子的呼应
老好看了
朋友们
老帅了
有朋友说
加绒吗
他本身就是绒
我给大家来细细看一下
你知道他绒有多厚吗
我不知道你俩冒汗没
我现在是在冒汗
我刚才早上
犹豫穿哪个样品
我去看哪个宝穿哪个
这是他里头啊
双面织的毛衣
回家之后
您先拎一拎
您摸一下
您知道他多厚实
不光厚实
而且呢
他本身有一个绒在其中
您这样细细的去看
大家会看到
那个小小的绒
它是织出来的
真的就是把秋冬那种暖感
通过织法给你展现出来了
我朋友问一下大小
来
我们给大家整体看一下大小
同时参考身高体重
我们的码
您别做参考
因为我们都穿18
咱162的身高穿180了
同时参考身高体重
然后呢
您就可以做出参考
哪个大拍哪个
因为小孩长
他长得还蛮快的
大朋友的
要加价10块钱
加完也就79块92
还挺有性价比的
然后呢
在这边的话呢
是大人尺码
您可以做一个参考
它加码是加10块
这个是铜装正常操作
好多铜装
它的优惠在于
它加码没加价
但这个确实正常操作
加10块钱
你想想
你的上键毛
一多少钱买的
我的上键毛
是在直播间买的
那个百分百羊毛
是中等厚度的是
120多
这个
你加完钱之后
加完10块钱
79块9
它跟成人的
衣服的性价比
真的是不敢比
一比
铜装的性价比
就完全突出出来了
不是成装买不起
而是铜装
更有性价比
蓝色没有了
蓝色对
能加上吗
稍稍稍聊
稍稍 Fazang
盘库存啊
大家稍等一下
哎呀咱仨仨今天
真的
咱们试了三个颜色
蓝色拍空了
内心受到了暴击
那我知道了
朋友们可能
对冬天一抹清爽
还想在夏天的空调房里
延续下来
可以
蓝色好看的
而且它这个渐变色啊
显得非常非常的柔和
蓝色不穿了
他都拍空了
生气了
蓝色在我们三个人
穿在这三个颜色里面
优先拍完
你说说看
看看里头
没问题
我整个把这个蓝色翻过来
翻过来给大家看一下
帮我拿一下
谢谢
我们三个穿的都是180
所以如果女生
您自己给自己选毛衣
您要穿一个oversize
您要配一个
或者是legging
你或者是配一个鲨鱼裤
瑜伽裤的
你就往大拍
你看
现在惠丽穿的是一个
正常放下的状态
基本上就是把屁股桌遮住
这样穿oversize
非常合适
然后我是把它塞到里头了
咱这腿短
咱就全靠后天
给它拉长身线笔
然后这边
您能看到
我们整个拿出来之后
因为如果外面是渐变
里面之毛衣
如果它不做双层
那朋友们
老多线头了
老多各种各样的花纹了
但它这个做了双面织
双面织相当于
再来一层毛衣
它就是两层的厚度
特别扎实的厚度
这个回到家
您拎一下
就是怕热的朋友
这个顺牌
真的会热
这个真的在室内船会热
直接船热到不行哦
成人蓝
成人的蓝色麻
早没了
说到我们正在盘库存
正在盘库存
我对宋宋的表扬
帅咱都现在脱敏了
刚才有一个朋友说
好萌
男士好萌
这个是你们刚才笑的原因吗
还不是啊
不能说是吗
蓝色没了
正在盘库存
大家稍等一下啊
腰肥不肥
腰不肥
它有松紧
它是那个西装库的腰啊
成人的蓝色稍等
我们正在
那身上正在盘库存
容不容易请其
其静电
有这个可能性
咋办
您拿平时
拿那个柔顺剂
给它洗的时候
它就不太容易
起那个静电
还有就是
您洗完澡之后
您身体乳涂上
里面
因为这个材质
我不建议单穿
不建议直接贴肤穿
您穿一个打底
或者您穿一个衬衫
你不要给它
领子拿出来
叠穿的效果也会有
然后呢
你这样贴身是一个棉
这个材质的话
它的保暖性能一点
不太差的同时呢
它也不会容易扎皮肤
材质是
巨线跟紧轮的混法
这个不容易起球
朋友们
这个老不容易起球了
因为起球的基本原理是啥
起球就是
你的纤维长度短
短的话
你一摩擦
不就成团了吗
不就起球了
对吧
纤维
人造纤维
巨线在里面
够长
它就不容易起球
然后它有一个紧轮
紧轮也人造纤维
但这两个材质呢
还有一个优点
就是它性价比会更高
紧轮60.5
巨线39.5
这个是人造纤维的优势
它够长
它不容易起球
然后呢
它打理起来耐造
但它仍然是个毛衣
所以呢
您洗的时候
仍然建议使用毛衣件
扎皮肤帽
这个材料的话
我个人建议您里面
穿个打底
好吗
咱蓝色库存盘的咋样了
还没回复
疯狂盘不存当中
你先看看其他几个吧
朋友们
这个黄色多么提亮
对吧
你这样一穿
你会发现
它对于肤色来讲
提亮肤色的这个效果
还是蛮明显的
这个粉红色
多么的温柔
就把灰粒的气质
透得
衬得更加的明显
很好看
好看的
这个鸵色
你家里男生穿这个鸵色
秋冬的温暖感啊
自然而然就生发出来
咆不得萌
就是萌这个词
形容比较罕见
被我们深深的记住了
粉色也没有了吗
成人的粉色加油
朋友们
这是童装
请别忘了给你家孩子买
你买的时候
你顺手给孩子买一件
是童装
黄色和坨色
黄色跟坨色
咱俩
麻烦钱
笑死了
对
目前还是现货
其他俩这个
就在盘库存
您稍等一下
这个容易缩水吗
不容易
这个
它缩
它紧轮跟巨线
它缩不了
不太容易缩水
宋多高
他穿的是
但这个180
其实还蛮合适的
对吧
刚好
刚刚好
所以大朋友拍
你要参考
宋多身高体重的话
像他178的
身高150的体重
穿180
就这样的上身效果
可以积洗
没问题
好
我再看看大家的问题
我们家四口人
一人一个
哎呀
这出去老炸街了
黄色也缺货了
那我们先过吧
过吧
OK
好
大家稍等啊
因为厂家盘库存可能需要一段时间
对吧
我们过会儿
它盘好之后
我们再给大家上
可以吗
嗯
性价比确实高
朋友们
咱自己一件
成人毛衣
就但凡带点设计跟花色的
你怎么着都得上100
这个是
加码
加价之后
成人才79块9
小孩的是69块9
所以性价比还是蛮不错的
嗯
性价比
不能说蛮不错
是相当优秀啊
相当优秀
就是
嗯
但凡想想自己
咱们之前买过的毛衣的价格
你对比一下
你都会发现性价比很高
而它双双面值
双面值
老厚实了
所以我真的建议
怕热的朋友
别要拍
这个穿了会很厚
有可能受不了啊
热到冒汗了
嗯
好
接下来呢
是
帮我翻一下价格呗
写中飞的羽绒服
儿童羽绒服
我们先给大家来试一下吧
还蛮漂亮的
我先把核心参数
松松一车
让人有点小
哈哈
来
我给大家来看一下啊
首先299价格来自于雪中飞
然后呢
羽绒服我们直接奔重点
首先呢
是它的融子含量
鸭绒
90%的融子含量
克重
从110到170
是89到163
整体的这个充容克重呢
基本上到-5度左右
啊
-5度
你里面穿厚点
-5度吧
-5度左右
不太成问题
啊
这是它整个这个适应的温度
嗯
松松这个生生把自己塞进了一件
170的铜装里头
但是孩子们穿
他他他他到屁股底下啊
到大腿呢
啊
毛衣加好了
对
库存多吗
嗯
好
刚才的毛衣加好了
如果你刚刚没有拍到新衣的颜色
和尺码的迅速在我们2号里面看一下啊
好
毛衣有码了
谢谢随医员
我们课代表的速度真的跟我们导演啊
相差无击
非常快
好
来吧
先给大家来介绍一下它的样子啊
整体我们先看一下它的款式
它呢
是这种
也是H版型
然后整体呢
除了这边有一个
Mountain
Snow Flying
雪中飞
Kids
小孩
儿童童装的这个标识之外
就没有了
这个我们就不建议大人拍了
啊
你就咱们给小孩拍就行
然后呢
右边这边有一个压胶的这种
拉链的设计啊
整体还是非常的户外
啊
然后像这种经典款式H版型
它适合的身材呢
也会比较的多
各种各样的身材
它都可以很好的包容
然后这个粉色呢
它我们再给大家看一下后面哈
帽子整个拿开之后
后面呢
也是一个Mountain
Snow Flying
Kids
雪中飞
儿童
然后呢
Mountain
是山
山峰的意思
然后除了这边呢
它的
左侧的胳膊这儿
有一个小小的这种胶印的标
还蛮有质感的
一体的帽子的设计
帽子没有办法单独拿下来
嗯
好
蓝色用没了
好像是是吧
那蓝色还能加吗
好
再再再
商家再盘啊
商家再盘一下
我们再跟大家说
多少颗的绒
来
再给大家看一下
不同尺码对应的绒
不太一样
这个厚度的话
基本上创到-5度左右
是不成问题的啊
-5度左右是不成问题的
然后呢
它的这个面料
是属于偏硬一点
偏厚实一点的面料
我们细细的跟大家来看一下
整个的这个细节之处呢
航缝线也是比较的清晰
整个的设计H版型呢
包容的身材会比较的多一些
然后像这个口袋呢
我给大家看看有多深啊
还行
口袋呢
你看基本上能露出一个小手腕来
基本上如果放孩子大概没手机
如果高年级孩子有手机
手机可能会露出一个脚来啊
这是它整体的这个细节之处
然后现在送手上身呢
是一个黑色
如果大家在选颜色的过程当中
有所纠结
黑色首选
耐脏耐脏耐脏
真的其他理由都
蓝色已经补上了
是吧
好
刚才毛衣没有拍到蓝色的
二号链接
您可以选起来
孩子穿得很不错
对的
现在送手穿的170啊
所以显得小
但是他孩子们自己穿的话
能盖住
能盖到大腿狗儿那儿啊
所以他的保暖还是蛮不错的
这个型呢
也是比较合适
孩子们在户外穿
各种长河去穿
其实他在登山去穿
这种的版型也是还挺适合的啊
毛衣有没有色差
毛衣基本上没有什么色差
嗯
他这个颜色做的还蛮正的啊
红色的
那个
红色
几乎都没穿过
那么红啊
给大家看一下
他是
他是那个耀眼的
正红色
非常非常正
朋友们
就你穿这个
你到过年的时候
家里长辈都得给红包的那种
你穿这个
孩子穿着这个下课
放学
那么一群
小朋友
你一眼能认出来
他就是你家吧
除非另外一家
也穿了这个红色
否则的话
朋友们
一眼
一眼千年
一年就能伸出来
OK
有朋友说
山东的虾
说到了
大到不可思议
哎呀
完全同意
那个那个大的
现场就吓到我了
感谢大家的分享
我最近在评论区
看到好多朋友
在分享自己的菜谱
哎
我说大家
手艺都这么好吗
我本来也想晒一下
后来我默默的
看完大家晒的图片之后
咱默默的
把手机里的
晒的那个图
给删掉了
不太敢晒了
来
好
来吧
朋友们
这个是299的价格
在-5度的温度之间
能穿的中长款羽绒服
在299价格
性价比还是可以的
鸭绒
90%
冲冲客重
能穿到-5度
具体的冲冲客重
大家可以对着尺码
详细的做一个参考
然后呢
选的过程当中
正马正拍
卡马一定拍大
因为我们的小朋友
他长得特别快
而且冬天里面
大概率套个校服
套个家后
套个校服神器
啥的
都是基本上是
常规投作
所以您
卡马就往大拍
好
红色是正红色
正红色
就是正红色
非常真
有朋友说
我压根想
都不想
晒自己的冲
这朋友
我还冲动了一下
看完图片
默默的把那个冲动
收藏起来
不冲动
冲动是魔鬼
宽松嘛
宽松
H版型
他如果不宽松的话
你像178
150的宋主
压根不可能把
170的衣服套身上
所以呢
做个参考
没问题的
宽松的
有朋友免洗
这没有免洗的衣服
还是得洗
不是三方面料
三方面料
有一款是
压压的
113穿的那一件
那件今天有破价
在10号链接
你可以看一下
那是三房的
高中生可以穿吗
先看身高尺码
他如果在130以内
然后呢
身高在170以内
这个是可以穿的
没有问题
有朋友
衣服看不错
他的面料很扎实
朋友们
我这样给大家来抓一下
你看
他的这个面料
是那种挺阔的
稍微厚实一点的面料
而且整个
这个蓬松度
也是可以的
好
粉色可以看一下吗
当然
大家需要看哪个颜色
您随时说
这个粉色呢
是那种淡粉色
就是不会特别特别的
乍眼
很柔和的粉
但他这个饱和度也低
就说白了
脏了
洗的频率
也不会特别的低
就还得多洗
如果脏了的话
你要是想省事
就拍黑色
我
咱们养娃八年
我的原则
从刚刚开始
怎么没怎么来
到后来面了
怎么方便怎么来
站到后面
怎么省事怎么来
慢慢慢慢
跟自己一步一步
达成了和解
所以黑色呀
这个真的
打理起来很方便
有朋友说
大红色
是不是也耐脏
你要是耐脏
没有能PK得过黑色的
对吧
家里
不是
咱们群里
咱们评论区
突然都想成
那个家人
咱们评论区
有带娃的朋友
请推荐一下
你给娃选的
比较耐脏的颜色
请把那个颜色打出来
但凡现在打出来
你都知道
为啥我推荐黑色了
红色
白色的那一位
你赶紧撤回
你让我们这些
当妈妈的
怎么看
红色是可以的
是吧
居然没有人写黑色
黑色
还是选好看
好吧
那我这八年
当妈的经验
此时此刻
我自己敲一个黑色
我发到群里
我发到咱们评论区里
真的是
朋友们
你真的
好吧
那只能说我是
你一路给小孩
买一件白色
那我买过
我从此之后
再不买
给孩子买白色
我只给自己买白色
就真的
深色
它会更买赶
我现在穿170的
效果是这样子的
它还是铜马
稍微偏小一点
如果大人穿
你看里面
穿一个后毛衣
它穿着其实
是有点偏小的
没有什么富裕量
所以咱自己
咱自己买
咱真的
怎么好看
怎么了
给孩子们
好吧
你看心情吧
你喜欢哪个
我退一步
退一步
但是还是黑色买赶
真的
黑色买赶
藏青色
同意
藏青色买赶
是羽绒布
是
来
看这里
羽绒的充容量
90%的鸭绒
然后呢
充容量从89到163
这个是吧
不一样
充容客重会有所区别
呃
建议大家
就是正码正牌卡
码一定排大
啊
有朋友居然坚持
白色耐脏
你肯定是清洁高手
白色好看
好看是真的好看
所以大家看情况吧
如果你们小孩子
还在那种摸爬滚打
就是玩泥
玩水的那个年龄
你真的就是
怎么耐脏
怎么来啊
然后呢
如果你是这个
以美为首要的选择标准
白色呀
粉色呀
红色呀
都还蛮好看的
我们这样给大家来看一下啊
然后它是一个H版型的
但它是童装
朋友们
这个童装呢
就是我个人不太建议大人买
因为它
第一
它会有这个kids
就儿童童装的这个标志
二呢
是它整体的版型
还是偏童装版型
你看我穿170
将将好
就是
如果你要实在想拍
162身高
像我的体型的话
你拍170
其实可以穿的
里面我穿厚毛衣
然后你像今天
纵纵是生生
把自己塞到了170的
这个版型里面
它版型是宽的
啊
版型是宽的
粉色好看
粉色对
小女生穿这个
老可爱了
买了白色裤子
我自己
咱自己再随意
咱自己咱真的
怎么漂亮怎么来啊
好嘞
有不过这款乳白色好看
对
它是官方大名叫
暖米色
它确实有一些些
略偏黄色调一点
不是那种纯白的
初中生可以
初中生因为他爱美之心啊
他已经有了
你给他拍他喜欢的颜色
你给他拍亮色一点
白色一点的
没有问题啊
没有问题的
如果你家小孩
跟当年的雨晖一样
你建议买深色
哎呀
这一看就是老朋友
好嘞
我看大家的问题
我女儿小时候
都是粉色白色
那是深色
也对
小女生
你有一个问题
就是你要给他拍黑色
他不穿
他大概率喜欢粉色
不是粉色
就是紫色
红红火火
对
过年的话
如果你要给他来
孩子来洗清大外套
你拍红色
这个不三房
三房的是
刚才咱们压那款
在几号链接
要99那个
三房的
六号链接
那个是压三房
今天有破价三十
你可以选那个
OK
好
哎呀
终于可以脱下它了
朋友们
脑袋都冒汗了
因为它面料
外面的那个面料
比较厚实
所以它充分克重
虽然相对来说
到负五度
但它仍然还蛮暖和的
毛衣刚才加了
刚才加了毛衣了
三号链接
又断了
没有
没有断
现在后面第二次
加上的是没有断货的
大家可以在我们的
三号链接看一下
OK
好
接下来呢
这个加好了
刚才这款鞋子
已经断货了
断的还比较多
我们现在重新
给大家加上了货
先给大家说一下价格
价格帮我翻一下呗
毛衣有没有可能
起静电
有
它那个材质决定了
它会起
怎么办呢
您拿柔顺记去洗
它的精品就会少很多
OK
好
99块9
来自于JEEP的这款
户外的鞋子
性价比是蛮不错的
然后多色可选
我们给大家整体
看一下颜色
您平时的话呢
选鞋子就按孩子的喜好
或者说按照这个
打理的方便程度去选
我来选一个浅色的
跟大家来细细的
介绍一下
它的表面呢
用的是合成格和织物
合成格
这种深浅壮色呢
层次性会非常的强
很漂亮
然后这边呢
是织物
整个的透气
是在斜舌这一块
然后呢
它整个从前面延伸下来
是用到了这种
偏这种三角形的
圆润三角形的
这样的一个颜色
因为JEEP呢
是做户外的风格
它们尤其会突出一些
所以很多朋友
会特别喜欢
它们的这个户外风的鞋子
MD的大底
MD其实就是
EVA的这种精气发泡
所以它整个呢
细腻程度
包括绵密程度呢
是很多朋友
特别特别喜欢的
一个特点
它够软
够弹
三分之一弯
折出呢
也是比较的容易
然后呢
前面跟后面的
这个部分啊
它是突出的
它有一个好处
就是防撞脚
脚前面
脚前面的大拇指
或者防撞脚后跟
安全系数上
有保证
然后整个的顶
大家会发现
这种突出的
这种小疙瘩
能够整个
弥散在全部的脚底
这个意思就是说
它的摩擦的
像摩擦系数
相对来说
会比较高一些
雪天的话
我建议是用那个橡胶底的
就是那种货外
尤其防滑的鞋子
这个MD的大底
它的防滑是有
但它没有橡胶那么好
防泼水吗
它这个有航缝线
给大家看一下
它有航缝线
所以什么意思呢
你的水到这儿
它自然会渗进去
不加融的皮面
就是我这个呗
那它下面是可以
但是这种有航缝线的
我都不建议大家
就是放心让孩子去踩水
因为它会渗进去
但它这个部分
如果湿水
那什么也太大问题
合成格
它清洁度会
清洁的方便程度
会非常高
好
有没有马会不会偏小
孩子的马
孩子的尺马
我给大家试一个
这是三八的
我看我
我看能不能穿上
我试一个这个吧
这个也是
这也是三八的
我们给我给大家
泼一个水啊
你可以看看
有加融
有四季款
大家看好
您的环境温度
再进行选择
哎呀
果然是铜鞋呀
朋友们
我穿三八嘛
刚刚好
它的开合方式
是这种扭扣啊
很方便
这个是上角的效果
给大家看一下
这个上角的效果啊
看一下三分之一
一弯折处
选扭的这个设计
家里不会接鞋袋的孩子
您就选这个
好
我们给大家来泼个水
嗯
四季款的
它的这个
防泼水的效果是比较不错的
只要你不要到鞋舌的部分
因为鞋舌是织物
一下就渗进去了
嗯
适合多大的孩子穿
看他的脚长啊
这边我们把脚内长呢
跟尺码做了一个对应
脚内长就是孩子放松踩平
在地面上
脚后跟离最长的那根脚趾的距离
您看好脚内长
你比如说我们家小孩
就是22那我就得给他拍35的啊
就这个意思
就您看好脚内长
直接对应去拍
嗯
JEEP因为他们是国外的品牌
国外的鞋码跟国内确实还有蛮大差异的
所以你不要只看尺码
你看脚内长
脚内长基本上对应之后
他就不太会出错啊
我找一个绒的
我给大家对比一下哈
嗯
因为没有同色系的
我拿那个黑色给大家看一下
黑色可能会稍微不明显一些
加绒的都是中包的啊
然后这边是四季款的
大家可以看到就是这种正常的
然后这边呢就加绒的
加绒的它有一个相对来说
长一点点的绒
然后整个绒呢
我看看鞋面有鞋底鞋底也有
鞋面鞋底都有啊
嗯
好
然后开合方式这里
你看一提就开
一按就关
一转就调
很方便
大人的话
我不建议拍
为啥呢
因为它是同鞋码
我现在穿38的是刚刚好
如果你实在实在想拍
你说我大人的鞋子
99块9
我也买不到我
我还喜欢这个鞋
鞋儿怎么办
您就大一码拍
啊
大一码拍
没错
嗯
是三号链接的吗
是的
上一再三号链接啊
已经加上货了
第二批已经加上了
现在又没货了吗
我正好把里面的这个鞋垫
给大家拿出来看一下啊
中班的
中
我这样给大家对比一下
有朋友问这个中班的是多高的
您看这样啊
四季款的
它是这个样子的
然后呢
这个是
这样对比可能更明显
这样
在您的这个右手边是四季款的
在您的左手边是加荣款的
它那个帮要高出一些来
高出一些
它防风啊
呃
性能会比较好一些啊
这个是鞋垫
我整个扒拉出来
给大家看一下
它的鞋垫呢
是这种大力棉的鞋垫
上面这种防摩擦的
纹路呢
还是给的比较足
然后下面也有
整个打开看里头啊
里面的做工
可以看一下它的走线
看一下它的这个工艺啊
基本上没有一胶
不杂乱
还是蛮清爽的
呃
整个大写底是他们家的标志啊
Jeep Kids的标志
OK
呃
重不重
EVA的底在这里
它就重不了多少
我先给大家称一个吧
38码的这个
很轻
刚才我记得小贝说的是
370多
好像是
大家稍等
我们给他称一个精确的数字啊
粉色有没有加棉的
因为各款都有加棉的吧
看看啊
它那个粉色叫
叫做火龙果色
哪个是火龙果色
是这个
它加棉之后变成这个颜色了
朋友们
就它四季款跟这个加棉款的颜色会不太一样
啊
我们给大家来称一下
你帮我拿着吧
好
这个是啊
280克
38码
朋友们
成人码了
它的课重是880克
相当轻
担心重的
你就不用担心了
它相当轻啊
OK
好
我们准备给大家总结一下
因为这款鞋子
就平时孩子呢
户外会比较多的
现在基本上
每天孩子们都会有体育课
和大户外课件什么的
然后99块9
到手一双
四季款跟加棉款
加棉款不加价
然后整体的性价比是比较高的
和尘格
四季款的防水性能
防泼水性能
相对来说会好一些
MD的大底呢
整个会比较轻
它也是比较可以的
三分之一弯折
大家可以看一下
我的上脚效果
还是蛮不错的啊
三分之一弯折
孩子们的人体工学
跟它得到了满足
OK
38码大人能穿吗
我三七的脚穿38的鞋
没有问题
OK
好
欢迎安安
我来了
那我来了
上午好
我喜欢这个
是吧
小白鞋
我尤其爱右边这个
是白色和红色复配的
对
这太好看了
你正常平时搭这个
休闲点的裤子
都没有问题
它是铜鞋的码
对于铜鞋来讲
它是正的
但是对于大人来讲
不建议拍
你非得拍
你就搭一码拍
对
这个鞋子
还有个好处是啥呢
直接给它去做了家容
你不需要穿
特别厚的袜子
带着有晕飞鞋
大家回家让孩子去试试
没有问题
对
中午好
孩子12岁
已经穿四领子了
我就没有这么烦的
我以前感受这么烦的
上得正好
对
好像说那个脚大的话
其实和个子
是有相关系的
那肯定
咱一直都三七嘛
女生来讲就正常了
有朋友都重280克
38吧是280克
它的克重算是蛮轻的
三分之一万之处
也很容易
是的
然后像这款鞋子的话呢
其实今天颜色也还比较多
我觉得它是整体
耐磨程度也比较高
大家从它旁边的这种小颗粒
也能看得出来
您说像给小男孩选
其实我觉得你像这种黑色呀
也非常的好看
小女孩的话呢
紫色我觉得
那我可能会很喜欢
对白色也都有
关键是像这双鞋子
还比较的耐穿
大家回家以后呢
孩子也喜欢穿
也穿时间比较长
哎呀
咱评论区先
孩子脚长大PK
我家孩子8岁穿38嘛
天哪
所以你看
信不住了
小孩其实费鞋
让他长不快
你基本
你看像上一次
我给家里小孩买的那个鞋
就是34
现在就必须得35了
35了
34穿不了了
不是不觉得孩子就长大了
对的
真的眨眼时间
是
那这样鞋子就更没有必要买特别贵了
不用
等来年又穿不了了
对吧
然后鞋子的话
其实你说要是分享给亲戚家的孩子也不合适
衣服外套还可以
对对对吧
因为其实它会踩出它自己的那个脚型来
对对对
然后也不建议大家就是那个鞋子之间分享
因为确实就像肖肖说的
每个人的那个走路习惯不一样
包括它压下去那个重力不一样
到时候就容易受影响
没错没错
对
根本穿不坏
一记一换
还真实
完全准确
真的是这样
鞋子好像有很少有穿坏的
就现在啊
对
好穿吗
挺好穿的
然后这款的话
有7500
不留应被写
大家可以参考肖肖上角的感觉
哦
我好喜欢这个颜色
是吗
白色和红色的复配就干干净净又很清爽
对
同时还有亮点
就那个小红色
对吧
然后看着就是喜庆的感觉
对
好嘞
然后这款沉不沉
应该不太沉
我们刚刚也有测过吧
嗯
测过吗
38码的是280克
那也还行了
已经算铜鞋里的比较大码的了
对
然后这款的话呢
大家如果卡码情况往大拍
没问题啊
肖肖还有场
你去休息吧
好
那我休息了
我把这个鞋子留到咱们台上
再过一个小时
咱们再点
057分钟
你就过来找我玩了
对
所以先让肖肖休息一会儿
正好吃个午饭去
好的
可香了公屈
你知道我刚刚来的时候
什么好吃的
我不知道
我在那坐着
然后小贝说好香呀
我说
哎呀
我说我今天那个
确实刚洗完
早有这么香吗
我还有什么好意思
小贝说是菜
那我偷偷去厨房看一眼
行行快去吧
我替大家先探个探个探个探个先
对
说不定咱下午就能吃上
有好吃的给你留着
好好
拜拜
然后小贝去吃午饭吧
好
然后这款鞋子
大家说能穿到几度
我们再给他总结一下
是吧
再给他总结一步
第一个呢
这款鞋子
我们里边都给他做了加绒
从他的脚背
从孩子只要就穿进去以后
他的脚底板呢
包括脚后跟
都有绒的附配
有绒的附配意味着啥意思
意味着寒从小起这句话
基本上可以对它say no
就这种感觉
再者的话呢
我上脚给大家试试
特别特别的软
轻不轻呢
我觉得它相对来说
已经算比较轻了
就看起来还比较笨重
是不
但是您看我往下踩的感觉
哎
我有点喜新厌旧
这粉色也好看呢
怎么回事
刚刚我还说
小小穿那个小白鞋特别好看
瞬间喜新厌旧
好
刚测了一下
38码的大概是280克左右
所以应该还是比较的轻盈的
而且推荐大家回家去试
所以大家呢
如果说有一些材质方面的需求
包括呢
你说我家孩子特别有主件
对吧
现在就那衣服的颜色不合适
包括你看这个鞋子
是圆头的尖头的
它都有自己挑的领
那您回家让人家去试
好不好
都没有问题的
味道沉不沉不太沉
底的话先给大家看看前脚掌
前脚掌第一个是随意可以弯折
你像这都是新鞋
大家可以看到
基本上没啥新鞋的适应期
脚后跟这块也比较有韧劲
而且大家一看这个底
你就知道了
这也太耐磨了
对吧
基本上这双鞋子
我觉得很难穿坏啊
真的很难穿坏
能穿到多少度呢
这块我就穿到零度
甚至零下五六度
应该都没啥问题
绒非常非常的紧实
哎呀
不好意思
没憋住
好
看看大家问题啊
大人可以穿吗
如果大朋友想去穿
直接往大拍一码
好不 然后大家想看哪个颜色
我给大家去试试好吗
给大家试试颜色吧
天呐
这几个颜色都好好看
然后它是一款不需要孩子系鞋带的一个鞋子
因为它是那种旋钮的一个设计
所以呢 如果您是说
那我家孩子就每次系那个鞋带啊
走五步 系一步
那您看这款
我们老师切个进去
可以切到脚上
这款的话它是旋钮的设计
您就直接这样扭紧就行了
所以孩子如果是说
妈妈这鞋子我现在穿起来啊
前面脚长挺合适
就是怎么感觉
好松呀
哎 调紧
妈妈我就感觉我最近好像有点就是
感觉有点长大了
那其实您可以就是让它松一下
哎 再旋钮就可以了
所以非常非常方便
就甚至我觉得它比系鞋带那种
可能更加贴角
OK 好
往左边一点点
我看看啊
我现在有点偏弹是吗
我往哪儿 老师
我往这儿
好嘞
叮叮叮叮叮叮
我现在需要个跳绳
我就可以跳绳了
非常软啊
就看起来真的还是挺笨重的
可是它穿起来很轻盈
你看往下踩的感觉没问题
嗯
好嘞
然后看看大家问题啊
他说这个鞋面是也是加绒的吗
它的这个包面非常好打理
它不是那个加绒的
它是那个你使劲刷都没啥问题的
一个合成隔架织物的一个复配
对 老师还能再放大点也可以啊
给大家再看看哦
你看像这款的话
它表面其实是非常非常好打理的
第一个如果是有一点点脏
你拿湿纸巾去擦一下
如果是你感觉不行了
不刷不行了
那您其实就拿鞋刷去刷一下它
它的这个包面非常的耐磨
耐造
就它不是那种说需要小心呵护的
你想给孩子买鞋去
买那种特别特别娇气的鞋子
穿一会就坏了
或者说穿一会就脏了
累的是谁
累的还是咱自己
所以自己心疼自己
您像这款的话呢
脏的话呢
其实基本上拿湿巾一擦
拿鞋刷使劲刷都没啥事啊
好嘞
然后我穿的多大码啊
我穿的多大码呢
我给大家来看看啊
我现在穿的是38码啊
所以现在我穿的左脚会有点略大
但是因为我把前面这个旋钮挑紧了
所以我觉得就很贴角了啊
所以大家可以就是
按照孩子平常穿的那个码术去拍
正码正拍就可以
试一下粉紫色
粉紫色是不是小小穿下去了
是哪个颜色
帮我看看粉紫色
大家稍等一下
我突然觉得这个颜色好好看
朋友们
这个可以参考一下我右脚的
如果您是说感觉平时
就是可能一周就得给孩子刷一次鞋的
你给他买个这个小黑鞋吧
小黑鞋的话呢
整体你拿湿巾一擦就完事了
而且这款还有点小小的粉色的复配
特别好看
甚至有点小酷炫
然后如果是
这个就粉紫色
好
然后如果您是说小男孩
这个颜色也很酷
这个很像是那个男生那种玩具
对吧
什么变形金刚啊
还是是这个机器人
对吧
之类的会有些银色和黑色的复配
你看这颜色也很酷
就瞬间我自己都想入手一双
真的很好看啊
有容吗
咱今天这款是有容的
您可以去拍那个二绵
二绵就是有容的
嗯
好嘞
然后看看大家的问题啊
这个没有34码是吧
我们今天那个加绒的
你瞅一瞅
看看是什么情况
对
加绒呢能穿到大概零度
或者说甚至零下五六度都没问题
给大家来看看往下踩的感觉
这是粉紫色
刚有朋友想看
粉紫色的小女孩去穿
那太合适了
正好我今天穿的还是粉色的袜子
很不错啊
想看看里边的绒
OK
这款的话呢
我们再给它总结一下呢