没有样品
对
它只有那个
呃
我们的咖色
但咖色我还蛮喜欢的
我觉得这个
有人说去福建过年
穿红衣服
对
很多人都本命年嘛
啊
妹是本命年吗
不是
你去几年来着
97年
啊
哎呀
真真
97年的话
应该是27岁
嗯
哈哈
因为我是28岁啊
我当然知道啊
对
本命年应该是24岁
对吧
或者36岁
嗯
或者12岁
来妹可以试一下红色吧
嗯
对
很多人说这个
非得问
不能问一嘴吗
真是啊
嗯
对
然后呢
这个
很多人说彩黄色会更加显得肤色白
会更亮一些
对吧
嗯
人家气得锅得糊了
比如你还在年龄
怎么了
不能问吗
嗯
对
主播的裤子又没
裤子这个
这是我自己的裤子
啊
嗯
你看红色也很好看啊
很显
你看过那种很多韩剧里面
这种大女主都是穿红色衣服
然后什么
什么
反正音乐一响嘛
就会出来了啊
挺好的
这个是299
然后呢
呃
红色款
我觉得还挺好看的
我觉得这个衣服真的很推荐大家买啊
就我其实这件冲动
我觉得可以给妈妈买一件
就是如果大家自己想要说
第一个羽绒服
因为其实现在羽绒服都很老套
就是都这种非常经典的这种
一格一格的
你看它这个其实是菱形格子嘛
然后大家看背部哈
它背部其实是菱形格子
然后呢
就是比较大方和简约这种质感
然后另外是
它比较蓬松
所以如果你要想穿的跟它好看
好搭配一些
这个到手299
然后呢
黑色彩黄色
咖色
卡奇
乌麦兰
九红色都有
但我觉得九红色这一款真的很大方
很有这种圣诞时间
美好的感觉
有没有
嗯
这个在我们的要件节
有人说买了穿啊
明年本命年可以穿
那今天过年又可以穿咯
嗯
你可以从现在穿到明年过年
是没有问题的
嗯
然后有人说咖色可以试试看吗
呃
咖色刚刚才试过了
不然不然妹妹你可以穿咖色
我们可以在一块给大家分享一下哈
嗯
对
很上镜
我觉得红色款是特别上镜的
就是
镜头感很强
然后呢
它有很强这种抓眼球的能力
尤其冬天大家在户外
你会发现
呃
这个就是比较的喜庆
啊
你在户外你会发现
确实人很多啊
你也能看得到它
对吧
嗯
帽子可以拆吗
不可以
它应该是
可以可以可以
可以拆哈
带拉链的
帽子是可以直接拆掉的
然后呢
酒红色比较的大方
然后咖色呢
就比较的呃
偏这种
像都市利人
有气质的感觉
嗯
这个在我们的一号链接
呃
然后给大家看材质哈
首先用料的话呢
外层用料是我们的巨子纤维
里料巨子纤维
填充的是我们的鸭绒填充
然后尺码选择呢
大家可以问
大家可以说到您自己的这个身高跟体重哈
给大家看一下第一个S码
是94的长度
然后体重是80到90斤
冲用量166
M码是96
然后呢
体重是90到110
然后冲用量171
L的话呢
是96
然后体重是110到130
冲用量178
XL码98
然后冲用量130到140
2XL码
呃
140到160
冲用量192
嗯
第一个冲用量高
第二呢
体重还是比较的这个好
去呃
沉重的
嗯
大家可以放心哈
好
给大家过掉了
我准备
好
下一个呢
是我们的一个
呃
老人棉鞋
呦
这个真的很
很熟悉啊
这个
我太熟悉了
以前很多老人家里面就会穿这种棉鞋的
这个很保暖
呃
这个是加厚和加绒的一个全包棉鞋啊
是加厚这种毛绒内里哈
客重也高
然后比较舒服的
它其实是一个四里面的一个软中底
然后呢
比较好的回弹性
另外鞋底你看
它这种是有波浪纹路的
就是波浪的纹理
多曲面结构
比较防滑的一个鞋子
然后呢
比较好的一个魔术贴的设计
到手29块8毛钱
然后呢
尺码从呃
三十六到三十七都是有的
应该尺码有
它有老
就是呃
男生跟女生款的
颜色比较多哈
这个是灰色
灰色款比较是很多男孩子
就是
不是男孩子
就是很多
爷爷呀
外公啊等等
然后呢
女生款的话呢
是这个紫色的
嗯
呃
老人棉鞋第一个
它容量比较足
你看里面哈
打开之后
它比较保暖的
你看
这个比较长的绒点
摸起来是软软的
很蓬松
鞋底呢
它也比较防滑
所以不用怕会滑倒啊
等等
然后另外加什么呢
这儿材质
呀
没了
摸起来是软软的
很蓬松
摸起来是蓬蓬的
很软
哎
蓬蓬的很软
蓬蓬的很
很松软啊
对
然后材质的话呢
主要是具有纤维
其实这种棉鞋
就是保暖性强啊
那冬天如果你要出去踏雪
就也可以
哎
不好意思看一眼啊
嗯
对
马术正吗
呃
马术还可以
就是如果你穿这种
这种这个
大棉鞋啊
你没有必要说往大拍
您平是什么码
就拍什么码
它的你看容量
第一个
内里是毛绒
然后呢
鞋面是具有纤维
它这种鞋呢
不太不太适合沾水
啊
所以如果你要雪天
你要防止这种雪会渗进去
然后另外呢
它整个鞋的鞋啊
你看鞋底还蛮厚的
鞋带是两厘米左右
嗯
防滑性强吗
还可以啊
就是它底部其实这种
这个是比较软的一个鞋垫
你看我这样去掰去它
这样掰它
比较好的回弹性
所以如果你要踩这种雪地呀
或者踩这种路面呀
它这种纹路像轮胎一样
能够比较好的抓地力
嗯
来欢迎汉森啊
汉森来了
嗨
朋友们大家晚上好
晚上好
这是样
直播样品还是自己的衣服
样品啊
样品
很时尚对吧
会不会再犯巴巴的
里边都有羽绒的
虽然说时刻不到
但是还有的
对
就是一个保羽绒嘛
保羽绒的小卫衣
保多身
他强烈的批判了我的衣服
来一个
来一双
你穿灰色
它这紫色也就是没有我的马
对
要不跟你讲
我高级穿一个紫色
可以
好舒服
它这个
残齐跟采字棉花一样
很软
而且给你一个很好的包裹感
对
哎呦
它这底还是蛮舒服
蛮厚实的
并且平整
虽然可能没有那么适合
你去跑步吧
但是你在雪地里边去徒步
还是非常合适的
对
你看这个就是
比较好的一个包脚感
也好连接
防滑吗
挺防滑的
鞋的你脚还是蛮娟秀的
对
我觉得这种出去散步挺好
咱两个人应该是
要背着手
那种感觉
松弛感
开玩笑
来了
必须的
当然
今天遛鸟
今天
拿笼子
提龙架鸟
我看看
或者那个遛狗
然后遛狗连链子
他俩捞他俩
我俩捞我俩
对
你看个故事说什么
一个大爷半路上
然后连个铁链子
挺吓人的
说大爷干嘛呢
遛狗呢
有狗呢
说明他练的
还有点垂坠感
对
松弛
他其实厚度也够
然后整个是一个
比较好的包脚感
所以整个脚里面
是比较舒适跟柔软的
然后比较好的一个温度
所以如果大家冬天的时候
如果你要去踏雪
这种是比较舒服的
对
更推荐你把它
在家里当棉拖鞋
就比如说你家里面
气势给不够
再比如说你家里边
南方地区
本来就没给气
你吹空调
小太阳的
对
热度不是往上走吗
你觉得脚霸凉的
你可以来一双
后脚跟也包裹住了
所以你就哪怕
在家里面可以穿
当成个下楼
穿的买菜鞋
也可以
对
这种就是出门
遛个垃圾
然后或者是出门遛个狗
大家就偶尔出门一趟
然后你就怕冷
这比较好种包裹感了
这个在我们的一号链接
29块8这样一双
很多长辈学
现在天气一冷
他出门就不爱穿这种
特别
大家想要穿袜子
穿很厚的这种
这种的第一个软
鞋底你看
我可以打脚这样抬起来
你看
这样抬起来
这个
佛拉系还蛮不错
他这可以
这其实挺考验自己的技巧
大家可以看
你需要你的脚趾
有足够大的力量
然后你靠你的
一二三四五个脚趾
然后把这个鞋
给弯折过来
你这脚的力量
还是蛮大的呀
当然
看开笑
确实
防滑的吗
是的
就是如果你要是这种
瓷砖路面大
不用担心
对
他就应对的是
家里边这种
首先你的客厅
你的厨房
你的洗漱间
稍微湿滑一些的
包滑面
地面也比较放心
但是你别给他打湿了
他不是怎么防水的
只不过鞋顶
这种聚水性
包括他的防滑性
都比较好
在家里面
正常去穿着就可以
你要洗大澡
别给他放到你的
洗漱间里边
出来再穿就行
他们说
彭大爷还挺时尚
开玩笑
必须的
彭大爷还挺时尚
你看这种感觉
是吧
他说你这开玩笑
他现在是老来翘
老来翘
他在翘着
大家可以去吃翘脚牛肉
翘脚牛肉
卡码拍大
甚至你不卡码
都推荐你拍大
拍大一点
他松弛感更好一点
柔软性包裹感
但他不会让你觉得
特别无脚
虽然他见尘见尺
但咱们觉得
这种面料
我俩穿在脚上
他的透极性还蛮好的
对
这主要是他比较宽
这种鞋宽
就是如果你要怕
打滑不用担心
不用怕打滑
我可以这样
稍等
很平
看
一位脚
你这
你看我的
很轻松
真假
你这很轻松
你这几位脚
你看我还可以
你看我还可以反着来
害了
怕了吧
太夸张了
输了吧
我们害怕
真是
好好好
那我再打一圈回来
我跟你
他说那什么
我是树小老师
这脚也可以随便画原轨
画原轨了
对
是吧
真可怕
对
要连接
有时候就说散步
其实冬天如果大家
好像出门散个步
跑步都可以
对
大家喜欢自己拍
我搭过了
轻轻一贴
现在就是交班
全是这个
是吧
对
我妈才买了一个
我真的服了
行
你在家里边
你可以运动一下
行吧
考验一下
然后我妈葛家
天天葛要踩这个
这可以适合小跑的
阿姨踩它是
垫个步
还是说直肩
直接
直肩
你在家里边没有体验吗
它甚至连腕子
没穿
直接上去了
确实
这个是比较全面性的体验
对
你怎么样
你现在在家里边
你有偷偷试验吗
我葛家的话
一般是
比如我妈需要
言行逼供我的话
就会让我站上去
如坐针战
然后这个叫做
如站直压板
对
如站针战
反正就是
如站直压板
对
它那个其实顶头
有一个黑色点
那个其实是瓷石
瓷石
对
那干啥用呢
说实话
过去几年很流行瓷石
其实上年
就是一个瓷石而已
对
大家不用想很多
但其实它会突出的
这种高度呢
比旁边稍微的
再高一点
所以如果你想照顾到
自己的这个足利板
你来点有力量感
你就可以去尝试一下
风轻大胆
对
29块9到手是一份
上面是带计时器的
这个计时器
主要考验的是
你的忍耐力呢
对
你要是
我想想这个说什么呢
你吃完饭之后
行没事
像出去溜弯
你就像这样
一看出来
还是躺着吧
好疼啊这个
真的很疼
轻松
咱应该比拼点
比拼点啥
对啊
你想想
推开
这个已经比过了
这个我太轻松了
对咱俩就脚不能弄啊
只能拿手推
来开始吧
胡同先生
轻松赢下你
没什么力量
没啥挑战性
对
没啥难度啊
挺好的
踩起来很舒服啊
对
它这个磁石会更加的硬一点
然后旁边因为TPR的材质
所以它是软硬肩背的
它不会你踩上去
你就跟踩那个木头板的一样
对
稍微给一点回弹
有很多的支撑
所以说适应你不同的力度
感受还是蛮好的啊
嗯
我喜欢自己拍
它其实就是比较适合什么的
就是大家可能说
晚上出门
出门
你可能吃完饭
想出去溜带一圈
你又塞个布
然后这个就踩一踩
或者是你要做瑜伽的时候
你就
在这做瑜伽
声不息
这是太急
可以啊
咱们可以
比如说
普拉提过点像的
这个就适合啥
适合咱们在上面小跑
或者说稍微肩膜走
走一走
你喜欢没事按压一个足底板的
它就相当于给你按的比较到位
然后力度你自己也可以掌握
还蛮好
挺合适的
等于说打坐练功也可以
这也费屁股
确实
它是那什么
它说用脚
剪刀石头布
这个你会吗
这是石头
这是剪刀
这是布
来一遍
而且石头剪刀布
我赢了
输了是吧
来一次
石头剪刀布
你又赢了
来吧
但是我是痛苦的赢
我是痛苦的赢
但其实我其实有技巧的
就是我会
黄你看
比如说剪刀
但其实我是布
我都无损输赢
我只要不疼就行
只要快乐就好
看你在上蹿下跳
我赢的态度非常的从容
看大家怎么说
看大家需要啥
如果你需要胜利
你就疼一点
如果你需要舒服
你就别动就行了
对都可以
躺平也可以
这都无所谓了
对
然后平时就推荐那家
您经常跑步的
在外面跑步
在家里面可以稍微踩一踩
因为脚底板
它是有足底筋膜的
然后足底筋膜
咱们要得到比较充沛的放松
所以你比如说穿那跑步鞋
筋膜一直这样拉伸着
在家踩一踩
你会比较得劲
舒服一点
对
他们说这个没有那么疼
这个还可以
主要是我俩
就是硬汉
硬汉
有个同行
就是有名的硬汉
所以说我俩就是疼
也不会表露出来
那应该是了解的
对
没错
这个疼的还可以吧
就是看你自己
如果你需要放松
因为很多时候
你的脚底是比较敏感的
它很多部位
其实是比较的敏锐的
所以如果你要疼
也会完全刺激一下
但是会发现
很快的放松下来
它这种就是类似于
是大家可能去做足底按摩
但你是靠自己体重来做
你是靠地心眼力来做
这个其实前段
刚才我们跟大家分享过一款
它们的区别在于
它带一个显示板
然后会带这个叫做计时器
然后看看你自己
平时有没有什么突破
忍耐力之类的
方便一些
另外它这个其实跟前两天
卖的那个对比
很明显的一点在于
它这个会软一点
就是它这种小的突起
相对会软一点
那么你踩上去
也会放行大胆一点
但磁石依然是非常给力
而且高度会比较高的
大家如果喜欢自己去拍
对
好
我都去见个身
辛苦了
见个身一会
还有我来接
它马上就来了
马上就来了
别着急
对
然后那个空调能再低点
不这羽绒小背衣
给我穿的有点大
那点热了是吧
我也不知道是疼的
还是捂的
捂的
对
还是我在你身边热水沸腾的
那必须的
就是喜欢一个人
即使那个嘴巴不说出来
眼睛也会流露出来
让他那什么去了
健身去了
来吧朋友们
咱继续
然后今天主要是跟大家分享一些
秋冬衣物
吃的相对会少一点
但是今天如果你问我
我说就想买点啥吃的
你要买什么
咱们比较推荐
锅盔可以买吧
然后可以买那个乳膳
云南大理风味
那个也特别好吃
在家作业方便
大家如果喜欢的话
自己去拍
然后水果给大家找到这些
更多的是在这个时间段
给您推荐一些
实穿的好物
首先咱们先来条裤子
来条裤子
科图他们家的直筒裤
加绒款
价格比较好
颜色很漂亮
尺码的给大家摆在这儿
如果你有需要的
直接去拍
然后我陆续把一些细节呀
包括颜色呀
如何去挑选
他录给您
别着急
给大家看一下
然后这条裤子
它是直筒的
加绒裤
您如果想买单裤的话
咱们一会儿会给您介绍
别的款
79块钱
到手是一条
我身上穿的呢
这个叫做花灰色
XLMA
本来它是一条女裤
但是我觉得
如果你是个男士
150斤以下
你穿上也不会失去
你的风度啊
朋友们
它是显腿长的
以前当然做的相对没有
非常夸张
所以视觉角度来讲
你的小腿大腿
这个距离会被拉深一点
另外
微微的垂感啊
包裹感很好
加上它这种绒以后
它整体的垂寸度会比较好
如果你想看上去比较利落
看上去比较面料的版型
会挺过一起的话
可以拍这个
而且适合的温度
零度计上是没啥问题的
更推荐就是五度左右浮动的时候
你就穿它单裤就行
里边不需要穿别的裤子啊
给大家看一下材质
聚质纤维
然后还有棉50%
聚质纤维50%
礼料主要用的就是聚质纤维
就是迪伦啊
朋友们
里边翻折过来给大家看一下
我上衣是羽绒的
但是它羽绒放的不是很多
10克左右
但是啊
很热啊
现在就呜呜开始冒汗了
空调温度开始往下降了
现在给大家看一下
里边做的是这种
类似于牛奶绒的设计啊
牛奶绒两个好处
一不容易掉绒
很细致
很光滑
很柔软
咱们拿这个给大家看一下啊
看上去还有一定的光泽感
你可以想象
它与你的腿接触过程当中
它的舒适度是比较在线的
另外不用担心会蹭你腿上全是毛啊
挤精电嘛
这个不太容易挤精电
因为它面料给你用了50%的棉
另外50%左右才给你用的迪伦
所以这种天然的植物纤维
它不太容易挤精电
在我们秋冬季节干燥的地方
北方去穿的话
非常合适啊
我穿的是XL
我身高1米8
体重140
我是推荐大家男士啊
150斤记以下
1米83记以下的话
这个XL你都可以去尝试
然后小码的话就推荐1米55左右
XL码的话
本身咱们推荐的是1米75
但我觉得到1米83左右
差不太多
没啥太多的问题
因为它堆一点好看
你要说穿成九份裤
甚至我觉得穿到1米9也差不多
大家可以看
这样也挺好看的
那堆一点我会觉得更好看
所以推荐是1米83记以下
可以放心去拍
整体的做工
刚才其实只给您展露了一方面啊
另外它会比较好的点在于这儿
我们看一下后边的设计啊
它做了一个明显的这条线啊
臀线
你家里面的女士
如果说特别喜欢穿一些瑜伽裤的
说
我今天来一个这孩子
明天来个大牌子
然后健身房一穿
比较修饰自己的身材的
可能会给做这样的一条臀线
它会比较显示
咱们这个臀相对会翘一点
视觉角度是这样的
所以臀翘上去了
立体饱满
显得腿就鲜瘦
并且长
所以这是它通过视觉角度
呈现的一种美感
另外在这儿
它有比较宽的腰头
加上抽绳
本身的弹性已经很好了
甚至可以微微的聚拢一些
那么另外呢
哪怕你说我想拍大一码
我希望它更垂顺
但是我腰卡不住怎么办
你把这个袋简单一记就可以啊
女士一米六左右
您拍S码就可以了
S码应该就是已经很适合您了
然后您可以看一下
我简单给您介绍
因为职位间里面人比较多
我可能没办法做得非常面面俱到
XS码是适合一米五五左右的
S码是一米六左右
M码的话就一米六五左右
L一米六五左右
XL是一米七
一米七五左右
推荐如果您想显腿长
你就拍大一码
它会舒适度比较高
因为它本身就是阔腿裤
大家可以看一下
哪怕我站的蹲的矮一点
你也不会觉得它显得腿非常肥
反而堆到斜面一点
它会显得你比较休闲一点
随身一点舒适
里面是加荣的
大家如果喜欢自己去拍
给大家分享些颜色
我身上穿的这个叫做花灰色
如果您
对 浅花灰
如果您只买一件的话
你是运动场合去穿
我推荐你直接买它就行
它是近看有一定的细节
但远看它就是我们运动服
常用到的那种浅灰的颜色
这种颜色会很好看
然后另外
如果您想搭配出那种clean fit
比较简单的
优雅的
素雅的感觉的话
买这个
今天肖肖穿的是这个颜色
古白的颜色
这个颜色
它偏向暖一点的白色
但看上去更加的利落
看上去也会更加的干净一些
如果您喜欢这种简约风格的搭配
穿个小牛仔服
穿一个小皮衣
穿一个西服
甚至穿一个驼子
尼斯大衣
都可以
穿这个就可以了
然后我个人不太推荐的
是这个黑色
当然这是非常主观的
我不太推荐黑色
原因在于
它不是非常耐脏
如果脏了的话
这个黑的会显得比较明显
当然如果你一身搭配
觉得比较帅的话也可以
然后另外是这个灰色
这是深一点的
类似于枪灰的颜色
这个看上去也很好看
我推荐
如果你买一件的话
买这个深灰
或者说我身上的花灰
两个颜色都好
给大家过了
米白还是纯白
米白色
它不是纯白
就是很暖的颜色
你可以想象一下
家里边的灯光
那种灯
它有偏亮一点
比如说偏蓝一些
偏黄一些
那是偏黄一些的
大家如果喜欢
自己去拍
然后陆续给大家讲解
65号够呛了
我这个时间段
可能你看前面的
10号20号大概能会给您讲到
但是价格都开好了
如果您有什么需要的好物
您直接拍就行
别着急
然后接下来给大家分享
目光者
长款棉服
长款棉服加绒
卫衣组合装
这咋还有个卫衣呢
好好好
给大家看一下
价格189
一件棉服
再加上一个卫衣
朋友们
大家如果需要的话
自己去拍
然后给大家上身看一眼
189元钱
里边是棉的填充
这个有点小
这两个
我看这是什么
吃吗
我试下那个
这个太小了
有点紧紧巴巴
朋友们
卡码往大了去拍
裤子也是
衣服也是
但如果你穿里边的衣服的话
卡码拍小
这样的话
你可以套的东西更多一些
别着急
稍等
咱把这个给大家穿一下
先看一下细节
首先帽子不能拆卸
然后里边会有个大的背板
这种背板会照顾到你比较方便的去进行保暖
里边填充的就是聚织纤维
给你做的那种蓬松的棉的质感
这个是推荐啊
零度左右
零度往上去穿了
因为天特别冷
再刮点小西北风
怕你穿棉服
不是那回事
那么就推荐你可能零度左右去穿它
零下10度
零下8度
那咱们就不推荐了
朋友们
尺码可以按照衣裳
可以按照体重去进行选择
我这么一大眼一看呢
这个S码80到120
理论上来讲
1米6左右东东穿
M码应该是1米65左右
L码应该是1米7左右
那这个是1米75
1米8
1米85左右
它应该包含的身材
还是蛮丰富的
你点击立即购买
它会按照体重给您进行推荐
本来是个大长款
身高其实没有那么重要
更重要的是
它的胸围呀
它的腰啊
它的这个叫做肩线呢
是够的
就可以啊
大家如果喜欢自己去拍
看上去还是蛮好看的
对吧
看上去它是偏向那种
影视剧的风格
看上去比较暖
而且看上去会偏运动一点
它特别像啥
就比如说一个运动员
然后在秋冬训练的时候
然后穿一个大的卫衣
然后到了运动场
热热身把衣服一脱
里边穿一个紧实的运动服
开始跑圈了
或者说要易考的这种学生
然后里面穿了这种
比较漂亮的雅致的小的礼服
外边套了一个大衣
然后赶各种学校的这种
易考现场
这种感觉
189价格还蛮好
大家如果喜欢自己去拍啊
而且这个189
除了这件衣服以外
它还给您带了一个卫衣
朋友们
有黑色的
有白色的
两个颜色
基础款的套头卫衣
里边也加了绒
相当于
你算这个卫衣
哪怕你算50块钱
这个大棉服就100块钱出头
价格会比较好
大家如果喜欢自己去拍啊
女生当然是可以穿的
它部分男女生
S码甚至我是比较推荐
1米6左右的女孩去穿的
或者说男孩也行
1米65左右的
然后1米7左右
1米75左右
1米8左右
1米85左右
这个身材包容度也很好
80度
80斤到220斤
正常来讲
大部分小伙伴穿
应该都比较放心
然后它是有七天物理油
运飞显都有
适合的温度
还是零度左右
棉服
咱们不推荐穿
特别特别冷
朋友们
陆续给您看
您别着急
然后一个个给您讲
充容量多少
没充容呢
它这充容量
还没我里边这个卫一朵呢
它没充容
填充的是聚之纤维
就咱们说的棉服
它同样也是柔软的
蓬松的
比较舒适的
咱们说
哎呀
聚之纤维是不是就不保暖啊
恰恰相反
聚之纤维也比较保暖
你像咱们家可能用很多的
大的被子
那个被子
如果比如说
举个例子
大豆被
大豆纤维
可能添加20%左右
剩下80%
聚之纤维
它把聚之纤维
给你做到的是
蓬松
柔软
舒适度比较好
那么它也可以
在中间留存一些温度
外边含风不太容易进去
里边温度留在它的内部
所以它的暖感也会比较好
但是
它不太能扛得住
零下10度20度
那样的
冷风
冷空气
或者说低气温
咱们推荐零度左右
你就穿这一件
就可以了
里边不太挑你穿搭
厚实一点也行
薄一点也行
大家如果喜欢
自己去拍
面料也比较好
裤子是有的
刚才给大家介绍过了
应该放
在二号链接
裤子 鞋
这都有
小黄车里边
包括我的这个
卫衣都有
您需要的话
自己去拍
有朋友说
聚对纤维会起静电
在干燥的环境下面
确实如此
但是这个
应该会有
检测报告
就是给大家看一下
我们给大家一会找
您别着急
对
它会给您带一个卫衣
这个卫衣也是后款的
里边加了绒
我是推荐
南方地区
烟雨连绵的
再比如说
冬天也就是
零度左右浮动的
这一旦到时候
你就里边套它
外面套它
是没啥太大问题的
那你说冬天
我要去东北
再捋个油
零下二三十度
那你就需要
更厚的羽绒服了
然后清洗的时候
这个还好
你按照它的洗标
去进行清理就行
比羽绒服清理起来
还会简单很多
一般家里边洗
就用带了
然后它有
抗静电的性能
所以你不用担心说
会不会噼里啪啦
它是有抗静电的性能
包括防水的等级的
外表结构紧实
水不太容易给它打湿
然后整体又有
抗静电的检测
所以它还是有
一定的功能性
大家如果喜欢
自己去拍
好喜的这个是
谢谢
哎呀嘛
这股整着一身汗
朋友们
我这稍微晃一晃
能穿到零度左右
一米五五左右
您拍S码
然后您试一码
不过是咱就把它退了
但我觉得应该会比较合适
而且看上去
应该也会比较和谐
挺好看的
咱们来个裤子
不能说光照顾到我上身
不照顾到我的腿
然后来一个
我看看这个是
雅鹿的
鞋纹
鹅绒裤
情侣
竖脚
冬季
运动
休闲
户外
时尚
保暖
到手
是一件
聚质纤维
鞍伦
作为它的面层
底层是
也是聚质纤维
然后它里边会给您
添冲一些白鹅绒
您别着急
我给你看一下
在这呢
它会
大家看一下
面料是聚质纤维
鞍纹
沾纤
绵羊毛
还有桑蚕丝
绵羊毛跟桑蚕丝
给你放的不算很多
但是它面料的垂顺度
光泽感
因为有了这个
1%
2%左右
让它的质感
还是蛮好的
另外
它里边会给您填充
看溶子
90%
100克以下的充容量
给你放了一些白鹅绒
品质感还很好
给您放过来看一下
稍等
今天怎么样
刚才那羽绒服不用太担心
这个也是
这个也不用太担心
整体的感觉还是蛮好的
然后里边
这个部位会给你填充一些
白鹅绒
不是鸭绒
是鹅绒
而是90的鹅绒
那它的品质感就会很好了
鹅绒首先
它的绒朵会稍微的硕大一些
我为啥在这乎乎冒汗
因为我穿的这个卫衣里边
也给您放了一些鹅绒
但是放的虽然说不多
也可以感受到
它的质感是比较饱满的
比较蓬松的
留存的温度会比较多的
这个它会更注意
把这些鹅绒层
放到你的腿的前侧
也就是你的迎风面
平时你骑电动车
登自行车
迎风的这一面
再比如说你膝盖的这一面
它给你很好的保护到了
因为它的材质
主要用到的是人造纤维
所以这个材料也不太容易气球
就是它相当于外裤
跟一条免裤合二为一了
你穿起来会更加的放松
轻松一点
我这个衣服在几号连接
给大家稍微看一下
衣服给它放在三号连接
衣服给您放三号
裤子在
我这条裤子在二号
我手里边拿的这个裤子在一号
然后这个裤子
如果您卡马上就往大的去拍
因为如果天气再冷
说实话
这个我觉得零下
五到零下十度左右是可以的
但是如果您觉得冷
你里边套保暖裤
或者里头套一个
薄点的那种小棉裤
都可以
相当于你套了两条棉裤
你出门
那就不太容易觉得冷了
大家如果喜欢自己去拍
价格也比较好
然后包括七天无流
运费险
这都是在的
然后另外
它中间会给你加一些保暖层
这个正常是贴着我们小腹的
照顾到女孩子的
这个小肚的部位
那感受还是蛮好的
不太容易起球
不太容易勾丝
整体的版型是运动裤的版型
收腿胃裤
你平时去运动
去登山啥的都很合适
大家如果喜欢自己拍
然后面料是切一级的一军
检测报告
可以在我们商品详细页里面看到
就是经过你的水洗
你也不用太担心
会不会影响它的品质
这个我能给它剪开吗
不好意思
去问一下吧
要是可以的话
一会给大家可以剪一剪
它的充容量不会很多
主要就集中在前面这一个部位
这一条里面会有一些绒
然后给你放的还是白鹅绒
所以它的保暖
主要靠2.1
就是这个前面的鹅绒
另外就是本身
聚力纤维给你做的这种起毛的感觉
来了
来吧
我直接剪了
你剪吧
别拉着手
别讲手
咱写的挺快
这可以给我拿那个水盆吗
就比如说装点水
然后把这个融子直接扔那点
可以看一下
把白毛浮绿水盘
这还蛮多呢
不好意思
给大家看一下
里边这个融还放的比较多吧
然后还是90的这样的融子
所以说你可以看到
在镜头下面显示的
它是比较细腻的
梗类相对会少一点
这梗应该没有我一天直播时
说的梗多
很方便
大家如果喜欢自己去拍
然后这个推荐
零下5度
零下10度左右
你想单穿一条裤子
不喜欢臃肿的
不喜欢我外裤
能照得住
里边棉裤咔咔往下掉
没事我得往外提的
可以来这个
男女同款的
这是情侣款的
大家如果有需要的
自己去拍
它是推荐1米5
一直到2米
这个身高范围
还是非常丰富的
S码到4XL都有
大家如果喜欢自己去拍
然后因为它是运动裤
跟大家分享
就是男女裤
做的比较明显的
两点有区别的
就是有没有前党
有没有明线
这就是没有什么明显
那种男士裤子的明线
男女都能穿
Thank you
刚才我用的这个
就是苏苏平时说话的
这种口气
Thank you
里边还有一些横缝
所以说不能直接
全给它拿出来
咱们手里拿一点吧
你可以看到吧
感觉还挺好的
大家可以看
聚水性也是挺好的
里边有比较多
又是过费了
有很多的绒绒
这种里面的小白鹅绒
所以说品质感确实挺好
给我吧
谢谢苏苏
Thank you
我先放在这吧
一会儿给它揍着
我开玩笑
韵非显有吗
这个
有的
有韵非显
您可以到家先
主要是啥
试试管
试试它是否保暖
是否你穿它
照顾到自己的时尚棉裤
让你穿的也比较放心大胆
喜欢的朋友们自己去拍
然后你可以选择的比较果感
颜色也挺好看的
绒比较厚实
聚水性也比较好
咱们主要穿的
就是它这种舒适度
蓬松感
保暖性
然后它会更多的
集中在我们的腿的前侧
感觉还是蛮不错的
大家如果喜欢自己去拍
充容量这个应该不会很多
朋友们
它写的是100克以下
所以如果你说
我希望它的充容量特别多
大羽绒酷
那咱不拍这个
但是99的价格
它里面聚质纤维也有
鞍伦也有
然后包括白鹅绒
给你用的还是90的这种绒子
加上还给你放了一些绵羊毛
放了一些桑铲丝
里外都给您考虑到了
大家如果喜欢自己去拍
品质感还是非常非常好的
然后给大家看一下这条裤子
整体上市了以后
它就是一条竖腿裤
竖腿会有几个好处
一呢
冷风不太容易顺你脚脖子往里钻
你就觉得寒冷
就此与你无关
开玩笑啊
干有关还是有关的
就是不太容易往你的脚脖子里面钻
另外你在运动的时候
阔腿裤可能会影响你自己的这种运动的灵活度
你觉得它稍微有点兜风
这个就会更加的利落
你说老爷们冬天喜欢到操场上面踢一个足球的
喜欢没事跑个步的
喜欢去溜达溜达散个步的
登个山的
穿这个都可以
下蹲的时候也不太容易觉得露后腰啊
因为它整体给你把这个线给你抬的比较高啊
下蹲不太容易露腰
很方便搭配不同的裤子颜色也很好选择
一个黑色一个喀色
这个喀色其实很好看
我给大家翻过来稍微咱们再看一下
但这个剪了
我就简单给你看一下得了
然后咱们一会赶紧给它翻过来啊
剪完之后咱们再看看里面的绒
给大家看一下
哎
这是喀色的
深喀色会比较出篇一点
而且它甚至带着一点点的红棕色调
它在冬天显示的会更加的复古一点
美观一些
推荐啊
推荐买喀色的
因为你羽绒服如果黑的
羽绒服如果白的
羽绒服买个大红色的
喀色都能压得住
而且显款
而且好看啊
可以激洗吗
理论上来讲是没啥问题的
我跟大家说一点啊
就是如果你能大后羽绒服
你说哎呀
我担心激洗之后
可能有点影响
这种裤子
它冲容量没有那么多
包括我穿这个卫衣
冲容量没有那么多
它就没有那么多
有的没的在那不经说啊
你就该洗你就洗了
但是30度
转速不要特别快
有那种洗绒服的防尘袋
放袋里边
会更加的合适一些啊
朋友们
大家如果喜欢
自己拍
然后尺码体重
给你放在这的啊
1米55到1米65左右
你拍S码
1米65到1米7
M码
1米65到1米75
L
1米75到1米8
XL
然后一直能穿到1米95左右
咱推荐你卡码就排大
卡码就排大
这个裤子
就是运动裤
这两年啊
就是肥的特别受欢迎
肥的话
它肥不显你肥啊
它会相反
裤子越肥
显得你腰越细啊
这就是你搭配奇妙的视觉比例啊
所以你不用太担心
裤子卡码就排大
然后又不用担心
哎呀会不会掉单啊
这个地方不是有抽绳吗
你简单一拉
卡在你的腰头上面
就可以啊
我身上的衣服跟裤子
在二三号链接
你可以看一看
然后可以把我的鞋
放在四号链接啥子
这一身全有啊
朋友们
然后绒
给大家稍微咱们再看一看
这是从它里边拿出来的这种
白鹅绒啊
大家知道鸭是杂食动物
但鹅呢是个草食动物
而且鹅长的个头更大一些
更壮一些
所以说它的绒绒
整体在同等客种下面
同等品质下面
它会更加的蓬松
硕大一点
而且没有什么杂味啊
这种
聚水性还是蛮不错的
整体就是因为它
纤维的那种密度比较高
流存的空气相对会多一些
也不太容易觉得冷
舒适度还是蛮好的啊
体重爆一下
朋友们体重140
这些上面写着呢
那前面好像写130
对我得更新了啊
不好意思啊
然后裤肠多少
裤肠你可以在我们商品详细页里面看到
然后裤肠的话
这方面你可以比较放心
但是说实话
没有太多的参考价值
因为你像
我平时上身的话
我可能穿104
但这个它是个小脚裤
小脚裤会比平时我们这种裤子
裤肠要短一点
但是你却不会在视觉比例上面
看着非常短
下面一收
一收窄
你的腿依然显得是修长的啊
差而没了吗
我们给大家去看一看
卡尔玛派大啊
朋友们
卡尔玛派大两个好处
一
首先它会显得你更加的休闲一点
舒适一点
二
你说天气再冷
我外面穿它
里面穿个厚棉裤行不行
也能穿
这个不用担心
老年人可以穿吗
那就太合适了啊
然后给中老年朋友买
也拍亮色的
这也不是很亮的
对比起来亮一点
这叫咖啡色
嗯
对
我们要把裤长跟冲容
要给大家去加到
那个详情里边啊
您别着急
然后我们现在去给大家加
别着急
我再把这个绒往外掏一掏
有这条腿说
哎呀
我这出门
就动我的右腿
为啥
因为绒没了啊
在布林盖尔这个地方
还是比较重要的
再往外给大家掏一掏
大家看一下
里边这种
是正式八景给你放了这种
白鹅绒呢
所以说没有什么杂味
而且它是绒子90%
你可以肉眼可见的
看到这种蓬松的细腻的绒子
摸起来呀
还没有什么梗
他说哎
还没蓬蓬梗多呢
为啥
因为他
说是头后袖
不好意思
那个他梗会稍微的多一点
这梗就会少一点
然后使用起来舒适度
还是蛮不错的啊
大家如果喜欢自己去拍
嗯
我再给大家掏一掏
上身看看
但是上身的话
这个尺码我也穿不上
朋友们
这是160的型号
这个已经被掏成这样了
嗯
咱们先要不这样看看
我给大家翻过来看看这个颜色啊
咖啡色的
没有M的了吗
我们再给大家去加裤存
你可以刷信一下
您别着急啊
然后我特别推荐这俩颜色
优先考虑拍卡色的
除非你说哎
我担心出错
我觉得黑色
我穿上去也很不错
怎么办
您就去买那个黑的就行
正常情况下都推荐那个咖的
这个是好看的啊
朋友们
这是好看的
看上去比较时尚
比较帅的
运动的时候也比较从容的
腰头做的是比较宽大
照顾到比较高的
大家如果喜欢自己拍
卡尔满
往大的去拍
可以激洗吗
可以
我推荐啊
您激洗
我看看它上面有没有洗标
在这呢啊
洗标它是更推荐你手洗的啊
朋友们
更推荐你去进行手洗
然后
嗯
但是如果你要激洗的话
30度
600转
这是我自己按照经验的判断
如果有那个
吸血绒服那个袋
给它寄到里边
扔进去就行了
这个因为充容量没有那么多
所以你也不用太担心
会不会洗完之后
非常的翻车啊
看看大家的问题
对
有朋友说
为什么今天大部分都是手洗啊
因为它如果给你设计到了
放了绒的东西
啊
鸡血也担心它会结团嘛
担心可能你那个转速
水纹不好控制
会像它的品质
咱们更推荐你去进行手洗啊
大家如果喜欢自己去拍吧
然后这个绒放到那边吧
一会还能再展示一把
哎呀
谢谢
咱们继续
OK
来吧
朋友们
咱们继续
今天接下来这个羽绒服
刚才已经卖过一场了
我跟小小
然后蓬蓬安一行
也给大家介绍了
这个卖的非常非常好
因为它的颜色很好看啊
首先先跟大家说
它的品牌来自于亚鹿啊
这个品牌可能有些朋友们
会对它有一些青睐
有一定的信赖感
品质感会比较好
S码到2XL
它的充容量是达到
200克左右的
所以你说零下10度
零下15度
你想穿一件羽绒服
过冬的话
拍哪个
你可以拍这个
但你说零下30度啊
零下20度
穿它可能有点冷了
你需要里面穿的更厚
或者换一个更厚的羽绒服啊
给大家看一下
它的充容量
90%同样的融子
然后充容量是150到200
这个属于是中等偏高一点的充容量了啊
大家如果喜欢自己去拍
这个衣服的细节做的非常多啊
然后先跟大家说一下如何去拍尺码
S码到2XL
1米55
1米6
1米65
1米7
1米75
基本上是1米55到1米75左右
然后这个啊
大家听好
我推荐您拍大
我推荐您拍大一码
要不您可能会觉得绣长
稍微有点短
但是它同样是七天无理由
运危险都有
不合适您就给它退了
该换你就给它换了啊
这点您不用担心
推荐
咱们默认拍大一板啊
面料给您用的是聚织纤维
一般情况下啊
这种羽绒服的面料
无非就两种
一种叫锦伦
一种叫做聚织纤维
就是迪伦
都是人造纤维当中
做的比较优秀的
但是呢
这款它属于给你做了
比较多的细节在里边
我们看一下锈头
锈头它是有一条一条一条
这样小的纵线的啊
这个线两个好处
一会增加视觉的丰富程度
像条绒一样
在光下边
让它打造成这种
类似于哑光质感
慢反射的感觉
它会更加显款
另外就是水在上面
不容易把它打湿
不容易打湿的话
透气性就不太会受到影响
也不太会受到
湿冷状态下面的影响
后背一看
它是大的隔纹状态啊
这种隔纹
兼顾到了几种好处
一就是它确实
更加的丰富
更加的美观
二它可以把绒子
很好的留在
不同的隔断里边
不太容易板结呀
不太容易结团啊
不太容易来回乱跑啊
另外里边
做的像西服的内里一样
非常的丝滑
整洁
一体性比较好
你穿脱都方便
其他的细节也很到位
比如内口在这
做了一个简单的小瓷石
大家可以听到声音吧
非常的方便
放点东西
简单往上一撕就可以
也不用担心拿手去抠啊
或者那种小按扣往上去按啊
又不用担心
没有给您做这种分区设计
容易往下掉啊
很简单
很用心的设计
另外
正反面双头的拉链
你说我给它拉的比较高
中高腰
我腿迈不开
不如怎么办
下边你给它提上来
就可以不影响你
做或者正常的出行
方便度还是很好的
雅露的女士羽绒服
大家如果喜欢自己去拍啊
然后这个给您用的是
呃
它那些是什么容
我可以看一下那个检测报告
要不敢跟大家说啊
朋友们
然后再跟大家强调一点啊
这个面料你也不用担心
会不会容易起球了啊
正常来讲
羽绒服这个面料
耐磨度都会很好
然后锯质纤维
本来就不太容易起球
给您这款放的是压绒填充
90的绒子
绒子就是那种硕大的
蓬松的啊
不太
呃
容易让你觉得容易往下乱钻的啊
面料的紧直度也很好
缝线处做的也很不错
它这个缝线
是防钻绒的那种设计
所以连接处紧实
一体度好
美观度棒
再一个不容易钻绒
大家如果喜欢自己拍啊
帽子这个是不能拆的
给大家是能拆的啊
能拆的
然后这个帽子是这样的啊
它是有小的按扣
做的比较厚重
然后这个地方是
呃
有一个比较规整的
拉链啊
所以说拆卸也很方便
推荐买这个红的
所以说一直在穿这个红的
红的也属于
快过年了
如果你想
比如说
我习惯啊
在呃
新年来临的时候
我穿的这种喜气洋洋的感觉
我对红色也是
比较喜好的话
你买那个很合适
黑色
这个是不太容易
去出错的一个颜色啊
有没有
这是黑色
但我穿每个都很小
因为这是个女款
女款
我这袖就短
所以说按照我的经验
就推荐
这个卡马你就拍大
或者说你不卡马
你可以故意拍大一马
整体的领口做的非常的暖呢
你可以很好包裹住自己的脸
然后上方这个帽子同样
保暖性也很棒
整个帽子戴上以后
它会给你一个非常不错的安全感
但咱们考虑到发型
就不完全给你戴了
红色是暗红吗
呃
红色可以说
它是那种丝绒红色
但它又不是丝绒的质感
特别像比如说你去逛街了
你说哎呀
这个口红我没有
我得来个这个色号
就像这个颜色啊
大家如果喜欢自己拍
我接下来请一个漂亮的女模特
挑个喜欢的颜色吧
哎
苏苏非常的时尚
伸手拿下了一个啊
这个Vintage复古
褪色水洗牛仔蓝的颜色
这个颜色也很推荐啊
朋友们
这个搭配衣服会可出片了
今天萧萧穿这个的时候
里面搭配一个红的
外面配个这个蓝的
可好看了啊
可以看一下
这个特别适合去配一个围帛
围帛穿上会可好看了啊
大厚的围巾
然后下面穿这种格纹的
领纹的
看上去比较好看的
大家如果喜欢自己拍啊
价格也很好
这个价格是299元钱
然后你买到的是一个
150到200充容量之间的
鸭绒羽绒服
而且来自于雅鹿
品质感也会很好啊
朋友们
给大家看一下
红色衣服给大家穿
然后咱们陆续给大家看啊
这是我俩上神的效果
然后大家说
看再下去吧
不好意思啊
这个颜色也很好看啊
这个是喀色的
我很推荐啊
这里边的喀色
还有应该是个浅喀色
然后还有个黑色
这仨
咱们就不看
除非您特别喜欢
我个人非常主观
且偏爱的两个颜色
一个是这个蓝
一个是这个红
他俩甚至搭配起来都会很好看
也比较与众不同啊
蓝色是水洗的牛仔蓝
看上去复古感会比较强烈
然后另外这个红呢
偏向于丝绒质感的红
看上去有那种新春的喜悦啊
两个都很好看
大家如果喜欢自己拍啊
对
看上去非常的文艺啊
有朋友说
这个红色
我鞋子在小黄车里边
您需要可以去拍
这个鞋子挺丰富的
一会儿也会给您讲
五号连接
奥古诗灯的
然后这个应该是有后款
上面的鞋带做的还是蛮酷的
大家喜欢自己拍啊
我觉得它应该不太会受到年龄的限制啊
这个红色啊
因为红色首先衬脸色啊
比较抬气色
再一个就是这个红色
它不是那种特别浓烈的
它是稍微内敛的
含蓄的
同时又是自顾自盛放的
所以这个红色是比较好看的
大家可以看看
苏苏上身之后的感觉
它不会显得款很老
但是整体的款式跟颜色
做的又都很复古
后背稍微给大家看一下
后背这种不规则的
菱形的形状啊
大家听到那个歌
That's not the shape of my heart
这种小的菱纹也非常的漂亮
大的这种帽檐
上面细看有一条条
纵横交错的
小横线啊
又是非常的浪漫雅致
大家如果喜欢自己去拍啊
颜色也很好
品质很不错
运飞显这个是有的吧
七天无理由
运飞显这个都有啊
到手特别推荐
你可以先试一把
然后推荐颜色
优先考虑红
以及这个蓝色
这俩颜色是很好看的啊
汉森模特多高啊
汉森是1米8
然后苏苏是1米6
好
还咬舌头
这没转过来
不好意思啊
我们现在蓝色 黑色 红色
咖色还有现货
对
蓝色
红色还有现货
对
让我很生气啊
为啥那几个能没有现货呢
哎呀
好吧好吧
你这样有安慰到啊
大家看一下
这穿上去
很温暖
而且就是
你脸被包裹在这个帽子里边
在秋冬季节
你会觉得非常的温暖
而且哪怕你没有戴围帽
没有戴帽子
这一件羽绒服戴上你穿出去就OK了
下面苏苏穿的是一个偏向机能风格的黑色裤子
两个一搭配觉得时尚度
也会让你觉得比较有面子
另外你要穿运动裤也不失风度
还是蛮好看的啊
大家如果喜欢自己去拍
然后黑色就是不太容易出错的颜色
另外黑色虽然说不太显款嘛
但这个黑色是可以的
因为我们知道
平时我在跟大家分享衣服跟裤子的时候
我不太推荐黑色
什么时候我会推荐黑色呢
一就是调绒裤子
二就是这种衣服
它偏向于调绒一条一条的质感
它会更像我们说的那种叫做哑光质感
我们那天其实在博物馆里边看
叫做四千年前地球文明的最精致之作
叫做蛋壳桃
那个蛋壳桃叫做薄如纸
硬如瓷
黑如漆
明如镜
那个是经过手工打磨
打磨成那种镜面反射了
但是蛋壳桃再往前去走的话
你可能在之前的那个文化里边
它还没有经过打磨
看上去哑光质感
在光下面会更加显款
就是这一种
大家如果喜欢自己去拍
这是中长款
也不会非常长
也不太影响我们的出行
动作不符
前边后边
大家可以看
简洁的款
主要通过不同的缝线
体现你时尚的态度
以及追求
这个可以穿到零下15度左右
因为冲容量比较多
166起步
一直到192克的冲容量
150到200之间
理论上来讲
零下15度
及以上都可以比较放心了
零下20度
可能有点冷了
咱们推荐
零下15度
及以上
大家如果喜欢
自己拍
然后卡其跟蓝色在这呢
我给大家稍微拿起来
您再看一下
然后现在是黑色
红色
蓝色
卡其色
是有现货的
对吧
这几个应该
您可以看看
有的有现货
有的是预售
如果你想比较快的穿到它
有比较好的颜色
就拍
红的跟蓝的
它俩有现货
怎么能让它俩还有现货
卡其没有现货了
朋友们
没有没有吧
没有那么推荐你
我看着笑
卡其还好看
大家喜欢自己拍
素素1米67
然后穿的这个尺码是
你把那个标稍微放过来
它上面有一个
就明晃晃的码
让我心里有点
看不着
插眼儿
女孩稍微拍大一码
我推荐
你看啊
咱们正常插眼儿码
是推荐1米7左右的
伙伴去穿的
但是素素1米67
他穿插眼儿码1米7左右
这个依然很合适
袖稍微长一点
不动手
肩线也不会显得过于的浮夸
整体从上到下的和谐度
比较好的同时
更显调皮
咱们推荐这个羽绒服
就像我刚开始
跟大家卖的时候
那样说的
拍大一码
拍大一码更好看
要不袖可能有点短
朋友们
大家如果喜欢
自己去拍
口袋是这种
直插的大口袋
上面会给您
放两粒扣子
所以它非常能装
一口袋装糖
一口袋装泡
非常非常的方便
大家如果喜欢
自己去拍
颜色也很好
咔色是哪个
咔色是这个
这个是咔色
咱们有几个
咱们有咔色
有彩黄色
还有卡奇
这个三个
其实是差不太多
但是直播间里面的样片
它是有限的
朋友们
咔色还是现货
咔色对
现货
我这个是咔色还是卡奇
一定是咔色
我这咔色
好好好
我这是咔色
就这四个都有现货的
朋友们
那个彩黄色
还有卡奇
是没有现货的
我推荐
首先你要看上去
不是那种出其不意
美的
情理之中的
你拍黑的跟卡的
那你要说
我想美的
就吓你一跳
这俩颜色
是你无声的炫耀
一个雾蓝色
一个红色
这俩颜色都很好看
红色叫酒红
但我更想称呼它为
那种丝绒的红色
一般情况下
到过年的时候
很多做美妆的品牌
会出一些
比如说限定色
给你出一些那种
口红的颜色
雾面的
上面给你做点其他的那种
小闪的亮片的
那种口红
可能就这个颜色
会有一个
红丝绒蛋糕
对
就是这种感觉
然后因为它表面上
虽然不丝绒
但它有这个格纹
给你做的比较
与众不同
大家如果喜欢
可以去尝试一下
一米五五
九十斤能穿吗
那太能了
您就拍S码就可以
我把这个
拿这边一点
咱们放在这
好
给大家看一下
这个是S码
然后2XL
这是一米五五
左右拍S的
然后一米六M
一米六五
一米七
一米七五
然后我推荐
默认拍大一码
比如说我正常
我一米五五拍哪个
我推荐你拍M
我一米六拍哪个
我推荐你拍L
一米六五拍哪个
推荐你拍XL
一米七拍哪个
拍2XL
那你要说
我一米七五咋办
那就只能2XL
没有更大的了
这样给您进行推荐
它是我觉得是合适的
充容量也是你拍大
它加融
但它不加价
那价格不是
更加的划算一些吗
而且给大家看一下款
苏苏正常
它是一米六七
本来应该穿L
但它穿的是XL
不会显到过于的肥大
不会觉得过于的垮
整体偏A字型一点
下摆又收了回来
加上袖
也不会觉得说
有点影响我活动了
不会影响我自己拿东西了
很方便
大的领口
穿上去和谐度也很好
保暖性也棒
大家如果喜欢
自己就拍
酒红色是这个颜色
偏向于红丝绒蛋糕的颜色
当然你看我穿这个
就可能日子过得有点拮据了
袖子是有点冷的
但我只能会搭配一个
那个袖套或者手套
还可以
大家如果喜欢自己拍
红色暗嘛
偏暗一点
但是它带着一点点的橙色调
你只能说
它的饱和度可能高一些
但是增加了一抹亮色
很难用暗跟亮去形容它
颜色是有质感的颜色
大家如果喜欢自己拍
一米五六
一米二
一百二十斤
推荐您拍
M码的
会很合适
您拍M码
应该穿上去蛮好看的
然后另外咱们现货的是
蓝色
黑色
酒红色
还有咖色
就是我面前这四个颜色
都是有现货的
首先这是雅鹿的羽绒服
品质感
大家是比较有保障
然后另外
它的发货时效
会比较有效率
七天无理由
运费险
有运费险吗
这个
七天无理由运费险都有
大家如果您担心
就相当于
您在家试一把
不合适
人家快递上边给你拿走
就这么简单
然后另外
这几个颜色
你想要比较低调的
你想要比较出彩的
都有
大家喜欢自己去拍
想要白色
真让您钻到了漏洞
没有白色
白色不行来个裤子
在23号连机
大家可以看一看
很方便
我试一下蓝的
我喜欢蓝的
然后
尺码简单给您说一下
我先放这吧
尺码
大家看就是
推荐拍大一码
1米55的
我就推荐M码的
你要是1米5左右
就S码呗
然后1米6的拍L
1米65拍XL
1米7拍2XL
1米75
也只能2XL的
那你说我要1米8
咱别拍了
1米8这个袖长不够
你可能穿2XL
都是觉得有点紧凑
不太保暖了
那稍微像我这种
就缺少点质感了
当然胸围呀
宽大程度都够
就是袖长短这一块
很闹心
你说本来我穿
应该挺好看的
袖短一些
差点意思啊
大家喜欢自己去拍
然后这个里边
给你添加的是
鸦绒
品质感比较好
再一个
它充容量会比较多
150到200
这个按照我的理解
是中等稍微偏多一点
不算偏高很多的啊
中等
偏多一点的充容量
零下15度左右
没啥问题
依然身上滚烫啊
那当然也不一定
飞在这滚烫啊
只不过
零下15度左右
你穿它里边
稍微厚一点
没啥问题
而且你拍大一码
你想想
我天气再冷
我里边穿一个
大厚的棉服
我里头套一个小马甲
我里边穿一个
大卫衣
加绒的
这种帽衫
都可以
我里边穿一个
像我
我这里边穿的是
一个羽绒体恤啊
拇指白小T
他们家的羽绒体恤
二号链接
这就属于是
保暖加保暖
寒冷
多冬天
我放心大胆啊
朋友们
没啥问题
这也是
整体穿上去以后
不会觉得过分臃肿的
舒适度会比较好
1米5
130拍哪个
您得拍MR的
也拍MR就行
因为它的矿量是够的
大家可以看一下
我是140呢
我140
但是中间
依然会留下一些空间
所以主要
身高合适的
你拍它都会比较合适
素适
我把这个拿这边来的
这样的话
就不挡咱俩了
OK了
好吧
你也看不着
大家快再往这边来点
素适
OK
好的
谢谢大家支持
1米75
120女生拍什么
您只能拍2XL
2XL您到手试一把
如果松弛感
说实话
应该就是会合适一点
秀肠应该也够
然后七天五流
运飞险都有
你挑个喜欢的颜色
不合适你给它退了
合适你留一下
价格会比
好
因为是299元钱
但你说你要1米8
这衣服咱就不推荐了
推荐1米75
几下咱们拍
然后对1米75
包括1米74的伙伴们
就只能拍2XL
只能拍2XL
朋友们
衣服多重
这个这么说吧
光它的充容的克重
就是三两到四两之间
150克到200克之间
再加上它比较挺货的面料
整体的衣服不算轻
整体衣服是比较有质感的
直接就凉
让我觉得稍微
我说那么多
都有点多余了
两斤多
朋友们
还有力量
你的大拇指
难怪是习武之人
舞蹈的舞
苏苏学现代舞
当然是这样
不好意思
好
简单一跳
有它三分神四吧
大家如果喜欢
自己拍
然后
里边
是这种感觉
雅露的
里边会更像啊
我们
其实这个蓝色很漂亮
这个蓝色就一打开
加上里边这个衬布
感觉就是回到了小时候
然后爸爸妈妈年轻时候
他们穿的那种
时尚的
大眠服
大羽绒服
那样的感觉啊
所以大家如果喜欢
自己去拍
里边的口袋
细节做得很好啊
一方面是平滑的内衬
另外这个地方
还有个小按扣啊
方便
整洁
它每个够啊
所以
里面这种小瓷石
你装一个手机啊
装点什么杂七杂八的呀
放进去
它自动就给它吸上了
用的时候再给它打开
不太容易
你上窜下跳
它在里边吵吵闹闹
不太容易啊
还很方便
大家如果喜欢自己拍
苏苏是一米六七
它穿的这个尺码
也会更大一些
哎呀
我现在已经拿不准
他们叫它尺码了
这才M码嘛
好吧
M码就是袖
也挺合适的呀
M码正常是这样啊
推荐一米六左右的
可以拍M码
刚才插L
现在M
在你身上穿
感觉区别也不是很大呀
所以咱们推荐大家拍大啊
卡尔玛咱们拍大
或者说默认咱们拍大
充容量会更多
保暖性会更好
看一下后边没问题
咱们看一下
后边这种菱形格纹
而且它交错的方式
还有所区别
不是非常的有迹可学
这种不规则的状态
很多朋友们有一点时尚的偏爱
那你对它就会心有青睐
你可以去拍它
造型感很好
旁边不是格纹吗
到袖子这儿
这个地方咱们可以来一个
向右转
好
这是左呀
左
你这等错吧
咋着口号
不好意思啊
这个地方像那种
军舰的那种造型感
那种箭头感啊
所以说后边大格纹
这边有一定的这种
引导线般的箭头感
它又是不同的拼接
造型感很好
然后这个线缝制的非常缜密
他们家叫做防钻绒线
就这种防钻绒线
类似于我们平时
家里边定个板
用那种膨胀螺丝的理念
融子不太容易
顺着这往外去钻
那么温暖
就是与你息息相关
大家如果喜欢
自己去拍
还是蛮不错的
冲容量是150到200克之间
大家喜欢自己拍
对150到200克之间
推荐大家是
到192克之间
这个很精准
150到192克之间
就是小你可以小
大不要
多一克也不要再多说了
就这种我们的办事风格
对
然后四处身上穿的是喀色的
这个喀色现在是有现货的
朋友们
喀色很好看
然后它是介于卡奇
那种浅一点的颜色
到棕色
厚重一些颜色之间的颜色
这种颜色看上去
就会兼具了复古感
时尚感
包括又不会特别的明媚
哪怕小脸
今天咱们没有
涂一点粉底
依然不会因为它而系泪
还是很放心的
淡妆奴膜总相仪的颜色
有现货
蓝色
黑色
酒红
还有卡色
这四个也是非常推荐
给大家可以去拍的
给大家再上一下酒红
苏苏穿这个酒红
非常的好看
大家可以看一下
汉森穿一下卡色
没问题
汉森就穿哪个
哪个都短
袖长巴
短一些
但这个是M码
我就先补传了
给您先看一下
你可以看一下
趁我的连扫
连扫就还好
苏苏穿的是红色
1米58
您拍M或者L都行
松弛一点拍L
然后合适一点拍M码
就可以
朋友们
帽子是可以拆的
而且这个帽子可以拆的
相当彻底
让这种立领的干练
时尚
伴随着你
然后把帽子
让他孤单的留在家里边的角落
自己陪着自己
哎呀
还是有点失礼
不好意思
给大家拆下来看一下
小帽
我这么一拆
哎呀
夹肉了
我在
我在耗一下
这样好了
哎
好了
帽子可以完全的卸下来
变成一个小立领了
当然这个外边是偏向于功能性一些
功能性一些推荐
你就别拆帽子
帽子是这个地方
大家看啊
它会间距到比较可爱一些
厚重一些
保暖一些
它这个地方也很好看啊
保暖性会比较好
但是你说我帽子先拆了啊
明天我找不着了
后天下大雪了
我不老难受了吗
那老闹心了
怎么办
别拆啊
你就留在上面就行
别拆了
还懂没
别拆啊
朋友们
大家如果喜欢自己拍
1米58
拍M码
咱们就合适
给大家推荐一下尺码啊
然后汉森马上给您唱卡色
我先推荐尺码啊
S码到2XL
如果您是1米55左右的话
S码就行
但我推荐
默认拍大一码
1米55左右是S码
1米6是M码
然后1米65L
1米7XL
1米75是2XL
然后默认
推荐拍大一码
冲容量会更多
舒适度会更好
袖长会比较够
冲容量是166到192
之间
大家如果需要自己拍
我给大家穿一下这个颜色
穿到零下15度没啥问题
当然这是比较主观的判断
我本来就惊动
我正常零下10度
我晚上开窗睡觉
又盖条毛巾
妹
开笑的
不
那不动坏了
就是是这样的
咱们零下15度左右
大部分朋友们应该没啥问题
但是你说我要更加保暖
里面穿厚一点
对吧
大家看一下
这个是喀色
把帽子摘了以后
整体版型是比较挺阔
比较利落
细节座表到位
就是这个拉链
做的是双头拉链
什么叫双头拉链
这边可以给它拉上去
那边可以给它提起来
你走路啥的松弛感
往下一坐
不用太觉得太局促
太局竖了
你往下一坐
你说我成网贵人了
那不行
朋友们
很方便
然后另外
它的这个扣子上面
给你做的这种烤漆
也是同色系
One tone这样的烤漆
所以看上去
不会觉得太怪
太怎么说呢
太有割裂感
一体性也会比较好
袖子短了
对
这M2的
我穿哪个袖都短
所以推荐1米8
咱不拍了
1米75级以下
这个你可以尝试
你可以放心拍
颜色又好看
品牌又有一定的信赖度
舒适度又比较好
充分量也不算低
然后适合的气温
或者说外界的环境
都很丰富
气味大
没啥味
朋友们
咱这也比较主观
你要嫌味大
大家简单的挂一下
红色
推荐这个颜色
有鲜货
颜色又好看
然后到了新年
这种节制氛围里边
它也会相得一张一些
而这个红色
是红丝绒蛋糕的红
上面会有一些
这种小的放射条
像条绒一样的质感
在阳光下面
会更加的显款
大家如果喜欢自己去拍
品质感也比较好
上班推荐哪
这上班推荐穿个脑红的
上班就拍这个
哪个颜色都行
但是你要说
我有一些商务出行
出镜工作的需要
你要是比较活泼的
比较欢闹的
你就拍这个红色
你要看上去比较商务
比较力挺的
拍黑的呗
黑的就不太容易出错
近看还有细节的
舒适度会比较好
1米5吧
120斤
咱拍个M码
M码是比较合适的
是90压绒吗
是的
您是会的
新国标的90压绒
一会儿给大家看一下
它的那个执行标准
品质感还是比较好的
压绒蓬松度会比较好
里边的梗会稍微的少一点
朋友们
看看大家的问题
除了红色
哪个颜色显白
蓝色呀
蓝色显白
而且蓝色是
脸稍微
咱们说我黄二白
我皮肤不是很白
但我想显白买这个蓝的
也可以啊
它不太容易显得灰头土脸的
但这个颜色
如果说你像我一样
就不是很白的话
就没有那么适合
看上去都顺彩了
头呢
在这呢
这个说实话
这个不是非常的衬脸色
你很白
它会衬得你愈发的白
黑皮也显黑
这个蓝色
大家看一下
这也不怎么挑您的肤色
而且比较衬您的妆感
冬季让你比较温暖
搭配一个大的围巾
它比较舒适
又照顾到了保暖
大家如果喜欢
自己去拍
把这个小帽一戴
然后
其他朋友们觉得
你的时尚品质
被它所热爱
没啥问题
1米58
咱拍M码
L码会更加的宽松一些
L码也行
那就L吧
更多的充容量
1米53
咱就M就行
S码其实也行
但我觉得M码会更适合您
秀场也会比较够一些
1米57左右
你也是拍M码
就这么说
1米6
即以下的伙伴们
M码是比较适合的
身材包容性也会比较好
但你要说我是130斤
我M码能不能穿
其实也能尝试
这个没啥问题
我穿的就是M码
我体重140呢
你看
你不会觉得特别紧吧
就这袖有点少
有点短了
但是上身
你不会觉得
它有点过于的紧绷
舒适度也会好
所以主要考虑身高
1米6
记下的S或者M码
1米55
记下的S码就行了
然后1米65L码
这样一磁雷腿去拍就行
对
模特是苏苏
看看大家的问题
想要近景看一下面料
来吧
咱们给点近镜头
给大家看一下
面料是这样的
它的面料
首先你可以看到
它的紧实度会比较好
然后上面会有一条一条的
这样的竖纹
像那种糖一样的质感
然后它紧密度也会比较好
所以它的防水性
其实还好
就不太容易被水给打进去
这个特别类似于
我们之前看那个电视剧
那个做西装的
爷叔说
嘎巴垫面料
嘎巴垫面料是啥
就是在特殊的情况下边
然后人家做那种结构
特别紧实的面料
所以这种low energy surface
让水没办法进入进去
一摸啪滚下去了
所以这种
在咱们平时在户外的时候
下点小语
你会比较从容一些
不太容易打湿
那么一不太容易湿温
二透气性不太受到影响
舒适度就会比较好
另外它做了一点点
那种小的纵向条纹
它视觉的丰富程度
细节会多一点
大家如果喜欢自己拍
这是蓝色
特别推荐大家拍蓝色
因为它有现货
而且颜色会比较复古
里边酥酥穿的是一个
花灰色的高领V1
看上去会比较运动
跟它搭配起来也很好看
这个时候
你看这两个颜色
都偏冷色调一点
如果搭配一个那种
饱和度比较高
彩色的花里胡哨的
大厚微薄
那就特别出片了
然后你再戴个小毛线帽
你说我这种美感
我都很难低调
就没办法
所以大家如果需要这种
好搭配的
兼顾保暖性
然后兼顾到品牌的这种
信赖度
以及比较厚一些的
出容量的话
你就可以去拍这个
咱们今天比较推荐
卡尔玛拍大
还有什么
收卖一万的
咱们就是这样朋友们
就是你不卡尔玛
我也推荐你拍大
不卡尔玛咱也拍大
拍大充数量更多
绣肠
我是觉得这个绣肠
是我今天试的衣服当中
偏短一点点的
一般一米七五的衣服
我都能穿
这一米七五的
我穿就绣肠有点局促了
所以我推荐你默认
拍大一马
看大家的问题
一米五135拍哪个
您拍M码就行
您拍M码就挺合适的
一米五八咱拍L
充容量再看一下
在这儿呢
充容量是S码的166克
到2XL的192克
这个充容量还是比较厚一些的
比较多的
另外这种充容量
你会发现说
这个语荣服200来克左右
或者196克左右
它为啥如此蓬松啊
因为它是90的压绒
90的压绒用的大部分是绒子
更加的蓬松
硕大一些
梗啥的会稍微的少一点
那么更多的
就这种保暖蓬松性会比较好
只不过它清理起来
外表你可以拿我们的
羽绒服湿巾
那种擦拭的清洗剂
简单一擦就行
但你要整体清洗
你还是到专业的那种洗垫
去帮你处理
会更加的方便一些啊
大家如果选自己拍
这是咖啡色
卡奇
不是卡奇吧
卡色啊
就是咖啡的颜色
或者你管它叫做奶卡的颜色
偏向那种拿铁的颜色
看上去比较雅致也很不错啊
苏苏是1米67
他穿的这个尺码是
L嘛
是M到XL都差不多
感觉
对
好看是一如今晚的好看啊
1米6
体重130到140之间
咱得拍L了
L就行啊
朋友们
L就够
我裤子在2号链接应该是
您看一下
现在3号
那2号链接是我的里边的衣服是吧
我里边这个衣服
它也是给你放了绒的
而且放的是鹅绒
放的不算很多
10克以内
然后这个衣服在2号链接
我的裤子在3号链接
我的外套在1号链接
那我的鞋应该在4号链接
正好1234
这样算下来的
不好意思啊
大家如果喜欢自己拍
然后1米5个子能穿吗
可以啊
因为我是推荐默认拍大一码
您穿S应该就可以啊
呃
这个准备给大家过了
颜色刚才大家也看了
然后咱们继续介绍别的了啊
大家如果有喜欢的
自己去拍就行啊
过了
谢谢
哦后
呦后
呦
哎呀
我这话有点密了
本来我是个矮人
我平时不怎么说话
不怎么吱声的啊
朋友们
给大家看一下啊
吃妈便
哈哈
不好意思
然后下一个
沐黄者
情侣款
保暖羽绒服
啊
这个我想起来了
这个今天也卖过了啊
朋友们
这是S的
我穿个2X了吧
白的也行
这个颜色可好看了
但是我穿太小了
影响它的美感
这个不是三合一啊
朋友们
它是
把羽绒服做的
没有那么羽绒的
羽绒服
它偏向于一个户外的防风夹克
价格很好
269元钱
黑色黄色和米色啊
如果你只拍一个
推荐拍黄色
那我现在穿的是米色啊
如果你喜欢这种素雅一点的
干净一些的
冬日练歌版本的
你就去拍这个就行
颜色也很好看
细节非常丰富
我先给您说
然后再介绍它的尺码
如何选
首先咱们看细节
面料是比较挺阔的
比较紧实的水不太容易把它打湿
一会儿给您做测试
口袋
这是八景
这是可以用的啊
不是一个装饰品
能装东西
旁边这种水流顺着它滚下去
不太容易打湿你
口袋做的比较深
旁边有这种防水压胶条
把它轻松往上一拉
上面还会有一个比较宽大的把手
你如果戴个手套
也很简单
也很轻松
里侧给你做的是特别有质感的压胶工艺啊
压胶工艺处理细腻
荣子不太容易跑出去
没有额外的给你放一些缝线
还有一个内口袋啊
在这儿装一点
比如说证件呢
手机啊
往里一放就可以了
帽子也是不可以拆卸的
一体式上边有小的猪鼻扣
下边也有可以让它的结构更加紧凑
大家如果喜欢自己拍啊
面料还有填充
它的绒子是90%啊
也是星光标的九零绒
然后另外它给你放的是白鸭绒
厚重一些
蓬松一点
又不用担心说会不会有比较明显的一味
然后面料材质就是聚质纤维给你放的啊
大家如果需要自己去拍
它的充容量是90到117
偏薄一点
零下五度级以上
咱们是可以穿的
咱们给大家做一个测试吧
防泼水的测试
我给你来这个啊
大家看一下
就是你可以拿这个水之后
然后你
你给卡在这儿
你看到吗
这相当于模拟了一下水压的测试
你打开来以后
依然没有给它这个地方打湿
所以稍微有点压力
它因为面料结构比较紧实
所以也不会给它打湿进去
然后你打开的瞬间水就掉下去了
所以整体的质感还是蛮不错的
不用太担心
会不会比较容易把你的衣服给打湿
当然它跟我们说的冲锋衣
还是有一点区别的啊
冲锋衣会在里边给你加一点什么防水薄膜
液态水进不去
气态水能出来
那个价格当然就会更加的高昂
269买这一件
我觉得还是比较合适的
后边看一下
没问题
来
后边
也是整洁素雅的版型啊
没有太多的这种印花
没有其他为了美观舍弃了功能的缝线
那么穿上去的话比较利落
比较容易觉得体面
可以机洗吗
不推荐啊
因为机洗里边的毕竟给你冲了绒
这个绒不算少了
就是推荐啊
你到专业的洗衣垫去洗
但是它脏污不太容易进去啊
你外边埋下了
就拿那种羽绒服的清理剂
简单一擦
轻松且细腻啊
大家如果喜欢自己拍啊
给大家看一下
然后它的检测报告在这呢
抗起毛球性
然后防缩抗皱性
透气率防水性都是有的
什么叫做防水率
什么叫做透气性呢
说法了
什么叫做透气率
什么叫做防水性呢
其实它这个检测
更像我们说的聚水性
就是水在表面不太容易流下来
滚落了
那么OK
这个叫做聚水性啊
也有朋友会管它叫做防水性
透气率呢
就是说哎
我通过这个小面料
我在一定时间里边
它能透出来多少
我身上会觉得比较干爽
不太容易觉得闷汗
那么这个就很合适的
大家如果喜欢自己去拍
适合零下五度
即以上啊
零下五度即以下
那就冷了
你穿它就不合适了
可以拆线吗
不可以啊
不可以拆卸的
试试别的颜色啊
这是米色
这个今天穿的也
出的也很好啊
雅鹿红色羽绒服
大马都没了
别着急
我们帮大家联系一下啊
你看看
要不有没有预售呢
我们今天红色
它是有现货的刚才
红色我们不再联系
再联系啦
朋友们别着急
给大家穿下这个
这个就稍微紧密一点
但这个颜色很好看
我推荐你要是买一个
你买这个颜色
黄色
因为你家里边可能会有黑色的羽绒服
可能会有白色的羽绒服
但是你在那种漫长的雪季里边啊
你想比较时尚出行的话
就买了一个黄的呗
姜黄色
就是或者说芥末的黄色啊
伴随漫天额毛大雪阵阵飘落啊
是一个时尚的出片的颜色
太小了
对
我就觉得有点小
但这个比刚才那已经好不少
对
绣长这要比刚才那个稍微的长一点了
看一下细节啊
绣口这儿
然后给你做了一个贴合绣口啊
这种贴合绣口
你骑电动车啊
你或者骑个摩托
呃
您骑个自行车
风不太容易往里去钻啊
温度留下的
另外这个地方是有压胶的
正反面
这样的简单的设计
小的魔术贴
你要是觉得紧了
你就往下去接
还是很方便的啊
往上一扣
造型紧凑
喜欢朋友们自己拍
这个有运飞险吗
有的
有运飞险啊
七天无理由运飞险都有
到时候您可以试一把
不可试一把的退了
尺码是S到3XL
1米55到1米9
冲容量90到117啊
这个正马正牌会更加好看一点
实话实叫
因为它偏向于通风一的造型
或者说户外夹克的造型
它要有这种合身的风情
拍特别大
不是那回事啊
所以推荐正马正牌
但卡马你拍的
这个没啥毛病啊
朋友们
看看大家的问题
这是不能拆卸的
它就是直接一件
所以这个价格
可以给您做的比较好
不到300
你又能得到比较
充盈的
90的
白鸭绒
你又能得到
这种户外夹克
做的功能性
方便程度
紧实度
美观性
再一个就是它更加的耐穿一点
北方地区零下5度级以上
说实话
你家要是到东边
像东北零下二三十度
这个穿的时间
到那个温度就穿不了了
但是啊
就是你像现在这个季节
零下5度上下浮动的
甚至到10度左右
零下5到10度
这个区间范围里边
您都可以直接穿一件
它就能出门
还比较方便的
朋友们
别着急
然后
我老公1米8
体重170
穿鞋马
1米8
体重170
2X的
拍2X的就可以啊
推荐拍这个黄色
它会更加的出片
然后年龄也不太挑
年轻一些
然后年长一些
就是衣服会比较衬人
会比较显得
好看
大家如果需要自己去拍啊
1米7 8左右
您拍XR就够
XR就够啊
袖子在这呢
这个地方也会坐得比较蓬松
给大家看一下
给大家翻过来
看一下它的袖啊
袖里边的类似
咱们之前
大家看
就正常羽绒的填充
它这个地方大家看啊
它会给你放很多的压胶
然后一咕一咕的
这种保暖物的填充
让它的这种贴身性比较好
保暖性也会很好
不光照顾到了躯干
你的手臂部位
也有照顾
然后其实咱们正常
其实咱们正常
这个地方啊
有很多是用缝线的
缝线跟你的肌肤
或者说跟你的里边的衣物
来回摩擦
你担心绒子会往外跑吗
这个给你用的是压胶
压胶
它的工艺稍微啊
复杂一些
但是它是值得的
它让这个绒
可以很好地留在
自己的区间里边
另外又不用太担心
说哎呀
会不会它容易坏呀
会不会成为
这个绒的突破地带呀
不用太担心
大家如果喜欢自己去拍啊
不太容易跑绒的这个是
因为它没有给绒
太多的跑出空间
大家喜欢自己拍
尺寸给大家推荐一下啊
S码到3XL
然后
S码是适合1米55
到1米65
体重80到120
M码适合1米65到1米7
1米7
然后L码是适合1米7
到1米75
X2
1米75到1米8
2X1米8到1米85
3X是1米85到1米9
体重
体重的话
说实话啊
身高合适就差不太多
啊
你比如说我体重确实
我这个身高1米7
但我体重180
啊
那怎么办
你就拍XL了
就可以了
XL就可以
你就拍它一码就行
不用说
我非得把我的体重卡在这个衣服的范围里边
因为它做的扩形会比较好一些啊
大家如果需要自己去拍
看看大家的问题
对
大马是3XL
1米85到1米9
适合220斤
记忆内的就可以
对
黄色很好看啊
三个颜色
咱们是更推荐
你去买这个黄色的
它是更加有趣
雅致的错落的啊
这个黄色是好看的啊
很推荐
然后另外就是黑色
还有这个偏米白的颜色
也都很好
如果您给自己的另一半去拍
你担心说
哎
会不会出错啊
这个颜色
我给家里边长辈去拍
我怕这个颜色他不喜欢呢
黑色不太容易被人拒绝啊
因为大多数人可能衣柜里边
黑色都会比较多啊
这一点如果您需要的话
就买黑色就可以了
我穿这个黑色码明显就会大很多
因为这个大马3X的
2X的
这是2X的
2X可以穿到200斤的
我穿它就有点垮了
所以正马正牌就可以
它要给您营造的是户外的
休闲感
运动感
然后那种
嗯
锐意进取的感觉吧
女生能穿吗
这个男女同款啊
这个叫做男女款
保暖羽绒服
平时男生女生在
近些年来比较时尚的
就是穿一个这个叫做
叫啥来的
冲锋衣啊
或者说穿一个户外夹克户外衣啊
登山的时候能穿
平时在城市当中穿梭的时候可以穿
阴天下雨能穿
阳光明媚也能穿啊
在城市的钢筋火凝土这种
铸造的森林里边能穿
确实到了那种新西矿野
然后一望无际绿油油的
从你里边也能穿
你就是这种感觉
所以说男生女生
这个咱们无关啊
就只要它的尺寸合适啊
你就可以往身上一穿
还是蛮好的
帽子不能拆啊
朋友们
帽子内胆
这都是不能拆的
所以
它可以给你少用一些压胶
可以少用一些拼接
少用两条拉链
让它的价格可以往来滴一滴
我觉得还是蛮合适的啊
内胆不能拆啊
我穿的
这个是二叉
如果您是一米八五左右
体重是一米一百八左右
您穿应该会比我穿这个还要好看啊
因为我穿有点垮了
我穿它并没有撑起来
看上去就有点没有那么力挺了
没有那么利落了
稍微的气场有点弱了啊
适合零下五度级以上
一米八
一百七
咱们拍叉耳就可以啊
这是我穿二叉
我穿二叉明显就大了啊
看大家问题
鸭绒有味道吗
我说实话啊
这个是有点味道的
因为没味道
我就跟你说没味道
有味道我就说有味道
这个你能闻到那种羽绒服的味儿
我觉得你闹手里边差不多也是这种情况
您可以稍微的晾一晾
里面打开来
然后简单一晾
晾一宿
你要是家里有外屋里有阳台
挂一宿也差不太多了
你要是不太能接受的话
你就把它退了
但是因为它给你用的这种充容量
品质也是蛮好
充容量比较有诚意
所以说有点味道
鸭绒就是在所难免啊
因为确实鸭是杂食动物
朋友们鼻子比较敏感的就可以感知到啊
然后如果你很在意的话
咱们就不拍了
然后如果你觉得价格比较合适
然后这个情况
我自己也能理解
那咱们就放心拍
售后我们做的也是很精彩的
您放心就好啊
看男女同款
给大家上一下穿一下这个啊
这个是芥末花
小黄色的
大家看一下啊
鹅绒服也有
七号连接是汉森的上衣
这个是鹅绒款
没啥味道还挺保暖
但是它给你添加
就是七八九克左右
然后在这里边蓬松的鹅绒
很舒服
然后两边给你做了一些小的这种抓绒
繁毛绒
舒适度很好啊
拇指白小T啊
这两天我老能在
抖音上面刷着他们家广告啊
就是我们把羽绒做到了T恤里
你看到啊
就是这一件
还挺好的
挺奇妙的
前两天刚看着啊
今天就自己要开始卖了
大家喜欢自己拍啊
然后咱们继续
棉鞋在我们小黄车里面看一看吧
棉拖鞋是有
棉鞋也有啊
很多就比如说我脚上上的这双鞋
有做那种加绒款加后款都有
澳古诗灯
小黄车里边你一搜
三号链接拍就得了啊
是三合一吗
不是
这就一件
你到手就是一件比较好看的
防风假刻造型的
里面给你填充了一些鸦绒的
像衣服啊
大家如果需要自己去拍
然后品质感挺好
给大家简单一扣啊
它造型结构比较紧凑啊
让我们的时尚风度往外露啊
大家看一下啊
还蛮帅的
这个地方其实可以放一些自己的小挂件
小装饰品啊
喜欢这那的小挂件
小摆件
往上一挂就可以了
挂钥匙
还能挂啥
挂起来那个登山绳
只要你喜欢都行啊
两边这个一方面是设计感
拼接的美感
另一方面水会从这个地方滑落
不太容易给你打湿
你会觉得在阴天下雨的时候
它也很不错
然后袖口
包括这个地方是我们的拉链啊
你戴一个大后手套
依然可以从容的上下进行使用
上面有防水的压胶条
手机放进里边
不用担心会不会给它打湿啊
帽子不能拆卸
内胆不能拆卸
品质感很好
价格269
喜欢朋友们自己拍
给大家准备过了啊
小了吧
肚子出来
咱也没有肚子呀
这放松状态啊
这是没有肚子的啊
你这开什么玩笑
不好意思
这体格哪有肚
好
给大家过了
大家喜欢自己拍
确实有点小了
有点小有点小了
哎呀
让我就突然就据理力争
我的那个自我保护机制
突然被唤醒了
来吧咱继续
来点合身的
来点合身的啊
不好意思
看看大家的问题
接下来是
休闲甲克版型羽绒服
三百九十九元
这个就有点帅了啊
鹅绒呢
谢谢
90的融子含量
给您添重物为
白鹅绒
纯色
面料材质
锦轮
百分之八十二点四
氨轮
百分之十七点六
分别来说
首先外面给您用的
不是聚脂纤维
所以它的紧实度
色牢度
它使用的材质的品质
还是非常的不错的
充重量
一百五到二百克
还是蛮有品
这不对
107到142克
朋友们
107到142
给大家看一下
这是它的充重量
107克到142克之间
那么你就知道了
零下五度左右
零下五度
机上是可以穿的
身高一米七
起跳一直能穿到一米九五
这是给家里边
老爷们给男士拍的一款
品质感很好
看上去比较利落
版型非常的不错
比较商务
就好像一个休闲的甲克
大家如果喜欢
自己去拍
这个今天刚才
其实已经穿一把了
给大家看一下
它是会嫌你的
这个人肩比较宽的
正常上到下
是H型的
中间收腰
C型的
两个C
你倒着一看
说
这家
练得这后背就宽
这大刀三角
太迷人了
就这种感觉
朋友们
所以给男士
可以拍这个
品质感比较好
而且他们家的细节
做的比较到位呀
无论啊
就你摸到
这里边像西装
用的面料一样
舒适的材质
然后包括它的按扣啊
包括它的拉锁
都很丝滑
甚至没啥噪音
大家听一下
这是它拉锁的声音
质感也很好
旁边按扣也是这样
然后简单的立点
帽子是可以拆卸下去的
小帽可以往下一拆
一天下雨往上一戴
很方便啊
大家如果喜欢自己拍
过一下颜色
就俩
一个是偏黑一点
叫藏青
一个叫做灰蓝
就偏蓝一点
有黑掉蓝的
大家如果喜欢自己去拍
藏青更受大家喜爱
就是我身上这个呗
藏青啊
很正常
多伤
大家再看一下啊
就是我把手张开那一瞬间
你看我的尖多宽
很正常
看一下那个在看
倒三角
不好意思
很方便啊
这个男士
说实话啊
推荐三十岁左右
机器上
穿会更加的合适一些
那种气质
岁月的沧桑
赋予你的底气
这个衣服相映衬
感觉到你愈发的沉稳
一个男人要走多少路
才能被称之为一个男人
大家如果喜欢自己去拍
品质感情好
大学生哪个色
大学生的穿成教导主任了
大学生穿这俩颜色都可以
这个是不挑的
俐落的版型啊
我觉得大学生穿
他就把这个帽子给他摘了
看上去他就是一个更加俐落的
商务一些的甲课
你说我去面个室
大冬天呢
我去面个室
你穿这个就很合适
没啥问题
青少年
要是来换一个呢
换个有点活力的啊
这个就是比较帅气
但他可能有一些这种青少年的这种活力啊
那么稍显的退去啊
就是更加的成熟
是他的底气
大家喜欢自己拍啊
高中生说实话也没那么推荐啊
我推荐你大学
快毕业了
大学毕业
成年人啊
就去穿他
那就很合适了啊
大家看一下
当然你家里边的男孩子
就那种气场比较沉稳的
说我学霸类型
我平时就穿着衣服啊
你长得花雷虎哨的那种
实际上潮牌我不喜欢啊
你就给他放心拍
也可以
按照他个人的审美啊
他自己应该也会有一个比较主观的独立的审美
在逐渐的构建起来
你们俩商量着拍
你说
宝啊
给你买这喜欢吗
他说喜欢吗
我喜欢那个蓝的
你就给他拍就行啊
帽子可以拆
大家喜欢自己拍
399元钱
他的充数量说实话没有那么多
但为什么他能卖399
依依给你用的是鹅绒
品质感好
蓬松度700佳
清洁度1000多
这个没啥味儿啊
这个就你用起来比较放心
那里的衬布
大家看一下
额外照顾到你的温度
小的这种纵横交错的啊
就像那种光波一样传递过来的
为啥像光波
大家都觉得光是不是直着打来的
不是光有玻璃二向性
他是边上下转
然后边转着圈就朝你过来了啊
所以跳跃的
然后这种鸭交工艺做的比较好的
如果有需求的朋友可以领取一个入会
不是有需求都领一下吧
朋友们有一个减十元啊
入会券啊
就你先点一下入会
先减他个十块
然后您再拍啊
朋友们这样会再省十块
389倍相当于
价格会更划算一点啊
先点那个一号链接
点入会
先减他个十块
然后您再拍啊
然后另外大家看一下啊
它的细节
首先这是它中间衬层会觉得比较舒适
下面会给你添加一些棉啊
舒适感也很好
而且这种面料会更加的紧实
摩擦力稍微大一点
上边光滑
我穿多方便啊
没那么强摩擦力
下边稍微的增加一点握持感
抓握力
它不太容易被大风给它掀起来
上边又好像西服的那种领口上的质感
那里背部火山岩石墨溪
比较索温
比较保暖
穿搭的话
你比较放心大胆
比较帅
大家喜欢自己拍啊
藏青缺货了
不能吧
给大家看一下啊
我们再联系
您可以稍微的刷信一下
给大家预售啊
如果你说我这两天就要穿
买那个蓝灰的
蓝灰也好看
回答穿一下啊
别着急
爸爸能穿吗
就应该爸爸穿
朋友们
那个给家里边宝子买的
推荐你先问问他
然后家里边爸爸的话
这你就可以放心拍了
爸爸应该会比较喜欢
因为不太花哨
然后版型让他的实力不在低调
品质感比较牢靠
这是蓝色的
啥时候说裤子
讲过了
今天我讲第一个品的这裤子啊
您可以看一下
三号链接啊
它是加绒款
然后面料50%棉
50%聚质纤维
里边主要是聚质纤维
然后垂顺度比较好
您需要直接拍就行啊
这能穿到1米8呢
我觉得
男生女生都能穿啊
这个是蓝色
怎么样
也很不错吧
蓝色会更显款一点
光打下来以后
这个蓝色会更显示
它的细节
它的细节是啥
一
它的肩宽
二
它的收腰
三
它的下摆
它主要是通过利落的剪裁
来展示它的魅力啊
增加你穿搭方面的情绪
给它简单往上一拉呀
就是这个感觉了
外边大家看一下
首先这个就像那种西服
海军蓝表有品质的颜色
你往上一扣
防风性做的也很不错
利落的版型
帽子
也可以照顾到阴雨天的时候
咱们不喜欢被打湿的感觉
然后拆下去
它会看起来更加的商务一点啊
戴帽休闲
不戴帽商务
大家喜欢自己去拍
品质感很好啊
能传到零下五度
零下五度左右吧
它这一百多颗的充容量
也再冷也不太行了啊
给大家过了
咱们领食元券
一号链接
你给它点开
商品墙情页
下面会写
入会减十块
给您减十块
就可以了啊
给大家演示一把
朋友们
来吧
咱们首先啊
先
返回来
这不小黄车吗
这不有帅哥吗
看下边啊
这一号链接点开
然后往下简单
咱们一划呀
上面写了一个
入会领食园
你按照他
教你的步骤
一步一步
你把这个十块
给他领到
买点吃
这多好
接下来是一个
女士羽绒服
我可以请我的模特
一会让苏苏
给大家看一下
雪中飞
大家有没有近期
逛过他们家的
线下门店呢
他家线下门店
做的也太是那个了
大家有没有
这两天去逛三里屯的呀
他家雪中飞
那个门店
老时尚了
里边就像那种
哎呀
有机会逛一下
可帅了啊
他们家就
就这种时尚款也有
然后户外探险款也有
就是雪中飞
他们家
我觉得现在做的相当不错
三百九十九
这是女士品质款的
一个羽绒服
这个有断码啊
先跟大家说
断码加不上
因为它的品质
在四亿胜放
看一下尺码啊
尺码是一米六
到一米七五
您就按照自己的舒适度
自己做主
然后长度
简单看一下就行
没啥太多参考价值
充用量是一百七
到一百九十四啊
这个到零下十五度左右
没啥太大问题
体重八十到一百六十五啊
朋友们
给大家看一下
我身上这个颜色
比较好看
我个人很喜欢
一打眼儿
你要让我穿
我就买这个啊
这个是
利松咖
利松咖色
身咖的颜色
看着很不错啊
时尚的苏苏苏
挑了一个
浅蓝色
冰川蓝
还带点黄呢
有点那种像
穿旧的感觉
挺好看的
不好意思
哎呀 质疑了你的审美
哎呀 不好意思啊
男室友们
刚才那是男室的
这个是女孩子的
面料透气
干爽
亲肤柔软
这个摸起来
特别舒服
如果你说
我不喜欢
那种户外夹克
那种硬的质感
我就喜欢
像棉被般
紧实的包裹感
照顾到摸起来
面料柔软
这件衣服你穿在身上
你是放心大胆
啊 朋友们
舒适度非常好
大的帽眼
把你的这个小脸
往里紧紧一包
然后寒冷的冬天
没办法在你脸上
四溢做腰啊
就还是很简单的
搭配一个微博
也可以
没啥问题
可好看了
中长款
柏林盖也给你罩住
从头到柏林盖的保暖
啊
大家喜欢自己拍啊
品质感还是挺好的
苏苏挑的这个颜色
也很好看
然后它有部分
断码是加不上的
推荐大家有喜欢的
你就直接拍
就可以
这个能领圈上的吗
一会给大家看一下啊
看下大家问题
女士1米7啊
你就买17092
就可以
它适合体重
130到150啊
你说稍微
我重个10斤
轻个10斤
20斤
没啥问题
充入量是186啊
这个不推荐你去
比如说我拍大爷妈之类的
这个是
对
哎呀我真敏锐啊
咱们先点到
它这个小黄车里边
然后这不是一号链接吗
一号链接下边会有一个
哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
不好意思啊
这呢
入会
券
有这个5块的
满一千减20的
这你也用不上了
你就减那5块得了啊
朋友们
大家需要自己拍
价格比较划算啊
对柏林盖就是你的膝盖
膝盖
今天我膝盖刚才
然后中了一件
开玩笑啊
膝盖你还是得多活动
多活动
就是叫练
顺
然后
净肺
就是你不用的话
它就不好了啊
朋友们
多用
粉色给大家看看
都挺好看的
这个可软和了
给大家展示一下
它有多软
就是非常非常的柔软
无论是面料
还是里边给你用的溶子
蓬松度是600加的
加上它的清洁度
也会很好
所以它是那种
像家里面那种
大豆被般的质感
然后它的充容量比较多
又坚固到了保暖
又有那种比较好的舒适感
搭配起来
也没啥问题
充容是170到194的
充容量
这个特别适合
就是
我觉得啊
身材稍微娇小一点的朋友
就是1米55到1米65之间
这特别合适
为啥
因为正常
小的尺码
充容量会少一些
可能140150
然后做一个这样的区间
但这个就是小码充容量
也不算少啊
170克的充容量
零下15度左右
没啥问题
OK
然后咱们看看
苏苏上市的这个粉色
它是那种水晶粉色
还挺有质感的
摸起来蛮柔软的
看上去蛮好看的
苏苏是1米67
穿的是
咱把这个标
要不给它再转过去
这些165的尺码啊
很合适啊
165其实就是正码了
然后如果你想要
稍微再大一码
也没啥问题啊
我穿的这个是一个棕色
它叫做立宗咖
立宗咖啊
喜欢的朋友拍回家啊
我穿的是一个立宗咖
这个颜色也很好看
对
然后还有一个黑色跟白的
这俩都给大家看一下
但这也不是纯白
这个叫做布丁白
就吃那种果冻布丁的质感
然后这个白色又比较耐脏一些
黑色亮面的黑
而且看上去比较挺阔的版型
不太容易觉得褶皱
上面这种大条的格纹
又是这种横竖交错的
看上去
它的丰富度会好一点
可能会比我们很多朋友们买那种说
我一个大航风
我从头防到尾
这一圈一咕噜一咕噜的要好不少
我是觉得这个时尚感会好一点
它像巧克力不
大家看
一块两块三块
像巧克力般的感觉
所以它这个视觉丰富度会更丰富
更多一点
旁边做了一个装饰用的这种大的凸起
然后口袋就藏在它的其中
看上去还蛮好看的
一体感又好
背面就有大的航风线了
看上去就是简洁的
素雅的
干净的
俐落的
容子被很好地留在它中间
也很不错的
大家喜欢自己拍
感情好
如果断码咱们暂时加不上
先跟大家实话实说
然后推荐
优先考虑尺码
然后考虑颜色
充容量用的比较扎实
然后品质感
加上它们的品牌
信赖度
还是蛮好的
白色看看没问题
我给大家穿一下
稍等
男女同款
女士的
这个是女士款
这个不是男女同款
男士拍刚才那个
券您点击
一号链接
然后它上面会给你写了一条黑色的字
你就把那券
你不管用不用得上
你先领
领完之后你再拍就得了
给大家看一下
这个黑色
哎呦呦
过电了
黑色这会告诉你
叫做入会券
应该有两张啊
你就先都领了
你看能用哪个用哪个啊
用不上就拉抖
别纠结
因为这个价格还是蛮美丽的
你到手的是90的融子
然后大朵的融
蓬松度会比较高
600加蓬松度
而且面料做的非常非常的软糯
这个不是那种紧实的感觉
所以收纳又节约空间
你可以压的非常的小啊
白色看上去就是干净
利落
但是在我这儿
差点意思
我这脸前有点黑了
不好意思
有没有味道
这也没啥味道
什么会影响它的味道呢
首先它用的是鸭绒还是鹅绒
这会影响味道
那么其次呢
它的清洁度
它这个是12道的清洁工序
他们家做羽绒服
首先比较专业
然后整个的链路
做下来以后
蓬松度啊
清洁度啊
充充量啊
面料的透气干爽啊
都有考虑在内啊
除了造型的美感以外
穿上去的体验感
细节
蛮惊艳的
大家喜欢自己拍啊
也是正反拉链
长款一般都是正反拉链
就是一个大拉链
带个小拉链
你要嫌
说我这个腿做不下去
你把下面拉开就可以
还是很方便的啊
粉色很好看
然后看一下大家的问题
男女都可以穿
不是的
就推荐男
就推荐女孩子啊
男孩子的话
男生
咱们是有男生的啊
刚才不是介绍了一个了吗
这个是女生的
然后再跟大家说一点啊
因为女生比较担心的
就是中线容易进风啊
这个地方进风了
小毒一吹
不得劲的
它里边这是一层
大家看
这儿有一层防风
拉锁拉上
一层防风
外边小扣一扣
又一层
三层的防风啊
朋友们
这一点
您不用担心
很方便
温暖性也好
而且他们家的细节
我给您看一下
在这儿啊
就是这个扣啊
正常咱们不是往上按的吗
这是磁吸的
往这一碰
你看看我这老优雅
哎
听了声音
自己就吸上了
很方便
它就属于冬天
你说哎呀
我这个拿大手套
我往外抠
抠半天飞机
你啪
就给它拉起来
然后再给它
简单往这一放
它两个一对齐
就吸上了
还是很简单的
雪中飞他们家
现在就是我觉得
美感做的也很好
户外的那个系列
做的也好
时尚系列
做的也很好
然后你包括他们家
本身做羽绒服
就比较专业
信赖度会比较好
大家如果喜欢自己去拍啊
凭着感比较不错
可以自己洗吗
那不洗坏了吗
羽绒服都不推荐
你在家嘎嘎自己洗啊
咱们就送到
比较专业的
洗羽绒服的地方
现在很方便啊
你就
我在抖音看过
一些比较多的电价
是这样的啊
就比如说你下单
然后他到你家给取
取走之后
就洗
洗完再给你送回来
然后是多少钱
给你洗多少件
基本上羽绒服这个东西
平时日常
你就拿那种
洗羽绒服的清洁剂
简单一洗就行
到了一整个冬天结束了
拿去洗
洗完拿回家
一收纳
完事就这么简单
啊
软吗
这老软了
咱们今天跟大家分享过
比较多的衣服
你告诉我软吗
我一般情况下
偏向于户外的
都告诉你偏硬
这个就是特别的软
我给大家得展示一把
好了
别着急
我得给你看一下
我作为一个
与会同行
收纳小奇才
我是如何去收纳一件衣服的
不好意思
把那个
尬住了一下
收纳一下
主要靠大力
靠力量大
怎么样
柔软性会比较高
朋友们
整体你要给它去
戳不戳不
它还是比较柔软的
宣战乎乎
这就像一条
你家里边
有没有买过那种
叫做大豆被的
那种舒适度比较好的
那种大豆被
我睡觉了
好
这种感觉
然后它的隔膜
做的很好看
大家可以看一下
苏苏昌晨的这种感觉
后边先看一下
后面
对
后边是这种
大的航风线
航风线
让这种绒
可以很好的留在
它的这种区间里
保暖性很好
另外
向左转
好
然后咱们可以看一下
这个地方
会有这种大的隔
这个隔一方面
它会增加
你视觉的丰富程度
从刚才的
那个叫做长方形
现在变成了
叫做正方形
请问长方形
跟正方形
统称为什么
好的
矩形
然后另外
咱们可以看到
这是有一条
凸出来的线的
它会增加
你视觉的丰富程度
另外
这还是你的口袋
你可以把手放进去
它又让你整体的版型
变得更加的利落
整洁
看上去不会觉得很怪
不会觉得口袋
有一些突兀
大家如果喜欢
自己去拍
正面
然后看过来以后
三道的防风
外边的锁扣
还是这种
小的磁吸扣
就会觉得非常的方便
大家如果喜欢
自己拍
有几个拉链俩
两个拉链
一个往上拉
一个给它打开
上下都可以
大家喜欢自己去拍
男女同款
女款
这个就是地道女款
然后里边
这个地方跟大家说
羽绒服现在用这个科技的非常多
它是啥概念的
一
你要是想留存温度
不让温度流失
真空环境
对
这种没有介质
温度不太好传播
但是热度还要辐射
相当于
它把这种辐射的热量
也给你留存了一部分
在科学角度上来讲
所以大的背板
保暖性会比较好
又不会觉得特别的闷
舒适度比较不错
大家喜欢自己拍
课重
充容的课重是
170克到194
尺寸160到175
这个断码
就是有的补不上
推荐
您先考虑尺码
再考虑颜色
穿着合适
比啥都强
比穿着好看
那要强太多了
朋友们
1米6
1米65
1米7
1米75
充容容量是
170到194的
我觉得这件衣服
就非常的小个子友好
因为身高
稍微娟秀的
充容量能达到170
相当合适
给大家过了
这跟雅露那款
就两个质感
雅露那个是
紧实一点
偏户外的那种
你摸起来
结构像家里边
那个40只鞋纹的
紧实的刺剪套
刚才那个摸起来
就是共断的
那种丝滑的
软糯的
大豆贝的那种感觉
两个的风格不太一样
你喜欢更加的
柔软舒适的
还是喜欢更加的
挺会有型的
两个自己去拍就行
价格差不太多
咱们继续
然后下一个是
木荒者
情侣款
户外三合一
防风休闲
夹克外套
139元
到手试一件
好
给大家试一个
三合一嘛
来了
咱们今天
好像很多朋友们
在问三合一的
今天就可以去拍它了
我实际上这件有
小黄车里边
应该在7号链接
是加了羽绒的
一个小卫衣
这加给我5的
没办法笑嘻嘻啊
但现在还好
温度下来了
不出汗了啊
先说一下尺寸如何挑啊
我穿的这是一件
三合一
你到手是两件衣服
S码到3XL
1米55到1米9
都可以
你到手相当于是两件衣服
三种穿法
当然
你跟别的东西搭配
它会更加的丰富
一一三穿
让温度和你息息相关
外边是这种
类似于户外防风夹克
挺阔有形
看里边
软糯舒适
它换上了另一种风情
拉住我的大脖子了
不好意思
我给它拉起来
OK
好了
里边就是小抓住内担
朋友们
照顾到你比较舒适
也比较保暖
然后开车的时候
穿它就比较合适一点了
再给我逃动着了
不好意思
然后看看大家问题
价格比较好
大家喜欢自己拍
给大家先看看它的
哎呦
这
都快电出火花了
我这下
不好意思
给大家看一下
它是有抗静电性能的
有点搞笑了
我还有点体骗了
抗静电性能
防水性能
这都有
然后包括防缩抗皱性能
然后色捞度
面料洗球的等级
耐磨次数透气率
异区污性
具有油性
等等等等
这么长
一大条都是它的检测报告
像你有理有据的品质炫耀
就告诉你
它在户外的场合里边
日常穿着的条件下边
反正指的主要是外壳
外壳的这种功能性是到位的
另外你要说我单独穿一件
比较舒适的
比较轻盈的
比较随身的
比较保暖的
排哪个
这个也行
因为它里边给你带了一个内胆
开车的时候特别适合穿
我都推荐你可以单独
就把一个放在单位里边
是比较合适的
我给它夹到外边
稍等
往这一夹
二号能夹吗
二号是啥呀
二号是当时的水平
那夹不了
那断码就断了
因为刚才上的时候
导演就打反评了
说那个断码有点夹不上
很抱歉朋友们
但别着急
后面看看能不能再帮你联系
那个
你要有合适的直接拍就行
然后
价格
这个也比较合适
它相当于是两件衣服
刚才那个羽绒服里边
你也可以套它
就是如果你想要温度更低一点
刚才咱们不是推荐零下15度吗
零下16度
一两度
也就是
里边多套一件
它就可以对你额外的照顾
感受还是蛮不错
大家如果喜欢自己去拍
一衣三穿的质感
然后
本身
看上去
它会更加的修身一点
所以这件衣服
我是推荐
卡码
你拍小的
因为本身外边
它会比较挺货友情
但是我希望它是合身的
里边是照顾到你
当成内搭的穿着需要的
S码是1米55
到1米65
M码1米65
到1米7
L码1米7左右
1米75左右
1米8左右
1米85左右
这都有
男女同款
这个咱们不挑
女孩我推荐
你拍紫色
因为紫色
非常的不错
陆续给您讲
您别着急
把我麦拿走
还回来
好
我给它
串一串
谢谢
陆续给大家讲
朋友们
咱别着急
然后
前几号链接
咱们应该都会给大家讲到的
但是
也希望
每一个品
在讲的时候
会更加的认真负责
给大家讲透一些
所以
我可能就不太能照顾到
讲一个品的同时
再给您介绍别的了
也希望您能理解
然后架都是开好的
你有什么需要
直接拍就行
咱们继续
把这个给大家
穿上
泡酒桶
这两天不知道我
明天我就休息了
你看看
你问问那什么客服
看看我们排班
我也想讲泡酒桶
我挺喜欢的
给大家看一下
这是紫色的
相似的紫色
我觉得女孩子穿
或者说你是冷白皮
穿应该会比我更加的合适
会更加的凸显
它的品质感
软糯感
然后这种
香香的感觉
我觉得还蛮好看的
这个颜色是显肤色的
就是如果你冷白皮
穿这个颜色
会非常非常的合适
外边
是这种
比较挺阔利落的
然后而且口袋
依然给你做了拉锁
大的这种拉头
哪怕你戴着手套
上下拉你也不用愁
因为它有比较大的拉头
里边丝滑的大口袋
能装的东西比较多
内里
无论是它的内胆
还是
它的这个外壳
都给你做了内口袋
所以大家看内口袋里边
放点什么东西
不希望让起门发现的
放里之后
然后你再把这个拉链拉上
他说我只能摸着有东西
但我却找不着
怎么办
开玩笑
别学
不好意思
很方便
然后紫色也很好
这个帽子是
不能拆卸的
一体式的帽子
价格是139元钱
到手是三合一的一个户外夹克
里边是姚立荣的内胆
抓荣的内胆
外边是这个
大家喜欢自己拍
看大家问题
这个保暖
这个一般
这个你得零上
甚至是零上五度以上
零度左右都有点冷
不推荐你零度左右穿
给大家准备过了
裤子有
裤子在前几号里
你今天呢
辛苦了
你真是个壮士
好
我来吧
不好意思啊
黑肩
来一个
富王者
情侣
黑金
保暖
棉服
这是一个棉服
那你就知道
它没办法陪你度过
非常寒冷的旅途
但是日常生活当中
五度级以上
零度级以上
你穿它
依然热辣滚烫
99块9啊
朋友们
到手试一件
黑色
粉色
都很不错
这质感
这蓬松
这柔软
我先接一下地
然后咱们摸就没事了
接个地
先导个电啊
朋友们
聚质纤维
面料填充
里面都是聚质纤维的
它有这种主要功能
防风防水
然后还有保暖
防风防水跟保暖
你这个户外穿它
比较放心大胆
看看内里
没问题
内衬是这样的
给你做了比较好的
这种格纹
看上去比较有趣
我给它完全推了
你看一下
这个刚才说了
这种热辐射
很好的留存
给你做了一个大背板
舒适又保暖
看上去还很美观
然后另外里边
给你加的
天中物是聚质纤维嘛
当然也给你做了一些
小的这种类似于
航缝的工艺
菱形格纹
保暖
它做了一些好的技艺
但是你在清理的时候
又不用担心会不会
它滚到一起去
很方便
帽子有小的抽绳
下摆
没有
下摆没有
帽子有抽绳
还行吧
中长款也不用太担心
往里去灌风
它的锤度还是挺好的
有黑金礼布
所以这款叫做
木皇者他们家的
黑金保暖棉服
推荐啊
零度级以上
五度左右你穿它
就这个季节
那太合适了
这个季节
你穿羽绒服
如果热
我指北方地区
你要穿那种
小单甲克
你冷
你穿这个就特别合适
包括你要登雪山
你要去爬山
海拔的升高
温度的降低
你穿它就很合适了
朋友们
我穿的这个卫衣也有
这是一个羽绒卫衣
而且给你填充的是
鹅绒
给大家放七号链接
七号链接
给大家放二号链接
大家喜欢自己去排
自己去排
我穿的这个马上大了
我穿的是
175的
我穿175的竟然大
因为175的体重
推荐是160到180
我觉得如果您身高
跟我一样
1米8
然后你体重达到了160
你穿这个应该
同样的尺码会比我帅
我穿稍微垮一点
但长度是正好的
记上应该还行
这是L码吗
好的吧
这是L码175的
记上给大家看一下
怎么样还可以
不好意思
给大家看一下粉的
粉的好看
粉的
这也是运飞显也有
大家可以试一把
男女同款
尺码合适你就可以拍
S码到3XL
然后身高1米55到1米9
体重80到220
这都能穿
试试别的颜色
没问题
别的就一个颜色
对
可以说试试另一个颜色
another
来了
这个是粉色的
粉色我觉得好看
男生女生应该都可以穿
很多男士可能比较偏爱粉色
比如说
这两天的胡志鹏先生
断码给大家加上了
大家需要自己拍
男生穿粉色当然可以啊
而且会觉得比较清爽啊
比较好看啊
咱们没人说过就是
粉色是女孩子的特权啊
男孩子也能拥有
如此雅致的美观的
时尚的颜色啊
然后防风性很好
而且它是壮色
它不是纯粉
它是粉色跟黑色相搭配
彰显你的时尚品味
还是蛮不错的啊
大家如果喜欢
可以找到自己审美的同类啊
好
胡志鹏先生安排到位
大家喜欢自己拍啊
袖口是可以收紧的
放了个小按扣
但说实话
这个按扣的功能性
就没有那个魔术贴那么强了
但是它美观啊
按扣你可以直接按上
你按不按
其实它都是这么大小
旁边是松紧带抽绳的
它会更加的方便一点
而且耐用度
可能会比魔术贴
同等品质下面更耐用一点
就你来回接来回接
它不太容易坏啊
然后另外
这个地方就功能性
防水衬层
水就顺着
它就流出去了
不太容易
从这儿一下试到这儿啊
尤其它外边
刚才看了防水防风性啊
那也是
它有额外的照顾
拉索
口袋
这都有
防暖性也很好
但推荐就是零度
零下五度
你需要身上穿的
再厚实一点
外面套它也行
说实话
要是我这个季节零下
三五度
我就直接穿它
也不太会觉得冷
但是更推荐
咱们是零度以上
去穿它
很合适啊
零度上下浮动吧
码数还偏大
还偏小
码数就比较刚刚好啊
S码是一米五五左右
一米六五
一米七
一米七五
一米八
一米八五
它的尺码非常丰富
两种颜色
推荐啊
男孩还是女孩
说实话
如果你是一个男士
你希望你穿的比较正式
那就不推荐你拍粉的了
但是你是一个男孩
希望穿的比较青春
比较有个性
粉的也没啥问题
女孩这个粉就比较放心拍
不挑年龄
也不太挑人群
这种粉色跟黑色的壮色
本身有一定的时尚度
有一定的便捷
怎么说呢
叫做
便袭感
比黑色
我觉得会更显款
啊
所以喜欢不出错的
咱就拍黑色
喜欢再时尚一点的
咱就拍粉色
两个都很不错
大家按照自己的需要
你去拍
就可以
看看厚度
没问题
咱们它也会通过厚度
在冬天给你很好的照顾
你在这就可以看到啊
这地方是它的厚度啊
不会特别厚啊
它里面给你夹的聚质纤维
不是绒
所以它再厚
也就那回事了
这么跟你说吧
但它因为面料
给你做的很紧实
防风性很好
温度不太容易侵入
里边的棉
主要是把你的温度给留住
就还好
大家喜欢自己拍
这个是现货还是预售啊
已经预售了
朋友们
因为它一百块钱
一百块钱买个棉服
还是木皇者他们家的
品质感就会很好
大家如果需要的话
自己拍
它多少天预售啊
十五天预售
半个月的时间
大家如果觉得可以等的话
你就拍
你要觉得说
十五天我等了
我太闹心了
我抓心脑干
我就想把这个好看的衣服
往身上去穿了
那咱就不拍了
你再买别的款
说实话
它就首先是个棉服
再加上它是一个
这个户外夹克的版型
让它比较受欢迎
但是说实话
你要觉得能等
你就拍
等不了
咱就不拍
等等
你等不了了
给退了
大家喜欢自己拍
给大家过了
可以激起吗
这可以
棉的
符合它的水洗标
洗就行
转速别太高
温度别太高
给大家过了
来个鞋
这个鞋以前好像讲过
小棉鞋
这个很难称为大棉鞋
没有那么厚重
给大家看一下
这个鞋
首先它是169元
来自于输液
输液
输液的话
大家会知道
很受中老年伙伴们的喜欢
加荣
棉款的一双后鞋
它会
礼遇
两双袜子
随单给您发
这个袜子的颜色
没办法指定
就是你买一双鞋
礼遇两双袜
它的品质
不在话下
35到41
9红色是女款
然后39到45
黑色是男款
对
你可以给爸妈拍
然后他们家是推荐啊
就是脚趾外翻的大一码
脚掌宽的正码
瘦脚的正码
高脚背的正码
因为它是有设计的
你脚趾外翻
因为我们要考虑到
斜楦是否有点窄了
除了脚趾外翻
拍大一码以外
其他的高脚背
宽脚掌
咱都正码正拍就可以
他们家的尺寸卡得非常好
里面的空间固定的也很棒
平时魔术贴来回去
撕拉就可以
上边是弹性的
这种弹性会让你穿着很稳定的
脚下防滑性非常不错
而且轻盈脚感
走路还不太会觉得累
里边给你放着这种短毛绒
零下5度左右出街
然后运动很从容
朋友们
大家如果喜欢自己去拍
推荐是给家里边的长辈
可以来上这么样的一双
我的裤子在
三号链接应该是
我们先给大家放三号链接
你需要自己拍
我给大家穿一下
看一下
哎哟
好
嘿嘿
好了
这就跟咱们今天主题一样
保暖不适格调
这是我个人品味的无声炫耀
让我的实力很难低调
给大家看一下
好好看
然后这个根没有特别厚
它里边是MD大D
什么叫做MD大D呢
大家都知道EVA
这种发炮大D
MD叫做二次发炮
再发一把
你说再轻盈一点
再弹一点
这是没啥问题的
所以二次发炮的鞋底
然后比较软乎的
舒适的贴合你的脚底
让你知道舒服的
在脚下主要靠你自己
没啥问题
大家喜欢自己拍
整体的感觉就是里边的鞋舱
给了一定的矿量
不会过于的无脚
不会让你觉得有点难受
有点烧天空
另外它整体的贴合感
其实也有
然后另外空间留的比较大
你就正码正拍
它不在画像
看看大家的问题
防火
这盖防火
相当防火
因为给家里面长辈拍
舒逅他们家做的比较专业
还是比较在意防火这个点
无论是室内
然后光华的室外
都比较防火
那你要说那大雪天
东北
我这粗溜滑的地方
那也牢靠不了
那得搭钉鞋
能踩那个冰上面
正常路段的话
它的防火性都蛮不错
另外你稍微的
有点天寒地冻
它依然应对的比较从容
细腻的水晶绒
推荐也不能特别冷
你零下十度能穿吗
动脚
你穿个厚袜子
零下五度能穿吗
那是能穿的
零下五度
机上南方地区
大部分的冬天
它就能厚得住了
然后另外照顾到了
轻盈
舒适
保暖
零下五度
机上大部分的情况
都能穿
喜欢朋友们自己拍
还有个红的
红的上面也是这种
丝绒粉光的
颜色也很好看
喜气洋洋的
挺好看
挺适合这个季节的
大家喜欢自己拍
看看大家问题
陆续给大家讲
大家别着急
然后我们再看一下鞋底
鞋底就你不用太大力气
就能给它轻松弯折
这种鞋底
还是质感蛮不错的
MD的大底
MD大底两个好处
一就是轻
二就是耐磨
然后纹路是防滑
朋友们
它这种纹路
让它的抓地力
摩擦性
稍微的增大了一些
所以它的防滑
是从纹路上来的
那么耐磨
就意味着
它这种防滑性能
可以做的比较久一点
好像用那灯
刚才是灭了呢
我感觉
不好意思
是我的眼睛
该出了点什么问题
是这样
就是它这个
MD大底
就是因为它耐磨
所以说它防滑的性能
可以维持的相对久一点
你说它不耐磨
过两天
底变平底了
那么成汉冰鞋了
那滋溜滑
所以息息相关的是
它的耐磨性
又耐磨
又软弹
又轻盈
同时又比较防滑
是这双鞋
里边鞋舱的空间
大家正面去看
它就是为了舒服
它也不为了说
我穿老好看
老时尚了
它就是舒服
然后适配性会比较高
大家平时穿
不用太担心
脚肥能穿吗
大家看这
高脚背
瘦脚型
脚掌宽
长
都是正码正态就行
但是你要脚趾外翻
就你大脚洞
往外这样的
咱们去拍大一码
就可以
脚肥
正常脚肥是没问题的
舱里边的空间
还是比较大的
大家喜欢自己去拍
看看大家的问题
声音有回声
声啊
对不起
不好意思
我装的
应该没啥回声
这是这个红色
看看
那给我那脚不给起坏了吗
这是女士的
大码就到四一
我手里边拿着
给我给大家看一下啊
这个是三七码的
主要是塞不下了
但是这个红色
还是挺好看的
你可以简单看一下
下方是这种水泥灰色
上面是红色
明暗交织
光影错落
还是挺好看的
还有一些线的勾勒
我觉得蛮不错
喜欢朋友们自己去拍
然后来自于书月
本来在中老年群体当中
就比较受欢迎
听方法
给大家看一下
然后这个底儿
其实做的
不算厚啊
但也跟薄
没啥太多关系啊
因为它需要让你的脚
跟冰凉的地面
稍微有点距离
你才能说
哎呀
没有那么冷
舒适度才会稍微的高一点
OK
刚才咱们说的这双鞋呢
如果是零下五度左右
那么接下来啊
就东北
这个冬天
你就穿它这一个就行
书月
澳洲羊毛
保暖鞋
就你零下二三十度
你也不太容易
能找到更厚的了
更厚的有没
也有
但理论上来讲
东北人
过冬穿的特别厚的
也就是这么厚的了
这是相当厚实
适合零下十度起步的
或者零下七度起步的
你零度左右穿它
你就五脚
你就热了啊
厚实
保暖一百六十九元钱
同样九红
还有横色
抱歉是错了
这是二百九十九元钱
二百九十九元钱
刚才那个价格是那个
不好意思
说错了啊
然后里边给你用的是
澳洲羊毛
更加的厚实一点
舒适一点
保暖一点
外层有这种防
叫做啥来的
叫做防风层
就是更加的防风
更加的耐刮
防寒性
天寒地冻
西北风
你也不用太担心
真羊皮的隔热层
让你既留了温度
又不失风度
又不太无角啊
内外的这种温差控制的
它比较刚刚的好
然后有这种保暖层
羊毛的包裹
让你的感受比较细腻啊
然后也不用太担心
会不会温度
会快速的跑离你
寒风不太容易吹脚踝
它坐的是比较高的
这种状态
脚脖子
它给你护住了
然后包括它这种斜舌
也比较防风性
好风雪不太容易
顺着这儿跑进去
稍微厚点的雪
你踩在上面
也比较放心啊
好打理
不太容易透风
大家喜欢自己去拍啊
看看大家的问题
对
彭彭在旁边
马上过来了
彭彭在换衣服
就是给大家介绍衣服啊
别着急
男士牛仔裤
咱没有啊
今天我穿的这条裤子
都是女士的
它是个胃裤运动裤啊
男士牛仔裤
等什么时候上啊
咱们给大家找一找
好好给大家讲一讲
我个人还是蛮喜欢的啊
我穿的裤子
在三号链接
这个是二号链接
这个鞋是一号链接啊
朋友们
大家喜欢的话
自己去拍吧
衣服袖子里边
给大家看一眼
这里边是这种小抓绒的
稍微给大家看一下
衣服大身上面
是加了一些羽绒的
然后袖子里边
是抓绒的啊
两种鞋底一样厚嘛
这会更厚一点啊
明显
它是这样的啊
除了发泡大底以外
它增加了一层这个
类似于橡胶大底的贴片
橡胶贴片
防滑性会很好
耐摸性会很好
同时厚度增加一点
欢迎
好
哈喽大家好
换了一个主播艺术的新衣服啊
对
他刚才其实穿的是另一件
他早就来了
然后我刚来
导演说那个没有链接
我换回去
我就迟到了三分钟啊
对
羊毛
理料
对
其实如果你要
大家喜欢穿这种
比较亮的颜色
其实红色这种
底肤酷炫
就大家如果你要冬天
在外面踏雪的话
踏雪雪开车就还OK
然后呢包括如果你要像是
因为很多地方
其实要有积雪
它慢慢会化掉嘛
因为这种薄冰
其实薄冰
你看中国的齿轮比较偏深的
就是越深的齿轮呢
它踩中薄冰
不容易滑倒
所以加上整个里面
是一个三寸的保暖皮毛
然后你看
包括从里侧
它其实靴子
一般的看毛呢
就是脚感是从里侧渗出来
然后呢到我们的顶子
这一圈比较防风的
嗯
这个呢是我们的羊毛的一个材质
然后加上本身里面会隔着层嘛
所以如果你要冬天的时候
雪比较刚刚还是积雪啊
开始慢慢化掉
手比较冷啊
它不会伸到里面去的
很方便
然后抽上猪鼻扣啊
朋友们
这个你就
结构很紧凑
你就穿脱都方便啊
朋友们
大家如果需要自己去拍
很简单啊
没错
它就怎么扣
你看
其实很多孩子的鞋子是一样
就把这个往里一夹
夹身之后
你这样子
把它塞到里面去
对
猪鼻扣对比咱们那个
叫做鞋带的好处
一就是快
二就是你戴个大手套
天寒地冻的
你抽点松点
穿脱都很方便
没错
到手299
然后呢
尺码从35码到41码
它另外会在里面
两双我们的这个
松口的四季袜
对
它其实这个就是
很多朋友们
它平时冬天脚冷啊
就很多人脚去
冬天是跟
跟个砖块一样
就很冷啊
它很难说热起来
对
所以第一个是
你在外面户外
踏雪的时候呀
包括你去
滑雪路上
大家想到说
在路上穿去也可以
都可以啊
然后这个
对比刚才那个
它适合更低的温度
零下
我觉得七八度起吧
或者零下五度起
到零下二十多度
你也就穿这么厚的鞋了
零下三十多度
确实你穿再厚的鞋
有没有
但是
以东北人来告诉你啊
就这个鞋我就过冬了
零下二三十多度
无论啥温度
我就穿它了
过冬了
天气再冷
我就在外面少站一会儿
就这么简单啊
没错
要练街
到手
两百九九
然后呢
尺码从35码到41码
其实
呃
觉得女生男性款
我们都有啊
然后呢
女生款
我觉得红色款
是比较好看的
哎呀
大家喜欢
自己去拍吧
刚刚这个很
还是非常努力的
见了个身
练到哪儿
练哪儿
练到奔跑
练到有氧
有氧
有氧多少时间
有氧20分钟
然后无氧简单的这个
做了个胸啊
背啊
两个部位
可以啊
胸背练完之后
这个人就会觉得
非常的挺忙
对是
非常的紧实
嗯
有氧练完之后
这些心肺会觉得
还非常到位
对
是的
20分钟
我算一算
我大概估算
20分钟
你应该跑多少
你应该跑了
应该跑了三四公里
两公里多
好好好
跑比较慢
是比走快一些
走快一些
果然是慢跑啊
对
好好好
主要是慢跑
运动一下嘛
嗯
好
来分享一块
我们的保暖背心
在我们的一下链接
嗯
倒是36
然后这一双
其实是有
它是个
比较适合大家
冬天的时候
你在里面做内搭呀
对
你看好多朋友
其实不爱穿这种秋衣啊
觉得可能不要
手不要个
那这款就是比较方便
对
当睡衣也行啊
领口开的会比较大一些
你在家就很方便啊
你家里面
你说都收心啊
我的袖子穿不住
我呱呱不往袖头子
但传个他
内外都是小模模款
然后弹性非常好
舒适柔软
缝线也很平滑
吸氨性蛮不错的啊
没错
然后这一款
其实是双面绒啊
就是它这个正面
和背面其实都是绒面
然后呢摸起来
比较暖和的
它这种是比较
温暖一个面料
加上这种是
远红外的一个
血液身分
就是当你比如说
可能冬天
就跟棉被其实是一样的
这是推肩牌俩
因为两件是减13块钱
然后再一个
你这种贴身衣物
你也得换洗嘛
你不能说我一直穿
今天穿完之后
第二天没干
我就冻着
那不行
两件减13块钱
相当于是59两件
价格会更划算啊
对
然后呢
它整个剪裁
来看一下
你看它这种是一个
我们的就是手臂处
一个比较大的剪裁
大砍袖
对大砍袖就是
然后呢胸口
领口就是比较低的
什么好处就是
当大家如果你要穿
像我衬衫呀
或者领比较低的衣服
它不会尴尬
会露出来
那比较好搭配一些
再一个就是你
洗漱的时候啊
你穿包的内衣
你洗漱你说
领口袜室
半天温度又高
又潮湿
我又干不了
睡觉我老难受
五天上
怎么办
它不容易沾湿啊
会更加方便一些啊
没错
然后这种吸汗性比较强
就是如果大家冬天
确实是容易流汗的话
它整个这种汗液
可以很快
这种整个吸满
所以那不用怕说
可能汗液会停留住
然后会蒸发
会感冒
然后再来看尺码
男款的话呢
从M码到XL码
M码呢
是军码
就是15到170
其实这种码
是跨度比较大的
XL码是170到185
然后体重的话呢
M码穿到140斤
XL码穿到180斤左右的
然后女款呢
穿到80到130斤
对
这个更加推荐
你主要考虑体重就行
体重可是你穿它
都会比较好看
而且比较舒服
因为你也不考虑到袖长嘛
就是体重合适
你穿得不紧嘛
然后同时又不会觉得
过于都松滑
没错
然后呢
这个第一个是
它就是不要怕静电
因为它里面
其实这种材质
它很难会有起静电
如果大家比如说
这样摩擦的话
你看这样就摩擦
对
然后头放旁边
然后头纹丝不动
对
因为我打了发胶
它不会说头发会吸进去
它不太会有这种静电的烦恼
所以大家冬天
就有尤其是大家想要说
可能穿衬衫呀
你们想穿轻薄一些
不想说它特别厚
因为秋叶分很多种
都是比较偏厚啊
然后比较臃肿那种感觉
它比较薄一些
然后主要是把你的胸部
因为大家要求你发热
是胸部和背部在发热嘛
在流汗嘛
对
能够保证你的身体躯干
是能够保温的
然后给大家看细节啊
有一些宝妈会很在意这个
说哎呀
它这个缝线
有骨无骨的呀
它偏向于那种无骨缝线
然后有骨就这个地方
就凸出来
这么一长条
立起来的那个
可能是有骨的
这偏向于咱们理解当中的五骨
它摸起来会更加的平整
心肤性会比较好
义务感会差
所以作为贴身使用的义务的话
它不在话下
没错
其实这种就是
四针六线这样的工艺啊
它其实支持起来之后
如果你要肩膀怕个的慌呀
它这种其实比较平整
没有这种这个义务感
然后呢
到手两件的话
能减13块钱
两件到手是59
大家平时给自己长辈啊
或者可能平时自己很多朋友们
大家上班路上
就是会冷啊
因为这样北京
降温其实晚上还是挺冷的
我昨天是夜班出去的时候
那风吹的还是挺冷的
Siri Siri的
那是老冷了
晚上可能都零下了
对没错
所以那个风还是挺大的
你朋友说这个买好
就是还是蛮适合
大家平时在自己家里面
做这种类似于家居服呀
对
其实好像在北方
如果大家说暖气的话
其实也很适合穿这个
单穿一个球也可以
如果你要够够热的话
你在东北市穿有暖气吗
必须啊
那么冻坏了吗
从小都有暖气
再见胡志鹏先生
我撤了
拜拜朋友们
明天休息了
然后后天休息了是吧
拜拜
太好了
开心
你可以休三天吗
就一天
后天就回来了
所以你是下周休三天
对吧
对
OK
好
分享一款我们这个羽绒服啊
这个我还蛮喜欢的
就是这一款是来自于雅鹿的
我们今天卖了很多款羽绒服
但我这款是我觉得特别时尚
跟新潮的一款
这款跟大家分享一下
首先呢
它是一个长版的女款羽绒服
我要选这个颜色
我觉得今天其实如果大家本命念的话
红色的款式非常适合
就是到了这个时候啊
哎呦
到了这种这个
每年快过年年关啊
大家很多很多红色衣服
会很适合筛选
因为冬天呢
其实如果你要红色衣服
你要说有气质
然后呢
比较的显这种肤色的话
其实这种酒红色是非常适合的
它这种是一个长款的版型
比较的舒适和保暖
然后另外呢
它领口其实是加高的
这种加高领口
颜色可以多选的啊
你可以选红色或者蓝色
或者咔色就都可以
然后呢
它第一个比较蓬松
比较能保证这种温度不容易流失
然后第二是它这一款的
溶子含量还是比较高的
里面的溶呢
是我们的鸭溶
溶子含量90%以上
而且它局部的填充是具体纤维
然后你看领口柱呢
比较高
如果没有女模特
大家可以给她穿一个
给她看一下
第一个里面的用料呢
是我们的鸭溶
鸭溶呢
第一个保暖性比较强
然后第二是
溶子含量还是蛮高的
那冬天
大家想要说算比较保暖
和好看
然后你看这里面
它里面的这个袖口呢
会带一个这种小扣
所以防风扣
如果大家冬天
可能怕风会关进来呀
那这个一扣
能够保证这种温度不会流失
而且底部呢
它比较偏长的
这个长度的话
大概能到我们的膝盖左右了
女生如果大家冬天
想过年年色比较好看一些
比较亮丽一些
九龙色还比较推荐的
然后另外呢
给大家看一下颜色
蓝色这款也是比较好看的
其实雅鹿他们家做的羽绒服呢
就是比较的新潮和时尚
它没有说这种纯粹是隔状一条一条的
为什么呢
因为好多羽绒服比较经典款
就是横隔状的嘛
那横隔状其实就是
它会让整个的羽绒服呢
起的比较臃肿
但是其实这种网隔状是更加适合的
你看这种斜隔纹的
是更漂亮的
摸起来比较柔顺和顺滑
要连接到手
两百九九
然后呢
这一件的话啊
我觉得还是很适合冬天的时候
大家出门拍照呀
或者通勤路上穿的
它比较轻浮一些
这种是防风面料
到手的话呢是长款
然后尺码给大家看一下
我们今天球的时候
从S码到我们的2XL码
S码的话呢
它的这个中长
就一在后中长啊
94左右
如果大家需要看
比如说到膝盖脑
你可以量一量
体重呢是80到90
充容量是166克
M码呢
是体重是171克
然后体重是90到110
L码是110到130克
到110到130斤
然后充容量178克
他们家这一款
其实充容量还蛮高的
充容量还是比较足的
尤其是大家买羽绒服啊
其实你要看的是
第一个就是
它充容量的高低
第二呢
是它穿起来之后呢
这种舒适感
所以这个在我们一样链接
我让苏给大家看一下啊
对
它这穿着好暖和啊
你看穿着就是
很适合在冬天
逛雪景的感觉
有没有
我觉得很适合冬天
如果大家需要去逛雪景呀
或者去旅行啊
你把这个一穿
包括如果你要路上骑车
你看它这个整个帽子
是一个比较厚的这种质感
就很有这种包裹感
它穿起来看着比较的保温
我觉得这个还是蛮适合
大家在冬天时候
尤其下雪
去穿的
这个是喀色
我觉得喀色很有这种
上班女性这种时尚感
对
你看背部就是一个
零行格纹的
它这个零行格纹
其实比较的这种经典
它比较时尚
它比纯粹的横格纹
会好看一些
大家说
让你试一下红色
红色那个马数断了
那个马断掉了
现在马断的很严重吗
看一下啊
对
现在就断了二叉油
那其他还有吗
其他还有是吧
那么试下酒红色吧
大家说想看一下红色
对
你可以试下酒红色
还有少量现货
对吧
对
你看因为我今天
我其实上一场
我卖过这个衣服
说这些红色
真的特别好看
因为它的红色
颜色很正
它比较亮这种红色
它不是那种纯粹说很暗
或者很暗沉
或者说特别浅的红色
它是正红色
它这种正红色
就是第一个
比较典雅和端庄
第二比较高级一些
加上整个里面呢
蓬松度比较高
所以看起来很暖和
但是不显臃肿
包括如果你要是冬天
没有那么冷的时候
我让模特给它穿
你可以先敞开穿
没关系
你可以不用拉拉链
你看
其实我觉得敞开穿
也很好看的
就是镜头里面
因为大家知道
就是镜头的颜色呢
跟现实实差不太多的
就会更亮一点点
整个红色
你看很显气质
或者很显这种肤色
尤其如果大家冬天
去见朋友啊
你知道其实在雪天
去见朋友
或者是天气很寒冷的时候
见朋友啊
因为冬天
大家的衣服
总是这种灰色调
黑色的呀
灰色的呀
但是这样的红色
人就显得眼前一亮
就很有这种
像是在远处
走来一团烈火的感觉
我非常苏推
想把衣服全包裹起来
很有安全感
很暖和
对吧
你看他这个衣服
其实两种穿法
是不一样的感觉
我们这样穿
就是像一个
在学校门口
等妈妈的孩子
就是暖暖的时候
揣着手
或者是等孩子的家长
然后就揣着手
孩子什么时候出来呢
或者是一个
可能在路边等待自己
爱人的一个女子
这个我觉得是
非常的有家居生活的
一个感觉的
但你看我们
他刚刚那样的敞开穿的时候
是非常有气质的
其实我觉得
两种穿法
和大家选择吧
就这样穿
我就会比较的
朴实一些
然后呢
比较平实一些
但是如果大家想到说
比较靓丽一些
可以敞开穿
过来可以关一下
那风点大
吹头疼
你看可以抓
敞开这样子
还是挺好看的
我觉得学校里面穿
白色内搭很好
就如果你要做搭配的话
里面做白色内搭
然后搭卫衣也可以
然后搭线衫裙也可以
然后另外的话
你看像他这个
是一个小高领
他就应该是卫衣吧
是吧
他就是卫衣
你看
他搭一个卫衣裙也行
里面搭一个卫衣
然后外面的红色
这种衣服这样一穿
他红色和白色的
这种反衬感
其实很强的
然后大家看口袋
口袋这个位置
是一个这种
插拭口袋
然后可以伸手
然后上面可以直接放进去
然后从两侧
就这个侧兜
他也有一个口袋
你看
就是你可以放什么
钥匙
手机
钱包
其实都行的
而且你看
他底外做高了一点点
这样防止那个
我们东西会掉出来
这样的方式
然后另外呢
他内侧也有个侧兜
给大家看一眼
你看
就如果大家内侧
需要放钱包呀
钥匙呀
手机呀
这个也是OK的
这个在一号链接
卡其色的话呢
我们也是有的
然后颜色比较经典
大家还是红色
我觉得红色比较推荐
尤其是现在可能
大家在北方串的话
因为雪天啊
就是雪景
大家拍照片
还是比较好看的
另外呢
领口是加高的
他其实领口处
他做的加厚
你发现没有
就是领口
他这个厚度
其实够的
那厚度比较偏厚
加上加高之后
你可以防这种
风会灌脖子
那保证整个衣服
充容量好
然后呢
保暖和清肤
另外就是
穿起来比较舒适一些
到手299
颜色的选择的话
就是卡其
蓝色
黑色
和我们的酒红色
扣子是磁吸扣嘛
应该就是那个
普通的扣子
就是那个
笋毛扣
就这样子往里搭
那个
面料是比较
细米一个防风面料
他这个
平时刮风是不用担心
但是下雨
他这个料子
应该不防水啊
所以大家尽量还是
比如雨天
还是要小心
但是如果你是大风天
他这样拉起来之后
到我们的这个下巴处啊
你就会有种担心
这种大的风了
然后红色没有弹码了
是的
我们红色2XL没了
对吧
2XL断码了
现在的话
S码到XL码还是有的
看大家问题
然后模特穿多大
苏苏穿这款是
XL的
苏穿是XL的
就是这一款
其实还是比较新潮和时尚的
就如果大家想要穿的
比较的
潇洒好看一些
到手299
然后从黑色
彩黄色
咖色
卡齐色
雾霾蓝
到橘红色
它整个颜色都比较丰富的
那红色是我个人比较喜欢的一款
所以我要给大家多多分享一下
他们说麦克风会有杂音
你们听一听啊
有吗
现在呢
会有吗
大家就看一看啊
对
他们说会有电流声
嗯
他们卖炸了
麦克风哒哒响
现在还会吗
对
他们说穿上蓝色看看
好
给大家穿蓝色吧
我觉得蓝色也好看
我觉得其实在这个里面
红色和蓝色
是两个我比较喜欢的颜色
给我吧
对
红色款呢
就是比较大方
其实这个
我觉得大家在南方北方都可以啊
尤其下雪
我是觉得红色特别好看
呃
如果您是上班通勤路上啊
大家想要穿的比较大方
简约一些
那蓝色款也是OK的
这款是比较有气质
这种适合在
呃
上班通勤啊
或者包括大家旅行
呃
包括可能大家想要说
在学校门口接个孩子啊
你就是怕那个风会很大嘛
其实北方的冷呢
来自于这种风冷
就是风一吹过来会比较冷
它主要是领口比较高
能够防风
加上整个这个衣服呢
它质感也比较好
嗯
内搭这个是苏苏自己的啊
是吗
嗯
苏苏自己的啊
它这白色的
其实你看纽扣
它扣法也可以从顶上直接扣一个
然后这样是必要的一个
然后底下可以敞开
这是什么穿法
这很潇洒
穿法啊
这是一个翼装飞行舍穿法
然后呢
它如果是直接整个打开
就是比较的潇洒啊
就是风的风格
其实大家可以当大衣一样穿
我觉得它这款其实
它有点这种大衣的风格
有没有
就是像这个领口
打开之后
就像大衣一样折角
对
像大衣一样敞开这种感觉
然后另外呢
就是大家如果像是在
呃
爬山呀
然后或者是滑雪
其实这种羽绒服的冲用量
大家看一下啊
冲用量还是蛮高的
看这里
第一个呢
买羽绒服
大家看是不是保暖
你要看冲用量的多少
L码的话冲用量是178克
XL码的话呢
是187克
2XL码的话呢
是192克
还蛮高的
L码适合的是110到130
XL码的话呢
是130到130
还有答应是吧
好换个麦啊
对换了麦
好
看看
这个可以吗
好
来三二一走
嗯
对
现在这个麦可以吗
嗯
他们说没有声音
哈哈
可以了吧
好了啊
好
好的
我们刚刚那个麦可能有点声音啊
我们调试了一下
嗯
没有问题
OK
好
给大家说到我们的尺码哈
就刚刚其实说到尺码
就是大家可能说怎么去挑选
其实羽绒服的呃挑选呢
第一个大家其实看的是品质好话
看充分量
因为充分量高
越高会越保暖嘛
那L码的充分量在178克左右
XL码是187克
2XL码的话呢
是192克
这个还是比较高的
然后另外体重的话呢
L码是110到130斤
比较合适的
XL码是130到140
然后2XL码是140到160
我觉得这个衣服还是蛮适合大家去
做这种冬天的一个常用款哈
因为确实冬天如果大家在
呃通勤的路上
大家就羽绒服说实话
女孩子还希望穿得好看一些
不光说纯粹这种非常传统的经典
这种横格式的充容
我们更喜欢的是
它有质感有设计感的
那这一款呢
你看它首先其实两侧
这种我们的这个斜插式的间线
它是打开之后呢
是一个非常的大方的大气的
然后另外呢
它整个这个格子是菱形的嘛
菱形的充格纹
能够保证这个衣服的充容量
还是比较不错的
加上口袋里面
你看你可以去斜插式口袋
然后放个钥匙啊
手机啊
钱包都没有问题
到手299
然后这样单件
尺码黑色彩黄色
咔色彩黄没有样品啊
这个是我们的雾霾蓝的
这个蓝调呢
我觉得颜值比较高
它比较偏的
就是比较的大方一些
比较的简约一些
然后铜匙呢
也比较的
就是比较的就干净一点点
它这种蓝色
其实还比较适合冬天的
也要连接
其实大家说还是那个
粉色好像说是那个卫衣是吧
毛衣是吧
毛衣我们这个
也不能天天穿啊
如果卡马拍什么
苏苏现在穿的是个马术
L马
对吧
然后苏苏身高是167
其实他穿的这个还是比较适合
因为他体容应该在100斤左右了
他这个是110到130
你看
首先他整个肩线
其实会大一点点
高一点点
其实苏苏穿这个差不多
其实略大一点点
你看他袖口是有点超出来了
但如果他穿正好的话呢
其实穿M马是没问题的
如果您卡马
羽绒服推荐
你不要往小的拍
你往大拍
卡马拍大
因为你里面还要穿毛衣啊
穿卫衣啊
这些衣服
所以这样的穿法呢
更加的保暖一些
嗯
一个防风面料吧
呃
谁想我了应该是一下啊
好给我吧
嗯
好
然后呢
这款的卡色
我觉得更加适合
就是偏商务一些
你看以前很多的
朋友们
大家在那条之前
比较流行
穿这个女子大衣啊
就是女子大衣呢
他这种
感觉是比较的轻肤的
然后呢
比较的大方的
那这一款
其实是我们的
呃
卡其色的
到手299
然后呢
颜值比较高
另外呢
他整个这样打开之后呢
敞开是一个这种V型领的
呃
我觉得其实这种领呢
很像这种大衣的领
他颜值也比较高
然后呢
暖度也好
到手价格299
然后另外呢
他整个你看
他旁边这种菱形格纹啊
充容量还是比较足的
加上旁边的口袋
可以放个什么钥匙啊
手机啊
钱包啊
都没有问题
嗯
苏苏内搭
他是他自己的啊
他这个其实是里面的白色的
一个自己的卫衣
其实这白色
内搭确实很好搭
你搭红色也可以
搭黑色也可以
然后搭这个我们的
呃
卡色也可以
嗯
比如说主播试一下啊
我这个有点小
他就我这个自己试不上
嗯
对
他卡色好看
是的
他拉链
呃
头给他看上去是双拉链吗
是
对
他是双头拉链
所以如果大家比如说
你可以拉上之后啊
就是你如果底部
你想说敞开一点
他是可以把它敞到我们这个
就是呃
就是大腿或胯部左右的
这样你走路会比较方便一些
尤其可能大家跑步呀
或者骑车
对吧
骑自行车
你不能说这个纯敞开骑吧
对吧
他底部来是可以拉开的
大家放心
然后顶部高度到哪呢
就是你拉开之后
你看
他可以到我们
就是到肚脐左右
这样你平时骑车
然后跑步
他都方便
嗯
拉到最高的话
到我们的下巴以下
嗯
对
然后看看大家问题啊
有人说看看后面
他其实后面是一个
比较经典的菱形格纹
你看
就是一个菱形格纹
他拉链这一块呢
是可以直接拆开的
所以如果大家想要说
不想要拉链
对吧
你想要说
不穿拉链
不要拉链
那帽子拿掉
可以吗
可以
很方便
拉链直接这样拉开就行
呃
用料呢
首先
他整个外面的料子啊
是菱形纤维的
就整个外层菱形纤维
所以大家不用怕静电
因为这种衣服
说实话
羽绒服呢
这点很少
毛衣可能会多
第二呢
里面的充公量
它是压绒的
所以你看这个袖口啊
你看这里
它其实比较
比较偏蓬松的
就是比较蓬松的
比较偏大的一个质感
然后呢
融子含量
90%
这样一个融子含量
所以比较的舒适
保暖
倒入价格
然后呢
输出身高是167
其中是100
100斤左右
啊
100斤
然后呢
他穿的是L码的
其实如果他穿
我推荐是穿M码
M码更合适一些
这M是吧
那刚好
对
那卡瑟这款是M码的
你看就刚刚好
肩线都好
到这左右的
嗯
然后链接
这个是卡奇还是卡瑟
这个
这个是卡瑟
卡瑟
卡瑟没有样品
对
然后彩黄色也没有样品
呃
然后大家会说
这个会不会紧绷
他其实这款还可以
就是放量
你看
他这个抬手的话
还是比较偏平的
就是抬起来之后
还能保证整个袖口
是比较宽松的状态
呃
红色
红色和
呃
这个蓝色
都是我比较主推的颜色
因为我觉得两款都是
比较是和冬天时候
大家穿的颜色
里面是一个分隔充容
分隔充容呢
比较的均匀
加一个高密的防跑绒
比较舒适
再加上整个是一个
呃
细密的这种这个面料嘛
你不用怕这种会跑出来
嗯
有孕肺显吗
呃
带孕肺显
带孕肺显的
然后也比较的这种
宽松的一个质感哈
另外就是弹力
是微弹的面料
嗯
也要连接
哪个颜色比较显白
我觉得红色很显白
我觉得大家想穿着说
比较显白呀
比较好看呀
那红色是很推荐的
红色这一款的话呢
是呃
酒红的
你看
它有点
就有点比较偏重
就是深酒红
特别亮
你发现没有
我觉得这个颜色很适合
皮肤白女孩子穿
或者说大家想要说
肤色比较亮的话
那这个红色会非常的显肤色
嗯
看起来很漂亮
对
而且如果你要做内搭的话
你可以搭那个白色
其实可以的
白色做内搭
然后或者是大家可以搭
这种类似于一些浅色
一个内搭也OK
嗯
对
然后有人说老年人适合哪一款
我觉得如果大家是
给长辈买的话
其实这个衣服
它也比较的这种保暖
因为保暖性是够的
它这个是新国标的
一个融子含量
然后呢
融子含量在90%以上
90%左右
用的是我们的鸭绒
鸭绒
第一个保暖性更强
第二呢
它整个面料是防风的
所以穿起来比较的舒服
大家不用怕说
可能风一吹
会导致这个衣服呢
是比较不舒适的
或者是会透风的
里面的话呢
是用的是我们的鸭绒
就是鸭绒
它是用的是
鸭子胸部的部位的绒
拿出来的
那第一个保暖性比较好
其实大家想
鸭子它浮在水面上
那肯定要靠保暖和隔水嘛
嗯
有人说40岁可以穿红色嘛
当然可以了
我觉得这个还不挑年龄
就大家只要平时喜欢穿这种
亮的颜色
红的颜色
那红色这款都
它都很适合
但是现在红色好像
目前确实是
什么
断的比较多哈
给大家看一下我们的
S码不给大家加单了
对
哪个S码
九红色S码
九红色
九红色现在哪个码断了
2XL
就断2XL对吧
对
那还可以
对你看
那如果这样的话呢
如果大家买红色
那S码适合的是
80到90斤的
这个冲用量是166克
M码适合的是90到110斤
然后冲用量是171克
L码是110到130斤
冲用量178克
XL码的话呢
是130到140
冲用量187克
2XL码是140到160
然后呢
冲用量是192克
所以这样整个这个大小
因为2XL码就没了
现在只有什么呢
只有是S到XL了
嗯
这样几个尺码
比如说蓝色
可以拿来看一眼吗
可以
它这个蓝色
不是那种浅蓝色
就是很多朋友会说
会不会蓝色很幼稚
它这个蓝色完全不会
就我觉得这个蓝色
是特别适合
大家在自己家里面
去做这种搭配的蓝色
你看这个
对
我觉得蓝色款
这个就比较适合多年龄
像大家如果像是
呃
刚刚工作呀
或者是
可能带孩子呀
那这个蓝色
比较显年轻化一些
就它显得比较的
可爱
好看
然后呢
活泼
更主要比较温柔
所以我觉得这种蓝色
它整个不是种浅蓝
它也不是深蓝
其实深蓝色会比较的闷
但这种浅蓝色
是比较好看的
嗯
这个在我们的一条链接
刀手
然后呢
是这样一个颜色
我们让苏换红色
我觉得红色比较好看一些吧
蓝色还有少量线
对
有人说这个
呃
红色可以穿中
里面穿白色
衬衫是OK的
对吧
嗯
有人说补货了
呃
红色最大码还有货没
我们现在红色
好像暂时加不上
对吧
红色2XL
暂时没有
对
给您看一下
那个体重吧
您看
呃
XL码是不是可以啊
XL码的话呢
是充容量187克
它这个体重适合是
130到140的
我不知道这个
大家是不是喜欢
如果OK的话
你可以试这个
嗯
就是XL嘛
130斤到140斤
这个我觉得是OK的
然后另外的话
就是如果您要
真觉得说
呃
想要买一个更大的
就可能是
那您可以看蓝色
嗯
对
哎呀
苏苏把这个
没错把头包起来
哈哈
看起来很暖和啊
嗯
它这个其实你看
还是蛮有包裹感的
就整个看起来
就是很暖和
哎
这种红色很亮
就你看包括
像是一些这种
非常喜庆的节日啊
你也可以穿这种红色
红色很显白啊
其实
对
有人说哪个显白
红色很显白
红色显得就
肤色比较亮一些
嗯
呃
有人说这个
嗯
然后看看啊
后面
后面的话是一个
平的一个背板
就是你看
它这是一个平的背板
嗯
就是平的
然后另外呢
会有这种格子的纹理
是一个菱形的格子
啊
所以不用担心说
会不会
呃
穿起来之后
不够暖和
要不够蓬松啊
大家不用担心
嗯
红色是正红色啊
对
这个红色其实很亮
它这种是酒红色
就是呃
它属于是比较正的酒红色
很多是浅红
就是偏粉的色调了
但它不是
这种比较稳重的
就是亚路他们家的女士羽绒服呢
他们家其实我觉得做的很好
是因为
它的这个设计的里面啊
就它做的实际都是
比如三十来岁
你二十岁穿也好看
三十岁穿也好看
四十岁穿也好看
就包括五六十岁穿
也很好看
就是所以它这款就是第一个
比较有气质
它的涉及有很多女性的元素啊
然后另外是
它如果你要是
我们这样的穿法
这个一个穿法
把它敞开吧
大家看敞开的穿法
其实通勤
我觉得更好看
就是把这个这样拉开
然后呢
这样子把那个领口
你看其实因为
今天苏苏内搭是很漂亮的
它其实白色跟红色这样搭配
然后另外一个
打开一个这种机心里的感觉
就是非常的
呃
有气质
然后另外是
它很有这种气场
你会感觉这个人好像是
在职场上非常叱咤风吟的感觉
嗯
要链接
然后呢
蓝色款
要看这个
这个是偏的是蓝色的
比较浅的一个色调
嗯
然后大家说内搭的几号
内搭是输输自己的一个内搭
然后呢
雾霾蓝
给大家看一下
雾霾蓝这个颜色是比较简单的
嗯
它这个其实属于是一个
比较浅的一个雾霾蓝色
然后呢
比较适合什么呢
就是大家喜欢
比如说
呃
能够在自己家里面通勤穿的
其实也可以
然后包括如果你要是
呃
这个在旅行的时候呀
你要保证温度
它比较适合在
呃
下雪天呀
或者是下雨天这样去穿
嗯
要连接
呃
两个颜色其实都不错
但我觉得其实
呃
我自己个人比较喜欢的是九红色
就是它颜色是这个款式里面
让我眼前一亮的颜色
然后第二呢
如果大家喜欢经典色系哈
你看这个
经典色的话呢
是一个黑色系的
嗯
黑色款是比较好看的
对
黑色款其实也比较经典一些
嗯
然后呢
刚刚苏是这样的九红色款啊
嗯
对
九红色款其实你看
它比较偏亮丽
比较的显肤色
然后另外是很多的女朋友
呃
女生朋友们
大家如果是一场冬天
给自己的这个
呃
跟自己的朋友们合照呀
或者大家拍这种闺蜜妆呀
其实我觉得红色能够特别的显出
你的这个呃
颜值和肤色来
嗯
有人说可以激洗吗
呃
这一款它其实是建议不要激洗
因为羽绒服
如果你非要激洗
你可以轻柔洗
轻柔洗是OK的
嗯
衣长多少
衣长的下摆的话呢
其实是在
呃
L码在96左右
然后XL码是98
2X码也是98
嗯
然后看大家问题
有人说这个
嗯
看大家说啥
能激洗吗
推荐是还是激洗没办法
还是要拿手洗
跟
或者你拿那个东西
外面喷也可以
它整个袖口
大家看一下
你看
袖口这有一个脚钮扣
那它是扣好的
所以你不用怕
可能会冷啊等等
它风不会钻进来
另外呢
充量够
整个这种袖口
它比较偏厚的
能够保证这种温度
嗯
大家说红色没有大号
对
它红色那个
这个插油码就没了
然后呢
口袋就是这样
它顶部呢
是一个这种
扭扣式的口袋
它可以去放手机
钥匙和钱包
可以这样往下放的
然后另外呢
其实侧面
它插兜
它也可以去放什么呢
可以拿什么
手机啊
然后钥匙都可以
它还做高粒小节
就防止东西会掉出来
嗯
对
大家说红色
你们说试试这个蓝色吧
好
试下蓝色
给大家试下蓝色款
有人说试下蓝色
OK
蓝色款
我觉得是比较经典的
就是它比较的显年轻
我觉得其实这款
不管什么年龄段穿都可以啊
就是大家可能是刚毕业呀
学生党呀
或者是大家刚工作呀
或者工作完
可能带孩子了呀
我觉得这款都是一个比较温柔的颜色
就女生的颜色色系啊
它比较的偏
呃
偏亮一点点
偏浅一点点
它这个身蓝色
蓝叫雾霾蓝
它不是种浅蓝色
然后另外呢
整个面料是一个轻浮的防风面料
所以穿在是比较舒服的
也比较柔软
那冬天如果大家是怕这种风雪清洗啊
它今天领口还做得很漂亮
就是领口呢比较高
第一个领口高
像你的脖子会长
然后第二呢
你在里面搭内搭
你像苏苏这样搭比较高的领也可以
搭卫衣也可以
包括如果你要搭毛衣
其实也行的啊
嗯
对
然后整个下摆的话
就要到膝盖左右了
就到我们的膝盖处
没有那么的低
那
然后也刚刚好
然后同时呢
在我们的口袋这里
会有一个
大家可以放个钥匙啊
手机啊
钱包等等
还是比较好去存放的
嗯
一号链接
对
有人说红色没有大号还补吗
红色还补得上吗
红色暂时补不上了
哈朋友们
嗯
但是补不了
红色暂时
对
呃
红色XL的
对
然后能穿到多少度
其实这一款
大概能穿到
差不多零下10度左右吧
就是
它比较适合是零度
我觉得零度是比较适合的
就刚好是零度左右
你可以穿这个
然后如果你要是像是
呃
零下负实度
也没有问题
里面穿个毛衣
穿一个我们的秋衣
就刚刚好了
嗯
内搭搭配怎么搭呢
它这个如果你要做内搭哈
你搭像是第一个
白色毛衣就非常好看
白色卫衣也可以
其实苏苏这个卫衣比较特别
还是个高领卫衣啊
其实很多卫衣
它其实就是低领的
那低领就也行
高领就也可以
但如果你要是怕冷的话呢
你把拉链拉上
是能够到我们的
这个下巴左右的
嗯
对
到时候价格的话呢
然后颜色就是黑色
黑色款比较经典啊
这是一个比较现在的黑色
你看
经典款的黑色
嗯
然后看一下颜值也比较高
还有彩黄色
酒红色
因为酒红色
现在最大码是断掉了
啊
现在就到XL码了
给大家看尺码哈
尺码
S码的话呢
是116克充容量
M码的话呢
是171克充容量
L码的话呢
是178克充容量
XL码
187克充容量
2XL码
192克充容量
然后体重的话呢
S码是80到90斤
M码90到110斤
L码110到130斤
然后XL码
130到140
2XL码是140到160
这样的体重
嗯
所以大家如果你要是
呃
看体重的话
就拍会更准一些哈
然后充容量还是蛮高的
因为L码
它长款到178了
178克了
还是比较保暖的
嗯
看大家问题啊
有人说
呃
想试试卡色
OK
我们过一会儿给大家试一下哈
这是蓝色款的
其实蓝色款
它比较显的
就是比较温柔一点点
其实很多搭女生啊
搭在自己家过年啊
然后走亲一下
我觉得其实穿羽绒服搭
平时呃
拍照也好看啊
然后包括搭
可能平时运动呀
旅行呀都可以
嗯
对
比如说可以搭一个这种
白色毛衣
或者搭一个这种
白色衬衫
其实都行
对
比如说九红的两个XL
又没有了
我们好像就是没有了
对吧
对
好像加不上
暂时还
对
九红如果你要
比如说140斤以下的
你可以穿看XL嘛
那个还可以的
嗯
那个挺好看的
没错
然后呢
给大家看一下
我们这个
咔色吧
大家让他看一下
是啊咔色
好
给大家看一下
咔色这个颜值
哈
OK
对
到手299块钱
其实你看这种羽绒服
还比较划算的
因为价格到是299嘛
然后这样的一个价格呢
去买个羽绒服
还是比较高充量的
还是比较划算的
它这种是长款
因为如果你要
东西羽绒服
299就还还可以
还还不错
但是长款羽绒服
然后呢
加上90%充容量
加上178克的一个
这个我们的充容量
其实还是蛮
还是蛮高的
它很适合
大家在冬天
手去做穿搭
嗯
然后大家说这个
这个是松紧的吗
它会带一个
它不是松紧
它带一个扣子
你看这里
它有个扣子
你扣上之后
就差不多了
就不用怕
可能手会不好伸出来
或者是会松掉了
嗯
然后呢
羽绒的话呢
就是我们的鸭绒
里面第一个
用的是我们的鸭绒
然后另外是
90%的溶子含量
所以比较保暖
再加上里面是有一个
我们的聚主纤维填充的
所以不用怕
这种会冷啊
嗯
然后呢
看大家问题哈
有人说模特身高多少
身高是167
然后呢
100斤
它穿的是M码
M码刚好
你看
就是M码的
所以它其实
肩宽也很不错
然后当然这个
整个
对你看肩宽
正好到我们的这里
就是刚刚好
是一个这样的位置
然后另外呢
它整个下摆
就是到我们的这个
手臂左右
到手腕
你看
就整个长度
是比较符合的
所以如果大家拍啊
推荐是
正码正拍
嗯
对
然后大家说这个
模特是多高
167哈
167的这个身高
100斤
所以它穿M码
你看就刚刚好了
因为其实女生
如果你要是买羽绒服啊
第一个你要看
它的这个
我们的体重
其实体重很多时候
比身高更准
然后另外
你要买长款的衣服呢
你要看中后长
比如说中后长
正好是到我们的下摆处的
那就比较合适的
中后长
能够到96左右了
嗯
这个在我们的一号链接
比如说内蒙古会薄吗
还可以啊
就是你现在内蒙古
应该差不多在零
应该有零度了
对吧
嗯
零度的话
其实算是可以的
它这个能够穿到
零下负十度左右
嗯
就是负十度
你里面穿个毛衣
穿一个这种
这个内搭
确实都可以
嗯
哼
姐妹们说
姐妹们
我们查到了
它的卫衣是什么什么的
真的吗
是我没看见
啊
是什么
是那个什么品牌的
啊
好吧
嗯
对
我觉得这个颜色挺好看的
就是我觉得这个颜色
是很适合这种通勤传达
就是商务
就是大家工作之后啊
想显然说比较成熟一些
稳重一些
那我觉得这个颜色是好看的
我们穿的是卡色哈
穿的是卡色
卡其又没有样品
大家可以看链接那个购物车里
哪个更适合您一些
嗯
然后穿卡其看看
我觉得卡其色还是好看的
它颜色颜值也比较高
然后另外是
呃
有人说红色有吗
红色还有
红色但是现在好像
2X油嘛
是断掉了
还没有加上
嗯
对2X油暂时加不上了
对2X油暂时加不上了哈
然后现在应该是
7天内发货了啊
应该是预售了
对
7天还少量现货
对7天还少量现货
然后呢
呃
如果大家开
想要预售
我们应该还是有一些预售的哈
量还是比较足的
嗯
它这个
有没有说这个比较
哪个颜色更大气一些
如果大家想要说这种比较的
大方
大气的颜色
其实红色是比较适合的
红色这一款
我觉得是特别的
漂亮和好看的
然后呢
它也比较有颜值
比较显重这个
肤色白
嗯
比如说你看看红色
可以啊
给大家试一下红色吧
嗯
因为这衣服大家就比较喜欢啊
所以我们停车时间比较长一点点
然后呢
这个呃
大家可以看看想看什么颜色
我觉得其实卡其和红色两个颜色都还不错
就是红色款呢
比较的亮丽
大方
简约
嗯
然后我来看一下
充容量多高
充容量
Alma的话呢
是178克的充容量
还是比较高的
然后另外体重的话呢
是110到130
看大家问题哈
嗯
我觉得红色款就是
大家在冬天下雪呀
或者在旅行的时候呀
拿红色款真的特别好看
它真的好显肤色哦
就是它整个看起来是非常重
显年轻的一个颜色
嗯
要链接
大家过去尺寸哈
尺码的话呢
就是S码
然后充容量是166克的充容量
其中是80到90斤
M码的话呢
是171克充容量
90到110斤
L码是178克充容量
110到130
XL码187克充容量
130到140
2XL码192克充容量
140到160
嗯
保暖吗
还是很暖和的哈
这个它其实还是比较有保暖性的
对
好
给大家过下一款哈
然后来一个我们的女款的一个羽绒服
在我们的衣号链接
对
羽绒费他们家款式
其实去年我卖了好多
就是去年冬天很冷的时候
我卖了好多
好多款他们家的羽绒服
他们家羽绒服是以轻薄款为主的
然后呢
这一款呢
是一个长款羽绒服
休闲的版型啊
就是一个比较经典款了
你看
它是横格纹这种填充的
里面的充容量
也是90%
90%的溶子含量
然后另外呢
它蓬松度比较高
你看它拍起来
摸起来是比较蓬松的
另外
这一款到手价格是399%
然后呢
呃
尺码从160到175%
大家看
我们让苏链给大家穿一下吧
看大家
看苏链的什么颜色吧
我觉得粉色比较适合你
我感觉哈
是吧
你看咱选的差不多
因为苏链的肤色白啊
它肤色白
其实它选这种白的颜色也很好
然后呢
粉色就也很好
你看
这是一个浅粉色啊
就是一个亮粉色
这个在我们的一号链接
到手
399%
然后呢
从160到175%
整个颜色偏重
亮粉色的
然后同时呢
它比较偏长一些
面料比较宽松
比较干爽
更主要是
它整个领口呢
它是一个立帽的
一个立的连帽设计
嗯
呃
充容量给大家分享一下
就是160那款的话呢
170克
165的话呢
是178克
170的话呢
是186克
175是194克
就是容量还是蛮高的
就是容子含量
还是比较高的
铜徐
给大家看身上效果哈
你看
比较简约大方
就是穿起来之后
比较的
聚嫩
然后铜徐呢
比较用
显得这种
更精神的感觉
呃
到手
就是长款羽绒服
如果大家看价格的话
这个价格算很划算了
因为容子
如果你要是
很多短款羽绒服
大概在299 39之间
长款可能要到500
可能要超500了
那这一款
第一个
是容飞的
容子含量
90%以上的
然后另外呢
呃
它又是一个
比较高蓬松度的
所以你看就是
包括整个这样
帽子一搭之后
你不用怕这种
风会灌进来
加上整个背部呢
它是一个比较偏
呃
偏微微的这种
这个呃
平的一个这种感觉
它其实就是比较
简约和大方一点点了
嗯
其实冬天还真的是
很少一个羽绒服啊
不管大家是接孩子
放学呀
或者上班呀
就你穿这种羽绒服
都是比较大方跟简约的
然后另外就是
它如果那里面穿打底的话
可以穿什么呢
它可以穿这种卫衣
或者包括穿这种线衫
或者包括像毛衣
去都可以
嗯
对
很多时候苏苏穿的
比较好看啊
它其实就是一个
比较亮的一个颜色
然后呢
它整个这样打开
也是一个这种V形领
啊
所以这样是
加上帽子的颜色
这样打开
帽子可以拆吗
给大家看一下啊
它这一款的话
是可以拆的
就是帽子
这儿有个拉链
你看这里
有个拉链
它可以直接拆卸的
所以如果你要说
天气很多时候
可能风没有那么大了
风没有那么的大了
大家只是想要说
穿起来比较保暖了
那你穿Toucher就可以
嗯
没错
1号链接
呃
看大家问题哈
大家说这个
充物量有多高
给大家看一下
绝大比较关注的
还是充物量的
就是多少
因为衣服的
保暖性很关键嘛
那么
160的身高的话
能充物量
170克
165的话呢
178克
186克
194克
嗯
这样的充物量
还是比较保暖的
然后另外加上体重的话呢
你看
这个的话呢
是80到110斤
110到130斤
170的话呢
130到150斤
175的话呢
是适合的是
150到160斤
就是如果你穿衣服哈
你要穿的保暖一些
舒适一些
你可以看
它的整个充物量
这种量的高低
这一款
Alma的话呢
是能到178克的
我觉得是非常非常好的啊
嗯
对
它有多长啊
给大家看一下哈
长度的话呢
它衣长
呃
苏这款是什么码数
165的码数哈
它是98厘米的
你看
大概到膝盖左右了
就是
98厘米
在我们的膝盖以下了
嗯
对
那
然后他说暖和吗
你看很暖和
他主要轻薄
其实这一款就是
以轻薄为主
他们家其实是
嗯
很多人说
朋友们的裤子
是吗
这是我自己的裤子啊
这是我去年买的裤子
忘了好像买多久了
反正都磨得很旧了
磨得很旧了
对
下次我给大家找一些
主播衣服的裤子好吧
因为我们主播衣服好像没有裤子
我都是穿
衣服比较多一些
嗯
对
他们说这个
显得这个苏苏
肤色很白
苏苏不来就很白
跟你讲
他其实他的白色跟粉色是互相映衬的
嗯
对
然后呢
大家觉得这种粉色
其实就是比较车都年轻断
很多人总觉得说
我可能粉色我自己穿不了
会显得我可能
哎呀不够年轻啊
其实你只要愿意穿
你就会显年轻的
所以粉色款
我觉得大家可以大胆尝试啊
你可以大胆尝一下
嗯
然后我现在是有断码
对不对
我们现在码数哪个断掉了
现在我们的
那个
对
咔色断的比较多
咔色断比较多
但是补货暂时补不上
那所以你可以看下颜色
呃
粉色款呢
叫浅柔粉
这种是比较轻轻的颜色
我讲
就是如果你要大学生非常好看
就是大学生
然后包括
可能大家想说
显得肤色白一些的
然后或者显得腿比较轻长一些的
他这种敞开穿去也可以
然后呢
立领穿也可以
嗯
这是第一个哈
然后第二很多人说是白色
OK
你给我吧
我给你
你先白色给大家试一下
他其实里面会带什么呢
大家看里面哈
他这里
他其实里面会带一个这个
就是我们的反
就是反射板
你不用怕冬天天气冷
那个热度可能会
可能会这个呃
反回来
他其实是摸起来是比较柔软的
然后呢
你不用怕温度很低
可能温度不会说反
呃
能够会会降温
他这种是一个非常好的一个保温的一个材质
嗯
是的
他们家其实很多的衣服都有做这种设计
也是
反正很早
或者去年还是前年开始吧
就开始做这种我们的一个呃设计了
今天大家如果有需求的话
是可以领一个路贵券的
对
点进去有一个五元的券
没错
然后呢
您今天会有一个入会券
您可以点击入会
他有一个
入会
入会券
有一个店铺会员券
无门槛使用
然后呢
你可以点入会
会有五元
可以借五块钱的
对
大家说多少克的绒哈
这个绒子含量还是比较高的
因为其实我发现大家现在买衣服
都是慢慢变得更专业了
啊
大家会说
大家会关注这种绒的含量
会关注这个衣服的材质
会关注这种衣服的
他这个我们的呃绒的这个特点
那这一款呢
呃
苏约穿是165的
对
充分量
178克
一个长款羽绒服
150克以上
就类似于elma嘛
他算比较高充分量了
他也比较薄
他比较轻
其实这个衣服的特点在于是
第一个轻薄
第二个颜值高
然后那好看
而且白色款
你看这样包起来之后
我觉得特别的清纯简单
然后大方种感觉
嗯
他们说这是双拉链吗
朋友说
是
是的哈
其实双拉链好处就是
可能大家平时自己骑车
大家骑车的时候呀
或者是很多时候这个
比如说呃
骑电瓶车
大家因为很多时候跨过去嘛
你可能怕那个呃
骑车的时候腿会动
可能会挡到这个衣服
你就有一个条件去这样打开了
或者包括如果你要跑步
你要跑起来
你又怕顶部冷
对吧
你就拉高一些
然后到肚脐左右
你就要跑步
其实也是ok的
嗯
他们说喜欢啊
喜欢这白色
我觉得这个颜值还挺好看的
颜值很高
白色确实也好看
他们说白色好看
就去买白色了
可以的啊
这个嗯
白色款还是比较简单跟大方的
然后另外浅色系
确实适合白色
嗯
这个喀色断码比较多
对
喀色断码目前比较多哈
暂时没有补上
嗯
所以他不给大家看了吧
喀色
他们说喀色不货
喀色颜值也挺高的
这个我觉得也是挺经典的颜色
它其实两侧有个小设计
就是你看它有个这种小条状
它是这样
一个条状的设计的
所以如果你要是想要说
这个衣服
它有与众不同的地方一些
它的设计感是比较足的
嗯
然后充容量的话呢
给大家看一下
160克
就是1米6的那个尺码
1米6的尺码
体重是80到110斤
165的这个尺码
110到130斤
1170的尺码
130到150斤
175的尺码
150到160斤
然后呢
充容量
这一款特别高的
能到194克
186克
178克
170克
嗯
这个在我们一号链接哈
等于说喀色加
我们正在给大家联系哈
目前还没有加上
但是确实现货
它可能需要点时间
好
来一个我们的这个
羽绒外套
其实我今天还试着这款
我觉得黑色款挺好看的
木荒者他们家
其实做这种羽绒服啊
就是
我觉得很大方
然后第二呢
颜值也很高
这个在我们的一号链接
到手269这样单件
觉得颜色的话呢
就是黑色款
我就比较大方和简约一些
这个今天早上卖的很好
因为其实羽绒服
你说短款能到300块钱以下
还是比较难得的
这个是到手269块钱
然后呢
首先
它整个面料是比较防水的
所以如果大家冬天
如果你要下雨啊
或者是下雪啊
你怕那个水会渗进来
对吧
它这一款能够保证这种
是水分不会渗进去
这是第一点
第二呢
就是它这个是90%的鸭绒
就是
融子含量是一个羽绒服的关键
如果你要保暖
你就要看你的绒是什么绒
是鸭绒啊
还是什么鸭毛啊
等等
90%的融子含量
还是比较高的
其实现在新国标下
融子含量
这种融子含量是很保暖的
而且它是一个高密的防风锁容
加上整个脸帽的设计呢
是一个可以调节的帽围
你看我这样去抽那个绳子
能够把它系住
能够系好
可以调节这种松紧度
是没有问题的
嗯
对
你看首先这里哈
首先有个防水性能
就是比较强的防水性能
就是第一个防水
第二呢
抗缩抗皱
加一个抗起球的性能
这种衣服
你很难会起球
其实啊
嗯
那四到五呢
然后就是充分量
充分量的话呢
你看
就是符合国标
而且是比较高的
这是98克的
一般来说
S码是90克
M码是95克
L码是100克
XL码的话呢
是105克
2XL码的话呢
是110克
嗯
穿物量短款是比较高的哈
要连接
这款分男女吗
它这个是男女同款的
就是男生也可以穿
女生也可以穿
给大家看我们的袖口哈
袖口这儿呢
会带一个这个
就是我们的手
有一个小
小圈
能够把手包裹住的
另外这儿呢
会带一个我们的这个粘
可以这样粘住
然后保证中
手部不会钻风
不会进风等等
然后加上什么呢
就这里
你看
把这个往里寄
这样拉上
拉上
还是挺保暖的啊
能够保证这种温度就是
我觉得这样穿很帅
一身是黑色的
麦没有闷住吧
看一下啊
这能穿多少度
这个零度左右吧
就是我觉得大家平衡
零度或者零下复五度
都没有问题
它这种衣服很适合什么呢
就是大家户外去露营
我觉得户外露营啊
大家冬天爬山比较高
因为山高
海拔就冷
海拔
那海拔高呢
风就会冷
这样温度也低
很容易导致这种身体会失温的
那这个第一个能够保证身体是很温的
温度不会流失
第二呢
它也很适合像湿地
大家去野钓
大家去户外去钓鱼啊
那它也是可以的
嗯
要链接
有人说
你们有女主播给大家试啊
那个黄色
可以
我一会儿要给苏鲁给大家试一下啊
其实我觉得米白色和这个黄色都好看
我觉得黑色款是比较经典款
我已经不想
我已经不想拖掉它了
真的很暖和
就是穿起来之后整个温度特别好
因为刚刚那个空调到风里吹点冷嘛
它这个背部就有点凉凉凉的
但我这样一穿你看
它这里啊
这里
它其实刚好是能把这个我们的头的
就包裹住的
所以不用怕这种风会灌进来
然后另外
它这个内胆可拆卸吗
它这一款是没有内胆
你看
它这种其实是一体式的内胆
就是它是缝制在一起的
所以没有内胆这么一说
就是完全是一体式的
它不能够去拆卸的
但这样也方便
就简单
帽围是可以调节的
你看帽围这里
这是个什么帽围
你这样去拉开它
一收
是没有问题的
不要连接
然后主播的身高体重多少
我是180的身高
然后呢
体重126斤
所以我这个其实这样穿就刚好了
就是刚好是一个非常正的吃
对
然后另外一个颜色
大家看一下
这个是我们的姜黄色
就是这种是偏黄色
这种黄色很适合户外
你看其实里面这种绒还挺厚的
一层一层一层这种绒
摸起来特别的柔顺
然后呢保暖性也好
这个我觉得是比较适合大家在户外
包括人家喜欢湿地钓鱼啊
就很多人喜欢去野钓嘛
就喜欢去钓鱼
大家在户外一做做一天啊
就如果你要是羽绒服不够暖和
你和人一着凉或者是感冒的
所以这种呢
第一个保证一个比较好的保温性
然后第二
包括大家可能平时爬山呀
或者户外露营啊
你穿它都可以
嗯
对
这个因为确实早上这款就
它就已经是预售了
所以我们现在都是预售了啊
没有现货了啊
现货很多都断掉了
120穿多大
这个给大家看尺码啊
是目荒者的一个尺码
你看
我现在穿的是XL码的
我正好是180的身高
然后呢
首先
S码身高是155到165
就女生也可以拍
他不挑男女
M码的话呢
是165到170
L码是170到175
XL码是175到180
2XL码是180到185
3XL码是185到190
另外充容量
嗯
然后体重的话呢
最大到220斤
这样一个尺码
嗯
所以如果大家可以截图看一下啊
就如果您去判的话呢
第一个先看体重是更准
先看体重
再看身高
或者是身高看完就看体重
如果你要正好卡住了
卡码
你往大拍一码
不会错
因为容幅呢
买小就会
显得就
就比较的
可能说
比较紧缩了
不大方
不大气
但是你拍大会更好一些
嗯
对
要链接
有人说是90如此含量吗
是的
嗯
他这个
等你小会儿啊
对
这可以洗衣机洗吗
推荐如果你要是洗的话
还是拿洗衣机轻柔洗更合适一些
因为羽绒呢
他如果洗成团的话
他很难拍开
但是也可以洗
其实
推荐你可以干洗
干洗会更好一些
就是贵一点
干洗会贵一些些
嗯
有人说
没有女生给大家试着黄色
可以
一会儿让那个摩托给大家试着黄色
因为这个
他比较小
我穿不了
他这黄色比较偏小一点点
北京穿可以吗
可以
如果您在北京的话
你想说穿起来更加的好看
简约大方
那是没有问题的
嗯
而且
他这个是男女同款的
大家不用说
是不是
女生才可以穿
男生才可以穿
都可以
然后两个颜色呢
我觉得其实
苏苏应该穿黄色
那个尺码是M码的
因为不要S码是吧
他应该刚好
对
呃
先给大家看一下姜黄色
好吧
大家说想想看白色
嗯
看
有人说
这价格还干洗啥呀
那干洗价格
很多赶上这衣服的价格了啊
我不知道干洗一件羽绒服多少钱
我自己没怎么干洗过
我都是拿那个东西自己擦
给大家看一下啊
很好看
你看
这个黄色
我觉得还是蛮
蛮亮的
就整个这种颜色质感呀
然后包括这种这个
户外的感觉
他都很大方
很大气
嗯
有人说随便
随便干洗到80啊
那就还是自己洗吧
那拿洗衣机洗吧
好吗
嗯
他拉到顶之后
你看确实正好到我们的下巴左右的
一拉
拉链一拉
这样扣好
刚刚好
对吧
嗯
你看这种很有户外的感觉
你再买个登山杖
对吧
你再带这种干粮
背个书包
你就是可以攀爬珠峰了
可以开始
嗯
对
第一个是黄色这款
我觉得是很有户外感觉
其实他这一款呢
他拉链有三个拉链
第一个
在两侧这儿哈
带一个拉链
然后呢
就有一个我们的拉链头的
你看
其实钱包其实都可以
但是还蛮深的啊
还蛮深的
然后同时再加上什么呢
就是他整个底部是种防雨防水的
然后你可以把顶上这样拉好之后
你看
这样可以扣好
比较保暖啊
比较保暖的
所以你不用怕这种可能会动着自己啊
或者会冷到啊等等
对
有点说朋友穿黄色应该也好看啊
其实黄色款我自己穿的还是比较
嗯
比较少
因为黄色比较小一些
是S码的
嗯
给他试下防泼水吧
给他试一下哈
就是这一款的面料
其实是防水面料的
它其实做什么呢
它是一个第一个
首先是防水的沙线去制造的
你会发现整个水呢
就泼的时候呢
它水柱没有停留
就直接倾泻而下了
你看
一泼
全掉了
它没有这种大的停留
或者是会渗透
对不对
然后第二个是
它直接放这种
就是聚水助济
去给你去制作这种面料
所以大家如果下雨天
或者是大家爬这种山啊
雾气很多
很高
然后雾气很重
你不用担心说
会不会这个是
有这种水分的这种
浸透
不用担心
一号链接
怎么洗呢
您平时放洗衣机
净手洗
其实就可以了
东北的冬天能穿吗
可以
如果大家东北的冬天
大家东北的话
零下负10度
是没有问题的
如果你要再冷
可能还是有点薄吧
我想就这个
因为东北好像很冷
我不知道东北的话
应该能到负20度以下
我听说最冷的时候
是吧
三四十度
那我觉得这个可能
30度也太冷了
但是这个如果零下负10度
是没有问题的
就你现在穿到差不多一月份
是OK的
面料的话呢
是防风防水
给大家做过实验了
然后那个报告给大家看一眼
那个防水的报告
然后呢
它这个首先
在设计上呢
它我们整个我们的
帽子这里会带一个这种
你看一个拉力
可以这样弹好的
这样拉好
然后你也不用怕
这种头部这个会冷
这是第一个
然后第二什么呢
就是你看拉抬之后
保证这种下巴
那么不会说
录在外面
然后呢
两侧的话呢
是这种可以插口袋似的
加上我们的胸口处这里
会有一个小口袋
你可以放个钥匙啊
手机啊
钱包啊都行
比如说看内胆
它这没有内胆
你看
它就是一个厚羽绒
所以不用怕
可能会说
你看这里很明显的
你这样看是不是很厚
对吧
一层层这样突出来的
是不是特别厚
所以能够保证这种温度嘛
对不对
比如说穿一下白色
白色让苏主给大家穿一下
我觉得苏主穿白色也好看的
你看
这白色
很漂亮
XL
对
这是XL嘛的
XL嘛
穿一下很大方
颜值也高
对
我来吧
你看
先给大家看这个
衣服的这个质感
我觉得它这种白色好看
就是比较
就是像这个
小女生一样
就是大家日常去
户外啊
然后去爬山啊
我觉得这种白
这种的颜色
更加的好搭配
更好搭配一些
然后这叫白色
这叫米色
其实它是偏米色系
对
是三合一吗
这个不是
它就是个羽绒服
朋友们
它只是做得很像一个冲锋衣
它的外套呢
说实话
其实它的外形
是按冲锋衣来做的
就是按那个外形来设计的
但是
它本质是个羽绒服
它不是个三合一的
跟大家讲
因为木荒者他们家
其实用的料还不错的
就羽绒外套
对
它是羽绒一种
没有种什么内胆
什么拉链
三合一都没有
但是呢
外套呢
是具有纤维的
里面是
是我们的这个
填充的羽绒
大家可以往里一点
给大家看两个
三个的效果
我这是黑色的
黑色款就比较的
这个
我觉得比较的大方一点
就是如果大家想要说
黑色穿起来
比较简约
男孩子去户外爬山登山
那我当然觉得黑色
是更加适合的选择了
然后另外呢
女生款的话
这个米色的话
米色款
其实我觉得是比较的
温柔的
然后比较简约和大方的
这也是可以的
然后还有是
这个女生款
这个我们的是
绿色的
它就叫黄色
黄绿色其实是
黄色款呢
很适合户外
大家户外去登山
爬山
其实都可以
你好链接
然后呢
预售
对
现在因为今天早上
那个现货全卖空了
现在只有预售了
蓬蓬川多大的
蓬蓬川的是
180的
然后呢
我穿的是XL码
现在大家看
对
所以是XL
它比较偏大一些
给大家看报告
因为第一个
大家担心是
是不是防水面料
你看这个
它这个是防水性能的
所以如果你要是
下雨下水下雪呀
它不会渗进去
这是第一点
然后第二什么呢
就是它这款呢
是充容量比较高的
我这个差不多在
98克左右了
L码充容量是100克
给大家看尺码
怎么去拍
我身上这件
是180的这种
身高和尺码
身高各看一个
比如说S码
155到165
对吧
体重80到120
M码
165到170
体重120到140
L码
170到175
体重140到160
XL码
175到180
体重160到180
2XL码
180到185
180到200斤
3XL码
185到190
200到620斤
8号跟10号
等会给大家讲解
没错
8号10号
等会还有给大家讲解一下
码数标准吗
还是蛮准的
它这一款的码数的话呢
就是
你看我这个其实是
180的这种码数码
我自己穿就刚好
你看包括这个我们的
下摆啊
下摆
然后呢
这个衣服的下摆
包括我们这个领口处
都是刚好
你看这样拉起来之后
然后保存这种温度
是比较舒服的
这个在我们的一号链接
内胆可拆卸吗
是的
对吧
这个内胆
它没有内胆
它不是个三合一
它是一个羽绒外套
给大家看一下
你看这个里面
打开之后
你看
它这种是厚羽绒的
它是一体式的
没有什么
要拆卸啊等等
都改价了吗
这个价格都是改过的
大家放心
对
对我们都开过价格了
到手269
然后呢
尺码从S码
到我们的3XL码
其实它整个拉链
实际真的很像一个
户外登山服
它没有像一个
普通羽绒服那样
非常的普通
就是也有设计感的
你看
首先两侧拉链
它这个其实是按照
那个冲锋外套来设计的
你看
它是个防水的一个
链条
然后另外呢
在胸口处
这里
来看我这里吧
你看我这个
你放个什么钥匙啊
手机啊
钱包都没有问题
然后拉上
这样也可以
对
这是单件羽绒服
第一个防风
第二防水
然后呢
袖子里可以加绒吗
可以的
嗯
可以加绒哈
对
然后大家说
这个女模特多高
呃
身高的话呢
是这个
苏苏的话是167
然后它现在穿是X
有蛮件
偏大的其实
它其实如果穿的话
穿M码
L码都可以
嗯
对
好
给大家过了哈
这个在我们1号链接
嗯
好
讲一个10号的
哎呀
这个我觉得特别适合
这个很经典啊
这个来自于这个
山山的一个
我们的夹克型的羽绒服
对
它也有段码啊
这个
然后穿着灰色吧
就穿灰色
你看它这种绒
还蛮
蛮厚的
它是一个
波折式的纹路哈
哎呀
你看
这个是不是非常的经典
其实它这种就
非常适合大家平时在
比如说跟
自己的
给自己长辈买啊
我觉得这个是比较经典一个
颜色了
它这种是一个偏
呃
深蓝色的
这个是叫做
蓝灰色
然后呢
首先它融子含量是90%
这个外
锂料是井轮
用的挺好的
然后呢
90%融子含量
再加上填充物的话呢
是白鹅绒
然后面料的话呢
井轮是82.4%
氨轮的话呢
17.6%
嗯
这样一个材质
对
给大家看一下
这个其实是比较的
偏商务风格的
嗯
就是它其实整个呢
是一个etch的版型
然后双丝的一个收腰
它收腰处
其实做的比较简约
比较就是身材的
然后你看我这样子一个
双层的一个防风能径
里面可以拉上
你不用怕这种风
灌进来会导致脖子会冷
然后呢
两侧是一个斜叉式的口袋
你看这拉开之后
它里面后这种小按扣
这样去扣上
比较方便的
然后呢
袖口处这里啊
它做了一个这种小的一个
呃
包裹
能够把这种手腕给它包裹住
你不用怕风会灌进来
或者钻进来
到手
399块钱
然后呢
从M码到我们的4XL码
里布其实是有放一点这种
火山岩石墨烯的
你看里布
放点这个石墨烯的
就不要保温
不要这个保温和锁温的感觉的
另外呢
它只有带一个小口袋
它是拉链式的口袋
所以如果你要放身份证呢
不用怕丢哈
这个在我们的一号链接
有人说这个
很有气质
是吧
其实如果大家日常做穿搭的话
你看这种其实比较大方的
也比较简约一点点
499这件是一个比较厚型的羽绒服
就是大家在平时
像天气冷的时候
大家出门外穿哈
你里面搭这种羊毛衫呀
你搭西阔的比较偏商务一些些的
你搭牛仔裤就也可以
呃
两边是一个斜叉式的口袋拉链
你看这样拉好
然后呢
你这样拉好之后
你看不用怕这种手机
钥匙会掉出来
也没有这种针叶啊
不用担心
然后另外就是什么呢
就是它整个里侧中
里绒布啊
是紧纶的
所以摸起来是比较柔和的
它这个绒
跟大家讲哦
它不是鸭绒
它
你给我报告大家看一眼啊
它这个是鹅绒的
就是鹅绒和鹅绒
比较有什么好处呢
一般来说
鹅绒的话会更保暖
就同样的重量下
首先蓬松度更高
就如果一朵鸭绒
一朵鹅绒
鹅绒可能是这么大的
鹅绒可能只有这么小
这样的话呢
更保暖
更蓬松
而且洁净度更高
就是1000加的
融子含量90%以上
然后这样一穿
你看
这样穿好
还挺保暖的
到手399块钱
然后呢
尺码从M码到4XL码
来看一下我们的这个尺码图哈
尺码你看
M码的话呢
身高是170的
然后呢
充入量是107克
90到120斤
L码的话呢
是175的
体重是120到140
然后充入量114克
XL码身高是180的
然后呢
140到160
121克
2XL码身高是185的
160到180
188克
3XL码身高是190的
然后呢
体重是180到200斤
135克
4XL码
195的
然后呢
身高
体重是200到230斤
重量是142的
这个在我们的一号连接
对
就是如果大家自己拍EFA
你要看尺码哈
第一个看大小
第二个看厚度
和看重度
嗯
然后大家说这个鹅绒划算吗
还是挺划算的哈
还是比较的这个适合
大家在
你想鹅绒的衣服
它价格短款
这个偏
比较偏厚的
才399
还是挺划算
因为它确实也比较保暖
保暖性比较好
然后呢
它又是带着这种
一个功能性的一个衣服嘛
是比较偏商务风格的
你不用怕
可能穿风格
这个不大方
不简约
其实这样穿很好
这样穿是比较温柔的
比较舒适的
你配个牛仔裤
就也可以
配个牛仔裤呀
配个西裤呀
你里面
里面搭一个这种羊毛衫
觉得非常适合
嗯
腰链接
然后呢
给大家看鹅绒的填充
都在哪里哈
你看看重部位
就是这部位都是鹅绒
它填充在里面的
然后呢
所以你会发现
就包括我们的
就这个部位
就是在我们的腰线以上
这个位置
都是我们的鹅绒
它下摆就是一些这种
呃
绒布了
绒理了
那保温性
因为大家知道
如果你要室温
主要是胸口和后背
对吧
所以两次能够一个比较好的
一个保温的效果
嗯
药链接
到手
399块钱
然后呢
尺码从M
到我们的4XL
融子含量
90%
另外
蓬松度是700加的
结晶度是1000加
很干净
它闻起来却没有这种
什么味道
都没有
但是里面的背部呢
会有这种火山岩石的石墨烯
所以保证这种温暖性
嗯
不要索温的嘛
然后大家说这种
鹅绒小女款有吗
这个好像女款的话
咱没有哈
但是鹅绒款就是夹克款
就很多
爸爸是比较适合的
很多爸爸呀
然后很多可能像是一些长辈呀
他都非常适合穿重的一个
呃
短款的一个这种羽绒服
他夹克其实包括大家可能开会
呃
大家可能再见朋友
对吧
过年大家可能打个麻将
我觉得都都可以
嗯
都是非常适合的
这个
呃
给大家穿另一个色
可以
给大家穿下藏青色
好吧
哎
真的很暖和
就是他比我们想的要暖和
他这么薄一件衣服
居然是这么暖和啊
就可能给长辈买
叔叔买
然后一夜买都可以的
嗯
对
这个如果大家断货的话是加不上的啊
怎么样
这样一穿
对
这怎么样
这是非常的这个
有
有质感
然后你不要保温
不要保暖
到手
然后呢
是M码到4XL码
这个其实什么还比较全的
好
大家看一下啊
M码的话呢
身高是170
体重是90到120斤
然后充物量是107克
L码的话呢
是175
体重是120到140
充物量194克
XL码身高是180
860斤
121克
2XL码
106到180斤
128克
3XL码
180到200
135克
4XL码
200到230
142克
其实我觉得如果你要是
想要说这个
穿起来比较舒适啊
就是第一个
先看你的身高
比如说175
1到180之间
你可以看
拍大的
因为
这种夹克呢
它其实大宽松一些
是比较好看的
这个在我们的1号链接
从M码
到4XL码
另外
它这个的话是
不太适合
不太适合机洗啊
就是手洗会更合适
因为它如果机洗容易
的话它洗坏掉
可能会
鹅绒会团成一团
因为如果鹅绒团一团
会失去这种
这个保温性
会更差一些
对
哪个颜色显年轻
其实这两款
都比较显年轻啊
就这个呢
颜色比较正
它比较深
你看这个颜色
它比较深一些
比较亮一些
然后呢
比较大方跟简约
然后另外
这个颜色呢
是比较的偏这个
偏年轻一点点吧
大家想要说
更活泼一点点
那这种这个颜色
是偏蓝灰色的
是OK的
内胆可以拆吗
内胆的话拆不了
它这个是
整个是绒
就是你看
它是一体式的
就这种属于是羽绒式的
你看摸起来是比较蓬松的
一拍
它这种质感比较好
然后底部的下摆
也是比较蓬松的
对
然后你看
如果大家需要的话
你可以领那个实元券
你可以点击这里
入会领实元券
点开之后
可以直接领取
然后呢
同意协会
对
协啊
劝啊
会员
然后你看
有一个实元券
能减十块钱
到手价格的话呢
是389块钱
来看面料哈
其实面料
大家主要看这里
就是第一个是我们的这个
胸口处的这个部位
你看这个就是一个厚的羽绒
对吧
摸起来软软的
很蓬松的
然后另外呢
下摆的话呢
是绒布的含量
这也不错的
还有是这一侧
就外侧的话
是具有纤维的
这个在我们的一号链接
然后呢
从M码到4XL码
溶子含量
90%以上
嗯
对
断嘛
我们暂时加不了哈
然后呢
这个蓝灰色
大家要出来看啊
其实蓝灰色这个颜色
这个颜色比较深嘛
它这种是比较偏深的
一个颜色的
比较偏亮质感
嗯
这是深色的
然后另外呢
大家要试一下蓝灰色
蓝灰色
尝试一下
蓝灰的色调
我觉得还是比较大方的疤
给爸爸买很好
我觉得挺好的
挺合适的
你看这样一穿
是不是挺大方的
然后呢
尺码从M码到4XL码
它这个
呃
只能手洗哈
但不要不要机洗
嗯
有人说这个已经穿出了
这种大了十岁的感觉
这挺好的
你看很成熟
对吧
突然间成熟了十岁
嗯
所以现在很大方
很简约
另外就是确实
它这个呢
它这个你看
它可以拉出来
这种下板
它比较柔软的
这也是一比较
绒布的感觉
就是它很多细节
做得很好
它拉出来
就这一块呢
是比较绒的
比较小绒布
嗯
对
然后内里
给大家看一下
它内里的背部啊
大家看一下
内里呢
是这种叫做
背部绒布
叫做火山岩石墨烯的
比较的索温
且保暖
然后摸起来
比较蓬松
更主要是里面
容子含量
是90%的容子含量
那蓬松度高
加上好的激进度
腰链接
到手
这样单件
尺码呢
大家看看尺码
做总结一下
第一个就是
如果您看身高
170左右
可以穿M码
体重90到120斤
充用量107克
L码
175身高
120到140
114克
XL码
180身高
140到160
然后呢
121克
2XL码
185的身高
160到180斤
然后呢
128克
3XL码
180到200的体重
然后呢
135克
4XL码
充用量
还是蛮高的
所以它就是额绒
因为额绒
保暖性更强
更蓬松
更保暖
好
人家说
缝打穿成这样
挺好的
感受一下
这个未来
等自己老
等自己再
长大一些之后
穿衣服的这种感觉
也可以哈
好
来一个我们的
夹克版型的羽绒服
啊
棉服
对不起
棉服啊
棉服
来个冲锋衣哈
这种其实属于保暖棉服了
它其实他们家的做法
就发现没有
木荒者们家
一个版型
还做好多衣服
它做
拿这个版型
做棉服
做羽绒服
然后呢
包括你可能做什么呢
做这个像是冲锋衣
都有
这个到手
99块9毛钱
这个很划算
它是个保暖的棉服
对
这是夹克哈
你看首先
锂料的话呢
是聚脂纤维
然后呢
停成物聚脂纤维
防水
防风
保暖
带主要功能的
第一个防风
第二防水
保暖
然后另外的话呢
往下翻哈
没了
对
这个的话还比较划算的
因为其实确实
大家平时买衣服呀
你想看说
这个保暖性怎么样
我觉得这个还是比较适合的
比较保暖
比较索温的
然后另外呢
它两次会带一个这种防水拉链
就是防水拉链口袋
你看我这样去放钥匙呀
放手机呀
钱包都可以
然后呢
在我们这儿会有个松紧的袖口
你看这里
这样扣住
这样扣好
你不用怕可能会说这个会钻进这种风来的
然后另外呢
会带一个防水的拉链
这是一个
大家可以放钥匙呀
手机呀
钱包都可以
到手99块9毛钱
尺码从S码到我们的3XL码
它这种其实不太容易褪色的
然后另外是一个150D的一个高弹面料
所以你看
呃
延展性比较好
这种是软壳的
你看这样摸它
它没有这种声音的
嗯
软壳装的
呃
同时就是里面会加什么呢
一个黑金的礼布去蓄热索温的
这里面你看
它这种是一个黑金礼布的这里
你知道没有
就是反射板的
大家突然看一下哈
就是如果平时怕冷的话呢
它能够反射这种热量
导致整个衣服是比较索温的这种质感的
呃
有人说广东很热门就会穿
这个能穿的
如果你要是
像东北北方啊
北方的话
这个穿到零度没有问题
零度呀
或者负五负十度啊
都可以
穿到负十度以上
再冷肩的要穿羽绒服了
因为棉服呢
这个它没有那么重
比较偏轻的
来看一下啊
对
第一个就是防水性能
整个是锯质纤维嘛
你看
它是
呃
对
这个是你看
它是具有什么呢
哎
防水等级的
四到五之间
然后呢
抗静电
不太容易起静电
同时还有防紫外线
不过这种衣服防紫外线
它很正常哈
还有是耐膜
你看耐膜
它这个膜是一万次以上的
所以
就如果大家想说这种衣服
穿时间长
不会显旧
那它是没有问题的
嗯
然后呢
面料是锯质纤维
当然图层除外哈
外侧主要是锯质纤维
这个在我们的一号链接
到时候99块9毛钱
然后呢
从S码到我们的三叉L码
呃
帽子可以直接调抽绳
然后您可以调节松紧度的
然后另外呢
防水的拉链口袋
你放东西
钥匙
钱包更放心一些
还有是我们的松紧袖口
松紧袖口适合所温哈
嗯
就不用怕这种风会灌进来
一号链接
对
这个也会带孕肺险的
嗯
看看里面
给大家看里面绒布啊
它其实这种棉符呢
就是这种格子
里面填住的是棉
所以比较保温的
然后加上这个里面
它是一个这种黑金版本的
啊
就有纤维
对
你看
这种就是
它其实摸起来是比较柔顺的
它其实主要是反射热量
因为你人呢
你发热是背部发热嘛
你的热量在辐射
然后再反射回来
让整个人穿起来是比较舒服
比较保温的
嗯
这个在我们的一号链接
可以水洗吗
这个推荐可以水洗
就是如果你要洗
你轻手洗吧
轻手洗更合适一些
对
有人说多大码数啊
厚度怎么样
厚度还可以
厚度的话就是比较偏重
正常款的
因为棉符呢
保温性其实很关键
就是大家可能怕说
这个棉符不是很
不是很扛洞
对吧
还是比较
还是比较扛洞的
嗯
到时候99块9毛钱
然后尺码从S到3XL的
能穿多少度呢
它能够
但能穿到差不多
零下负
负十度左右吧
你再冷可能就穿不了了
嗯
这冷可能要穿这个
像是一些羽绒了
嗯
对
有一个鹅绒
填成的裤子
在我们的二号链接
嗯
对
然后看大家的问题啊
然后卡码拍大还是拍小
卡码可以去拍大
哈
这个尺码
就码数如果你要是
正好卡中
你可以拍大一点点
给大家看一下
第一个
尺码
S码的话呢
体重是80到120斤
M码的话呢
是120到140斤
L码
140到160斤
XL码
160到80斤
2XL码
180到200斤
3XL码
200到120斤
嗯
身高的话呢
最多穿到190
啊
然后S码是165的
M码是170的
L码是175的
XL码是180的
2XL码185
3XL码190
嗯
对
如果你要卡码你拍大
因为你里面还要穿衣服呢
你还要穿什么呢
穿这种毛衣
对吧
还要穿这种衬衫
穿卫衣都可以
机洗推荐的话
你轻柔洗
或者你像干洗洗也可以
哈
嗯
大家看看后面
对
后面是一个这种平的背板
就是它是这种平的一个
呃
一个很稳的一个交交错式的感觉
然后另外可能大家平时想
穿成穿比较保暖的话
它是OK的
嗯
对
然后填充是我们的锯质纤维
就是呃
里面的话呢
首先啊
锂料
它其实这个锂料指什么呢
指的是
就是在里面这种面料
它这个是多加了一块
黑金的锂布
来蓄热索温的
然后同时呢
填充物是我们的锯质纤维
它这种
算夹克
就算保暖的棉肤夹克
嗯
裤子有吗
裤子咱没有哈
裤子是我自己的
这个是我自己的裤子
哈
所以呃
看大家这个需要吧
如果大家需要这种裤子
给大家找一些
好吧
嗯
给大家找
找一些些
到时候价格99块9毛钱
然后呢
从S码
到我们的3XL码
色劳度还是比较高的
它这种其实如果你要水洗
还是比较适合去呃
耐洗的
然后呢
也不太容易退色
其实这种可以长期的水洗
大家放心
那包括就是防风呀
防水呀
都没有问题
最后那个水
给大家做实验吧
嗯
给大家做在那个防泼水的实验哈
其实这种就是
大家可能平时冬天
一下小雪
那个雪落上去
可能会怕会化嘛
给大家演示一下
你看
它不会停留的
它水珠只会往下跑
是不是
你看
一滴
流下去了
一抖
直接抖
抖掉了
对
它不会说这个水会适进去
因为它这个面料
其实是聚取纤维的嘛
外料聚取纤维
它本身没有带点输水性的
所以这种水呢
会慢慢泼下去
可以当雨衣嘛
呃
如果你要下个小雨
你说
哎呀
下小雨突然跑回家
那是没问题的哈
但如果你要说
当雨衣直接在那泡着
那估计不太行啊
那可能会导致
整个会有点潮湿的
嗯
没错
而且这个棉幅很划算
到时候99块9毛钱
这样单件
从S码到我们的3XL码
码输球也非常好
对吧
嗯
价格也划算
而且防风性好吗
这个还是挺防风
你看我拉上去之后啊
到这
防风
不用怕风会灌进来
呃
骑电瓶车可以
如果大家骑电瓶车呀
骑自行车呀
都是没有问题的
嗯
大家看一下我们这个
呃报告哈
第一个呢首先是
液曲污性是比较好的
然后呢
锯油性也是比较好的
还有是抗静电能力
这个还是比较高的
就是抗静电的
加防水
防水级别
嗯
对
大家看内里
内胆
看材质哈
你看这个
里面是一个这种
黑金的锂布
就摸起来是比较柔顺的
然后另外呢
这个是我们的这个
呃
填充式聚取纤维
你看
它其实这一侧还是空的呢
就是
它可以往上走
这个呢是反射板
就反射这种温度的
然后里面摸起来是
软软的
这种感觉
嗯
腰连接
呃
内胆可以拆卸吗
对
都把它加上了
呃
内胆可以拆卸吗
它没有内胆
它其实你看
就是这个
就是里面就是这种
完全是缝制在一块的
所以摸起来是软软的
他说这个没货了
我们刷新一下
刷新一下
嗯
这衣服穿起来成吗
不会很成啊
还是比较暖和的
就是
对
如果拍内胆
你可以拍那个二号链接的
那个是有带内胆的
它可以拆卸
这个是一体式
没法拆啊
嗯
然后呢
它这种就是
第一个
首先它是面料呢
是150D的一个高弹面料
所以你看
它其实弹性比较好
弹性比较强
比较好的延展性
另外呢
色度也高
色劳度大概四级左右
不容易褪色的
然后另外
它防风
防水
然后呢
防晒
都没有问题
因为确实
大家可能在户外
像是
平时爬山呢
平时爬山的时候呀
或者登山的时候呀
你这样穿
都可以
到手
99块9毛钱
然后尺码是我们的S到3XL的
另外就是
它帽子是带一个可调节的抽绳
所以您可以调这种松紧度
你看
调开松紧度
像一条
应该保温的
另外
口袋的话呢
是一个防水拉链
所以你放个钥匙啊
手机啊
钱包
其实都可以
对吧
然后袖口是一个松紧袖口
你看我这样扣开之后
往里一扣
你不用怕说
会不会这个风会灌进来
会钻进来
都不用担心
嗯
要连接
可以积洗吗
可以
您可以直接去积洗的
没有问题啊
就是放洗衣机清洗啊
或者是
包括你要像是
拿手洗也可以
其实推荐
这个我们更加推荐
推荐手洗
对
因为积洗
它可能会这种结团
所以
因为很多衣服
很多洗衣
它是有专门说
什么轻柔洗功能
那是
可能会好一些
但是主要
如果你要积洗容易
会那个棉会全团一块了
你很难拍开
嗯
更推荐手洗
对
给大家过了
这个在我们一号链接
好
下一款的话呢
是我们的一个
来
它就是带内胆了
就如果大家想要内胆的话
大家先穿个内胆吧
先穿一个内胆
给大家看一下
有点小啊
这个内胆
就刚刚朋友说
有没有内胆的款式的
咱这个是有的
这一款就是带内胆的款式了
但我这个里面确实
棉杖
看起来难看了
这样会好看一点点
它这个是一个
三合一的一个防风外套
你看我这样一穿
但就是不能
它也可以插口袋
你看也可以写插口袋
这个在我们的一号链接
到手139块钱
然后呢
尺码从S到我们的3XL的
然后它这个外面
可以套一层这个
就是我们的一个防风夹克
这样套好
你看
这样套好之后呢
拉链拉上
你看
没有扣上
对
你看
我这样可以套上之后呢
往里去一放
它首先是一个这种
就是
呃
就是它外面是一个
比较耐丝和耐
耐拉扯一个面料
就比较抗皱
不容易变形
然后另外呢
这一款到手
然后尺码的话
是从S的3XL
首先
它这个黑色款
是比较简约和大方的
哈
黑色款
黑色款里和外
都是同一个颜色的
里面呢
是黑色的
这个我们的内胆
然后外侧的话呢
是我们的黑色
一个防风面料
它这种拉高
可以到哪呢
你看啊
拉高之后
它大概能到我们的
这个就是下巴这里
拉起来
然后呢
它这还做了一个
很小巧一个这种
防止拉链
可能会
呃
卡到你的一个设计
然后这一款
在我们的一号链接
大家平时
如果你要说
哎
它这个其实是可以去
呃
做一个这种内搭
可以跟里面去拉上
你可以把这个
这样子扣上它
你看这里啊
它里侧呢
会带一个拉链
你可以把这个
跟这个扣上
这样扣好之后呢
直接拉起来
就是内胆
会贴合在一起的
所以它既可以单穿
它怎么穿呢
它这种是三个穿法
首先
如果你要说
太阳风不是很大
风不大
就是穿内胆
那么你就穿它就可以了
你看
这是内胆
对吧
第一个
内胆这样单穿
没有问题
第二呢
就如果你要说
哎呦
就是
呃
可能说就是天气
没有那么的冷
但就风大嘛
对
你就单穿一个
我们的
丰富的外套
穿它就可以了
你看穿它
这样单穿
是不是也可以
对吧
这样单穿
然后你放个这个手
往里一放
也挺舒服的
这个
然后这样撇开
这样撇开
撇开之后呢
你这样单穿
其实这也比较帅气一些
颜值也比较高
然后另外就是它又确实
比较的这个舒服嘛
倒手139
然后呢
它是等于是两件衣服啊
就是一件内胆
一件这种外套
然后同时就是
它这个是
一个是外壳
一个是可拆下
姚立荣内胆
防风性也好
保暖性也好
所以如果你要自由组合
单穿都没有问题
然后你看这个
它这个是带什么呢
第一个
面料
耐气球
正常是三级嘛
它是四到五级
然后另外呢
一具油污
和一具油性
还有是我们的
防紫外线评定
都是OK的
然后同时
加上什么呢
就是耐水的四到五度
一个是三以上
四到五
对
还有是抗静电的
就是如果大家可能怕静电
那这款是
快能力比较强的
还有是防水
防水
都没有问题
这个在我们的一号链接
到手139块钱
然后呢
是一个S码
到三三L码的
内胆加外套
它这种就比较有效的
避免这种风雪的清洗
就能够保证
这种衣服是比较这个好穿搭的
然后呢
比较的帅气跟阳光的
嗯
给大家尝试一下
这个我们的抗
抗水洗能力哈
好
你看
这样一倒
你不用怕这种
这个可能水珠会停在表面的
对
停留不多
所以这种就是
如果你要下个小雨的问题不大啊
对
就是它穿法呢
三个穿法
第一是外壳单穿
外壳单穿适合的是
比如说可能在春天天气比较热的时候
你可以单穿一个
然后第二呢
内胆可以直接单穿
然后或者是组合式穿法
就是两个加一块这样穿也可以
嗯
有人说
紫色款可以试一下吗
可以啊
给大家试一下紫色哈
嗯
这一款也是有运费显的
看紫色款的话
紫色款
你看这样穿好
是不是
是不是挺保暖的
嗯
我觉得这个其实颜值很高啊
就是紫色款
我觉得其实男女都可以穿
就是男生女生都可以穿
如果像是女生款的话呢
穿起来就是
呃
因为我这个其实尺码还刚好
它有点偏
可能偏小一点点
所以我穿一点这个偏
偏挤了啊
然后呢
尺码是从S码到三上L码
这个是浅紫色的
呃
身高的话呢
给大家看一下我们的这个尺码
S码的话呢
身高是155到165
体重是80到110斤
M码的话呢
是165到170
体重是110到130斤
L码是170到175
体重是130到150斤
XL码
175到180
体重是150到170斤
2XL码
180到185
体重是170到190斤
呃
三XL码
最大能够穿到
210斤
所以这个还是比较偏宽的
但如果你要说
可能正好身高
卡在180左右
你就往大拍码
其实可以的
因为它这个主要是
越大越宽松呢
会越好穿
有松弛感
不会说特别紧绷
嗯
这个紫色
是比较显气色
你看我敞开算是OK的
哈
你看这样敞开
这样是比较大方跟简约的
就是我觉得紫色
这种色系是比较的好看的
比如像芋泥
芋泥泥泥这种感觉
是吧
嗯
然后紫色款就是比较的
大方一点点
好
给大家过了啊
OK
好
下一款的话呢
是我们的一个
看一下
这边有女生能穿了哈
很久了
只有女生可以穿了
这个
这个衣服
我们让模特给大家试一下
它这种其实所谓薄
比较厚的一个外套了
这个我觉得很适合做家居服啊
或者大家可能平时
冬天喜欢这种
暖暖的
对吧
柔软的感觉
其实也可以
这个在我们的一号链接
有人说
全是外套
对我们今天外套很多啊
外套比较多
也比较保暖一些
嗯
好
我们让女生给大家试一下吧
我让苏给大家试一下
你看
哪个颜色
我猜一下
都可以
那些是粉色吧
其实这款它就比较的保暖
然后呢
大家想要说就是
手感比较好
木材比较软和的话呢
它这种是一个暖外套
让苏先给大家试一下哈
它主要没有男款
它有男款的话
给大家试一下了
嗯
一个很小的一个连帽外套
然后呢
它整个外面不是棉料哈
它是聚脂纤维的
面料是聚脂纤维的
然后呢
手感摸起来比较柔软
比较舒服的
而且
它穿起来不是很臃肿
蓬松度也很好
到手
159块钱这样单件
然后呢
它这个是一个偏高领款的
呃
从S码到IOM码
整个比较时髦的一个设计
前面是一个V型领啊
V型的领
比较显质感的
加上拉线出是一个
壮色的一个拼接设计
同时呢
口袋实话呢
是个斜插式的
大家可能放钥匙呀
放手机呀
放钱包
其实都可以
然后另外
小帽子一搭
你看
这样扣好
刚好扣在头上
拉起来之后
对吧
其实非常可爱
就跟睡衣一样
其实好多人的睡衣
都是这种设计感的嘛
对吧
嗯
而且它整个呢
就是上身不臃肿
加上面料
比较的轻盈跟设计感
它不会软塌的
然后另外就是呢
它可以怎么穿呢
搭在家里面
当家居服穿
是没有问题的
对
有朋友说
当家居服
这样穿
颜值比较高
对吧
然后或者是
可能搭在公司的时候
你这样一批
也没有问题
它其实就很
很舒服
很保暖
而且穿起来之后呢
颜值也很好
颜值也很高
有人说
这个内搭可以怎么搭
你内搭搭什么呢
搭毛线衫
搭毛线的衣服
搭毛线衣
或者搭这个T恤
搭卫衣
其实都可以
嗯
适合多少度呢
我觉得它这个就是
如果你在户外的话
其实零度以上
零度以上是可以的
零度以下过去不太行
你看太冷了
对
它主要是
抗风性没有那么的强
但是不臃肿
而且很可爱
它是一个高帽的一个
它有一个连帽款
一个是不连帽款
两个款式
但价格是一样的
给大家看一下
对你看
怎么搭配呢
底部可以搭个这种
类似于休闲裤
或者搭一个牛仔裤
其实都可以
保持这种
不用准的姿态
然后呢
而且蓬松度高
又蓬又暖
阳光可以直接晒进来
这种感觉
呃
看一下啊
大家说
这个的话
如果搭配
你看
这种配个里面
配个
其实棕色款
像个熊一样
就是很多人的睡衣
就在选这种颜色
对
泰迪熊
这种感觉
你看像不像
就很多宝宝的衣服
就搭冬天天气冷啊
搭这个
嗯
没错
很多人说棕色好可爱
我觉得棕色感觉很温柔哈
然后也很细腻
呃
穿到零度左右吧
就如果大家再冷到户外穿
可能里面要多穿厚一些了
然后呢
159块钱
起码从S到L码
另外是一个连帽的设计
拉链处呢
是个撞色设计款
便携式的口袋
然后大家可能放个钥匙啊
手机啊
钱包都可以
而且上身不臃肿
不要的挺阔
有形的感觉
也不会软塌
这个在我们的一号链接
它这个是高帽
高领的连帽款的设计哈
嗯
然后大家说含多少的这个量
它这个用料
大家看报告吧
它材质其实是聚取纤维的
它就是聚取纤维的材质
所以没有放什么动物的毛类哈
但是光纯性比较强
而且版型也比较正
看哪个问题
很多时候试试粉色
粉色款刚刚给大家试过了哈
我觉得粉色款比较的这个
活泼和亮
你试
可以试试看
绿色呢
雪松绿
给大家试啊
雪松绿哈
对
会有静电吗
还好
它不太会有静电
你看这个
这个好看
这个很显
很显年轻
它也很显这种肤色白
主要是它看起来会比较高级
它这个水松绿呢
就是大家自己家里面像朋友聚会
我觉得可以拿这个做
这种家居服
闺蜜服就都可以
然后里面那一搭你搭白色也行
然后搭这种红色也可以
搭浅色也可以的
它这种就是没有那么的说防风
所以如果大家说你天气特别冷
下雪天
我觉得这个可能有点会有点冷啊
这个副石头左右是没有问题的
然后呢
苏苏的穿的码数
大家看一下
应该是
这个是L码
它穿的是L码
苏苏身高是167
给大家看码数哈
首先S码的话呢
身高是到160的
体重是80到100斤
然后M码的话是到166的
是100到122斤
L码是172的
然后呢是到145斤
而且中一长67
64 61
整个穿起来之后呢
比较的保暖
比较舒适
更主要是颜值也很高
看大家喜欢吧
如果你要喜欢这种领比较高
你可以选高领款
当然联帽款
也可以拉到我们的下巴左右哈
嗯
这个在我们的1号链接
好
给大家过来
来几个套头衫
这一款呢
就是一个绵羊毛的一个
呃
就羊毛针织衫
其实我觉得很多男生做内搭很好啊
我前一段时间去很多店里面去逛衣服
也买了很多这种套头衫
就觉得确实
它搭这种大衣好看
搭大衣呀
搭这种夹克呀
搭衬衫呀
其实都行
这个到手的话呢
是148块钱
然后的话
颜色是有黑色
石墨灰
这是黑色的
里面成分呢
主要是我们的绵羊毛
呃
给大家看看报告
你看这有写哈
报告成分
主料就是我们的绵羊毛
作为材质的
所以呢
它很轻肤
羊毛100%
轻肤且细腻
可以直接提升穿
工艺的话呢
是36支三股的纱线
去织起来的
比较的轻柔和细暖一些
而且
它这个是个中领设计
弹性比较大
没有舒服感
嗯
可以了
呃
当然这个也可以直接积洗哈
就如果你要清洗的话
你放洗衣洗就可以了
其实男生穿搭啊
黑色做内搭
你配个这种
类似于小外套呀
小西装呀
都可以
西装外套
配个羽绒服
对吧
裤子配个西装裤
女仔裤都可以
它这种其实搭配上就是
男士如果你要简约大方嘛
你拿这个做内搭
还是比较好看的
呃
试的话
因为我今天确实没有要换了哈
给他挂颜色吧
这个是
就是叫做我们的
带蓝色
这个颜色比较高级
我觉得这个颜色
其实很多的这种商务男士
大家需要穿西装呀
你可以
你可以搭这种颜色
嗯
搭这种西装的
西装外套
然后搭这种这个浅色
夹克都可以
然后另外什么呢
搭羽绒服也行
嗯
到手148块钱
然后呢
呃
尺码是从M码到我们的
4XL码
这个我觉得其实颜色
这个也很好看啊
时尚灰
这个灰调也好看
它这种灰调是比较偏浅色系的
摸起来很柔软
弹性比较大
没有这种舒服感的
嗯
而且是
36支这种三股的纱线
去给你支起来的
比较轻柔
比较细暖一些
他们家其实做这种
呃
纯色针织衫呢
还是比较多的
他们要
要衫衫嘛
做外套就也有
就是很多商务男士
搭这种西装外套
一搭配
配个羽绒外套
就都可以
嗯
大学生适合吗
可以的
大家看尺码
这个码数的话
在我们的图片上
哈
M码的话呢
是170的身高
到120斤
羊毛量的话呢
320克
量还比较足的
L码175
120到140
330克
而且注意哦
它是纯羊毛啊
是纯羊毛
然后2XL码
160到170斤
360克
3XL码的话呢
是170到180斤
370克
4XL码是到190斤
然后呢
385克
嗯
这样的一个大小
所以
首先如果大家是要买中
我们的这个衣服
你要看羊毛含量
这款是100%
100%的绵羊毛
比较的保暖
比较保温
然后另外就是什么呢
就是
它这个是不太会扎人的
大家放心
嗯
没错
这个卡码可以怎么拍啊
卡码可以拍
拍大一点
它这种就比较好套
对
今天也是有孕肺
就一杯水
一杯水
谢谢啊
然后也带孕肺险
就一个给很多长辈
像爸爸呀
给长辈爸爸拍
是没有问题的
然后呢
给像孩子
大家想说穿成熟一些
对吧
在学校里面
大家男的说成熟一些
配个这种小西装
那是没有问题的
对
这个会祈求吗
这个不太会祈求哈
就还好
你看
它这种
如果你要洗
你就轻柔洗
你不要
它其实也可以积洗
它是支持积洗的
嗯
支持积洗
你放洗衣积洗
是没有问题的
入会领十元券
本单直接可以使用
本单可以直接使用
然后呢
到手价格148
然后
颜色
黑色石墨灰
驼色
时尚灰
带蓝
新红灰都有
然后呢
就是大家可以入会
点击
入会申请
对
就会
十元本单
直接使用
就是138
对
好
嗯
大家记得这个领券哈
学习中文就不要
修身材
它不太挑这种身形
是胖或者瘦呀
或者是要选中
可能是壮
或者是
不壮呀
它就是比较好搭配的
然后它也可以搭
什么西装外套
然后冬天到
也可以搭这种羽绒服
都没有问题
看大家的问题
大家说这个有开山毛衣吗
开山的好像今天没有吧
我们今天好像都是这个
对
然后我身上这一款
好像是有的
对吧
这款在几号链接
大家看一下
五号链接
在五号链接
毛衣有链接的
然后呢
颜色款
这是一个偏棕色款的
所以这摸起来
还比较柔
比较柔软的
它弹性比较强
大家不用担心
到手148块钱
然后呢
从M码到4XL码
它是比较贴合这种身型的
然后呢
是你看这种钟领的设计
弹性比较大
没有束缚感
轻浮且细腻
可以直接贴身穿的
没有问题
如果冬天到的话
你可以搭配这种羽绒服
然后呢
配个西装裤
行载裤都可以
然后看大家这个说法吧
大家说这个
这个能配什么衣服穿
其实如果你要是配的话
你可以配什么呢
你可以配那个
第一个就是这种大衣
你可以配大衣是好看的
然后第二
你可以配这种泥子大衣
或者是这种这个
蜂衣也可以
然后另外你配个羽绒服呀
你会发现这种领口
出装好包裹
是比较舒适跟柔软的
这个在我们的一号链接
然后入汇可以减10块钱
对
倒手的话呢
是138块钱
这个价格
然后
我身上这个也有哈
给大家看一下
再几号链接
它这个颜色比较多
除了我们这个
绿色和蓝色这一款的话
还有一个粉色款的
粉色是浅绿
这个搭配的
鸡洗会缩水吗
这个其实还好
所以羊毛呢
多少会缩一点点
一丢丢
但是呢
不会很强烈
不会很剧烈
就是你自己轻柔洗
或你手洗会更好一些些
然后你挂的时候
你注意哈
你不要说整个这样
洗完之后这样一挂
这样会掉下去的
你可以这样子
这样往上挂
这样浅挂起来
你这样挂会更好一些些
对
能过一下颜色吗
这个颜色给它过一下哈
首先
这个是我们的棕色的
你看这是棕色的
摸起来很柔软吧
柔顺
而且是比较滑的感觉的哈
第一个棕色
然后第二个呢
是这种
这个是
生灰色
摸起来比较柔软的
然后底部是比较弹的
这种质感
它底部呢
你看这种回弹性比较强的
摸起来很柔软
第三个的话呢
是黑色
黑色款呢
它其实
这个比较经典
其实很多男婿
大家想要显瘦的话
就是大家想要说
是它比较修身
那黑色款是比较合适的
这是黑色款的
然后还有什么颜色
是这个颜色
这个是我们的叫做
叫做
带蓝色
带蓝色的颜色呢
它比较的清爽
就是看起来是比较柔和的
这个摸起来还挺柔软的哈
而且它这个摸起来
是比较滑质感
其实羊毛呢
明羊毛它本身做得很细腻
它第一个不扎
所以如果你要是里面说
你不穿秋衣啊
你绝天穿是OK的
很柔软
好
还有这个颜色呢
是我们的叫偏灰色的
这个灰色调
是我们的时尚灰
然后摸起来它也很柔软
更主要是
它贴身穿的话呢
是比较的
这个上身是比较好穿的
同时还有一个是
我们这个是带点绿色调的
这个是有点高级的颜色
这个我觉得很多男士啊
如果大家像是
偏商务风格
穿小西装呀
那它是OK的
还有一个是我们的驼色
这个叫做花米驼
比较偏向肤色的质感
这个在我们的一号链接
好
给大家过来
对
来个裤子吧
好
下一个在我们的一号链接
这个是我们的
罗蒙的男士
佳容的一个裤子
这款是一个胃裤
到手79块钱
然后呢
这个是尺码
从S码到4XL码的
灯芯绒的
其实这种灯芯绒呢
比较简约跟大方的
就我发现男士
如果你要想休闲风格的话
它是一个复合面料
然后呢
粗稳的面料
比较好的垂感
里面放了啥呢
你看
里面放是我们的
叫做
你看
就是一个羊羔绒
比较保暖的材质
它上层和下层
其实都是聚取纤维的
但是这种材质呢
比较保暖一些
而且你穿起来之后呢
如果你要是膝盖比较怕冷
能够保证这种膝盖
第一个温度是能够保
能够
温度能够保住的
然后第二个是不会觉得不舒适
它这个我们的前面呢
会带一个抽绳
这会带一个这种抽绳的设计
小抽绳
然后你看松紧的腰头
腰头是加宽的
腰尾可以直接拉大
不会勒腰
然后另外是
比较修饰这种腿型和板型
凸显这种臀部的身材
然后另外呢
就是两侧是斜叉式的口袋
比较贴合中手型的
口袋比较大
而且比较深啊
所以如果你要放个什么手机啊
钥匙啊
什么比较方便的
也比较简约
然后另外就是
它这种推荐
如果你要洗的话
你放这种洗液
它是可以直接积洗的
给大家看那个水洗标
这一款的尺码的话呢
是180的
就我穿刚好
你看这样子我搭在这
正好是到我的这个
腰部左右的
而且它比较舒服
比较轻巧
这个在我们的一号链接
到手79块钱
然后的话呢
这个的
这个的容料是羊羔绒
就是这种
它摸起来是比较柔软的
对就是仿的
对就仿这种羊羔绒
它其实刚刚讲
就是里层和上层
都是具体纤维嘛
100%的
然后呢
微弹力中腰的
它是水直筒的
就如果大家想要说
穿起来
在我们的下摆
比较的松弛感的话
它这是OK的
你看
这样穿起来之后
正好到我们的下摆左右
一号链接
有人说身高1米93
150斤
穿多大
给大家看一下
如果你要是193
可以穿一个4XL码的
4XL码193
然后呢
体重的话是到210斤左右
然后3XL码的话呢
身高是到190
然后170到190
2XL码到185的
然后呢
是到170斤
然后XL码到155斤
L码到135斤
M码115斤
S码最大到95斤
这样的尺码
对
有人说买了89元的那一款
89元那一款也可以啊
其实两个都是比较适合
中国是什么温度呢
你看像现在
北京的温度就还好
北京没有那么的冷
我觉得北京
其实现在这两天
好像说今年比较暖和
对吧
好像往年都挺冷的
这个时候
长羽绒服了
对呀
你看今年好像还是
每天天气都很好
阳光又很热烈
所以我觉得这个
还是比较适合的
到时候79块钱
然后呢
这个其实就适合东北了
就是冬天
大家特别冷的话
你看这个里面
这种绒
拉起来之后
你看到没有
特别暖和
摸起来软软的
很舒适
很舒服
保暖性也强
对
有人说这个福建
还可以穿短袖呢
那确实
如果你要在南方的话
确实还是挺
挺适合穿这种比较短的衣服的
因为现在天气没有那么的冷
然后这种的话
北京穿可以的
然后呢
包括很多老人就也适合穿
因为很多老人
他长辈
他怕冷
他膝盖怕凉嘛
对吧
那他可以穿这个
就是里面是有很厚的毛的
然后那个毛
给他翻出来看一下
然后翻出来看一下
你看
他这种其实很厚实
就很长这种绒毛
摸起来软软的
很松软的感觉
然后呢
他也没有味道
这个就是你看
红光比较厚了
大概有个一厘米左右了
特别的厚实
然后他这种抓不容易掉
毛短性比较强的
一号链接
到手79块钱
然后呢
尺码从S到4XL码
另外就是
这种是一个粗的一个面料纹布
纹理比较清晰
出感也比较好
所以大家如果你要是运动的时候呀
或者跑步的时候呀
穿都可以
很多长辈学也可以穿
很多长辈
大家想要说运动
对吧
然后呢
去这个
跑
像很多长辈
他确实是怕冷
因为可能以前年轻的时候呢
在这干活
那个膝盖会有点凉嘛
你穿它
保温性比较强的
而且我们这款现在还是现货
对
这款还是现货
我们现在还是现货
所以现在如果大家是冬天的时候
怕这个冷的话
你可以穿这个
第一个
清面保暖
第二就是确实它比较的
这种蓬松
它穿起来之后呢
你看它比较显重
这个腿型
它能够包裹这种腿型
如果你要是
腿型不是那么好看
对吧
能够修饰这种腿型
然后另外
要看下这个
这个是我们的黑色款的
这个呢
你看
它比较的这种蓬松
然后另外就是
它上升之后呢
稍微也比较好
这个黑色款就比较简约大方了
您今天到手
单件79块钱
然后呢
尺码从S码到4XL嘛
裤子会重吗
还可以
不是很沉啊
它其实拎起来是比较偏轻的
它不会那么的重
不会那么的重
对
大家说
很适合没有暖气的
湖南
四川
浙江
贵州
安徽
江西
湖南
湖北
都可以
这地方都可以
都很适合啊
确实就是
如果大家想要说
穿起来比较的保暖一些
那我觉得它是OK的
然后大毛保暖吗
大毛还是挺保暖的
你看这个
你看
还是挺保暖的
就是摸起来挺柔软的
很舒适
很舒服
嗯
然后我是安徽的
你看安徽学也可以穿
因为我说安徽
确实现在是比较冷的时候了
你穿它呢
第一个保暖心也强
第二是它也比较柔软
嗯
好
给大家过了
再来一款我们的休闲的一个长裤啊
哎
我觉得这种就很适合健身穿的
你看汉森每次去运动啊
他都会穿中一个休闲裤
就是
大家平时如果健身的话
很健身房子也挺冷的啊
你穿中就刚好
你这个比如平时去深蹲啊
或者练这种这个
呃
推下去都可以
这个在我们的一号链接
这一款呢
是我们一个保暖的胃裤啊
到手79块钱
首先
里面添加的是我们的绵羊毛
加桑残丝
两个用料
然后第二呢
你看一下啊
你看
他这个面料的话呢
主料是聚与纤维的
然后呢
放了点氨仑
放点粘鲜
放点绵羊毛
放点桑残丝
没了
桑残丝的含量是0.5%
绵羊毛0.5%
粘鲜3%
然后氨仑的话呢
是3.8%
加上百分之
就是2.2的一个聚与纤维
所以中款式呢
比较的保暖一些
比较细腻
另外桑残丝
天下的会让这种腿啊
如果你要是不穿秋裤的话
这样一穿
哎
还是挺保暖的
而且主要是
那里是加绒的
比较聚热
这一款到手79块钱
尺码从M码
到我们的4XL码
它这个是比较百搭
这种这个裤子啊
所以它比较
就是比较的松弛感的
不会很勒你的这个裤子
另外的话呢
是个直筒的裤脚
直筒的裤脚上升之后呢
版型比较利落
不用挑身材
这个大家如果日常穿的话
是比较方便的
到手79块钱
然后这样单件
还有啥呢
还有这个
这个是一个比较短款
一个我们的裤子
这个是偏蓝色的
这个颜色
我觉得颜色比较偏
藏青色
比较的这个显
说一点点吧
大家说
看看厚度
可以
你看翻出来之后
带你这种小绒
对不对
厚度还可以的
就是大概的话
你这场穿是没有问题的
而且我觉得确实
在平时
如果你要是去运动呀
去跑步呀
你穿它
这一款穿起来
是比较好的
这个去做搭配的
你看平时搭这种上衣
毛衣也可以
对吧
搭配衣也可以
要链接
到手79块钱
尺码从M码
到我们的4XL码
加上里层是加融的
一个比较矩的一个材质
然后呢
它颜色
就三个颜色
一个是深蓝色
一个呢
是灰色
一个是浅灰色
还有一个是我们的深黑色
深黑色
三个颜色可以搭
搭在一块
然后大家说
这个能穿到几度
其实这种
如果你要是现在这种
天气穿刚好
你可以不用穿秋裤
但如果你要再冷
比如说零度左右了
或者是负五度左右了
你就要穿秋裤了
你配个秋裤
然后配个这种
绒朵
摸起来软软的
很舒服
它这样一摸
摩擦还挺热的
对
中老年适合穿吗
可以啊
老年学也适合穿
就很多长辈
大家想要
如果你要选颜色
大家看一下
黑色可以的
我觉得黑色款
是比较适合的
好搭配
第一个黑色可以
然后第二个呢
这个颜色
就是我们的深蓝色
蓝色其实也可以
这个蓝色也可以
嗯
然后还有什么呢
还有这个颜色
就是我们的
深浅灰色
其实也行
就是这个浅灰
其实属于是
比较偏重大方的颜色了
我觉得颜值很高
而且主要膝盖会鼓包
膝盖不会鼓包
膝盖不太会鼓包
大家放心
嗯
然后大家说
口袋会有吗
会有
它其实口袋在两侧
鞋叉拭口袋
你放个什么钥匙啊
手机啊
都没有问题
然后呢
裤脚也不会很窄
大家放心吧
嗯
这个二度可以穿吗
有点热了
二十度
二十度的话
应该可能在南方吧
对吧
估计在福建
广东这样的地方
你现在穿的太厚了
它重呢
里面的填充石
是绵羊毛加森杆丝
比较细腻的
比较保温的
而且表层是比较蓄热的
里层也比较保暖
那大家在穿的时候呢
就是看您的这个需要
如果你要再冷
你可以配那个
我们的秋裤
或者配这种
里面这种羽绒式的裤子
然后它这个脚呢
给大家看一下
大家比较关注的是
脚会不会很小
它这个其实是一个
偏直筒的感觉
它没有很小
这个脚没有很小
它不是那里直筒
它应该是在这个面料里面
还有色情分
你看就是
它面料里面放了点啥呢
你不如我给它看一眼
第一个就是
它面料
其实整个摸起来
是比较柔软
比较温暖的感觉的
它放的啥呢
首先是
绵羊
你看第一个用料
聚脂纤维
2.2%
对吧
鞍鱼3.8
粘鲜3%
绵羊毛0.5
3.34 0.5
对
所以还是比较舒服的
这个在我们的一号链接
主播多高
我身高是180
其实如果你要是拍身高
拍尺码
大家看一下
尺码怎么拍呢
是个吗
来看一下尺码
对
其实这一款吃码是M码到4XL码
你看啊
第一个呢
看体重来拍
比如说
90到130
M码
130到140
L码
140到160
XL码
160到170
2XL码
107到19
4XL码
190到210
这样一个我们的吃码图
所以这个
大家平时你要是去买的话呢
体重会比身高更准
因为体重其实是
更加的这个
准的一个种
这个参数
这个在我们的一号链接
裤腿是瘦口的吗
它是一个正口的
你看
这个是正口的一个大小
女款也是一样的吗
女款
咱好像没有女款吧
它这个学习还不分男女
就看大家这个体重吧
这个是男女同款
对
它不分男女
同款的
但颜色确实
它没有这种浅色
可能很多女生喜欢米色
对吧
可能喜欢米色
喜欢亮色
但它这个没有
就是一个偏重
你看
浅的颜色
这个是我们的
淡的一个蓝色的
这个在我们的一号链接
到手79块钱
M码到我们的4XL码的
面料是
棉羊毛
三坦丝
两个这个
加一块的
所以比较细腻的手感
然后呢
它也是一个
里色是加绒的
比较保暖
聚热的
然后是一个立体的版型
一拉
你看一拉扯
比较蓬松的感觉
酷得有没有拉链
这个没有
这一款是没有拉链的
就是你放个钥匙
手机
钱包都可以的
然后大家说这个喜欢
可以
当半打底穿也挺好
这个当半打底穿
这个颜色
也可以吧
它其实主要是比较柔软
比较舒服一些
对
看大家的问题
有人说这个会不会很厚
其实这个还好
它这个厚度还可以
给大家看一下
厚度的话呢
这个里面
你看翻出来之后
它这种带点这种
细腻的绒毛的
摸起来是比较柔软的
而且
它手这样一伸
能够保存这种温暖性
是比较舒服的
这个到手价格的话呢
是
79块钱
M码到4XL码
蓬松度也好
然后另外是
大家可能跑步运动
就都可以的
便宜嘛
还蛮划算的
然后大家说这个
毛衣有链接吗
毛衣咱今天有的
但我今天穿很大
我今天穿的是
好像是L码的
如果穿M码就够了
其实它是加大版的
对
然后有人说这个
拍了裤子
其实这条
我觉得包括
你要是平时跑步运动啊
然后包括去健身啊
它这个温度
适合就是在
现在的这种
零度左右了
零度负五度
其实都可以的
然后内里
大家看一下
内里的话呢
翻出来
它这种是带一个
绒朵的
带绒毛的
摸起来是软软的
很舒适
对
一号链接
好
这个还有两买单
给大家过劳准备
男女同款
对
男女是同款的
然后另外就是
大家想要说
给自己的老人买去也行
因为它这款的
比较大方简约
它这种是一个直筒裤
所以如果你要是
比如怕平时
穿裤子不太喜欢
穿小小裤
你看你这样穿
也是没有问题的
这个在我们一号链接
好
给大家过来
来一个我们的运动鞋
对
船系没有迟到
船系来了
船系换个衣服
马上过来
对
有人说买了两条
好好穿
这个你可以换着穿
就是流汗的话呀
或者是可能平时
比如说太小
你可以换一换穿
这样是没问题的
对
它其实是一个
小短绒的感觉
就是如果大家想要说
贴身穿
你可以直接不穿秋裤
你穿也OK的
看大家问题
有人说五号链接
五号链接是啥
现在五号链接
给大家看一下
五号链接
右上的衣服是吧
我这个是M码的
这个码数还是比较舒服的
刚好一个大小
然后裤子是几号链接
这个是我自己的裤子
所以这是我的老裤子
因为我不是新裤子
好
大家看一下
这个是我们的云朵老爹鞋
到手139块钱
然后是39码到45码的
换好了
对
哎呀
来了
这个是传西
穿的这个是一个甲两件
它这种鞋很适合
这种很多中老年
或长辈来穿
我换了一个套装的衣服
对
这是一套
从我的裤子到上衣
都是有的
晚上好大家
来吧
我们继续讲鞋
晚上好
对
然后鞋这款
大家看一下
这个其实你看
它这个其实是比较大方的那种感觉
小那种杏色的感觉
对
这是杏色的
小麦鹤那样
它叫云朵的一个老爹鞋
你看
就是摸起来是比较弹的
它底部这种带着是一个网格
没错
纹路的
哇
有一定的防滑性
对
还有一定的质感
它是这种
相对来说
可以去稍微
呃
有点快步走是没啥问题的
对
但是还是跑鞋去买专业的跑鞋
是更合适的
嗯
没错
好像是有加冻的
是吗
今天这款
这款没有吧
哦呦呦呦呦呦呦呦
看
它底部有绒是吧
对对对对
这里面是有一个家绒款的
朋友们
所以说您今天去买男款的
或者说女款的家绒款
它里面是这种小一点的小短绒
对
不会特别的长
但是至少算一个二绵左右
嗯
没错
没问题
嗯
然后呢
它这个是一个短
就是加短绒啊
所以如果你要冬天时候
脚特别冷的话
你可以穿这个
比较好的保暖性
然后呢
大家可能比如说
你要看这个材质啊
它其实底面有个亮贴片
哦对
这种好就是
如果你要平时跑步的时候啊
能够比较好的反光
能够看到你自己
没问题
还是非常不错的一个选择啊
它就是
对
说是复古的老爹鞋
但是比咱前几天
卖的那种老爹鞋
还时尚一点
对
它毕竟是属于这种
尖一点的头
包括底部的纹路啊
鞋的一个造型
流线型
都算是比较细长型的
不算是那种很古板
或者说比较厚重的款式
嗯
还是好看的朋友们
所以说您如果喜欢这款鞋的话呢
您今天可以买到
我们后面这么多颜色
有单离款的
四季款的
也有家容款的
二年鞋左右的厚度
没错
这个码是
断码是加不了的哈
对
断码加不了了
39到45是男款
然后35到40是女款码
都色的
很多颜色都可以选啊
对
没错
然后呢
价格到139
它其实男款女款都有
看它的颜色选择吧
对
这个是男款的颜色
你看
我们可以给大家过一遍颜色吗
那个床子
好的
没有一样
来给大家看看啊
这个是偏咔色的
这叫什么颜色呢
小麦鹤吧
小麦鹤
估计是小麦鹤
对
应该是有点这种感觉
然后这个应该就是
带点紫色的
那个
对
叫做淡雾紫灰
淡雾紫灰
或者说微葡萄紫
嗯
然后我们再往前去放一个
这个叫什么呢
我看一下
这个叫做浮石色
嗯
浮石色
接下来这个
这个叫什么颜色呢
这个叫西米色配
西米色配杏茶色
拼接的颜色
嗯
再来一个
这个呢
羽毛白配白粉色
羽毛白配白粉
后面的朋友们
拼接在后面
好
再来一个
嗯
羽毛白配叶曼奶
好
最后一个
哎呦
哈哈
记不住了
没事
不着急
那就是剩下的最后一个颜色了
是羽毛白配
陈敬辉
哦
好
记住了
对
好
就这么多
嗯
很丰富
还是挺丰富的
这个断码加不了了
嗯
我们今天就没有给大家去上脚试
估计应该其实是由我们能穿的
按照自己的鞋码
去穿就OK了
没错
嗯
然后呢
吃饭还是比较全的
就大家如果是平时运动呀
或者散步呀
就都可以
嗯
没错
明天有班吗
两个班已经结束了
好
明天我就再两个班
呃
后天就休息了
休三天的时间
太好了
我明天休两天
然后下周我休三天
真好
行
那不多留你了
好
你快回去休息吧
下班
我今天也是第二场现在
耶
辛苦棒棒
拜拜
好
那传希接下来最后两个小时
再陪伴大家去分享一些好物
今天还是叫从白天的时间到晚上都是叫做男士服饰专场
保暖不适格调啊
就是既有温度又有风度您可以供您去选择
当然有一些女款的衣服
大家可以去逛一逛
右下角小王车
食品也会有一些
橱窗里会更多
更丰富
供您选择
反正好
新进来的朋友们也可以点点左上角的关注
关注一下与辉同行
这里是董与辉老师的直播间
与辉同行
欢迎大家
好
我们接下来给大家分享下面一个产品了
这个我们就可以收一下了
嗯
哎呀
这么多双啊
传系身上这些套装在二号链接
除了鞋子是我自己的
然后上一家裤子都是咱们链接里的
它是一套装
今天只需要不到
好像是不到一百块钱吧
九十九块钱啊
朋友们
专门是九十九块九
选了一个我觉得还挺好看的夹两件
因为其他好几个那种针织杀
有朋友说像老干部教导主任
这不是咱一直扮演的角色吗
每次这种小专场
不都是搭配这种去穿吗
所以说这个我还觉得稍微还立正点
显得这种青熟风
没有那么的老干部一点
毕竟人家是个带领子
加两件还挺好看的
好的朋友们
那我们接下来跟大家分享
这款乐图的运动鞋了
嗯
刚刚那是老爹鞋
这正儿八经
运动鞋
为什么这么说呢
来
先拿一个
咱说说它细节的一个部分啊
OK
这是它拼接的一个样子啊
乐图这个品牌
我们之前给大家分享过
整个你可以从前面
包括斜面的一个部分
看见它是比较有质感的
这种葛料的一个拼接的
所以说有低调的同时呢
又一定的流线型
比较的好刷
也比较的好穿
底部比较关键的点来了
它是属于这种轻盈的
有一定弹性的EVA的中底
这个中底是什么意思呢
贴合在地面的部分叫做大底
而中底呢
在大底的里面那一层叫做中底
所以说中底的部分做到了弹力
做到了舒适和柔软
就是一个不错的跑鞋
但是它不属于那种长跑
能跑很久的鞋
那种底部呢
基本上你这种三分之一的弯扯柱
得特别的软
这种呢也就是刚刚好中等的一个程度啊
朋友
嗯
呃
大家还有什么问题
我们等会儿会给大家去分享其他的产品
大家可以先逛一逛
我们先按照导演节奏去分享这款产品哦
然后这是一个
刚刚我们说到它的大底
包括它的一个鞋面
主要是
您看它的一个鞋头的部分
也有一些小的特殊的设计
比如说房梯的这种小护纸啊
啊
包裹的鞋头啊
也是可以在运动的过程中
比如说你往前
向前跑的这个时候
减少那个脚趾
冲击地面的一个压力
所以说这边也做了一个稍微隆起一点的
舒适包裹的鞋头
然后除此之外
底部的鞋垫的部分
脚踩的地方
也是有一定的这种软缠程度的
鞋底有一定的波浪纹和横线格的小纹理
比较的耐磨
比较的防滑
有效拍起来
然后我们给大家去看一下这些颜色吧
嗯
这是什么呀
应该是蓝白
蓝白啊
蓝白色
然后这个应该比较好辨认了
就是白色
红白
还有一个是黑白
黑白香精
那叫熊猫颜色的
然后除此之外
今天好像还有一个加绒款
对
今天还有加绒款
这叫那个
最上面那个叫什么
深迷款
嗯
加绒和不加绒的
我们拿一个到特写镜头
等一下去对比一下
OK
在这个地方
这个蓝色的部分呢
是加绒的
蓝色
这个里面是不加绒的
您可以发现它就是普通的这种
举纤维啊
这种面料
然后这种加绒的是小短绒啊
所以说您如果在户外跑的习惯的话
可能是喜欢看两边的风景
那您就可以选择一个这个
在冬天的时候
如果是在健身房的话
这款四季款足够了
因为脚步一定要有透气性的
要不然你越跑越热
越跑越热
嗯
看看女款的白色
女款的白色应该是这一款
来给大家一个特写镜头
7768上青色
叫上青色
哪个上
上海的上
青呢
你这么文雅
直死青绿的青
上青色啊
朋友们
我穿的是180的码
它是一个甲两件
如果想给父亲拍
给老公拍
给爷爷或者老爷拍
叔叔大舅
大白拍都可以
这个还挺好看的
颜色的区别啊
颜色区别
其实就是它那个尾巴的部分
和内里的一个部分啊
我们摆到这个一起
大家可以从这个俯视的镜头
您可以去看一看
红色好看
这个是有一定的这种
在过年的时候
带点小红尾的
蓝白好看
很干净啊
这男生也可以去穿
有男款的
有女款的
有朋友说鞋面宽不宽
来正好
给您去拎起来一个
去看一眼
所以说它鞋头的部分
一般这种运动鞋的设计
都是这样的
因为脚掌的部分呢
就像我们可能说
脸部的一个空间啊
身体的部分
它有一定的一个
凸起的骨头
所以说在这个地方
它一定会做一个加宽
所以说这是有一个
这个前脚掌的加宽
然后除此之外呢
因为我还没有上脚
给大家试
我看看能不能
试一个我的号
看看这个脚背的地方
会比较高
因为我也属于脚背比较高
脚掌比较宽的一个
脚型啊
朋友们
我看看这有没有我的码
如果没有的话
我也试不了
我试试吧
我就登一下这个
稍等啊
对
有四季款
有加融款
没问题的
对
就是男士的尺码
和女士的尺码
是不一样的
哦
可以
没问题
我穿上的
这应该就是
我自己的尺码
给他去看一下啊
马上穿好了
一千单了啊
来这边
对
鞋啊
看到没有
这边前面
有一定的这样的
三分之一的弯折处
这个弯折的部分呢
没有说特别特别的软
有一定的硬度
但是这种
我觉得
它有一个强的
这种登地力
所以说
您跑步的时候
也是有一定的
这样的回弹性的
但是它不会特别的硬
就是在EVA的中底的部分
有一定的轻盈的高弹
也是一个蛮不错的
除此之外
咱刚刚说了
鞋头
防撞的这种
隆起一点点的
拔高的鞋头
保护你的前脚趾
为啥我这么说呢
就是向前跑的时候嘛
往前蹬的时候
你有可能会
蹬到你那个脚趾老疼了
或者说你不小心
踢到那个路边的
马路牙子
十堆
哎呀
老疼了
所以说这个
防撞的护脂的鞋头
也是一个非常不错了
减少运动和不小心的过程当中
对脚趾的一个压力
得到一个包裹
有厚的可以单穿的那种
今天是有两款
一个是单离款
一个是加绒款
我们再给大家去看看
两个的区别啊
嫌脚小吗
它是竖型的
就是比较细长型的一个鞋型
不属于老爹鞋的那种厚重的
很宽的那种感觉
就非常的合适
加绒需要拍大一码吗
这个不太需要
朋友们
为什么呢
它不是那种大长绒
小短绒
如果是前
或者说今天上午
给大家分享的
那个奥古诗灯的
那个它是有四季款
薄绒款和加绒款
这就是一个小薄绒
所以说不太需要
往大的去拍
除非您又穿一个
特别特别厚的袜子
可能需要往
那个大了去拍一码啊
鞋跟有多高
我们可以给大家去看一下
这个鞋跟呢
应该是正常的
一个运动鞋
2.5啊
到3厘米左右的
不属于增高鞋啊
就是跑步鞋
再看看它特写的
鞋头的一个
鞋跟的一个部分吧
嗯
对
奥古诗灯也有啊
脚背宽没问题的
脚背宽没问题
来
有朋友想看看鞋底
有没有弹性
有一定的弹性啊
它有一定的弹性
但肯定没有说
那种长跑鞋
底下是那种
Boss的鞋点
那么直弹
嗯
属于二棉的吗
这个的小加荣
V加荣
应该属于二棉
它属于在大棉的
比较偏薄的一款
二棉鞋啊
嗯
学生跑步可以穿
它就是一个运动跑步鞋
是没有问题的
嗯
一百二十斤左右
主播身上的拍多大码
一百二十斤
您得拍个
嗯
多高呀
对啊
还没问您多高呢
它是可以按照身高体重
一定去拍的
因为传西
呃
180但是体重稍微会壮一点点
一百四十多斤呢
估计您得比传西稍微拍小一码是OK的
蓝白为什么没有女款
蓝白还真是
蓝白只有黑白白色
只有还有一个灰白
只有这三个尺码
它没有那个蓝白码
嗯
对
有朋友说这个老年人能穿吗
来给大家看一下鞋底
防不防滑
它也是一个比较重要的啊
这边它有一定的这样的纹理
但说实话
它不以防滑为主
就是一个正常的跑步鞋
它不以这种防滑鞋
老年鞋
肩步鞋为主啊
有纹理的同时呢
基本上我们拿一个KT表去测量它
40度到50度区间
没啥问题
今天有老年鞋吧
我记得
有输月
对
有输月的老年鞋
而且还是加融款的
如果是需要老年鞋的话
咱给大家提到10号链接好不好
嗯
给大家提到10号链接啊
需要输月的老年鞋的
可以来一款那个
嗯
大家有什么问题
主播身上的裤子有弹力吗
跟我的上衣是一身
朋友们
嗯
它是一身啊
一体的
诶
这边
有一定的弹力
左边撑拉
有一点点
竖着撑拉
不会特别多
但是有一定的弹力
嗯
好
那就给大家过掉了
我们接下来换一个
套装
哎呦不好意思
套装确实还是蛮不错的啊
因为我之前
好像夏天的时候吧
不是夏天
就是反正播过一次这个
卖过一次这个
还挺好看的
99块9一身
对
99块9一身啊
99块9
我刚
我刚说的是什么呢
我说的应该是99块9
我说的是弱毒
哈哈
99块9
来
一身
这款陆竹的
加两件毛衣
加休闲裤
套装
这够清晰了吧
哈哈
来啊
给大家看一下
今天好几个不同的颜色啊
有黑色的
有上青色的
还有一个灰色的
船西身上这个就是上青色的
我穿的是180的
180属于什么L
是属于XL呢
还是什么2XL的
还是比较的精致的啊
然后您平常觉得稍微有点热了
可以把袖子呗
我穿的是3XL嘛
哪有3XL啊
有3XL
哦
这么大吗
180就是3XL是吧
是3XL吗
这么大了我都穿
哦
不急不急
让您也确认一下
嗯
我穿的是那个180的
真是3XL
那证明什么呢
这证明这个衣服呀
他们家的这个尺碼偏大
因为按照我自己的
平常的这个尺碼啊
XL和2XL
基本上就是符合的
所以说这个鞋码偏大
如果说您拿捏不好
这个说
哎
我就是平常穿XL的
我怎么今天得买个3XL呢
不是您的问题
是它这个尺碼偏大碼的一个标准
所以说您按照自己的身高体重
包括它的异常
去测量一下
然后去选择就OK了
哦
偏小
不好意思
嗯
偏小
哈哈哈哈
咱这个脑回路啊
属实是
嗯
对不起
哈哈哈
偏小了
说反了
我偏大了
啊
脑子瓦特了
我偏大了
我的身材偏大了
人家的衣服偏小了
对不起
好
给大家继续分享啊
呃
首先说一说它的面料啊
我说实话
我在这样的一个室温大概18度的20度左右的空间
还挺热的啊
为啥呢
人家是假两件啊
如果说我里面不穿我一个白色T恤的打底的话
它表面就是这种叫做雪尼尔的一个面料
这种雪尼尔的面料呢
摸起来呢
非常的舒服
有点像咱们那种老式编织过的那样的一个纹理的状态
一层一层的编织
哎
就是像那种缩织一般
但它又不是缩织
有经纬分明的一个防缝的工艺
看起来就是正正方方四次方方的一个样子
很细腻
很柔软
比较的贴符
然后除此之外呢
腿部叫灯心绒
这个咱应该听说过非常多次啊
它是这种竖条的线
一层一层一层往下走的
也是这种针织的纹理
很细腻
摸起来也比较的暖和
里面的部位
我们拿一个这样的样品
去翻过来给大家看一下
这是它的裤子
裤子很重要的一点
它是有加绒的
它是有加厚款的
所以说呢
比较的暖和
您在里面套一个秋裤
是没啥问题的
上衣
我们翻过来
叮咚
也是有加绒的哦
这上衣也是有加绒
所以说咱刚刚说的雪尼尔面料是啥呀
表面
表面它有一层这种雪尼尔
但里面是这种微加绒的
跟咱们平常的这种裤子里面的加绒
是差不太多的
非常的合适
非常的柔软
一般聚脂纤维
刚刚宁姐说了
就是才会有加绒的这样的一个成分所出现
单穿没问题
搭裤子没问题
你想搭自己的衣服
也可以
但一般这种情况呢
就是比较偏商务一点点的穿搭方式
你穿一个这个
然后穿一个稍微修身一点的裤子
别穿阔头的裤了
一般你看到
领导啊和商务的人士
也不会穿那种特别胖胖的肥肥的裤子
就是直捅下来的那样的一种感觉
嗯
头发梳成大人模样
刚刚拍视频去了
老干部风格
必须的
咱都没拿水杯呢
虽然没拿水杯
但是咱有眼镜
卡马往大了去拍啊
这种卡马一定要往大了去拍
因为它是贴身去穿的
或者说你里面拿一个当一个内搭去穿的
所以说不需要特别宽松的同时
但你也不能特别紧
毕竟人家上面这是有两个扣子的
给大家去看一下
所以说这相当于夹两件
这里面是衬衣的模样
外面是一个雪尼尔的面料
非常的柔软和亲肤
身上的裤子是一套的吗
身上的裤子是一套的啊
嗯
内里上衣
咱们再去给大家看一下
看
有加绒啊
这是小短绒
但是是加绒的
是有加绒的
卡马记得往大了去拍
要不然肯定会出现什么情况呢
肚子这个地方
可能有些这个父亲们
他们经常应酬啊
或者说经常吃夜宵晚饭啊
会稍微的有一个小的啤酒肚
或者是就是脖子的一个空间
容易挤不上这个扣子
那就不太规整了
所以说建议往大了去拍
今天还有洗涤机吗
今天应该没有洗涤机吧
今天没有洗涤机
对
等时候来啊
时候有家电专长
然后我们再去给大家看一下
它细节的部分
老师可以给几个特写的镜头
哇
你看
是这种编织的
很漂亮的
有波浪的纹
也有小点
也有竖横纹
然后到V领的这边的设计之外
有一个翻领翻出来的一个衬衫模样
夹两件
上面两个这种纺织金色一点的小扣子
很漂亮的同时呢
又很有设计感
好看
我穿的是上青色的3XL码
也就是180
跟我的身高体重差不多
传细的身高体重
在屏幕的右上角
你可以去看一看
深蓝的颜色呀
今天这个是上青色
黑色
还有一个灰色
是不是没有深蓝呀
给大家确认一下啊
对
穿的是180
3XL
3X
有深蓝色
好
样品没有
样品没有深蓝色了
再深一点
蓝色会再深一点
近距离老师可以再多给几个特殊镜头
先会给大家发出啊
说看看里面的绒没问题
再看看里面的绒
这是裤子的绒
微加绒
微短绒
不会特别的厚实
然后表面
这个裤子是灯芯绒
竖条的一个缝线
上衣的加绒
我们再给大家看一下
表面这叫雪尼尔的一个面料
很细腻
编织起来很漂亮
然后里面也是这样的一个小短绒
摸着很舒服
亲肤去穿都没有问题
然后如果说
您想里面搭一个打底
就跟传西这样
小白T
刚刚好
秋衣也可以往里去戳
就是扎到裤子里的一次
如果说您在冬天的时候呢
想要穿得更宽松一点
建议大家
可能父辈们
他们有一些小肚子的呀
或者说上面的胸部的空间
有点坠肉的话
往大的去拍一马
身上是上青色
跟我的这个样品是一模一样的
咱这个样品摆出来的
好像也是上青色
对 上青色啊
是一个颜色
这两款是一模一样的颜色
对 这两款一样
样品有点少今天
可能那个
没全
最大是到四材L啊
最大是到四材L
主播穿的是
三材L
180嘛
不太容易祈求
哪一个颜色好看
我觉得我身上穿的这个
就挺好看的
有点像我们平常
所谓的那种
藏青色一般
然后如果说您想去拍那个黑色
可能是略显
呃
本正一些
更显成熟一般
但是这个
更把年龄化
给变小一点点
嗯
不太容易掉色哦
不太容易掉色
嗯
190多斤
今天最大能穿到多少斤
我们给大家看一下啊
稍等
建议是能穿到200斤
那是200斤左右
再卡码
估计顶头就不太行了
顶头就不太行了
对
180斤啊
180斤左右
不太容易祈求啊
朋友们
嗯
机缓有晕飞险
裤子传西穿了吗
穿了吗
这句话问的好
不知道是叫什么
哦
我第一个反应是
传西穿裤子吗
我一紧张
我说
啊
我没穿裤子吗
我这是
穿裤子了
这是一体的裤子
一套的
上衣和裤子
都是咱们这身
99块9
全可以拍回去
啊朋友们
吓死我了
皇帝的新衣今天
呵呵呵
好
来
咱们下面给大家分享
这个
瑜伽裤
啊
瑜伽裤第一次卖
我好像是第一次卖啊
木荒者的这款瑜伽裤
59块9
到时候的是一件
99块9
到时候两件
两件的话
会更加的好一点点
啊
有朋友说这个刚刚的那个领子部分有没有绒
领子部分是没绒的啊
朋友们领子部分没有绒
就是我们普通衬衣的
普通衬衣的领子是没绒的
嗯
这边是没绒的
OK
好
然后接下来呢
就是继续这款瑜伽裤了
瑜伽裤说实话啊
您可以当秋裤去穿
为什么说可以当秋裤呢
因为它有一定的保暖性
还可以当这个什么外穿
直接去穿啊
如果说您说我今天就是车接车送
我日常通勤没有在外面待的时间很久
在冬天的时候啊
您可以完全来一个这个
啊
就是上车
下车走两步就到公司了
就到家里了
穿它
没有问题
材质给大家看一下
要怎么材质呢
紧轮77%
安轮23%
你看这安轮添加多少
二多
基本上有的时候就十几
几个位数比较多
但瑜伽裤一家户嘛
它毕竟得非常的弹才可以
所以说你看这弹性
回弹性
弹力
特别的大
而且它也是比较的亲肤的
我摸起来这个表面就是滑滑的
很舒服的
30D比较细
比较轻的一个高密面膜的一个面料
这是什么
买两件仅20块钱
对一起付款两件是20块钱
也就是说你不可以
不仅可以买其中一个颜色
或者说不同的尺码
这两件加起来
在购物车当中选中两个
都是会减这个减个价格的啊
嗯
瑜伽裤能穿
对
这个瑜伽裤能穿到几度
咱们商家有专门的那个度数的一个
详情页嘛
但按说的情况下呢
零度以上是没啥问题的
来
大家可以给一个模特的特写啊
有朋友问叼当不叼当
它的包裹性包容性还是非常之OK的
不太容易叼当
不太容易什么呀
卷边
不管是上面的部位
腰头的部分
还是下面的
下摆的部分
都不太容易卷边
整个把你下半身包裹的
还是非常好的
属于一体的
无痕的腰的一个设计
不管是高个子
还是矮个子
都可以穿它
呃
裤腿的一个部分呢
也是能做到一个
比较长的一个
您可以去
看一看裤长
量量您自己的腿长
去进行购买
啊
五度以上啊
生活经验去分享一块
五度以上是没啥问题的
有没有说这里面有没有绒啊
我们翻过来给大家看一下
它是没有说完全的这种
加绒的啊
就是一层
叫紧轮和安轮的一个面料
所以说您摸起来
它有一点这种
小小的舒服的滑感
但是跟外表皮相比
它又多了一个
不同的这种绒毛感
啊
但是不能说里面
是完全加绒的啊
朋友们
嗯
有朋友发了一个
叫西宝半夜好
我第一次听说这个称呼
叫半夜好
应该都说晚上好
半夜好
那应该是不是凌晨的时候
说半夜好
嗯
裤子弹性大嘛
来给大家看一下啊
百分之二十多的一个
安轮的成分
看
我的天
弹性非常的大
弹性老大了
里面的这种小绒啊
呃
它不能说是那种
完全的加绒
它叫一种
呃
巧克力一般的火星绒
什么意思呢
就是手感会更加的细密
更加的细腻一点点
呃
比较的短
短上加短
比普通我们刚刚看到
那些裤子还要短一点点
但是它有一定的聚热和恒温性
所以说您如果需要它的话呢
为啥能说到五度左右都没啥问题
说实话五度现在都已经比较冷了
直接外穿
OK的
穿一个老蝶鞋
穿一个高巴胶鞋
直接当外穿
当打底
当秋裤
都OK
上窄下宽
外面来一个
上衣来一个那个比较宽松的小羽绒服
夹壳都OK
嗯
嘿
随便晚安
晚安晚安
嗯
这个什么颜色
那估计是喀色了吧
啊
上面有写吗
喀色
嗯
写了
喀色的啊
165喀色的火星裤
嗯
这是喀色的
然后模特身上的是
黑色的
具体的尺码表
老师可以再给一个特写镜头
从M码到XL码
裤长88厘米到92厘米
85斤到160斤
您按照自己的需求
建议卡马往大的去拍
它的这个体重的区间范围
还是比较之大的
20多斤
嗯
微波录制一天会有吗
10号有个电器专场
您给留意一下
应该有可能会上
其他的各种各样的电器
有朋友说奖品有顺序
是的
这个我们是按照导演的节奏
然后您有什么问题
可以先打到公屏上
如果是我来得及去
看您的这个问题的话
就可以回答您
如果是实在是滚动得有点快
抱歉
然后您可以先逛一逛
或者说直接联系商家客服
都是没有问题的
嗯
不太容易卷边
也不太容易掉当
既可以打底
又有一定的保暖
然后里面是叫火星绒的小微绒
有需要拍起来
好
我穿的鞋子
是我自己的鞋子
今天没有合适搭这一身的鞋子
所以说就穿了一个皮鞋
今天有一个马丁靴
您如果想看的话
搭这一身给自己的老公穿
也是没问题的
OK
接下来分享下面一款产品
叫做木荒者的保暖棉服
这是刚做完这个测试的
上面水还没
对
我来一个黑色的吧
这黑色多大的
我看看
175的
175的L的
能套上
能套上8
可不一定啊
朋友们
咱得180玩
有点啥
修什么
哦
修身
听成绣针了
嗯
哎呦
来
给大家看一下
这叫棉服啊
朋友们
咱卖过挺多羽绒服和冲锋衣
防风夹克了
棉服有点少卖的
哎
直接给吧
对
锯脂纤维
就是锯脂纤维
没别的了
有一定的防风
有一定的防水
还有保暖性
我们都让给大家做一个测试啊
这种小棉服还是OK了
这种小棉服
还是我觉得比较舒服的
适合很多城市
就是很多城市
它四季如春啊
一年四季没有特别冷的时候
它需要一个棉服就很好了
因为有的时候
我们看说盖被子
也会盖新疆棉的被子嘛
盖棉被
哦
所以说你看基本上来说
有时候不需要羽绒服
鸦绒 鹅绒的
这个99块9
你就可以买回家
保暖性还是比较强的
如果说您在平常城市的温度
在5度到10度平均下来
是完全足够的
嗯
里面你可以像传奇这样
穿一个针织衫啊
穿一个甲两件啊
穿一个卫衣啊
套头的毛衣啊
都可以了
嗯
还是挺好的
呃
韩荣亮鹅绒服
等会给大家去介绍那款木荒者的
今天木荒者还有几个鹅绒服
哎呦
垫了我一下
这叫做
这叫做它的透气率啊
一区乌性啊
具油性能啊
紫外线
呃这个防紫外线性能啊
抗静电性能啊
防水性能都是有评级和检测报告的
然后我们给大家去做一个测试
泼水的测试啊
尺码表顺便先看一下
我穿的是L码的朋友们
我穿的是L码的
170到175的
140到160斤的
按说我穿XL码会更合适
因为我身高会高一点嘛
但是我穿的这款L码
其实是刚刚好的
大家可以看一下
短款刚刚到我的胯的一个部分
然后上面的长度
袖口的部分也微微的过我的手腕
没问题
来
嗯 我148斤啊
嗯 好现在不太明显
有有有有有有有有有有
99块9
唉呀
它毕竟不是羽绒服和鹅绒服啊
朋友们
嗯 毕竟不是
说身高193 体重180斤
哎呀
193这个好像身高不达标啊
没有在这里面的范围那样
对
但瘦的话呢
其实三叉L刚刚好
对
因为您瘦嘛
但是它这个身高嘛
是到190
它算是一个
你看我说了
我平常得穿XL码
我穿个L码
其实长度也差不多
那证明这三叉L你也能穿
毕竟咱这个体重的区间范围
可以说是偏小一点点的
卡马往大了拍
是的
我就属于刚刚好的一个穿着
穿的是黑色的
然后还有一个粉色款的
粉色的我看看能不能穿上呢
不能显然
我看了它是标的
诶
这标的也是L码啊
那为啥这儿写的是M码呢
对
看看这是M码的还是L码的
颜色是一模一样的
然后可能这个
叫什么
按尺码拍就行了
这上面标的牌好像是L码
对
是L的
就是L
应该是上面那个小M贴错
我应该是能穿上
我穿的是L码的朋友们
我穿的是L码的
主播多重啊
主播148斤呢
净身高
1米78
穿上鞋180
穿个L码
绰绰有余
也不能说绰绰有余吧
只能说刚刚好
软壳
大家朋友们
有朋友说
你老公
是130斤
XL了
183嘛
体重比穿膝高
但是
身高比穿膝高
体重比
穿膝轻一点
穿XL吧
厚度
棉幅
穿到零度以上
是没啥问题的
说实话
零下五度
我觉得都OK
但是它棉嘛
它肯定不属于那种羽绒的
充容量很高
但是它有一定的这种
舒适的保暖纤维在其中
棉
它虽然在我们平常夏天会说
床品和内衣
吸湿透气性
但是它的一个棉质的亲肤感
和它里面有独特的
锂料的那个
叫黑金窝
这个蜂窝的一个蓄暖
索温的工艺
就是在通体的大背部
给您做到一个黑金的礼部
所以说这个地方
保暖性会更强
索温性也会更好一点点
持久虚热
算是一个棉服
99块9
今天能拍到这一件
您想想啊
这一身
刚刚传习这里面的
这叫啥呀
套装
夹两件
裤子
加上衣有了
外面再套一个这个
99块9
两件
全部夹起来
不到200块钱
您可以
够您一冬天去穿的
在一些天气比较暖和的城市
没问题的
没货了
刷新刷新
给大家看能不能夹
是的
没有码数了
给大家去加一下
有的是不是都已经加不了了呀
看能不能给大家加啊
这是它的尺码表
现在的话
尺码是迟到
现在是骑的
您刷新一下就可以了
嗯
正码的哦
朋友们
是正码的
99块9
说马丁靴给我们试一下
马丁靴有吗
我们可以找一找样品
稍等稍等
嗯
因为不知道今天这个品
是否是归到我们定品表里
嗯
卡马往大的去拍
卡马往大的去拍啊
传奇像这个卡马的话呢
现在穿的是刚刚好的一个尺码
建议平常
您往大的去拍就OK了
这是粉色啊
我身上穿的就是一个粉色
它是这种拼接的
上面是黑色的
底下是粉色的
通体的
都是这种粉的颜色
嗯
好看的
戴帽子
对
帽子是不可以去的吧
应该
帽子是不能去的哦
但是有猪鼻扣
猪鼻扣你可以去拉一下
帽子不能去
这个猪鼻扣的
嗯
哎呀
有点热
软壳吗
是的
这边有拉链
而且还有压胶的工艺
包括拉
这个前面的门巾的部分
也是一层拉链
然后一层扣子
但是它是一个单拉链啊
嗯
单拉链
刚刚好
什么材料
面料是聚质纤维
里面是棉的填充
它不是羽绒服
也不是恩绒服
也不是冲锋衣
它是一个棉服
朋友们
是一款棉服
填充的聚质纤维
口袋大吗
挺大的
嗯
装一个手机
是没啥问题的
哎呦
给装一个手机
是没啥问题的
嗯
偏充物质纤维纤维
OK
一件还是两件啊
到时候的是一件哦
来
里面的部分
我们可以再给大家
去看一下
OK OK了
嗯
里面的部分
给大家去看一下
看
叮咚
这是大块的
叫什么呀
黑金的礼布
蓄热索温
持续给您起到
保暖的效果
底下是这种
小菱形
三角形的
哎
你看
这边还有一个小设计
黑色可能看不太清啊
不知道这个光圈
调完之后
它是上面扎的
有一点小网眼的
所以说
它不会说
完完全全的
让你闷热
棉嘛
啊
它毕竟有一定的
稀释透气性
所以说
它有一定的
那个暖和的程度
又透气
你说
是的
这个说的很重要
就是说棉服啊
啊
或者说之前卖的羽绒服
和各种的鹅绒服
一般情况下
都不建议大家积析
这种也不太建议大家积析
啊
因为我们
其实表面是不太容易脏的
刚刚说了
有一定的聚油性
和防水性
是没啥问题的
您就拿
今天好像小黄车
有一个什么
羽绒服清洗剂
您擦一下
或者说您带有那种
酒精和清洗程度的东西
抹一下
擦一下
涮一下
刷一下
就OK了
没啥问题
粉色的后面
来
我转过身
给大家去看一下
里面是不太容易
叫做什么呀
跑绒啊
钻绒啊
结块啊
这样的一个部位的
对对对
有朋友说什么
裤子穿的哪条
裤子穿的是跟我里面一身的这样的一个套装啊
是哪个品牌来着
什么
鹿竹
是的
鹿竹今天穿的也很好
不行了
热了
能拆卸吗
不能拆卸哦
一体的哦
看看
一体的
不建议大家积析啊
不建议大家积析
这是它里面的一个空间
除了背部的一个黑金
里布
还有底下的三角形的航缝的工艺
这种就保证了
虽然说里面添加的是棉
但它也不太容易结块
不太容易结块啊
说里面是锯质纤维
是的
是锯质纤维
没问题的
嗯
说泡沫清洁剂可以吗
可以
泡沫清洁剂可以的
嗯
主播穿的什么码
主播穿的是L码
来
身高尺码表
我们再给大家去看一下
多少度穿啊
多少度大概是在
呃
零下五度以上是没问题的
看您自己的一个体感温度了
如果说您比较怕冷的话呢
那零度左右应该是没啥问题的
因为它毕竟不是羽绒服和鹅绒服
保暖程度肯定要比羽绒和鹅绒
稍微差一点点
但它这种表皮呢
我觉得它做了这种小软壳的设计
很像那种防风的夹克和冲锋衣
但比那个要稍微的差一点点
所以说零下五度我觉得是到头了啊
嗯
厚度怎么样
厚度蛮厚的啊
它是有一定的这个棉在里面添加的
当然有巨织纤维
所以说不用太担心它厚度的一个问题
您可以
刚我穿的一个情况下
包括我这样去拍一拍
看
它是有一定的这种蓬松感的
帽子不可以去掉
粉色码没了补点
您可以刷新一下看看
嗯
洗了会团栽一体吗
不太会
也同样不太建议您去激洗
建议是拿那个泡沫清洗剂擦一下就OK了
咱们这个田中没有棉
就是巨织纤维
哦
好
给大家去看一下
嗯
给大家是纺织的棉
纺织的一个感觉啊
对
巨织纤维
嗯
它是一款棉符
巨织纤维
不好意思
纠正一下
来
给大家去看一下
里面的田中是巨织纤维
巨织纤维
像棉一般
一般我们说这种小家绒啊
像棉一般的这种感觉
所以说今天里面具体的一个填充
是叫巨织纤维
纠正一下
嗯
呃
主报身高体重在这边
1米78净身高
这个148斤
148斤
穿的是L码朋友们
尺码表可以再看一下
我今天穿的是这个
在这样的一个区间内
如果说您觉得有一点点的偏小
里面想穿更厚一点的
绑大的去拍
会重吗
不算特别重啊
不算特别重
嗯
说实话啊
99块9
能买到这样的一个厚度的
您在零度以上穿
它是基本上没啥问题的
但你说它的持久性会很久吗
或者说你今年穿完
它明年
会不会还能达到这样的一个蓬松程度呢
那肯定没有
一分价钱一分货嘛
200多300多
甚至价格更高的
羽绒服
那么好
您现在买
现在就能穿
然后对于一些可能温度程式
没有那么低的朋友们来说
它就是一个刚刚好的选择了
而且有的朋友们喜欢去穿这种棉服的质感
它更蓬松
块头
不是说这个填充里面的块头会更大一点
嗯
塔玛的话建议大家拍大啊
里面还是这个比较蓬松的
有一定的这个余量的空间的
我穿的是L码
跟我平常的身高体重
都有点偏小了
嗯
今天就它有非常多的羽绒服啊
长款羽绒服
棉服都有
嗯
里面看看
来
里面再给大家去看看
看这个吧
这个还是比较
展示的刚刚好的
零度以上是没啥问题的啊
这是里面的一个空间
这个大家应该会非常常见
是最近几年非常流行的一个叫做
黑金里布的一个蓄热索温的工艺
在整个背部
一般我们说前胸后背嘛
这两个地方你只要保暖好了
整个身上包括脚部的空间
都可以起到一个持久蓄热
保暖的一个效果
没问题
里面这个填充啊
从这个方面
您可以看到小三角的这种航缝的工艺
不太容易跑里面的一个面料的填充
所以说不用太担心
它会说一块结成一块
这个地方跑了
不太容易啊
长款的灯热就给大家去介绍
不建议大家去洗衣机洗油
建议大家呢
就是拿今天右下角小黄车
有一款那种棉服
羽绒服的清洗液
因为它这种是像防风夹克一般的面料
有一定的顺滑性和聚水性聚油性
只用在表面上拿平常的洗衣液
一擦就行了
蹭油了拿洗洁精一点
然后一搓晾干就OK了
过掉了
有按兜吗
来
叮咚
有小李兜
嗯
我最后再穿一下好吗
最后再穿一下
咱们就过掉了
说想要我的那个黄大衣
行
我们记下来了
给大家看看
这个有没有能在年底前去上那个什么的
上那个一些风衣啊
大衣的这些东西
嗯
好吗
叮咚
这是我穿上粉色的一个效果啊
天洁的一个颜色
我穿的是L码
刚刚好
帽子是不可以去的
但是有猪鼻扣
够了
裤子和上衣在一个链接里
在一个链接里
嗯
裤子和上衣的索额在三号链接
Thank you
来吧
长款的棉服
来了
长款的棉服来了啊
今天这个长款的棉服价格非常的合适
它是一个长款的189块钱
再加上李玉年里一个卫衣
什么意思呢
这是它的卫衣
还是挺精致的啊
而且好像还是加绒的
你看
这里面是微短绒的小加绒的
圆领的
然后上面是一行的英文字母
白色的
还有一个黑色的卫衣
可能上面的标识不会变的
通体就是这样的一个简约纯色系的
非常的漂亮
而且有里面有加绒
有保暖
然后就是咱们的这个长款羽绒服了
我看看这尺码
棉服
可恶
不好意思
那填充物同样也是聚质纤维
对
填充物也是聚质纤维啊
纠正一下啊
就是聚质纤维
棉服
哦棉服
卖羽绒服卖多了
好
聚质纤维的一个面料啊
里面的填充也是聚质纤维啊
虽然叫棉服
但是它是聚质纤维的填充
我来上去给大家看一下
嗯
叮咚
哎呦我天
好的
我的鞋子呀
我的鞋子估计得过一段
它需要一定的时间
哎
这个给的是尺码表是吧
我穿的是一个L码的应该是
体重在140到160之间的一个区间
L码的
然后今天能最大能穿到200到220
30L码的
也有一定的一个衣场
L码应该是在体重的一个区间内
是属于符合我的一个标准的
嗯
符合我的一个标准的
来吧
靴子
那我给大家换一下
哎呦我天
是吧
我去后面给大家换一下
我天
我就在这后面啊
我不动
哎呦我天
咱继续讲着
传奇在后面呢
这个藏起来了
玩躲猫猫呢
然后
哈哈
绵符的尺码表
哎呦我天
棉符的尺码表啊
给大家看一下
嗯
李玉哦
您到的是
长款棉符
加上一个卫衣
这李玉
这你收得了吗
朋友们
啊
天哪
确实是比较划算啊
确实是比较划算
这个靴子不太好穿啊
稍等
对
看鞋了
啊
操操操操
好想一头汗
好想门
一头汗一头汗
刚换完
来
这靴子给大家换上了
棉符给大家穿上了
想看靴子的
哎呦我天
嗯
挺搭
叮咚
感觉你这个要去拍广告大片了
哎呀
必须的
嗯
马丁靴也在二号连节
有效拍起来
然后我们重新给大家去总结一波
这款
长款的棉符
木荒者
棉符
加上一个家荣的卫衣
189块钱
李玉非常的好
它的填充是锯脂纤维
我们重复一下
填充是锯脂纤维
这个能穿到多少度
我觉得零度以上是没啥问题的
我觉得它长款的
甚至再往下降五度
零下五度以内都OK了
零下五度以内也都是OK的
没啥问题
双拉链嘛
是的
双拉链
上面一个拉链
下面一个拉链
这边
双拉链哦
所以说它既可以当做一个拉起来的
也可以把下面的位置打开
形成一个披风的状态
虽然说它旁边没有这样的一个测开口
但是人家双拉链
刚刚好
大家朋友们
这是什么
给大家看一下
上衣的一些功能性检测
功能性的检测
比如说啥呀
抗静电呀
防紫外线呀
远红外性能啊
防水性能啊
都是有的
所以说是
等会给大家去测试一下
保暖性非常的OK的
1米78
体重174斤
来朋友们
您可以直接去参考我们的
身高体重的尺码表
去选择就OK了
传西穿的是L码
第三个
因为我的身高和体重
在140到160之间
选长款的棉服
包括羽绒服等等这种类型
还是得选择什么呀
还是得选择这种过膝盖的
还是得选择过膝盖的啊
嗯
面料是软的硬的软的啊
好
我们来做做测试
没事便宜
哇
你看这聚水性啊
像荷叶一般
对
再来一下
直接就顺流而架了
所以说这么一擦
一蹭一搏了
就OK了
面料的细节的部分呢
刚刚给大家去做了一个
呃测试吧
也算是这种高知高密的
加厚的一个面料
所以说它有一定的防水性
那它的防风性和保暖性
自然而然也不错
袖口的部分
也有一个双层的设计
为啥呢
就是这里面还有一个防风的袖口
不影响手腕活动的同时
更好的也防钻风
非常的不错啊
嗯
内兜有吗
内兜是有的
是有内兜的啊
是有内兜的
面肤真的还是蛮不错的
主要是性价比高
卫一
来
卫一再给大家看一下
卫一我们给大家看一下
这是一套啊
朋友们
这是一套
对
到时候您是一个长款的棉服
加一个卫一
嗯
长款的棉服
加上一个卫一
这个卫一里面还是加绒的哦
卫一里面还是加绒的
看
小短绒啊
嗯
XL的话
不知道有没有样品
今天是我穿了一个L码的样品
好
那就给大家准备过调了
对
好的
OK
来吧
那这个就过调了哦
大家好
有什么问题吗
能积洗吗
不建议积洗哦
不建议积洗
包括刚刚的那个
短款的棉服
都不太
大家积洗
可以的
都不太
建议大家积洗
嗯
直接去表面上擦一擦就行了
如果实在是想洗的话
干洗掉
嗯
因为这种
我好像我自己的羽绒服
两三年才洗一回
嗯
我一般也是
两三年
两三年才洗一回
然后很久的时间才会洗
除非上面撒油点了
那撒油点
其实
鸡鞋洗不干净嘛
你就是那个点图的部分
洗洁精啊
洗衣液啊
这么一点
今天有专门的羽绒服的一个清洗剂
右下角小汪车
你可以拍一拍
对
局部清洗就OK了
没库存了
哎呦
可惜
可惜呀
一周洗一次羽绒服呀
爱干净
好
接下来给大家分享下面一款产品
叫做木荒者的羽绒服了
哎呀
说了好几次的棉服
终于到羽绒服了
要不然老嘴雾呀
因为咱一直卖的好多都是羽绒服
好
这款羽绒服来了
这就是肯定啊
摸起来的一个质感
包括这种蓬松的程度
要比棉服要稍微的高一点点
那价格自然而然也会稍微的高一些
黑色黄色和米色
先看吧
融子含量和填充
融子含量90%
填充是鸭绒
鞋码正了正
我穿着四二码的
我就是四二半的鞋
穿的是这样的一个靴子
马丁靴很显个儿
很显高
新颜老爱穿这种靴子了
而且还显腿长
我把这个裤子稍微往上再提一点啊
稍等
我把这裤袋重新给大家编织系一下
还是挺显腿长的
然后这款羽绒服呢
是压绒
但是是200多块钱的一个价格
我觉得还是蛮不错的
就是比我们可能一些那种普通常见的羽绒服
有一个小小的区别
就是它的那个外表皮啊
是一个软壳的
像防风夹壳一般的
所以说会跟咱们常见的那种羽绒服务态一样
对 如果想看充容
我们可以给大家看一下
对 再给大家看一下充容啊
我系个裤袋
充容是90%
是压绒
从S码到S码码的话
充容量是从90克到117克不等
对 OK 好了
你看这 是吧 老显腿长了
包括这个靴子的部分
包括上面这个拉链的部分
都是这样的 横显腿长
我穿上这得8.3了吧
1.83了吧 估计得1.83了
这个拉链稍微有点问题
黄色
对 黄色啊
但是它这个黄呢
不属于那种浅黄
是属于有一点点那种质感的
姜黄色
对 姜黄色
没有质感
一些功能性的检测
他们说你就是看着好帅
对 谢谢
对 防水抗皱啊
防水抗皱
这是有一定的这个检测报告的
咱等会儿可以再做一个测试啊
就是它这种面料呢
摸起来
为啥说是防水抗皱呢
就是因为它像那种防风夹克一般呀
像那种冲锋一般呀
但是它里面的填充是啥呀
是羽绒
是九十的融子含量
像贱木黄是吧
像贱木黄
嗯 真的是好看
而且真的很闲退场
啊
也显个高
来
靴子马上给大家讲啊
没问题啊
没问题
你看
刚刚一样的那种
聚水
所以说你稍微有个小雨天啊
啊
西北古老
哈哈
我不想打伞
就是要淋
帽子一戴
又保暖
又有猪鼻扣
我就在雨中
对吧
就让这大雨全都落下
没有问题啊
朋友们
稍微会有点小事的
这个样品只有这几个码了
所以说我给大家
只是试一件这个
呃
样子啊
包括它的一个
颜色的一个区别
是确实有点小
啊
靴子呢
这个等会儿马上
这个品讲完
我们就给大家去讲啊
嗯
再去把这个总结一波啊
木荒者的
这是一款羽绒服了
但是它不属于完全的羽绒服
为什么呢
它就是叫做一个冲锋衣
防风夹克的外表皮的
面料的质感
但是里面又做到了保暖
所以说它可以叫做
一一两串的一个效果
既可以防风防水
还可以有保暖
蓄热的一个功能
连帽的设计
但是这个帽子呢
是不太能去的
是呃
连缝在一起的
旁边有拉链
然后还是一个压胶的
这种比较精致的
小隐形的拉链
里面有没有那个内兜呢
里面有一个小的内兜
可以放手机
这个能穿到多少度
这种羽绒服
这么
这个叫什么
比较高的一个充容量
能穿到零下五度
零下十度
应该是没啥问题的
欢迎苏苏
苏苏给大家去试了一个米色
穿的是
XL
有点大了
XL码啊
平常苏苏一米六七百斤的体重
穿M码就完全足够了
XL码是大了两个尺码呢
所以说这款
你看
好看
干净
女生也能穿
建议女生买黄色和米色就OK了
零下十度以上
是OK的
我穿的应该是
也是
啊
我穿了个M码啊
咱俩应该换换了
咱俩换换吧
我穿小了
苏苏穿大了
我这里面
确实有点紧啊
要不穿了个S码
你看看
你看看朋友们
S码我都能穿上
证明什么
不是证明我瘦了
证明是这款
真的它的空间
很足
足量空间很足啊
等会儿
持马表再给大家去看一看
哎
这就合适了嘛
我说呢
这就好多了
哎
咱俩这换
换一下就行了
嘿嘿嘿
OK
我换上我的
拆耳门了
这叫米瑟
哎
利落多了
空间
鱼出来的
更加丰富一点了
米瑟啊
苏苏穿上这个黄子了
好看
哎
这就好看了
这就合适了
还是什么
什么这个尺码
得穿什么样的衣服啊
要不然确实就是不合适
以合适为准
嗯
说衣服裤子
五号
对
衣服裤子都有啊
嗯
大家还有什么问题吗
再给大家总结一波吧
嗯
269块钱
木荒者的一个品牌
到手的是一款羽绒服啊
确认一下
羽绒服
这就不是棉服了
里面是正儿八经填充的有
压绒的
90的一个绒子含量
然后呢
具体的这个尺码后面标注的有充容量
小心
你可以再看一下
90到117
然后我穿的是XL码的
175到180的身高区间
160到180的一个体重区间
刚刚好啊
不能再小了
因为我的身高在这摆着呢
平常按照咱们朋友们的一个这个尺码的选择呀
正码正拍完全足够
因为我刚刚穿S码都能穿得上
以至于你想想
这个的足量空间和风影的空间是多少
OK
给大家看一下
这是苏苏穿的S码
平常苏苏是穿M码的哦
啊
是穿那个
1米67到100斤的比较多的
这是S码
你想想
嗯
传奇想看一下靴子
马上这个品结束
咱就给大家讲靴子啊
稍等
我脚上穿的就是这个
嗯
需要给我换一下麦是吧
调上
OK
好看的啊
然后我们说说细节的部分啊
靴子马上讲
这边首先给大家看到的是什么呢
中间门巾的部分呢
有拉链
但这个拉链呢
我记得是单拉链
不是双拉链
但是外表皮有一个魔术贴的扣子
可以更好的防钻封
保护性也会更好
两边是有兜的啊
这边是兜
这个上面是假的
就上面这个横向的一个部分是假的
都在这儿
针都在这儿啊
以假乱针的效果
也是安全意识
防范意识
比较好的一款衣服啊
所以说这边还有压交的工艺
可以拉链拉起来
同时我们可以看一下帽子的部分
帽子是一体成型的
但是它没有办法去下来
呃
除此之外
两边有猪鼻扣
你可以戴上帽子的同时
把猪鼻扣给系起来
呃
骑车的时候呀
通勤的时候呢
也会更加的防风一点点
这款羽绒服
主打的一个优势是什么呢
除了价格
第二个呢
就是它既有这种防风夹克的外表皮
看到没有
有这种
聚水性
防风性
而且还有一定的羽绒填充
保暖性又很好
你不管是户外露营也好
高山攀登也好
可能往往我们穿的那种冲锋衣
都是两件嘛
一件外壳
一件内胆
这个一件就够了
更加的方便
内胆不能去啊
朋友们
内胆是不能去的
这边是没有扣子的
我打开给大家看一下
它是一体的啊
一体缝制的
这是里面的一个空间
这边是它的内兜
这里面就是
一格一格一层一层的
鸭绒的填充
比较大朵的这种鸭绒和羽绒
所以说蓬松度高的同时
保暖性
外表皮又防风
非常的不错啊
朋友们
嗯
谢谢大家一直在问
给大家来一个特写镜头吧
它属于这种高帮的靴子
我们今天
我拿手机先帮您看一眼
有几个不同的颜色啊
应该是
给大家放二号链接好吗
嗯
对
二号链接啊
马丁靴啊
马丁靴其实
我是一考的时候
开始去穿的
因为它确实很显高
嗯
你里面去垫一些
这个鞋垫也是没啥问题的
你可以去垫
这个1.5厘米啊
三厘尾
都是OK
如果觉得自己的身高
可能没有那么高的话
没有问题
按照尺码
今天从35能到44码
脚长
22.5厘米到27厘米
我穿的是42码
我的脚长就是260毫米
也就是26厘米
刚刚好
这款鞋
不大不小
刚刚好
后面有大概一个手指头的一个空间
因为它是高帮的嘛
可能我们不太好伸进去
是中包的啊
行
标题写的是中包
那咱们严谨一点
这种对于这个人家的这个
叫做
产品
人家是中帮的
但对于我来说
那挺高的了
所以说按照您自己的一个选择
属于一个中包的马丁靴
今天是有好几个不同的颜色
给大家去过一遍
有光面的
有一个纯黑的
这个光面会比纯黑的更加的有亮泽
反光一点的颜色
然后除此之外
这几个怎么都没有码了
哦
有了
好的
有码
有这个叫蜜蜡棕色
蜜蜡棕是下面这个
然后还有一个亚光黑
分别是这几个不同的颜色
然后您如果说
不知道怎么选尺码
你看刚刚我
亲身去试验了一下
就是您选的这个
选中了
你会发现
女码全都没有了
需要您把这个选中的颜色
取消掉
点掉
把那个红框取消掉
再去选
就有了
再去选就有了
那个时候就有了
把这个取消掉
就有了
如果是纯选这个
你看
只有
男码有
女码是没有的
嗯
纠结颜色怎么去选
黑色很百搭
但是黑色适合
黑大仪
适合黑风仪
呃
棕色稍微
说实话
有点vintage
有点那个
汉棕东他们穿的那种
复古的感觉
这种呢
不是所有人都能
驾驭的特别好
黑色是更百搭一点的
一个颜色
如果说是男生的话呢
这两个都没问题
但女生的话呢
我比较推荐大家买黑色
而且是亮面黑色
我觉得会更有气质
更显年轻化一点点
如果是那个皮面的
和普通的那个磨砂面的那种感觉的话呢
其实反倒是会更显成熟
但是有点深沉的感觉
嗯
不知道是不是盼盼同款
但是还是挺好看的
旁边还有一定的那个缝线
就是一层黄色的缝线
前面有一定的这个软弹的程度
但是通体给你脚部的一个包裹感
是蛮OK的
加荣和单领
我们去拿这个对比一下
看一下
应该还是挺明显的
稍等啊
这是加荣的
看到没有
挺明显的吧
这加荣的
很长咯
会比咱刚展示那几个裤子还要长
比今天卖的好几个鞋
也要长一点点
这就是单领的
嗯
这就是单领的啊
黑色的可能不太轻
哎
这边看
就跟这个
普通的那种鞋底
鞋底是基本上一样的一个
加荣啊
有效可以拍起来了
然后您知道
选择那个男女码
去按照自己的款式选择就OK了
嗯
防滑嘛
底部给大家看一下
有效的纹理
侧面
根高大约是3到4厘米左右
看有没有具体的根高
给大家确认一下
嗯
我这个目测的话
会比老爹鞋要稍微低一点点
要短一些
嗯
给大家确认一下具体的根高
感觉比老爹鞋要低
现在是48小时给大家发出
48小时给大家发出啊
朋友们
嗯
对正马正拍就行了
我穿的是42码的
然后我脚踩的鞋也是42码的
因为它还有一个那什么
就是那个脚长
您可以量一下那个脚长
嗯
脚长是26厘米的
我就是穿的26厘米的这款42码的
好看
我觉得这个很好搭
因为就是这种鞋也可以搭那种
咱今天或者说之前买过那种直筒裤
它把那个帮面给盖住一部分啊
就是很隐藏式的显高和增高
那如果说你想像全聚这样穿
把那个叫什么
塞进去
把裤腿给塞到这个
马丁靴的这个
鞋洞当中
也挺显腿长的
但是不建议大家穿拼色的
就是我今天穿黑色鞋了
你也穿一个黑裤子
这样它就不会叫
分区了
什么叫分区呢
你今天穿一个黑色鞋
我再穿一个可能
别的裤子
而且是特别乍眼的那种彩色的
那就是腿显短了
所以说这是通体下来的一个颜色
显腿长
这样去穿更合适啊
如果是这个叫
想穿竖头裤的话
来给大家去量一下那鞋跟
好
外跟高啊
外跟高是多少呢
大约是三厘米左右
对
三到四厘米左右啊
没有那个老爹鞋高
还是一个比较正常的
而且我说实话
马丁靴这种中统呢
特别适合你自己回家
垫增高鞋垫
为啥呢
因为低帮鞋
你垫增高鞋垫
你的那个脚后跟会露出来
露出来很明显
而且很尴尬
别人能看出来
你垫增高鞋垫了
这种
对鞋垫有
今天有一个那叫什么狗来着
狗哥
对
爆米花的那个鞋垫
那个非常合适
它是一体成型的那个鞋垫
它就不是说
像原来咱看过的那种
叫什么来着
穿到袜子里
那种透明的
没见过吧
你没经验
我有经验
它那种穿到袜子那种鞋垫
它不是从脚掌
一直到脚后跟的
那种就容易崴脚
然后或者说
它那种鞋垫是叫
只有后面一半
那也不行
也容易崴脚
它是从前到后
跟咱普通家常的那种
什么抗军的鞋垫
差不多的一个长度
朋友们
裤子哪呢
我这款裤子是有的
和我上衣是通体的
那个什么鹿来着
鹿竹
是的
弹幕有点快
可能看不太轻
看不太全
裤子也是有的
配上这个
靴子还是挺合适的
还是挺合适的
男生穿更好
我这一身是男款的
来吧
羽绒服了
回到羽绒服了
靴子刚刚这个
朋友们一直在问
传奇给大家讲了一波
然后再请上苏苏
给大家再试一下
羽绒服
羽绒服还是非常需要的
北方的城市
还是得羽绒服
棉服不太够
不太够
就是秦岭淮河
线以上的城市
我觉得羽绒服
是管一个冬天
是没啥问题的
再往北
可能需要一些更厚的
里面得多穿几层
今天这款叫
木荒者的羽绒服
269块钱
您拍到三个颜色
我穿的是米色
苏苏身上穿的黄色
后面还有一个黑色
黑色太白搭了
就给大家试了
我们试的这两款都很干净
这个黄有点像姜黄色
稍微的会比普通的黄色
要稍微重一点的一个颜色
深一点的颜色
不会那么的鲜亮
所以说不管您是年轻人
还是长辈
穿它都还是没问题的
男生女生也都可以
给自己的孩子去买这个黄色
也很好看
也很亮眼
但又不乍眼
简单又不简约的一个设计
为什么呢
苏苏给大家展示的
这是非常可爱的一个造型
叫做戴上帽子的猪鼻扣
您可以防风的同时
又可以把整个头部的空间
不让风撕
很不错
除此之外
往下去看
戴扣子
前面会有一个这样
门巾处的
叫魔术贴
打开完之后
里面是拉链
防风的同时又保暖
除此之外
底下就是侧边有一个口袋
还是带拉链的压胶的设计
有效可以拍下来了
里面是那个羽绒
90压绒
绒子含量略有不同
功能性的检测
能拆卸吗
不能拆卸哦
不能拆卸
帽子也不能拆卸
然后里面也不能拆卸
挺暖和的
我们穿着就冒汗了已经
这是有什么
抗启球的弹性
透气率
防水性能和抗皱性能
抗皱性能
都是有的
速速配合太好了
是的
咱就过掉了
这就是一个短款的羽绒服
刚刚总结一波
就这款羽绒服
它既有这种
冲锋衣防风加喝的面料
因为它还有一定的这种
防风聚水性
但又是里面羽绒服的填充
非常的保暖
够掉了
为什么白色比黄色更显蓬松呢
白色显胖呗
白色比黑色显胖
然后我穿的码大呗
应该是这个原因
好
什么绒
鸦绒
鸦绒的
断码可能就
加不上了
来
长款羽绒服
不建议积起啊朋友们
不建议积起
裤子和上衣
咱一直放到前十号链接
一直放二号鞋子在三号
传袭身上的
你可以把那个叫什么
红色的那个叫什么体
标题
标题写上传袭身上的那个款式
大家看了就方便一点了
身高体重在这里
传袭身高体重
好
那咱给大家去试一下
哎呀
这个今天上午跟小贝一块就卖了
非常的好
叫雅露的一款女士
羽绒服
虽然它是女士的
但是穿鞋也能穿上
尤其是这个红色
今天也能穿上
它是170的XL
这边是它具体的尺码
先给一下
我穿一下
S码的2XL码
一长94到98
体重80斤
能到160斤
所以说我穿XL和2XL
是OK的
但是我穿的话
男生去穿
还是得往大的去拍一码
因为毕竟人家是女款羽绒服
男生就不用瞎买了
对
行
我先把这个红色给大家试一下
试完之后
咱们再试雾霾蓝
这两个颜色
非常推荐大家去买
一个就是雾霾蓝
一个就是传奇身上的红色
这两个会更好看一点点
大家拍的也会更多一些
首先这边拉链
大拉链
看到没
老大的这种小塑料拉链
而且还是双拉链
往上去拉
很顺滑
还是很顺滑
OK
然后这边的口袋在这
这边是不是也有口袋
侧面这边也能生一个口袋
然后上面也有一个口袋
上面也有口袋
有朋友提醒传奇说
防风夹克的外壳和冲锋衣的外壳要分清楚
是的
谢谢您的提醒
刚刚的那款是一个羽绒服
可能我表达的意思不太完全清楚
说的就是它很类似防风夹克和冲锋衣那样的一个外壳的面料
我有点把它混淆成一体了
不好意思
但是说的就是那个意思
下回再表达准确一些
好
这是叫做羽绒服
咱们这一款
这个就是真儿八经羽绒服了
就没有刚刚像我表达的那样
它是带有那样外壳的一个面料的层次感了
就是通体的羽绒服
包括面料也好
包括里面的填充也好
都是一样的
红红火火的
红韵当头的
非常的好看
而且红色也很显白哦
本命年
明年过年的时候
咱就可以把这个去穿
这个基本上穿个零下十度是没啥问题了
零下十度以内都OK
正好苏苏给大家换一个雾麦兰
我就不用这个分别去看
零下十度以内是没问题的
好看吧
好看
真的很好看
很显白
很正
这红色特别的正啊
虽然人家叫酒红色
但说实话啊
就是您图片看到的那个颜色的色泽
不如我叫什么
就是肉眼看到的颜色
那么的正
而且它有一定的这种深度在
它有一定的深度在
它不是那种大红艳色
艳红色啊
来看看苏苏的这个
这个乌霾蓝
乌霾蓝色就是把它帽子完全扣上的一个状态啊
这边两个扣子
然后这边帽子戴好
除此之外
通体大家可以看到
它有这种小的航缝的工艺
还是很好看
有设计感的
像菱形三角形一般
一层
哎
斜叉色的
竖的
横的
都有
而且呢
它不会显得很臃肿
哎
因为可能这个苏苏穿的码数有点大吧
对
穿的L码
平常穿M码就OK了
你可以看到它也是属于这种正三角形的
过膝盖左右的一个长度
刚刚好
很暖和
还是很暖的
后面来
转身
看
也是这种小三角形
菱形的一个航缝工艺
里面的绒就不太容易跑出来了
给大家去看的是什么
融子含量
融子含量填充
填充是90的融子含量
填充的是鸭绒
面料和礼料都是聚质纤维
嗯
容易
哎呀
红色断码了
那行
那咱俩换换吧
素素
对
让素素给大家试试红色啊
帽子
帽子我们就不拆了啊
这个是首先提醒大家的一点
是能拆帽子的
这是有帽子的拉链的
专门可以拆卸的
嗯
红色加不了了
今天晚间的时间都是爆品返场了
可能加不了了
充容量是90哦
朋友们
融子含量是90
鸭绒的填充
我穿L码
刚刚我穿的那是多大的
哎呦难怪
就是我穿这个明显比刚刚那个
稍微挤一点
而且短一点
你看袖子的部分
啊
还是得正把正拍啊
就是女色的羽绒服
穿西穿肯定不太合适啊
只是给大家试一下颜色
幸好有素素
来
给大家看一下
这是穿的比较
更大一码的啊
红色
但是非常漂亮
很显白
你不管是长发
你不管是长发短发上面
带配一个红色的那个帽子
呃
里面是鸭绒的填充而已哦
嗯
跑绒吗
不太容易跑绒
为啥说不太容易跑绒呢
来
给大家去看一下
后面的部分
后面是这种大的
航缝的
分隔的
充绒
它一层隔一个绒
一层隔一个充绒
所以说它是比较
均匀的分布在
整个羽绒服当中的
就不太容易跑绒了
而且这种小面料啊
摸起来
会比普通我们摸到的那些
很滑的
很亮面的面料
有一定的
粗糙感
但这种粗糙感呢
不是不舒服的粗糙感
而是让它高脂高密
防跑绒的一款粗糙感
也是会更加
鲜有质感的粗糙感
有效可以试一试
好
那我们最后再试一下
卡齐吧
让素素
这个就准备给大家
是不过掉了
我以为要过了
卡色
因为这个断码了
可能加不上了
所以说我以为要过掉了
对
航风的工艺啊
说能防水吗
我们好像可以试一下
我记得它虽然没有血
但是它有一定
这样的一个效果
闯子来
咱来个车先
素素1米67
体重100斤
好
辛苦素素
哎呀
还得一肥啊
你看比床子是洒的
还是扎实多了
直接这么扎实的
往上洒啊
一点不在手下留情的
哈哈哈哈
没问题
不拉不拉
洒一洒就OK了
它没有具体的
这样的一个功效啊
但是稍微的
你说来一个小雨啊
天空好像下雨的那种小雨
没问题
那个时候OK
但是大暴雨啊
中雨以上
那肯定是不太行
啊
就是日常情况下
你戴帽子
快回家了
戴它是OK的
嗯
小的时候
经常会认为
我跑得越快
淋到我身上的雨水
就会越来越少
后来发现
好像还真是
哈哈
但是还是要以科学为主啊
嗯
暖和吗
挺暖和的
啊
苏苏是完全把拉链拉上去了
在我们现在十几度的空间内
还是会有点热的
但如果说你在外面的空间
通体拉到脖子以上
下巴以下的一个部分
零下十度是没问题的
来
充容
想看充容的
尺码表这边
看到没有
这是什么充容量
一百多啊
刚刚那是从几十开始的
这是从一百六十六开始的充容量
这明显要比
咱刚刚那几十块钱的
一个
那个羽绒服品质要好得多
毕竟贵了这么多钱呢
一百六十六到一百九十二的充容量
充容量什么意思呢
就是它充容的越多
那它起到蓬松保暖的效果就越好
蓄热性
蓄暖性就越好
一长
属于一个我们长款的羽绒服
一定得有一定的长度
如果说不到膝盖
那干脆还不买
为什么呢
啊
你买一个长款
买一个短款OK了
不过膝盖的话呢
有点尴尬的一个长度啊
就像箱子的二十二尺寸一样
当然
肯定有它设计的理念
和使用的人群
八十斤到一百六十斤
这是它的体重的区间
按照自己的需求
体重
一场买就OK了
苏苏苏可以继续
给大家看一下
这是
它色
今天是只有这四个颜色的样品了
朋友们
您肉眼看到的一个颜色
就是在镜头当中
可能跟我们
直面去看
有一点点的差别
就是镜头里
因为打光的原因嘛
可能会更亮一点点
但其实是属于一种
哑光面的
它是一种哑光面的
略带一点
高知高密
粗糙感的
卡玛肯定往大拍
卡玛往大拍
但是我觉得它不太需要
为啥不太需要呢
因为我身上穿的这个
L码的
女款的都能穿上
那证明女生的话呢
正常的体重身高
去穿它
刚刚好
嗯
刚刚好啊
女中服大一点暖和
是的
能盖住膝盖啊
传西只是给大家试颜色
我穿的码不对啊
别
这个
手腕确实短这么一截
那确实是不对啊
嗯
确实不对
一米五五能穿吗
来
看一看
这个是体重的一个区间啊
按说它那个身高的区间
在右下详情页
应该标注的也有
应该是没啥问题的
嗯
拍S码就OK了
您稍微可能就大一点嘛
也是卡玛往大去拍嘛
没问题的
一米六应该是
呃
都是OK的
一米五五应该也OK
嗯
也就是稍微多一点点的
一个空间
嗯
一百五十五
一百一十斤拍多大
那估计S码
或者说M码了
因为身高可能没有达到那样的一个区间内
但是体重达到了
建议大家还是卡玛往大拍
因为拍大了更舒服
拍大了更暖和
嗯
右下角像今天会更丰富一些啊
彩黄看一下
这个彩黄色今天没有样品
今天只有这几个样品
我身上的雾霾
蓝
苏苏身上的卡色
身后的酒红和黑色
只有这几个码
嗯
我的这个是不太符合的啊
仰路断码加不上了朋友们
断码加不上了
黑色处的也很好是吗
那苏苏给大家换一个黑色行吗
S码
还有一点点现货
那苏苏一穿基本上就
大家就觉得OK了
嗯
正好试一试看能不能苏苏穿上
因为苏苏是一米六七的身高
然后一百斤的体重
穿S码的话呢
从袖子的部分
明显看到小一点对吧
会短一点
还是得正马正拍
拍平常苏苏穿的M码
然后下摆的位置呢
也是刚刚到膝盖
刚刚到膝盖的部分
没有过膝盖
所以说买M码更合适
咱有异常的一个区别啊
嗯
卡色刚刚试完
卡色刚刚给大家试完
咱换一个黑色给大家去试试
是羽绒服啊
朋友们是羽绒服
咱们再看看里面填充
有朋友说
它是不是羽绒服呢
是羽绒服
嗯
二百九十九
面料和理料是聚质纤维
但是里面的填充
是鸭绒
绒子含量百分之九十
十大十的啊
请您放心
绒子充容量
一百六十六颗到一百九十二颗
很高咯
比刚刚那几个九十几的呀
一百多的
又都要高一些
嗯
九十斤一百
一米五七买多少
买S码
买S码没问题的
买S码OK的
没货怎么发
嗯
可能有些这个断码了
已经加不上了
今天晚上的时间呢
从白天
卖到现在了
很多都已经卖完了
卖空了
想说外面的面料
能放到镜头前
老师可以给一个特写镜头
黑色的不太明显
给我吧
给这个蓝色的吧
嗯
大家可以看啊
这是它外面的面料
你可以发现
它这边是什么
航逢的工艺
小菱形
小三角形
一层一层的
如果我举一个例子
有点像七窍板一般
非常的漂亮
很好看
然后呢
它摸起来是属于这种
高知高密的一个面料
所以说有一定的质感
又有一定的硬度
这个硬度呢
是叫粗糙感的硬度
但不会说摸起来很扎的
这样的一个感受
所以说您穿起来
还是有一定的
呃
这个不眨眼的那种感觉的
嗯
没有压味哦
没有压味
嗯
好
给大家过家了
有朋友说
下次开播提醒一下您
这个每天我们应该是
如果没有特殊情况的话
日播是早上的7点45到晚上的12点
晚间的时间是断播
然后如果有特殊的专场
和室外的月山河和其他的录播节目的话
会提前在官方账号发送短视频预告的
请您关注
或者说点击预约就可以了
接下来分享下面一款
雪中飞
这个也是我上午跟小白一块卖的啊
漂亮这款一个也穿不上
但是我上
但是我上午记得我穿了一个
对我穿一个篮子啊
我上午穿了一个就证明
人家这个空间也OK
也OK
嗯
哎呀
哎呀太小了
不行
我穿不了
这实在是穿不了
得让苏苏穿吧
上午是小贝宫一块剥的
对
稍等啊
先给大家讲讲细节的部分吧
这是雪中飞的一款羽绒服啦
它也叫羽绒服
但是你明显可以看到啊
这是一款亮面的哦
它这种光泽度
非常的有质感
而且它是摸起来更加顺滑一点的
更加柔软一点的
但蓬松程度
看
我记得上午的时候
跟小贝做那个演示的时候
说它挺扛打的
因为它真的很蓬松嘛
就像一锤
一拳锤到这个身上
有一层保护毛
有一层保护罩一般
非常蓬松
这里面的荣子添加
小时候喜欢把这个
按下去
让它自然的飘起来
然后再按下去再飘起来
所以说以证明
它的蓬松度600加很高
来给大家去展示一下
这是什么呢
融子含量和填充
90的融子含量
然后是比较高的鸭融
除此之外呢
是一个休闲风连帽款的
这个帽子是可以去掉的哦
在这边
这边是可以去掉的帽子
有一个小小的拉链
我手里拿的这叫做什么蓝
冰川蓝
然后让宁洁给大家换上了一款黑色的
宁洁换了一个黑色的
然后除此之外
还有粉色
这叫棕色和白色
等会儿
宁洁这么漂亮
换一个粉色吧
黑色的这个太百搭了
太常见了
换一个粉色
这款现在还是现货
对
还是现货啊
都有现货
如果说朋友们
您喜欢这种亮面的
很有质感的
时尚风的
时尚款式的
您选这个
虽然说它跟刚刚那个相比呢
我觉得说实话啊
保暖率
保暖程度会稍微低一点点
那个会更厚实一般
但是这个好看
真儿八经的
时尚款
年轻态一点点之中
面料
做工
还有一些这个版型
都是属于这种
一格一格的小充容的
但刚刚那个也很好啊
喜欢亮面的
就来拍它
很顺滑
很丝滑
这是
四二三四五
五个颜色
160到175
正好趁着摩托还没来
给大家看一下尺码啊
一长
96到102
充容量也很高哦
看
也都是100多起哦
对
100多起的充容量
所以说你说它保暖吗
也保暖呀
它也保暖啊
170克到194克
体重80斤到160斤
都能去穿
刚刚那个也不相上下哦
今天还有一个券儿
今天这个券儿是满1000减20
还有一个五元的无门卡
哦
好的
还有一个五元的无门卡
什么意思呢
就是除了
399这样的一个原价之外
咱们还可以再减5块钱
变成了394块钱
对
如果有券儿的朋友们
可以领下一个券
说更厚实一点的链接是哪一个
今天想要够厚实的羽绒服吗
想要够厚实的羽绒服
刚刚那款就比这个要厚实
女款的话啊
刚刚那款是雅鹿的
你可以选择那款
女款的话可以选择那个啊
男款的选母皇者就OK了
哎呀
苏苏又把这个帽子戴上了
今天很喜欢戴帽子展示啊
这也很完整的展示啊
实话实实说很专业
399块钱今天拍到这个
价格说实话比刚刚那个高一点点
但是说实话
您看从160到175的那个充容量
甚至比刚刚那个还要高啊
170克到194克
所以说你别看它好像
哎呀
说这个很时尚
是不是就是中看不中用啊
人家既中看又中用
为啥呢
充容量高
又好看
又是亮面
一层一层的风格
也不太容易跑融
也不太容易钻融
这个也很暖和
而且价格在这反着呢
品牌在这摆着呢
雪中飞
一分价钱一分货
没问题
没问题啊
嗯
侧面是一个小隐藏式的兜兜
哎
好像有点看不到
是带拉链的吗
没带拉链啊
这个没带拉链
这是时尚款的
哎
说粉嫩的
是的
元气满满的那种感觉
是属于这种
比较可爱风的一款
然后如果说
你想去买一些沉稳点的
清熟风的
这个叫棕色和黑色
都比较适合你
棕色和黑色
白色给大家试试
好的
酥酥
然后还有我手里的
这个叫冰川蓝
等会也让酥酥
再多试一下啊
辛苦
然后正好
趁着换衣服的时间
咱们给大家看看
这里面有一个小小的
细节的部分
什么叫细节的部分呢
就是这个地方
这平常会在哪儿见呀
就是咱之前卖过的那种
带有叫黑金风潮式
蜂窝式的一个后背
这属于蓄热
保暖性
比较合适的
通体的一个面层
所以说这种面料呢
会让它暖上加暖
就会更合适一般
酥酥
现在换上了白色
大家可以对比一下颜色
粉色也好看
嗯
白色很干净
干干净净的
不管你给女儿穿
还是自己穿
都还很好
嗯
但是说耐不耐脏呢
实话实说
肯定没那么耐脏嘛
但白色有一种好处
就是说它是不耐脏
但是你可以勤清洗嘛
只要你觉得稍微有一点脏了
咱就赶紧去清洗
一定别攒
一定别让它干吧了
或者说
呃
这个脏污纳垢
越攒越多那种情况
男士今天用下就有很多款啊
木荒者
您可以去逛一逛
有很多
搜索男款羽绒服就可以了
不建议大家水洗啊
今天有一款那个清洗剂
羽绒服
对
床子给大家放
几号
5号电阶
5号电阶啊
给大家放5号电阶了
那个您就是很方便
只剩预售了
挤出来一点点那个泡沫
然后你让它在脏污的地方
微微有所停留
拿上面自带的刷头
一刷就OK了
如果是那种油污的话呢
有一个东西比这个好用
洗洁精
洗洁精真好用
朋友们
我每次白衣服上
短袖上
蹭有点了
直接就点一点那个洗洁精
缓解一会儿一搓就行了
特别方便
因为就局部的嘛
一个区域嘛
一小块的啊
这个面料是防风的吗
说实话不太防风哎
这个不太防风
你看它是这种亮面的
属于这种羽绒服的版型
一般防风的
我们会说像防风夹克一般的
那种小软壳硬壳的
或者叫冲锋印那种的
明显的外面的质感呢
会比较的防止去这个风进入在其中
但这种呢
它是羽绒服的
它是更蓬松一点的
保暖性更好
时尚性更好的一款
长款羽绒服
今天到手的是160到175
苏苏穿的是165的白色
然后我们再给大家换一个颜色去试一下
断板就加不上了啊朋友们
今天晚上最后12分钟的时间了
嗯
可能有些库存都加不了咯
好
苏苏给大家试试的
下面一个颜色叫冰川蓝色
冰川蓝色
哪个颜色显白一点哎
呃
显白的话呢
肯定是深色系会更显白
黑色也显白啊
棕色也显白
粉色说实话和这个颜色不太好搭哎
就是它可驾驭的一个范围可能没有那么多
这个两
这个两个颜色不要挑肤色了
就是粉色和冰川蓝
你如果本身不是特别白的话
胜派
这两个颜色
有需要一定的驾驭能力
嗯
需要一定的驾驭能力
真的真的真的
也还好
有苏苏说这个
还好
因为你本来就很白啊
我没有
黄掉
黄一
我觉得你算是白了啦
就可能就是再黄一点点的这个肤色和皮肤
穿这个的话呢
就稍微有点不显白了啊
嗯
还是可以的
苏苏穿没问题
冰川蓝
他穿的是冰川蓝
雅露啊
雅露是有的
等会儿这个有需要的
我们再可以翻唱一下
那个也非常不错
然后呢
我们再重新总结一步啊
今天这款雪中飞的
成功羽绒服
399块钱
160到175
您可以拍到五个颜色
它是一款啊
既有这种时尚性的
又有一定保暖性的
为啥呢
充容量很高
甚至比刚刚那个平均的雅露
还要再高一点点
除此之外
亮面的
喜欢这种亮面的
柔软的
舒适的
而且摸起来丝滑的这种感觉
拍这个
有一定的这种透气性的同时
又很保暖
所以说
您喜欢这种
比较年轻态一点的
几个颜色
可能今天这个
粉色和冰川蓝
更适合你
但如果说更显白的话
棕色和黑色
我觉得是比较百搭一点点的
嗯
那白色就更不用说了
都可以穿
说
亚路和雪中飞的长度呢
也更长一点点
诶
可以看一下那个
板子吗
给他看一下那个板子
对
棕色
棕卡色
帽子可以拆卸
这个帽子可以拆卸的
来
这边可以给一个特写镜头
可以拆卸的
苏苏是1米67
体重100斤
穿的是165的
穿的是165的尺码啊
棕卡色
行
谢谢苏苏
给大家再试一下
棕卡色
这个就很
那个什么啊
显得比较
成熟一点
马上给大家去看
那个长度啊
稍等我们正在找
刚刚那个尺码的
板子
KT板
大起是吧
比较大起
好看
小熊一般
对
很可爱的同时呢
但又一丝成熟
这展示的方式是一方面啊
你如果说正常来说
你是把这个
完全的不戴帽子的情况下
还是很利落的
来
正好
板子来了
这边是雅露
这是雪中飞
这是雅露
衣裳在这里啊
对
那就是雪中飞会比
雅露长哦
对
您屏幕的左边是
雅露
不对
再给一下
对
那肯定啊
这是那个
给那个什么
男呢
给那个叫什么
给衣裳
对
都两个衣裳都照上
哦
往后点
好好
好
这有了
一场
S码
咱们分别去看一下啊
94跟96对比
96跟98对比
96跟100对比
98跟100对比
98跟102对比
所以说哪个场啊
雪中飞场
雅露
短一些些
嗯
南哥
我们的摄影小哥
就是
大家说那叫什么
刘队的弟弟
哈哈
嗯
好
这是长度啊
关于
那充容量
其实刚刚从那个
比较的空间
应该其实也能看到啊
这个雪中飞的充容量啊
甚至比那个雅露
还要更高一点点啊
但是两个质感不太一样
如果说真说显瘦的话啊
这个它的版型
我觉得更偏瘦一点
你觉得呢
这个更偏瘦一点
嗯
刚刚那个呢
稍微它那个蓬松的程度
虽然是非亮面的
但是明显可以感受到
它做的更厚实一般
更扎实一点
所以说可能跟这个相比
那个会更
嗯
蓬松
而这个会更修身
嗯
那有什么问题
苏苏的裤子
自己的吗
嗯
自己的裤子
自己的鞋吗
自己的鞋
嗯
好
雅露
这样
可以最后再拿一下
雅露的样品
我们毕竟都已经
比较这么多了
不拿一下有点
没有说服力了啊
行
对
哎呀
这不是跟我这外套
很合适的套装吗
嗯
这是属于那种商务啊
领导
风格的
修鞋
修鞋夹克
领导
猫号
来
我穿一穿
咱俩
咱跟这个苏苏做个对比
雅露来了
雅露和雪公飞
先放到一号二号里边
咱俩都敞开吧
嗯
好
看一下啊
首先尺码不一样
我们俩也不是
一个身高
一个体重
一个性别
所以说肯定是
不太一样
我可以低一点点
来
你不用点脚
我低下来
看看这对比啊
就给我们俩一辆的空间
就行
不用给我单独的
看看
什么情况
你觉得
你觉得哪个瘦身呢
我怎么感觉是
这个雪中飞的
更修身一点呢
嗯
我也感觉雪中飞
更修身一点啊
然后他的这个面料
可能选了个红的
对比起来不太好对比
然后雅露这款
雅露这款
其实有点偏工装风
雅露是有点偏工装风的
这老霸气了
对这个就是有点偏
时装那种感觉
对很时尚
光面亮面
可爱休闲时尚风
是的
我这个呢
就是比较的有质感
啊
有纹理
有粗糙感
对
但是也有蓬松程度
跟他不相上下
两个人
寄生于何生亮呢
哈哈
但是这两款都是
钻码
目前就加不上了
相当于白说
哈哈
都加不上了
我们还在那展示啥呢
咱过了吧
哈哈
好
谢谢啊
我们主要是还是为了给大家去展示刚刚的那个衣裳呀
说的这个到底哪个偏显瘦一点点呀
包括他哪个更蓬松一点
给大家做了一个最后的展示
背后那个都是跟前面基本上一样的
雅露是属于那种
有点粗糙感的
菱形七桥板一般的缝线
航缝工艺
而许中飞是一层一层一格一格的啊
嗯
过掉了啊
对
许中飞羽绒服是软面的
看看我能试上哪个尺码呢
今天
这可以
藏青色
这太合适了
我老喜欢穿这种衣服了
我觉得真可帅了
这个可帅了
不知道为啥
总想穿点那种
老式的衣服
哎呀
这是双木风
看着就是
立马其实不一样了
床子啊
现在拍是48小时内给大家发货
对
然后藏青色的3XL4XL断码
床子啊
来
给大家看看这是
融子含量吧
好
哈哈哈哈
哎呀
这是什么呢
融子含量90%
90%的融子含量吧
很高嘛
啊
仅轮82.4%
安轮17.6%啊
你看看
很不错呀
我穿着正好啊
正合适
嗯
对吧
还有那种商务份啊
我卖了
好
不好意思
杯子没拿
大家很了解我呀
杯子在那边
拿下杯子呀
床子
杯子
行政夹克风
就是那种感觉
非常的保暖
咱说完
它的这个
外面的一个
叫做质感了
咱再说说
它真儿八经的一个
好穿
真好穿
我老想给我把买一个了
399块钱
藏青色和蓝灰色
我穿的是藏青色
M码到42码
首先你看
扎实
非常的扎实
外表皮
也是很精致
面料
很顺滑
又有一定的这种防风性
我感觉
除此之外
它是这种H型的版型
双C收腰款
比较的修饰身材
而且背部有这种中腰线
看到没有
比较的能
把你的比例
修饰的很好
除此之外
双层的防风的门巾
很有质感
我觉得这种衣服
每一个细节
每一寸
每一个空间
做的都很有质感
你看看
真的
帽子可以去吗
帽子可以去掉
帽子是可以去掉的
你这种
搭牛仔裤
休闲
搭西裤
商务
搭靴子
好看
搭皮鞋
合适
嗯
都还是蛮不错的啊
所以说
您有需要的
真可以拍起来了
它还是一个
非常适合
父辈们
爸爸们
老公们去拍的
商务范
商务风
给人一种
很正式的
比较严肃的
比较威严的
但又更显成熟
和利落的
一种
休闲夹克
羽绒服
羽绒服啊
里面
给大家去看一下
不可拆卸的
但是真的很暖
你看这种小的
航缝的工艺
一格一格的
小波浪的纹理
充容量很扎实
很多
融子含量90%
鹅绒的
一个填充
刚刚都一直忘说了
鹅绒
鹅绒会比鸭绒
蓬松程度会更高一点点
做工真的非常的精致
M码到42码
身高1米7到1米95
90斤到220斤
充容量107克到142克
别看它充容量
好像没有刚刚
咱看那几个
女士的雅露啊
许中飞那么高
但是它真的还是挺保暖的
我觉得它穿到
零下5度以内没啥问题
颜色就是两个
一个蓝灰色
一个是藏青色
比较推荐的藏青色吧
比较推荐的藏青色
很显瘦啊
也很显质感
而且属于这种小利领的
很精致
嗯
真的蛮精致的啊
大家说什么来着
可拆卸的羽绒服呀
可拆卸的那个
今天有没有
给大家看看
嗯
对
鹅绒价格会贵
但是它更保暖
399说实话挺好的了
买这一件能穿好久
品质在那摆着呢
嗯
4XL都没有了
今天有一款
无荒者的
三合纸和五
给大家放2号连接啊
好的
嗯
可拆卸的啊
富费们穿没问题
真的是非常的好看
真的
做工很精致的同时
给人家一种就是
我觉得就是细致吧
就是细致
细节做的都很好
嗯
2号连接放羊毛衫就这个
不是这个
哦
山山的那个羊毛衫啊
嗯
木荒者的鹅绒服给大家放三号连接吧
木荒者的鹅绒服给大家放三号连接
身高体重
可拆卸的
对
身高体重在这里啊
1米7到195
我穿的是那个XL的
180的这款
我穿的是XL的啊
140到160区间
刚刚好
能穿到220斤
所以说稍微有点这个风雨的爸爸们啊
拜拜们
舅舅们
都可以
有点小肚子的
也是OK的
你看这
充容
700加
700加的一个蓬松度啊
刚刚咱卖
卖的有一款是
600加
这是一个700加的
洁净程度也非常高
而且我觉得它应该还很好清洗
哇
我觉得这种面儿就是
细致如微的这种感觉
你可以感受到
看不见一丝那种多余的用料
完完整整
扎扎实实的
都在这样的一个表面上
所以说非常的精致
做的
做工很细致
就是
出细活啊
人家这衣服
来吧
很考究
真的很考究
后面啊
帽子戴
这个我去掉了
难怪说这么立正的
帽子去掉了
就是一个立领的
叫这样的一个
好
给爸爸买一件
我爸爸穿
我这个父亲不都是这种吗
别过买
买了他也挺开心的
但是
他确实是跟我
表明了
他不买
他不穿
帽子
帽子是这款
那我来试一个灰的呗
来试一个灰的
我今天这事太商务了
朋友们
太商务了
怎么就越来越喜欢穿这种衣服呢
就感觉很帅
就感觉很有质感
诶
这我能穿上
我能穿上
我爸想穿更时尚一点
鞋子在三号链接
裤子在二号链接
一身都在二号链接
前三号链接
对
我爸年纪还可以啊
我觉得
我爸
我爸54
我妈51
我24
正当年
正青春
这是叫啥
蓝灰色是吧
蓝灰色
蓝灰色也行
反倒感觉更显年轻一点啊
更显年轻一点
也很有质感
也非常有质感
嗯
很成熟
这穿上去就起份
不自觉就起份
穿什么衣服
就是一下就带入角色了
演员的自我修养吧
这就是
很精干
这个词终于捕捉到了
精干
就是干练
你穿上这种衣服
就显干练
显精干
显得有那种拔高的气质和气场
就是不一样
给父辈们穿
应该是都很喜欢这种
爱江山
的那种感觉
喜欢这种
大山大河
头像上都是那种
大江大河的那种感觉
干练
是的
现在它还是现货
嗯
现货
还是现货
喜欢说精干
是吧
可以
给大家过料了
如果有需要的
咱总结一波
藏青色和蓝灰色
M码到40L码
鹅绒服
首先
再确认一遍
鹅绒可不是压绒
M码到40L
170到195
90斤到220斤
都可以去穿
卡马往大了去拍
107的充容量到142的一个充容量
充容量还不少
而里面的一个空间
你看这
小波浪纹的一个工艺
很暖和吧
说实话
你明显从这个镜头当中
你能看到它这种蓬松感
侧面
这种小的纹理蓬松
然后表面做工又很精致和细致一般
很光滑的同时
里面又很保暖
藏青和蓝灰有效拍起来
最后三个试骗
咱们今天的直播
就马上要告一段落了
回到1号几位
我们要来一个大锅盔
大锅盔
哎呀
来吧
久违的1号几位
今天从下午2点第一场直播
今天是个大通班啊
大通班就中午一场
晚上最后一场
一般叫大通班
愣是没怎么来1号几位啊
给大家来一个陕西大锅盔
太棒了
撩咋嘞
美迪太太
29块9
原味的和五香的啊
陕西的朋友们应该对锅盔
非常的了解
这种锅盔呢
就是陕西的家锅盔
基本上您除了干口去吃
也可以泡到羊肉泡馍当中
泡到羊肉汤当中
炒到菜里面
甚至您从中间
因为它是厚的
切开
打开
往里加辣子
摸上一层辣子
特别香
你再放点这啥
土豆汁啊
尖椒炒鸡蛋呀
胡萝卜呀
辣子再往上一抹
今天有豆瓣酱的
之前买过的
还有什么牛肉酱的
还有那个豆腐乳的
往里加
自制的三明治汉堡包呀
对吧
太香了
特别香
然后如果说
您说
就是有点干吧
那怎么办呢
泡到汤当中
泡到稀饭里
泡到粥里面
都没有问题
那除此之外呢
炒也可以
河南有这种美食啊
其实也有锅馈
也有这种饼状的东西
你也可以把它切成小块
炒到菜当中
吸满油汁和汤料
也是非常之香的
辣子夹末
料杂类
嗯
那
没底痕呢
嗯
没底痕
呃
我给大家拜一个吧
我就不吃了
最近的身材管理
还是有效果的吧
哎呀
今天宁姐都扎我心了
我说我最近不是明明
在身材管理吗
宁姐过来跟我对比
说
你是不是胖了
啊
我是不是白了
这激将法吧
我在激励你
明明这一周
一直在身材管理啊
今天还录了个视频呢
估计你们都没看呢
就是
呃
我男哥给我录的
然后这个我就说
可以呀
应该最近这
没啥问题呀
不应该呀
宁姐上来
一句破房子
破房了呀
我的字字不对
是撞了
健康
好好好
他明明说的是
没下额线了
哈哈
明明说的是
没下额线了
哎呀
可能也是衣服的原因
今天穿的是
比较这个
藏青色黑一点的
所以说可能镜头
里显瘦一点
然后给大家去干啥呢
来点
掰一点
来点配菜
吸宝就是胖了
确实是胖了呀
我也知道我胖
要不然怎么能
身材管理
谁不想回到
刚开播
的时候啊
来啊
你看
一层一层的吧
这一层一层的
来个侧面
哇
老香了
哎
我记得啊
陕西的朋友们
有没有啊
这个
如果是今天
有主食的话
有面的话
这是套配菜
锅馈是套配菜
来公屏上
有闪机的朋友
跟我们互动互动
有没有
就是说如果是
有锅馈
今天有面的话
这锅馈只是一个配菜而已
它都不是主食
啊
如果说有碳水的话
如果是没碳水的话
它可以当个主食
但如果今天我有面了
我是面上
加锅馈
碳水加碳水
对不对
应该是吧
我大学同学
这个最好的
我这个可以说
这个极限词啊
我正是八经
最好的素友啊
大学同学
就是西安人
所以说他就是
特别喜欢吃碳水
米皮
锅馈
肉夹馍
羊肉泡馍
锅馈
这个叫什么
什么这种
油泼面
锅馈
都可以
对吧
所以说你想想啊
碳水之毒
碳水的这盛宴啊
都可以去吃
擀面皮都是可以的啊
29块9
一个原味的
一个骨香的
然后我们主要是给大家
去展示这里面的一个夹心
所以说它是相对来说
一层一层的
不能说千层
但也是几十层了
老面发酵完之后
烘烤完
麦香很浓郁
而且有一定的软韧程度
您可以泡水
您可以炒到饭当中
您可以蘸着汤汁
也可以往里去加
油泼辣子
都可以
只有两个原味或两个
那种
只有两个原味两个五香
就整一下
两个原味
没有组合装
这个我们可以记录一下
我刚刚是
有需要的可以上组合装
好
来
最后两个品了
一个鸡爪
这种鸡爪呢
还是也是味道很正的
给大家先看一下
特写镜头
这种卤制过的了
然后您直接
它那个包装是啥样的呀
收的
正在路上
反正我原来是比较
喜欢吃鸡爪的
就是老买那种
卤货嘛
嗯
卤货
就是小的时候
吃凉菜
的时候
就来一个这个鸡爪
然后
比较喜欢品它
就是从
每一个关节
每一个骨头
都去
把上面的肉
咬下来
一个一个的
吃一个鸡爪
我能吃
好几分钟
嗯
就是因为得
捉它
边捉边品
边把上面的
每一层肉
都给咬下来
吃下来
然后也是比较
耐吃的一道菜啊
今天给您看到的是
这样的一个
冷冻的
鲜冻的一个鸡爪
鲜冻的一个鸡爪啊
94块钱
到手的是
4斤
保质期是
12个月的一个
保质期
今天到手的
一包是
两斤
一共到手
两大包
对
一个一个的排列的
整整齐齐的
大鸡爪子
啊
大鸡爪子啊
很干净
然后您回到家呢
可以把那个
指甲给它剪掉
剪掉完之后呢
放到这个锅里
去卤制一下
就可以了
对
我会做什么
柠檬鸡爪呀
都很不错
还有一个东西
叫肉蟹饱
肉蟹饱
啊
喜欢吃肉蟹饱的朋友们
吸味
对
这个叫做
排骨啊
一般我去
线下门店点肉蟹饱
必加鸡爪
就再加一份鸡爪
对
可以
泡椒鸡爪
也可以
可以
香辣
卤制
都可以
烤鸡爪
也行
我之前还没吃过
烧烤的鸡爪呢
然后就是
发现人家饭店里
烧烤店里
就是给它穿起来
然后在那个火上去烤烤
烤鸡爪也行
但一般那种
哎我看到了谁
紫瑶碎碎念
紫瑶在这个直播间当中
给我们评论了
没睡觉呢
快点睡觉
嗯
在这儿休息
明天还上班呢
明天我休息了
因为
哈哈哈
嗯
然后就是
叫什么来着
呃
先掳制一下
掳制完之后
再上火烤会更好一点
啊
嗯
有四天套吧
今天应该没四天套吧
今天好像没四天套
四天套明天才有
嗯
四天套明天有
对
呃
到时候先弄鸡爪啊
四斤
四斤两袋
大家还有什么问题
可以再问一问
然后咱马上也就下播了
呃
今天好像很多都是服饰品啊
没有太多的那个食品
如果您需要食品的话
也可以再逛一逛
嗯
锅盔加热后是软的还是硬的
您如果正常
锅中蒸啊
这种是比较软的啊
比较软的
而且我们拿到手的
说实话也是挺软的
嗯
也是软的
它是不是很硬的啊
它不会那种掉酥掉渣的一个质地的
嗯
有朋友说这个叫
糟鲁鸡爪子也好吃
嗯
糟鲁鸡爪子也不错
行
大家还有什么问题吗
还有品吗
明天
还有一个
来
还有一个品
咱给大家过完啊
来个硬菜啊
来个硬菜
对
下播了
说来个硬菜
哎呀
行
优质蛋白
对
这我来一口吧
适合你
嗯
增进鲜持
不顺及功效
对
蛋白质吗
高蛋白
低脂肪
哦
酱牛肉
卤制好的
腌过了
为啥呢
配料表
牛肉
食用盐
味精
酿造的酱油
含焦糖色
香辛料
复合的调味料
五香味的
所以说
选用的是牛后腿肉
你打开一个包装
里面就是一小袋
相对来说
还是比较软刃的
给你修除过油脂的
多余的油边的
剃除完筋膜的
里面一个
独立的真空
所先的铝箔的包装
密完均了
开袋
里面就是这
一个一个了
一个大块
看看
哇
一整个啊
密制的调味
香辛料
给你卤好了
低温腌制过了
层层入味
特别的香
对
而且你如果说
本身还是觉得不够味
怎么办
油和辣子吗
依旧是
来点醋
来点酱油
来点辣子
一拌
一蘸
加到锅盒当中
可不可以啊
可以
肉夹馍当中也行
因为基本上
你说陕西吃肉夹馍啊
两个点
就是它有一种
是那种千层的
肉夹馍的饼
里面是就加牛肉的
不是加
咱们通常吃白鸡馍的
那种猪肉的
肥瘦的
就是加牛肉的
人家正是八经的
第二个是呢
陕西的肉夹馍啊
不知道我说对不对
如果有
是屏幕面前
陕西的朋友们
刚刚已经看到很多了
是不加青椒的
河南的是有青椒的
不加青椒的是正宗的
对
陕西是不加青椒的
这是咱们
跟我的宋友
不能说大吵一架吧
经过激烈辩论的
我说我明明加青椒啊
加青椒好吃啊
他说
不加青椒的
都是不正宗的
这没有功效啊
就是
两个人在这个
关系很好的辩论吧
陕西的朋友们说
不加青椒的
加什么青椒
你加青椒的就不对
不对味儿
就是那种感觉啊
到手八包
对
合适啊
肉夹馍里就是馍
不是
就是肉
就是馍
来啊
都能拍啊
今天
一袋就这么
100克
一共到手的是800克
800克
89块9的一个价格
还是蛮不错的
合起来一袋
也就是
叫做什么
十块钱
十几块钱
嗯
还可以
十几块钱
自然
自然肉夹馍
一定要有青椒
有的时候会有青椒
有的时候喜欢
加青椒的
那就是更爽口一点
更清爽
清脆口一点的一个味道啊
有效可以拍起来
今天
保暖不识格调的男士服饰专场之外
咱得有点酒
有点肉
有点膜
有点蛋
有点蛋白质
都是没问题的啊
因为明天传心就休息了
今天好像
今天没唱歌吧
是吧
今天没唱歌啊
今天带来一首歌曲吧
最后半首歌
咱就
准备这个晚安了
好
明天毕竟休息了
不得来个
小福利吗
对吧
不得来个福利
我觉得今天这一声挺
挺挺适合唱
李健老师的歌曲的
给大家来个李健老师的歌曲的
经典贝加尔湖畔
行吧
酱鸡肉的让开哦
到处是八包
对
喝口水
不好意思
只要没休息了
哈哈
嘿嘿
好久没唱了
感觉不一定能唱上去啊
今天播两场啊
也可以的
哎呀
好
一首贝加尔湖畔
带给大家
牛肉开袋即时啊
嗯
开袋即时啊
可以吃的
在我的怀里
在你的眼里
哪里春风沉醉
哪里绿草如荫
月光把爱恋
灑滑满了湖面
两个人的篝火
照亮整个夜晚
多少年以后
如云般游走
那变幻的脚步
让我们难牵手
这一生一世
有多少你我
被吞没在月光
入睡的夜里
多想某一天
往事又重现
我们留恋忘返
在北加尔湖畔
多少年以后
往事随随随走
那纷飞的冰雪
容不下那温柔
这一生一世
这时间太少
不够证明融化
冰雪的深情
就在某一天
你忽然出现
你清澈又神秘
在北加尔湖畔
好听
谢谢
一首北加尔湖畔
带给大家
朋友们
明天后天休息了
全息就播到这里了
那明天同一时间7点45
与会同学直播间
还会准时开播
晚安
大后天见
一别独门散开火
天涯踏进红尘
一人一笑
坐出门
一别独门散开火
天涯踏进红尘
一人一笑
走出门
优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive