腿比较长
我身上穿的是我个人
非常非常推荐的花灰色
因为运动裤
还是推荐咱们衣橱里面
应该有一个
尤其秋冬季节
你在外面跑步啊
登山啊
徒步啊
日常休闲啊
都能穿啊
搭配运动鞋也可以啊
高腰朋友们
在肚脐炎以上
放心
你的在肚脐炎以上吗
没有
我肚脐在这
腿也太长了
好恐怖
谢谢
上次那个在
我看啊
咱们那个在济南时候
这个泥水古城
然后他转场
不是跑得特别快吗
看到了汉森同学
飞奔转场的画面
像我裤子跑着
他穿了一个白色的裤子
然后上面是黑色
在大椅蛋板上
上身看不出来
只看到有两条大小腿
在黑夜当中飞驰
人都说
谁家假牙跑着
谁家腿跑着
汉森家的腿跑着
有点险黑了
不好意思啊
接下来是我上身的
这双鞋
刚才也有朋友们在问
厚点情侣老爹鞋
八十九块钱
到手是一件
它是家容不家容
都是以个价对吧
我看一下
我们给大家确认一下
应该是
看起来像是
好
家容不家容
都是以个价
对
然后给大家看一下
它经典这个鞋型
老爹鞋
它整个鞋底
会比较的宽一些
面积大
就像骆驼的脚一样
您踩在什么地面上
都会更舒服
那同时呢
它上面用到了
合成格跟织物
这样的一个混搭
层次感会很强
然后整个颜色
包括线条的过度呢
很美
是一个低帮的
所以您在搭配鞋子的时候呢
非常方便
整个底大概在4厘米厚度
4厘米厚度
略微有一些提升
然后您裤子长一点
它自然搭拉下来
那个效果也会很漂亮
然后整个鞋底呢
它的纹路老深了
朋友们
这个摩擦系数会比较高
所以安全性也有保证
那摩性会比较好
然后跟大家说一下
就是肖江刚才强调几个点一
就是它的
这种稳定性会比较好
像骆驼的这种脚掌嘛
所以后脚跟脚踝这个部位
我们担心它会扭到
很重要
它给你加厚了
收腰这个地方
做的比较紧实
加上它下面这种发泡技术
又偏向于橡胶的质感
所以说耐磨度
包括紧实度都会比较好
同样我们在走路过程当中
又不用去跟它去适用
它的弯折处
做的这种柔韧度也很棒
这是它的优秀之处
另外给大家推荐一下颜色
如果你喜欢比较
千玺风格
你想看上去比较时尚一些
Y2K风格就买这个椅子的
它也是有加融款的
加融的价格是跟不加融一样
推荐北方地区
或者你南方地区
我有去北方地区旅游的想法的话
你来双这个就可以
是的
然后现在那个汉森上脚
试了一双
我们可以给大家看一下
三分之一弯折处
符不符合人体工学
你一眼是可以看出来的
哎呀
这晃的
很方便
这非常柔软
然后它其实是偏运动
但你上脚又不会觉得累脚
啥叫累脚呢
大家看一下
肖肖刚才强调一点
这个是四厘米对吧
但它前后
其实正常这个叫做后跟
这个叫做前掌
前后的那个差值
叫做它的坡差
做的比较大
适合跑步
它这个坡差其实比较小
相当于整体
给你往上提高一点海拔
舒适度就会比较好
然后加上透气性
又不太容易闷脚
它适合长时间穿着
而不是单一的运动场景
没错没错
然后我们再把这个细节支出
这个给大家展示
就毫无死角的
给大家把里面的鞋垫扒出来
它这个鞋垫的整体厚度
还是蛮厚的
而且你会发现
它从厚到薄
它的过度非常圆滑
然后上面各种纹路
增加摩擦力不说
整个背后也非常干爽
然后拿到里头
朋友们
您整个看一下它的鞋底
基本上你会看到
好工整
没有一胶
没有杂乱的线头
整体都是一个
非常干爽的状态
所以它从里到外
整个细节的工艺
在89块钱之下
你会显得有味突出
平整感是蛮不错的
然后无论从它
鞋身的丰富程度
鞋底给你用的耐磨程度
然后包括它的这个价格
都是比较推荐大家
去拍的一双鞋
另外如果您想配一些
显腿长的裤子
也就是说在你的脚面上面
像类似于我这条
有一定的堆叠感
那么其实推荐你买
这种后跟的鞋
否则你就可能
拖地了
拖地是一方面
另外你脚后跟老能踩到
这个裤子
裤子很慢慢踩
厉害呢
确实它这个堆叠效果
我个人是同意的
因为今天汉森穿的那个
您看它就更明显一些
它的那个堆叠效果
正好在四厘米的根高之下
显得恰恰好
您平时这个穿裤子的自由
这个鞋子承担了一部分的责任
对
尤其现在咱们比较
我觉得比较流行的
就是阔腿裤
然后比较宽的一些裤子
或者比较长一些的裤子
那么您就需要搭配的是
这种复古的老爹鞋
一方面造型感营造出来一种优秀的复古感
另外确实穿着的体验感
方便程度来讲也很不错
是
然后拿一下脚内长跟尺码
我们跟大家推荐一下
你现在穿
你自己穿的体验
我穿四二
其实我是觉得
它是正码正牌
但你要拍家绒的
你要拍大一码
因为它的绒
稍微是占一点空间的
四二比如说260的内长
那我就推荐你买265的
你买四二半
四二半没有
就直接买43的就行
对的
然后这个是官方的推荐
大家可以对比一下脚内长
因为很多朋友
如果您头一次穿环球的鞋子
你可能会担心说
证不证呀
怎么办
就看脚内长
脚内长根据它去拍的码
基本上不太会出错
就是脚内长就是您的脚
正常放松踩在地面上
脚后跟离最长那根脚趾的距离
它是多长
比如说我就是235
那我需要拍的就是37码
这个也跟我正常穿的那个鞋码
是完全一致的
这都写的是正码
就没码的正常
它应该往后面再推一个
因为8码是42
但是它正常
就比如说我们习惯
4142这样去叫
它里面的内长都是合适的
如果你拍下容
你就拍大一码就行
是的
然后脚背如果比较偏高的朋友
也建议您往大一码去拍
对
然后前面不用担心
前面这个叫它的鞋楦
楦形做的是很宽的
是的
它适合咱们稍微上点年龄的伙伴
可能大脚股在旁边有一些突出
您希望这个地方
框量是比较足的
那您就正常去拍
没啥问题
如果您能拍大一码
它就会更加合适
这种运动鞋
推荐你是默认拍大一码
你前边稍微有一点空间
大概一指左右的长度
是没有什么问题的
因为它整体会把鞋面
跟它脚贴合度比较好
跟脚性也棒
老爹鞋的鞋型
其实还蛮友好的
不管是它这个穿着的舒适
还是它的高度来讲
都是没有问题的
我正好给大家试一个三七的
这个咱们虽然80后
但我让我也试一下Y2
就2000年之后这个风格
当中的流金的银色
这个就是那种液态金属银
就看上去流光一彩
尤其是在阳光的照射下面
它会更加的显款
而且这个其实也不太挑的年龄
因为你上身
哪怕你穿的在素
你这双小鞋可以点亮你这一身
就是一身的穿的
这delight还是蛮好看的
沉吗
这个还好
说实话它是比较重工的
因为老爹鞋是这样
跟大家说
它的鞋面会多种
不一样的材质进行拼接
那么当然它就会有一些重工了
它不是走那种极简的风格
另外它的鞋底正常
它是挤到压到一块
但这个因为它不是那种
普通的发泡技术
它给你更多用的
类似于橡胶般的质感
所以它是比较厚实
但是它不沉
对的
我给大家称一双37码的
然后大家来感受它的重量
成人的鞋子
一般是在300到400克中间
那这个的话是385克
我再看一下
再轻个零
再称一下准确
385克
这还在验算呢
对
咱必须要验算
有的时候它不归零
就会有点不准确
385克
真正好
就是成年人正常的大小
385比方能解受
因为正常
比如说你跑马拉松
42公里
结果你挑了一双鞋
正常42可能也是300克以内
200来克左右
所以300多
380多
不到400克
不到一斤这双鞋
还是一个比较厚重的
耐磨的老爹鞋
我觉得还是蛮合适的
因为它跟厚
它4厘米的跟
那跟那个都是要
有重量加持的
所以在这个厚跟之下
385克是可以的
鞋底看看
没问题
它鞋底是这样
它有点类似于
正反的拼接了
或者说分外底跟中底了
外底这个是让它
纹路做的更大一些
耐磨性会好
你比如说我穿一穿
这个地方
外脚跟这个地方磨没了
前脚掌这个地方磨没了
纹路磨没
它就不防滑了
所以说外边要防滑
且耐磨
它耐磨才能防滑
否则它防滑只是
一个消耗品
慢慢就不防滑了
但是它又不能
给你全做成这种
否则它会特别特别的沉
所以薄薄一层
你又方便打理
又不会过于的沉重
同时耐磨防滑性就很好
是的
然后我们再给大家对比一下
它的四季款跟加绒款
如果您这冬天的温度
在零度以上
你毫不犹豫的选四季款
如果您一年四季都穿
您就选四季款
如果说现在温度已经零下了
那您就直接选加绒款
在您的右手边
这个是四季款
在您的左手边
这个是加绒款
大家可以看到
它是有一层薄的绒
在上面的
所以根据温度
根据您的习惯去选择
就可以了
底是比较软的
给大家看一下
这是它的底
就是怎么说呢
你的脚并没有明显感觉到
它在弯折时候
给你的阻力
你就可以比较柔韧
舒适的走下去
偏小它是正码
但是如果你拍了加绒
咱们就默认拍大一码
加了绒会缩减它鞋内的空间
拍大一码会更加的舒适
根高约是四厘米左右
说实话
初中生高中生
穿它运动跑步也行
但你说我是为了这种考试的目标
我希望更加专业的跑鞋
那你就不买这个
你给到二三百元前
你能买一个非常专业的跑鞋
到时候它再用就行
这是日常穿的
是的
这是日常穿
日常休闲都可以
然后通勤也没有问题
如果您的孩子是
专门要体育考试
你就体考鞋
对
不同的品牌都会有
告诉你
这个是它特别适合体跑的
一两碗爱情也就有了
没错
好
我看大家有没有问题
有朋友看一下灰色
OK
它呢有两个灰吧
都挺灰的
这个是深灰色
或者说
类似于刚才那种碳灰的颜色
这会比较显款一些
而且复古老爹鞋
这个颜色一直卖的非常好
无论是这个品牌
奥古诗东
或者一些其他的品牌
这个颜色
一显款
二好搭配
三适合秋冬
还有一点
通过这双鞋
再给大家延伸一点
咱们看别的颜色
就是它的根很厚
所以说
隔绝了你脚跟冰冷的地面
它也是因为这个根
更适合冬天
对的
银色白色怎么选
家里有年轻的小孩的
零零厚的
你基本上就选银白色
这个是他们特别
他们那个时代
特别爱的一个颜色
流行时尚
都在其中了
爬山的话
小山没事
自己爬
拿这个就OK
如果您是爬那种
相对复杂山矿的
你就穿上登山鞋
对
会更加的适合
日常生活穿
大家喜欢自己拍
然后我上脚是这个
是的
这个是
我上脚是这个
我上脚这是应该是米色吧
我上脚这是银色
对
电镀银的颜色
它是米色
米色也很好看
比较基础款
如果你给家人去拍
你怕选木影卖
选不到他的这个心坎里
你就买这个就行
这个小米色还是挺好看
当中平常的小白鞋穿也行
是
好
那接下来我们跟大家介绍
我们的下一款鞋子
下一款鞋
下一款鞋店
下一款鞋店朋友们
因为如果说您自己在
就是换鞋的过程
你说我不光要就是
因为本身那个鞋子
我还要高一点的鞋垫
我还要暖一点的鞋垫
您可以直接就换这一双
哎呦
这就换上了
这鞋垫还挺有名的
给大家看
就是
大家看一下
一米六一米七一了
我这两脚
你现在应该是一米八五了
这个感觉确实很好
因为其实它不怎么击脚
但是因为这个鞋
如果你穿的是正码的话
它还会危急
然后但是它确实
你的软弹感受一下就不太一样了
是的
这是来自于
它的品牌名叫做狗哥
其实在
其实在喜欢球鞋的小伙伴
心中会比较了解这个品牌
因为它的这个
咱不演讲多的故事吧
就先跟你说技术
它里边给你用的是
这种TPR的boots技术
类似于啥
咱们说那种爆米花
类似于跑鞋
我们希望它的脚感是软
扔加上弹的
它把做鞋底的技术
给你放到了鞋垫里边
没错
所以你一双板鞋
希望它穿出这种
运动鞋般的舒适感
脚感你可以排这个
1.5厘米到3.5厘米都有
3 5码到4 6码
是的
然后你要正常说
我就是换一个鞋垫穿舒服
你就1.5就够了
你要说我还要增的高
那2.5 3.5
任您来选
它确实跟每个人的需求有关系
如果您自己那个鞋是低班的
那你就毫不愿意选1.5
如果您自己的鞋
本身就已经是中班了
您可以往高的选
2.5没有问题
如果你的鞋都已经
8厘米以上了
那都行了
那咱就不调了
其实是都行了
这是靴子
秋冬季鞋
很多朋友们会穿靴子
尤其靴子
你可能会买大
一到两码
那你穿它就会很合适
我这个是个运动鞋
大家可以看
我穿上以后
其实也不会觉得过分的奇怪
就你还是脚脖子在外面
它现在已经套上了
有点压你的脚面
我已经把这个鞋带放里边了
舒适度也会很好
大家如果喜欢自己去拍
然后推荐这个是正码正拍
你也可以选择
比你的那个鞋尺码稍微小一个码
没啥问题
是的
然后那个毛衣
大家有好多问题
你帮我拿个手机
让我检查一下
看那个是不是同一个
毛衣稍等一下
毛衣有问题是吧
OK
毛衣大家稍等
刚才那个应该是同类似款式
但它颜色可能细节有一点点差别
我们再给大家核实完之后
重新给大家上链接
有朋友问这个可不可以自由剪裁
也可以
但是有点破海都没了
一般情况下都是标准的
你您试试
先试试看
我大概率觉得您试完之后
你觉得不用了
真真好
是这样
因为它是这个做了像跑鞋一样的
破叉的
后面厚一点
前面薄一点
你要剪
其实修剪点是前边
然后但咱还是没有那么推荐
你自己去进行修剪
只要你尺码卡的比较合适
这个鞋垫如何去拍
你脚内长多长
你拍多大鞋垫
比如说你脚内长255
但你穿鞋你长260
怎么办
你买个255的鞋垫
就是41嘛
就可以鞋正常42
你能套进去
是的
有朋友说鞋垫是正码正拍吗
然后其他的都在我们小黄车里边
衣服啊裤子啊
你可以先看一看
上面会拿那个小红字给您标出来
比如说汉森的衣服
汉森的裤子
削削的衣服
削削的裤子会标出来
是的
然后毛衣正在加链接的过程当中
大家要稍等一下
感谢大家耐心等待
朋友给你起了一个特别贴切的名字
叫啥呀
叫白马王子
谢谢
太准确了朋友们
辛苦了
好
接下来是我脚上的这双鞋
哎呀我脚上有两双鞋
我给大家换一个吧
这个是来自于奥古斯登的鞋子
这个鞋子因为很多朋友还蛮熟悉的
他们家呢
主打在做这种漂亮的鞋型
还有很高的性价比
以及以及特别高的鞋跟上面
会特别特别的突出啊
先给大家看一下整个上脚的一个效果
好
大家先可以看一下上脚的效果
然后呢您来决定
要不要买
然后我们再给大家看细细的细节
四季款跟保容款都是99
加了厚容之后是107
根据咱们温度和您自己对这个热度的喜好来选择
那它的鞋面呢
用到的是织物
然后呢合成格
以及这种牛的皮革等等的材料
下面用到的是像素和PVC的材质
然后整体的根高是在5厘米
朋友们
这个根高就会更高一些
这这么帅
哎呀
真的是很帅
5厘米
来感受一下
给大家看一下
这真的好帅
这我觉得按我主观的审美啊
我是今天会更愿意穿这个
因为刚才那边也很帅
但这个好像时尚度会
元素也会更加的丰富一些
99 107都有啊
是的
然后呢
它采用了这种复合的鞋带
一个细一个宽
它并且是从头一直延伸延伸延伸
您都可以绑到这儿啊
都没有问题
就是时尚
对
所以它那个层层叠叠的感觉啊
那种繁复之下的
独具的那种时尚感就出来了
嗯
然后如果您想四季穿
就拍四季款
然后现在温度低
我个人见您直接就拍厚的啊
到负五度以下的
直接拍那个
加厚的那一款
107的
这个是比较好的增加了机能感
咱们近期
其实给大家卖很多衣服
是户外的
然后裤子也是
然后包括运动裤也行
运动裤跟户外机能裤
搭配这双鞋
都会比较出片
甚至你四季款
平时搭配短裤
在夏天的时候
也会很好看
没错
如果你北方地区
就推荐你去拍那个加绒了
这个
10块钱不到
是非常合适的
贵个八块呗
然后有包容
有厚棉
推荐北方地区
你就拍它那个特别特别厚的
鞋面上面会有一定的猪皮革
复合材料
KPU
它有支撑
透气性强
对
有支撑
透气性还好
里边有绒
下边是像素加PVC
所以耐磨度也很好
这是一双
您可以比较经久耐穿的鞋
刚才有朋友问
能不能跑步
说实话
你要是超过三公里
及以上
都不推荐了
你一公里两公里
没啥问题
五厘米呢
朋友们
就相当于你穿五厘米的高跟鞋
在散步
这种感觉
会有一点点泪脚
您运动
您就穿运动鞋
然后这种平时就是休闲鞋
您像灰色
搭灰色的这个裤子
那高级感就出来了
如果您拍白色
刚才拍了这个裤子的白色
古白色
您就搭这个白色的
或者米白色的这个鞋子
它的一致性
就会比较好一些
重量的话
我们给大家称
今天早上称的那个
加绒好像是425克
我再给大家确认一下
要记得不太特别准确了
拿一下称
谢谢
汉森的裤子是直筒加阔腿
阔腿指它的肥
直筒指它的板型
直筒加阔腿
朋友们
这两个都说对
但它不是
来稍等
相区别的
下你一下
500克
怎么还过了两小时
还长重量了
是32吗
量的是这个吗
可能尺码不一样
怪不得
这是一个大男马
大一了
这是43马的朋友们
我今天早上量的应该是37马
对
什么个区别
43马是505克
男士的这个灰的
我个人比较推荐
就是如果你给男士买
这个灰的很好看
为啥它下边是海军蓝
下边是这种大海深邃的蓝色
上边是这种比较运动的灰色
这俩一撞色
加上那么一小模点缀
我觉得还挺好看
对的
然后整个的
刚才有朋友问
那个鞋子加绒吗
它有三种厚度
四季款跟薄绒款
都是一个价
然后厚绒款是107
正好我给大家对比一下
您就能看出来几个不同的厚度
那我
咱少一四季款
应该在我脚上
不对
我脚上是四季款
那没有薄绒
那这样
直接给大家对比厚绒了
这边呢
你看啊
这个是
您的右手边是薄绒
然后您的左手边两个
全都是厚绒
一个是黑色厚绒
一个是这个
灰色厚绒
厚绒呢
是这种卷曲的
有长度的绒
基本上您要负五度以下
你就毫不犹豫的去选那个
加绒的就好了
对
它这个厚绒
说实话
你要零下二十度
该动脚也动脚
但零下十五度左右
应十度左右吧
咱保守一点
这给你有经验
是没啥问题的
那你要是零下二十
说实话
你穿的大毛的鞋
你都会冷
在外面戴身长
你脚也是麻的
这很正常
东北的挖
它说的这个温度
应该是非常具有参考性的
厚的没有了
咱厚的能加吗
大家稍等
稍等我们看一下
是不是那个48小时没了
我跟大家说一下怎么选
教大家如果去拍预售
这个还是比较值得等的
朋友们
因为品质感
造型感都很好
没用
还真实
比如说大家在加这个厚绒的时候
你发现没了
你往下面拍
48小时内发货没有了
但是15天内发货还有
但前提是您先看一下
能不能等得及
如果15天等不及
你就先看看
现在有现货的
其他的鞋子
这还是好看的
我个人非常推荐
然后颜色就不用说了
刚才跟大家分享
环球的时候就知道
这个颜色非常受欢迎
对的
奥古斯登他们家
出这个颜色
也属于不同鞋型
都会用到的
好看的颜色
然后另外我个人
非常推荐这个
灰色加上下边的海军蓝
这个搭配起来你不难
小小的撞色
现在很高兴
好颜色
那就先过你脚上
好
这个是本人推荐的
灰色底下搭配的是
海军蓝的颜色
这个视觉的丰富
程度是有
而且显款
上面的绳子
粗细进行搭配
你自己进行
穿搭方面的思考
不用很累
这个是一个深灰色
这就会更加素一点
如果你身上穿的是
比较简洁
clean fit的感觉
你下面穿上这样
时尚的小鞋
是可以的
可以
然后如果您平时
这个颜色浅一点的
裤子比较多的话
您就搭这个白色
好
白色的这个
它显得非常的干净
很利落
而且搭上去
这个整体性呢
也会非常的温柔
对
然后男士啊
您得拍男士的那个颜色
它大应该可以
大到四五码左右
是没啥问题
是的
还有个黑的
黑的大家需要
就自己拍吧
喜欢一身黑的
喜欢比较酷的
朋友们
自己去拍
没错没错
好
接下来我们继续
跟大家来推荐
我们的下一款
来继续雅鹿的
情侣羽绒服啊
因为今天是男士专场
但是呢
大家会发现
有很多情侣款
男女生都可以穿
所以如果呢
大家自己看到之后
您给自己买
给家人买
都是没有问题的
然后这款的价格是
我们先把一个
整体的样子
先给大家展示一下
然后呢
我们细细地
跟大家来看
它里面的这个
核心的数字
OK
羽绒服羽绒服
你首先得看
它羽绒服的
两个核心参数啊
核心参数在这儿呢
朋友们
90的融子含量
这个融子含量
相当高
而且它的充容客重呢
是从109到149
这个充容客重
基本上穿到
0到-5度
如果你里面穿的厚的话
可以再往
低的温度
都可以的
没有问题
因为它是偏短
一点
或者说中款吧
然后它这个充容量的话
就你
零下10度
或者7 8度左右
是没啥问题的
是的
而且这个衣服
还有一个非常神奇的地方
你看汉森现在干嘛
你别人可以上门这么穿啊
出街的时候
抱抱抱抱
这你不需要
泡袖你
坐下屋呢
那不开玩笑呢
你可以当成马甲去穿
马甲就是这个季节
你搭配
卫衣可时尚了
很舒服
很方便
对的
然后你户外穿又暖和
然后到屋里
你说屋里也不能
说热到
把这一身都脱了
你就把马甲留着
对
很方便
这就成为了我们户外的一个
简单小马甲
你里边随便穿点啥都可以
这没啥问题
你穿T恤是过分了
穿个帽衫
大帽衫
或者一个小卫衣
简单一搭配
下楼取个快递
六个狗
上下班
我通勤
通勤的时候
你需要穿的比较轻薄
下车你直接往身上一套
这么一小段路
把你的躯干保护到位
就可以了
没啥问题
确实确实
这个对于我说
马有点大
大家只是看身
看一下形
这是整体穿法
这是拆开之后的穿法
大家会发现
冬天的衣服
能还做到这么多变
确实有点炫酷
对
冬天的衣服这么多变
其实说实话
不是非常的常见
朋友们
希望你跟这件衣服
比较来电
然后我们再给大家看细节
你比如说这边
它这个防风抽绳
搞得还是有一点点小别致
它不是直接给你抽
它是直接可以有一个
小的装饰在这里
它可以按
按住之后
小住鼻扣
对 你看这吧
按这
按住往上一抽就可以了
然后如果你想给它放松
怎么放
你稍微一按
这么一拉
就可以特别方便
有自己的巧思在
没错
就是帽子戴上扛风
然后下面拉上也扛风
整体的保温效果也会更好
穿上感觉还蛮不错的
我也觉得是
你要到外面
你敢说这句话
我就服你
来吧
朋友们
这边有它的蓬松度
还有冲容
克重
灼度
还有残脂率
等等的检测
全部都是符合要求
喝个喝个喝个喝个
上试
给大家记者看一下
这个我是觉得它还是挺方便的
因为很多朋友们会想说
我希望我有一个羽绒马甲
但是你可能又想不起来去买
或者说你没有一个比较合适的
得体的舒适的
它就可以比如说我买一件羽绒服的价格
让你获得了另一种穿搭的方式
你也有了一个这种90白鸭绒的羽绒马甲
舒适度会比较好
戴一个小帽
其实时尚度会比较好
显得你的人
身材比例比较不错的同时
它还会看上去偏运动一点
正面一看它会更加的利落商务
因为这个领即使有貌
这个领依然是挺阔的
所以兼顾到了休闲以及商务
再加上这些细节
小的口袋抽绳
确实实打实
它是可以用的
而不是简简单单的给你进行展示的
下边的抽绳
面料的这种面部
细节之处
像你清晰坦露
里边是这种小格纹
耐摩性会比较好
然后近看
远观近看
它有不一样的这种细节的变化
确实确实
而里面还会有这种
帮你更快的升温的
这样的一个层面的设计
然后刚才
汉森的这个神奇操作
是从哪进行的呢
给大家来展示一下
这个细节做可好
就是里边
大家看
你其实看不到
爱因素拉锁在哪呢
一这有拉锁
二他这还有按扣
按扣你得扣开
才能把这个拉锁头
给他扣下来
就不会出现什么尴尬呢
就是走着走着
别人一拽
我袖子没了
我说过儿
我说不是的
对
他这个还是很紧实的
一有拉锁
二有按扣啊
这两个往两人一照
就不太容易扯下来
这点你放心就行了
没错没错
一一两穿啊
对
突然达到三穿
你要把单独当袖套穿
这也行
袖套穿没啥问题
就看上去可能就是
哎呀
就别人会额外照顾你
说你这是为啥呢
孩子为啥要单独穿俩袖呢
你说啊
我干家务怕整脏了
也行啊
朋友们
结果还要洗一羽绒服
更麻烦
对
总之一两穿
我胳膊怕冷
不是
为啥呀
我觉得没啥必要啊
这么穿
看你穿别的马甲的时候
就手冷的时候
看穿别的马甲
然后还得大胆撞色
一个黑
甚至你拍两
你可以做出熊猫撞色款
哎
我给你拆一个
我把这个心
按在这一边
我给你拆一个
可玩性也太高了
这
这个衣服今天被我们
整出了好多
如果买的是情侣款
一个胳膊长
一个胳膊短
不是为啥啊
我平时拿这手拎菜
我怕动到手
也可以啊
没啥问题
太经典了
这个衣服
不行
我们必须要
我们必须要操作一下
我觉得这个画面太美
我们必须让它变成现实
太可怕了
哎呀
朋友们
就是衣服
帽子不能拆
衣服能有多少穿法
全靠你的想象力
对
和你的行动力
看你闲不闲
骑电动车不冷
哎
好主意啊
我们再套一套
完全OK
完全
不是
意思是
你单独穿一件羽绒服
你再套上这个
你以为只要你穿这个
这不行
我再死了
可以问问两个人
就是这样啊
就是我们组合形态
就是比如说
我骑电动车
带肖肖出外场
然后我带套袖
他穿马甲
我俩谁也动不着
我们开始组合
超级变换形态
朋友们
请闭眼
请
真
你可以给他记着
怎么样
我们里面应该给他
熊毛大胆装色
很好看
看上去时尚有度
也很不错
哎呀
真可以
朋友们
要不然我
我拉一下吧
等一下
解构大家知道吗
现在你要穿搭潮流
就考虑一个解构啊
我这趴一解
大家都没看明白
咱这不光是解构
咱还重构了
对
你看
就这
DIY
我甚至可以就
比如说我穿一条
我这点上再搭一条
然后那秀呢
我拉索拉一半在外面
你看四个胳膊
他实地仔
开什么玩笑
不好意思
引领2025年冬季时尚的
就在雨晖同情直播间
太可怕了
好想奶
你买一个是没意思的
你得买俩
买一个你只获得了单独的乐趣
这是一加一大于二的乐趣
而且朋友们
你看现在一一单独穿马甲
单独穿衣服
然后这样组合
撞色穿
还有第四种穿法
对
就是一个袖套是黑
一个袖套是白
你还能
第四种穿法
然后第五种穿法
换左右边
第六种穿法
然后平时我就这么出门
我就这么穿
他说为啥啊
我左手光二头级练得比较壮
不太怕冷
开什么玩笑
两个胳膊还不一样的厚度
大家喜欢自己拍
然后给大家说一些
比较重要的参数
倒准是一件
它是一个正儿八经羽绒服
对
它很正经
被我们搞得很不正经
对
事无定品
分人
见高下
在我们这儿
我们在探他的下线
竟然啊
然后他可以当成这种
小的羽绒马甲穿
戴一个帽子
里面蓬松度比较好
给你用的是白鸭绒
90的国标
对
品质感蓬松的
保暖的
舒适的
柔软的
梗稍微小一点
但是我们去拿它
造了这么多的梗
还蛮不错的
大家喜欢自己拍
德国的这种防容针
就是它类似于啥
类似于那种膨胀螺丝
所以绒不太容易钻出来
扣了一下
来你扣一下
快给我试试
我们恩多种穿法
你看刚才有朋友
已经找到了精髓
就是排列组合
只要你排列组合的多
排列组合
C53
蓬松的公式
五个人
对
然后你还
这刚才算单人的
至少四种穿法
对吧
你要算上
至少五种
你要算上两个人
那叠合起来的穿法
再翻倍啊
对吧
没啥问题
咱质量
首先是有保证
然后咱们再时尚
然后咱们再组合
咱们再兴起啊
这个可以啊
你看
真的有点好看的
我真的
它是OK的
因为它本身
它材质够好
品质够好
你组合的话
老实上了
完全不成问题
确实
但你得买两
然后说
这个很实用
其实只要洗袖子就行
只要洗袖子
对
因为
真的是
因为你的衣服
只有洗袖子
宣童激动的
把手机都丢了
太夸张了
只要洗袖子
跟你出门
只洗头脸
有什么区别
这只洗刘海
是女生的智慧
对
对吧
刘海的英文单词
是Fringe
继续啊
这个不是Fringe
这是荣子
90%的荣子
然后它的充容客重呢
基本上
大家能够穿到
负五度左右
对
没啥问题啊
大家如果喜欢
自己去拍负五度
或者说零下七八度
我觉得是可以的
然后袖子
精确
就加两度
七八度
穿上袖子
到负五度
零下十度
可能有点冷了
对对
零下七八度
是没啥问题的啊
当然你可以里边
再额外穿点厚的衣服
照顾一下你
额外怕受冻的小肚
是可以的啊
可以可以
直洗袖子
这些太厉害了
帽子可不可以拆
帽子好像拆不了
帽子要能拆
那这个组合的方式
又再翻倍
太可怕了
哎呀
对
就是他
顺起着衣服
已经想了说
哎呀
太吓人了
我一想到就是好几种
现在那齐博士
转转转转转
帽子不行不行
帽子不能再拆了
摄影师说
我要此时刻
要申请一专利
对
以后你们玩
都要这个
在我的这个专利之下
以为买的是件衣服
结果买的是拼图
买的是魔方
买的是鲁班索
对
买的是制度费
买的是幽默
买的是开心啊
创造力
对
买的是创造力
有朋友现在已经算出来了
无数种组合方式
对
卡马咱们拍大啊
朋友们
真的没有什么违和感
因为黑白怎么着都搭
现在就怎么说呢
就现在
尤其熊猫款
它在冬天还很时尚
这个天气热的时候
还有一种伤法
不不这样
就是你看
你要肚子冷
你太夸张
太时尚了
小小
我真
还能收腰
还能展示出你的腰线
我在后面给你摆一个
点个那什么蝴蝶结
出来也可以
太时尚了
你要太热的话
这样还挺凉快的
对
大家如果喜欢自己去拍
然后细节做的也很好
这个马甲我觉得搭配一身白色的话
会非常的好看
可以
细节几点
一
首先拉索
外边会有一个小的这种防风条
所以说风不太容易
往你的小肚里边来回乱钻
然后外边给你用的是这种防钻绒的针线
所以类似于膨胀螺丝
绒不容易跑出来
里边是90的白鸭绒
蓬松
柔软
保暖
这应该是到149
不到150左右的充容量
零下7度是没啥问题的
给你和好的照顾
是的
身高体重两个维度
双重参考就不太会有错
然后如果你要看衣裳的话
这边有具体的数据
有朋友说我穿的是啥马
这已经不重要了
对
白色是XL
黑色是2XL
因为我这个是XL和双XL的组合
也说不出来什么马
轻松
大家喜欢自己拍吧
很方便
是的
我这一身都几号链接
全小黄车里
你就往前十号链接看吧
鞋也有
裤子也有
里边的也有
外边也有
没错
然后袖子可拆
拉链加上扣子的缝合方式
您真的可以
两件起就穿出N多种组合方式
单件的话就是享受它的方便
一共加到一块俩袖子
然后一件衣服
如果您拍两件的话
一共到手是六个单品
六个单品
三个三个组合
公式是C63
然后给你发分号
下面一乘二乘三
下面是六乘五乘四
然后你可以稍微的约分一下
就是二乘五乘四
二乘五乘二
二乘五得十
得二二十
一共是二十种穿法
不好意思
没错
好
希望它是对的
基本打开方式
对
那我们先跟他说再见了
有没有那兜
有
这个地方
小侧兜
他还给你做了一个小精细化的设计呢
挺能装的
大家喜欢自己拍吧
然后咱们继续分享一个小裤
这个裤子请允许
我先说一下它的机制
朋友们
99块人到手
不是一条
是两条
他就可以跟大家说清楚
我们可以把它的另外两种组合
放到二三号链接
如果您需要上一根裤子
在我们的二号链接
如果你需要两个上一
在三号链接
两个上一里面
一个戴帽
一个不戴帽的
为一
然后现在一号链接
就两条裤子
多种组合呀
就看你的需求
挺松
给大家看一下
然后这个裤子就非常的运动了
因为它是收腿为裤
没错
然后它这个有点
放了一个白色的绑带
看上去比较酷
它这个有点武侠风格在里边
你要觉得不想裤
你就给它放里头
你给它都抄出去都行
因为它本身腰头是有弹力的
如果你很合适
这个腰线
你也没有太多的必要
暗月说我拍了情侣款
它要穿出那二号组合
对
你要正穿的时候
你act一下我们
对
我也想看看
到底是怎么个穿法呢
太吓人了
再给大家看一下细节
首先它是加绒的朋友们
这里面的绒还是蛮厚实的
然后基本上穿到
你要单条就比较扛动
到负五度左右不成问题
你要不太扛动
一条薄秋裤
就可以让它温度直接上升
然后呢
它的腰头是比较厚实的
大家会发现是一个宽腰头
而且呢有一个抽绳的设计
这种抽绳呢
胖一点能穿
厚一点的那个窄
什么窄一点
那个瘦一点的也能穿
然后整个下面有一个小收口
这个小收口的好处
就是如果挂大风气的天气
你完全不用担心
扛风啊
他们还有一种时尚穿法
就把袜子套这个裤腿
哎呀
这个时尚
我还真没试过
我也没试过
不太敢试
先来穿个球鞋
可以
开心
怎么开心怎么来
对
还挺好
这个价格好
对 平均下来每一条不到50块钱
49块5
给大家看一下材质
免58%
吸湿透汗
巨质纤维42%
奶造扛膜
所以它两个材质的优点
它都兼顾到了
然后这个是可以跟他们家的
卫衣组合的是吧
对的
就加入到购物车
就想单独的一下
就你
朋友们
你现在一二三号链接
你这么选
你先看需求
你要两条裤子
你选一号链接
就是有两条
你要裤子合上衣
您选三号链接
也是99块9
多九毛钱啊
你要是两个上衣
你选二号链接
99块9
两条
全部都是两个
两个
对
然后尺寸啥的
或者说颜色
也比较好挑
你给客服联系一下
跟他说也行
很方便啊
这就属于好穿
价格比较划算
然后再加上
可能IP形象
很多小朋友会比较喜欢
你可以穿起来比较放心
成年人的话
他也不会显得幼稚啊
对
然后我们再给大家看一下
这个上衣啊
因为上衣呢
大家在搭的过程当中
其实这个
哇
这个组合方式就已经
就很多了
就如果你现在单独拍
一号
单独拍
二号
或者三号
它都可以有N多种搭配啊
因为它只要是上衣跟下衣的
裤子的那个组合
都是没有问题的
N多种搭配
我现在要给大家算一下
CG2
不好意思啊
然后
上面就比如说
这个有一点Vintage
那种褪色的斑驳感
Awesome Friends
太牛的朋友
很牛的朋友们
然后如果您需要的话
自己去拍
你看一种
对
裤子
来
两种
三种
四种
然后现在换一条裤子
然后把这条衣服再拿一遍
一种
两种
然后
三种
然后把它
四种
好的
再来一遍衣服
来
一种
两种
三种
四种
然后你还可以两件衣服
或者两件裤子
那去拍
咱俩今天组合
组合已经磨整了
开练组合
我必须把这个公式交给大家
总之呢
一二三号链接
按需购买
多种搭配方式
由您来决定
很方便
这颜色也很好看
胶硬
是不是
硬的
是不是胶硬
我确认一下
是
它会随着你的水洗
穿着
它会略且斑驳
但理论上来讲
你买的Vintage T
它们也都这种胶硬的
耐用度会比较好
这点您放心就好了
没错
而它胶硬是比较细致的那种
不是说它
坑坑洼洼不太好
不太舒服
对
那种
你看
它这个就是
首先胶硬细节很好
而且它给你故意
做了一些小的褪色
就那种类似于Vintage
那种旧版的感觉
所以看上去
时尚度是有的
然后这种舒适度
也比较不错
里边给你加的那种
小的薄绒的话
也是牛奶绒
细致的紧实
柔软的摸起来
也会比较舒服的
内力也很好
没错
我们再给大家看一下
内力跟它的材质
裤子是58%的棉
42%的巨仙
里面是有加绒的
绒是95%的巨仙
5%的安伦
在这里
黑色可能看不太清楚
基本上是比较密实的绒
我找一个浅色
给大家看一下
来个这个白
灰的吧
灰的我觉得会显款一点
这个灰的是那啥吗
对
可以可以
来
这个灰色
它里面也做了一个
颜色色调的绒
像这里您能看到
随着光线的变化
它还要有一些颜色的变化
是因为它的长度其实够长的
然后也是宽腰头
整个胃裤的设计
很好搭
很舒适
可帅了
就是如果
您家里面男士喜欢踢足球
或者说女士喜欢踢足球
打羽毛球
打网球
其实你希望是他运动舒适
又随身
没错
不往外兜风
那么你需要在经常跑跳的时候
有这种竖腿的胃裤
供您穿着
然后单独去穿的话
就简单的小卫衣
上班能穿
平时运动也能穿
出街休闲
约你自己姐妹也能穿
没啥问题的
没错
竹竹打一个舒适
因为不管是卫衣卫裤
它太好搭衣服了
只要不是正式场合
它都能够穿来
舒服的同时
还会特别特别的随性
像这款
它们是跟功夫熊猫有座联名
所以你会看到
特别特别可爱的阿宝同学
各种各样的姿势
出现在我们的各种胶印上面
像红色这个就是
空腹的文字
还有它的抽象的头像
然后给大家看一下
这是酒红色
酒红色也挺好看的
就是如果
你要参加
比如说像年会
再比如说新年
你要是天心仪
有一个这样的氛围
你就买这个酒红色就可以了
这个颜色会比较好看
而且它是暗红
不是说
我就过年穿一把
那你平时也能穿
朋友们
如果它特别红
大家会有担心说
只适合过年的氛围
其他氛围穿
你会觉得有一点点过于鲜艳
那这种酒红色就特别适合
就是低调当中
又有这种极强喜庆的氛围在
对 然后它的复古感也会很好
它搭衣服也好搭
因为它稍微的深一些的颜色
然后你平时也不会觉得
两个颜色对叠在一起
过分的出跳了
融合度稍微差了
它就是黑裤子
灰裤子
白裤子都行
对的
裤子的厚度也是加了
中等厚度的绒
它同时还有一个戴帽的
就是这戴帽的位衣
如果您平时喜欢
这样做穿搭的话
或者做叠穿的话
也是还蛮好看的
颜色是比较正的那种白色
而且它是一个戴帽
一个不戴帽
好处就是您各种穿搭场景
它基本上能覆盖得到
衣服很软
朋友们
大家如果喜欢那种柔软舒适的
这个你可以放心拍
然后另外它的这个绒
无论衣服还是裤子
给你用的质感是比较类似的
你可以看到
在光下面流光易彩的
是因为里面的绒
足够的细腻
这种光下面的折射
还蛮好看的
大家喜欢自己拍
是的
然后1 2 3号链接
每个链接到手
都是两件
两件
或两个裤子
或两个上衣
或者是一个上衣
加一个裤子
99或者99
不等
但是呢
性价比是真的高
因为平下来每条
就是真的不到50块钱
嗯
然后对
有朋友问尺码
来
尺码我们给大家来做一个推荐
在这边有身高跟体重两个维度
大家看着身高
体重两个维度去拍
给我一个特写
基本上不太会拍错特写
please
thank you
因为飞险跟奇天物理游都有
身高体重两个维度
您这样去参考
然后呢
卡马的朋友就往大拍
然后他的裤肠在这边
细致的参考
你也可以看到
对
然后大家喜欢自己拍
绒是什么样的绒啊
就是牛奶绒
啥叫牛奶绒呢
其实啊
他们的制作工艺差不太多
姚丽的工艺
只不过有那种硕大的
有那种像
小羊羔上面的那种感觉的
有珊瑚绒呢
这种就是牛奶绒
因为它质感是丝滑的
细腻的
你可以看我手一拨之间
哎呀
他这种可以玩好久
对
可以写字
毛衣
插
插不过一段
那毛衣上来了吗
毛衣我们再问一下
因为它色差
就是很严谈的
好的
因为它色差严重
所以它被瞎裂了
大家
我们再等等吧
好吗
后面我们确定这个链接
再给大家上
给大家看一下
每一个的这个面料
材质的问题
好嘞好嘞
我们给大家再看一下面料
它每一个面料
会稍微有一些区别
唯一呢是57.9%的棉
巨线是42.1%
然后呢
如果您买的是裤子的话呢
在这里
裤子的面料
刚才我们也给大家看过
水洗标了啊
它的面料呢
58的棉
42的巨线
略略有一些差别
但是呢
棉的吸湿透汗
包括巨线的耐磨
耐造
呃不
耐磨耐造呢
它都兼具
然后这个是上衣跟裤子的组合
57.9的棉
巨线是42.1%
基本上都是棉
跟巨线的混纺
两种材料优势都有
对
很方便
然后推荐就是拍两件嘛
俩裤子也行
俩卫衣也行
一个卫衣
一个裤子都行
前三号链接
帮大家做好组合妆了
不同的颜色
尺码
你说我买两条裤子
希望两个不同的尺码
也可以
没有问题
两个不同的颜色也行
是
按照自己的需要去拍就行
那要不然我换一个酒红色
给大家看一下吧
呃
反正这个
这个
OK
链接也没有
对吧
对
嗯
然后一会儿我也可以给大家
换个什么裤子茶
大家别着急
大家可以在评论区刷一刷
对
价格都是一样的
俩卫衣也是99块9吧
还是99啊
99啊
朋友们
99块9
然后俩裤子是99啊
然后你要拍组合
或者说卫衣的话
就是贵一块钱
大家需要自己去拍
我们陆续给大家稍微的试一试
因为这还是蛮受欢迎的
然后推荐啊
就是你要搭配颜色
简单就是一套
俩是一样的一个颜色
你去外面跑步啊
跳个操啊
然后
嗯
或者说吐个布啊
在室内运动啊
都会很合适
如果你要搭的比较出彩
怎么办
就是黑裤子
或者说灰裤子
上面搭其他颜色
都不会觉得比较怪
还是觉得蛮青春靓丽
加上可爱
这个颜色
一套会更加出彩一些
就红色
或者说这个颜色
它偏灰绿点的颜色
它一套都会觉得很好看
因为不是非常常见的颜色
啊朋友们
裤子多厚
比较厚
小小再去试衣服
等会我给大家试个裤子啊
您别着急
我先给大家讲一讲
里边是牛奶绒
它会更加的丝滑温柔细腻一些
大家可以看一下
我过去了
我回来了
我下去了
给大家写个字
写一个
没写出来
再见
不好意思啊
失误了啊
朋友们
材质也挺好
它间目到的西施透气
不太容易起褶皱
而且也很耐穿啊
朋友们
大家如果喜欢自己去拍
石墨灰色的裤子
石墨灰
那不就是我手上拿的这一条吗
这是石墨灰的吗
应该
你大家看一下
它的灰度相对会
深灰色啊
这是深灰色
然后颜色会稍微的深一点
还是蛮好看的啊
给大家看一下
然后卫衣
两个卫衣不同的几种款式啊
都是有阿宝在上面
功夫熊猫
这是萧萧上身的这个红色啊
我去试个裤子去
你试个裤子吧
好
这是刚才我们前面三号链接当中
所对应的那个上衣啊
它这边会有一个功夫熊猫阿宝的
一个小小的标志
很小
头发一长
基本上都看不太到啊
但整体上身之后
它这个款是大的
但款大之后
它不影响
为啥呢
你即使直接给它拿出来
你会发现它是这种非常休闲的
然后你当一居家服穿
完全OK
运动穿
散步穿
六弯穿
然后取个快递
然后呢
去扔个垃圾都没有问题
如果您想要深线笔呢
您就稍微往里头呢
给它塞一下
塞完之后
你就发现
哎
没塞好
您塞完之后呢
它的整个那个裤
裤腿的长度呢
就被拉长啊
这样的话呢
相对来说啊
就会有一个比较好的一个深线笔了
所以多种穿法都可以
运动的时候也可以穿
蓝色上衣那个链接有点问题啊
我们就先不说了
然后过会儿
如果过会儿能弄好
我们就给大家上
然后现在我们先上身
给大家试这一件
我本身穿的这个码是偏大的
帮我看这是多少码
二叉
这是二叉
相当于是一个oversize
你看你平时下面有那个鲨鱼裤
瑜伽裤
您直接搭配鲨鱼裤去穿
也是OK的
哎呀
帅哥来了
快给我们看一下
太运动了
这也
我现在就这样
等会儿
感觉你穿
你穿这个可以跑
可以跑两千米
运动
再来一个
不好意思
这特别像在自己家里那种感觉啊
挺运动
我这老实上了
我看我家后面的高中生
老多都这么穿了
哎呀
那真的是
穿花哨的小篮球鞋
有朋友提醒你可能穿短了
不好意思
你要不要再穿一个长点的裤子
没有长了
这是已经是我在这
他腿太长
朋友们
穿到比较长的款了
不好意思
爱雨海
你别说出来
你咋
你俩还说出来了
笑死了
来来来
多一个特写
我们先给大家来
好
先看一下这个衣服啊
他的衣服呢
多着颜色的组合
两件到手
都是99或者99块9
前三号令
大家就来选择
如果您是为过年来一个战
过年的一个战袍
朋友们
他很合适
手红色整体比较内敛
但是又不失
吉祥如意的这种喜庆氛围
还蛮好的
来吧
还蛮合适的啊
朋友们
可以
我嘴上说是合适
然后心里
好像这么短
还是短
一定正把正拍
对
正把正拍
然后他的尺寸
但是框量还是可以的
不会让你觉得举促
就是裤长稍微短了
然后裤长如果合适的话
稍微再堆叠一点
因为他收口
会看上去
更加的具有松弛感
还蛮好看的
对的
有朋友这个红色
他单独拍不了
他就两件在一起
他才能给你做到
那么优惠的价格
对
就是相当于一个小批发了
所以呢
就是两件一起
如果您自己穿不了
还有一个办法
就是您跟姐妹呀
同事呀
或者跟闺蜜呀
您们去凑一个
凑一个
然后你选这个颜色
他选那个颜色
或者正好换过来
都可以
OK
我们总结就过了
刚才前三号链接
有个非常大的优势
就是99
或99.9
都是两件
两件
或两件裤子
或两件上衣
或一个裤子
加一个上衣
性价比是非常高
都是加融的
都是棉跟巨仙的浑纺
吸湿透汗的同时呢
还耐磨耐造
所以它的优势
还非常的突出哈
那接下来
我们继续跟大家来介绍
汉森去了
去了
他就换起了
接下来
我们继续跟大家来介绍
下面这一款啊
来自于雅鹿的羽绒服
我整体先给大家来看一下
这个是女式的羽绒服啊
女式的羽绒服
299的价格
您到手会收到
这么一件
然后呢
表面的这个材料
是锯脂纤维
但是大家能看到
它其实是有一些
暗纹在其中的
那种条纹之下
也显得它的质感
然后这边
大家可以看到
容子含量90%
它整个的这个充容量呢
从166到196
老扎实了
小时192
基本上能够穿到
负10度左右
负5到负10度左右
没有问题
哎呀
终于你的大长腿回来了
那裤子短到
感觉那大长腿都消失了
来吧朋友们
我们接下来
给大家上身试一下哈
它还是有一定的
这个鞋在其中的
还蛮漂亮的
小姐挑了一个
黑色的
对呀
红配黑是很经典的搭配
抽入量可以
咋了吗
哦
你看红配黑
总之呢
哎都可以
给大家看一下
我这绣子也长了
哎我这居然也小
女婿的
这个尺码
你推荐大家
就是正码正码不止
我估计您拍大一晚
因为中长款的话
稍微大
没啥问题
它不太容易往里钻风
299元钱
颜色非常好看
我推荐这个
如果您拍的的话
就拍不太寻常的颜色吧
哎
您拍彩黄色
这个
您拍咔色
卡齐
然后包括这个
乌蓝色
以及我身上的酒红
这几个都会
比较与众不同
嗯
然后长款的版型
比较舒适保暖
上面的质感
它是比较紧实的
所以说耐磨性
防刮性
防风性
你有一点水滴落的
这种感觉
都会比较不错
嗯
里边也是防钻绒的
这种针
所以说细腻
不容易往外跑
容易放进去就好
对
我现在穿
基本上是一个
正码正码
或者稍微可以
大一个码也都没有问题
大家可以看看
基本上到膝盖上
就是到膝盖上的
这个距离啊
所以如果您是需要
一中长款的羽绒服
它的长度
还是蛮扎实的
然后接下来看细节
细节必须看你的了
因为我这个黑色
看不出来
大家可以看到
这边呢
它是有一个
这种竖条的暗纹
所以它不是简单
一层平的布
有竖条的暗纹
它的细节就会更明显
然后它的这个
整个的这种所容
用的是这种针
针的话用到了
V字形的造型
所以包括它的后面啊
也是大片这种菱形
V字形的这种造型
所以整个造型
还是蛮独特
而是不规则形状
菱形
别致感就出来了
That's not the shape of my heart
然后整体
它也不会让你觉得
特别像轮胎
一节一节的感觉啊
然后加上保暖度
也会很好
防风性比较好
筋肤性也不错
而且时尚
有很多细节在啊
你知道我爱人
从来不穿羽绒服
就是因为他觉得
他像轮胎
那姐夫有点扛动啊
所以他
还是体格子好
他穿羽绒服就有个标准
只要长得不像羽绒服
都可以
只要你长得不像羽绒服
你就是一个
很好的羽绒服
然后我们给大家看一下
几个核心的这个检测啊
包括甲醛啊
可质外方向暗染剂等等啊
全部都是符合符合符合符合
耐摩擦
各种色薄度都是符合
融子含量
百分之九十七点四
因为它的官方是九十
九十呢
在有一个百分之五的波动啊
所以呢
这边的检测
结果跟它的石标呢
也是完全相符的
对
通融刻重够重
所以穿到负十度左右啊
不成问题
刚才那个零
麦莎乌卖蓝
好
七八度
还我穿
都可以
你太小了吧
我来
对对对
你来吧
好我来
我怕我这个返向带货了
不会的
大家只会觉得你更加可爱
谢谢
充容量
我们再给大家来搂一眼啊
在这边呢
最后有它的充容量
从166到192
这个充容刻重
到负十度左右是OK的
这个零下十五度
我觉得没啥问题啊
中长款
给你放这么老多
汉森
他经常在办公室
就穿一半袖
朋友们
他的那个就是
怕热的朋友的参考
我这就怕冷的朋友的参考啊
里面和外面有点撞色
但是我们正好给大家看一下
那大小
你穿的好复古啊
特别好
我觉得就是
里边这个酒红色
这个
配外面这个牛仔蓝
然后你配一个那种大围巾
然后秋冬季节
就像在电视剧里边
那种感觉
果然问题
就是说不太懂的时尚
不好意思
我觉得好看啊
朋友们
这个颜色您给看一下
然后我觉得你里边
穿别的颜色的
也会比较出片
因为像现在啊
可能你在秋冬季节
街边看到多的是黑色的
看到比较多的是白色的
甚至尼字大衣的话
多是棕色的
但这种像水洗牛仔布的蓝
其实没有非常的常见
然后它的面料
本身你离近一看
像那种调绒
啥叫调绒呢
就是一格一格
比较紧实舒适的
但它摸起来又是顺滑的
不太容易被打湿的
后边不规则
大面积的菱形
蓬松度又好
没有那么羽绒服的羽绒服
品质感也还蛮不错啊
意思就是不是说
就是喷起来不太有型
显胖的那种造型
不臃肿
不太觉得是一格一格的
然后价格也很好
雅露的这个不到300价格
我觉得还蛮合适的
是
因为雅露也是很多朋友
比较认可的一个品牌
然后它这个
从容克重之下的话呢
能够扛寒
负十度到负十几度
不太成问题
然后砍码朋友一定拍大
我刚才是
我刚才看有个朋友说
男主播身上穿的大马
这也没啥参考价值啊
这手腕能够动的雀子
我在外头
这手腕得刚才
那黑白配的那袖套套上
对
原来这么实用啊
确实
那个衣服短
刚才那袖套就可以上了
给老年朋友参考的颜色
我妈妈就在我外婆
当时最后这几年在世的时候
她基本上就是花旋红色
原因是就在那个年龄段
你觉得像外婆
什么意思都能hold得住
越亮啊
越显得老人的这个气色
包括她的那种感觉
也会更加的明媚啊
所以你可以试试看红色
我会非常推荐红色
就这个红色朋友们
她带着一点点的成局色调
还是蛮好看的
是的
卡色我们再给大家试一下
没问题
有朋友说我长肉了
其实还好
咱们的体重在与辉同行来的
特别特别稳定啊
都是104
体重表都不用改的那种
俺也一样
你不是增肌了吗
对
确实重了十斤啊
这个是M
M码
大家喜欢这个
我给大家试一下M码啊
有朋友说是红
红色是那种
偏砖红色一些些啊
我这样跟您说
您就可能有一些了解了
它像那种
就比如说你在那种化妆品店
你会觉得说
哎呀这颜色我没有
我来一根口红的样子
哦就是
哎呀你果然有老婆的人啊
很懂我们女生啊
来朋友们
这个是一个卡色
卡色您可以看一下
它是属于那种秋冬色调啊
不会特别的
呃就是不特别亮
但是它仍然会非常温柔
很温暖的这种色调
乃卡色看上去就会觉得很清澈
而且朋友们
这个充容量你要卡妈
你就往大了拍呗
是的
多加点布料
多加点绒
又不多要钱
这多划算
而且中长款
你不用担心
呼呼往里也尊风
还是蛮不错的啊
是的
然后您一看在这边哈
这边有具体的充容量
这个充容客重
加上它厚实的面料
基本上到负10度左右
是不成问题的
所以呢
卡马拍大也确实得
原因是因为
它这个
我个人的体感是
你像我现在穿这个M
我觉得很合
穿S我觉得会小
你卡马大拍
它那个袖子的部分
就担心袖子
对
就你正好把咱手背能盖着
还蛮好的
双头拉链啊
朋友们
一般中长款羽绒服
将就是照不到品质感
都双成拉链
为啥
因为要不你往下坐
你不坐别去吗
你给这拉起来
对
下面是很从容
很轻松的
你往下坐也行
骑电动车也行
这个就很方便
双头拉链啊
而且坐得很宽大
穿上去也很方便
然后美观度又好
它上面是给你做的
这种类似于烤漆的结构的
就它的拉链
跟它是顺色的
这个您放心就好了
细节也兼顾到了
对
有的朋友还是有注意过
亚路他们家的价格
在咱们直播间的
这个目前整体的
亚路这个品牌价格
还是非常友好的
也欢迎大家随时去
比一比看
然后里面
它这个做工呢
也是比较精细
大家会发现
这么高的充分客重之下
它里面单独做的
这层礼布
让你穿的时候
更加的丝滑
并且里头
那个大的口袋
不是一个装饰
是真的可以
把手机放进去
它这还有瓷石
大家看一下
对
这个地方有瓷石
就是说你不需要
拉拉链
或者按扣
吸上就行
它吸上以后
你东西就不太容易
在你上下跑动的时候
你比较活泼掉出来
对的
皮肤黄一点
我个人建议您拍这个
黑色或蓝色
对
黑色的话
因为它的对比会比较明显
会更显肤色
蓝色会更亮
别拍这个棕的就行
真的是
这都可以
红红火火
没问题
然后充容量的客重
是166到192
所以说作为一个中厂款
它的充容客重
并不显得局促
反而放的是比较多的
适合你零下15度左右
应该是没有啥问题的
再冷的天
你也能穿
只不过里边需要
做的保暖
更厚实一点
就可以了
颜色还是蛮好看的
对的对的
给妈妈
妈妈大概多大年龄呢
您能
我们如果方便说的话呢
我们更好地给您做参考
就如果
我有朋友想试蓝色
我想给大家试蓝色
70的话
我个人真的会手推红色
然后呢
60跟我妈妈差不多
我妈妈那个年龄
属于
啥都行
亮一点的会更好
对
所以像蓝色
我会比较推荐
就不推荐黑的了
对
黑的太常见了
没啥趣味性了
就没有把妈妈妈的魅力展现出来
对
你买其他颜色就行
像是顺性
如果阿姨是85岁的话
我个人建议您就红色
而且我觉得这个时间节点
您就拍一个红色
过两天双花满窗的时候
你穿这个小红色
雪地里边
漫天大雪
或者说我是南方小伙伴
我去北方感受一下冰雪大世界
你就穿那个就行
可出片了
确实
拍照好看
对的
红色它是那种
分砖红色一点的
不是特别特别亮
亮到你
有点
除了过年能穿
其他时候穿不了
其他时候穿
真的没有问题
我们这边灯光
稍微偏亮一些
对
您到手
它会再暗那么一个度
有朋友说帽子戴一下
看是否能盖上脸
稍等
谢谢
可以
看不着脸
看不着了都
你看这还有一个防风口
就直接给它弄上
你这正面看着好薄
确实
看着就暖
对
领子能不能扣一下
可以
然后这个帽子
它是连着的
没法拆
四十多岁的话
随心所欲不于拒
就你喜欢啥拍啥
对
如果我们比较主观的话
我个人是除了黑色都挺推荐的
然后你要再排除一个
我就不推荐喀色了
因为喀色可能你会有类似的
驼色大衣嘛
然后可能衣柜里不差这一件
但是你要想兼顾到比较出片
颜色又比较日常
在日常之中呢
增加一抹穿搭上面的特殊感
拍这个蓝的
乌蓝色
或者酒红色
彩黄色都行
黑色
喀色
卡其色可能生活当中常见一些
对的
哎呀
这还真的挺短和的
还会像泰心的
对
面料是巨鲜
巨质纤维的
结构紧实
美观舒适
然后刻重放的比较厚重
里边是这种防钻绒针
防钻绒针
所以绒子不太容易跑出来
绒的刻重放的本身就比较多
166起步啊
嗯
一直到将近小200克
所以说
平质很不错
对的
副十度级以上都可以
没有短款
这个就是中常款朋友们
对
来给我吧
好
谢谢
我把那个拿过来
小心哦
接下来我们给大家推荐的是
珊珊的一个夹克型的羽绒服
我都已经快忘掉今天是男士专摊了
直到还剩十几分钟下班了
拿来了一个男士的衣服
不是刚才的情侣男生都可以穿呀
好好好
确实
对吧
这身上都不
你来我就动着呗
让大家看看
399的价格
大家到时候会收到一件羽绒服
这个还不光是羽绒服
它是鹅绒服朋友们
它价格您别看399啊
它是给咱做的鹅绒服
刚才雾霾蓝灰色
雾霾蓝艾尔玛没有了
帮我们加一些
嗯
大家稍等啊
我给大家整体
哇
你穿着这个形可以啊
利落吗
利落利落
哎我怎么记得
你有一件衣服
长得跟这个有点像呢
是吧
确实如此
不好意思啊
这还是蛮好看的
而且细节很到位
就是它的拉锁
给大家听一听
这个拉锁
嗯
丝滑不
很丝滑
然后旁边这个地方
带点的转绒
摸起来
就你会觉得
这件衣服的细节
真的做的比较满
对的
来我们给大家来看一下面料啊
它是锦轮跟鞍轮
然后下面那个里层呢
是锯脂纤维
然后成分比较多
让我给大家找一个重点啊
鹅绒
融子含量
90%
鹅绒
融子含量
90%
这个是一个重点
好
鹅绒呢
因为它更蓬松
它的蓬松度是在700加
所以它的保暖效果会更好
清洁度1000加
朋友们
这
这就真的就很多那种
高端户外的
鹅绒服
它会加的那个
品级的鹅绒了
所以它很扎实啊
很扎实
然后我们再给大家推荐一下
尺码稍等一下啊
鞋子在
鞋子是奥古诗灯的那一个
你稍等我们给大家看一下
这几行链接啊
谢谢
帮我们这个朋友看一下奥古诗灯呗
身高体重两个维度
您同时参考
哪个大拍哪个啊
因为它这个是正尖的
所以呢
卡马勤网大拍
然后充容客重在这里
107到142
虽然它的充容没有那么多
但因为鹅绒
它的保暖系数会比较高一些
所以像这个的话
基本上穿到-5-10度
都是OK的
奥古诗灯9号练接
奥古诗灯在9号练接
朋友们
哎呀
这马小吗
这马多合适啊
小正尖
而且它甚至有一点
就往两边散开的感觉
对对
大家可以看一下
这个尖的部分啊
它是正尖的
所以这就刚才
我们跟大家说
卡马一定拍的
因为它正尖的
倒三角不是
你想要插三角都行
谢谢
来吧
然后你这是什么颜色
我这个
藏青是吧
应该是藏青色
还有个是蓝色
对
这是藏青
然后这个是蓝灰
然后我们给大家做一个对比
蓝灰藏青
对
你更喜欢哪个
我更喜欢这个呀
这个看上去
其实好搭配一些
然后再一个不挑你的肤色
对的
然后并且这个版型
其实就是那种夹克嘛
更加利落一些
它这个地方确实有一点点收腰
就你能看出来
它尖跟下摆是一样的
中间像C一样
它给你有一点点弧度
所以会显得这个人
更加倒三角
更加壮一些啊
看着还蛮帅的
清洁度是1000加
蓬松度700多
所以它属于这个价位里边
确实品质能匹备得上价格的
给男士买
想送他个礼物
我觉得很合适啊
没错
而且他里头呢
给大家看一下做工
它里头做工非常的精良
包括这种压胶的锁容
就是容子呢
它被压到不同的小方格当中
不容易跑
然后你每个地方都会感到暖和
然后同时它因为没有针眼
所以也会消除到很多朋友
会不会随便跑容
跑太多的那种顾虑
跑着跑着就不暖和了
是吧
然后这个下面的这个部分呢
加的是巨鲜
就是刚才我们说的
各种各样的这个
相对来说呢
保暖确实它没有额容那么高
但是呢
你核心的部分一旦暖和
其他地方相对来说就还好
然后绒布也是那种火山岩石墨烯
所以它的保暖性还是蛮不错的
包括它的领口啊
这种细节
它做得非常到位
你摸到手里边
在开合
无论是按扣
还是拉锁
还是穿头的体验
会有一种品质感
西装的感觉啊
所以说里边搭配那种羊毛衫
会比较合适
高领衫也可以
想要商务出行
也算它也比较合适啊
对的
然后呢
现在汉森把那个帽子给它摘下来
大家可以看一下
摘完之后
它后面非常非常的干净利落
就您在正式场合之下
穿它保暖西数在够的情况下呢
还不会特别的休闲
那如果你特冷的话呢
后面这个帽子
您就给它戴上啊
也是完全OK的
衣服的下摆会不会很窄
下摆不窄啊
它是C型
就C它两边这么打出来
所以这下摆它稍微有点
甚至有点偏向有喇叭的感觉
所以说你哪怕
你有一点这种腰臀啊
然后稍微肥一点
撞一些也没啥问题
它的包容性还是挺好的啊
对的对的
刚才那个雾霾兰
有好多朋友要
但是好像没有货了
大家稍等啊
正在加货的过程当中
有朋友这个款好看
对
那男生朋友们呢
他得有一件厚实的
同时还相对来说
正式的衣服
如果它在一些场合之下呢
这样去搭
如果正好是您爱人
或者是有男生朋友们
在我们直播间
会比较喜欢的
您可以看一下这个型啊
还是蛮不错的
简约而不简单
而且呢
经得住这个时尚的考验
时尚一年变很多次
但是呢
很多经典款
它是可以流传下来的
有什么入会减食人啊
这有入会减食人
来我们先给大家操作一下
在每一个的图片下面
您往下滑
一般很多活动都会在这里
然后这款呢
是入会有10块钱的券
您点击
然后呢
先去同意
并且入会
入完之后
这款最终的到手价格
是389
对
一个鹅绒的389
系统价比还是蛮不错的
价格还是非常合适的
然后这个可以搭配的裤子
又很丰富了
你看我搭配运动裤
即使上衣看起来
比较商务一些
比较正式一些
但你不会觉得突兀
你反而会觉得
这个人会有一定的
泄力有点松弛感
搭配牛仔裤
就很合适了
没错
浅系的牛仔裤
深系的牛仔裤都行
黑色的
甚至你搭配西裤
它也不会觉得非常隔离
时尚度还是在的
对的对的
白色的裤子在几号链接
二号链接
朋友们
我们再给大家来看一下
这个身高体重
两个维杜扎在选的时候
这个一定卡马拍大
因为它是正尖的
而且它并且
它又略微的收腰
所以身高体重
一起看哪个大
拍哪个卡马朋友
一定拍大
这边是鹅绒
九零绒子的鹅绒的
充容客种
整个穿到负
10度左右
不太成问题
我们再给大家试一个蓝色
蓝色也好看
蓝色看起来就是
休闲感会稍微的强一点
因为颜色虽然休闲
但它的版型依然上物
而且这个蓝色
也属于是男士
穿一些西装的时候
会选择经常去定制的颜色
对的
黑色呀
灰色呀
蓝色
一般蓝色男士会做那种
条纹的或者格纹的
这就属于看上去
很利落的颜色
而且本身
如果您是一个女孩
穿的这种灰蓝色
多一些男士
跟您去进行搭配的时候
它也是通过颜色相碰撞
而不是相仿的款式
那也会两个人
协调度会比较好
出片的感受也很好
帽子是拉链固定
然后现在大家可以看一下
汉森那个帽子
它是还没有拆下来
然后我现在这个呢
深蓝色
这个是已经拆下来的
就是拉链固定
你基本上
这个地方可以放那什么
放那个胶条
然后它的一体感会很好
后面就是肖肖说的拉链
前面可以放这个魔术贴
对的
OK
那这款我们就先给大家
介绍到这里了
你给我把我来收
好
谢谢
接下来呢
我们继续跟大家来介绍
下一款
裤子穿的是S码
他们这个衣服
好像是李玉桃裤子
我记得
对
这个衣服
甚至以前好像还卖过
条绒的
灯心绒的
李玉桃裤子
罗蒙的
大家如果需要可以去拍
对吧
好
我们先给大家来介绍它的价格
然后正好呢
还能上身去试一下
男生朋友们
或者给男生朋友们
选衣服的朋友们
您看一下上身的这个
3D立体效果
159到手呢
这是一件棉服
它的外面材质是100%的
矩质纤维
里面填充也是100%
基本上咱们家里的这个温度啊
不会低于零度的
这个棉服
或者不会低于负五度的
都可以
材料在这里啊
整体的这个厚实程度
还是相当扎实的
嗯
上身还挺不错啊
上身依然是比较挺困的版型
而且因为它
充的东西的原因啊
实打实讲啊
它可能没有额绒
那么昂贵
所以说价格做得很好
不到200的价格
还给条裤子是吧
真的是
朋友们
您到手是两件啊
对
两件
你就算这裤子是50块钱
那就相当于这一位
100多呗
真的
真的可以这么算
因为你单买
还确实得那些价格呢
一套价格159啊
以为卖的是运动服呢
但这个单裤啊
我们要跟大家说一下
薄一些
然后南方地区
或者说夏天啊
秋冬是可以穿去搭配的
是个条绒呢
然后出来那种复古感受
也会比较好
适合我们平时居家呀
户外呀
通勤啊都可以
衣费很好看啊
嗯
然后如果您这个也是啊
陪着爱人逛街
如果热了的话
咱也不用抱着它
咱就直接背在后面
就是可以的
然后里面它的这个
整个蓄热层
也是给的特别的满
然后主要看一下
汉森它上身的效果
因为大家发现
它的这个形
其实也是比较力挺
然后这边呢
它的这个肩部啊
很正
就正肩
所以卡马一定拍大
简约不简单
突然
不好意思
当你熟悉的人
突然变得你不太认识的时候
然后那种感觉就
熟悉的他装起来了
初中生的话可不可以穿
你
可以啊
啊
你得看孩子
太成熟了
实话是说
你得看孩子
对
如果对咱家孩子
平时也是端
那只夹个小茶
胡说家小丑
上学的话
你不太推荐
对
孩子们大概率
你觉得他
比较偏好的品牌
你及他比较偏好的颜色和版式
尊重他的意见
尤其你初中生叛逆期啊
对吧
青春期的孩子们
尊重他的意见
是不会有错的
他的审美已经会比较主观了
对
相当主观了
你问他一次
他喜欢这个不
他说太帅
来一个
没有问题
还戴条裤子
是的
再跟大家说一下价格
您到手呢
这么一件是159
但同时还会有一条裤子
裤子虽然是单裤
但是你单独如果买过
龙母家的裤子
他也得50块钱左右
所以这两个加起来159
性价比是相当的扎实
而且上升他的效果呢
也是很简约
同时您看啊
正常
正好
您休闲穿可以
然后办公穿
OK
没有问题
然后呢
同时呢
您这个
如果有一些这种正式的场合
我个人觉得
他也没有违和感
对吧
没有违和感
就是你进办公室能穿
你下班穿的去运个洞
你也能穿
户外出行
我钓个鱼
你也能穿
没啥问题
保暖性比较好
只不过温度
你要考虑啊
我是推荐
作为一个东北人
这就是你零度以上嘛
你零下午可能都稍微
有一点点冷
除非你里面穿的比较厚
对的
然后这边呢
有一个具体的尺码参考
大家可以同时参考身高体重
然后呢
您来做选择
手里的是一号
一号它是两个颜色
我这个是蓝
然后呢
我这是蓝吗
我是蓝
我这个是黑
然后汉森身上这个是蓝
它是藏蓝
我这样对比
你可能能看出
它那个色调的差别了
藏蓝跟黑比较接近
但是确实藏蓝呢
稍微会显得色泽会亮一些些
好
大拇指能这么玩
不好意思
OK
我们再给大家来看一下材质
这是棉服
您既然是棉服就行
棉服的话
基本上就是零度左右
您冬天要超不过零度
这个就完全OK
如果超过零度
或者就里面穿非常厚啊
到腹度也OK
否则的话
我就建议您穿羽绒服
今天因为我们羽绒服还有很多
您都可以在小黄身里逛一逛
对
广东不合适
那确实啊
穿不上呢
修口看一下
它里边会给您做这样的
小的紧实设计
或者是收口设计啊
所以说风不太容易往里钻
那旁边还依然是挺阔的扮行
让这种商务书行与你相关啊
没啥问题
大家喜欢比较
因为它看上去其实是非常厚实的
但是如果您温度确实低
就是建议羽绒服
羽绒服它那保暖的效果会更好一些啊
一号是一套嘛
一号是你买一件衣服
它里面一条裤子
所以说你要算成一套也行
159一个棉服
加上一个条绒裤
然后罗蒙商家品质感也很好
比较能展示他们家诚意的态度
喜欢的朋友们自己去拍啊
对这个如果您就是秋天左右
您要来咱们直播间
你会发现有很多他们家的裤子
单独卖
确实也得这个价啊
就50块钱左右
单的裤子
然后现在呢是买这个
李玉这个
性价值确实还蛮高的
还挺多的啊
大家喜欢自己去拍
就像你说的是一套了啊
对的
咱们交接班的东西这么硬核
咱可以比赛啊
纸牙反不行
对啊咱比赛
咱就那个再点
太残酷了
来两一伙
真的
对对对
不不咱就再点
就推了
然后不能动
谁如果动了一步的话
谁又淘汰
然后俩人一组
谁淘汰谁下播
哎太猛了
指甲把我比较害怕
真假啊
他那个很硬
咱俩一组没问题
真的假的
我带你了
放心吧
带我带我
把他俩都推掉
推掉
能不能激起
棉服没有那么推荐啊
这会疼吗
然后我就当时两人一件啊
然后李玉这裤子
这疼啥
这真的很疼
这疼啥啊
两个都疼
但我觉得那先找好技巧
就是你不要踩到那个磁石那个地方
磁石是真疼
对别踩磁石在两边这个地方就没啥问题
咱把这个后跟踩这个底下
轻松
后跟硬
就只要你的
不
只要你的
我已经打过技巧了
脚足够鲜瘦
你可以在指压板
这间你可以踩
那得多瘦
那这个指压板
这都不敢买了
就我整出一个自己的造型
我就小着竖着
放在缝尔里边
这个指压板
它没给你那样的机会
还真不行
这样的话会疼
还是脚后跟
脚跟硬
有朋友问这个红色上音在几行
怎么商务
哎呀
你眼镜哪来的
对呀
必须
必须咱得有这个道具啊
这个
必须咱得有道具啊
熟年来了
大舅
大舅来玩一下这个
我的妈呀
我的妈
咱准备
比试比试
准备开始比赛
我这不行啊
没有
我又天天看考难
哈哈哈哈
然后呢
啊
你上去
哎他这个还可以
计时哦
朋友们
那我可以在这
待到明显
还可以计数啊
我待到下部
我们也比谁跳的最多
咱真的比
陈妮你堆着我
你堆着我
哎哟哟
等在这
下这不能动
然后拿手只能推别往手
可以吗
别欺负老人啊
哈哈哈哈
老子
来
来啊音乐
哎
你别
整理一下这个一中一表
好
啊
传心加油
哎呀
汉森我就不担心你了
哎
你随意发挥
传心加油
今天这个楚歌楚歌就
哈哈哈哈
忘记了传心
央央雨孙呀
小心哦
真的有点疼
好疼
哎呦
你这不能上去就被淘汰吧
哎呀
咱们一比一打平也行
这个真的很疼
我建议大家
如果你不能受
你不能受力
你就渗入
就腿是吗
你要腿
你要稍微弯曲
可以垫个这个
垫个什么布之类的
垫个布就是如果朋友们
您觉得实在有点疼
垫块抹布
抹布不行
就是没用过的毛巾
给我来个抹布
没用过的毛巾可以
这个购物车里面几号链接啊
几号几号
纸牙板三号链接啊
是多少钱来着
二十多还是三十多
妈不没有要
二十九块九
采男鲤鱼的裤子第一场
好
我真的很疼
那你就要点拨吧
没事没事
我开玩笑
不需要
来吧
来来来
准备
稍等啊
让我站稳
哎呦
有点紧张啊
小小小
好
这个
南方战队
湖北战队
三二一
开始
加油
你干嘛
直死轻绿的
你看这
哎呀
萧萧挺有教育啊
必须的
我为了少藤一会儿
萧萧的虚力
萧萧的虚力才可以
小藤一会儿你就下来啊
萧萧
哎有道理啊
哈哈哈哈
对啊
为什么在那里死死挣扎
我直接认输就好了
确实如此
你看
不要都是气功
大智慧
还得是你啊
挺有劲
大家可以买这个过年时候玩啊
可以在家里面
亲朋好友互动
能跳几个汉森
能跳二号吧
此一边跳
来来来 汉子
哇
哎呀呀呀呀呀
轻松
看这脚疼啊
给大家看
蝴蝶布
全体化
要不下后面
这多少个了
轻松给大家展示个这个啊
可以给我个拳点镜头啊
拳点镜头啊
来个拳点镜头啊
嘿嘿
哈哈
哦呦
叶问敦
哎呀呀呀呀
哼
哇
有被渗到
把脖子
股四
这个核心
全部收紧
不好意思
我看出一场帖子
优秀优秀优秀优秀
太厉害了
我必须掩
那个给我
一个传希的笑
哈哈
传希
Southern
我吗
담
Lil
Hang
跳一个你的那个
那个那个多
虎咽
对
还是帅的
这个确实很疼啊
朋友们小时候经常看那个比赛人家
就是在上面跳绳的
你是不知道多疼吗
我真的
实用完之后才知道
真是有没有紧实
红色毛衣没有
这是红色卫衣
红色卫衣在几号链接有朋友问
四号链接
四号四号朋友们
对
今天这个我们其实也给大家带来了一个小小的舞蹈展示
真漂亮
要不要在架板上跳
不不不跳操展示啊
这个还是回顾一下我们团建时期这个刘教练
对
我说啥来的
咱们见缝插针讲一下这个品吧
讲一下我准备一下音乐
这个我们说裤子是吧
那要不然这个裤子跟大家先展示
正好我们这个都穿一个
太帅了
对这个裤子正好运动的时候穿着
红白S码
灰色
我这个
它是一个比较高腰的闲腿肠
男人里面还佳容
所以这个裤子的话
它上身很有型啊
没错
男生女生
其实这是女裤
但是男生穿着也还可以
咱们可以听啥
咱们应该就是一人一个卖点
然后在这上
这条裤子卖点有什么
我说面料比较扎实
裤子卖点有什么
面料长
价格便宜
贤腿长
比较有型
有提臀线
里边家荣
价格美丽
收获了
好好好
护线修成
到你了
穿鞋
什么哪个
不好意思
好好好
淘汰的人在哪里做20个合成
拿手可以吗
那更疼
来我们这个稍微一个味啊
来一个这个
来一个
魔术先生
还记得吗
我跟你们
那我们就这样吧
正好我们有毯子
就像家的氛围一样
可以可以
看我被挡住了
你快出来
对对对
被挡住了
我就被你们发现了
我们散开来战
我们把鞋子往这边来一点了
对
好
来收拾一下
这裤子还挺舒服的
然后今天性价比也比较高
而且确实有型
你穿的这个是另外一条
我另外一条
我们三个处的
这个花灰色
古白色
还有这个灰色
都比较时尚的
而且大比大家可以做
你很的
太瞧不起谁了
是吗
不是李玉的吗
他这个
好像是
对呀
是吗
来吧
开始吧
30秒开始就可以了
首先复习一下
往前往后
都在心里呢
左右
下
我想你没记得我做这个呢
这个
我当时摘栗子去了
你摘栗子去了
对
我想不记得我做
你们带我
你上山了
对
就变得了
声音可以大一点了
对
前面应该跳了多少秒
跳过了
前面是这样吗
细胞
原地踏步
已经改了
变成原地踏步了
对
都可以
很灵活呀
有点资步
原地踏步
不好意思
二 三
前 后
前 该左了
左 右
前 后
上
下
接牌了
切牌
该游泳了
来
挖油
四边哦
叠油
这真是叠油吗
再挖油
一二三
想跑了
走
节奏
一二三
走
抓手了
小脚还得扣动呢
好看
轻松
一般就是这样的
这是一边
然后后面再来一边
很舒服
确实
大概就是这样
怎么样
我特别想在传奇的
指牙板上
哈哈哈哈
我哒哒哒哒
太疼了
就不行了
哎呦
好了朋友们
谢谢大家
这是
魔术先生的这个
跳槽版
对
对对对
然后我们卖的是什么呢
褲子
指牙板
哎呦
果然牙医
十分国改
来来来
十分从汉森
我不改
来来来
回到
我们卖什么
指牙板
布林盖
裤子也看一下
裤子都有
指牙板也有
对的对的
这个指牙板
29块9
没错
它里面材质
还是比较结实耐用的
对
如果大家想要更加的
舒服一点
上面垫个毛巾在家
可以直接慢跑都行
是的
然后你上面做一些瑜伽的动作呀
对
活动一下上半身呀
也是可以的
然后两边都是那种防滑的
所以您穿着袜子在上面
也不用担心直接滑掉
或者是摔跤干嘛
这可滑不掉
这就怕被踩疼
然后跳起来跑掉
怕我们自己跑掉
没啥问题呀
朋友们
然后它这个是有那种小猫爪凸起
但它这不是小猫爪
它那小的
点点的凸起
然后加上磁石的凸起
你哪怕脚背比较高
然后你需要照顾到自己的
这个脚的中央也没啥问题
对
然后它能给你计数
这个太好了
你是那几次
然后被弹走的
看多少秒坚持不住的
所以说这个指牙板
真的您可以买回去
多种各样的
然后它是带计时器的
你就是正好这
不到一平方米的一个空间内
看能不能在上面坚持住
然后你做一些动作呀等等
都还是可以的
听说朋友们
大家喜欢自己拍
然后颜色也很方便去挑选
而且平时你就给它立在家
墙旁边
不占你家地方
29块9算是一个小小福利品了
你可以回家先试一试
先穿袜子
先垫这个毛巾
然后再去一个一个往下剪
对
慢慢上强度
那这个就给大家过掉了
大家修自己拍一拍
辛苦大家
那我们就拿走
像那种这个
什么教练一样
来辛苦大家
辛苦辛苦
谢谢徐教练
那什么
得握手呢
得握手
辛苦
辛苦小教练
两位都是小教练
下次见
肖肖教练
肖教练
两个都是肖教练
再见
肖教练
我们俩是小教练
对
我俩小教练
咱们都X
对吧
再见
还真是
真是
都是X开头的
我们四叉
四叉组合
XXX
小贝传希
XXXX
我们两个相
四叉
大家好
我们是
四叉组合
虽然很不齐
但是刚成立的
考试的时候
不要看哦
对
四叉不太
四叉不行哦
我是语文
这是数学
这是央语语
四个对钩不错
下坏的明天
要考试的你
要四钩
拜拜
辛苦了
好
我们就这样
光是找麦是吗
哈哈
那他说我们
怎么听着叫骂人呢
那我们X4
X4
行行行
也可以
前有F4
今有X4
对
换一个产品啊
X4
我穿个鞋
我穿个鞋也
对
现在这个小贝鞋子呀
裤子呀
衣服里边都有啊
朋友们
大家可以看一下
对
这个
待会我们给大家讲个衣服
那个衣服的话
是个棉服
159块钱
待会再给大家
推上来
现在就有了
就这一款哈
OK
这一款正好传鞋
比较适合来穿
好
换个鞋
快来穿一穿
有鞋才能
把它的完全
已发挥出来了
对
它这个衣服的话
也会有个小肩带的啊
所以大家就平时在家
休闲运动完了
你肯定会有点热
把衣服稍微
脱脱放松放松
然后呢
咱们出去的时候
就穿这个棉服
让你更加的温暖
在家放松
在外温暖啊
然后我们可以看一下
来吧
小川西
穿一穿
这是Almar的
我给大家穿一下
试一试啊
这是一个叫做
罗蒙的品牌
一个棉服外套
它有点那种商务风
有点那种小的夹克风
我穿的稍微会有点小
建议大家往大去拍
今天还有更大的码
因为它最小码
就是给男生穿的
175码到195码
来给大家看一下
这边是有一个门巾的
而且这种压娇的一个工艺
做的也是非常不错的
既防风又保暖
然后这边
再有一个这个贴合的扣子
扣上去
就非常的商务味
就是既可以在室内
办公室的时候去穿
也可以商务会谈的时候去穿
这个是一套
一套是159块钱
有上衣还加上一个裤子
材质里面
它就是一个
巨子纤维的一个材质
所以大家可以来感受一下
因为它性价比在这儿
如果大家有需要的话
您可以去选择
给家人给自己买都可以的
没错
都是属于这个稍微后款的
然后适中的弹性的
整体来说
我们再去看看细节的部分
就是因为这个可能
给自己父辈穿的
会比较多一点
旁边得有兜
这个兜还是带拉锁的
这拉锁还是比较安全的
你装点东西
手机身份证什么的
装到这个兜里面
有个拉链
这一拉上来
它不太容易多东西
是的
都是没问题的
然后我们再总结一波
这个因为刚刚给大家分享过了
然后就正好我穿上
再试穿一下
咱们就给大家过了
这是一个叫做蓝色的
我们还有一款黑色的
然后这个裤子是李玉的
不是
就一并的
两个颜色
给大家再看一个对比
就是你看
传系商这个会稍微蓝一点点
这个有点那种藏青色
然后这边会有个黑色的
对 大家可以看一下这个对比的感觉
好 够到了
有点热
对
因为它里面会有那个磨布所在
就是那种黑金磨布
所以整个温度还是蛮热乎的
小贝的裤子是一个灰色
我这边是个灰色
然后大家要穿的话
现在目前它是一个M码
对 我有点往大去穿的
但这个裤子板型比较好
它往大穿一码的话
也还是比较闲窄的
好
对
来一个冬季滑雪手套
哎呀 这小贝
这刚刚还说到滑雪呢
刚还说到滑雪呢
对对对
等咱们脚好透了之后
一定去滑雪
是的 是的
怎么说呢
滑雪的时候
就得来一个更加厚实的
防钻雪的 防钻风的
而且它是得保护一些
手部的肌肉空间的
肌肤的
还得一定要防水
你要说这个手套不防水的话
那个咱们在滑雪的时候
手直接会接触地面的
接触那个雪地
它就会让你变得更冷
所以厚实度要存在
然后防水的能力也需要有
对 大家可以看一下
包括这个里面呢
它会有这个魔术贴
你可以再扣紧一点点
然后掌心的地方
它是防滑的
对
还有包括这个整个
它这儿也会有多余的
这种针织的在这儿
让你更加的暖和一点
对 卡到这个地方
它不容易进风
不容易钻风
所以说它是相当于
从外部的空间
给您做到了
就是这样的一个
比较贴合您手部的一个空间
除此之外
是更加防暖
防滑
甚至有点防水
防雪的一个材质
锯质纤维的95%
然后袖口的部分
在这个地方
它有一个防风的地方
所以说它相当于
在这片针织
又做了一个双重的保护
这是一层
外面再有一层
魔术贴的一个扣子
可以调节松紧
对 这个价格是36块9
如果大家说你不滑雪
你平时戴行不行
因为它比较厚实
大家可能有些朋友
搭取杖
骑车
然后骑车的朋友们
可以去尝试一下这个
它也中间是一个防滑的
有三个颜色能选
灰色的
黑白色的
还有一个白紫色的
其实都还挺好看的
不建议开车的时候
去戴啊 朋友们
因为就是
如果说您开车的时候
首先它虽然是有防滑的
但是还是尽量去贴合
咱们方向盘的那个皮
开车没啥必要
开车那个窗户一关
其实就挺短乎的
如果大家骑摩托车
这个行不行
可以 没问题
骑摩托车应该没啥问题
对 它的握持感
还是蛮好的
自行车 摩托车
电动车都可以
然后它相当于
我们又今天找了一个
这样的一个保暖手套
它虽然是滑雪
但也可以一个手套多用啊
传戏我要砸你了
哦 开始了
这是无数表演是吧
那我又反击了
哦 这还是有一个预影
你没事我让你砸
我挤一个大块的直接
我躲
所以说这个还有一个
刚刚堆雪仁
这个打雪仗
这些都没有问题
因为它一有防滑的
也可以把我们的雪球堆起来
对 小贝上一购物车
有这个衣服是49块9的
那个
好 我们看一下
这是无纸可以触屏的
然后除此之外呢
下面还有一些
扛风防水的便携的锁扣
里面是有微加容的
我们可以翻过来一个
给大家看里面的加容啊
对
咱们拿这个吧
叮咚
看到没有
它里面的绒
还是一个稍微长一点的
不是那个短磨毛的绒啊
它会有长度
所以会更加的暖和一点
对 满了冬天好玩雪
正好大家出去玩的朋友们
就可以准备起来了
是的
小长绒的一个保暖
说实话
我们在室内这十几度
二十度的一个空间内
去带真的是挺热的
挺暖的
如果说您是日常情况下去
骑丁灯车
我觉得差不多也OK了
但如果是特别北方的城市的话呢
零下十几度的空间
也不太行
但什么去风刺着也会有点冷啊
对 颜值还挺高的啊
大家可以来考虑一下
零下五度到十度
应该是没啥问题
我觉得
对 过掉了
我们这一款
来 过掉了
还是挺扎实的啊
就是
给你的这个手部的空间的紧度
是的
保护的很好
OK 我们再看下一个
呼吸
这个是艾绒的那个呼吸嘛
它上面是在膝盖的部分
部分做了一个那个艾点
这是戴上去了一个模特儿
大家去看一下
对
这个里面是有啊
它是一个有艾绒溶进来的
所以它会更加的保暖一点点
大家在用的时候会觉得很温暖
在膝盖这个地方
19块9里面是一双
弹性是比较强的
双向弹
甭管您是横着拉
还是纵向拉
它其实弹性都比较优秀
所以穿脱起来也会方便
而且在膝盖这不容易往下去滑
是的
这是什么
给大家看一下
材质
锯质纤维
然后还有一些其他的弹性纤维
它是一个复合型的纤维
但是除此之外
后面两个
一个叫安伦
一个叫艾绒
安伦是它弹性的来源
艾绒呢
就是有添加一点点的这种植物草本的精华
在其中在膝盖的部分
形成这种波点的形状
会更加舒适的同时
也更适合咱们膝盖的某些功效
是
大家长久啊
有一些朋友们在家里面或办公室里面
他是一直坐着
可能是忙于办公
他忘记要站起来活动活动
在这样的情况之下
有时候你膝盖是凉凉的
但是你自己可能并不自知
所以大家不要去忽视这一点
可以买回家说
如果家里的长辈啊
长时间坐着
你给他来这么一个护席
或者您自己在办公室里面
长时间坐着
办公室没有那么热乎的话
咱们给自己来个护席
给选择一下
是的
这个熏童可以看一下
我们身上所有的衣服
都在几号链接
或者说统一调到一个链接吗
我们放前十号链接
前十号链接
小辈的鞋子现在在几号
给大家放五号链接
小辈鞋子给大家放五号
然后传奇的上衣和裤子
都是在前十号链接
但鞋是我自己的啊
嗯
对
好
这个继续给大家分享这个吧
对对
然后看看啊
容不容易卷边
这个不太容易卷边的
你看它整个
对
它其实很巴基肤的
很贴的
它不容易卷边啊
这是个弹力
弹性比较大
然后双向弹性很舒适
包括有一定的贴身质感
均马的啊
它是
对
大家
比如说蹲骑呀
屈膝呀
都很自如的一个状态的
没啥问题的
嗯
裤子起膝盖吗
你说起包是吗
起包
这个还不容易
这不容易起包的
它会有宽松的余量在让
没啥问题
这个朋友们
就是非常适合
给自己的长辈
或者说您自己去带都可以
因为现在很多朋友们
不管是骑电动车
上下学
或者说接送孩子
上下班通勤的时候
你如果说膝盖的那个
膝盖的部分
如果没有保护好
爱吸爱吸
这个膝盖也一定要爱吸住
对
没有问题啊
小脚的福利品
不太容易下滑啊
来
再给一个这样的空间
我这样去使劲的
去伸脱它
它才会
如果是正常的情况下
它的扒的程度
还是很紧的
好
给大家勾掉了
小小的福利品
OK
好
接下来一个拖鞋
Chloe天天穿的这个鞋
这个鞋
保肯鞋
这个之前也是
没有太卖过啊
是如
木栗的一款
牌子
19块8
今天到手的是
几个不同的颜色
对
我看看有没有我能穿上的
应该这个还行
这还蛮大的应该
黑色可以
它这个鞋子
它会有个这个
半在这儿的
你看可以来调整
你可以把这个半在前面
也可以在后面
对
在后面的话
它的固定性会更好一些
如果说你想下楼
遛个狗出去遛个弯的话
它其实在后面
你看
它也不容易掉根
你走路的时候
是不容易掉的
没错
一鞋两穿啊
就是什么意思呢
就跟咱们夏天买的
那个洞洞鞋
是一样的
前面就是一个
普通的拖鞋模式
如果说你把这个
part
直接用脚
给它踩下去
然后再脚穿上去
拿脚一勾
基本上它就进来了
它就可以更好地
保护你的脚后跟
同时鞋也不太容易掉了
还是非常不错的
19块8啊
它性价比很高
19块8里面
你可以挑不同的颜色
黑色
卡其色
白色都有
现在传奇穿黑色
我穿这个卡其色
还有个白色
想耐脏一点
那就是拍卡其
或者是黑色
这俩可能会更耐脏一些
对
材质给大家正好看一下
鞋面是EVA的
然后鞋底也是EVA的
里面是毛绒的
什么意思呢
刚刚正好说到
这个耐脏不耐脏了
大家可以看到
它这种上面的EVA材质
是比较好清洗的
就是像那种滑滑的
带有一定的粗糙感的皮一样
所以说你拿那个刷子
或者说咱之前买的
那种小白鞋的擦洗的
特别好擦
基本上拿着一蹭就行了
对
就这种鞋子很耐脏
因为我们在家吃饭
有时候可能没太注意
有一些什么酱汁
撒到毛绒绒的鞋上面
一下就沾了水
一下就沾了酱汁
你需要去额外处理
但这个鞋
你看啊
比如说地上脏脏的
我再踩一下我这上面
对
你就这么踩
它其实相对来讲
它很好去打理的
你拿个湿巾一擦
其实就OK了
所以在家里面
想处理起来
想清洁起来
更加简单
更加方便买这个
而且这鞋非常适合做客托
家里面来客人
你把这鞋做客托
对不对
因为它其实很好去清洁
它就不会说
你不注意弄脏兮兮了
然后客人一看
哎呀你这好像鞋子
有点脏脏的
所以它其实是
做客托也很方便的鞋
对
既不尴尬
然后又能保暖
其实这当一个棉拖鞋
是没问题的
对
主要就是它上表皮啊
它跟咱原来的
有一个小小区别
它就是可以外穿的
而且它是稍微
偏硬一点的
EVA的一个方面
所以说更加的防水一点点
所以说您
如果说想去把它当做一个
下楼拿快递
拿这个外卖
倒个垃圾的
也是没有任何问题的
里面加融了
对
一体成型的
然后大家现在关心的问题是
是不是这码真牌
这个鞋子
其实可以往大拍一码
是的
这码真牌可能会有点紧
因为它里面都是有绒毛的
所以大家想穿的松一点
舒服一点
我们建议大家
直接往大拍一码
是的
有朋友说透不透气
这个就是属于冬天的保暖鞋了
它不具有透气的一个
具体的优势
以保暖为主
是的
咱们那个二五十灯
大家选预售啊
现货应该是没有了
你说我这个鞋
对
预售的是没有的
预售还有
我现在鞋是一个浅灰色
我穿的是一个家容
那我就
三号链加朋友们
我就不穿我这鞋了
我就一直穿着
我这
一直穿着这个拖鞋
那你还挺舒服呀
对吧
我就挺挺挺
你这很居家呀
必须一定
你后面再给你来个沙发
要不然我等会
你可以躺着波了都
一直穿拖穿拖的对吧
老麻烦了
对
来给大家换下面一个品了
这个叫做修剪器啊
毛球的
这个特别合适
因为冬天我们穿大衣
泥子大衣
毛衣
或者说沙发上的一些绒毛的宠物
甚至是沙发靠背
都会容易起绒毛
对
他这个好可爱
还是带亮光的
对
还带亮光
里面是六页的一个刀片啊
朋友们
一号链接
非常推荐大家买这个
为什么呢
大家可以看到
这个基本上很多老式的那种修剪器
它里面是叫三页刀片
而这个是叫六页刀片
什么概念呢
它多了一倍啊
所以说它的一个修剪能力会更强
同时呢
它那个细小的
像蜂窝一样的小网孔
也是更加细密的
保护安全的同时
它的切割能力也会更加的好
今天59块钱
也算是一个小小的福利品了啊
说声音会很大
那确实它一定在修剪的过程中啊
对
这个是充电1.5小时
然后继续就40分钟啊
来给大家看一下啊
就是一直去用它
能用40分钟
充1.5小时就没问题
而且我记得它是可以边充电边用的
我的上衣前十号链接啊
然后我上衣是S码
裤子是个M码
这个大家说一下啊
大家有需要的话
您在前十号链接翻一下
是的
对
这个修剪器
其实修剪器啊
粘毛器在我们家庭当中
大家都可以来准备准备
为啥
因为我们到冬天
衣服容易起球
这是正常现象
然后衣服家里没有宠物的话
容易粘毛
这也是一个正常现象
所以大家就是家居类型的好物
这种东西
这些小工具
可以让你整个人的这种状态
这种穿搭的风格
变得更加的干净一点点
是的
对
因为免得说这个衣服上面都是毛衣的球球啊
咱们在这儿啊
也有掉下来的
有一些些的拖塔
所以我们就直接拿这个修剪器去
一修过去就很简单能够处理完成
最后两个比较刚刚没有漏掉讲的点啊
第一个是它是Type-C的充电口
第二个呢
它就是可以有一个比较方便您携带的一个小巧的便携的体积
而且是很方便你人体工学的一个落实感
就直接放到行李箱里面
你出差的时候有需要的话
你都拿出来用也可以的
没错啊
OK
福利品啊
咱这个过了啊
雪中飞的羽绒服
您稍等一下
看一下这个品完了之后就雪中飞的
对
稍等一下
健身店讲完了
讲完了
错过错过呀
错过了
等下一次
对拍一拍
下次咱们就在健身店上面跳槽了
真是
没问题
来
这是羽绒服的一个干洗剂啊
咱有样品可以展示的吗
之类的
好稍等啊
就是什么叫羽绒服的干洗剂呢
今天19块9到时候一个
34块9应该到时候两个
也就是说我们平常那种羽绒服啊
基本上你都得很难清洗
而且你不能激洗啊
都是到专业的干洗电洗
是
所以它这个其实还是蛮方便的
你在家里面
你说就局部弄脏了
拿它去洗一洗
因为局部弄脏情况下
有一些朋友们会买那个羽绒服湿巾
对
有一些朋友们会买这种羽绒服干洗剂
这个干洗剂的量
你就可以掌握
你想喷多少
想挤多少
看你自己
如果说弄脏的程度比较大的话
那咱们就多喷一点
哎呦
小心
你少少
少一点点就行
要不然还低毯
你小心一点低毯
对低毯
哎呀
这免得有一些这个液体
OK
好够了够了够了够了
好够了
然后我们先拿纸
稍微把这个残余的擦一点
对
把多余的液体擦一擦
然后您看这儿有一片黄渍
然后现在拿这个清洁剂挤一挤
然后这边头剂会有一个刷头
你把这个盖子去下来
对
然后在这个刷头上
要不要再多挤点
多挤点
我有点省了不好意思
好
看它上面带有这种颗粒感的网状
对你都不用手搓
它好方便
对直接去刷就行了
然后刷完之后
我们再把这个清洗掉
清洗掉完之后
拿那个水再过一遍
拿干毛巾再擦一遍
基本上就OK了
对
那其实这个东西还真的操作起来很简单
是的
对吧
你局部弄脏了之后
你把这一喷
这上面会有个这个摩擦力比较大的一个刷头
把它直接刷刷刷
你手都不用去搓就可以了
它的价格是19块9
34块9
里面都有
大家看自己的需求是怎么样了
对
这个太需要了
它是一个家居生活的一个小工具
您可以来试一试
然后就是说
咱实话实说
就是说如果是特别大的油屋
或者说您特别白的衣服
它能清洗的特别干净吗
也不一定
那时候估计还是得用一些
更加高强度
或者专业的洗衣店去清洗了
对
好的
那我们这个就先过掉了
刚才过了一些小工具
小东西
那接下来这个服装
它就来了
有朋友说
那个雪绒飞的衣服挺好看的
能不能上身穿一下
没问题
这不就来了吗
这就来了
对
这一款的话是一个质感比较高的
那种长款休闲羽绒服
为啥说质感比较高
它是比较有品质感的
它整个面料都是软软的
蓬松度也挺高
清洁度也挺高
所以没有什么意外怪味
然后你一捏的时候
整个再松开蓬松度
一下就起来了
所以这件衣服它的保暖能力也很强
对
我给大家试一下颜色
好
给大家看一下
这是它的融子含量
90%
算是一个比较高的
600加的蓬松程度
12道的清洁工序
让里面的一个充容量
比较蓬松的同时
而且里面也做得很干净
分布的很均匀
对
你要不试一下大马的看一下有没有
如果有的话
给大家可以试试黑色或是咔色
好
上身给大家看看这个整个质感
L码
试试呗
这也是L码其实
这个好蓝
这个好可爱
传希
但这也是L码
我穿165
朋友们
我165都能穿上
对
浅试一下
这个就浅试一下
给大家感受一下
能套上去而已
对
就这颜色是非常治愈的
非常可爱的一个颜色
它是一个蓝绿色
叫做冰川蓝
会有点偏绿色调的
所以你要给女儿来买的话
其实买粉调的
买这个蓝调的
这两个颜色可以去选一选
是的
咱们给自己买
买白色的
或者是买这个颜色
小粉色也可以
咔色的也行
对
大家可以看一下
就看您喜欢哪个颜色的
嗯
一长是96到102厘米
这是一个一长
一长是从96到102
是它的厘米的一个程度啊
从160能穿到175
体重是80斤
能穿到165斤
按说我应该得穿175的
但是传奇身上套了个165的
说实话都还是有一定的宽松程度的
就不能说特别宽松
但是能穿上就不错了
嗯
所以说证明它做的本身是有余量的
啊朋友
对
整个衣服质感都很好
口袋也比较大
您倒是放些东西也可以的
但是它没有拉链哦
对
它的侧面也没有开叉
它是一个比较偏时尚款的女装
嗯
然后它没有那么的偏休闲
所以我们有很多的一些羽绒服
它偏向运动一点
休闲一点
它两边给你开了很多的扣啊
包括呢
有一些拉链在这儿
但这个是偏向运动时尚女装一点
所以它这儿就没有拉链在这儿
给大家来说清楚这个点哦
对
看您的需求啊
好看的朋友们
大家可以看到它这个方格式的一个冲容
包括它航缝的一个工艺
首先摸起来
我们自然而然就能感受到啊
就是我们明显
首先我们现在是能体验到体会到的
就是它真的是非常的顺滑
丝滑细腻且柔软
亲肤的程度就更不用说了
那美丽的程度也更不用说了
所以除此之外呢
大家可以看一下
它的防风保暖性
也是我们说到羽绒服不错的
因为它充容量压绒的同时90
两边的双门巾
既有蓝脸有扣子还有帽子啊
对
它是一个H的版型
只会有在这儿有一点点微微的扩
所以大家正把真拍的话
它会有一定的层肉能力
然后同时它又不会让你整个人
显得会过于臃肿
是的
来给大家看一下
这是它的一个检测报告
这要做一些含量的未检出
我们换一下颜色
帽子不能拆朋友们
稍等我看帽子能拆
帽子是能拆卸的
如果你不喜欢这帽子
你把这拆了就可以了
对
你要来个啥别的颜色吗
我来个粉嘟嘟吧
好来个粉嘟嘟
我来个咖子啊
但是这几个码都是适合女生穿的码啊
因为它毕竟也是一个算是女款的
传戏只给大家试一下颜色而已
嗯
做了
我身上比较带电
对
自带放电功能是吧
对吧
这后面的一个细节部分
正好咱给大家去看一眼啊
有一定的这种小的像蜂窝一般的一个小小的保暖的贴合背部的空间
所以说它的一个保暖性在这个片区域会更强一点
但是肯定比那个什么要弱一些啊
就是黑金的那个面料
嗯
它是又轻又暖的那种
然后说到细节的这个地方呢
呃
这是它在这个拉链之余
它这儿会有个磁吸扣
对这个扣子你不用去废教去摁下去
它直接磁吸磁吸一磁吸就扣上了
所以它其实扣扣子是非常方便的
而且这个多余的一块步过来
中间那个冷风也不容易到你的这个身体的中间
让你身体着凉
所以我们再看一下整个转过来的一个感觉
好看啊
其实还合以不会特别显臃肿啊
因为毕竟羽绒服嘛
你穿任何的羽绒服都比大衣风衣短款的这些
夹克都要稍微的显胖一点点
这很正常
但是呃
在这样的一个做工下和保暖的程度下
能做到这样的宿款已经是非常之好的了
嗯
它是一个90的溶子含量含的是一个鸭绒
朋友们90鸭绒的溶子含量399元钱
是一个长款
呃
其实这个性价比还是挺不错
因为它毕竟是一个长款嘛
然后里面加的是个羽绒
加的是一个鸭绒
它也不是棉
它也不是聚织纤维
所以在这样的一个基础条件之下的话
大家比较追求那种时尚女装的美感
或者是追求一些性价比的话
这个衣服还是蛮符合大家需求的
然后提醒大家的一点啊
就是这款羽绒服
它不属于厚款的
它属于一个中厚款的
它不属于特别厚
它比咱之间卖的一些
啊
什么高凡呀
什么那种木荒者呀
肯定是要薄一点
它以时尚
休闲
而且它以好看
颜色多样为主
大家可以从侧面
包括它的横面去看一下
它的这个充容量虽然说90
但是它整体压容
不会说特别克重很高啊
一点点
对
然后我们再看一下这边体重啊
这边的一个体重跟充容克数
170克
178克
186克
194克
刚大家在问充容
170克起充
这是170克起充
所以它其实在这种长款羽绒服里面
这个中长款的充容量是OK的
是的
也能够让大家比较的保暖
然后你日常
比如说哪个地方呢
北京来穿这个
肯定没啥问题的
南方地区穿它
你大太阳天
你穿可能还会有点热呢
对
但是再往北就不行了
再往北
零下
零下20度
30度
那穿额绒
都不行估计
对
这个差不多能穿到零下10度左右
10度以内
对
你再穿一点什么毛衣啊
厚一点的衣服
你零下10度来穿这个衣服差不多了
就是它起到的一种
既轻
又很顺滑
又很细腻的同时
但又还挺薄的
不会显臃肿的一个款式啊
对
属于又轻又暖的这一种
没错
它又轻又暖
是的
属于时尚款啊
朋友们
对
尺寸今天从160能穿到175
然后直接是到165斤
算是一个女款的啊
朋友们
按照这个衣裳
你也可以去看一看
所以正好是到膝盖的
充容客数在170克起充
170克一直到194克
这是个充容客数
卡玛怎么拍啊
我现在穿的啥码
我看一下啊
稍等
穿的165
我是165的尺码
对对对
165的尺码
我现在是往大来穿了
大家看一下
我往大穿一码的上升效果
我个人会觉得
其实如果卡玛
你卡到三斤五斤左右往大拍
你卡的没那么多
你就正码正拍就可以了
它是一个比较合身的
大家不要说盲目的
拍那么大的
拍那么大的话
其实在身上就会有点松了
对
你轻微卡玛可以去穿一穿
好
那么咱们就给大家过掉了
下面一款产品了
这是一个雪中飞的女款的
休闲长款羽绒服
算是一个时尚款
接下来来一个稍微厚实一款的
对
谢谢
这款叫雅露
这个就老厚实了
刚才那个走的是一个质感路线
它会稍微贵一点
这个走的是个性价比路线
它不到300块钱
而且这是破过价的
它其实破价破了100块钱
所以它的价格是300不到的
299元钱
我来个这个
里面目前我们样品是四个颜色
咱可以提前的跟大家预告一下
就是今天的雾霾蓝色
卖得非常好
雾霾蓝是吧
对
雾霾蓝卖得非常好
然后红色是紧随其后
再就是这个咔色
再加上这个黑色
所以大概是这样的一个购买的喜爱程度
如果大家有点颜色纠结的话
你可以参照大数据
可以参照大家的一个购买的想法
来挑选您适合的颜色
再来一个就是
它是有七天五流
运费显的
看您自己选择了
你说回家去试一试
没关系
我们都喜欢买很多东西
回家去试一下
看适不适合自己
我自己都适
我来一个红色
红色显白
本命年
红红火火
红火火
团团圆圆
助理红红火火
红红火火
红色啊
真的还挺显气色的
是属于这种鲜红的酒红色
这个红它不是非常鲜艳的红
它是个酒红色
酒红色的话就会显白
而且耐看
它有质感的一个红
红云当头
是这样的
299也算是一个价格
非常合适的一个产品
而且我说实话
觉得会它的一个充容量的同时
保暖率会更高一点点
比刚刚那个的休闲
时尚款
整体你可以看到它很扎实
非常的厚实
对 它很厚实
它的面料外边是一个高质高密的面料
所以其实厂家没有说里面是防水的
但是呢
我们大家可以来点泼水的测试
给大家看看它的防水能力是怎么样的
好
厂家没宣传
但其实这个料子是高质高密的
所以它会有一丢丢轻微的一个防水能力
大家在冬天来穿
哪怕是遇到小雪的时候
没有带伞
也不用说太过于惊慌
没错
来 给大家去看一下
它具体的一个填充物和面料
面料就是百分之百的一个聚质纤维
然后胆料也是聚质纤维
还有礼料也是
除此之外
填充物压绒的
在这个300块钱左右
500块钱左右的一个区间
基本上就是一个压绒
90%的融子含量
还是非常之高的了
然后包括呢
它这个里面
大家会发现它这个航线
航红线啊
它会有一些那种菱形的一个感觉
一片一片的
格格的
它是不太容易钻绒跑绒的
对 大家可以来看看啊
然后我们正好这儿有水过来了
刚不是跟大家说了吗
这个面料很扎实
我这有点短
OK 我来
大家看一下啊
我们参考一下
就是往前面倒
好 我来吧
我顺着
我这边是顺的
好 你看直接倒啊
直接这么倒
有点那种聚合液的那种感觉啊
对 它们家其实没有宣称防水啊
但是我们只给大家来看一下啊
到底是咋回事
你看它还是蛮不错的一个成果
蛮不错的一个这种
有一定的
可以这么说吧
轻微的这么一个感觉的
聚水的那种感觉啊
对 所以说呢
今天你穿到这款羽绒服呢
我说下雨天下雪天
我稍微的没带伞
跑两步走两步
在雨中漫步一小会儿
怎么办呢
没啥关系
还可以啊
不至于说这羽绒服
像刚刚那款时尚的
完全试完了
对 刚那款是面料会比较薄
它是走的时尚路线
这一款总是性价比路线
它的外面的面料是一个高质高密的
所以两个羽绒服它都各有优点
看您自己喜欢哪一款上升的效果跟质感
颜色也会不太一样
嗯 这款还是一个女士款的
然后我穿的是1700码的
依旧也是稍微
对于我来说会小一点点啊
帽子是能拆的
朋友们
你不想要这个帽子吧
帽子一拆就行了
能拆的
然后这个帽咱们再戴一下
你看
传心你也戴个帽子
我也戴个帽子
好
你看这帽子
就是有点这种
挺大的帽吧
显得咱俩头老小了
是吧
大帽显头小
很充盈
足够的这个空间
显脸小
对
好 后面的部分给大家看一下
后面就是一体的
有点这种菱形的一个格格
所以说它还是航风的工艺呢
也是比较让它防跑绒的
不太容易跑绒
是的
充容的空间也不错
这个是一个压绒啊
里面是一个90的压绒绒子
然后包括它充容量
是在166克起到192克
166克起充的一个充容量
来吧
蓬松程度再给大家看一下
然后小贝可以给大家
再换个卡色的
我看一下啊
来 这是它的一个检测报告
包括它的充容量
包括它的蓬松程度
的检测报告
对 蓝色我们再看一下
因为今天其实蓝色卖的非常的好
所以这个蓝色的大马一般来讲
会卖的更快一点点
你要换哪个颜色
我换一个这个浅色系的
你换浅色
你换卡色是吗
对对对
我换个卡色
这卡色
这穿不上不好意思
这个更穿不上
这S马
漂亮
那你能
这个是啥吗
这L马的
这L马
那你穿这个
那我是雾霾的
你穿这个雾霾蓝
好
雾霾蓝是前几年
很流行的潘通色
对
对 雾霾蓝挺好看的
这个就相当于雾霾蓝嘛
会比天蓝和海蓝
卡在一个中间的位置
它是显白的颜色
来 卡其色
让小贝
再给大家去换一下
看一看
这是卡色
卡色
卡色还是卡色
对对 卡其色没有样品
卡色
卡色给大家看一下
这个卡色我说深一点
卡色就是很姐姐
很知性的那个颜色
对
所以大家如果你想
沉稳一点颜色
你买这个卡色
哇 这也好看
就是有一定的那种
轻熟风
成熟的年龄的感觉
而且也显白
但是会比蓝色和红色
稍微没有那么亮色
如果说您是
年轻化的心态
还想这个去做一个
蓝色的这种穿搭
也可以去买蓝色和酒红色
好看
这个也好看
就是很有范儿的那种感觉
很有范儿
我现在已经
不管你是从小贝身上下来
我现在开始起范儿了
已经
专业 专业
一秒钟
什么
三十秒钟
十个动作
看花
留头
肚子疼
腰疼
手疼
头疼
脸疼
脖子疼
这种感觉
说六十多岁的妈妈能穿吗
没问题
可以穿的
说实话
它这种制作的工艺呢
既年轻又有一定的成熟的程度
所以说
从版型的设计来说
有口袋
然后有这种
菱形的充容的网格
航风的工艺
再加上
它外面是刚刚咱说的那种高知高密的一个面料
所以说有一定防跑龙的功效
大家说走下猫步传信你会吗
我好像这个小会
你会吗
不是特别会
你试试
我先
我走猫步
那不就是猫痣
猫是这么走路的了吧
但它应该在一条直线上吧
它应该在一条直线上
肚子疼
腰疼
肩疼
脸疼
手疼
它应该是在一条直线上那种感觉
你这
应该太搞笑了
那个猫步
老师你切这个镜头
我们再来一遍
传信你太搞笑了
我们一起啊猫步
三
一条直线
二
一
你先卖哪只脚
先卖左脚
先卖的好
三
二
猫步开始
我俩有一些同手同脚
手疼
然后脸疼
脸疼
腰疼
肚子疼
头疼
撤退
走了
我以为
这是走钢丝是吧
我这是走钢丝
不是走猫步
我们是Jerry
不好意思
我以为
这是猫步
鬼鬼祟祟
干嘛呢
这是
不好意思啊
这个见笑了
见笑了
主要是为了给大家展示一下
他的一个伸缩能力
包括全身的一个感受
穿着是学不会猫步的
朋友们
没有功效
好
来给大家过掉了
是下面一个产品还是啥
再讲讲
没想到
你看看
还能有节目效果吧
我们再走走猫步
还得有节目效果啊
这直播不能是简简单单的只奖品啊
我们还是得走走钢丝啊
所以说啊
朋友们
我们刚给大家展示了什么呢
其实就是拉上去的一个长度
小贝给大家去看一下
他今天穿的是这个L码的
165的
是刚刚过膝盖
或者说刚刚到膝盖的一个空间
所以说你买羽绒服啊
就得买一个戴有这种长款的
戴帽子的
帽子还可以取下来的
有口袋
有拉链
有绑扣
所以说保暖性
长度
能把你腿部空间
上衣的空间都给带到啊
朋友们
对
你试试红色吧
小贝
试红色
真的
你试试红色
这红色老好看
厚度如何
这个厚度还是蛮在线的
就是北京这个冬天来穿
肯定是没啥问题的啊
对
他充装客数是166克起充
90的收容量啊
对
那小贝
依次给大家去再试试
这几个卖的比较好的颜色啊
对
这俩颜色
目前就是卖的更好的
大家就是可以买这个红色
为啥
因为过年了
过年了
张登西去过年年
真的好想过年
恭喜发财
红包拿来
红衣服拿来吧先
我们先穿红衣服
然后去收红包
哎我不要
不要
我不要
是有的
你看这兜够大
反正
都是够大的
能装得下
这边两个口袋呢
而且这边还是可以
这个相当于
有扣子的
没有任何问题的
我再换一个黑色啊
黑色我穿不上
我只能穿这个
不好意思
你穿卡色
你就穿酒红吧
我就是穿这一件
对
我就穿一下这个红色了
这我就贴我身上
他说你不要唱了
我难受啊
一年又过去了
是吗
时间都去哪了
我只能穿上这个
先通
我给大家比一比得了
对
好
来
酒红色啊
小贝给大家换一个
比较合身的酒红色
雨晖同行广播电视台
哎呦
吓我一跳
突然开始整活来活了啊
你快呼个台
雨晖同行广播电视台
主持人你好
传心你好
小贝你好
这里是雨晖同行广播电视台
请问现场的情况是怎么样呢
你能否向大家介绍一下
现场的具体的一些方位啊
地点啊
还有这个衣服上升的温暖效果呢
现场的情况非常的紧急
非常的紧急
大家实在是非常想要
不想听我们俩在这叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭
299块钱到手的
既有一个黑色的
还有咖色红色的
你说主持人你好
主持人你好
我现在正在打雪仗
我穿这个衣服真的是很温暖的
很保暖没有问题
很保暖我在打雪仗
我正在很紧急的情况下
有一个记者梦啊
我们俩
来给大家看一下
这个主要是给大家去分享的
就是他在室外的情况下
不管是下雪天
还是稍微有一点那种风雪天
风雨天
漫天飘雪飞舞的时候
都可以起到保暖的效果
你看看
卡猫怎么拍
卡猫往大拍
往大拍啊
对
299块钱
充容量90
是
鸭绒的一个填充物
但是它的面料都是聚纤纤维的
然后我们除此之外呢
它是一个高密
高脂的一个防跑绒的
面料的编织
所以说往上面去稍微撒点水
是有一定的那种聚水性的
对
看大家问题啊
那个传系创人是一个雾脉
我穿的是一个红色的啊
包括整个后背
它蓬松度是很高的
我每次看到这蓬松度
我都想一掌
一掌拍一下
压一下那个蓬松度
对
就蓬松度是很高的
它是有那种
很
砰起来的那种感觉的
砰砰的
非常的合适
朋友们
今天是这几个颜色
然后如果您需要的话呢
不分年龄
只要您觉得是好搭的
不管是蓝
红
都很显白
然后这个卡其色
稍微清熟
包括黑色
找啥呢
我找我手机呢
我想看
手机找不到了
我手机找不着
因为大家在说
你的动作实在是
有点
对不起
我这个动作
太不自然了
红色镜头
大家说颜色的问题
我想看一下有没有色差
现在是什么情况吧
因为我们这个面前有四个大灯啊
就是您在这个食物到手之后的一个红色
会比镜头里暗一丢丢
对
给大家来看一下
大概是这样的
小背穿的应该是L码的
对
大家可以做个参考啊
嗯
哪个
这个详情液的也有色差
详情液也会有
详情液会比那个实际的还要浅一点
是的
对
其实这个实际的会稍微深一些
我们肉眼来看的话
这个实际深一些
会比咱们直播里的会再深一点
它有一些酒红色
稍微深一点的红色
会暗一点点啊
暗一点啊
对
不会是特别鲜亮的
然后再是
它有七天五留给命配显
你可以回家去试试
觉得合适的话
我们就留
就不合适的话
咱们就是额外处理也可以的
我手里是喀色啊
朋友们
我手里是喀色
然后今天只有
还有一个黑色的样品就没有了
喀色
红色
雾霾
蓝色
都是有的
如果说您在镜头里
发现这个颜色比较鲜亮的
但其实我们肉眼可视的一个颜色
是偏鲜
就是偏那个颜色沉一点的
对
这个衣服重不重
这个倒还好啊
就是它
我觉得它是个常规的一个厚重度的
实话是说
它会比上一款
那个雪绒飞的
会稍微的整体厚重一点点
因为它的外面的面料
都是那种高知高密的
所以它整个的话
它会比上一款会沉一点点
看你的需求
你喜欢更加柔
更加轻益的
你买雪绒飞那个399
你喜欢更加有性价比的
这个面料
高知高密的
有一定的防水能力的话
您选择这一款
可能会更适合您自己
内里就是锯质纤维
没有其他的这个佳容
没有什么其他的功效和工艺
对
链接里的红色和主播身上不一样
买到手是哪一款
链接里的红色
其实就是这个红色
只是它那个图片
酒红暗红色
它会稍微深一点
我再帮大家试一下黑色
今天那个卡其色和咖色
没有完全到的样品对吗
没有
只到了一个这个样品
有两个颜色缺样品来着
有两个颜色缺样品
所以说面前的这款是咖色的
对吧
对
然后它是一个双拉头
所以大家要骑车的时候
其实这个双拉头
也会更加方便一些
你倒要把底下一拉上来
你这个酷爷爷
它还可以去活动一下
衣裳多少
衣裳是94到98厘米的衣裳
尺码表
老师可以再给一下尺码表
今天从S码到2XL码
小贝现在穿的应该是L码的
所以说比帕平堂穿的要大一些
所以说你可以看到空松一些
黑色是S码
S码
这是S码
我现在是这码正穿的
黑色上升的效果
大家可以来感受一下
就是这个颜色
这码正穿在我身上
对
我们可以看一下
这码正穿
目前呢
它会稍微的紧一点点
会稍微合身一些
会更加显瘦一些
所以大家如果正码正穿
就是我现在这个效果
如果想往大去穿一点
就是我刚才穿
那个乌麦兰的一个效果
大家可以正码正拍
然后卡码卡到了三斤五斤
八斤左右
你再往大拍一码
里面还可以再加一些毛衣
就是OK的
然后我穿的这个乌麦兰是L码
可能稍微有点小了
朋友们
我只是给大家试一下
因为它是一个女士的羽绒服
给大家试一下颜色而已
平常来说呢
咱得按照自己的身高体重
去正码正拍应该是没啥问题的
算是蓬松款和长款的
或膝盖的
所以说不用担心会特别的小
双头拉链
是双头
感觉走猫步的
我们再换一个颜色再走一遍
好
我就这颜色了
你来黑色吧
我来黑色
来咱们一起
三二一
回头
与灰同行时尚频道
与你同行
OK
不好意思
这个咱们来说呢
就是黑色
偷感十足
哪有
僵硬
主打就是节目效果
不是专业
我们没有伴奏
你们可以帮我们配一个
心中自由曲
我们这处处是舞台
我们脑海里都是BGM
来吧
背面给大家看一下
北方没问题
南方也OK
如果是零下15度以下
是不太行的
零下10度以内
都是OK的
你里面可以再穿这个
这什么姚立荣的这个
冲锋衣内胆
对
正好我也有
购物车里面也有
49块9
大家可以一整套都搭起来
这样的话
一套穿搭都行的
裤子也有
鞋子也有
这样大家更省事
您就不用自己去
琢磨你到底该穿啥了
一整套里面都有的
对
信贷比还比较高
背后薄吗
背后还真一点都不薄
它这个背后
蓬松度都挺高的
对
背后的蓬松度
都是比较在线的
所以你不用担心
你的臀啊
你的背啊
会觉得凉
你见过那种没
就是专门
那个老公买一些
那种比较蓬松度
强的衣服
这个
抗打
这个使得老婆生气了
哎
你打我不疼
我不疼
真的吗
后来数到弦
弦
二
一
都不用喊一的时候
开始该干嘛干嘛了已经
所以说这蓬松度非常没问题
你看
怎么去拍打它
它有一定那种缓震的空间
就这一个意思啊
总结一下
鸭绒
绒子含量90%
长款的
航风的工艺
背后有菱形的
两个口袋都是带那个
拉链的
就是扣子的
然后是双拉链的
既可以全拉
也可以下面分叉
没问题啊
OK
它属于信贷比很高
因为它直接就破价了
破价了100块钱
所以今天其实这个衣服卖的还挺好的
大家有需要的话
你可以买回家先试一试啊
它的价值感是高于它这个价格的
所以你回家去感受一下
确实还是挺不错的一件衣服
有朋友说18号链接的藏青色
没有多大年龄穿
18号是哪个
给大家看
对
哦
多大年龄
那个衣服30家都能穿
30左右的买蓝灰色
比如说40左右往上的话
买那个藏青色会更合适一下
没问题啊
这个的话它就是S码我刚穿的
这码真拍就可以了
过了
我里面穿的这件衣服也是S码
朋友们
就是这个
这个也是S码
接下来就这个卖了非常多次了
木荒者的姚立荣的夹克保暖外套
对
这个很划算
就49块9
可能大家平时喝两杯奶茶呀
或者吃点东西呀
这个价格
对吧
但是一件衣服呢
你要是好好来穿的话
您自己稍微呵护一下
其实能穿得比较久的时间的
颜色比较多
有深色系
有浅色系
现在我俩都穿一个浅色系
深色的话
有黑色
有灰色
大家就看自己的喜好了
你穿的什么码
我穿的是小马S码
我穿的是2XL码
这个对比
突然让我不还好意思念出来
2XL码
180到185
得一个尺码
就稍微会宽松一点
你看明显比我平常穿的
这边胳膊肘啊
包括上胸的一个部分呢
都有余量的空间
会有褶皱
我发现我一站着
我就已经摆好pose了
摆好pose了
这是职业啊
专业啊
professional
穿新衣奖品的时候
我一静止的时候
我就想摆个pose了
哎呀
你这就是
职业习惯了
分工合作吧
分工合作
给大家看一下
这是它的材质啊
首先它是适合春秋冬
是没有问题的
夏天不需要穿啊
对
材质在哪里
聚质纤维
对
聚质纤维这个材质啊
因为我们一般说呀
只有聚质纤维的这种面料啊
可能是还有其他的啊
会出现这种加绒的面料
就是聚质纤维
对
它的体重选择
我是S码
是80到110斤可以穿的
所以大家会发现
我穿的时候有点宽松啊
大家体重如果100斤左右
穿这个都是没啥问题的
是的
然后大家其他的朋友们
就卡马往大拍也OK
这个衣服
你甚至可以当个家具服来
你在家里面
咱们就是可能
不用穿的那么多
那么蓬松
那么臃肿
你直接穿这个
里面再穿个短袖
当家具服
都可以
里面给大家去看一下啊
里面就是这种
跟外面一样的
姚立荣的一个面料
它是双面姚立荣
就是里面和外面都有
350克的一个克重
所以说属于一个
更加厚重
更加加密的一个工艺
还是比较蓬松的
摇得很均匀的同时
又比较的丝滑
您贴身去穿都没啥问题
对
这个颜色的话
很多女生也会去选择
所以您可以考虑一下
像米白色啊
豆绿色啊
紫色这一些颜色
它整个衣服的话
双面都摇立
而且轻浮
我就直接贴身穿的
我觉得还是比较丝滑的感觉
然后另外的话
拉链
拉链它很顺滑
所以这个拉链的品质
也是蛮优秀的
那再一个就是呢
它这个袖口这个地方
也会有松紧
大家洗手的时候
把它往上一拉
一滤就行了
所以不容易往下去
干活的时候
对
我穿的是豆绿色的
小贝穿的应该是
米色
米色的
然后我们等会
给大家再换换啊
对
紫色你能穿上吗
我
你有点大了
有点大了
我现在身上是S的
行
那咱换一个颜色
给大家试试啊
我身上是豆绿色
说实话挺好看的
有点那种就是比平糖
普通的薄荷粒
要稍微深一个颜色的
而且很青春
很洋溢
对
领子能放下来吗
领子
可以
领子差不多可以的
往下去压一下
对
压一下是可以的
折一下压一下
可以翻的
这边是可以翻的
但它其实是一个
利领的版型的设计
对
我觉得利领更好看
利领更显精神一些
说会不会起静电
只要这种家容的
有一定的这个冬天
干燥的情况下
都会起静电
是正常的
我们正常看一下
它的尺码
在这一边
对
就是S码一直到
三叉压码里面都有
80斤起穿
80斤能穿到210斤
大家做一个参考
这码真拍就行了
如果卡码卡到了
三斤五斤左右
您再往上去拍一码
这样穿着会更松一点点
对
它这个衣服就是一个休闲的
大家如果出去玩的时候
你哪怕滑雪
现在也是雪季了
哪怕滑雪
出去玩
你有点冷
里面穿这个保暖
不太容易
外面穿一个防风的
里面穿个保暖的
这个就可以当里面来穿
对
然后我又换了一个
这应该是叫卡齐色
给大家换一个卡齐色
试一试
一年能穿三个季节
除了夏天不太能穿
春天秋天冬天
你都能穿
所以很划算
这个衣服
49块9
性价比
它主打一个性价比
没问题
我想跟你学会了
你讲的时候
哎呦
还谈了我一下
也开始摆pose了
所以说这种真的是
你直接是外穿
没有问题
然后如果说
您之前买过一个
咱那个冲锋衣的外套
外壳的话
你想里面换一个不同的颜色
那你就来一个这个
搭配咱之前买的冲锋衣
或者说你两个
穿到一块去穿
一一三穿
是的
你说到pose
你觉得男生最帅的pose是啥
拍照的时候
你教大家几个
男生最帅的pose
就是不知道自己帅的时候
是最帅的
帅而不自知
就跟女生一样
美而不自知
这个是最美的
是的
但是如果是正28年摆pose
其实就简单
大方
干净
啥
这样就挺帅的
对吧
首先长得帅
这一个很重要的事情
好好好
这个真话太悦了
对对对
行
这是挺帅的
对
好
那个我们看下一个了
我们这个就过咯
好
好的
这个卖了非常多次咯
小贝刚衣服是S码
我是S码的
OK
然后呢
我们再看下一个裤子
这是我的裤子吗
是我的裤子
来吧
罗蒙的
它也是一个那种
加厚的胃裤
它是长绒
这个不是短绒了
这个直接就是长绒了
所以大家如果是冷的
朋友们
啪冷的
直接买这个长绒的一个
那种
加绒
竖脚的胃裤
可以来看看
给大家翻过来一个边
大家可以看到
我里面没穿秋裤
这是翻过来的一个边
真的有点像那种
小纺织雕绒的那种感觉
它表面的面料
叫灯芯绒的复合后款
就是它是
层上往下
乘一条竖线
去缝线的
所以说这种粗纹的面料
摸起来的垂顺感
甚至有一定的这种
显瘦
显腿长的一个效果
是非常之不错的
是
然后它就是灯芯绒
灯芯绒会带来一些
复古的一个气质
所以这条裤子的话
它会有这种
比较有怀旧或者复古的感觉
好
这是它的那个面料材质
就是锯质纤维的
百分之百的
然后里面是有一个加绒的
加的绒还叫做
那叫什么绒来着
羊羔绒
对羊羔绒
给大家完整的翻过来
翻过来
给大家看
这个究竟有多么的暖和
就特别像咱们那种
毛裤一般的一个内力
这个太暖了
这个里面都是绒而绒
就是直接的长绒
这是竖腿的
竖脚的一个胃裤
也不属于直筒
也不属于萝卜裤
对对
给大家来看一下
它会显得很精神的
这个裤子
对
然后呢
有不同的颜色
黑色卡其深灰色都有
像传奇穿的是个黑色
我手上是一个深灰色
还会有个卡其色
对
所以这几个颜色
都还是比较经典的颜色
您看你怎么去穿搭
您就可以来选择一下
这边是有一个松紧的
记带的
然后您平常的话呢
这个就是日常休闲
您去穿的
不是记皮带那种商务风格
正式风格的
您直接去记就行了
但是这个松紧袋
也是有的
您可以直接有一个
好的腰围的弹性
对啊对啊
所以大家你看啊
就是直接来买
可以来调整松紧
你要吃火锅
吃着肚子有点撑了
对吧
哎呦肚子撑了拍一拍
把这个松紧袋
调松一点就可以了
对对对
吃完记得运动
记得运动
但别立马运动
对
身材管理啊
是的是的啊
来两边给大家看看
都是有口袋的
但口袋都是没有这个拉链的啊
但也比较贴合手型
而且还挺深的
装手机啊
装一些自己的日常用品
是没有什么问题的
后面也是有的
但基本上没有
就是一个立体的小口袋
用来装饰而已
嗯好看
非常的好看
主要是暖和
79块钱
罗蒙的啊
这是男士的裤子啊
今天尺码表
老师可以再看一下
S码到4XL码
从160厘米
能穿到1米95
80斤能穿到210斤
裤长也有
如果拿不定的话
可以按照裤长去拍
对
它是一个包边的工业
所以它不容易乍当
也不会说开箭的情况
就整个裤子
虽然说不到80
但是我们翻过来
你看一下
这个边上走线
还有这个绒面绒度
再加上呢
整个再翻过来
外面直接接触外部的
这么一个质感
它里面外面
都还是比较舒服的
一个体验感的
没错
可以来参考一下
大家还有什么问题吗
说这个裤脚宽是多少
这个好像没有具体量
它的一个具体的参数
您可以问一下
这个商家的科服
我们给大家确认一下
裤长96厘米到108厘米
是的
然后那个裤口
大家说应该是裤口的
这个对吧
对
裤口是35到41厘米
35到41
可以给大家做一个参考
35到41厘米
对
卡马网大拍
也不用说女生能不能穿
这个裤子是个男裤
如果女生想穿的话
我们来参考一下这个情况
S码是80到95斤
所以80斤往上的
如果女生也想穿的话
您适当性的拍回家去试一试
您看合不合适
合适咱就留
不合适的话
那咱就是额外处理
对
侧面后面都是一样的
侧面就是这样一提下来的一个缝线
对
这里面有口袋的
你想装东西
这个裤上面也可以去装一装
就是还是比较柔软的
比较顺滑的
是更新容的面料棒
吓走的缝线
对
因为有很多朋友们会买那个商务裤
那一些商务裤有点冷
所以你在商务裤的版型之上
它是一个漱口的
这个漱口也显得很精神
如果大家有这方面的需求的话
您看这个裤子又暖和
它又显精神
就传心一穿这个
你看干净利索的一个小伙
你这个道具太及时了吧
你这
我输了朋友们
自带道具来卖货
你这自带道具
我说从兜里拿一个闪
拿一个眼镜出来
行行行
是的
好好好
非常帅
好过了过了过了
好好好
丢人了丢人了
好的
我下次也搞个墨镜
墨镜我那有
我老多装备了
我老天天给大家炼小点
我下次等你讲评中
我冷不丁的拿一个
你就上来吧
我说哪位女明星来了
真可以
就是奉原家的场景
这后边道具真多
这是办公室场景啊
朋友们
OK
好
来
就是我身上这件了
是吧
针织衫
朋友们
这叫套头的羊毛针织衫
特别适合给父辈们去买
是吧
我怎么觉得女生都能穿这个感觉
说实话也能穿
但是这颜色
对
这颜色可能有点深
这几个颜色
你看啊
灰色呀
带蓝色呀
星空灰色
石墨灰色呀
黑色
坨色
都属于一个比较稳重成熟一点的颜色
比较适合给父辈们去穿
给爷爷们
给老爷们
给叔叔们
给大掰们
给舅舅们
都可以
没问题
来给大家去看一下
这是什么呢
这是它的材质
面料就是羊毛
百分之百的棉羊毛
棉羊毛大家应该比较了解了吧
会比棉它的保暖性会更好
但是实话是说
它是一个薄款的
不属于厚款的
我要不要去试一下这个衣服啊
可以啊
听你的
148块钱朋友们
它是一个那种套头的羊毛尊商
我觉得摸着还挺舒服的
可以啊
对
我给大家谴示一下
如果有一些女生朋友们
你说有这个需求
那咱也试试给大家看一下
可以
你是去下去拿墨镜的吧
你干嘛出窗我
在我那个化妆室的那个抽屉里
别忘了
小贝的鞋子在几号啊
鞋子放三号链接
鞋子放三号链接啊
大家请那个稍等
小贝给大家去试一个颜色
148块钱
总统总结一波
来自珊珊的
刚刚有朋友们就想
这个来这个
问这款产品的
今天有几个颜色
我们再给大家过一遍啊
除了传奇身上穿的这个
还有几个其他的
都是属于比较偏清俗风的
它是一个圆领的
非高领的
就是一个正常低领的一个感觉
但是它的工艺做的
还是比较亲肤和细腻的
贴身穿
我现在就是贴身的
因为我里面再穿
也穿不太下了
就是比较的舒服
比较柔暖
但是又有一定的保暖性
虽然是一个保款的
不属于一个后款的
但是您外面再去穿其他的外套
也还是蛮显身材的啊
那有什么问题吗
是的
是浅灰色啊
小贝的鞋子
小贝去给大家换了
稍等
说传奇戴上眼镜
没问题
来吧
戴上眼镜还是有的
咱是有两个眼镜
一个是适合
穿学生装的那个眼镜
一个是叫
金丝边框眼镜
这时候再拿一个水杯
再拿一个报告的文件
这边可以给大家去列举一下
今天的会议内容是什么呢
我们的这款
新品
杉杉的羊毛
针织衫
148块钱
各位
大家都可以去看一看
还是蛮不错的一个选择
为什么呢
它毕竟是棉羊毛的
它的保暖性
还是非常之不错的
而且它属于一个修身的版型
我身上穿的就是这样一件
不挑身材
胖瘦皆可以去穿
也不会特别的显这种露点的一个尴尬
你可以搭配一个西装的外套
也可以搭配羽绒服
搭配夹克
搭配这种长一点的裤子
很商务的同时
又有一定的休闲风
给你一个非常不错的这种人肤感
可以激洗吗
可以去洗一下
但是不建议大家就是特别的那种旋转啊
可以是激洗的
就是轻柔洗
这不还挺好看的吗
哎呀小贝来了
对吧女生如果大家想穿的话
因为它真的很软很舒服
所以我刚刚就一摸
我就忍不住
我就去给大家换了一下
我现在穿这个L嘛
这是一个L嘛
还挺帅气的哈
是吧
是帅的
哦好看的
哎怎么回事
真去拿了
你看看你看看
来来来给个特写机位
欢迎咱们女明星来了
哇
所以说这个颜色什么颜色
给大家看一下啊
哇哇哇哇
别太优雅了吧
别太好看了吧
别太有份了吧
哎
啊
花米陀
咱不能输
哦
花米陀色啊
好看好看好看
传西的眼镜
他那个抽屉面可多墨镜
我刚才一打开
五幅还是六幅
对我好多道具
是吧
非常多道具
对
148块钱啊
这个小背身上穿的这个呢
算是有点那种亲肤的颜色
有点肤色的感觉了
所以说您如果需要这款的话呢
你像我保镖一样
不好意思啊
还是一个非常不错的叫花米陀色
羊毛陀色啊
完全挺舒服的
就是大家就是很休闲的感觉
没想到我一直戴着
你这个取墨镜的姿势还要那么帅吗
还要那么帅
他刚取墨镜
好好好
进入人物了
有被装到
就是大家出去玩的时候
因为我看到很多男生女生
可能会把墨镜挂着
其实也会算一个小穿搭
还可以
对那种感觉
也是一个小穿搭
到时候戴个链子呀
或者您挂一个墨镜
其实整个会显得还是蛮有质感的
但实话实说啊
它就是一个宝款
我们再给大家去看一下细节的部分啊
但因为它真的很舒适
它是一个那种绵羊毛
所以整个亲肤细腻的
我来天赋来穿的
对
非常亲肤
也非常细腻的一个质感
你看
弹性也很大
这边下面有这种大的螺纹
上面的一个
也是有个圆领的螺纹
都是比较长的
而且这是宝款
大家说这个毛衫入会
可以领10块钱
是吗
我们赶紧操作一下
快快快快
哎呀
还得是大家呀
早说呀
还得大家呀
你领完之后138块钱
轩动给大家看一看
对
哎呀
在这儿啊
入会领食人券
我们先点进去
点进去之后呢
它会有个入会领食人券文字
点一下
点完了之后呢
同意
同意完了
再返回
返回之后
您看138
哦138就太划算了
可以的
大家就138来买
嗯
138是他价格
会更合适啊
你如果说刚刚买的那个价格
不太对的话
您可以先退掉那一单
然后再买这个
对
更划算减10块钱的一单
对对对
价格的下方
您就可以入
他们家的这个店铺会员
减10块钱啊
现在就可以去领取了
是
小贝的裤子是那个
79块钱
那个裤子是一个灰色
您可以这一套都买回家嘛
也可以去试一试
没错
这个衣服它薄厚度
其实还算是一个比较适中的
对
不会太厚
它也不会太薄
所以你看
它没有漏肉
我撑开
它也没有漏我肌肤
所以它其实还是会有一定温暖的体验感
而且里面是个明耀毛
明耀毛这个质感还是蛮优秀的
对我们看一下里面
它的一些体重区间
从100斤起穿M码
100到120斤
然后往下的话
能穿到190斤
所以大家可以来参考一下
按照体重来拍
主要是按照体重来拍
您可以去看一看
来我们给大家过一遍颜色啊
从我们俩身上的开始吧
这个是花米陀
花米陀色
小背身上的
老师可以给他一个颜色
花米陀色啊
就稍微有点那种
带有亲肤性的肤色
或者说跟羊毛的颜色
本身很像的一款颜色
所以说女生可以穿这款哦
很知性很优雅很酷炫哦
好
接下来下面一个颜色
传奇身上的
这叫什么颜色
星空灰
星空灰色
哎呀
漫天的繁星一般啊
它是有点那种深邃的感觉的
但有一丝的亮度和鲜艳
所以说叫星空灰
没有那么的沉重
好
接下来下面一个
带蓝
带蓝色
哎
这就叫带蓝色
好
接下来下面一款
这个是石墨灰
石墨灰色
这个就确实有点偏灰了
就比那个小背身上的灰
要灰一点了
对
接下来还有几个
高级铢
高级铢色
铢色啊
铢色
铢色温暖的一个颜色
嗯
好
接下来下面一个
黑色
这黑色就显瘦
最后一个
这应该叫什么紫色
时尚灰
时尚灰色
仨灰还起仨名
不一样
它连灰还挺多的
对
在哪里领选
你点开墙前面
往下会有个
入会领食员的文字
你点击进去之后
按照操作勾选领选
就返回就是138块钱了
嗯
会不会起球
会起球
只能说不太容易起球
会不会掉色
不太容易掉色
嗯
购物车有那个刮毛球器啊
大家正好把它一起买着
因为它整个品质
这就是个喵毛的品质嘛
嗯
如果有轻微起球现象
它是正常现象
然后您拿一个刮毛球器
刮一下就OK了
是的
对
不扎
我直接贴服来穿的啊
嗯
咱俩应该都贴服来穿
这个是不扎的
非常的舒服
很幸福啊
也不扎特别尴尬
弹性也很大
对
好
OK
过掉了
接下来我们来看一下
哦
这是两件咯
这是一个三合一的外套
三合一的防风外套了
木荒者139块钱
黑色
浅紫色和米色
那么我就穿一个
这个紫色的帮
我可能只能穿上
这个黑色的咯
对
这个之前好像也给大家卖过啊
嗯
我的裤子是M码
是79块钱的那个链接
光毛器给大家弹一下呗
对
给大家放10号链接
好
这不管怎么说
既然同就是一句
10号链接
哈哈
你要啥我都给你10号链接
除了天上的星星
除了天上的月亮不行
其他我都给你10号链接
你要天上星星
我今天也给你放到10号链接
我上去摘
对
手可摘星辰
敬业精神
来啊
朋友们
这叫木荒者的三合一防风外套啊
这个呢
相当于什么意思
两件
一件可以单穿外壳
一件可以单穿内胆
一件可以叠合在一起
当做一个组合的穿吧
我穿的是一个黑色的啊
对
这现在比老高了
你想
这是拆成两件都可以分开穿的
它价格是139块钱
没错
对吧
你冷的时候呢
你把二合一一起穿
你热的时候呢
其实你看一下风大
穿外壳
有一点冷
你就穿这个里面保暖的
所以它里外是不太一样的
对
好看的
然后它这个颜色还是比较纯正的
除了这个外壳之外呢
我们有没有专门的一些这个检测的
或者说测试啊
可以去看看
所以说您想想啊
在这种稍微有点雪和雨的天气
甚至您户外露营
户外垂吊
去高原的地带
雪山
高海拔的地区
对
可能都需要这样的一个冲锋衣
是的
它主要防风的效果会更好吗
它是个防风外套
朋友们是个防风外套
它的价格是139元钱
对
然后这边是可以来调整的
到时候您可以把这个拉链合到一起去
作为一个一体式的来穿也行
分开穿也行
所以它会有三种不同的穿法
那再一个就是呢
它这个衣服因为它会比较防风
也会有一定的防水的能力
所以我们在户外的时候
或者是你碰到一些小雪
小雨天没有带伞
怎么办呢
这个衣服也会有一定的这个
很优秀
保护你
呵护你
让你温暖的一个体验感
没错
对
来给大家看一下
这是它的一个检测报告
关于它耐磨的测试
关于它上面的一些透气率
一去污性
还有一些具油性能
包括防紫外线
所以说它今天这个113穿
除了它薄厚程度
您可以去穿
它既可以当作一个
稍微防风一点的外套
也可以当作一个防雨防油的
最后呢
它可以防紫外线
风吹是晒
都是没有问题的
是的
我这个还挺大的
我看一下
XR
我说呢
这还挺大的在我身上
大家就正买正拍就可以了
常规来讲
80到110斤之内的拍S嘛
对
然后像我上这个XR码的话
大家150斤到170斤来拍
差不多
嗯
对
我裤子应该穿的就是180的
我们的身高体重呢
在屏幕的右上角
大家可以对应参考
做一个标准
就是身高体重
米83
120斤穿什么
您得穿一个2XL了
得2XL了
我穿的是一个XL的啊
就是刚刚好的
没有过多的充盈的一个空间的
您如果想更宽松一点
身高比传息高的183
那您得穿2XL的啊
嗯
它还有一个颜色
这是一个米白色
就是三个颜色
其实你可以做个家庭装
因为这件衣服
其实我们之前给大家推荐过
大家很喜欢
对
有一些朋友们已经买过了
那今天它是做了一个反场的角色
再次来到直播间
139可以分开去处理的
二合一
这算是一个三合一了
有三种穿法了
那种感觉
对
然后再来就是呢
内胆
对
内胆也在这
你到了现在这个季节
你在家里面有暖气
没有那么冷的时候
您里面就直接穿这个
贴铺穿也行
穿个短袖穿也可以的
它当个家具服都可以
甚至是您家里的暖气
没有那么热的时候
也可以穿一个它
南方的天气呢
就更没有暖气了
这个尺码表也摆一下吧
尺码表稍等啊
对稍等一下
咱们给大家找一下
嗯
我们再给大家去总结一波啊
慕皇者他们家做这种防风夹克呀
包括防风外套啊
都是蛮不错的
就是您出门在外的情况下
也是
您可以上下学
接送孩子
通勤的时候去穿
然后或者说您到一些这个高山的地方
高海拔的地方
有一些小风雪
主要是防风的效果
它因为外表皮是这种
稍微偏软的软壳
所以它巨风性会更强
有一定巨水巨油性
同时里面又有内胆
内胆是给您保暖的
外面是防护的
然后咱们再拿点水吧
大家想看一下防水的能力
您稍等一下
我们都准备一下这个事情
嗯
对对对
紫色黑色和米色啊
三个颜色
对有不同的颜色
咱正好把别的颜色都换一下
我这个会有点大一个紫色的
好
我再换一下那个
那我来先做这个测试
没事你拿盆就行了
我来拿这个水杯
老师给特写吧
OK
看
网上直接去一杯一杯的撒
是没有问题的
一般的情况下
不管是中雨小雨大雨的话
它的一个极客的水量
是达不到这么大的一个体积的
嗯
达不到那么多的
所以说它是没有问题的
一搏了一擦就OK了
很方便
好
接下来小贝给大家换一个M码的米色
刚刚那个紫色的是稍微大一点的XL
是传西传的一个码数啊
M码就跟小贝的身高体重差不太多了
也是建议大家往大了去拍
对
这是一个单件啊
这是可以插开穿的
可以插开穿的
然后这边呢
可以再把这个外套
给套上来
它是一个二合一的这么一个组合
到一起能穿三个风格
它其实也是有一个双拉链的啊
就是双拉链那个拉链也可以继续拉上去
也可以像小贝这样直接套上去
都是没有问题的
OK
好看
干净
很干净
白净啊
很亮眼的一个颜色
嗯
好过掉了啊
好给大家过掉了啊
三个颜色啊
如果您需要这样的一个防风外套的话
就可以去拍起来了
不会说特别的暖
但是它能穿到的一个温度
零下十度以内应该是没啥问题的
因为里面你可以再套毛衣
针织衫
卫衣都可以
主要是更涨风一些
好的
接下来给大家说一个那个长款的棉服啊
OK
这个就是棉服了
朋友们
实打实的棉服啊
长款的了
所以它的价格是没有超过200块钱
在棉服里面
它其实价格也是
还是蛮优秀的一个价格了
对
没有能穿丧呢
里面也会有一个那种膜布
所以整个背后是所谓能力比较强的
然后呢它整个长度
你看畅身之后呢
是在膝盖的那个地方的
穿一下这个棉服
给大家来看一下
如果大家追求性价比的话
您可以来选择它
这个棉服其实也不重
它也不沉
哇这个
除了一件棉服之外
还里域一个位移
哇
我穿的毛衣是180的啊
朋友们
对 它还里域一个位移呢
哎 真是
咱们这个一套都可以搭起来
如果女生喜欢那个帅帅酷酷的风格的话
里面有一个男生款的毛衫
但女生想穿也能穿
然后这个裤子79
这鞋子也有
还有这个棉服
加上一个位移加在一起
这个多少钱
189块钱吗
棉服加位移189
确实啊
那就是
十二十住啊
朋友们
那它毕竟是189块钱
一分加一分货
它的一个充容量
说是它做的也不错
但是肯定没有那些
大几百的块钱
都那么好
太帅了 姐姐
太帅了
都一身黑了
就帅起来吧
太帅了
所以说你想想啊
这种就是
不管您在那个日常通行当中
可以走路的时候穿
它防风效果会差一点
充容量是有的
但肯定没有大几百的那么强
如果您需要这样一个
相对来说
您一年四季温度没有倒大
没有
没有没有倒大
转不转转
没有倒大
没有倒大多少度啊
没有倒大多少度
没有
没有倒大零下湿度的话
零下湿度
没有问题
咱接下来30分钟
您教我喝南话得了呀
可以跟你说说喝南话
喝南话接着这儿吧
哎呦呗
这真是可以带劲儿
朋友们
你看带不带劲儿
真带劲儿
可以带劲儿
我也要说带劲儿了
举止线味
哎呀
聚质纤维
具有一定的保暖性
因为那种
蚁白八十九块钱
蚁白八十九
啊
港岛
多划算呀
是吧
转啊
真带劲啊
这蚁
我需要那么贵
蚁白八十九
除了一个棉符之外
还有一个胃蚁
对对对
还有胃蚁呢
是的
说这是棉符穿鞋
没错
就是它肯定不属于羽绒服嘛
它只是一个小小的棉符而野的
就是没有那么的保暖
但是它很像一个羽绒服的一个形状
所以说您如果需要那种
特别厚式的羽绒服版型和款式的话
对
它毕竟不适合
而且就是南方地区
其实我小时候
我经常穿棉符的
棉符它又不贵
南方地区它没那么冷
它棉符其实已经够了
所以大家如果说追求性价比的话
你又是一个南方朋友们
其实这一百八十九
也刻也
也带紧
也种
真的
然后北方地区你在买什么
鹅绒啊
大东北买鹅绒
然后北京的你也可以来买一买
这个其他的羽绒
鸭绒鹅绒都行
看您自己的需求了
没错啊
它是这种三棉的一个田中啊
所以说您说
在五度到十度这样的一个区间范围内
穿它完全足够了
零度以上也完全足够了
零下说实话
稍微偏冷了
但你里面可以穿厚一点
穿厚一点
买大一点
是
我们看看细节了
这个袖口这个地方
它也做到是一个弹性松紧的
所以这儿也防风
你看有多余的
有这个区间是多出来的一块
让您手腕这个地方都不会那么冷
都不会那么凉
然后呢
拉链的地方会在这儿
对
您想装一个手机啥东西
它有个拉链在这个地方
不容易丢东西啊
然后呢
我们整个衣服
它做到是一个双
双拉链
我看是双还是单啊
我摸一下
是双
双头拉链
所以你底下呢
你想骑车什么的
你把这个拉链往上一拉
它底下也会有个开口的空间所在
没错
还是蛮不错的啊
通底来说呢
就是今天性价比高
既有卫衣又有棉服
189块钱就能拍回家
木荒者大品牌
尺码表
我们再给大家去看一下啊
我身上穿的是
L码175德
应该是
对
这件衣服其实挺适合走秀的
适合那什么
因为它是俩黑
它老帅了
适合那个叫什么
就是我们
一考
一考的时候呢
因为排队嘛
大家都是在大冬天一考
不要冷的时候
穿这种
大名袄
直接把这一照着
里面都是练功服了
对对对
很方便啊
老师好
我叫徐川西
今年18岁
来自河南郑州
身高1米80
体重70千克
是英界普高毕业生
老师好
我叫张贝贝
我是来自湖北
邪宁赤壁
我身高165
体重93斤
接下来带来我们的
才艺展示
我们的自备搞见识
所以说你看啊
他就是这个很利落的一种感觉
给人一种拔膏的份儿
长款长款嘛
毕竟还得过膝
所以说他既相当于保护了我们上半身
也保护了腿部和膝盖
他非常的温暖啊
大家可以看一下
才18岁嘛
曾经18岁
已经过去了6年了
我来北京已经快7年了
来给大家看一下
这是叫做他的一些检测报告
包括康晋天的性能啊
还有远红外的性能啊
防水的性能啊
都是OK的
那个卫衣还在不在
卫衣能给大家看一下吗
稍等我们再找了
但他确实是李玉一件卫衣的
这是让我们有点影响不到的
真的是
本来一个棉幅不到200
其实这个还成款呢
价格够合适啊
玩玩之后人家说李玉一套卫衣
大家可以回家去试一试
合适就留
你要觉得不合适的话
那咱们把它退掉也是可以的啊
没问题
但是我觉得这个衣服
您大概率还是会留下的
因为整个不挑人
版型好
价格也蛮美丽的
而且整个衣服不会说太沉
它是一个比较轻盈的一个衣服
没错
对
来持马表再给大家看一下
咱们就准备过料了啊
S码到SXL码
然后男生女生都能穿80斤
能到220斤
1米05到1米14
114厘米的一个异常
对
OK
那我们这个就过掉咯
过掉了啊
长款羽绒服家里
长款棉服还是需要一个的啊
对
好 谢谢
接下来让我来看一看
这是另外一家
看起来还挺像
这个是69块钱
对
69块钱
那我也挑一个
我换换这个衣服
行 你换一个
确实有点像啊
但我给大家来换一件
换一个稍微浅色的
这个目前我看浅性色
我去试下浅性色
再试一个浅性色啊
没事让小贝先去换一下
这个叫凯撒的一个品牌
也是一个叫做
天丝的羊毛中领的针织衫
我们先给大家看一下材质和面料准备
老师可以给我们一个特写镜头
面料材质啊
就有点区别了
这叫什么呢
这叫聚质纤维
31.9%
晶轮
25.6%
莱塞尔
22.4%
紧轮
16.9%
还有绵羊毛
5.2%
所以说按照它这样的一个比例
去添加的面料的话呢
有绵羊毛的一个存在
说实话也是一个比较暖的添加
所以说您可以从它的触感摸起来
也是属于保款
但是有一定保暖和丝滑细腻的程度的
您贴肤去穿它
没有任何的问题
下摆处也是一个宽的针织螺纹
上面也是一个宽头的螺纹针织衫
圆领的
非常的舒服
不会扎脖子
而且不太容易祈求
有一定的光泽的程度
今天几个颜色
69块钱你可以派回家
男款还是女款
其实应该算是一个
有写男款专门的男款女款吗
给大家看一下啊
这个没有专门写
没有专门写
所以说其实男生女生都能穿
因为它的颜色
可能给男生穿的这个尺码选择比较多颜色
女生的话估计也就是白色和刚刚小辈去试的
那叫浅性色
是OK的
剩下这几个颜色
一个叫午夜蓝
一个叫黑色
一个叫鸵色
我来了
还是一个浅性色
这个衣服也很舒服的
然后这个衣服上市还蛮高级的
就感觉
包括整个穿透起来也很方便
它弹性是足够大的
会有一定的厚实度
包括整个它的针织纹理都比较的扎实
很细腻又很扎实
螺软舒服
它不容易起球的
光泽度也是比较好的
所以里边颜色大家可以来挑选一下
69块钱是这个价格
上面跟下面都是一个螺纹的一个下摆
或者是领口
或者是一个袖口
所以整个质感都还是蛮在线的
这个还是非常不错的
属于这种立体剪裁的
然后它的一种硬染的工艺
也是活性硬染
色牢度高
也就是它不太容易雕色
就是简洁大方的一款
比较百搭
当内搭去穿的
你如果是在室内
你比如说外面套了一个大衣
后外套棉服和羽绒服
里面直接在办公室
宫外上去穿它办公
也很利落干净
对
暖和吗
我觉得如果室内有空调
有暖气的话
你单穿这一件
其实已经够了
已经差不多
你外面冷有风的情况
在你再来一个大棉袄
那么一罩着就OK了
然后再来就是
杏色跟白色对比一下
是吗
好
我们看看这边
这是一个杏
这是一个白
杏色它会稍微的暗一点点
它会更温暖一些
然后白色就会更加干净明亮一些
没错
这个特别纯净啊
两个颜色都有
看你喜欢哪个颜色吧
常规来讲
很多朋友们打顶梢
一般都是白色跟黑色的
如果家里面白黑的有了
你再买一下别的颜色
去做个搭配
小贝穿的是M码
应该是
穿的是M码
今天是从M码到40L码
最小的就是M码
可能它的一个尺码的标准
更适合男生去穿
如果说您对自己老公和长辈
有颜色的选择
可以去拍剩下的
正好我们看一下
推荐M码是90斤到110斤
L码是110到130
X码是130到150
2X码是150到170
3X码170到19
4X码119到210斤
其实大家可以按照体重来拍
主要是按照体重来拍来选择
不扎肌肤
一点都不扎
就整个我来贴脖子
贴肤来穿
我都会觉得还是很舒服
来给大家去看看
这几个颜色
男生比较适合的
剩下几个颜色
这个叫做驼色
然后下面一个颜色
叫做午夜蓝色
还有一个是黑色
这是三款比较适合男生去穿的
黑色应该也是比较那种干净的
每一个的活性阴染的工艺
都把它颜色做得比较的纯正
就是符合它名称的颜色
对
那个
什么
里面的材质
材质的那一个信息
再给大家看一下
包括大家想看一下占笔什么的
都看一下
稍等一下
对
来
再给大家去看一下
今天它的面料材质
聚质纤维
笔轮
31.9%
精轮
25.6%
莱塞尔
20.4%
锦轮
16.9%
绵羊毛
5.2%
对
莱塞尔占20
然后绵羊毛占了5.2%
其实莱塞尔也是很丝滑的
然后绵羊毛又是一个很温暖的
加在这个里面
整个料子摸着都会觉得很丝滑
很顺滑
对
不太容易起
因为我们一直拿着反反复复来穿脱干嘛
其实倒还好
我现在身上没有什么静电的一个感受
是的
肯定会起的
是正常的一个现象
朋友们
一般我穿的话
按照这个尺码的标准
穿2XL码是会更合适一点点的
因为身高的区间是180嘛
然后体重是150到170
我都在这个区间内
我得穿2XL码
对
他妈往大的拍
因为它贴肤去穿
如果说您胸部的一个空间
或者说肚子上有一些坠肉的话呢
可能需要往大的去拍更宽松
对
好
还有什么问题吗
我穿的不是这一款
但是呢
这个剩下的这三个颜色
跟我这个比较相近的是这个五叶蓝色
你要不要试试
有没有你的码
你看一下
如果有的话
试试没有的话
那就算了
比一比
我看看啊
给大家看看
因为这个现代比还蛮高嘛
所以我们就让更多的朋友们
大家如果有需求的话
男性女性都可以来选择
来看一看
对
传奇现在换一个黑色
大家稍等一下
这个衣服呢
刚才面料跟大家说过了
面料它是一个组合的混访
但是这个里面会有大家喜欢的莱塞尔
会有大家喜欢一些喵毛都有的
当然它价格是69元钱
再就是整个是一个立体的剪裁
对身材相对来讲包容性是好的
而且整个呢是舒服的
弹性很大
拉按之后呢
也还可以
不太容易变形
你看咱们稍微规整规整规整的话
它其实就还好了
也不太容易变形
您在家里面就适当性的
如果想洗的时候
就手洗轻微的揉搓一下
差不多这么来清洗它
对
然后正面反面
都来看一看
整个上面的领口呢
它并不是高领
也不是那种露锁骨的
它是个中领
中领的话
会有一定的露幅度所在
所以大家如果太高了
觉得好像显得没脖子
或者显得太冷了
就是太勒了
那你看这个中领
中领的话
它会有一定的空间范围
有一定的那种
让你觉得很舒适的一个体验感
你脖子会露一点点
露幅度在这儿
大家可能会觉得视觉上面
更加的好看一些
对
正好
传西换好了
黑色
这是黑色上身的感觉
对
黑色上身的感觉
刚刚那个
我说实话
从我的一个穿着的体感上来说
有一定的小区别
但都属于一个保款的
但我总觉得这个
它的扎实的程度
就是编织的一个细节
会更加的细密和细腻一点点
它后世一点感觉摸起来
这是黑色的啊
朋友们
对
圆领的针织衫啊
这是
裤子在六号链接是吧
我的裤子
六号链接
我这个是罗蒙的那个
灯芯绒的裤子啊
应该是
对
我们把颜色再给大家看一下吧
传奇刚穿的是一个黑色
这件衣服主打性价比
六九块钱
然后这边是个白色
大家可能会想
浅心跟白色之间的区别对比
所以我们可以来看看
浅心色更温暖一些
白色会更加的干净明亮一些些
这是两颜色对比
然后另外呢
男生朋友们想穿
这几个颜色您都可以来参考一下
这是一个午夜蓝色
会偏灰掉
嗯
这边是个中坨色
啊
然后这边身上的话是个黑色
我是黑色
对
是的
蚩麻表
很帅气
谢谢
来这边
M码到4XL码
小贝穿的是多少呀
穿的是M码
我穿的是2XL码
正好都属于我们的身高体重的区间范围
这个码非常的正
如果说您想去穿的宽松一点
往大拍一码就够了啊
是的
正码正拍其实是非常合适的
那我们就过掉啦
过掉啦
室内可以穿
然后那个贴肤可以穿
接下来来一个那种保暖羽绒服
哦呦
这个是相当于羽绒服外套
羽绒服加外套
对
就那种感觉啊
但这个外套呢
不属于那种特别带硬壳的感觉啊
我给大家看一下
这个黄色
它真的很亮眼的一个颜色
小贝先穿这个黄色给大家看看
然后待会呢
我跟传希再换换颜色
好嘞
对
这个颜色目前我身上是S码
可能会有点小
哎你穿得了吗
有可能穿不了
S码估计就穿不了咯
会穿不了
那先试一下上身给大家看一下啊
呃
我的裤子在几号链接
是那个79块钱的那个链接
您可以看看我这个裤子
是一个灰色的
灰色的甜
你的脸
爱过也哭过
笑过痛过
之后只剩再见
OK朋友们
来
来下面一个产品啊
这就是保暖的羽绒服啦
木荒者的269块钱
黑色
黄色和米色
我穿的是XL码的米色款
它外面呢
跟普通羽绒服有一个想法的区别
它不是那种特别蓬松的一个亮面
或者说鸭绒面的
它是一个带有那种软壳
像防风夹壳一样的小面
嗯
对
价格方面是269元钱
里面会有着三个颜色
我身上是一个黄色
传奇是个米色
还有个黑色
大家要上身再给大家试试
对
里面它零度左右
都是没啥问题的
然后蓬松度是600加
因为里面是一个鸭绒的绒朵
而且里面是一个90的绒子含量
所以相对来讲
它的保暖能力也同样是在线的
是的
外面都是聚质纤维啊
是这样的
所以说从细节的部分上呢
我们刚刚没给大家去介绍
通体上就是这样的一款羽绒服
但是它是软壳的
所以说你可以发现呢
它的区别呢
就相当于它像那种防风夹壳一样
这边有一个门巾拉链
还有一个小的扣子
您可以拉起来
然后帽子也是有的
还有猪鼻扣的设计
您可以更加的防风
防钻风一点
对 有猪鼻扣就是风大的时候呢
它这个帽子不容易被吹飞
如果大家觉得头有点冷啊
耳朵有点冷
你把这个帽子一下
猪鼻扣一拉
它的整个所谓的能力是很强
再来一个就是这个衣服
大面上来看
简简单单干干净净
它就是一个大范围的一个颜色
大面积的铺陈
那再来一点的话
它会有一点撞色
比如说在这个拉链的地方
做了一点撞色
在这个领口这儿
所以这种撞色的设计
让这个颜色又简单
它又好看
它又会显得比较的高级
它没有多余的色块给它拼接
大家如果喜欢这种
简单干净又高级的话
您可以来选择这个衣服
是的
来给大家再去看一下
它的一些基础的信息啊
它是有一定的抗皱性能的
抗起球起毛的一个性能的
有一定的透气率和防水的性能
所以说您可以穿着它
虽然是羽绒服
有点小雨小雪没有问题
防风也OK
对
然后这件衣服
它不是活里活面
它是一体式的
就是一体式的
不是三合一啊
大家就是
你买回家就冷的时候
来穿一下
它不能拆开
小贝穿的是S码
S码
我是16593斤
我穿S码
给大家做个参考
在我身上会有一点点松松的
有一点点松松的啊
穿S码
就是可能空
有一定的这个空余的
空空如也
我以为你要唱歌
咱们真的是
有点空隙的感觉
我现在看到汉森
我就忍不住想跳两下
我现在看到你
我就忍不住跟你一起唱歌
想唱两句
你跟汉森为什么想跳两下呢
因为汉森老模仿蓬蓬
他老模仿蓬蓬
所以我就忍不住老跟着他
那个这个动起来啊
舞起来
所以说你看啊
我们这个说实话还是蛮不错的
它有既有这种
防风加克的一个外表
就是好看利落的一个程度
不会特别的那种显臃肿
但有一定的这种防风和保暖性
好洗的
外面这种小转壳
是有一定的去水性的
它可以直接往上面去擦那种
清洗剂是可以直接去洗的
是我们再看一下尺码
就是80斤到120斤是S码
120到140M码
140到160
是L码
160到180XR
然后180到220XR
200到220是一个3XR
大家就这把真拍就可以了
是的
这把真拍
所以说这个还是非常不错的
然后您如果说想要穿它的一个天气温度
大约就是在零度左右
零下五度以内
应该是没啥问题的
如果是再往下就不行了
冷了
充容量是在90克起充
95、100、105、110、117克
所以它是一个90克到117克的充容量
这是个短款
然后这是一个那种密度比较高的
一个外面的外壳
所以相对来讲的话
它也有一定的防风
有一定的聚水的能力
大家就是穿这个里面保暖
外面是一个防风聚水
我现在穿的是XL码
小贝穿的是S码
对吧
是S码吗
我穿的S码
对
我穿的是XL码
刚刚好说实话
然后这个身高体重呢
在XL的一个区间范围内
我应该也是符合在其中的
1米78的身高
148斤
但是这个如果说
您是想穿的更宽松
其实这个已经是很宽松了
不需要往大的拍一码
是
主打一个保暖嘛
它价格又合适啊
269嘛
不到300块钱
你想不到300块钱
咱们买的是一个这种
里面是一个压绒的
这种防风聚水的外套
这么一想的话
是不是很划算了
您在城市里面
你骑车的时候也能穿
您在户外的时候
您出去玩的时候
你爬什么雪山
你去川西那边
避风沟啊
四国江山啊
你车啥
道成亚丁
道成亚丁啊
差不多也可以的
因为我们在走动过程当中
其实你不要穿的那么的厚重
你会觉得很热
所以其实这个的厚度呢
也差不多
你里面在穿点什么小毛衫啊
就够了
给大家看一下
这是它里面的一个冲绒啊
它是没办法拆开的
这边是缝合在一起的
所以说它只是一个一体式的
它不是那种活动式的啊
所以说就是您不能拆开掉
但是它里面的一个明显是能感受到
一格一格的压绒
大绒绒的冲绒的啊
嗯
对
卡马网大拍
高中生能穿吗
可以的
高中生大学生
然后咱们现在30岁40岁50岁60岁都能穿
你挑一个你喜欢的颜色就行了
里边三个色
黑色酷酷的
白色就会稍微的亮一点
然后黄色就是很特别的颜色
它会更显亮
就是你出去去户外的时候
一拍照
哎这个老出飘了
是的
非常乍严这个
然后这个帽子是不可以取下来的哦
帽子是不可以取下来的
对
但是它是连帽的设计嘛
就是有珠鼻扣
你可以调节帽子的大小
这是没问题的
女生推荐哪个色
女生
我觉得大家如果说你稍微低调一些的话
你拍这个米白色
也很亮
然后你家里面白色黑色太多了
你觉得够了
你想换个颜色
你拍这个颜色
它是个黄绿色
可以给大家看一下
你看这边黄绿色感受一下
黄绿色是个非常特别颜色
对吧
它直接老亮了这个颜色
走吧
我们登山去吧
很有那种质感
你先走
你在山上等你
你一定要来哦
就是那个玫瑰的故事
好像那天那个
什么
玫瑰穿的就是这个颜色的
它的颜色会比这个成一点
对
这个颜色是有点黄绿色
有点草绿色的感觉
但同样啊
都比较的亮眼
都比较好看的颜色
好
我穿不上这个黄色
黄色是S码的
对
小贝能穿上是符合这个区间范围的
所以说你看啊
小贝的身高是1米65
体重是90多斤
穿它是绰绰有余的
而且还甚至有点宽松的一个余量的啊
我穿的XL的码数啊
朋友们
我们再给大家去看一下尺码表
就准备给大家过掉了
小贝S码体重的区间
是正好在165到155的一个区间内的
体重和身高都在
然后传奇XL码
因为75到180
体重106到180斤
也是在我的区间范围内的
对
防水吗
有一定的防水能力
有一定的
对
防风防水里面温暖
就是它是和防风夹克
有一定的外表皮的功能
但是里面又是跟羽绒服一样的
填充
对
它是看着穿着都还挺干净利索的
反正都是蛮显气质的这个颜色
黄色我是不太了啦
这个尺码我穿不太上哦
穿不太上哦
对
我穿不太了哦
穿不太上哦
嘿嘿
我们看下一个品咯
可可爱
没有脑袋
对哟
来吧
来呀
哎
你的鞋了
对呀
对
来咯
来咯来咯
看看是什么呢
嗯
这叫做
老爹鞋
哦
五十灯老爹鞋
分四季款
薄绒款和厚绒款
对
这个小贝穿的是
这个非常好看的一个叫做
灰色
我觉得这两个颜色
其实都挺好看的
呃
一个是稍微深一点的灰
一个稍微浅一点的灰
对
对看你怎么去穿搭啊
这俩颜色都还蛮时尚的
呃
我感觉今年有蛮多单品都是灰色调调
对
比如说一些裤子呀
然后一些鞋子呀
灰色都挺好看
如果大家想要更加百搭
同时还兼具一些时尚度的话
灰色耐脏
灰色中性
然后灰色又是比较的那种让你好搭配的那种感觉的啊
大家可以来选择一下
它的价格是99块钱
99块钱里面是保荣款跟四季款都99
然后还有一个是那个后荣
后面的它会稍微贵个8块钱
所以看您学习
如果您是大东北地区
你直接上后荣
如果您是北京地区的话
你买个保荣其实就够了
对
然后南方地区的话
看您了
您说怕冷的
你买个保荣野心
你不怕冷的朋友们
你买个四季款
其实都够啊
都够
看所在地区
以及你所在地方的温度
嗯
我能穿上一个
咱俩一个色号吗
一个色号了
对一个色号
我穿43码的啊
朋友们
对
大家就买回家
你做一个
因为它是
里面能穿到40
它能穿到41码的
你脚41
啊
我这是43的
你是43
啊
那上面尺码的推荐
尺码有问题
尺码我们这能穿到多少的
你等一下看一下
那为啥我能穿到43呢
看加入个物车
送了一个大马样品
哦
他送过一个大马样品啊
对
所以这个其实是
能穿
只能穿到41的
嗯
4以上的话
那大家可能是穿不了了
对
加农要买大马
我给大家做个参考
我鞋多大呀
咱们看一眼
看一眼
哎呦
穿多方便啊
我个人建议啊
37码就是有点计较
刚刚好
我以为我就是37码的脚
我们给大家对
我穿这个大拇指有点底
所以你如果脚背宽
脚背高没有那么明显的话
你正码正拍
如果你但凡有一点点脚背宽脚背高
你往大拍
往大拍一码会更舒服一些
嗯
往大拍一码
对
来
先给大家看一下这个吧
看一下它的一个那个薄绒
呃
四季款和厚绒的一个区别
这个厚绒的这个
不是特别明显
因为它只有这个颜色了
它里面是这么
非常之长的
我给你打光
对
非常之长的
然后这个四季款呢
可能就是像平常的那种
技术纤维的一个面料
哎
这好了
大家看见吗
这样
对
你看
你看传心那个手
那个地方
那个光
对
长容
大长容
对对对
它是一个绒面
对
包裹感非常好
来
给大家看尺码吧
亚青这也给大家展示
对
给大家看尺码对照表啊
然后它是有较长的
鞋码女款的
三四能穿到四一
二二零的毫米
到二几几的毫米啊
对
它其实这个底下的纹路
还是蛮多的
所以它会有一定的
防滑耐磨的能力
而且整个鞋呢
还是比较轻的
嗯
这个鞋不沉不重
我们要不拿个秤啊
然后拿个kittybar
啥的都给大家看看
对
然后来具体的细节的部分
我们再给大家去看一下啊
所以说侧面是有一定这种
小的流线性的
底部是有纹理的
所以说它有一定这种防滑性
它一颗一颗的啊
好
先撑一下
我撑一个我这个
这个码一个大
我这个是大码的
这四十还是
四十二的
撑一个小的
你撑一个三七三八左右
来
撑一个三七码的四季款啊
然后我们之前其实就卖过这款鞋
它的厚绒款
厚绵款
薄绒款
四季款
它的重量是不会因为绒毛的多少而改变的
都是一样的重量啊
大家说厚绒已经没有了
是预售都没了还是怎样
对
大家选底下的预售
它是可以排除的
你选预售
预售还是有的
您点到后面
选择这个
十五天内发货
你选一个持码啥的
你看它就会有了
有加融款
对
有加融款的十五天发货
选这儿
没问题
好
来
这是它的重量
多少克
面了吗
四百二十克
四百二十克啊
算是一个比较重的啊
四百二十克也还行
但也不沉
对对对
肯定是比平常的二百多的
你再撑一个这个加融的
我们试试
刚那是不加融的哈
对
这个是多大码的
这个看一下三七或三八
这是女码的
三七的
三七
如果你买后款的话
我个人建议是
你直接往大拍一码
要不然可能会有点低脚
咋了
重启
清理
好
爷
咋了
让我看看
没弄好
咋了
跟在这玩玩具似的
四百二啊
它都差不多
一模一样
融没有怎么占
没有改变它的重量
对融没有怎么占重量的
是的
就是这个意思
所以说
这三款码都可以去选择
然后您就是按照
自己家天气
如果是特别北方
东北城市
然后新疆啊
内蒙啊
估计你得来一个
后融款的
正常北方
陕西
山西
山河四省这边
刚过秦岭淮河一线的
咱就选一个
薄荣款的
如果是南方的城市
不太需要的话呢
您其实选一个四季款
就OK了
对
大家说看看白色
白色也是白搭的
白色会稍微干净一点
它不是纯白
它是那种
有点米白色
所以也会
蛮白搭
然后这边呢
是个浅灰色
呃
白色浅灰深灰
他们家这几个颜色
做的都挺好看
因为这个鞋呢
它的设计感蛮在线
你看这个
上面鞋带
这个鞋带
它是一层两层两层
变织的
一起
有互相交错的
一个感觉
所以它会有点
赛博朋克
会有点科技感
还挺好看的
一个鞋子
大家可以来参考一下
如果喜欢它
回家试试
它是有
七天五流
跟玉飞显所在的
嗯
根高多少
可以帮我们看一下
根高
根高五厘米
根高五厘米啊
朋友们
根高五厘米
一般这种老爹鞋呢
其实就是
根会比较高
然后呢
笨笨重重的
看起来有点这种
臃肿的
但其实呢
也是有强设计感的
建议大家
跟什么去穿搭起来啊
直筒裤
或者说用
扩腿裤去穿
对
嗯
好
这是它的根高
包括它的一些鞋底
像素
加PVA的材质
五厘米
往纱的一个内地啊
这是四季款的
大家甚至可以
直接一整套超作衣啊
就灰鞋子
灰裤子
然后上面来个
浅性色的衣服
跟小贝这样一身
学穿搭
对
再来一个这个墨镜
哎
你看
这就是非常有感觉了啊
来墨镜
这一身就是很显气质
而且是显腿长
都是这种样子的
你不会觉得说
特别的臃肿
再把脚显得很大只
然后如果说
这种四季款的鞋
咱秋天的时候
还可以怎么穿
穿一个那种紧一点的裤子
之前传奇跟大家分享过
这种老蝶鞋
在冬天的时候
咱可以叫正三角形
上窄下宽
下面就像小贝这样
上面穿一个
比较紧身的
修身的针织衫毛衣
而下面穿一个
扩腿裤
底下配一个这个鞋
对
这个鞋
就是可以这样
它不会那么硬哦
大家刚才问
这个鞋软不软
你看它这个底往下踩
它会有一定的空间感
有一定的软弹
有一定的软弹感感觉
它都是有的
真的是
学生能穿吗
学生也可以啊
这个鞋子它其实
也没有说那么离谱的跟高啊
对吧
刚说是五厘米左右的
对
大家可以看一眼
这款鞋子好穿的
然后您夏天
也可以穿一个光腿吗
防滑刚给大家看
然后来一个裙子去穿
都可以
防滑看了吗
防滑没去
没看是吧
对
我们拿个板
我们看一下防滑
来KT版
给大家看一下防滑
跑步适合吗
如果是专业跑步的话
我建议还是买一双
更加更加专业的运动跑鞋
这个鞋它其实偏向时尚挂一点
你倒是出去啊
旅游的时候
拍照的时候啊
然后穿搭的时候
它是比较好搭配
比较出飘的
这么一个感觉的啊
今天有酱油吗
好
稍等
我们来看看
然后往这边
往这边往这边
你看倾斜到这儿了
差不多吧
大概在50度左右的空间
大概就这个
它有一定防滑能力
但是防滑能力
也没有那么的强啊
对
没有酱油啊
今天
50度左右是没啥问题的
它底部是有一定的
这种小的颗粒感的
是
但它不以防滑著撑啊
深灰我们再看一眼
我们就过咯
朋友们
刚刚大家在说深灰啊
这是一个深灰色
浅灰色做对比
好
看一下
我们就过了
这个上面它编织的这个
鞋带真的是非常之多的啊
对
很有设计感
这个鞋子
好
给大家准备过掉了
接下来再卖两个产品
好多好多
咱们这裤啊
直筒裤是你自己的
是你身上穿的吗
受伤的这个
太好了
来了来了
确实啊
我刚刚这两小时播
大家一直在说
小编你裤子几号链接
咱们这裤子再跟大家来
好好的仔细的讲一下
这个裤子价格是79块钱
不到80
而且这个裤子呢
今天很受欢迎
为啥
大家肉眼可见
你就说单远距离
看版型
你都会觉得这个裤子
版型还挺好的
它是个高腰的
高腰完了之后呢
显腿长
显完腿长之后呢
你再看它的整个臀部
它这儿会有一个线
就像我们在运动裤
可能这个比较明显
来传奇翻一下
给大家看
就像我们穿的一些
什么运动裤啊
瑜伽裤
它会有个臀线在这儿
就整个会视觉上面
让您的整个臀型
在往上走的那个感觉
会更加的显你身形
更好看一点点
没错
这也是一个优点
再来一个优点
它是一个那种直筒的
窄版的那种裤子
所以它会很显瘦
你看在我身上
不算很阔哦
对
它不是阔腿的那种
它也不是喇叭裤
它就整个是窄窄直直的
对
一方面是看不出
我们的腿型
还有一方面
就是显得你整个又瘦又高
真的是这样
你看就搭配一个
我们今天去穿的
这样的一个老爹鞋
微微的落在鞋面之上
就刚刚好
显腿长的铜齿
而且还修饰了你的腿型
如果您是腿稍微粗一点的
甚至腿稍微细一点的
都可以达到一个适中的
因为它从上到下
都是一个直径哦
朋友们
好看
来材质给大家去看一下
材质今天是一个
棉50%
聚纤维50%
两两
一半一半
结合的
比较的保暖
算是一个修身款
中央的款式
对
它加绒嘛
加的
我们翻过来给大家看一点点
这个里面是加绒的
对
所以大家
怕冷的朋友们
你穿这个是
肯定是没啥问题的
它是这种微绒
有点像那种
什么银湖绒啊
那种感觉一样
它是那种小短绒啊
不是大长绒
所以说它保暖率是有的
但是肯定不会说特别强
因为它毕竟不是大长绒
给大家看一下
是那种特别舒服的
很细腻柔软顺滑的那种绒
垂坠感也很强哦
大家在家里面
你就自己
直接拿出来洗衣机
拿出来晾一下
它的整个垂感很强
它也不太容易皱
里面会有一定
厚实扎实的程度
而且你想呀
这裤子不到80
不到100
能买到一条
就是质感还挺不错
对吧
我们摸起来
这还挺舒服
很舒服
我们镜头可以再切近一点
你看一下这整个
这个质感
对
里边外边
里边也是融融的
很温暖
外边也是滑滑的
质感也是比较好的
其实这裤子
你真的100以内
买到它回家去穿
你会觉得真的还挺值的
这裤子
没错
这个还是真的蛮好看的
科图今天79块钱
然后尺码表
我们这边给大家看一下
从XS一直到XL
而且裤长是99到108.5
有朋友说小鸽子能穿吗
小鸽子有两个方式
一方面你穿一个老爹鞋
把这个人往上去撑一撑
然后他裤子就不会显得那么拖地
这是一个方式
还有一个方式
您找外面额外处理
您捡一下
锁个标
花个10块钱或者20块钱
你处理一下这个裤脚而已
也可以
这两个方式你都可以试试
如果您真的很喜欢这套裤子的话
对尝试一下
这是一个女款的吧
算是
女款
对
算是一个女款的裤子
但今天汉森穿了
汉森穿个大马的也能穿
能穿
因为他最大是能到140斤的
对
他也能穿个大马的
好看的
他就是那种微微的直筒
竖下来的一个版型
现在这两年非常流行
去穿这种裤子
首先就是修饰腿型的同时呢
又起到了一定短容的保暖
而且真的很显高
对
他很松
他松弛感是很好的
而且不容易显出我们的臀型
或者是腿型
对
大家在里面你夹一条裤裤
你都看不出来
对吧
然后穿都起来又很简单
又很方便
又不会勒着你
这是一个松紧腰带
哪怕说我们自己平时
吃完火锅
吃完烤肉之后
肚子鼓鼓囊囊囊的
咱们这个也适当性的松一下
也是没啥问题的
所以它会更加的
让你的身体放松
这是这个裤子的体验感
是的
是直筒裤啊
朋友们
就是这种直筒裤的版型
也就是说什么意思呢
从上面的一个空间
大腿的空间
到小腿的空间
它的直径基本上是差不多的
没有什么大区别的
所以说你大腿有多粗
小腿有多粗
它是一提下来的
就相当于很显瘦
很包裹你的腿形
和腿粗膝
哎呀
这鞋子要好看
好看
绒的话呢
白色可能不太显
我再换一个看
能不能给大家翻过来看一眼
来
这个颜色呢
叫做花白色
或者说古白色
浅花灰色
这个的绒
这是古白色
它这种小微绒
有点像那种
银湖绒的一个质感和面料
摸起来真的非常的顺滑
大家可以看一下
很细腻很舒服
里面外面都是
这鞋还挺舒服的
鞋不错啊
这鞋不错
这有点灰色的那种
对
我自己有一双类似的
我现在在直播间穿
大家一直在问我
然后呢
今天正好有一款
跟我那个鞋子很类似的
大家可以看一下
加绒的啊
2号链接
这个价格是
这个是149
149块钱
那很划算啊
我那个鞋是300多买的
跟这个非常像
哦
这个好看
大家可以参考一下
就是那个热风的是吗
对
嗯
热风也是老品牌了啊
就是它就是有点根
但这个根呢
不会特别的高
比刚刚那个叫做
老爹鞋的话呢
版型更利落一点
更像板鞋一般
嗯
对
大家说两个浅色对比
好
我们把两个浅色
两个深色都拿一下
嗯
我这个是
这个是花灰
花灰
跟这个
古白
古白色
大家可以看看
这一边是有点偏灰调的
一个白色
这边呢
它是一个
比较适合夏天的
其实这个颜色
夏天很多朋友们
做运动的时候
打篮球的男生女生啊
可能很多会选的
这种花灰色的裤子
好看
对
就是很长一点
然后我们再来看
两个深色系的
这两个深色系的话
黑色的直打直
实打实的显瘦
就直接性的显瘦
然后灰色的话
它会有一些
时尚度在里面
所以您看您是
追求目标
是直接显瘦的
还是说
你想摆搭时尚一点
这两个颜色
你也可以去挑一挑
嗯
我们俩的上衣
在几号链接啊
上衣
上衣在
给大家放
放五号链接
大家放五号链接
好的
这个五号链接啊
就是那个针织绅
针织绅
不太容易起球啊
不太容易起球
它是穿着
有这种处理的
不容易变形
不容易起褶皱
而且比较耐穿
真的很柔软朋友
对
整个裤子型是很好的
我今天拿到
这个裤子一上升
我觉得这个裤子型
真的很棒
没错
然后一看它的价格
难怪今天这个
卖的这么好
就是性价比又高
它的裤型又好
你整个摸的材质面料
又很不错
又很舒服
所以大家也可以
适当先买
我家去尝试一下
我都准备
给我妈买一件了
我觉得这个特别合适
还真挺舒服的
对对对
真可以真可以
这个最大能穿到多少斤啊
给大家看一下
最大是能穿到140斤的
这边写的是
XS码到XL码
能到140斤
150能穿到175
这是它的一个尺码表
对
有需要咱们可以
去优下小详细
也看得更清楚一些
卡码怎么拍
卡码往大拍啊
朋友们
你看82到90斤
XS往下的话
能穿到140斤
就这码真穿卡码往大
我这个裤子是
往大去穿了一码的
但是在我身上
不显臃肿
对不对
它的版型是窄窄瘦瘦的
它不会显臃肿
再一个就是
你往大了之后
你把这个腰间一系
你这个绳
也是没啥问题的
所以大家看看
鞋子149
裤子是一个79
这个鞋也是
这个鞋其实
对
这种小雪地区还挺好看的
这儿会有个魔术贴
但魔术贴的话
它主要是做一个装饰作用
它这儿会有些大
然后里面呢
边上会有一圈
这个毛绒绒
显得很暖和一点
对
翻过来之后
整个脚都是暖洋洋的
哇
很舒服
是的
今天有两个颜色
一个是棕色
一个杏色
然后小贝穿的
应该是棕色
149块钱
它既有宝肯鞋的
一个前脚鞋型
又有雪地区里面的
一个加绒
所以说既保暖
然后又有一定的版型
更高是3.5厘米的更高
3.5厘米更高
好的
还有信息吗
信息
材质啊
最后这个帮面
材质叫牛抛层皮革
然后那里呢
是叫做人造的长毛绒
还有就是里面的
靴筒是牛抛层皮革
对
裤子我推荐
我身上这个灰色
或者刚那个谷白色
这两个颜色
你可以选一个
都比较有质感
都比较百搭
然后鞋子的话
它不防水
这个鞋子确实不防水
所以大家就稍住一下
但是鞋底
还是一个3.5厘米左右的更高
没错
所以大家鞋底的话
你踩踩
薄一点的积水
没啥问题
但是不要直接去淋水
然后我身上的这件呢
再总结一下
跟小贝山生的
真真山是一模一样的
然后裤子呢
是一个罗蒙的
灯芯绒的这种裤子
里面是长绒的
加绒的
鞋子是老爹鞋
所以说我们今天上午的时间呢
卖了非常多
保暖不时格调的一些服饰专厂
接下来会有两个小时
或者说一定的时间
吃东西了
好物
我们就准备切过去了
对
切给蓬蓬了
晚上见吧朋友们
拜拜
好
大家好
然后呢
回到我们的主场景
然后今天的话呢
是我们这个食品
应该是一个小时
后面日后应该还会有
然后刚刚呢
今天早上其实主要是
用品的盘
然后刚刚包括小贝跟传奇
给大家分了很多一些
好的衣服
还有裤子呀
然后今天下午
因为还有很多食品的一些
这个品类
需要跟大家分享
对
好了
大家下午好
我感觉好像昨天晚上
刚刚下完播
今天又上播了
就以前好像夜班跟早
跟中班去换
就会有这种情况产生
但现在是四点多
已经睡得挺久了
我昨天今天早上睡到了
快十二点
睡得挺好
来一个吧
来一个走
还可以
我来给你找一个软的
你帮我找个软的
还有可能找不到
因为这是刚刚送过来的
旁边现在手忙脚
哪个是软的
我摸一下
捏一下都没软的
都没有软的
行都挺方方硬的
我就说你手机没拿
因为还想吃点东西
对
我感觉不带麦了
蹭蹭你
主要是我看到那边有个
那个
那个是吧
酸奶
很稀奇啊
行
酸奶你再等看看啊
等到第三个品的时候啊
好
那等不到了
我们走了
对
然后呢
这个是我们的
每一线的
学乡皮球桃
今天穿的好
好像一个
商务男士
对很像
很成熟
那我呢
我商务女士
你是那个
女明星
大方女明星吧
我商务女士
你是那个健庄男保镖
玩男保镖
明明他戴墨镜啊
对
是的
然后呢
这一款就是我们的
现在其实还有学乡
没有讨
因为到12月底
就慢慢过季了
然后这个如果大家想
您回家的话呢
大概需要放自己家
可能需要去
大概催手
催个四五天左右
然后催手怎么催呢
您可以放那个
我们苹果
或者像旁边
对
你们可以拿
拿那个酸奶先尝一尝
品尝一下
这个也是新品
我之前还没有卖过它
然后昨晚背了一下
我说哎
他把酸奶做成黑色
那很特别
黑爆猪酸奶
给大家先谈吧
这个
强行改变
它品的顺序
好特别啊
这个
我们上完就可以下车
是吧
给大家看一下哈
这一款的话就是
黑色的
对
看看
真的耶
你看
整个包裹的黑色
像吸那个黑芝麻一样
像不像
像吸那个黑芝麻糊
真的吗
真的
吸到牙脑面
手头也变
真的
吸完之后哈哈一笑
好吓人啊
看过那个小品没有
就是白云黑土
文雅就是黑的
我就是那个
好害怕
嗯
这个是个约会
又会和
把对方的颜值
拉到无限低
来来来
你给个镜头
给旁龙
给朋友要镜头
来
那我就算我笑不露齿
我走笑不露齿路线
美女都这样的
就笑不露齿
看不见吧
没有吧
没有没有
对
他这个黑色是啥呢
他那黑色其实是那个黑芝麻
就是黑芝麻给你打成姜
黑枸杞
对
然后放点黑枸杞
黑桑葱
黑米
黑豆
就是我们一般来说
不是会卖那个五黑粉吗
对吧
他等于把五黑粉跟酸奶
搅拌在一块了
就是给你个好搭配
没错
然后他保存的话
就是你可以放冰箱冷藏
他吃常温也可以
保质期是150天
您尽量避免阳光曝晒
对
这个里面还有爆猪呢
有爆猪
而且它是不加糖的
零蔗糖的一个添加
所以说生牛乳的添加量
是大约80%
蛋白质很高
这个还是酸甜度比较好的
酸甜度
好健康啊
他喝起来就是种很香的这种
古物的这种脆香感
然后呢
另外会有很甜的这种奶味
他这个是第一个
没有放糖的
它是零添加蔗糖
然后呢
这个是一个巴式杀菌
风味酸奶
所以他可以保存的时间比较好
就是你放平时常温的话
能放个150天
这种就很适合放办公室啊
对
黑枸杞粉
黑桑胜粉
黑芝麻爆竹
老健康
这叫三黑
三黑
不是八针
四黑四黑
加牙齿黑
四黑
那为理也黑了
有四黑啊
你看黑枸杞
黑桑胜
黑米
黑豆
五黑啊
五黑了
黑芝麻
对
给大家看一下那个我们的报告
这个是五种营养
营养黑
嗯
这个他他还就这个谐音梗
五黑就容易这个连跪
对
玩游戏的才能
你这个梗二点七万人估计只有五百人能听
我也没听懂
是吧
嗯
他说打游戏啊
打游戏
开黑
对对对
码牙黑
嗯
听过那个意思吧
码牙黑
嗯
对
他那个时候爆竹啊
他把那个黑芝麻就放那个
那个类似于像是一个皮球一样
一咬爆会这样
呃
弹出来的
对
两个方式
一个是冷藏
然后一个是长
怎么了
你俩太
他蓝像太黑了
太黑了
嘴都是黑
吃了那种墨鱼
墨鱼汁一样
是
很像那种吃墨鱼汁的感觉
吃完之后整个嘴还不溜秋的
这个
这个很尴尬
就很多时候你可能跟比如约会啊
你唯一念不到这是黑色
是
这真没有发现出来
对吧
然后你喝完之后
对方看见很怪
怪怪的说
怎么这样
你还觉得
诶怎么啦
我笑得很开心
是吧
第一次约会
不要吃这个
就是这个时候
你都不会觉得有什么
等到突然间你要上洗手间
然后一照镜的话
发现啊
哇
小手是我自己啊
对
丢人丢大方
怎么牙是黑的
脸是嘴是黑的
嗯
那个瞬间你会突然觉得啊
这个
你不想再见这个人了
尴尬是属于我自己的
等到过五年或者三年之后
你再想见这是一拍大腿
哎呀
就丢人了
丢人了
真后悔
就应该不买这个产品
哎
当然应该拉他跟我一起喝呢
对
这两人反倒更亲近了一点
更亲近了
有朋友问什么味道
什么味道
酸酸的
微酸
来
啊
酸酸的
然后呢
那微甜口
然后里面是很丰富的
这种芝麻香
它有点像是在呢
吃那什么呢
吃那个五黑芝麻糊
对
拌酸奶
这种搅着喝的感觉
然后里面还有爆竹
很清爽
你一咬里面那个就
蹦出来了
很清爽
嗯
没错
甜甜的
还是很好喝的
朋友们
嗯
要链接到手
39块9毛钱
然后呢
是12杯桩
它这个主要是没有放这糖
所以如果大家对糖分
是比较在乎
不要在意的话
大家放心哈
嗯
没错
有需要拍起来吧
我们就下去了啊
好
我俩这个衣服
其实还蛮划算的
好像69块钱
对
我跟传奇的衣服
嗯
好
看一样
再见
朋友们
交给你了
晚上见
晚上几点播
我晚上要最后一场
好
太好了
哎
我手机
太好了
今天终于有人来手
手夜了
哈哈
有时候像喝墨水
有点像哈
就喝起来有点像这种
那个
口感上的
有点像芝麻糊
但是有点这种酸奶的微甜味
而且它那个爆珠咬开
是那种微
爆发那种口感嘛
它就是芝麻这种纯香味
它把芝麻那个酱
它做在我们的小球里面了
所以咬开就是爆汁感的
嗯
这还挺好吃的
蛮适合大家平时在自己家里面
做这种小零食啊
或者是饮料呀
而且它存放也方便
它这个是可以直接
比如说放
呃
长温存放的
你不用怕会放冰箱啊
可能要放时间很很短
它重视于是比较长饱的一个食品了
里面的呃配料呢
就是第一个
生牛乳80%以上
它糖分的方式木糖醇
然后另外放了黑芝麻果味酱
放了燕麦
放了奶酪粉
放了吸奶油
然后还放了一些种啊
这个松香精啊
然后呢
保加利亚亚种啊
和示热亚种啊等等
所以这也是一个非常好的
一个好喝的酸奶吧
这个喝起来呢
呃
确实有点这种芝麻的甜香味儿
但这个如果大家喝
一定要建议漱口哈
嗯
这个在我们一号链接
你看我现在喝完之后
那个嘴唇还有个黑色
还没有还没有洗掉
那
呀也是黑黑的
好
来一个我们的云南的小黄浆
在我们的一号链接
其实这一款也是
我们之前在云南的时候
我们之前很早的时候去过云南
云南当地的浆还是很有名的
因为呢
它本身的这种浆
本身甜度
其实辣度比较高
然后第二是
它其实如果你要是
现炸的那种小黄浆
它浆汁不要偏用鲜黄的
呃
这一款在我们的一号链接
到时候六块举毛钱
这个很划算
它这种小黄浆可以做什么呢
你看现在天气冷哈
大家如果很多女孩子
特殊时期
你做红糖浆茶
你拿红糖去泡
然后呢
放姜
把它剁成这种碎
然后去熬姜茶
是没有问题的
然后第二就是
它种呢
是没有这种拿流勋的
其实你看
它还带着这种土质
就是在云南
当地的这种土质
带一点点这种小粉末
然后您拿出来之后呢
您不要洗
就如果您存放
您放在这种阴凉的
干燥的地方
您用多少
您就洗多少
那当然如果你家
是有土的话
你呃
更好的方式
其实如果你要保存小黄浆
更好的方式是
拿干燥的土
把浆埋起来
这样的话呢
你不要去浇水
等到你需要的时候
你再挖出来去用它
就可以了
所以这个一号链接
呃
您到手的话呢
是六块九毛钱
我们这应该差不多有个
这应该有三斤吧
这差不多有三斤应该
对
嗯
您回家之后的话
你有两个规格可以买
一个是一斤装的
到手六块九
但如果您确实
呃
像比如说做菜比较多
做种类似于一些
呃
切种生姜啊
叫姜片呀
我今天早上还吃了一个
苹果姜片红枣汤
那个点辣口
我觉得早上起床
如果大家比如说可能肠胃
需要一些辣度的话
其实生姜是比较合适的
你看它这个是我们阿姨给我们做的哈
就是拿生姜
你看它姜丝
它这种姜其实辣度还可以
不会说辣的很
就是很辣味
它其实属于是辣口不辣心的
哎呀姜味很重啊
给大家看一下咱们坏果包培啊
坏一培一坏
过半全培
哎呀
对这个是坏果包培
然后呢坏一培一
倒手一号链接
然后呢
呃
一斤和三斤装
看大家需要
如果您家比如说做菜比较少呀
我觉得一斤够了
它可能放满
时间长的会慢慢干瘪掉啊
嗯
好
给大家过咯
下一款的话呢
是我们的猛橙黄牛的牛腱
在我们的一号链接
到手一百五十九
然后的话呢
是四斤装
这一款是我们的猛橙的黄牛肉
呃
黄牛其实很适合做这种
大家像比如说第一个
就是在湖南哈
大家会做那个菜
叫做我们的小炒黄牛肉
就是其实这一款是比较适合
自己家第一个小炒
第二呢
如果您家是会卤肉的话
您可以做这种酱牛肉
或者是卤肉啊
卤肉料就是都可以
给您选呢
是我们的国产的一个
我们的牛肉
因为其实我们现在的牛啊
呃
大家会分两种
一个是国外进口
像巴西啊等等
第二呢
是我们的国产牛肉
那国产的牛肉呢
给大家算一下
牛腱肉呢
其实是牛蹄筋
就是
它是牛的膝关节往上的
就是大腿部分的肉
这个牛本身啊
重量比较大
所以它的这个
润动量是比较大的
它就是肌肉也比较发达
肉主要给大家看一下
你看
第一个主要是筋膜
第二个呢
主要是我们的瘦肉
它几乎没有什么大的脂肪
而且肉的腥微是比较粗壮的
也比较紧实
更有嚼劲一些
那您回家之后呢
可以很轻松的去把它切开
切
呃
拿刀去改花刀也可以
然后切小块之后
您直接炒肉也可以
你看像是
我们之前去湖南啊
当地一道名菜
就是我们的小炒黄牛肉
会拿啥呢
会拿香菜
香菜
然后牛肉
然后这样去爆炒
炒特别香
所以这一款
在我们的一号链接
到手159块钱
然后呢
是四斤装的
用的是来自于
蒙城当地的黄牛肉
它的胃养
其实很健康
就是拿解杆啊
拿草料
这样去饲养的
然后你看
这个是我们给大家
卤制过的
卤制完之后呢
肯定这样大块的切开
它里面会带这种筋膜
你看
会带有种小的筋膜
筋膜是这种分层分开的
然后另外这样夹起来之后
你看一片
对吧
这种筋是比较偏鲜亮质感的
所以更加适合
大家回家之后
去蘸生抽呀
蘸酱油啊
其实都可以
它这种其实是肉膜
去包裹
里面藏了筋的
更加适合这种酱卤的方式
这个在我们的一条链接
倒手159
我觉得这一块
其实您回家之后
就很适合下酒
你看
平时大家如果是吃下酒菜的话
您拿这个
去蘸一个生抽
或者蘸酱油
您挑一个这种酱碟
这样大家吃
它很香
它那个筋膜其实是很弹性的
你看这很薄
筋膜的质感很薄
摇起来是弹弹的
然后呢有很丰富的这种肉香味
这个在我们的一条链接
到手159块钱
四斤装
您降乳的话呢
大概能降个
降它个24小时
这样时间长点
从外来这样全盛开
它这个膜啊
你看
中间比较薄的
筋膜比较薄
外面的膜比较薄
所以呢
它肥肉很少
然后里面这种穿叉而过
这种小这种瘦肉
你看这种肥肉啊
它确实是
不要有这种油香味的
那您可以先去上锅
去炒制也可以
去煎也可以
当然帮过
如果你要喜欢这种筋比较筋道的话
你就选这种肉质
其实牛腿肉呢
它还是比较的
适合去卤煮的
因为卤的时间长
它会从外侧
像很深的卤进去
另外您先到手的话呢
是2000克吃四斤装
到手159
我给大家看一下
很大块
我们刚刚这一堆的话
应该只是四分之一左右了
你看
您到手的话呢
是满满当当的
这么一大个
一大个
就是您回家很方便去切开
然后呢
也可以去卤一下
都很好
要链接
到手159块钱
然后呢
是四斤装的
我们的牛腱肉
给大家看一下
咱们发顺丰快递
对
快递的话呢
是顺丰的
它决定是顺丰冷练
然后呢
会带冰运书
另外会再带一个泡沫箱
这样给您去发货的
是顺丰快递样子
对
所以顺丰快递
更快速的到您自己家里面去
大家如果自己家是做那个
拌凉菜呀
或者是
就是做炒菜去也很好
有人说毛衣
有链接吗
马上
给大家找一下
就是我们昨天
昨天的那个样品
然后昨天回家太着急了
我就把它穿回家去了
然后今天又穿回来
对
一会儿
晚场换件衣服
你看这个
它觉得可以点下
放点香油
就是如果你自己蘸的话
你干吃有点
就偏
偏淡口了
嗯
这样吃很香啊
就嚼起来
那个筋膜感是比较弹牙的
嗯
然后也比较适合
像大家是
日常
比如说
做
炖菜
你也可以炖的时间
但软烂一些
或者是您家有时候
会买这种香料
会自己酱卤吗
其实您现在去买那种
酱卤的香料
你往上可以直接买那种
大袋大袋的
就给您配好了
什么料给您配好了
你就直接卤就可以了
嗯
你看最近如果像传西啊
我呀
汉森
去健身
大家运动的时候
他又很需要这种丰富的蛋白质
丰富的这种我们的脂肪
嗯
但这种其实脂肪量很少很少
它其实主要什么呢
就是
蛋白质
带着筋膜
筋膜主要好的口感
它是这种蛋白的一种
嗯
好
这个在我们一号链接
给大家过掉了
知道
对
大家说到毛衣
给大家谈一下吧
嗯
大家说毛衣在最后面
对
给大家做链接
稍等一会儿
这个衣服是我们主播衣橱的
就是
我们最近直播间呢
我们的商务给我们主播们
大家找了一些衣服
然后呢
我们就
因为很多时候上播嘛
大家想要说要我们的衣服
但我们就是很多时候是私服
给大家找了一些
然后上播给大家穿
然后另外的话
大家如果需要给自己拍
嗯
好
下一款的话呢
是我们的牛博骨
在一号链接
70块钱
这一款也是我们的
猛成的黄牛肉
其实黄牛
它的饲养呢
呃
主要靠的是节感
另外会放一些草料去饲养
它其实肉质是比较偏鲜红的
颜色呢
是鲜红的肉质
呃
其实国产的黄牛啊
它其实更加适合我们中文的口感
就是第一个
更弹
更嫩
然后另外是
给您选的是什么呢
牛脖子这一块
这种大刀砍上来之后
一长块的这种牛
的那个骨头
它其实肉质是很多的
因为大家知道
其实很多时候大家喜欢吃鸭脖
对吧
其实大家不知道
牛脖子肉是很嫩的
就以前大家买牛头啊
就会爱吃那个牛脖子的肉
你看这一块
它这个
打开之后
里面满满当当这样一大块
你看没有
就是这个是生肉啊
你看里面
它这个还没有化动啊
但是它中间牛脖骨之外
这种红色呢
就是全部都是满满当当的这种肉质了
如果你有盘子
我可以拿盘子给大家看一下啊
就我觉得这个还蛮适合大家炖汤的
就你买高压锅
你拿高压锅
把这个呢
去炖那个汤
把它直接去
呃
往里放
它第一步先焯水
把那个浮沫捞掉
然后呢
放这种卤料
这样去炖煮一下
它整个肉会特别香
而且牛脖骨是有很丰富的种骨胶原的
所以大家如果运动呀
打球啊
当然我推荐大家想要晒太阳
然后你要喝牛奶
然后呢
牛脖骨你可以去多吃一些些
它是有比较丰富的钙元素的
一号链接到手70块钱
然后呢
是四斤装的
每斤的话差不多是
呃
17块多一点点
而且重
如果你要是做红烧呀
做清炖呀
清炖它是没有这种腥味的
因为牛脖骨啊
本身就是一个
不知道比较淡的一个部位了
然后另外是
如果你会放一些卤料
放点萝卜
放点葱
能够炖得很香
你可以直接下锅
就炖那个汤
它汤里面
其实是有比较丰富的钙元素的
嗯
是的
咱们这个也是顺风快递啊
是泡沫带冰运输
对
它这个运输呢
首先是比较新鲜的货品
顺风去给您快递的
然后另外会带一个泡沫箱
加带冰运输
所以到货还是比较新鲜的
您回家存放呢
像这样牛脖骨哈
您放冰箱
冰箱存放的话
能放12个月左右
所以还是比较适合
大家在冰箱里面去长期保存的
你不用怕
可能会说
可能会冻
冻坏啊
它肉质还是比较饱满的
然后它里面又带有这种骨髓
一点水花
那个水花能够慢慢蒸出来
那个骨汤会有很丰富的这种钙元素
这个在我们的一号链接
到手70块钱
然后呢
是四斤装的我们的国产牛肉
而且它这个肉质给大家看一下
我们这个大块的
煮好之后的
你看我们刚刚讲水花
就是在哪呢
在脖子骨的这种中间的这个部位
你看
这儿
有一个白色的这种小水花
这一块
夹出来
它这个很像我们之前吃羊蝎子
那个脊髓骨
有点像吧
我很大块
你看
而且就是很多人会说
这个肉质很多呢
它肉还挺多的
就在我们的整个脖骨的外侧
你看
这一块满满当当的
全是我们的牛肉
很香
它那个肉质其实嚼起来
汤汁感是比较足的
第二是呢
它肉好嫩啊
完全没有这种硬或柴的感觉
因为我的香味很足
然后呢
筋道感也很强
更主要是肉质很丰富
这个在我们的一号链接
到手70块钱
四斤装
这个很划算
因为这个我们算下来
应该单筋在
17块
17块多
17块五毛钱
对吧
17块五一个牛柏骨
然后肉比较多
我觉得这个比羊蝎子划算
你知道羊蝎子我们现在买的话
还是二三十一斤的
所以牛柏骨
第一个骨头有吗
有
但是肉也很多
肉质很嫩
如果大家是喜欢吃什么呢
喜欢吃
牛肉的
喜欢吃羊蝎子的
口感的
这个真的非常非常适合
它肉质又很细腻
又比较筋道
带中骨胶原
所以非常适合
大家在自己家里面
去做同化状
给大家过来
好
来个我们的霸鱼馅的
来自于一个东上玉品的
手打霸鱼馅
在我们的一号链接
到手69块准毛钱
然后呢
这个是六盒装
这一款给您选的是
我们的
郊东半岛的新鲜霸鱼肉
给您去打成姜之后
去制作的
霸鱼呢
其实也是在海边
大家非常常吃一个鱼种
很多人说
上车饺子
下车面
对吧
所以就是
吃饺子呢
就是一个非常好的
一个习惯
然后也是一个特别
美好的习俗
我们几乎每次
好像像是
一些团聚的时刻
都爱吃饺子
这一款
在我们的一号链接
69块
九毛钱
六盒装
它这个呢
就是您回家之后
会发现
它肯定是拿调和过的
它拿什么来调呢
第一个
主料就是霸鱼肉
它没有放其他肉了
就是霸鱼肉
霸鱼肉含量是90%以上的
另外
它放了鸡蛋清
鸡蛋清
放了水
它放了点猪肉
去做调和
而且料很少
食用盐
然后呢
葱
姜
白胡椒粉
然后猪油和料
植物油和料酒
就没了
它很干净
其实这种
就跟大家在海边的朋友们
大家在像是
冬天的时候呀
或者是天气冷的时候呀
大家会在自己家里面
比如说
这位朋友
因为我们会买那个霸鱼
把那个肉呢
给它剥出来
剥出来之后
把它剁碎
剁碎之后呢
它要把刺去掉的
所以这款等于说
您省了很多时间
您不需要自己去买霸鱼
然后自己去剥皮
自己去挑骨
然后自己去剁碎
等于是给您全调好了
它还放了鸡蛋清
放了鸡蛋清
放了水
放了猪肉
放了食用盐
您调和起来
这个的保质期的话呢
是12个月的时间
所以放时间比较长的
能放12个月
然后您回家
比如说像做火锅呀
做汤啊
做鱼糕啊
都非常好
到手是69块9毛钱
是6盒装的
然后每盒的话呢
是300克
用的是交通半岛
这种新鲜的霸鱼肉
做一个主料的
它皮其实也去了
然后骨也去了
刺也去了
给大家看一下哈
你看
您可以怎么做呢
您冰箱拿出来之后呢
是这样一袋
您把它先化冻
化冻完之后呢
把它这样剥开来
一点点挤出来
您包饺子也很好
呃
其实我觉得做鱼汤也可以啊
就是很多孩子
可能上选嘛
大家或者是
在家想喝鱼汤
对吧
您把这个这样
一小勺小勺挑出来
然后呢
放进我们的碗里
煮汤
煮出来都会非常非常的鲜香
嗯
再给大家看一下
我们的快递
对
大家看快递哈
一个是顺丰
京东
然后呢
它是包油的
而且坏蛋包陪
然后是48小时
路舱发货的
嗯
然后大家说这个
呃
毛衣的话
好像是断码了
是吗
毛衣在二号链接哈
如果大家需要
给自己拍
对
呃
也是我们的这个
直播间的样品啊
嗯
还挺好穿的
反正我觉得毛衣
我现在穿的是L码
有点偏大啊
但我自己买了一件
M码的
就我现在买衣服呢
现在逛的很少
都是看直播间
有啥好看衣服
就买一件
毛衣给你拍预售啊
对
毛衣现在现货没了哈
可以做预售
对
有朋友说
直接做饺子多好
对
它其实就是主料这一款
如果你要说做法的话
它就是做饺子比较多的
你看我们这种
霸鱼馅饺子啊
呃
我今天正好吃点饺子
一会儿这个
这个直播完
可以去运动一下哦
你看
它这种肉还挺多的
就是整个这样包
没事没事
一二三
好
三秒法则啊
三秒法则
对啊
嗯
哎
阿姨抱得很好
你看
阿姨是把那个
鲍鱼馅
加那个葱的
加葱段
往里放了
很香
嗯
那个肉质很嫩啊
但是比较偏
糯糯用肉质
哇
特别嫩
就是
它那个鱼
感觉就像是一个
很鲜爽的
很有嚼劲的
然后同时呢
那样滑滑的感觉
哎
我觉得这个很适合
大家自己家里面做什么呢
做饺子
包括如果你要下火锅
你把这个当做什么呢
当做是虾滑
可以吧
哎
这个在海边朋友们
有没有这样吃啊
就是把鲍鱼下
直接当虾滑下
也可以吧
我觉得
把这个你看
带子一剪个口出来
然后直接挤
挤完之后一团一团一团
然后这样煮完之后浮起来
我觉得很好啊
对不对
而且霸鱼它
如果你要想说
那个喝汤的话
它汤其实是很鲜香的
就是
它是有很丰富的种
果丸酸辣
因为我们在吃味精啊
其实大家知道
如果你要做鱼汤
你是不用味精的
因为鱼本身就很鲜
这个在我们一号链接
有人说没那样吃的啊
哈哈
那做汤可以
好不好
做汤是可以的
做鱼丸汤是没有问题的
然后第二是做水饺
做饺子是没有问题的
第三是您做像鱼糕
也没有问题
69块9毛钱
6盒装
每盒是300克
这个量比较足
而且是用的是
交通半岛
当地的新鲜霸鱼肉
作为主料来做的
这个在我们一号链接
还需要加盐吗
不太需要
它咸度已经很好了
当然如果你要喜欢吃咸口
你可以多放一些盐
那是没有问题的
好
其实现在也到了
我们吃生蠔的季节了
现在其实大家如果吃烧烤呀
或者自己家蒸啊
都愿意吃生蠔
这一款呢
是我们的乳山生蠔
在我们的一号链接
到手49块9毛钱
是五金桩
来自于哪呢
来自于
最近其实大家旅行
很火的地方
就是我们的山东微海
你知道这段时间
这段时间微海下雪了吗
我看很多人都说
去微海那个什么
直播间是下了
什么意思
直播间下了吗
好吧
那边搭了雪景
对对对
直播间下了
确实是啊
对
其实大家如果喜欢去
吃生蠔的话
乳山生蠔
真的是一个
非常有特点的一个品种
因为它的水质很干净
我们今天跟大家讲说
吃生蠔的本质
你其实吃的是当地的水浴
当地的水质越干净
这种生蠔呢
我往会越新鲜
越饱满
越鲜活
那这个首先
你有两个吃法
两个比较经典的吃法
一个是我们的清蒸生蠔
就是把生蠔直接洗干净
但我们这一款
它很棒的点
在你脑子里面
它已经把你洗干净了
就是它表面这种泥沙
然后这种颗粒
都给你去拿这种
这个清水冲过了
冲完之后呢
您回家之后
拿水简单一冲
把那个壳给它撬开
它会给您带一个蠔刀的
蠔刀
手套
您拿手套
蠔刀撬开之后呢
把蠔啊
您朝上
然后您把那个水煮开
您废水煮锅之后
大家注意
生蠔不用煮太久
为什么呢
因为它主要吃的是嫩感
您上锅之后
大概蒸它个两到三分钟
很快速
就可以直接拿出来
直接吃了
所以这个很方便
这个在我们的一号链接
到手
49块9毛钱
是五斤装
每只的话
大概是两到
二到三两左右
然后呢
59块9毛钱的话呢
是三到四两一个
然后69块9毛钱的话呢
是四到五两一个
这个大小
我来比较一下
煮熟之后的
这个是小个的生蠔
你看
它口是比较偏小的
就是这个是小个一点点的
但肉也很大块哦
肉质也很大块
然后同时呢
这个的话呢
是我们的中生蠔
就是个头比较偏大一点点了
你看生蠔
其实如果你要吃啊
它在这里啊
这里
会带一个汤汁
你非常没有
会带这种蠔汤
可以闻起来是很鲜香的
喝起来是一样鲜甜口的
然后再呢
是这个是大生蠔
这个大生蠔
你看
会带一点点
做我们的酱汁
它是个是
放的是蒜末
然后呢
放点这种蒜蓉和辣椒
这样做搭配
这个在我们的腰链间
知道
给大家看一下
咱们是保鲜保活
如果说有死蠔的话
是包赔的
对
第一个就是保鲜保活
然后如果你有死蠔
死蠔的话
就是一只它也赔哈
所以大家回家之后
大家想吃这种鲜活的生蠔
它本身快递比较快
给您发货
也是从当地迅速发货的
那您做的做法的话
我们先尝一个吧
尝一个
尝一个大的
你看这还有汤的
哦
很饱满
它主要好好干净哦
你看没有
就里面那个壳是
刷白的很干净
那备注
这个截的比较紧
哦好香
这个
微辣
哎
辣得很好
就我如果大家自己
做烧烤的话
做那个烤生蠔
放点蒜
放点蒜蓉
放点酱汁
然后如果你要是能吃辣的话
那个再喝点那种辣汤
思路一下
很好喝
你看
它锅那个背注都好大个
背注都有这么大个的背
背注
嗯
这个在我们的一号链接
到手
四十九块九的话呢
是五金桩
谢谢
然后呢
我们大个的话呢
是六十九块九毛钱
五金
那个的个数
能看到吗
有
他们说没有四十九块九的了
我们现在那个小个的还有吗
小个装的
就是大家如果你要尝鲜哈
你可以买那个小个的
然后您回家拿高烧锅蒸酒也可以
给大家看我们的大小哈
嗯
现在咱们只有三到四两的和四到五两的
对我们今天只有那个三到四两和四到五两的了
就是中
就是中豪跟大豪
不是中国跟大国了
中豪跟大豪
然后呢
中豪的话呢
是五金桩
到手价格五十九块九毛钱
大豪的话呢
是六十九块九毛钱
嗯
然后大家说大概多少个
给大家看数
数字哈
那个他有写数字吗
他没有写
那应该是不能
对不能给大家讲一个具体数字
因为反正重量是肯定够的
他给您发货呢
是不带泥的
就是
不带这种外壳的泥沙呀
给您是清洗过
整个好面还是很干净的哈
然后给您把这种外壳
这种都已经撬掉了
所以
它重量感还是比较好的
嗯
对
其实生蚝的话
如果大家做烧烤
其实做法有很多种
我之前有看过那个会拿高纳锅针的
很多人说高纳锅针能吃吗
我们昨天还讨论呢
因为很多餐馆就会拿高纳锅针
它其实振完这种乳白色很漂亮
然后第二是
如果您是拿蒸锅针的话
就比较快捷一些
您大概上锅之后
比如说
呃
像我用那个
废水
你水煮开之后哈
两三分钟左右
就可以快速把这个好
煮好了
嗯
所以很方便
呃
生蚝其实也是这种家庭里面
大家需要蛋白质的一个来源呢
那它其实是个非常好的一个供给品
嗯
好
给大家过了
然后大家说看看啊
大家说一顿吃不完
对一顿的话可能吃不完
你可以分两顿吃
然后如果你要保存生蚝
你可以放那个淡盐水
你可以拿水
拿点盐
这样调和把它泡起来
是没有问题的
冷冻存放呢
那个蚝会变硬
就是会有点不好吃了
你可以朋友多叫几个
然后大家一起去蒸
上锅蒸
随便和和
嗯
好吃的
好
下一款的话呢
是我们的叫做
蒲烧的烤蛮
在我们的一号链接
到手
119块钱
这个是三大包的
用的是我们的这个
呃
欧洲蛮和美洲蛮来养殖的
然后给您选中
比较嫩的小鱼
给您去做的
这款呢
其实属于小蛮鱼
其实蛮鱼饭
我还蛮喜欢吃的
我以前会
在很多店里面
会点那个蛮鱼饭
而且蛮鱼真的很嫩啊
我就会发现
其实它这种蛮鱼呢
它是给您把那个皮
您剥了一部分了
把那个刺给它去掉
它是要挑刺的
把刺挑完之后
给您去横温的蒲烧
像这样的蛮鱼
它大概全程烤制
大概在两小时左右
这样慢慢的烤
很鲜嫩
刚刚它是烤制好的哈
很多人说
那我自己怎么烤呢
已经烤好了
它用料呢
第一是鰻鱼
用的是烤蛮的调味汁
放了葡萄糖浆
果味糖浆
然后呢
您回家之后
您上锅直接蒸就可以了
您大概比如说
首先你可能大家平时
吃饭嘛
你想说吃一个鰻鱼饭
其实鰻鱼饭还挺贵的
我发现好像鰻鱼饭
都要差不多
每次在很多日料店
可能大概都要个
五六十一份
但其实这个呢
是三大包
你看一下啊
给大家看每包多少
它鱼鱼饭的话
这一大包
你看是两大块
就是一大块
两大块
然后呢
它这个的话
其实平时做一份饭
我觉得一半就够了
那一半
我觉得就是一份饭了
对
它还带鲤鱼
就是银监
到手的话呢
首先
三大鰻鱼饭
三大鰻鱼
然后同时呢
会在鲤鱼一带
我们的速冻的海带苗
就大家
这个可以做啥
你可以做汤的
就很多会做那个
比如说味噌汤嘛
或者您做这种海带汤嘛
您拿这个
去做那个汤
放点盐呢
然后呢
放这种这个海带呀
然后放这种
这个像是一些
蛋
拿蛋花
打个蛋
然后您到手
这个海带苗很多啊
这个它量子能放很久
这个放冰箱冷冻的话呢
能放15个月左右
嗯
是没有问题的
所以到手是三袋的鰻鱼
加上一袋我们的海带苗
嗯
知道给大家看一下
还是发顺风了
然后呢
看一下哈
这个还是发我们的顺风
顺风给大家发货的
然后呢
给大家看一下
这里是
呃
看一下啊
它这个是第一个
四重清洗
然后呢
去
呃
就是要活
活水去污
因为其实鰻鱼
它有点腥
给您把这种腥味
已经去掉了
所以大家不用担心
嗯
要连接
尝一个吧
这个还蛮香的啊
我觉得鰻鱼配饭还挺好的
我每次去很多热店
都会点一份鰻鱼饭
这样子
你看这个
它就是薄薄的一层
啊
很鲜嫩的这种感觉啊
这个在我们的鱼链间
嗯
它怎么煮呢
我拿分享一下
哦
它闻起来很香
闻起来是有很浓
就是很鲜香感的这种
嗯
它整个顶上那个层肉呢
其实是有点像一般的鱼肉一样
就是有点嫩嫩的
但底部是胶质感
你看
其实我说鰻鱼
它为什么会受大家喜欢
因为鱼皮很特别
它鱼皮呢
是有点像果冻一样
就是有点胶质的
然后糯糯的
它蒲烧完之后烤制一下啊
会有点这种微微的脆感
就底部是微脆的
就如果你要选脆口的话
你可以先烤一下
外侧微胶
里侧微嫩
怎么做呢
大家分享的做法
三个做法
第一是微波炉
您直接打
微波炉装盘解冻
高火去加热一下
三到五分钟
第二是烤箱
烤箱烤的话呢
就是温度调到120度
烤个十分钟左右
或者你跟米饭一块烤也行
如果你有隔夜饭的话
或者是空气炸锅
空气炸锅去加热
大概15到20分钟
它就吃完之后嘴好黏
就吃完之后嘴黏黏的
那个嘴
揪的一块我感觉好像都
嗯
好吃
好吃的
你也甜甜的
它其实蒲烧是
咸甜口
所以如果大家喜欢这种鲜味的话
你就可以拿这个做晚餐了
而且很方便
对
哎很方便
嗯
我觉得很下饭这个
它鱼刺已经几乎没有了
就只有这个我们的蒲烧
这个我们的鰻鱼了
嗯
而且土腥味很淡
我觉得下饭可以
这个很适合下饭
它那个吃完之后
那个嘴唇会有点黏黏的
就像是吃那个猪
猪脚一样
会有点黏一块的那种感觉
嗯
要点接
我再吃一块啊
哎没有鱼刺正好
但是可能会少量的鱼刺哈
就如果还有时候你要小心
嗯
咱们这个其实就用烤箱做啥的
那很方便
朋友们
你比如说上班的话
你想做的鱼其实还挺麻烦的
对
就是
你看比如说大家回家之后
下班回家
把这个拿出来
您直接烤箱一烤
米饭你买一份嘛
对吧
或者你自己做一份
往一浇
一份精致的
鲍烧鲍鱼饭
你就做好了
然后如果你要想吃的更精细呢
你在顶上撒芝麻
呃
第一个就是这个呢
运输是我们的冷冻发货的
然后配送的话呢
是呃
就是关于退货
如果你要是保一些短
你可以直接无留拖延货
呃
有收货的保障
而且它这个是顺风冷链
给你去发货的
嗯
这个在我们的一号链接
到手
顺风速运
顺风速运是吧
嗯
然后呢
配料表主要是第一个
鰻鱼
它放了一些这种调味汁
鸣水
白砂糖
然后味淋
啊
味淋
葡萄糖浆
然后放了一些呃
枪鸡饼二淀粉
磷酸酯放了一点这个
黄原胶
就是正常来说
它需要保存那些食材
但都是在法规之内哈
呃
保存的话
你要放冷冻
冰箱冷冻保存
负18度
嗯
保持7024个月
对
保持70
咱们这个是加热即使啊
加热之后就可以直接吃了
没错
它产地来自于福建宁德
你看福建宁德
实际属于是个沿海地区啊
他们当地小黄鱼
大黄鱼都很有名
对吧
然后第二是鰻鱼
而且肉质这边滑
吃起来绵绵的
对
其实现在这个季节也比较冷
嗯
就现在天气慢慢变冷了
如果大家是
呃
你要是放平时
比如说运输的话
你不用太担心
运输的问题
而且它这种刺呢
其实肯定是去过大刺的
很多小朋友
如果你要怕小刺
你可以再精细也挑一条
抿一抿
嗯
更好吃一些
你们说这么早吃晚饭了
对
然后我把饭吃饱
晚饭都吃上了
可不吗
嗯
很香
而且那个鰻鱼
它就是胶质感很好
它吃起来就是
黏黏的甜糯质感
它口味呢
是咸中带四微甜
你做完之后哈
你烤完烤完之后
给大家讲一个小蜜
小妙招
你买白芝麻
白芝麻完了之后呢
你这样去撒一点点
这样一撒
你都应该这样撒
撒完之后
给大家撒一片
好
给大家过了哈
OK
嗯
真好吃
香香的
好
下一款的话呢
是我们的新姜
纸皮八蛋木
在我们的一号链接
其实现在属于是
八蛋木
比较多的一个产量的季节了
我们以前每次
卖那个美食坚果
里面都会放八蛋木
八蛋木呢
其实是一个
很特殊的一种小坚果
它很香
它那个吃起来的脆感
是很不一样的
比花生啊
或者比可能什么
我觉得能够
跟它媲美的
我觉得就
下位一果
就两个都是
那种偏甜香味的
这个呢
到手29块9毛钱
这一罐
每罐的话呢
是360克
然后56块9毛钱的话呢
是两罐装
每罐是460克
您回家之后呢
给大家看一下哈
里面配料表就是八蛋木
没了
别无其他
产地来自于哪呢
来自于新疆的喀什
当地的这种产地
本身的新疆的瓜果呀
或者是坚果
为什么说会瘦
大家喜欢
因为第一个是因为
它阳光时间长啊
阳光日晒时间长
加上当地的这种雪水
去浇灌它
因为大家知道
天山的雪不是会融化吗
它会浇灌流淌而下
然后呢
会渗进去
所以这些坚果长得会很大颗
很大颗
然后另外就是什么呢
就是它整个这种是纸皮做的嘛
就像纸皮一样嘛
你看
很薄的
所以很多朋友
如果你要是有指甲
不太好包
这个啊
拿手这样轻易剥开
就直接掉出来了
然后单个它比较偏香一些
当然这个里面
这个纸衣
你也可以把它刮掉
但比较麻烦
反正我都不刮
偏咸香口的
还蛮好吃的
这个在我们的一号链接
它其实很适合做这种
过年时的坚果
大家过年的时候
不是很多朋友吗
一块聚会的时候
大家一块聚会聊天啊
对吧
分享啊
你就拿这个
拿一罐出来
拿分的吃一吃
挺好
那么这个是24年的新货
对
这个是
这个是24年的新货
那所以大家可能现在
元旦节快到了啊
大家如果在过年
过节的时候
大家想一块
吃吃坚果
吃吃这种坚果
聊天
人其实每天
你需要吃很多坚果
因为坚果呢
我们之前看
就是膳食指南的一个推荐
就是说人每天
你大概需要吃
多少的这个
不好喝脂肪酸
那来源呢
很多来自于坚果
那坚果你每天
需要吃25克左右
所以这个的话呢
360克
你每次25克
差不多在
15次吃完吧
半个月
消灭一罐吧
但如果你要人多
这哪
半个月上面玩
对吧
你可能人一多
大家一直聊天
一刻就全刻没了
保质期长吗
来看一下
保质期的话呢
是八个月左右
它是未拆封的
你存放
你要放阴凉的地方
你不要放
比如说很潮的地方
产地来自于陕西咸阳的
但它这个
只是因为加工
其实在陕西啊
它原产
还是来自于新疆的
所以这种呢
这种坚果
大家就当做这种小零食来吃
然后也非常的适合
就是在公司啊
大家聊天啊
唠嗑啊
你配这种下午茶
配个这种清茶
或配个咖啡
其实都行
你看很多咖啡
它也会做这种坚果香气
对吧
就什么榛子香咖啡啊
你也可以做一个
八蛋木香咖啡啊
嗯
你说配料表是啥
给大家看一下
配料表的话
主要就是我们的八蛋木
没了别无其他
嗯
一号链接还是很干净的
好
给大家过掉了哈
准备
好下一个的话呢
是我们的新疆的原色开心果
在我们的一号链接
到手49块9毛钱
然后这一罐的话呢
是400克
也是来自于我们新疆喀什
当地的一个
呃
小坚果了
其实开心果
你看啊
它名字写得很好耶
就是真的是很像很开心的感觉
然后一个嘴巴这样
微微打开
然后里面会掉出
这种坚果的颜色
它却是绿皮的
大颗粒的
你看就很像是开心的
然后这样嘴
啪一开
大个种坚果
嗯
这个在我们的一号链接
它这种外壳是很好剥啊
外壳好剥落
然后呢
比较酥脆的
呃
推荐大家
如果你要喜欢吃这种
这个开心果
坚果的话呢
你就可以拿那个
你想吃
可以拿空气炸锅炸一下
我家会这样子
就把它加热一下
会更好吃
而且它这一罐的话
量还比较多哈
您到手的话呢
这一罐大概是
能放八个月左右
它其实给您放盐
去调和了
就如果大家怕淡的话
它其实是咸香口的
嗯
外壳好剥落
又比较酥脆的
原香味
其实越嚼会
越香脆一点点
而且很多朋友说
我们酒席
如果是冷菜
开心果是常客
对吧
嗯
就是大家可能会在
很多宴席上
就是我过年回家
不管去哪家做客
因为过年
大家都会走心房友嘛
在桌面上
大家的果盘里面
其实都是有开心果的
而且往往是
开心果会
在一小盘里面
然后会
往会最先吃完
因为瓜子
大家都吃很多了
所以开心果
其实算是一个
比较偏贵的一个小坚果
但是呢
它有很丰富的
这种营养物质
但主要是
那个咸香感
是很特别的
它有点偏
嗯
就如果大家喝红酒啊
会发现
红酒的描述
那个香型啊
我忘了说
它这个有一个
坚果的香气
对吧
其实
那是一个
很特别的果质
就是
那个汁的话
是一个
就是
脂类和醇类
就是一个
我们的植物的
激素和元素
所以它吃起来
就是这种
香醇感很足的
脆脆香香
嗯
这个也是24年的新货
就是我们今年
其实很多坚果
都开始慢慢上市了啊
因为你每存放一年呢
它容易受潮
就坚果来说
大家不会说
越成越好
没有这种说法
都是鲜果
现烘去做
会更好吃一些
然后呢
您今天倒手的话
是49块9毛钱
每罐装400克
然后另外
倒手88的话
那是两罐装
两罐会便宜一个
给你算一下啊
就是吧
两罐可以便宜一个
10块钱左右的
嗯
要链接
它其实吃起来
不会很腻
而且它没有什么
它吃起来
就其实是那种
偏香醇感
比较足的
你不会觉得
很拉嗓子
嗯
你可以配这种
小清茶呀
水呀
这样去喝
觉得非常好
好
给大家过了哈
大家需要自己拍吧
有人说配料表
配料表只有开心果和盐
没了
嗯
很干净啊
好
下一个是我们的
葵花子
在我们的1号链接
来自于内蒙赤峰的
这属于是
熊童的
hometown
老乡
其实我觉得以后
有条件的话
哎
你是那不哪来着
包头
啊
远吗
离哪
离北京不远
离赤峰
应该也还行
你还行吧
那你坐高铁回家了多久
我高铁
反正200块钱
200块钱
那么便宜呀
天呐
我回家很贵
我要1000多
那么贵
嗯
而且我回家要十来个小时
就是到杭州
你要七个小时
对吧
高铁十来个小时
高铁
因为我要转嘛
我要从杭州再转嘛
随好羡慕这种
你也不要近的
你这没有出门打工
你这属于是
你属于是在家附近打工
好吗
葵花子
在我们的邀链接
哎呀
中午就是一个小零食了
你说这有谁家过年
唠嗑
不吃的瓜子
对吧
大一块这种闲聊
那
大家这个闲聊的时候
我说
哎
你让这个宣童
你就好吧
现在在北京
能不能聊聊
那北京
阿渡
阿渡是福建哪来着
少武
少武是吧
少武还是少武
少武
不要为了我们福建人
对
二十四年新瓜子
这个是
就是比较偏心的一个瓜子
它其实来自于内蒙的赤峰的
赤峰当地呢
很多人
那不是草原地带吗
它这种草原地带
其实反而更加适合
种植葵花子
因为它属于这个叫做半中温
半干旱的大陆性积风气候
它四季比较分明
而且呢
它温差大
像这种地方温差越大
无双气也长
那么它葵花的这个种植的环境就会好
而且日晒时间是比较长的
大概是三小时以上
那种是经过人工挑选这种原料
给您去做的
一斤的瓜子
九斤粗盐这样的比例
它其实属于是
咸和味适中
它其实从外到底都是偏咸香口感的
到手18块8毛钱
然后呢
五大袋的
每袋是120克
这个其实比较划算了
因为
大家在自己家里面想吃脆感的话呢
它里面其实是放点脱氧剂
就是把这个
香气给它锁住
哦好香
它其实打开就能闻到这种
瓜子的清香味
这一款是没有甜味
就是偏咸口的
然后你看果皮它比较脆
我拿手这样直接拨哈
你看拿手这样拨
扎击一下
你看
诶
那瓜子呢
这儿你看
就掉出来了
嗯
这个在我们的一号链接
有人说
终于等到这个瓜子了
这款是原味的葵花子
它其实没有那么的咸香感
就是一个偏
呃
瓜子本身的这种这个纸香味
然后普达表给大家看一下
它里面的配料
就是我们的葵花子和食用盐
它没有特别咸
它也没有放什么甜味
以前很多会说
奶油什么葵花子啊
这款其实都是一个
主要是香感为主的
嗯
好
给大家过拉准备
下一个是我们的新疆奶酪包
在我们的一号链接
到手39块9毛钱
然后这是一大盒的
我们的奶酪包
就我们之前在新疆厂时候的爆品啊
因为我们确实也去了新疆厂
那次印象很深刻
我们在新疆
骑马
然后呢
奔驰
啊
迎着斜阳
狂奔
嗯
里面首先
这一款的话呢
是我们的新疆奶酪包
里面放了啥呢
给大家看一下啊
这个掰开之后
它其实拿来是小麦来做的
在我们的面包外侧
镶嵌着我们的南瓜子仁
镶嵌着我们的坚果
然后还有什么呢
还有我们的奶粉
里面用料是我们的动物
奶牛
加奶酪
新疆牛奶
然后像奶粉这样来做的
麦香很浓
很足啊
然后另外它和面
没有拿水和面
拿的是牛奶和面
到手39块9毛钱
一大盒
每盒是
420克
我觉得这个很适合
做下午茶
很多人说咽口水
然后呢都说这个好吃
下午茶时间到
诶是哈
我觉得其实
大家在自己家里面
就是有朋友来啊
然后我们在吃这个
下午茶的时候呢
配个牛奶
配个
呃
配个豆浆
或者配个这种红茶
你再拿这个
掰开
它其实在底下中
还切了一层
你看
它其实切了一层
切开之后呢
这个把它掰开
里面是有很丰富的奶酪的
所以奶酪香气也比较足
这个到手39块9毛钱
这一大盒的话呢
是420克
而且用料是比较丰富
这种我们的食材
动物奶油
奶酪
新疆牛奶
奶粉
好没了
很干净
然后用的是牛奶来和面
嗯
所以大家如果喜欢吃
我们的这个
呃
奶酪包的话呢
它可以拿微波炉去打
打一下
是比较偏
麦香比较足的
然后你也可以拿烤箱烤去
也可以
嗯
让大家看一下
现做现发
然后是顺丰冷链发
对
这一款的话呢
是现做现发
用的是顺丰冷链
空运
加冰袋
再保存箱
这样来存放的
嗯
这个在我们的一号链接
有人说配料表
给大家看一下
好
它这个其实做得很干净的
哈
你看第一个就是
主料是小麦粉
小麦呢
其实也是
新疆们自己的当地小麦
然后呢
拿奶酪
动物奶油
拿牛奶和面
你看没有拿水
因为当地确实呢
新疆的牛奶
实际上也多
所以它就是各种产品
都当地都聚齐了
牛奶
鸡蛋
黄油
果糖
核桃仁
葡萄干
南瓜子仁
蔓越莓干
奶粉
酵母粉
食用盐
没了
很干净
简简单单
所以呢
到手39块9毛钱
然后这样的一大盒
每盒是420克
所以如果大家喜欢吃我们的面包呀
喜欢吃这种坚果呀
那我觉得这个搭配的吃还是非常丰富的
它也很适合
比如说拿微波炉打
微波炉打
或者拿烤箱做去都可以
嗯
这个价格是比较划算的那一款
我们只要卖过两款
对吧
嗯
到手价格是39块9毛钱
这一大盒
这一盒量还挺多的
而且产地
你看
它还是当地一个老字号呢
还是
呃
这个这个
这个是什么
大家自己看吧啊
当地的什么什么什么什么
对
我觉得它很会做产品
就是
我觉得这一款是既符合我们的现代这种喜好
然后同时又很符合当地传统
就是
在新疆
说起新疆
我们会想起什么
我们会想起
当地的一望无际的草原
想起当地盛产这些坚果
一些瓜果
然后呢
当地一望无际草原上会弥漫这些牛群跟羊群
而这些牛所产的奶
你看就可以作为这个原料了
所以这一款在我们的一号链接
到手39块9毛钱
这一大盒
每盒是420克
嗯
所以很推荐大家平时如果你喜欢吃啊
你可以做这种
呃
食材来吃
还是非常方便的
对
对保质期大家说了多久
这个呢
你是要放冰箱去冷藏的
你放室温不行
因为里面是我们什么呢
是我们的奶粉的
对吧
放室温不行
你要放冷藏
冷藏能放15天
然后呢
冷冻的话呢
能放两个月的时间
嗯
有人说麦香加奶香加果仁香
对
就是面包里面是麦香
然后另外呢
它的坚果的话是果仁香
还有加我们的牛奶是奶香味
所以三个味道呢
融合在一起
嗯
我们这一款好像那个69块9
那款好像是没有了
然后这一款是39块9毛钱的
嗯
还是蛮好吃的
然后麦味也很足
主要是用料比较干净
它整个甜味是
呃
微甜的
没有那么的浓厚哈
呃
你和面的话呢
那个麦
那个面味
它其实也比较偏这个
有蓬松感
如果你泡奶喝
它里面会吸满这种汤汁
会有很丰富的这种甜香味
嗯
好
准备给大家过料咯
这个在我们的一号链接
新疆奶酪包
嗯
好
来一个我们的
大理乳扇
诶
这个其实做小英识很好
你知道很多朋友们会
做那个什么呢
它做
就是小甜品
下午跟闺蜜一块聚会的时候呀
就我之前在一家甜品店
我吃过这个
我觉得这个好好吃
脆脆的
呃
它这个其实用料是牛奶做的
大家说大理乳扇
是
是什么乳扇生蚝
然后扇贝吗
啊
不是
它这个其实就是拿牛奶做的一个
这种小零食
首先到手的话呢
是50块钱
这样一盒
这一盒
大家看料哈
还是蛮足的
你看
这种层次感比较丰富的
嗯
比较丰富的层次感
它是拿牛奶肯定去
这样一片包装好的
其实一般来说
鲜奶哈
每1000克的牛奶
它只可以做出70克组的产品
它是比较纯香的
然后另外呢
给大家看这一款
它这个打开之后
打开之后
你看
它里面这种单片
当然你不能直接吃哈
但是
哇
它闻起来
哦
它闻起来有很香的
乳酪的味道
对
它觉得像这种发酵之后的味道
而且摸它油油
你发现没有
就是
它摸它油油的
这为啥呢
跟大家讲是因为
它这种这个袋子
它是没法防小分子的
它小分子的油
就会慢慢渗出来
所以你看摸它是油的
对
它肯定不是说
什么袋不干净
不是
就是那个油
就会慢慢渗出来
所以你看
很多吃那个小龙虾
对不对
你会发现那个油
就是手套
但没有破损
也会有油
为什么呢
就会渗出来的
说明第一个
它油质很丰富
然后呢
这种就是一种
类似于像大家
以前看猫和老鼠
那种奶酪
有点像那种感觉吧
它只是片状的而已
它可以当炼乳一样来用
就是把它切成丝
然后呢
你可以怎么做呢
你把它上锅煎
把它煎得脆脆的
然后你可以放炼乳
你可以放
放点面包
这样去夹一下
然后你也可以直接炸
把这个
你直接放油锅去炸
炸完之后
你撒白糖去吃下去也可以
所以这一款
很多人说
到底是拿啥做的
它就是牛奶做的
可以这样讲
就是说
它的原料
全部来自于是牛乳
然后呢
大家看一下
你看啊
比较有今天做法
第一个要炸乳扇
取植物油
低温的纹火
控制好火候
边炸
边用筷子翻卷
炸至浅黄色
离锅
然后呢
炸白糖
食盐
玫瑰酱
好了
第二个做法
您放玫瑰酱
或者豆沙
在扇面上
然后呢
包裹起来
不好意思啊
反光
OK
然后呢
您可以比如说
先取一勺玫瑰酱
或豆沙
扇面上
然后包裹起来
卷成筒状或荷包状
然后翻滚
紧黄色离锅
第三个是
微波炉加热
微波炉加热之后呢
您可以放玫瑰酱
之后直接转60秒
如果你要软吃啊
尽快吃掉
但注意啊
就是因为乳扇
它其实预热
是会粘连的
你就每次
比如一块就可以了
好
然后第四是
拿电烤炉
或炭火烤
我觉得这个
其实你要是
在自己家
你有炭火的话
你拿筷子一卷
不也可以吗
筷子一卷
拿个炭火一烤
烤得嫩嫩的
好像说在大理重
当地很多啊
我先尝一块吧
我已经迫不及待了
我很奇怪
这什么口味
看咱炸什么口味
哦
阿姨这做的是炸口的耶
你看这挺厚的
哎
它那个炸完之后
有种再气孔的感觉
那尝原味
有道理
你尝原味吧
它这可以直接生吃的
它也不叫生吃
它也不是生的
没有味道
味如嚼辣
是吧
但闻起来是很香的
来一个
品一下
怎么形容呢
它就是有点
有奶香味
它不甜
没有任何甜味
嚼起来呢
有点
先是脆脆的
然后是润润的
糯糯的
然后会反过来这种牛奶
这种这个香气
说实话
你只要干吃我就没啥费到
干吃味道不是很强
咱吃个炸的
我听说在好像说在那个丽江啊
大理啊
就是好像很多的街头
我会卖这种炸乳扇
当地的特产哈
哦哦哦
这个好吃
这个特别香
它那个炼乳你要多夹一点
来
你看
你可以给它进去
它这个包裹还挺好吃的
就是那个炼乳这样
流淌而下这种感觉
它吃起来是微脆的
然后呢
炼乳一包呢
它甜度又够嘛
就是甜香甜香的
就很像在吃一块什么呢
吃一块这种特别
静静哈
醇厚的面包的感觉是一样
你看
好吃
这个要趁热吃
你趁凉就不好吃了
来拿
拿个手套
icle cụ oil
好好吃啊
它其实有一点臭酸
哎
它就有点hiha
哈哈哈哈哈
它层次感很厚啊
所以说实话有点费牙
但真的很好吃
我觉得大家不要说
一口全全这样吃完
你这样撕出来吃
把它撕开
撕开之后呢
你这样去蘸它
好香啊
好累啊
有点像奶皮子
对
它本身呢不甜
它本身是越嚼是越能的奶香味
第二是我自己就没有吃过
这样的做法
但是呢
对
你就直接下锅炸就行
拿那个植物油
把它炸得很酥脆
你也不用裹什么面包皮
都不需要
你看这种这个一蘸
小的我头疼
挺有韧性的啊
这个啊
嚼起来特别有韧性
但是奶味也足
这个大家如果您自己家喜欢尝试啊
这个还挺好吃的
我觉得做种小甜品很好
就下午的时候
大家一块聚个会啊
做个小甜品
给我累坏了
确实
你这样费牙口
对
配料表
这一款就是生牛乳
没了
别无其他
另外呢
冷藏能放30天
冷冻能放90天
这个放时间是比较长的
有人说我在云南当地吃的烤乳山都是酸积积的
是的
它是发酵的嘛
所以呢
自然会带点这种酸味
这很正常
他们说吃饭是个体力活
主要那个它需要
它需要很用力去咀嚼
能嚼出来
好
下一款呢
是我们的福建平和的当地的葡萄柚
在我们的一号链接
到手4.5金桩和8.5金桩两个规格
因为现在其实也是葡萄柚大量上市的季节
你看
它这种的属于是子是比较少的
它子不多
但是呢
肉质的汁水是非常多的
它这种是青皮的一个葡萄柚
它叫氢电
蓝电子
对
氢电
氢电柚
翡翠葡萄柚
整个表皮呢
其实是青中带黄的
有点微微的这种偏黄质感
但是闻起来其实是
很鲜香的口感
然后给大家看一下
咱有那个菜板跟刀莓
我大家这个再切一个吧
这样切起来有点这个折中了
你从横板这样切会更好去炸汁一些
我们今天会带这个吗
这个会有吗
有
也有的
对
第一个是您买的话呢
会给您领域一个炸汁机
把这个带回家
然后你把这个横着切开
然后这样去炸汁就可以了
您到手的话呢
17块8的话是4到7个
27块8是7到11个
然后您看
第一个坏果包培
压伤包培
变质包培
不足定量包培
然后就是售后还是比较好的
先杀一刀
先给他杀一刀
你看
他子其实有
但没有那么的多了
其实就是
然后我可以这样子去挤压
这样去挤压
把那个果汁给他挤出来
OK
好
这是第一个
然后再挤一个
它香味好足
它是有很浓厚的这种清香感
它扑面来是这种非常清爽的味道
很清新
能够闻到那个香气吧
我觉得这种很像这种夏日柠檬的感觉
就是在一个夏天
然后在河边
阳光正好撒在水岸上
然后两侧有非常茂密的树木
毛衣在五号链接
要放吗
对
毛衣在五号链接
然后你看我这个能炸出多少呢
能炸出来大半杯哦
是吧
嘿
量还挺多的
学不懂又出质率很高的
它这个就是
第一个果肉呢
它比较细腻
它很好去把它挤压
然后第二个是
汁水量也足
好喝
喝起来是比较清爽的感觉
一号链接
到手的话呢
是4.5精装
单果的个数
它是比较参差不齐
300克到750克左右都有
比较大个一些的
然后呢
大家做这种平时的水果
做果盘
或者是你早上起来
想喝果汁
里面是有非常丰富的维C的
这个在我们的一号链接
推荐大家如果你要买
你可以买一个4.5张生尝个鲜
它也比较大个
其实如果你要声波的话
紫是比较多的
你炸汁比较合适一些
好
给大家过来
来个椰黄
对
这个老好喝了
我前两天这个
就如果大家去泡温泉
很多温泉都会有那个自助吧
就会带这种椰黄
这个其实
但没有给你开口
这个是要自己开口的
椰黄
你还记得我们在三亚时候
35一个
你还记得吧
老贵了
而且因为它甜
所以它就贵
而且我们还买过那种大的椰子
对吧
就大个椰子呢
就量是多
但是
但是那个不好喝
那个酸
酸甜口
没有那么的甜
但是椰黄
其实是很甜的
就如果大家想要说
喝一个很正宗的椰子
甜味
其实更推荐是椰黄
那其实现在椰黄的产区呢
有两个地方
其实我们三亚也有
也有部分
但如果更多的产地
全是来自于泰国
泰国当地的椰子
还是很多很多的
那它因为运输过来呢
本身量比较多嘛
就比较划算一些
这个宁建到手
59块八毛钱
是六个桩
六个桩的小果
然后呢
给大家看个头大小
这个是小果
说说就看
不是
就这
这是小果
然后呢
这个是大果
而且椰黄
如果你要愿意开吧
你可以吃椰肉的
用这个刀一块
你还可以吃椰肉呢
你看这个
它就是把
打开之后
一个小一个
椰子
咱们是给大家
领域软道
哇
好好喝
真的很香耶
它这个就你看
大家说跟脸对比一下
我这个大小差不多在
嗯
一个啊
嘴巴那么大吧
哈哈
一个嘴巴那么大吧
反正挺大个的啊
它喝起来就比较偏重
甜口
然后香味的
它那种是像椰蓉那样的香气
呃
当然这个
它喝法很多种
第一直接喝也可以
然后您煲汤也可以
您炸汁也行
包括您做椰子鸡
都没有问题
它发货的话呢
会带一个第一个吸管啊
一个软刀
所以你可以直接对撞
啪一撞
把它撞开也可以
然后你也可以怎么做呢
它带软刀
把那个椰肉
把它剥下来
这也是没有问题的
嗯
你要开一个吗
哈哈
给大家看一下进口爆关单啊
泰国进口
对
从泰国去进口的
然后呢
这个是爆关单
它椰肉呢
是比较带奶香味的
所以比较Q弹
我们可以给大家开个椰肉
开吗
主要声音太大了
大家开半天
看看它没有开开是吧
不是
就它声音太大
能开开
你可以教它给大家
就把这个
这个前面
嗯
就把这块削了之后
拿那个软刀
啊对对
懂你一次
就是
你看我们看得出来
看得出来
冷藏五天
对
冷藏五天发货的
嗯
就是您回家之后的话呢
第一个您保存
就是要冷藏去保存
存放
大概能放三到七天
这种其实放时间不会太长
比较新鲜吃啊
看看价格哈
59块8
六个桩小果
算它应该不到10块钱一个
很划算
我们之前在三亚那会儿
我们在
因为吃饭馆吃饭嘛
就是椰子的话
其实它
大个椰子会便宜一点
就大个它没有那么甜
偏那种
微酸口的
15块钱
然后这种的话
35块钱
嗯
挺贵的
但好喝
你看怎么开呢
是这样
说两个椰子对撞
既不伤手
也不伤刀
然后呢
椰黄底端去
环砸另一个底部
开裂之后
掰出果壳即可
对
对撞
我就喜欢这种
你不信的
不可能
看一下啊
所以你看还是
要方法跟技巧
他们说拿刀背
敲出三个棱来
你别急啊
它是对撞
是那样的
这样对撞吧
刀削那个
看看
我先确认一下
还是要削的
它的方法是什么呢
它方法是第一个就是
拿先对撞
把那个皮削开
我跟你讲不用
你咱的这种技术哈
别逞墙
不可能
对
冷藏五天啊
朋友们
冷藏五天
放五天哈
来
大家可以先这个
猜一猜哪个会先破开哈
再来一把啊
一把从下边弄
诶
哦
哈哈
真的开了
看
啊
你手能呗
看没有
还掰不开
别急别急
再来一次啊
你看
再来一把啊
二
好
开一遍了快
诶
这个纹丝不动诶
然后这个快裂了一圈了
你看
没有
你就裂口了
诶
这如果你要是在荒野求生的话
我觉得这个
应该可以非常好的
这个
你看啊
再
再敲一下
好
基本上咱这个技术
已经可以说是把这个
全撬开了
诶
已经
已经可以了
拿软刀
我来撬开吧
不是
软刀不是用在这儿的
这说不可以
万一可以呢
不是这样的
那硬刀有没有
硬刀
硬刀有
你别用软刀了
软刀
我告诉你软刀
嗯
软刀是什么
RX35买这个
我见过
我不相信
你见过吗
真的不是这么用的啊
不是这样用吗
不是 我告诉你
你说
就是你开完
对
你开完之后
把那个
软刀是这样的
刮内壁是吧
这样
然后这样
啊
但是你现在软刀
你要不多磕几下
不用
你看
可以
可以不可以啊
可以吧
有那个意思吧
是那个感觉
是吧
咱们想请
要有开椰子的方法
哦
哈哈
千万别跟蓬蓬喜欢
朋友们
这很容易受伤
不会你看啊
我这样
再把那个肉
给它切开
不是这样
真的很容易受伤
打开了
朋友们
这一碗汤
这是我的辛苦
的劳动成果
谢谢
这个我觉得
开差不多了
这个也
然后呢
我们可以沿这个
把那个
就不能多磕几下
把它直接磕
磕碎是吧
对啊
不是
它再磕
水就漏完了
看吧
轩童
你看我这说法
是不是可以
它老不相信我
你看看
哎呀
真是
直接拆到他们两个中间
就可以了
懂
这一步让我来啊
请看
这烟黄
哎呀
真的很好
这个把这个肉
刮开来
拿的是一个
中果
一个小果
对
敲开的是中果
小果那比较硬嘛
就没有敲开
这个这样子
去刮开
然后呢
这样子把它掰开来
肉还挺厚的
哈
这个肉质还
哎呀呀呀呀呀呀呀呀
哎
它就觉得
你做甜品很好
哎
你看我这可以
把它整个刮出来
包括你做椰子鸡呀
我觉得其实椰子鸡
拿这个做肉
会更加的
香一些
它就有点奶味的感觉
有点淡淡的奶香味
嗯
他们说每次都吃完就扔
你别扔啊
你扔完那个
浪费了好多东西
咱们这个到手
需要冷藏啊朋友
对
然后保持75天
你需要冷藏哈
然后呢
保持75天的时间
药链接
然后来海南请我吃
你来北京请你吃这个
它这个还挺好吃的
因为第一个其实比较偏甜口一些
然后第二呢
它汤汁也多
你看我们刚刚那一个的话
有半碗这个我们的
是的
嗯
谢谢
不是
它那个很正常
带点颗粮物
正常
真的很好喝
被轩东嫌弃了
轩东说我不想喝
好
给它过来
脆脆的
挺好吃
再喝一口
对
大家做文昌鸡
其实非常合适啊
包括你去买那个
不要
呃
就像很多人会吃那个椰子鸡火锅嘛
就是
它会拿椰子汁
来做里面这个汤水
然后另外呢
会去煮那个
我们的鸡肉
好
来一个我们的罗汉果
在我们一号链接
到手这款的话呢
是12袋的一个罗汉果
39块9毛钱
呃
这个是我们的冻干罗汉果哈
其实这个很适合谁呢
就是呃
我们先不想说适合谁
就是它的成分就很特别
来自于广西桂林的
当地种我们的这个
呃
种植基地
然后呢
罗汉果已经是能做冻干
就是在呃
低温下
然后呢
去把那个水分萃取掉
第一个先萃取所鲜
然后保存这种鲜度
同时保留着我们的颜色和营养
然后您再拆碎之后
给大家看一下哈
你看
它这种其实是整个的原果
然后呢
里面它壳就破坏之后
肉是比较足的
你先拆分之前
先压碎
你每次呢
你不要说只去皮
或者只取肉
这样都不对
应该是把它先压碎
你看这样子哈
你直接你这样子
你看
这样子拿手拿
压碎
就是会你拿那个菜刀菜板
给大家你看
听到声音
你看到没有
听到吧
那个碎的声音哈
你看
你先这样子把它压碎
因为你这样就是一个
整个完整的罗汉果了嘛
压碎之后呢
你每次取四分之一
拿废水
或者温水去冲泡
就可以了
对
然后给您去拿一个小
一个小盒子去发货的话
到手39块9毛钱
是12个
对
然后有朋友说
最近什么什么的朋友
可以泡水一杯
对吧
还挺合适的
因为我最近很需要啊
因为我好像最近
不知道为啥
总是
干干的
我们今天其实泡
它放了什么呢
放罗汉果
放点枸杞
其实如果你要愿意泡
你放桂圆去也可以
它喝起来有一个非常清爽的味道
就是一个非常清新的果香味
很好喝
而且喝起来是种甜甜的
这个就是
很多朋友可能比如说
现在冬天天比较干燥嘛
大家在家持有暖气的话
暖气会很干燥
你可以多喝一些水
你可以把这个去泡水喝
它喝起来是温温的
然后呢
很清爽
这种果香味
罗汉果
其实有很多分分的营养物质啊
你看它里面
其实是冻干状态之后呢
是粉末
其实像粉末一样的
把它揉碎之后呢
会慢慢泡汤
能够萃取出很多种营养物质来
这个在我们的一号链接
到手39块9毛钱
我觉得这种下午茶就非常健康
就可能大家喝咖啡会睡不着
因为我是下午如果喝咖啡
我会晚上一直会失眠
我会失眠到两三点都睡不着
很兴奋
所以对于我来说
我觉得果茶会更适合一些
这个到手39块9毛钱
然后呢
是12个装的
因为是冻干
所以您在泡的时候呢
更好去萃取跟溶解出来
一个可以泡几次
一个就泡一次
就是你每次比如说
你可以加水
但你一天你要换掉一个
你不能说喝个两三天
就是冻干之后呢
首先
营养物质保存住了
第二是
它这样运输能放时间更长
我们这一款的话呢
保持器来看一下
它这个的话能放
我确认一下
它这种鞋是带用茶
你可以跟茶一块泡
或者你放点枸杞啊
放点桂圆杆
再包括你喜欢放什么呢
你可以放点这种菊花
其实也可以
废水或者温薯花都可以
有人说这发型刮兮兮的
你过来的时间
我去那个烫头发去
等我休息的时候
快了啊
我大概后天就休息了
明天我在上天班
我就休息了
我休三天
保持器一年哈
挺好啊
就是用嗓比较多的话
你可以多喝一些茶
对
罗安国保持器是一年的时间
你给他多看一会儿
他没看见
看一眼啊
对
能放365天
好
下一款的话呢
是我们的祈礼香的八宝盖碗茶
你听这词
祈礼香
名字且挺好
因为它其实是
来自于宁夏回族的一个
我们的茶
其实喝茶呢
就是八宝的盖碗茶
是宁夏回族
如果大家在当地旅行啊
几乎男女老幼都爱去
饮动这种茶叶
爱喝这种茶
而且它也是个
非常独树一致的
具有特点的一个茶品
这一款呢
到手是49块钱
首先是两盒装
这个两盒大家看一下
这里面每一盒的话呢
每一盒里面
量是比较多的
你看这个里面
它会放什么呢
放红枣
放桂圆
放冰糖
放了冰糖
然后呢
放了芝麻
所以它其实喝起来是
它八宝茶是因为
来自于原料很多
当我们吃的时候
三个口味了
一盒三个口味
第一个是菊花味的
那个是放了黄冰糖
放了红枣
然后呢
棉白糖
桂圆
茶叶
芝麻
枸杞
山楂
没了
第二是橙皮味
就是黄冰糖
红枣
棉白糖
橙皮
芝麻
茶叶
桂圆
枸杞
山楂
没了
还有是玫瑰味
它再放了一些
重拌红玫瑰
那这一款就是一个
比较丰富的茶
你看我们刚刚给大家讲说
如果您泡茶
你可以放点桂圆
对吧
你看它就有了
而且它是
它甚至是没有开壳的桂圆
这个我推荐
还是开个壳吧
我发现咱
这个桂圆居然没有开壳
但我不知道当地
正宗吃法应该是要开壳的吧
因为桂圆
我们自己在
我自己是江浙人
我们就是离
在福建很近
然后呢
我们当地也会买这种桂圆肝来
来吃
但是我们一般都是开壳吃
它这个不开壳
不知道是
应该是阿姨没有开吧
很多
很原生啊
你这个
确实挺原生的
你看我这倒法
小酌一杯
嗯
哎
你们要喝吗
你们自己偷偷喝了是吧
行
这个很好喝
它就是带有这种冰糖
淡淡的甜味的
然后另外那个芝麻香气也很足
它放了芝麻
我很少在
建在茶里面放芝麻的
对
有人说需要开壳吗
我推荐你一定要开壳
因为讲道理
你不开壳
你吃的是壳的味道
你那个肉味道没有啊
有人说就是带壳泡的
是吗
有人说
有人很正宗
他说什么呢
他说泡前
你敲一下
就是连壳带肉
它壳也有用
对吧
还有人说结婚给双方父母
敬茶
就是这种感觉
是吧
嗯
哎
应该是结婚之后第二天
对吧
新媳妇给那个长辈敬茶这种感觉
敬茶
敬一杯
好喝
它喝起来这种是比较偏纯香味的
然后呢
它冰糖第一个比较清爽
能够尝到这种红枣的枣香味
能够尝到这种芝麻
这种爆香气
然后另外呢
包括这种这个
呃
玫瑰的香气我也能喝到
因为这一道应该是放的是玫瑰花茶
它里面放点虫瓣红玫瑰
然后你看这个里面袋子是有
很丰富的大朵这种玫瑰花瓣的
嗯
那呃
刚刚我们讨论到说这个
桂圆到底要不要敲开
我们推荐还是要敲开的
就是
还是要敲
你直接泡过去
那不就是喝的是皮吗
对吧
嗯
把它敲碎之后呢
去泡也可以
嗯
没错
有人说爆好茶
西北特产
对吧
泡一杯可以喝一天
嗯
挺好的
需要煮吗
呃
推荐你可以煮一下
就是你可以上锅煮
炖煮大概
比如非煮开几分钟
呃
当然如果你要开水泡的话呢
可能会泡的
会时间再长一些
呃
推荐是煮
给大家看一下
他的这个推荐喝法哈
呃
首先
他是说杯泡是可以的
然后第二呢
湖煮也可以
杯泡的话呢
首先冲水量
300毫升比较合适的
冲泡时间5到6分钟
会更久一点点
然后呢
湖煮的话呢
泡水量是60毫升
呃
60毫升
然后呢
冲泡时间
3到5分钟
嗯
推荐大家可以平时自己去煮一煮
那还是比较适合去做种
日常的下午茶的
好
在我们的衣号链接
不要过掉了哈
嗯
衣服
好
给大家分享一些衣服吧
你装好场景了
嗯
好
哈喽
大家下午好
好啊
我昨天那个裤子很多人说不好看
哈哈
我再换了一条
但还是黑色的哈
因为这件毛衣它就有点偏大
有点偏大一个尺嘛
所以总的感觉这个
有点这个很宽松的感觉
好
分享一块我们的保暖羽绒服
就现在天气冬天到了啊
来自于牧荒者
他们家的羽绒服
这个现在是宇宙了吗
我看今天早上
卖了好多种
好穿的羽绒服
因为现在天气真的很冷了
天气开始慢慢降温了
我看全国各地
其实很多的天气
还是慢慢变冷了哈
对你看我猜也是预售
这款已经预售是五天了
首先呢
这个是来自于牧荒者
他们家一个保暖的羽绒服
这个是情侣款的
他们家其实就是品质很好
因为牧荒者
他们家做户外比较多的
就是他们家户外露营啊
旅行啊
它这个首先在我们的面料上
面料呢
是种是防坡式的
是防沙线材质
所以如果你要平时下雨啊
这种这个下少雪啊
你不用怕会渗进去
然后另外呢
它这个里面填充啊
那主要是我们的鸭绒
大家看报告哈
这一款呢
是90的鸭绒
一般如果大家买羽绒服啊
你要看的是
溶子的含量
首先
你看
用的是一个叫做
大朵的羽绒
新国标下是90的鸭绒
安全且放心
首先抗寒呢
是负零度左右的
蓬松度600加
溶子含量90%
溶朵大且饱满
更主要是高密的防风锁绒
比较轻轻的感觉
这个在我们的1号链接
269这样的单件羽绒服
它其实里面的这个帽围
是可以直接调节的哈
你看这个
拉起来之后
帽围
你看两侧带中小皮筋的
可以调节我们的帽围
然后呢
也可以调节
绳子的松紧度
它整个拉链口袋啊
这里啊
它其实是比较方便简洁的
它会带一个小拉链
你看
拉上之后呢
它是一个防水拉链
所以如果你要下雨啊
下雪
你不用怕说会不会水会打进去
当然也是
如果大家的户外登山
主要怕手机会掉出来
对
你看
它这个呢
会带一个防水性能测试
就是
如果你要是下雨
它这种在表面
是不用担心
水会泼进去的
然后呢
到手价格的话呢
是269这样单件
其实黑色款还比较好看的哈
你看
黑色款
它颜值比较高
然后另外呢
这个在打开之后我这样子给穿
这样能够套在我们的脖子底下
能够保证这种下巴之后
不会说磕到等等
就会这种如果大家在户外去钓鱼也非常合适啊
包括你爬山
因为你不用怕会失温
你很多时候呢
突然间天气变化
你的体温变化是没那么快的
呃
容易会失温
所以羽绒不能保证温度的不会散湿
而且里面的话就是如果你要下雨下雪
你看
就是很多时候你风比较大
对吧
你看它袖口会钻进来
它做了两重防护
第一重呢
是在我们这里做了一个小袖套
第二重呢
是这儿
会带一个我们的小小一个贴标
这样撕开之后呢
可以这样子贴起来
嗯
这个在我们的一号链接
可以把它往兜里一放这样子
就不要的
舒适和舒服
反而广场性比较好
它不会很臃肿啊
我觉得这个其实年轻也挺好的
就不要抗冻
大家冬天如果下雨下雪
尤其像北
东北地区啊
很多地方其实是雨雪比较大嘛
能够保证的温暖性
然后另外的话呢
这个到手价格是269块钱
这样单件
颜色是有
一共是有三个颜色哈
这个黑色我觉得是比较经典的
我不知道今天是不是黑色
跟大家说大家喜欢一些
对
皇帝来试一下一会儿啊
然后同学呢
在我们的胸口处这里
放个口袋
你看
放个什么钥匙啊
钱包啊
挺方便的
往里一塞
把它拉好
然后底部还有这种
防止下雨下雪这种袋子
你看这样一拉
嗯
比较放心一些
然后两侧口袋这样一插
就比较适合大家在
呃
户外的时候去运动了
嗯
有人说内胆可以拆吗
它这款没有内胆
就是
打开一下
你看里面
它是一体式的羽绒服哈
打开之后呢
里面
里面这儿呢
是一个我们的小口袋
大家放个钥匙
手机
钱包都可以
它也比较蓬松
比较的适合大家
在户外运动
然后穿起来之后呢
也是特别好上身的
嗯
呃
肩宽还可以哈
我这款穿的是180的
然后呢
我自己身高是180
所以180身高
穿180就刚好
可能
肩线会往
就像
正好在我们的肩部
卡在这里左右
所以你运动呀
你抬手都没有问题
穿到多少度
穿的多少度的话
大概在零下
负10度到负15度之间吧
就是如果大家在爬山
或者户外露营
你有这样些羽绒服啊
基本上你如果下雨下雪
不用太担心了
呃
小雨小雪也不用怕
可能会打湿啊等等
到时候价格是
269块钱这样单件
黑色还不错
然而试一下我们的黄色款哈
我觉得黄色很有户外登山这种感觉
黄色款尝试一下
对
马子偏小
但大家可以看质感
看颜色
你看
这个明显穿起来就是比较
这种偏亮的颜色了
而且它你看
是搭在我们的胸口处哈
领口处
它这个其实是不会
不太会去卡你的脖子的
然后另外呢
黄色款呢
我这个穿比较偏小一点点哈
大家可以
呃
大概看看您的感觉
穿成什么效果
我觉得这个很适合户外
而且很适合男孩子
就男生
大家想要说
比较的有气质
然后你比较有重
呃
张力
我觉得它这一款是比较适合的
它其实呃
里面的话呢
是一个高密的防风所容
所以里面它这种材质摸起来
你看
它是比较有质感的
如果你下小雨小雪
它的水会从这直接滴下去
不会渗进去
然后另外呢
口袋的两侧
你看它很顺滑
第一个
拉链很顺滑
然后拉起来之后呢
在我们这一条处
它其实是一个比较好
这种防水条的
嗯
最大不用担心
帽子可以取吗
这一款是一个
呃
连体帽
它取不了
它就是一个
直接是一体式的
啊
不能取帽子啊
对
能拆吗
都拆不了
它只有一个
我们的这个
呃
看看啊
它这个就是没有办法去拆的
但是呢
帽子不拆也有好处
就是呃
比较方便一些
但是帽
我也可以调节
你看这个
这样子一拉
对吧
你看这样一拉
可以把我们的这个脸部
这样包裹住
这个在我们的摇连接
呃
充容量多少
给大家看一下哈
充容量的话呢
L码的话是100克的
然后XL码的话呢
是105克
2XL码是111克
3XL码的话呢
是117克
充容量
这一款在短款里面还可以
你看100克以上了
嗯
100克以上
大家穿在比较蓬松
内胆能拆吗
内胆没法拆
它内胆其实就是一个连体式
你看
但是蓬松度很好
它厚度也很好
拍起来之后
你看还是比较好
好穿搭的
然后底部呢
它是有一点点这种这个
皮肌可以收缩的
你看这里
可以拉起来
可以拉起来去收缩的
嗯
所以这个在我们的1号链接
呃
有人说172
然后呢
100进穿多大
大家看尺码哈
看底下
第一个
尺码的选择呢
首先您可以从我们的
S码
到我们的3XL码
S码适合的是身高
哎你继续啊
哎那个再继续啊
身高M码的话呢
S码呢
身高155到165
然后体重是80到120斤
冲锋量
呃90左右
M码呢
身高是165到170
120到140斤
刚刚评论说172
对吧
您的话是个L码
170到175
然后呢
140到160斤
如果你要偏瘦
你可以往小拍一码
是没有问题的
如果您偏壮一些
或者偏
偏比较强壮一些
往大拍一码
是没有问题的
最大
是那3XL
200到220码
嗯
要链接
对
然后呢
这个你要去结合
其实
其实像这种这个衣服啊
大家推荐
对
让女生给大家试一下啊
黄色款
其实女生会更好看一些
对
你可以穿上黄色
我来试上黑色
我穿上米
这个米色吧
试一下米色吧
米色去也可以哈
是三方面料吗
呃
它就只能说防水
防风
嗯
是没有问题的
对
你看女生穿
我觉得这个颜色
比较好看了
就是它比较偏亮一点的颜色
看起来很有气质
也很适合这种户外运动
大家爬山呀
运动呀
跑步呀
或者是大家尤其是户外露营
或者钓鱼
我觉得钓鱼
其实很合适啊
有时候
冬天也坚持钓鱼
对吧
你野钓的话
或者是湿地这种这个
呃
比较偏潮湿的地方
它潮气很重啊
尤其像南方啊
偏潮会有这种小淘水珠
那它是比较适合去在
呃
户外去钓鱼能够保温的
嗯
173体重130斤
您可以拍一个我们的L码
大家看这个尺寸的哈
173130斤
您可以拍个L码
会比较准一些
啊
因为其实身高是够了
那所以呢
您可以往正马正拍
然后如果你要卡马
可以拍大一些
知道
然后你看
它的材质哈
首先是防泼水科技
利用这种防泼水的沙线纺织的
和聚水助济
整合而成的面料
像荷叶一样
就是如果你要下个小雨呀
小水珠呀
可以很快速的流淌而下
啊
所以大家不用担心
对
我们可以拿一个
我们可以拿个水盆
给大家做个操作哈
嗯
呃
这一款的话呢
是连体式
没有内袋
就是完全是一体式的羽绒服
到手价格是269
然后尺码呢
从S码
到我们的三叉有码
很多人说滑雪能穿吗
可以
这一款是很适合滑雪穿
因为大家知道
雪场都是很冷
对吧
风也大
嗯
170 128斤
您拍一个L码
然后呢
170 150斤
您可以拍一个XL码
有人说
170 150斤多少钱
价格都是一样的哈
就是不管您什么尺码
什么尺寸
价格都是相同的
而且木荒者
他们家羽绒服
真的很划算
就是同样
你看第一它是鸭绒
然后呢
90的一个性国标的标准
像羽绒服单件的话
你看这个
它这个是鸭绒
特点就是抗寒
如果你要是负零度
完全没有问题的
然后第二呢
蓬松度高600加
加上溶子含量90%
所以整个是比较蓬松
比较保暖
这样的感觉
嗯
可以穿上零下吗
可以
其实现在在很多北方地区
我看好像这两天
是不是哈尔滨啊
长春都还有下雪了都
好像地面都有积雪了
嗯
所以如果你要是有积雪的话
其实很适合穿这种羽绒服
170 112斤
什么马
170 112斤的话
您可以穿一个M码
因为有点偏瘦了啊
您L码其实也是可以的
M码更适合一些
嗯
给大家看背面
OK
给大家看一下哈
你看
它背面就是一个
比较完整的一个
我们的背板
它没有拼接
然后呢
帽子底下也是一个
呃平的啊
所以如果您日常时候去
呃穿的话
这一件是比较合适的
到手价格269块钱
然后呢
从S码到我们的三叉L码
蓬松度也高
然后呢
也是一个高密防风
且锁容的
帽围您可以直接调节的
嗯
您不用怕中
可能手机啊
钥匙会掉出来哈
它这个是你看
可以直接拉链
可以拉好的
大家不用担心
嗯
很方便
所以其实日常的时候
去穿这种羽绒服啊
天气一旦变冷啊
我想穿一件
比较好的羽绒服
首先这一款呢
外侧料子呢
是防泼水的
然后第二呢
它是一个
比较蓬松的一个
我们的材质
就是90的压绒
蓬松度也高
更主要是高密的锁容
加上帽围
可以直接调节
可以调节
抽成的松紧度的
另外在两侧
会有这种拉链
可以防止这种手机啊
或者钥匙会掉出来
嗯
所以呢
比较坚固这种时尚性
到时候价格是269块钱
尺码从S码
到我们的三叉腰码
然后我们有没有水
给大家做实验
给大家尝试一下哈
嗯
对
然后里面给大家看一下
它其实里面呢
不是内胆
它其实是
就是一个我们的
一体式的这种绒
然后呢
里面还比较偏厚
你看它其实看起来是
比较蓬松的这种质感的
然后里面会有口袋
你像男生啊
放个什么钥匙啊
手机啊
钱包都可以
嗯
好
给大家做实验哈
你看我们拿这个
拿这个衣服的袖口
你看就泼个水
它几乎没有停留
你明白没有
它没有停留
然后呢
你再滴
它的水珠
你看会停在上面
再滴一把
哎
你看像荷叶一样
其实荷叶就是一种聚水原理
那个水珠它没法说停留下来
所以如果你在户外
尤其户外爬山啊
其实很多地方是比较偏潮湿的
你看比如说我们江浙的山
那在早上喜欢那种雾气比较重
那首先第一是
如果你要下小雨
当然来说中水不会渗进去
第二是如果你要雾气重
你把拉链拉好哈
它是不用怕这种会
这个体温比较潮湿的
嗯
然后呢
身高150
体重110斤
您可以穿我们的S码
嗯
S码
然后身高178
150斤
您可以穿XL嘛
嗯
180斤
身高180
您可以拍一个2XL嘛
嗯
然后还有是看大问题哈
有人说这个如果
最大能够穿到多少斤
最大能够穿到220斤
所以这个还是比较大的放量的
那大家如果你要穿中羽绒服
怕
呃
比如说可能比较不够大呀
我们还会带一个运费险
和七天无流退货
呃
内胆可以取吗
内胆没法取哈
因为内胆它其实是一体式的
它就是一个直接一体式
一个我们的羽绒服了
嗯
身高173
身高173的话
您可以穿一个L码
嗯
L码
也要链接
然后普通裤子也要链接
这是我自己的裤子
哈
这个是旧裤子
老裤子了
嗯
穿了好多年了
对
然后呢
身高170
120斤
您可以穿一个L码或M码
您比较偏瘦一些
推荐您可以穿个L码
大一点点吧
因为里面如果你要穿一种
类似于毛衣呀
线衫呀
它还可以再多些放量
嗯
最冷能够穿到几度
呃
零下负十度左右是没有问题的
啊
如果零度左右更适合一些
就是零度应该是特别舒适一个
这个温度了
但是如果你要是负十度
里面穿个毛衣
穿个秋衣就刚好了
嗯
对
男女生同款吗
是的
男生跟女生都是同一个款式
然后另外就是
呃
身高178
体重138
您可以穿一个XL码
嗯
好
给大家过了
还有准备
要练接
嗯
没事
我们今天木荒者除了这
这个我们的羽绒服之外
还有另外几款长款的羽绒服啊
咱还有
好
这一款也是木荒者一个我们的
叫做黑金的一个战甲系列
就是长款的羽绒服的外套
给大家尝试一下哈
呃
因为冬天学现在
尤其北方嘛
我们之前去山东也是
它的冷呢
很多时候不光是上身冷
它腿也很冷
特别冷
到手189块钱
然后呢
这个特别划算
这种是棉服啊
就棉服这一件
我觉得是特别适合
大家冬天时候
能够去防风和保温的
它里面是手塞棉的填充
所以比较软糯这种手感
然后另外呢
它用长款的设计
可以把全身包裹起来
比较舒适的
而且帽子的
我也是可以直接调节的
这个在我们的一号链接
到手189块钱
然后呢
您今天是组合装
其实是棉服一件
然后另外呢
这个我们的卫衣加一件
就是一件
您可以自己选
你选个棉服
或者是选一个黑色卫衣
白色卫衣都可以
两个卫衣
顾您自己选择吧
对
这款不是羽绒服
这是棉服啊
而且棉服呢
诺人说会很重
这还可以
它没有那么的沉
因为棉服的特点
其实就是手C
手塞棉嘛
它就是给您去谈过之后呢
比较蓬松了
我们保温的主要的这个效果
来自于什么呢
来自于棉花的空心部分
你的温度不会说迅速流失
而且温度可以来回反射嘛
能够比较保暖
比较舒适
到手价格189块钱
然后呢
黑色棉服
加一个黑色的卫衣
同时袖口
大家看一下哈
袖口呢
是一个我们的防风袖
防风袖设计
所以如果你手帮运动的话呢
不用怕冷风的清洗
然后另外是
帽子的维度可以直接调节
能够包裹你的头部
你看这样子
可以包裹住
把头部包裹住
不用怕这种风的冷啊
其实棉服就是
它比较的预寒
冬天天气冷的时候
如果你要是骑车呀
好多时候骑车
大家骑电瓶车啊
那底部那个膝盖
很会露出来对吧
容易容易冷
它这个拉链啊
看一下哈
拉链拉好
你看
拉链拉起来
它下摆还有个开口
你看
所以如果你要是走路的话
它不太会说影响到你的走路
不太会担心的
这个在我们1号链接
对
大家看材质
材质
锂料的话呢
是我们的聚取纤维
然后呢
填充物聚取纤维
其实就是鼠塞棉的一个代称了
这一款其实棉服
它没有那么的重
它比传统棉服要更轻一些
然后另外呢
你看这个
它带一个远红外
就是
什么叫远红外
就指着说
你在阳光下
如果你要一晒
会慢慢升温
然后会带一个
我们的防水的性能
所以如果你要怕冷的话
它可以防水的
保证这种温度的
还带防紫外线
另外还带一个
抗静电性的
你看
就是
如果你要冬天的时候
比较怕的话
不用担心
有短款吗
棉服没有短款
棉服其实是长款
它这种可以激洗
其实推荐棉服
都不太推荐激洗
因为你激洗
那个棉会全团一块
你到时候
那个拍就很难拍了
推荐
如果你要洗
你非要洗
你就拿那个
喷的东西
这样去喷
喷完之后
这样擦就更好了
直接擦就行
或者你干洗也可以
大家说到尺码
我现在穿尺码
大家看一下
我这一款的话
应该是
L码的
就是黑色L码的
推荐尺码
有人说这个
零度可以穿吗
可以
大家看一下
S码
S码的话呢
适合的是
80到120
然后呢
这个一个一长
1米05的
大家不用担心
你一直给就行
M码的话呢
是120到140
L码
140斤到160斤
XL码
160斤到180斤
2XL码
是180到200斤
3XL码
是200到220斤
这样一个大小
所以如果你要是买
这个我们的棉服啊
第一个看体重
因为身高呢
它的差距没有那么大
一长都很长了
所以呢
你不会发现
那么的
这么的明显啊
主要是看体重
你要看这个维度
这样圈起来
是不是能够
能够围得住
如果你要是卡码
你可以往大拍一点
因为里面还要穿
这种比较厚的衣服嘛
卫衣啊
对吧
线衫啊等等
然后同时您今天搭配呢
它给你全套配好了
你配了一个我们的
卫衣
你看这个
叫做
诶
这什么什么
什么moon啊
可能是goodmoon吧
一个比较考卫衣
它卫衣面料
是一个高密面料
你看这个
它底部袖口呢
会带这种螺纹的
呃
袖口带螺纹
比较柔软且舒适
防风保暖的
有两个颜色
可以选一个黑色
一个白色
然后另外的话呢
价格到手是189
然后呢
两个我们的
呃
就是您可以选
比如说
黑色棉服
加上我们的
拍色卫衣
或者是黑色棉服
加白色卫衣
嗯
然后您看这个啊
首先
黑色棉服
黑色卫衣
白色卫衣
它是很多搭配的
然后另外
尺码可以选S码
M码
L码
然后呢
如果你要180斤左右
您可以拍一个XL码的
它其实分量挺大
男生女生都可以穿
它没有
就是如果你要女孩子
也能穿哈
它其实也可以穿
只要是什么合适的话
嗯
而且棉服的价格
大家想到手189块钱
其实很划算的
呃
我之前在呃
长春去买那个棉服
那个是军大衣
那个棉会重一点点
那也比较划算
那也才100多
嗯
但中水手
手塞棉嘛
这个适合什么地方呢
第一个是呃
像是长春
吉林
东北这地方都非常适合
然后第二个是像内蒙啊
也非常适合
因为内蒙呢
它风比较大
那如果大家
一般大家冬天去
不会去内蒙
因为它可能确实
草已经慢慢
已经枯了嘛
对吧
你春天时候去
其实也可以
它比较防风
对
而且今天是两件衣服
今天是棉服
加上我们的黑色卫衣
两件衣服的价格是
189块钱
嗯
洗衣机可以洗吗
推荐你还是
嗯
推荐不要急
洗
因为你洗完很难晒
你很难晾
你就还是比如说
拿来这个
呃喷
然后拿来擦拭就好了
嗯
对
身高193能穿吗
可以
如果您身高193
你可以拍个
2XL或3XL的
嗯
您不要偏高了哈
您这身高
这个
确实这个
有点高大
那如果你要穿
你可以拍个
2XL
或者3XL的
都可以
嗯
好
给大家看背后
背后就是一个
比较正常的这种
条纹状
一圈一圈的
然后呢
会带一个字母logo
就是木荒指他们家的
木荒指他们家
其实做衣服
都做得很好
然后价格也比较划算一些
嗯
好
给大家过了哈
准备
嗯
好
然后下一款的话呢
是我们的
珊珊的一个
鹅绒的羽绒服
在我们的
一号链接
哎呦
它这个看起来
好暖和哦
哎
它这种材质很舒服
你看
它面料很不一样
它这种其实是带这种
像是一个
我们之前卖过很多
那个叫灯芯绒的感觉嘛
对吧
它其实颜色看起来很像
但它又不是灯
灯芯绒哈
这款是我们的
女士羽绒服
我们要请一个女模特
给大家穿来看一下哈
看大家喜欢什么颜色
我觉得其实红色也非常适合
蓝色也很适合
蓝色吧
好
来
对
然后呢
这一款的话呢
是我们的
就是
呃
雅鹿的羽绒服
这个在我们一号链接
倒数299
它这款呢
是一个长版的版型
你看
一个是长版的版型
比较温暖且舒适的
领口呢
是加高的
加高的领口
而且是一个
新国标融子含量
用的是我们的鸭绒
给大家看一下哈
融子含量呢
是90%以上
而且填充物的话呢
是我们的聚质纤维
所以这一款是比较适合
大家在日常的时候
去使用的
礼料是
100%聚质纤维
蛋料聚质纤维
加面料聚质纤维
所以呢
如果您穿的话
您看我们的尺码
它整个是长款的
给大家看一下
女生这个生成效果哈
很好看
其实很大方这一款啊
我觉得很多女孩子
大家比如冬天时候
去户外旅行啊
出门啊
它整个上升
还是比较的保暖
且舒适的
然后另外呢
它整个扭扣的
这个扣点
就是比较适合
这个大家冬天时候
如果你要怕冷啊
或者骑车呀
大家怕风钻进来
它领口出两个扣点
可以直接扣一块的
它整个呢
是一个防钻的绒针
就是一个比较细密的防钻绒
分隔填充的
所以你不用怕
比如说那个绒会跑出来
比较细密的面料
而且还比较柔软
这种轻肤度
这个在我们的一号链接
到手299块钱
然后呢
颜色的选择
一个是我们的蓝色
蓝色
然后这个是我们的棕色
这个是咔色的
咔色款我觉得非常大方
大家冬天时候
想要说比较舒服大方一些
我觉得咔色款是可以的
嗯
而且很适合
就是很适合
这种都市丽人的感觉
嗯
没错
而且面料的材质呢
主要是我们的聚取纤维
它表面呢
是聚取纤维料
你看它这个感觉
其实有很多这种小格子的感觉
然后呢
这种线是往下走的
所以摸起来比较的蓬松
另外呢
扭扣这扣起来之后
你看它有一个防
就是防风扣
你如果冬天的时候
穿的比较细
你怕风钻进来
你扣一扣呢
不用怕这种风会往里灌
嗯
这个绒子呢
是我们的鸭绒
绒子含量在90%以上
它觉得现在性国标者
是不含绒梗
就是说那个绒朵
然后比上整个的容量
还量90%
嗯
还是比较蓬松的
含容量多少
大家看一下哈
我们这一款的话呢
L的话
因为是长款
虽然是蛮多的
充容量178克
你看我们短款
一般100克左右嘛
对吧
长款L满
178克充容量
还是比较多的
我觉得喀色
其实很多女孩子穿
会比较好看
就是
给大家试试看吧
嘿嘿
有点小对不起
穿不上
嗯
对
我觉得其实喀色款
比较适合大家工作之后
比较偏商务的感觉哈
大家如果上班呀
然后呢
你可能想要说穿着
这个比较的
这个成熟一些
你底下配这种长靴
就是那种靴子
然后配牛仔裤
呃
配个卡其色裤子都可以
嗯
然后底部的
袖口的话带扭扣的
嗯
这个冲锅量比较高
比较暖和一些
嗯
看大家问题哈
有人说后面给大家看一看
可以
它后面是菱形格子
我让这个妹给大家看一看
背后
你看它是菱形格子
首先菱形的格子
然后呢
如果大家穿起来之后呢
比较的蓬松
比较舒适
而且它出门的话呢
比较好
好搭配跟穿搭
这个在我们的一号链接
这一件我觉得挺好看的耶
它这个我觉得还蛮适合
就是如果你要女孩子
想说
呃
自己在上班的路上通勤的一个
保暖的羽绒服
雅鹿这一款呢
因为首先
融子含量比较偏
呃
偏高一些些
就是90%了
然后第二呢
冲锅量也高
AOMA的话
它是178克
这个算很高的一个冲锅量了
呃
推荐的尺码哈
首先
AOMA的话呢
是冲锅量
是178克
体重的话呢
是能够到110到130斤
插AOMA的话呢
是130到140斤
然后呢
重量187
你穿
卡瑟试试看呢
我觉得卡瑟会更加适合你
嗯
你看
我们要另一个妹妹
给他试下那个卡瑟哈
我觉得这个还蛮适合很多妈妈买的耶
会有很多女孩子买
我觉得这个很适合年轻女孩子耶
就如果大家像是刚开始上班呀
工作呀
你想要说穿
第一
既正式又阳气
我觉得今天这个融子呢
第一个
它整个领口处
融是比较厚的
你发现没有
领口处融是比较厚的
它能够保证着
你看
就是很大方的感觉
我觉得卡瑟更加好看
大家看卡瑟这一款哈
就很有这种
这个都市上班的感觉
这个在我们的1号链接
然后呢
它是从
卡
卡瑟
到我们的这个深蓝色
两个颜色搭配在一块
还有一个是我们的酒红色的
酒红色
我觉得那款比较适合这种
成熟女孩子
就如果大家想要说比较的
典雅
大方
这个红色很亮丽
很吸眼球
尤其大家在约会的时候呀
你发现
人群中一眼就看到你了
嗯
它口袋有吗
给大家看一下哈
它是一个大口袋
就是有两个口袋
一个是我们的树下式的口袋
你放钥匙
什么都可以
然后另外呢
这边会带一个
就是斜叉式口袋
两个口袋是分层的
不是连一块的
因为连一块东西都掉了啊
嗯
然后他们说里都
它会有口袋吗
里面
有
嗯
你看
里都会带一个口袋
所以如果大家放钥匙啊
手机啊
钱包都可以
没有问题
嗯
也要链接
然后很多时候彩黄色