朋友们早上好
早早早
四水流年早上好
开心早上好
汪汪是只喵
早上好
习惯早上好
早早早
先给大家浅浅预告一下
今天呢我们
小黄车里会有非常多的
暖冬好物
尤其是衣服方面的
尤其是男士方面
因为我们前两天分别是女士呀
然后包括孩子们的
防寒的衣物
但是男士们的呢
今天我们会集中的
放在小黄车当中
有很多性价比很突出的
也有很多呢
其实还蛮不错的
如果大家有需求
您先可以在我们的小黄车里逛一逛
再次感谢朋友们
这么一大早的关注
就朋友说真准时
那是我们小伙伴一起都很准时
早早早
想给老公买睡衣
我想想
今天好像没有睡衣
但今天好像有打底衣
有打底
早上好
早早早朋友们
七点就开始等我们了
哎呦那太早了
辛苦大家
毛衣过会儿应该有
大家可以稍等一下
我们正在找练练的过程当中
这个仍然也是主播衣橱里的衣服
整体还是颜色呀
包括它的这个设计
还蛮不错的
好
那接下来我们就给大家介绍今天的好物
来自于山西旗县的苏黎
旗县呢
以它乔家大院著名
以它的经商文化著名
很多朋友呢
抱着这个
慕名而来的心去
看到乔家大院之后
发现这方水土呢
还养育着很多
非常友善的人
同时呢
还有特别多
丰富的好物
那这个旗县苏黎
就是其中一个
19块9
大家到手呢
您会收到中国
然后22块9
您到手会收到
大果是300克以上的
中国呢
是200克以上的
我们稍微给大家来对比一下
您看
中国跟大果
它的这个大小呢
基本上是这样子的
如果您平时呢
家里会相对干燥一些
你说来一口
非常滋润的水果来润一润
它是一个很好的选择啊
我先替大家浅尝一口
能不能上点胖点的裤子
今天应该有好多胃裤
就99两件那个GLM
跟功夫熊猫合作的
他们有上衣下衣
上衣裤子
还有两个裤子
还有两个上衣的
那个组合
蛮好的
你可以真的先逛一逛
昨天我在跟张瑞
我们俩对品的时候
我们自己就觉得
这个性价比是真不错
真的很高
朋友们不光脆
而且甜
不光甜
而且水
水润的水啊
哇
水润可以换一种
暖暖的形式来陪伴你
如果大家平时喜欢喝梨汤
您直接把梨子剖开
把中间那个籽去掉
开煮我可以
然后放一点枣
放一点枸杞
放一点桂圆
放一点您平时喜欢的各种
干或好物
坚果
水果盖都可以
嗯
好吃
而且它这个梨子画扎很好
基本上没有那么大的那种颗粒
我这样给大家一个横截面
能看得更清楚一些
比较细腻
然后呢
果肉细腻的同时
果汁还非常的充足
有朋友问
五号链接是不是错了
那我也进一下我们的直播间啊
因为有这么朋友提醒我们
价格太便宜了
19块9和22块9
五号链接
五号链接79对的
对的
而且我今天穿的这个裤子
我的个人感觉是挺好的
我过会要拍一个
行很好
上衣正在准备链接的过程中
大家稍等
大清早
哎呀朋友们
你不知道这不先里
还挺热的
所以这一口一口的清凉
一早的清凉
对我来说
感觉非常的润
毛衣颜色稍等
我们过会跟大家上链接啊
吃完之后
手背上一手水
你看想
有朋友是齐线的
欢迎欢迎
这是来自于你老家的苏黎
你可以跟我们大家来介绍一下
来自于山西齐线
也是我老家了
我老家山西
但齐线虽然离我们老家
有一点点距离啊
但都是
三进水土养育出来的这些丰盛物产
我们再给大家来介绍
哎有朋友说蒸着吃
可以可以
确实
蒸着吃别有风味啊
你看现在是一个
煮出来的状态
它的梨子呢
就没有那么脆了
它会以水润为主
然后您吃的时候
是那种糯糯的口感
别有一番风味啊
像这个梨子的甜度
实话实说
您不用给它单独加糖
或者是加其他的冰糖呀
本身它的味道就非常非常的甜了
我带一下名牌啊
睁眼第一件事就来直播间看看
哎呀辛苦
辛苦这个朋友
我也是
哈哈哈哈
不光要看看
而且要把货盘从头到尾啊
先审视一遍
有没有自己需要的
有没有亲朋好友需要的
都会广而高知一下
好
再次感谢大家
朋友们
感谢感谢
那现在呢
大家所在的直播间叫做与辉同行
如果还没有关注我们
请大家点击一下中心的关注按钮
稍等啊
欢迎朋友们
现在是旗线的苏黎19块9
到手呢
您会说到五斤
五斤的中果呢
就是基本上
正常看到梨子的大小
200克加
如果呢
您入的是22块9
它呢
是五斤的大果
大果在300克加
喜欢平时
吃的量稍微少一点
您就入中果足够了
然后呢
喜欢大块朵一
一次吃个够的那种
您就入大果
现在正好是它的上市季节
所以大家会发现价格很便宜啊
19块9
五斤
那平均下来
每一斤不到4块钱
它那个品质来讲
包括它的甜度
水润度
它的化渣的这个程度
都非常好
正当季啊
不时不时的这种中国智慧呢
在每一个硬季的水果
跟蔬菜当中
都可以体现出来
不管是您直接吃啊
清爽
然后还是这种煮着吃水润
还是蒸着吃啊
糯香十足
它都是还蛮不错的选择
我看到有好多期限的朋友
在跟我们朋友们分享这款产品啊
感谢大家
好
再次感谢朋友们的关注啊
我们小小的预告一下
因为好多朋友已经来到直播间了
今天呢
我们是服装专场
而且是男士服装
大部分呢
还有一些这个情侣的选择
所以不管是外面穿的扛寒的
还是里面穿的保暖的
今天都有
而且呢
部分的这个性价比是相当突出
比如说99块钱的GLM的两件套
上衣跟裤子
或者是两个上衣
或者两个裤子
以及各种各样的
像珊珊呀
还有像雅露
还有像很多
就是爸爸们或者男生们
特别特别认可的一些品牌
包括它的这个性价比之选
都在我们的小黄车里
并且都是已经开架的状态啊
所以如果需要的朋友
您先自己逛一逛
梨子好吃吗
好吃
就一个字
两个字
好吃
如果说它的特点的话
就是一是非常水润
二是呢
它的甜度很高
三是它的画渣特好
喜欢吃梨子的朋友
您就可以直接入起来了啊
好
接下来呢
我们继续跟大家来
反一个新疆好物
如果当时呢
你对新疆的
不管是奶制品
还是各种各样的
这个坚果的味道
还在回味当中啊
来自于最美疆
普通来讲
这个名词我们不能说
因为它是极限词
但这个品牌呢
它特别会起名字
直接把极限词
起到自己的名字里头
39块9
朋友们
这款呢
是来自于新疆
乌鲁木齐的奶酪包
我们先给大家整体
看一下配料哈
39块9
这么一大盒呢
有朋友说
哎
这好像看起来并不多
但是你别着急
我们从外到内啊
一一给大家看一下
因为它不光外在经验
它内在更经验哈
里面东西也内有乾坤的
有什么呢
小麦粉
奶酪
动物
奶油
牛奶
鸡蛋
黄油
果糖
葡萄仁
核桃
干
南瓜
紫仁
蔓月
梅干
奶粉
酵母
粉
食用盐
没了
基本上都是我们在厨房
能够找到的
这个回家呢
如果您尽快能吃完
您就冷藏
如果吃不完
冷冻60天
我们说外表经验
内有乾坤
那那个内有乾坤
它到底是什么样的
排列组合方式
展现出来的呢
打开的那个瞬间
请不要眨眼
朋友们
就是这一下的
那个满足感
你感受
满满的料
当然这块我掰的
可能把这个都吸到这边来了
这边
我们吸了两层啊
这是厚厚的两层
你看这边包开
它还有各种各样的
还没有结束哦
朋友们
它这个部分
因为它够高
所以它厚实的这个基础之上
它在这里
再横抛了一层
还加了一层奶酪
然后这个奶酪又包开了
这儿跟这儿又分开了
那按理来说呢
它两边如果平均的话
两边都有
所以这样的量下去
一口一个幸福
就是吃完之后
你会说
减沙肥
吃饱再减肥
就是那种感觉
然后建议大家吃的时候
您就一口之下啊
面包
奶酪
坚果
果干
您一口全咬
那个幸福感
那个满足感
朋友们
很惊人
满满的一口新疆味道
哎呀
奶酪的香气
很明显
坚果的香气
果干的香气
很有层次感
它会一口一个香
让你接二连三的
感受到那种新疆美味
带来的震撼
有朋友说太甜了
我个人觉得还行哦
它甜主要是来自于哪
面包本身它没有甜
然后呢
你像这个
蔓越莓
还有葡萄干
它是甜的
然后奶酪呢
是甜咸的
奶酪它本身会有甜口
但它那个咸口里
还很突出
所以
如果你吃到葡萄干的时候
它果然甜
因为
它不光是葡萄干
它还是新疆的葡萄干
所以呢
它是那种有层次感
有跳动性的甜
和香
39块9
贵与不贵呢
得看看它的馅料
如果你只说面包呢
这个价格实话说
又会有点贵
但是它里面有非常多的
坚果果干奶酪的时候
你就知道
它不光不贵
而且呢
在它非常干净的配料之下
能尝到那个新疆味道
还会很惊艳
毛衣有朋友问啥时候上
再处理链接了
朋友们可以稍等一下
而且它那个乳粉
均匀撒在上面的时候
那个奶酱很足很足
很好吃
回购好多次了
感谢朋友们的支持
我们再给大家看一下
因为它
配料非常简单
它就是短保
这边
我快速划一下
大家可以看到
两行里面
全部都是我们在厨房里面
在家里的零食区
能够看到的健康的配料
所以保质期很短
冷藏15天
冷冻呢
是60天
哎呀
刚才吃了一个小奶酪
蘸到支架上
好香
我帮你昨天开会迟到
没有
不可能
不可能迟到
怎么开会向来准时
那个
只要雨晖开得完
你就不会迟到
它太忙了
好吃
哎呀
朋友们
这个真的
你吃的时候
稍稍控制一下
一次不要太多
你看一家人
如果是三口之家
一人吃八分之一
四分之一有点多
八分之一
然后呢
第二天继续吃
可以
扎扎实实啊
每一口都不会咬在
空处
每次都是
实实在在的
麦香
奶香
奶粉香
奶酪香
坚果香
扎上果干香
全在其中
冷藏就15天
但我上次跟朋友们分享
我说冷藏很短
15天
然后有朋友说
不用担心
两天吃完
也对啊
好的东西
你基本上放不太了
太长时间
好
朋友们
请允许我把我的
早上的小甜点
打包一份
放在旁边
接下来我们一起去看衣服啊
我们先来一个小小的秋冬保暖好物啊
这个好物是啥呢
它是一个护膝
19块9
大家到手会收到这么一对
然后它里面呢
整个这个弹性还是蛮不错的
固定起来相对来说会比较友好啊
这个是反面
19块9
到手一双灰色也比较百搭
这种您即使冬天穿一个偏薄一点
偏浅色一点的
它也不太容易透出来
然后里面呢
这是反面啊
这是外面
外面的这个地方呢
不太会看到
它里面艾绒的那个绿色的点点
外面就是一个清爽的灰色
然后稍微有一些层次感
然后中间那个位置
帮你固定它的中心
里面呢
就会有这个艾绒
还有聚质纤维啊
混纺到一起的一个效果
所以呢
平时如果您自己就是怕膝盖凉
或者说
哎呦
这样带着我自己更有安全感
然后呢
也会更加温暖
您就给自己也给家人准备一双
嗯
静脉曲张
它跟这个不太一样啊
你可能得用那个静脉曲张袜
我建议您还是专门入
针对于您的需求的
好不好
会不会很薄
它这个算是比较密实的这种织物
所以不是很薄
我这样给大家来抖动一下
您是能感受到
它那个重量感
所带来的
这种厚实的感觉
所以呢
不是很薄
秋冬用很好
而且这个重量
这个厚度
它是适中的
因为它如果过后
你穿一个衣服
你这样一鼓起来
它就会很明显能看到
这种薄厚适中
稍微偏厚一点点的
它不容易透
而且它同时还能够起到
很好的呵护作用
会不会往下滑
这个跟它的织法是有关系的
哈
您看
这是里头贴着皮肤
或者贴着秋裤的那个地方
大家可以看到
本身它这个凸起来的点
每一个都是摩擦点
所以摩擦力够大
另外呢
像这边这边
它的弹性哦
您感受一下
弹性大
这个是它不容易掉下来的
一个核心的原因
那同时呢
它布料本身的织法
也是那种凹凸有质的
布料本身的凹凸有质
也会有一定的摩擦力
所以大家不用担心
这个不带
不自带发热
这个不自带发热
它里面有那个
艾绒的成分在
如果您平时有使用过
那种艾的制品的话
您可能会知道
它本身会有一些些的
小小的那种
发热的感觉
不太容易卷边
面料够厚实就还好
可以洗吗
直接水洗
我看看
sorry
说急了
手洗
不能直接积洗
因为直接积洗的话
它可能会导致这个变形
手洗
轻柔
手洗就可以
是均码的
没错
然后它的这个弹性
会比较大
所以您不用担心
卷边的话
它如果这边
有一个锁边
就相对来说还好
就不太容易卷
我再来给大家看一下里头
它是一个军码
官方有没有体重的
一个大小限制
我们稍等
确认一下
这个是它正常的
这个里头的大小
整个做工还是蛮精细的
这里头
贴着咱皮肤
或者秋裤的这个地方
然后呢
这个是外头
外头呢
基本上是一个
看不太出来的
而且它颜色偏淡
即使您这个冬天
穿一个白色的
偏薄一点的裤子
它也不会透
所以整体呢
不管是美观
还是实用
还是它的保暖
都还蛮扎实的
好
有朋友都已经用过了
跟爱人都在用不久
感谢
感谢我们
向死而生这个朋友
名字起的很大气
好
我们把尺寸图
给大家来看一下
因为它本身有弹性
您的尺寸
可以做一个参考
只要就是正常
您穿裤子
不用特意往大了拍
拍那种非常大的码的话
它都可以使用
弹性本身它够大
所以它周全
小孩不能用
小孩我个人建议
他也没有这个必要去使用
你小孩就正常给他穿就行
对
穿稍微厚一点
有那种呼吸的那种
保暖裤就OK了
怕冷的话
裤子穿的是什么颜色
裤子穿的是什么白
古白色
朋友们
好
接下来我们正好
给大家介绍裤子
先跟大家来介绍一下
身上这个裤子
来自于科图
我今天穿上去之后
我的感觉很好
原因是因为
它有几个点
我自己最近也在
物色裤子
我发现冬天
尤其是我们在户外的时候
要穿一个稍微厚实的
家用的裤子
我现在还没有
我的裤子都是单的
然后全靠里头
秋裤撑着
所以我再找一条
家用的裤子
这两天也在我们
直播间各种看
然后它的特点就是
首先价格比较好
79到手是这么一条
然后我们接下来
给大家正式展示
它的特点
几个颜色都可以选
如果您是喜欢浅色调的
古白是我身上这个
然后浅花灰
是我手上这个
喜欢深色调的
有黑色
还有石灰
石墨灰的
然后它整体的裤形
特别好
裤形呢
您会发现
我基本上上腿之后
它是比较显身形
但是同时
它是用阔腿裤
它的那个
包括裤风线
特别特别的挺
而且它的垂坠感很好
我这是加绒的
同时呢
它很
它穿起来
特别特别的力挺
正好跟运动鞋
您能发现
它搭配的时候
比较好的能够
搭在这个运动鞋的鞋面上
所以整体的形
是非常不错的
因为
大朋友穿衣服
可能从美的角度
会考虑的更多一些
我们先把裤形
给大家说完之后呢
我们再来跟大家说一个点
就是它的这个材质
材质本身呢
是一个混纺材质
我看一下
它的这个水洗标
稍等一下
稍等啊
哎呀
现在嘴巴里还在回味
那个新疆的美味
奶酪包是真的香呀
满口
满口现在是那个奶酪香
在回味
这水洗标没有
帮我找一下吧
或者你找一下
那个电子的
上面的
我给大家展示
来
我们给大家看这里啊
在这边呢
您能看到
它的面料是
50%的巨鲜
50%的棉
混纺材质的好处
就是各个优质
都能发挥出来
棉吸透汗
巨质纤维呢
耐磨它的
抗变形呢
也会比较好
底部用的是
95%的巨鲜
5%的氨仑
就是里面那个
加绒的部分哈
所以整体
混纺面料的好处
它都坚固
然后整体
我给它打开
大家看一下里头
它扎扎实实的
这个绒
它这个绒呢
算是密实的
中厚的绒
所以这么一条裤子
你在北京
如果不是特别怕冷
一条裤子可以过冬
如果你呢
实在就是说
我要把保暖的
这个原理用好
那就是里面一个裤子
那薄一点的秋裤
也没有关系
然后外面再来
这么一条
加绒的裤子
已经相当的扎实了哈
所以这是它
整体的这个面料
然后我上身
这个古白色呢
大家也可以从
裤风线啊
再来观察一下
它的这个裤风线呢
其实给你做了
一个加宽
加宽会有一个错觉
错觉是
哎
感觉腿瘦
其实咱的腿
也没有那么瘦了
它这个裤风越宽
显得你的这个裤子
腿的这个面积
相对来说
就会小一些哈
所以这也是一个
设计上面
视觉的效果很棒
嗯
有朋友之前买过
很好推荐
哎呀
谢谢
谢谢爱慢生活
这个朋友啊
您看一下
除了这个之外呢
我们再看细节
你看
现在我们整体的裤型
而看了呢
是这种运动的
休闲的
然后呢
整体非常显腿型
对于腿型
不就是你不太
你不太想展露的那种
遮腿型的那种效果呢
它能够比较好的满足
那第二个就是材料
混纺材质
50%的棉吸食透汗
不用担心
50%的聚脂纤维呢
又可以很好
让它呢
更加耐造
接下来看细节
看啥细节呢
首先
宽腰头
有一些些肚子的朋友
您不用担心
有一些些瘦的朋友
不用担心
瘦的您给它往回勒
抽绳一拉
想拉多些拉多些
然后呢
整个这个宽腰头的好处
它这个相当宽
朋友们
这个是应该比
我们这个
其他的这个运动户
就要再宽一些些
我拿手指做一个小对比
您会发现
基本上一个宽度
跟我的这个指节宽度
还要再宽一些
那三指宽
您穿上呢
它整个腰部会比较舒服
然后再看背后
背后它不是简单的
一片部直接剪裁下去
它是有做一个
层次性的剪裁
女生们穿这个
还有一个好处
就是对于我们
身体线条的塑造呢
会更好一些
换句话说呢
就会显得
你这个曲线呢
更加凹凸有致
那前面呢
是用侧口袋
这个口袋相当扎实
我放一个手机
给大家看一下
因为很多朋友
会踹着这个手机
去取个快递呀
去扔个垃圾呀
或者是呢
就下去三个步呀
六个弯
您会发现
深度非常的扎实
所以您放个手机
完全不成问题
推荐啥颜色呢
我个人推荐的颜色
如果您喜欢浅色
就是古白色
如果您喜欢深色
黑色跟灰色都可以
怕沾灰
您就选灰色
他们俩同样脏的情况下
黑色容易看出来
灰色的话
它高级会
就不太容易看出来
不太显脏
小哥子可以穿
没有问题
我162的身高
104的体重
我今天穿的是一个
S码的古白色
我个人觉得
还蛮合适的
对吧
花卉我们过会儿
给大家看细节啊
卡马的朋友
请往大拍
他的这个腰呢
做的其实是
包括这个臀围啊
整体做起来
是稍稍有一些些收的
所以它会显得
你的这个曲线
是比较突出的
所以意思就是
卡马一定我大拍
卡马那拍穿舒服啊
好
鞋子今天好像是没有
没有
那购物车里也有
其他的鞋子
对鞋子
我这个鞋子没有
但是大家可以
在我们评论区
在我们的购物车里
逛一逛
好不好
看看其他的鞋子
有没有满足您需求的
里面的绒是厚实的绒
就是中等厚度
而且密实的
扎扎实实这个厚度的绒
我现在单独穿这条
在这部经历
稍微有一点点热
因为室温会比较高
然后接下来看一下
怎么样去选
身高体重两个维度做参考
刚才有一位1米5的朋友
您看一下
1米5呢
它只要您体重
在80到90斤之间
您选XS
没有问题
因为它的那个腰围
还有那个臀围
做的整体是一个修身型的
所以呢
它这个应该差不多
我个人觉得您可以试一试
那如果呢
自己卡码的朋友一定往大拍
同案的道理
就是它因为做的是
稍微相对来说呢
突出曲线
然后呢
比较修身
所以呢
您可以往大拍
卡码可以往大拍
裤肠在这里来
从99到108.5
分别是XS到XL
这几个尺码
所以大家可以从这个裤肠
也再做一个细致的参考
长的话能踩吗
可以
您找一师傅
给咱们重新调一下裤腿的长度
再锁个边就可以了
有七天无理由
有孕费险
你实在不确定
你回去试一下
我想要手机
朋友们
主播买衣服
咱也是刚需啊
那要不然给
让我走个绳
给衣服一个特鞋
对它很扎实
然后
看一下
咱们现在也是
值不尽赚钱
值不尽花
那天我还在
我还在我们那个主播群里
我说
咱们后天有男士专场
我要给我爱人拍起来
毕竟她的衣服
有一点点的
稍显得少的局促
结果呢
发现今天的第一弹
是为自己而拍
你看爱别人的前提
一定是要爱自己
对吧
咱们就是实践者
好
来吧
朋友们
我们把这种点
给大家突出一下
首先就大家看
我身上穿的这个形
就是因为裤子呢
尤其大人穿
它对于保暖
对于这种
基本的诉求之外
还有一个
就是是不是好看
是不是穿起来
比较的
能够满足自己的需求
那这个裤子呢
它整体的特点呢
是偏休闲的
但是在休闲之上
它其实有做一个
很好的剪裁
就是它的臀部的
这个多层的剪裁
大家从这个花灰色
能看得更明显一些
就是这一圈宽腰头
加上这一圈单独的剪裁
加上这一边的
一个设计
能够让
让我们的臀部曲线呢
相对来说
能够比较好的展现
然后您休闲穿可以
您平时运动的
你要是不太喜欢
穿比较紧固的鲨鱼裤
你穿它仍然没有问题
然后这边
大家可以看到
裤缝线非常非常漂亮
特别特别力挺
这个人穿上就很精神
而且它自带的这个垂坠感
因为它够厚实
厚实的情况下
你会发现
它是腿形的遮盖
因为它是微微有一些宽筒的
包括它整个垂在
鞋子上的那个自然的形状
整个前面呢
是自然垂落
然后面基本上
我这个3.5的运动鞋
能够穿到
鞋子的中底
那个地方
这个长度也是很合适的
我穿的是S码
我穿的是古白色S码
看看灰色没有问题
稍等啊
我来给大家
我的麦太长了
是吗
卡住了
这个地方收一下
是吧
啊
线收一下
露出了我的
麦克风的线
古白跟花灰选哪个
我选的古白
跨宽的话
我个人建议往大一码拍
因为它特别有塑造
那个臀部的曲线
所以跨宽
您可能穿着会稍稍的有一些些的紧
您就往大拍就好
这个是石墨灰啊
给大家来看一下
这个灰它灰的很高级
大家会发现呢
整个的宽腰头
一以观之
侧边的口袋很深
然后整体的面料很扎实
裤缝线呢
它整个做了一个宽裤缝线
一直垂直的延伸到脚后
然后整个的这个臀部
是一以观之的
它的宽腰头下面
单独的这片剪裁
会显得女性的臀部曲线呢
会比较的漂亮
然后整体的这个裤子的质感
它厚实
因为它里面加绒
所以你会发现
它的垂坠感很强
这种垂坠感
像你一穿上去
就是一个字利落
两个字利落
一个词利落
容不容一起求
它和棉
聚先浑纺
有可能起求
但这个面料
它比较厚实啊
咱们之前有
已经拍过穿了好久
有洗过脊水的朋友
给我们说一下
我个人觉得
它如果
它这个面料来讲
不太像是容易起求的
但如果它真的起
你就拿去毛器
修毛器
今天好像有一个修毛器
有两个
稍等给你往前放
你可以组合起来
因为冬天的这个衣服来讲的话
它如果但凡起求
你也不用担心
过一下就好了
穿了一周没有起求
我看看还有没有穿了的朋友
穿了不起求
谢谢
谢谢旺优
谢谢我们的朋友们
穿过的给我们的反馈啊
这个是灰色的
灰色的在这里
灰色的
它的这个是
相对来偏少
稍微棕一些的
那个绒
也是密实的
中等厚度的绒
非常非常扎实
不用担心
质量很好
掉不掉色
如果是您买的深色的话
我个人建议您回家
都拿15分钟
拿那个盐水
稍泡一下
好处就是
它会更加的固色
而且呢
会把一些服毛洗掉
服毛洗掉之后
就不太容易掉色
哎呀
好多穿过的
朋友们
你看现在评论区
好多朋友穿过的
男生穿不了啊
这是女生款
男生也有裤子
男生我们过会儿
单独给大家讲
男生的裤子啊
我再给大家对比一下
花灰跟古白
刚才有朋友
这个需求
里面的绒
稍等啊
我们过会儿
一一把重点
跟大家再画一波
您来对比一下
我身上呢
是古白
然后呢
现在我手里的是花灰
花灰的意思
它浅灰
但它
你看它那个纹理啊
背景背景
再往细细的看
你会发现
它有深灰跟浅灰
叠合起来
这就是花灰
它不是纯纯的一个颜色
它多颜色的这种
花色的组合
好
这种就是自在的
那个休闲感
会更往上走一些
它会比单色呢
更加有休闲的感觉
嗯
好
花灰高级
穿着高级
好嘞
高级灰就是这么来的啊
我们再把重点呢
整体给大家来梳理一下
好
修毛器链接还没有好
如果需要修毛器的朋友
您稍等啊
但现在这个衣服
目前我们看到穿过的朋友
基本上还没有祈求的
嗯
79到手是这么一条
性价比很高
它是家绒的
朋友们
家绒
它直接给你做到79
这个性价比
在大人的衣服里面
它其实直追
同装的衣服价格了
你发现没
所以它的性价比
确实很高
然后我们看一下里头
里头呢
它是这种
中等厚度的
直的
密实的
家绒的毛
算是中等厚度了
所以还是非常非常的扎实
另外您从我穿上身的效果
您能看出来
因为它的厚度够扎实
所以你看到
它的这个垂坠感
其实会比较强
垂坠感跟它的形都在
包括整个枯风线下去
你会发现
那个面料的挺阔
加上它设计本身的
这种细节
就会凸显的更加明显
嗯
版型是很好
而且它这个臀部
其实是有专门做一个曲线的设计
它不是单片布
直接从腰头给你拉下去
而是这边有单独的一片布
再去交叠
这个单独的一片布
大家如果观察过很多
很多像那个瑜伽窟呀
或者是鲨鱼库
它有做这样的设计
原因就是它显屯形
整个的这个曲线呢
会被凸显出来
所以也是为什么上升好看的原因之一
身上是骨白
这个是花灰
我们再把重点给大家梳理一波
新进来的朋友
大家也可以先行点点
我们左上角的关注按钮
点击之后
您更容易找到我们
与回同行
与您一路前行
79到手是一条家戎的裤子
它呢
第一个特点就是性价比高
第二个特点
它是棉跟巨仙的混纺
巨仙够结实
然后呢
很耐造
不易变形
棉呢
它的特点是稀释透汗
这俩特点都有了
对吧
还没结束
朋友们
这条裤子
我觉得它的这个设计的版型
是一大亮点
您看
整个上升的效果
我这个是古白色
S码的上升效果
大家会发现呢
它的整体的形
会非常非常的立挺
整体的视觉效果呢
不邋遢
然后呢
立挺的同时
大家也会发现
它在别致的这个地方的设计
比如说这个裤缝线
用了宽裤缝线
显得你的腿呢
会比较的瘦一些
然后整体的这个后面
臀部的设计呢
是用到了很多
像瑜伽裤
或者是鲨鱼裤的那种剪裁方式
单独这一片
跟下面做分割
分割你实话是说
你工人得扎这一圈线
你是费工的
你是费石的
你布料得剪裁
你是费料的
但是它有好处是啥
好看
就是你的臀部曲线
会被凸显出来的时候
你发现这个裤子
鞋特别到位
你像运动裤
很多运动裤
胃裤的话
它会做到就一片
就从腰头这
直接到下面
就一大片
舒服
然后休闲
但是呢
这种的话就是
力挺
嫌曲线
所以这也是为什么
很多女生朋友会发现
我不光要穿一个运动裤
还要穿这种休闲的
然后能够把我们的
这个身体曲线之眉
展现出来的
这样的一个运动裤
都可以
现在我们后台数据
显示黑色出的
会比较好一些
我们把黑色的
给大家拿出来
一般我比较少拿黑色
给大家做细节展示
是因为太黑了
看无件
优点也被掩盖住了
但是呢
它整体的设计
其实是一样的
宽腰头
然后呢
深口袋
口袋老深了
装一个手机
你只要不给它
往外使劲
蹬
它基本上滑不出来的
扎扎实实的
这个口袋深度
然后呢
背后也是
同样的剪裁方式
显得女生臀部的
这个曲线呢
会非常的漂亮
仍然是宽裤缝线
整个宽裤缝线呢
不光显得
我们的腿
会更加的瘦
同时呢
也会显得更加修长
卡玛一定往大拍
这个裤子有一特点
就是它的臀围
因为它要显示你的曲线
所以它囤为包的
相对来说
会比运动裤和胃裤
要紧一些
怎么办
卡玛往大拍
要不然你这个地方
会污得慌
好
给大家看一下
我们的这个持把推荐
里面是厚的绒
我这样打开
给大家来看一下
您看的会更明显一些
它是扎扎实实的
这种直的
就是不卷的
直的这种绒
它就比较的
比较的长的特点
就是您这样
您会发现
我换一个角度
它那颜色都变了
证明它那个绒竖起来
或者倒下
颜色是不一样的
看一下尺码
身高体重两个维度
首先参考
哪个大拍哪个
就是往大拍
这个衣服往大拍
是没错的
然后呢
裤长在这边
如果有朋友们
把裤长做一个
精细的参考维度的话
您对着
您的这个尺码
然后来看裤长
符不符合咱们的需求
两款白色是这样的
我身上是古白色
然后这个是花白色
它有区别
大家从整体色调做选择
然后从它的这个细致花色
做选择
古白色是纯白
然后稍稍偏一些冷色调
花白呢
是深灰和浅灰交底
它是有一些些花色在其中
不是纯色
你基本上做选择就可以了
是中腰还是高腰
高腰
我得摸一下
我这
忘了
高腰到这
黑色的L
我们给大家补上了
黑色嘛
现在已经补上了
刚才没有拍到L的
您重新刷新
我这么快就断满了
我们已经帮了5000多单
哦
好的
来
我看看大家还有什么
厚裤子
这个就还蛮厚实的
裤子是加绒的
很保暖
对
我们
这
好多朋友
已经买过
都穿了好几水了
如果您自己呢
是喜欢平时搭浅色衣服
比如说那种亮色系比较多
你直接搭白色
古白色非常好看
你要平时呢
像这种暗色调衣服比较多
你说我要稍微
稳重厚重一点
那个颜色
您选黑色还有灰色都可以
这两个颜色也是日常非常百搭的
而且呢
就是您平时运动穿它
完全OK
它是那种运动跟修衣
可以兼容的
哎
凡凡说了
我买了
卡马必须得拍大
C
bingo
卡马拍大原因
我刚才跟大家分析了
因为我现在穿的是S码
它的这个腰跟它的臀
是有做非常好的
这个曲线设计的
尤其是臀部的那个剪裁会不太一样
啥意思
就是卡马往大拍
要不然您就这就卡住了
就不舒服了
嗯
要那种大毛的
好
我们再给大家找找
就那种
抓出来跟那个长绒的那个毛绒玩具
那种感觉
是吧
今天有吗
今天没有
我们先记录下来
我看到过
我觉得那个
哇
那个安全感
1米6会不会长
我现在穿的
我1米62现在穿的是S码
大家可以看一下上身的这个效果
从它的长度到它的这个整体的这个形
您都可以作为参考
毛1咱链接好
好几个朋友要毛1的
再找了
朋友们
您稍等
再看一下
缺货了
又缺了吗
稍等
朋友们
现在那个张瑞就是
就是这样了
500也断了
是吧
大家稍等
我们正在沟通的过程当中
再给大家看一下链眼绒
那个绒呢
是中等厚度的长直密的绒
您看啊
我基本上这样一压
它就会有光泽的变化
您能感受到它的这个长度
其实会有一些些不同
对吧
15697斤
来看这里
15697斤的话
我个人建议您拍S码
S码的话
它会更加的合适
然后呢
大家这边您可以先看身高体重
选好尺度
再具体看
裤长是不是满足咱们的个人需求
好不好
卡马网大拍
原因是因为它的这个腰跟它的这个臀部
它这个曲线是比较紧贴的
这也是为什么你喜欢这个裤子的原因之一
就它的那个剪裁还是蛮不错的
所以卡马一定往大拍
它长你可以裁
但它这窄了
你就穿不了了
所以卡马网大拍不会有错啊
会不会沾毛
它是棉跟巨仙的魂房
这个材质来讲就还好
如果它是那个纯纯巨仙
它有可能会吸毛
那个就会比较明显一些
棉的相当于还好
深色的可能会有一些辐色
您一定是
先刚开始
如果您就机洗
你就分开洗
如果您自己有这个时间跟精力
您就稍微拿盐水泡一下
符毛一洗掉
后面就会方便很多
爱慕都已经买过了
说不沾毛
谢谢大家
谢谢买过的朋友
给我们的这个一手反馈
很重要啊
好
我们再跟大家说一下价格
79朋友们
你没听错
你说哎呀
说了老半天
这个又是棉跟巨仙的魂房
设计又这么的力挺
然后还加绒
还是那种中厚的绒
结果到手79
你没有听错
今天刚才
刚刚进来的时候
就有一朋友说
是不是五号链接标错了
我一看五号链接
就是这个裤子
没错
就是正确的价格
正确的
然后性价比很高的那个价格
Alma
现在正在加
不好了是吧
好
不好了朋友们
重新刷新
你再看一下
我刚拍这个
我拍的就是这个
我觉得还蛮好看的
我就是需要一条
家容且好看的裤子
上自山东厂
我发现我的秋裤
已经驾驭不住
再冷的温度了
咱们要来一个厚实一点的
看上去窝囊部
你看一下我窝囊部
你就能够做出一个判断
我觉得它在休闲裤里面
算是非常非常干练的
因为如果你是那种
就是大面积运动裤的话
你会发现
怎么就会有一点点堆叠到一起
会有那种
有点窝囊的感觉
但这个是很干练的
那种休闲和运动裤的版型
完全没有问题
我看看大家还有什么问题
有位朋友
你这个幽默
我是体会到了
有朋友说
相当不窝囊
厉害厉害厉害
还得是你
语言运用大师
来吧
140穿哪个码
140你可能只能选XL
您回家先试试看
好不好
然后大家在选的过程当中
身高体重
两个维度
双重参考
哪个大选哪个
一定往大拍
原因是因为它那个臀围
相对来说会比较偏紧一些
这跟它裤型设计有关系
同时您在参考裤长的具体维度
在进行选择
很多朋友选裤子很精细
选好裤长
这样直接基本上就不存在退货的麻烦
虽然现在退货也简单
但是他省去那个麻烦
省去时间
省去精力
其实很值得的
对吧
我直接把一幕搞定
基本上就不太会选错
又缺货了吗
大家稍等一下
稍等一下
张瑞现在就忙到已经飞起来了
开场即飞起
现在显示裤存有
如果您刚才没有
可能是没有刷新
您重新再刷新一下小黄车
就看到
因为刚才加了两拨货
确实是这样
好
有奔裤子太长了
太长了您可以截
但是为什么不建议您往小拍呢
大家可以看到
我现在穿S码
我现在其实是
看码往小拍了
但是我就喜欢这样穿衣风格了
但是大家会发现
它其实是这种比较紧贴
尤其是臀部跟腰部
它的贴合程度会比较好
这跟它的设计版型有关系
所以您卡马往大拍更舒服
不太容易拍错
上衣的链接正在做的过程当中
您可能得等一会儿
我看大家有什么问题
脚口有多少厘米
脚口就是
我看看它有脚口数据吗
好像没有
这样这位朋友
因为这个数据
一般情况下
这个裤子的脚口
它都不会提供
您单独问一下客服
你问问它有没有
好不好
因为你看正常来讲呢
它这个就是直接下去的
所以我个人觉得
只要你其他身高体重
包括裤长你满足
这个脚口不太成问题
您看一下我的鞋子
跟这个脚口的一个对应
您基本上能看出来
它是S码自然下垂
3.5厘米高的鞋子
基本上到中底的那个位置
然后前面就是一个自然堆叠的一个曲线
跟弧度
这就是它这个脚口的大小
它不是那个阔腿裤
但它是直筒裤里面
还非常漂亮的那个版型了
卡马往大拍
裤子长了
您可以裁
或者就是您直接给它
就这样就好了
如果你自己正好平时穿那个靴子
你这样叠一下
叠两下都没有问题
好
OK
我看大家还有什么问题
我朋友之前买的质量还挺不错
对
关键是你看它的性价比
就79
加绒
版型设计还挺立挺
然后呢
整个布料还比较的厚实
整个呢
你穿上去的这种体验
还是蛮不错的
对吧
嗯
古白跟花卉的区别
我们再给大家来看一眼
大家有任何区别
您随着在评论区写出来
我看到之后给大家做解答
因为有的问题
确实需要您的细致提问
然后呢
我们再给大家针对解答
您看我身上是古白
它是偏一些些的冷色调的
然后这个呢
是花灰
这个花灰呢
它是花色的
就是深灰浅灰交叠在一起
休闲感会更满一些
然后身上这个古白是纯色
纯色的话呢
它的这个力挺感
包括您平时如果搭一些衬衫啥子
它都不成问题啊
所以您看你要选休闲
还是选这个
平时通勤也能穿的
就可以了
看一下石墨灰
石墨灰
它是这个很多朋友
如果您担心黑色呢
同样脏的情况
它会更显得
那个灰尘比较明显的话
这个灰是一个
还蛮不错的选择啊
我们推荐一波颜色
咱们就过了
朋友们
到手这么一条
非常力挺的
而且还蛮扎实的裤子啊
是中等的绒
它不是那个薄薄的
那个卷绒
它是密实的中长绒
这个厚度相当可以
基本上在北京
你直接过冬
可以
然后您穿一个
薄秋裤打底
保暖效果更好
可以
我这样一抖
您是能感觉出来
它那个重量感的啊
关键是
它的厚度之下
它这个面料显得很贴合
不邋遢啊
这刚才有朋友问的特别好
窝囊不
不窝囊
很干练啊
好
拉
松紧拉绳能拉多少
我给你拉一下
来
沉不沉
有重量
这个是因为这卡住了啊
稍等
我换一个
这样
这样拉一下
哎呀
朋友们
这是我的新入的时尚款小包包
抽绳式的
开个玩笑啊
是一个酷子
可以拉到
你想拉多紧拉多紧
安全吗
就是你说的这个布料
布料是棉跟巨鲜
这两个材料本身很安全
不用担心啊
嗯
好的
那我们再看一下尺码
咱们就过了啊
朋友们
到手一个佳容的裤子
看身高体重
双重维度
做选择
哪个大拍哪个
砍码一定拍大啊
因为它的那个臀部呢
是有
曲线这个塑造的
所以相对来说
偏紧一些
然后呢
裤肠
您做细致的参考
基本上不太会选错
卡马的朋友
一定拍大啊
OK
好
那这款我们就过了
接下来我们继续跟大家来介绍
我们的下面一款
好
接下来是一个比较厚实的外套了
哎
这好几个款式啊
来
先跟大家来介绍一下
它的价格
我看
大家的问题
99到手
卡马要拍大
比例还是不错的
我们有朋友买过的
已经给大家反馈了
大家可以做一个参考
来吧
有朋友说
又不过百
你抓住重点了
这是来自于
木荒者的一个棉服
羽绒服一般
它不可能到这个价位
棉服99块9
如果咱们当地的温度
在冬天
您基本上超不过零度
你穿这个棉服
是足够的
它的材料呢
是聚脂纤维
我们先给大家来看一下
在这边呢
您能看到聚脂纤维
里面填充的
那个棉服的
那个里头的
那个夹层呢
也是聚脂纤维
它呢整体的这个面料
用的是180
150D的
这种高弹的面料
这种弹性的面料
有一个好处
就是它的延展性
还是蛮不错的
而且呢
它的结实程度
会比较的突出
包括
如果您这个不小心呢
撒了点水
你都不太用担心
它的几个
实用程度啊
的参数
还是蛮不错的
这个是上身之后的
一个效果
我们过会儿
请男生
也给大家穿啊
今天很多男生朋友们的衣服呢
你也可以选
这款是一个情侣啊
男女生都可以穿
这个棉服的价格是99块9啊
99块9
面料是比较偏硬的
确实
面料是比较偏硬的啊
嗯
哎呀
老蜗牛
咱们的老朋友啊
也在穿这个裤子
具体的体验已经在评论区了
大家可以看一看啊
好
试试粉色
OK
没有问题
我们先给大家来泼个水
然后呢
大家来感受一下
它的实用程度哈
一个99块9的棉服
它在这种真实的生活场景之下
还能经得住泼水
呃
或者是呢
这个风比较大的情况
能帮您扛风啊
都是不成问题的
然后现在你看
有一些些小水滴
不用担心
轻轻这么一凳
啊
轻轻一凳凳
然后呢
如果您这里拿纸巾
轻轻一吸
就没了
嗯
棉服
它不是棉服防水
它是外面这个壳防水啊
防泼水
嗯
卡玛
这个这个要卡玛要不要拍大
我个人建议您拍大
原因是因为您里面的套衣服啊
不管是厚的保暖
还是秋衣秋裤呀
这种就是冬天的衣服
都可以往大拍一些啊
除非您就确定了
我里面不套衣服
好
诶
这个你能穿吗
我穿着这个都刚刚好
你先试试
然后它里面
你看粉色的这一款
我们先给大家整体展示一下哈
你看外面是做一个
黑色跟粉色的撞色
然后里面呢
还有一个
呃
这种就是比较暖和的
蓄热的
所温的这个层
所以别看它99块9的棉服啊
它用到的这些配置
还是蛮高的
所以真正在我们穿的过程当中
你发现
穿起来还是很扎实
扎扎实实的这个厚度啊
然后这
诶
我这是多大码
我这个是M码
你居然把S码穿进去了
哈哈哈哈
春旭现在穿的是S码
它会略小啊
大家只做
只做这个鞋的参考
嗯
好
只做鞋的参考
会不会响
会有一些响声
它是比较偏厚实的面料
我穿的是M
然后呢
春旭穿的是S码
这这个我就大了
它就小了
大家只做这个鞋的参考啊
有七天无礼
有孕费血
您放心拍
就是回家试一下
你试完之后
你真的就是觉得
哎
不错
适合
你就再留下它啊
材料就是百分之百
剧脂纤维
是棉服棉服棉服
我们给大家强调
只要你那个温度在
平时冬天
如果就在零度
它不会再低
棉服这个厚实程度
它保暖
它扛风
它防泼水
都没有问题啊
所以大家不用担心
会不会厚实
会
哎
你换那个M吧
我觉得你这S太小了
就是春旭生生把自己塞到了一个S码的衣服里面
情侣的哈
男女生都可以穿
这个可不可以激喜
哎呀
我确认一下吧
好
我们确认一下
对
就是如果是我
就朴素的
平时的经验
我就会说99块9
就是洗吧
也没事
但是大家稍等
因为它这个面料来讲呢
我们再确认一下
给大家一个准确的参考啊
好
我穿一个S给大家看一下
OK
没有问题
里面的这个部分是棉
我这样给大家来看一下里头
你就能看出来了
就里面它有一个小口袋
这还大口袋
在里头
然后呢
整个它的棉呢
是用这种
V字形
然后给你锁住
把里面的那个巨仙的填充的那个棉的那一层呢
给它
给它锁住
不太容易跑形
然后整体呢
外面用到的是这种比较偏
饱和度低的粉色
粉色跟黑色的撞色
就是温柔当中有撒酷
而且呢
这种叠合起来的方式呢
会非常的
会非常的有形
大家发现没
忽略我里面那个壮色的蓝毛一样
大家就可以看到
扎扎实实的厚度
还挺好
粉色
粉色在我们后台数据显示出的更好一些
大家如果拿大数据做参考的话
您可以来选择一下
好
洗了会不会跑绒
它这个锁
它这里面这个锁的这个纹理还是蛮密集的
您能看到V字形
V字形
所以就还好
厚实嘛
还是蛮厚实的
我这样轻轻给大家抖一下
因为它是棉服啊
所以我们就推荐大家到零度
如果您冬天温度不会比这再低
你穿这个完全没有问题
但如果就再低
你就拍羽绒服
羽绒服它更厚实
它保暖效果会更强一些
你看啊
这是它的声音
从它声音跟它抖动的这个程度
其实大家可以判断出来
它的基本的后视程度
能够穿到零下
零下我建议您就羽绒服
这个基本上您冬天要就到零度
OK
没有问题
卡马建议往大拍
春旭你的身高体重
跟大家来同步一下
身高是179
然后体重是1.5
但春旭脸小
大家发现没
就它给人一种错觉
怎么可能
怎么
人家就是这个
所以他穿M是可以的
你穿M应该很合适的嘛
对吧
你的M呢
不是这款
OK
收到收到
他居然穿了S
但他应该
我个人觉得他怎么着都得穿M
来吧
帽子可不可以拆的
稍等我帮你确认一下
帽子拆不了
朋友们
帽子是缝合到一起的
然后我们再给大家来看看几个小细节
首先整体上身的行
男生
我个人推荐这个黑色
怎么搭
他都可以
摆搭的这个样子
然后呢
后面他是做了这样的一个剪裁
从这边会有两片布交接
整体的这个布料呢
非常的扎实
我们再看一下侧面
侧面的话
就是一个正常的正肩
所以呢
您这个正马正拍
卡马网大拍
然后正面的话
大家发现
这边会有一个
木荒者
他们家的logo
而且还是刺绣
就是九块腿的棉服
你看到了那种户外的
比较精细的这种细节在其中
然后这边呢
会有这种防风的抽绳
这个抽绳
就如果咱们当地这个天气
刮大风的时候
您摁着这个扣
然后就往里头拉
然后它的防风效果就会很不错
然后呢
大家看到前面
它这几片剪裁
也是非常的工整
而且呢
这种简约的风格之下
又不简单
拉链
我们给个特写
大家会发现
这个拉链当中
居然
给你用到了压胶
这个可能看的不清楚
看我这个吧
我这个会更清楚
因为大家知道
很多户外
它在严苛的自然环境之下
它为了做到比较好的
防泼水的这个效果
它是有压胶的
压胶是啥意思
就是你看不到拉链那个
我这样给大家看一下
您看到拉链如果它展示的是
里面的这个部分
直接漏在外面
风是容易粘进去的
水那不用说了
肯定分分钟钻进去
于是呢
压胶的工艺
就是你一封上
你发现
哎
基本上没啥份
它呢
防风和防泼水的效果
就会比较好
而且扎实
哎呦这喝
这里放撒手机
都没有问题
它是棉服
朋友们
它看着可能像一个羽绒
或者是像那种户外的衣服
但它是一个棉服
我们要跟大家如实说
就能穿到零度
你再低
我个人建议您
就买羽绒服
就穿到零度
你再低它扛不住
你还得羽绒服
它的保暖
还有扛寒的性能
会更突出一些
我现在穿的是M
没有S了吗
大家稍等啊
你要不然试试这个
你给大家试下大小吧
你要给大家试试这个是吗
来
这个是刚才我们说到的
里头的那个黑金礼布
就是它的蓄热跟索温会比较好
这个在很多厚实的羽绒服当中会用到
就你背部硬暖
你全身不凉
背部如果凉
哎呦朋友们
那凉透了
真的
粉色大家只看大小
就是
粉色S断满了
是吧
只看
哎呀
春旭
感谢你为直播间做出的牺牲
这是会不会是你平生第一件粉色的
真的是
哎呀
抱歉抱歉
因为没有码了
我们想要出去给大家看一下
他自己正码正穿啊
男生
你把它想象成黑色
正码正穿的效果就是这样的
这是M码
我身上
我给大家穿一个黑色
我这是S
诶
词词字课
你快看一下评论区
看到了吗
好好看
哈哈
挺好的
挺好看的
然后无脸哭
你们这个表情
你要鼓励春旭
咱就正面一点鼓励
咱挺好看的
还有个哈哈
这个
太好玩了
朋友们
还得是你们
语言艺术和表情艺术
拿捏
挺好看的
无脸哭
哎呀
春旭此时此刻
心里面
小小
你为啥让我穿粉色的
虽然他没有说出来
但此时此刻
我都听到了
你也蛮好看的
感谢你
感谢你为直不见做出的牺牲
反差萌
对
他
他那个
春旭身高
他脸小
他有
他有欺骗性
因为他179的身高
143的体重
是吧
153的体重
所以你
你把数据做参考
然后他穿的是M码
你看一下袖子
让大家看一下
基本上是一个正码正穿的效果
男生穿的话
您作为参考
好不好
笑死了
来吧
朋友们
再把重点跟大家来说一波
春旭
99块9
这个木荒者
他这个衣服
我们再给大家说重点
它是棉服
棉服
如果您当地冬天温度就到零度
它足够
在如果零度以下
请大家一定去拍羽绒服
它的保暖效果会更好
卡马的朋友
请拍大
我的拉上看一下
手刀
没问题
稍等
你看
拉上
我穿这个S
应该是一个正码正穿的效果
我里面
现在今天穿了一个
稍微厚一点的毛衣
我觉得完全不成问题
OK
机器咱们问到了吗
商家咋说
商家还没有回复
朋友们
但以我的判断
因为它就是巨仙的材质
应该没有问题
虽然它本身偏硬一点的布料
没有问题
巨仙这个材质
除非它是那种
就是户外那种有涂层的
你可能得拿
得拿
就是冲锋衣的那个功能件
洗衣机里面有功能件的话
你拿那个
否则的话
正常水洗
应该是没有问题的
怪不得
我说这么便宜
原来是破了价了
是吧
破价40
朋友们
之前是卖139
我就意象中
好像也没有
见过这么便宜的棉服
之前是149
然后现在是破价40
所以到手是99块9
挺好
朋友们
不对
今天应该139
对吧
然后现在破价40
到手是99块9
可以
如果您正好需要
这些棉服
冬天温度又不会超过
不会低于零度
它很合适
性价比很高
豪放如蔷薇花开
蔷薇花开说
管它能不能积洗
我都直接积洗
那个温馨提示
如果你买的是
那个冲锋衣
你真别积洗
冲锋衣大概
它有涂层
这积洗也坏了
你好不容易
花那么贵的价格
对吧
你就好好给它
呵护一下
洗衣机里面
有冲锋衣那个清洗功能
你拿那个洗
它保护的会更好
你看这个
因为它是没有涂层
它就是一具鲜的材料
它主打一个
今天破价40之后
性价比会比较高
就具鲜的材料
是可以
我个人判断
是可以积洗的
但是我们正好
也等一下
那个商家的回答
他们做完
推荐之后
我觉得会更加的精准
有七天物理
有运费
大家放心去试
有大家放心去试
标识上写着
不能积洗
稍等了
我们再跟商家
那我先把
我刚才那句话撤回
等过会儿
有消息
我再给大家同步
好嘞
来我们看一下
春戏在演
春节回家的我
我完全懂了
你这一句话
让我秒懂
身高体重
两个维度做参考
然后朋友们
一定卡马网大拍
为什么呢
因为它首先是一个棉服
一大外套
然后其次呢
它是一个
里面可以套衣服
您在冬天可以穿的
所以呢
个人建议大家
卡马网大拍
穿到零度
它是棉服
棉服
不是羽绒服
羽绒服这个价格
我也不建议你拍
就是你这一段
吓人的地
羽绒服怎么着
都得至少
保款
你至少都得159
往上走
同装令说
然后这是棉服
棉服
对懒的人来讲
啥都可以记忆
哎呀
这是有代价的呀
你以为我没干过这事
咱
之前有一件
也没有百分之百羊毛
百分之多少羊毛
然后我
百分之三十还是四十
然后一个小开山
洗之前是我的
洗之后变成孩子的了
那缩水缩的
老下人了
啊
官方回复了
建议手洗
收到
咱严谨一点
99块9
咱就手洗
对吧
你不手洗
你就穿一冬
你手洗
你穿三冬
四冬
五冬
都可以
咱呵护好一点
咱能省好几年的
这个外套钱呢
面料会不会硬
会
它的面料是偏硬一点
我抓一下
你能听到
啊
就这个
那有一位小董同学
说他不接受我的建议
哦
我懂了
就是怕麻烦
对吧
咱
行
你怎么开心
怎么来
好吗
防不防泼水
快拿水
哎呀
不接受建议
上次听到这么硬的话
是谁
是我们家闺女
建议你不要在冬天
吃雪糕
不接受
建议你
那个等那个酸奶
两点再喝
不接受
立马给你炫完了
小孩可以穿吗
您看他身高体重啊
朋友们
您看
基本上现在防泼水
然后我如果他有一些水
我轻轻一抖一抹
没了
是的
打理起来还是比较方便的
哎呀
这朋友
朋友们
这评论区
这八次的朋友
很多呀
此时此刻
就是敬意啊
就从我心中
油然升起啊
来
身高体重
两个维度做参考
您基本上不太会拍错啊
但凡卡马建议网大拍
原因是因为
它是一个棉服
您里头还可以套着
这个各种各样的
厚实衣服去穿
99块9今天是破价
它本来价格要39
破了价
所以呢
是99块9的价格
然后另外呢
再给大家看它的细节
这得给你来
因为这个黑色看不到
我们给大家整
哎不对
你穿着就行
抱歉
您穿着就行啊
然后呢
给大家看啥呢
看它整体的做工
它本身的这个做工
还是挺偏户外风格的
包括它的面料
整体是相对来说
厚实一点的面料
包括它这个壮色的部分
大家可以看到啊
整体呢
颜色用的非常的漂亮
然后呢
这边会有一个刺绣
前面是金属的这种摁扣
然后口袋呢
还做了压胶
朋友们
这是在户外的衣服
很专业那个里头
经常看到那个压胶工艺啊
所以就
不管是防风防泼水
都还蛮不错的
袖口是一防风袖口
您可以单独去调节
您看啊
这个拉开之后
您还可以给它做一个调节
反过来是有松紧
这边
这边会有这个松紧在
所以呢
整体穿上去还是蛮不错的
是99块9
男主播多高
它是179的身高
153的体重
穿的是M码
大家可以做参考
OK
建议谁
建议手洗
朋友们
官方建议手洗啊
有朋友问多厚实啊
我给大家这样抖一下
您能听出来
它是棉服
虽然它也比较厚
但我个人建议
您就穿到零度
温度在低
入羽绒服
保暖效果会更好啊
我穿M码袖子会长
你看它这个款
其实还是偏大
我试一下
给这个朋友看一下啊
有朋友说可以拆吗
不可以拆
哎呀
尺码是准的啊
如果大家
一身烦恶
男男说我就不
啥
就是有人问尺码是不准的
尺码
您就看身高体重
这个基本上不太会拍错
卡码您再往大拍
人家说我就不
我就不熟悉
那个
要不
要不你试试
你真的
你要积洗
你要一年就洗坏了
或者说你觉得
这洗变形了
你就不喜欢了
第二年就不穿了
你要是手洗
你看明年还可以穿
后年还可以穿
大人的身高体重
基本上比较稳定
对吧
不是什么意外的突发情况
稳定到
你只要不嫌疑
它都可以穿
你穿着
且能穿呢
对不对
还有绝对不手洗
我要放弃了
我不劝你了
这样你开心就好
好不好
这么老是很生气
说的也有道理
那这样
你开心就好
你怎么着都行
咱该建议建议
你该不听不听
好不好
你该怎么开心怎么来
这是M码朋友们
咱们放下来
手指都看不见
就比较大
我个人建议你
你不要刻意往大拍
你卡码再往大拍
好不好
还有时候我要用热水洗
哎呀
你们好可爱
可爱到让你
没有办法反驳
帽子拉链会不会短
帽子拉链
没有拉链
你说的那个防风的
那个抽绳是吧
这个吗
是这个吗
你看
这个
这个它不存在
短与不短的问题
这个
而且你看它帽沿
很深
就是意思就是刮大风
有一些大雪飘落
它不会直接飘你脸上
除非你是迎着
这个雪过去
所以还好了
你不能说
衣服都不穿两年
你千万别让
你会听到这个话
它可以一件衬衫穿十年
哎呀
帽子卸不下来
帽子它是在一体的
我看大家有什么问题
然后很多人说
它在袖子里面
也有容
袖子里面
正好那个
春旭给它整体翻开了
您能看到
它全部都是里面有棉
然后呢
是拿这个V字形的这种图案
给它锁住的
锁住好处就是啥
就跟羽绒服一个道理
你里面全都有
各种各样的这个棉
但是你得给它锁住呀
要不然它跑掉了
跑掉之后
你发现
肚子这挺暖和
怎么胸口挺冷
一看内容全没了
所以它必须得锁住
面料硬不硬
会偏硬一些
面料会有一些些小
衣服偏小还是偏大
我个人感觉
其实还是有一些些偏大
有一些些偏大
我刚才
你看
它居然能穿上S
如果我不说这是S码
你可能还
这好像是M
它穿的是S码
但是我仍然给大家看一下
身高体重
有朋友问是预售吗
目前是七天内发货
建议的朋友
您先看看其他那种
48吼里发货的
这边身高体重
两个维度
您同时参考
然后再做选择
它这个码您能看到
还是比较的偏大
您能穿到220斤的
OK
好
我们总结一下
咱们就过了
朋友们
这个是来自于木荒者的
一件棉服
棉服棉服
不是羽绒服
我们给大家说清楚
它是有破价139
今天破到了99块9
就直接减掉40块钱
所以如果您冬天的温度
不超过零度
就不低于零度
这个棉服完全没有问题
然后防泼水
防风性的都还蛮不错的
扎扎实实的厚度
然后有两款可以选择
像这个壮色粉黑
还有纯黑
您按照自己的这种喜好
来进行选择就可以了
已经断了
是吧
好
那我们先过了
朋友们
看看
它这个还能加上吗
我们先沟通一下
大家稍等
粉色小马没了
收到
L也没有了
我们正在沟通
帽子取不下来
是棉的
袖子也有
然后大身都有
粉色小马没
收到
我们正在沟通的过程当中
高中生可以的
没有问题
只要它的身高体重在
您就可以去选
所以后面再不会再加了
是吗
好
刚才能加的货已经加上了
在二号链接
您重新刷新去找找看
OK
好
来吧
接下来我们继续
跟大家来推荐
我们的下一款
哎呀
这不是那个
之前特别受欢迎的
那一款吗
之前的这个黄色
也确实
收到很多朋友的喜欢
我们先给大家说一下
基本规格
269的价格
您到手会收到
沐荒者的这么一件
羽绒服
也是男女同款
都可以
只要您是喜欢这种
户外的运动风格的
然后呢
平时呢
喜欢这种短款的
它都还蛮厚实的
我们先给大家整体
看一下形
然后呢
哎呦
这么这么大
我穿一个小的吧
这个有点过大了
春旭你忙完手头
你给大家试试其他颜色
我是一个S码给大家
这是我们在陕西专场
好像那天晚上穿的
就是这个
而且这款的黄色
非常受欢迎
它算是那个颜色呢
又很靓丽
但是同时呢
又给你特别温暖的感觉
在冬天
整个偏黑色的
这种着装风格之下
就是你很容易
一秒就被辨认出来的
那个颜色
269的价格
我们再跟大家来说一下
然后在这边
大家可以看到
填充物
90%的溶子
然后充容克重呢
S码是105
M码111
L码117
这个基本上能穿到
-5度左右
不太成问题
羽绒服它的保暖性能
也会更突出一些
然后它外面做的比较厚实
所以整个在穿的过程当中呢
基本的这种小雨压
是没有问题的
过会儿我们给大家做一个实验
OK
好
刚才我们那一款
因为刚才有断码
导演已经加上了
在二号链接
然后大家可以重新刷新
二号链接
像那个S的粉色
L码
刚才断码比较严重的
都已经加上了
重新刷新就可以看到
那个是棉服
这个是羽绒服
大家按照温度的需求
来进行选择
只要超过零度
低于零度的
建议您直接上羽绒服
OK
好
这款也会
也会啥
漂亮的
漂亮吗
来吧
先给大家来看一下
它的防泼水啊
基本上是很输水
基本上不吸水的这个状态
是的
哎呀
让大雨来的再猛烈些吧
这个小马也没货了吗
没有S
粉色小马又没了
粉色小马刚才加上的货
如果拍空
它补不上了
它把能补的
都已经给大家补上了
OK
我们再跟大家说一下
它会有一些
小水滴的这个残留
你基本上拿那种
干的纸巾一抹
就擦完了
这个内胆也不能拆
我要跟大家说清楚
它里面是羽绒
然后整体的这个绒子就湿
然后它的充容
克重呢
是不一样
从这个S马的90到
3XL的117啊
都有
黄色的这款呢
在我们的这个后台数据当中啊
包括历史数据
从陕西场穿到现在
它会更受欢迎
因为冬天的那一抹亮色
它来的非常非常的明显
但如果您做百搭的选择的话
黑色跟白色
它无疑是更好搭的
现在春旭穿的是黑色的2XL马
2XL马呢
基本上如果您的这个身高
身高体重如果合适的话
您可以参考一下春旭上升的效果
它是179 153的体重
然后穿2XL是这样的效果
卡马怎么拍
我们先给大家看一下尺码
他们家的这个尺码
跟刚才那款是一样的
身高体重两个维度做参考
哪个大拍哪个
卡马勤网大拍
原因是里面我们得给它
有一个富裕的量
你里面穿毛衣啊
穿这种保暖啊
得给它留出来一个量啊
有朋友问这个是预售吗
几天
这是15天之内
sorry 10天之内
您先看一下时间能不能接受
冷到不行
实在是常常看不住的
先去看其他的现货
今天因为我们有好多款
应该还是有很多现货的
您能等得及
您再拍这个
好不好
试一试浅色的
OK 没有问题
这是黄色的
羽绒含量是从90到117
因为它的外面的面料
是相对来说比较扎实的
所以我们能穿到的这个温度
大概是在-5度左右
羽绒服重不重
我觉得不重
它还好啊
我正好给大家来展示一下里头
大家可以看到里头
它整体的这个做工
它是用这种压胶的方式
来固定绒子
所以呢不太容易跑绒
而且呢
因为没有线口
因为没有这个线头扎进去
没有航缝
所以那个绒子会固定在里头
安安稳稳的
只要你不是特意给它抽出来
它就在里面待着
但是的好处就是
它的保暖会更好一些
有朋友问有没有降价
就正常的价格
正常的价格
就跟我们应该在闪电厂
那价格是一样的
哎呀
这个确实要大一些哈
那我们给大家试一下
这个白色的上升效果
白色就比较百搭
而且还要清爽
就如果您平时这个浅色衣服比较多
裤子浅色相对来比较多
您这样作为搭配啊
也是可以的
OK
好
右边弄一下
说到谢谢大家
这个拆不了
朋友们
它是一体的
嗯
我现在身上这个多大码
有标吗
嗯
啊
我这
XL
我这个大一些啊
我这个大着穿的
然后现在春旭是正门
你这也算是稍微大一些的啊
稍微大一些
大家可以做一个参考
帽子是拿不下来的
是缝合到一起的
朋友们
嗯
好
这个不能激洗
它羽绒服啊
朋友们
这羽绒服不能激洗
好
我再给大家来梳理一下
我们的这个重点
然后我们给大家看细节啊
首先到手269
90%的溶子
然后呢
它的每一个大小所对应的
克重分别是从90克到117
外面面料比较厚实
穿到-5度左右不成问题
它的户外风会比较明显
所以大家会看到呢
像这边
整个的这个帽子的厚实程度
然后这种防风拉绳的结实程度
包括它的调节的自由度啊
以及呢
到前面
整个这种领口的防风
包括它里头的
呃
做工
包括这个魔术贴的防风条的这种设计
包括这种户外的压胶的
拉链口袋的设计
还是蛮明显的
就是这些呢
在有风
有雨的天气
它能起到特别特别好的保护作用
然后包括这个袖口
它的可调节
短一点的
然后呢
长一点的
都是没有问题的
嗯
对它的性价比是比较高的
这个分不开啊
面料是偏硬的
大家可以听到那个声音啊
这个
这是羽绒服
就如果你们家洗衣机
有洗羽绒服功能的
您可以去洗啊
否则的话真的不能激洗
羽绒服
好多朋友拿那个洗衣机
会洗爆的
危险啊
男生穿的是两叉
有点热
你就把它解开
嗯
你要不然试试白色
这个这个码
我觉得你应该是正码正穿的
黄色是多大的
黄色这个是S
我上次再给大家试一下哈
正好呢
我们也给大家展示细节
您看啊
从正面
到
反面
它的做工很精细
包括那个羽绒
整个的固定方式是用那种超声压
这种压胶的方式
它没有
没有这个线
线头
没有这种
航缝的痕迹的
没有航缝的痕迹
也就意味着
它不会有孔
不会有孔
那它的跑绒绿
钻绒绒就会低很多
啊
就会低非常多
然后有朋友说
拿去干洗
干洗的话
它也不是
它也不是拿那个
干洗剂
直接给你洗
像这种羽绒服一般也是
也是水洗
为啥呢
就它直接轻轻的
拿这个外面去手洗
原因是
呃
干洗剂
其实会让羽绒变形
羽绒一旦变形
它蓬松不了
它就起不到作用
我这样一说
它就起
它就起不到蓬松的作用
就保不了温了
就保不了暖
这也是为什么
你听很多有经验的朋友说
你不能老洗它
你老洗它
它就不保暖了
所以羽绒服的护理
大家稍稍要费心一些啊
这样你且穿着呢
是的是的
你看四十年花很懂
OK
我们再把整体的重点
跟大家来说一波
然后正好你拿水
我再给大家演示一下
洗的话
就是家里如果有羽绒服功能
您直接拿羽绒服功能的
那个洗衣件去洗
或者就直接手洗就可以啊
注意一定不能直接喷
那个干洗剂
你要是送到干洗店里
它也不是给你干洗啊
羽绒服有专门的
清理的那个流程跟方式
很舒水
基本上不聚水
感觉像是泼在荷叶上面
就是有一点点徒劳的那种感觉
所以小雨天
你穿着它
放心去赏雨
下雪天
雨雪交加的天气
你就穿着它
它的那种保护作用还是蛮好的
拆不了
能穿到负五度左右
好
我们再把重点跟大家来说一下
今天现在穿续穿的这就是白色
我觉得男生啊
如果您自己想做开一个搭配
比如说我经常都是黑色多一些
灰色多一些
你试试看白色
很清爽啊
然后这个黄色呢更亮丽
整体的细节
我们再给大家看一下
包括它的这个整个的这种脖子的设计
是直接到这个下巴
所以呢天气真的非常冷
您直接拉到这个上面
然后它外面这个防风条呢
是用魔术贴加上扣子的方式
更加的严实
这边的这种防风抽绳
调节范围还蛮广的
你真的就冷到不行
你帽子一戴你觉得哎还反而兜风了
怎么办
抽绳一拉
非常非常的严实
他们家做户外是比较擅长的
所以你会发现这些户外的元素
它用的很到位啊
就这些来讲确实还蛮不错的
这边呢您看这几个口袋
一二三
全部都用的是压焦工艺
压焦工艺是什么意思
就是如果说它不压焦的话
那个拉链口其实很容易透风的
也容易透水
怎么办呢
它用这种压焦的工艺
整体给你做一个封闭
不容易进风不容易进水
所以你穿起来暖暖的
然后这边会有一个非常户外的
而且这种休闲的这种
焦印的这种标志啊
也是有立体感
所以它的细节还是做的蛮不错的
绒呢是九龄的压绒
我们再给大家来看一下哈
冲绒克重呢在这边
从九十到一一七
因为它外面的布料的颜色
加上它的冲绒克重和九龄的融子含量
穿到负五度左右
是不成问题的
嗯
卡玛怎么拍
卡玛建议往大拍
它这个玛整体做的是比较大的
它一个休闲外套的这个尺寸来讲
大家可以看到
身高体重两个维度看下去
您正好正拍完全OK
如果您自己卡玛了
我再建议您往大拍啊
像这个一般咱们如果冬天考虑到
穿里面的厚实的打底
保暖
或者是秋衣秋裤
或者毛衣
那这个尺寸之下呢
它就更宽裕一些
嗯哼
好
有没有异味
咱穿了好久了
咱从陕西场穿了
现在没有什么异味啊
不用担心
好
有朋友问说
180135穿哪个
180135的话
哎呀那你
这应该是你小孩吧
这个体重也太轻了
我个人建议你哪个大拍哪个啊
你至少得2XL去拍
因为他个子高
虽然他瘦了
他个子高呀
对不对
卡玛建议往大拍
我现在身上这个是S码
我身上这个S码啊
不防油污
防泼水是OK的
不防油污啊
有朋友问会不会出容
我给大家看一下里头啊
你能看出来
它里整体这样的大
全部的360度给大家展示啊
您这样去看
您能看到它非常精细的
这种压胶的锁绒的工艺
这个工艺的好处是啥呢
它没有用到线
再好的那个线跟针
你但凡孔扎进去
它有可能会带出来那个绒
然后这种方式的
比较大程度上
避免它出容
所以我们解决这个问题啊
拆不了
朋友们
您看一下这儿
您就清楚了
它的这个部分是缝合到一起的
与绒跟这个
有一些防泼水的
这种大的厚实外套呢
是绒在一起的
所以没有办法拆开啊
好
防不了油污
防泼水是OK的
它有啥功能
我们给大家介绍啥功能
OK
面料就是百分之百巨鲜
买了一件不错
已经穿了半个月了
谢谢燕子对我们的支持
感谢
初中生穿黄色合适吗
阿渡
你要不然给我们试一下
你是我们当中长得
特别像初中生的
我找一个初中生给你试一下
你看看阿渡是初级的
哎呀
这个初中生就属于刚在食堂买了一大包子
早餐还没有直接嚼完啊
就会赶到教室上课的那种
老师点名的那个瞬间
进到教室
在
在这里
对
是不是
如果你有牛仔
你发现这个黄色跟牛仔配
很亮眼
很和谐
而且它挺提肤色的
哎呀
阿渡
没有想到
你居然还很懂
提肤色这个事情
确实
黄色它的提样效果是
你最多初二
初三都进不了
没有
今天高三
高三
OK
好
那个朋友们温馨提示
阿渡你该剪头发了
不剪
你要留多长
稍微留长一点
我现在在尴尬期
尴尬期
大家就是
所以他戴帽子是有原因的
你看这个帽子设计的
是不是很符合咱
初中生高中生的需求
符合在这个
想留长吧
稍微有一点点尴尬
长度期间的男生
对吧
过年再见
你是为过年
还是你们懂呀
你过年有什么
特殊的安排吗
为什么会留到过年再见
有
但我不想
难道
是吗
真的
恭喜恭喜
哎呀
我们什么都没说
他们
但是咱
咱朋友们的这个
聪明才智
哎呀
咱们啥都没说
感觉怎么啥都说了
没事
我支持你
你倒是穿一个
有点尴尬了
哎呀
那个你先忙
你先忙
我给大家试
朋友们
就是默契太强
有的时候不一定是个好事
我发现
咱整
你说说
黄色挺好的
蹄肤色
对对
你要是像那个
阿渡那个搭配
里面穿一高铃
那个保暖效果也很好
黄色码不多了
黄色哪个码
黄色
M码
它现在断码呢
可能会来得更早一些
然后呢
大家现在
如果你有正好需要
M码黄色的
可以稍微快一些些
哎呀
朋友们
就是默契
有的时候来得
特别特别
特别特别明显的时候
嗯
太猛烈的时候
好像也不是什么好
好太好的事情
就是
你啥都没说
结果好像啥都说了
啥都懂了
没有秘密
是的
哇
这可怕的默契
这可怕的心有灵犀
咋整
男生怎么选马
来看这里
男生女生是一样的
它是一个情侣款啊
大家身高体重
您双重维度做参考
身高体重参考之后
基本上不太会有错
然后卡马的朋友请看啊
您卡马就拍大就好了
为什么呢
因为冬天
我们要给大家流出
富裕的量
就您里头
您肯定得套衣服穿嘛
对吧
货薄货厚的
咱都得套
那你套的时候
你就这样稍微给它
大一下
会更舒服
要不然你外面
孤得黄
不言而语
哎呀
咋整
好的
好
269啊
我们再把重点
跟大家说一下
现在黄色的M码
是快要断的
我们先温馨提示
然后你要真是需要
这个码的朋友
您可以给自己
预留一些宽裕的时间啊
269到
它是件羽绒服
它呢
这个户外的这种元素
做得很好
因为这正好是
木荒者
他们家特别擅长的一件事情
他们就是做这个户外的专专门的这个人员哈
所以你看它不关是这种压礁呀
还是这种户外的元素
包括这种
密封条呀
密封条
防风条呀
还有包括这种
戴上帽子之后
防风的抽绳
它都做得很到位啊
这个是很实用的
包括防泼水
我们再给大家泼一个
然后里面呢
是非常暖
里面是90的溶子
然后外面呢
是扎实的防泼水的面料
包括一些细致的户外元素的设计
都会在其中啊
OK
浅色衣服的男生
穿的是多大的
呃
纯续线穿的是XL的
朋友们
您轻轻一抖
基本上就可以了
它输水性很强
不能拆卸
啊
黄色M段码了
哎呀
谢谢瑞瑞的那个温馨提示啊
因为很多朋友确实
如果他就到最后
抢不到那一刻
他没有心理准备
他会难受
说的就是我
咱们自己
咱们自己最为主播的时候啊
就是明明是有需求
结果他就
自己讲哈
然后发现
哎 拍空了
特别特别绝望的
那个时刻
就是居然人家还不预售
还跳不来货
我就觉得
每次你快卖完哪个码
我们稍微给大家提示一下
您正好需要
你就你就
你有心理准备
对吧
嗯
平时怎么洗
因为这个是羽绒服啊
平时你羽绒服怎么洗就怎么洗
家里有
呃
那个洗衣件
是一个羽绒服清洗功能
您直接放洗衣机
否则的话
不建议大家直接扔洗衣机里啊
容易出危险
然后呢
如果您自己在家里有时间
你又会洗羽绒服
直接就手洗啊
或者是羽绒服专用的清洗剂
如果送去干洗
那基本上
你就不太用担心这个问题了
嗯
好的
然后呃
春绪的身高呢
是179
体重是153
他现在穿的是XL
就是正码正穿的效果
好
然后男生朋友们
我个人建议
如果您自己选择不太确定
你黑白不太会出错
但如果你说
哎我黑白都有了
我要来个亮色的外套
黄色就很合适啊
黄色真的就属于那种
他不眨眼
但他真的非常的明亮
就把阳光换了一种形式
穿在身上
你做别人的小太阳
那种感觉
黄色给大家补了
补到200单
黄色补了不到200单
朋友们
我都不好意思说出口了
刚才没有拍到
朋友您可以迅速看一下
对黄色现在
只补了200单啊
估计很快也会淡了
嗯
没有S码
呃
刚刚补了一部分
您快点刷新啊
着急要拍的朋友
您快点刷新
刚才那款棉服
还在二号链接吗
我们给大家加了一波
啊
还在二号对吧
刚才需要棉服
就冬天您的温度
只要不低于零度的
需要棉服的
二号链接刚才补了一波货
呃
您自己去看一下
它也是那种比较厚实的
然后呢
整体今天是做了
40块钱的破价
之前139
现在99.9啊
性价比是比较高的
需要棉服的朋友
二号链接
然后只要冬天
能低于零下的
你直接入羽绒服
它保暖会更好啊
保暖系数会更好一些
OK
刚才朋友提醒我
我这个头发
谢谢大家
我看到了
看到了有点晚啊
棉服会不会跑棉
它里面是有做V字形的
这个锁
锁的那种纹理啊
还好
谢谢一缩烟语
OK好
卡玛的朋友一定往大拍
我拖一会儿
有点出汗了
黄色又缺码了
还能补吗
还不到50单
大家可以重新刷新
您看一下啊
在这边呢
身高体重两个维度
大家先做参考
然后卡玛的朋友
再往大拍
它这个码普遍呢
是比较偏大的
啥意思呢
就如果您自己平时
如果您不卡玛
我就习惯穿小的
您可以往小拍
但是如果卡玛的话
就建议往大拍
拆不下来
这个是它整体的
外面的样子
然后这个呢
是它里头的样子
大家是可以看到啊
它的这个里头
做工是相当精细的
外面的这个很户外
大家知道
户外的衣服
其实是贵的
因为它是专业小门类
就是你要
但凡买过户外的衣服啊
你知道它其实是贵的
因为它不管是从工艺啊
还是从细的
要求很高
否则的话
它没有办法满足
户外那种严苛的
自然条件的变化
对吧
那里面
它又做得非常的工整
您从这儿能看到
它用的是种压胶的
封印绒子的工艺啊
把绒子直接固定住
有几种方式
现在市面上呢
比较多的就是航缝
我用比较细的那种
防钻绒的线
然后给它一针一针扎下去
但是它但凡有孔
它会出来的可能性
就会比较大一些
这个呢
它用的是种压胶
你看到这儿
没有线头
没有针眼
但它直接就压住了
所以它这种封的方式呢
也是很多朋友比较喜欢的
在一些比较高端的
还有很多户外的羽绒里面
它会用到这种比较多一些
然后现在呢
春旭啊
我们先给大家看一下
春川这个黑色
它的这个细节的支出
您能感受出来
黑白
你要是不太
不太会颜色搭配
您就选黑白
不太会出错
你要说
我有黑白了
我要来一个亮色
您就选这个
看一下后面
我给大家看一下
因为我这颜色比较淡
您能看到更多细节
这个是整个后面的
帽子不能拆
但是有防风拉绳
整个帽颜会比较大
实用功能会比较突出
下面是两片布的剪裁
整个呢
您穿起来会比较的立挺
面料是厚实一点的面料
然后整体的这种
硬度相对来说
会偏硬一点
您能听到这个声音
我滑拉一下
它是偏硬实一点的面料
然后我们再给大家看一下
它的防泼水的效果
春旭是179的身高
153的体重
它穿的
现在这个是2XL
您做一个参考
这个略大
它自己刚才穿
白色那个XL
是刚刚好合适的
哎呀
这个清洁起来
就是一个字
方便
小雨小雪天
你不用奔跑
你就赏雨赏雪就好了
然后如果有水滴
在上面残留
您轻轻拿干纸巾一擦
OK就搞定了
有朋友说
补货就一件
还没拍又没了
说到
咱还能加吗
黄色的
项链勾住了
收到
我把项链放里头
感谢大家
激洗
如果您家里
有洗羽绒服功能的
您可以激洗
否则的话
不建议激洗
因为它里面是羽绒
我再把羽绒的系数
给大家来参考一下
因为经常在我们
直播间买的朋友们
我们就会告诉大家
您选羽绒服
就两个重点
第一
看容子含量
它是90%的容子
第二
看客重
客重越高越暖和
这是毫无疑问的
它从90到117
这个客重
实话说
它没有那么高
但是
这个衣服的厉害之处
是它有户外的
厚实的那个外表
就是这个厚实的外表
防泼水
防风性能
比较好的情况之下
里面你在用羽绒加持
你发现它的保暖系数
是比较高的
穿到负5度左右
不成问题
我穿的这个是S
然后呢
春绪穿的是2XL
大家需要试白色
您随时写出来
我们给大家换着试
大家就可以看出来
男生穿一下黄色
没有问题
防污
这个不防
不防
我就告诉你不防
但今天好像有一个是防的
防的那个会稍微贵一些些
因为它那种面料的造价就高
男生看一下后面
稍等
给大家先看这个后面
你看啊
白色颜色浅
它的后面这种细致的细节
您能看得更加清楚
基本上除了肩部的
那个胶印的小圆圈之外
其他地方没有大的logo
然后里头呢
像是这样的一个用这种压胶的固定融子的方式
非常的干净
非常的利落
所以这也是很多朋友比较喜欢的
就是外面它够扛风
够扛泼水
里面它够保暖
sorry
里面够保暖
工艺整个做的还是蛮不错的
木荒者269的价格
这个纯绪又把自己塞到了一个S码
你可以不拉拉链的
你这样孤得慌呀
还好是吗
好嘞
它179的身高
153的体重
生生把自己塞到了一个S码的黄色衣服里头
您自己穿的时候一定正马正拍啊
朋友们
这个是一个黄色
男生上身效果
它确实体量肤色
刚才阿渡就领表而说的体量肤色
重点全在这两个字当中
黄色比较亮眼
它不是属于一种乍眼的
它是属于呢
整体比较清爽
又比较明媚的情况之下呢
又有那么一点点的收敛在其中
所以如果您是喜欢这种
来一点点亮色系
给自己的秋冬啊
加上一摩太阳的光泽
它很合适
而且历来我们的数据上来讲
就是这个黄色的
它也确实更受欢迎
对吧
从闪一场上就是
然后到现在也是
刚才黄色已经没了一波
已经补上一波了
现在黄色我们还在沟通中
黄色还在沟通中啊
看后面还能不能再加
二号后是二号是棉服
零度以下就别拍
零度以上
您冬天过冬可以穿
这个可以可以到零下五度啊
OK
我看一下大家的问题
衣服有多重
羽绒的就还好啊
羽绒的就还好
不是很重
不可拆
我们把尺码再给大家来总结一波啊
这个尺码
它是外套的尺码
整体做的还是蛮扎实的
身高
体重
两个维度
双重参考
您哪个
大拍哪个啊
然后卡瓦的朋友请
一定往大拍
不能水洗
因为它是羽绒服啊
sorry
说错了
不能机洗
因为它是羽绒服
水洗可以
您手洗可以啊
稍等啊
我们再给大家加裤存
大家稍等
我们再加裤存的过程当中
充容量是90到1117
它的充容客重呢
会比应该是一个中等厚度的充容客重
但是因为它外面够厚实
所以它能穿到负五度左右
是不成问题的
是的
面料防泼水
过我们给大家演示啊
大家可以看一下
我们的这几个颜色
不同面的样子
这个是我大马穿大的一个效果啊
是软壳
偏硬一点的壳
偏扎实一点的壳
OK
这个是XL的上升效果
嗯
好
再帮我拿个水
我们再给大家泼一下
大家拨好库存了
黄色也补下了
好
黄色现在拨好库存
大家重新刷新
您就可以看到啊
我们从这儿给大家来看一下
基本上防泼水的这个效果
还是蛮明显的啊
就是你在荷叶上倒水
荷叶说
你休想
它基本上存不太入水
也不吸水啊
输水性能会比较好
也就意味着下雨天
下雪天
大家就是
放心在雨里面散散步
欣赏一下雨景雪景
没有问题的
嗯
手洗不好洗吧
但是羽绒服
你确实得稍微呵护一下
因为如果你要是洗坏了
它那个保暖性能降低了
那就起不到严寒当中的保温作用了嘛
对吧
嗯
好
男孩穿的是多大
这是S码小啊
S码小
嗯
现在我们已经是15天预售了
刚才是10天
稍等我们看一下啊
呃
现在还是10天
现在还是10天内预售
朋友们
10天内预售
您先看时间能不能接受
能接受的朋友
再去拍
现在南方地区的朋友
还没有完全冷到那种程度
您可以等
北方的朋友
我们建议大家不要等
北方朋友
你等不及了
你再等过年了
真的
现在过年来的好早
对吧
黄色现在刚才补上了一波了
朋友们
您可以重新刷新看一下哈
然后我们再给大家先来看细节
因为呢
木荒者他们家做户外
还是蛮专业的
您能看到
像这种细节方面
它的这个
呃
拉链是有压胶的
压胶的好处是啥呢
防水
防泼水啊
防风性能会比较好
然后另外呢
您看这个部分
如果你真的去爬山
你挂一个什么工具啊
东西啊
都没有问题
然后里头呢
你看
这是一条防风
防风条
然后呢
有拉链
然后再有一个防风条
而且呢
是魔术贴固定啊
非常快
而且特别的方便
呃
细节之处
它户外的
人家是专业的
就做得很好
然后里面呢
它的保暖
它给咱们做到的是羽绒
90的绒子
然后90到117的冲绒克种
冲绒克种
指甲再加上外面
非常隐密实的
岩石的这个外套啊
基本上能够穿到
-5度左右
不成问题
男生穿一下XL
没问题
来 这个是XL的
我们正好给大家来
试一下不同颜色啊
嗯
有没有分体的
今天
三号链接有一个
三号链接是有分体的
啊
三合一
您可以看一下
OK
好
内胆拆不了
朋友们
现在春旭穿的是XL
我觉得他自己穿
我个人觉得他穿这个
是比较合适的
好
您也可以做一个参考
它是179的身高
153的体重
穿现在XL嘛
基本上您从这个
包括这个袖子的长度呀
包括这个正肩的情况
您能看出来还是蛮合适的
它呢是
白色这一款
基本上大家可以看到
除了这里的logo之外
其他都是看不太出来
所以很多朋友比较喜欢
那种低调的风格
它也很适合
然后压娇呢
三个拉链口袋
全部压娇
整个的防风抽绳
在这边
您在大风天
调节它的长度
让自己的这个脑袋
更暖和一些
脸不太容易被刮伤啊
刮到哇就是表情都做不出来
那种情况
很好
嗯
好看一下里头
里头在这里
这个是黄色的里头啊
其他都是类似的
外面
比较偏户外风
然后里面呢是羽绒服
它是一体的
不可拆分
然后90的绒子
90到117的充容
克种啊
整体整件衣服下来
穿到-5度左右
不成问题啊
毛衣上链接了吗
有朋友问
看一下啊
大家稍等一下
这个基本上是我自己正码正穿的一个效果
S码
大家会发现啊
就是基本上到女生的正
就要到屁股中间的这个位置
还还蛮合适的
很舒服啊
然后整个
严实程度很好
现在在室内穿是有一些些的冒汗
户外穿应该整整好的一个情况啊
嗯
裤子在哪里
裤子在
三号链接
大家可以看一下啊
二号是棉服可以穿到零度
家里冬天如果不超过零度
穿那个没有问题
今天破价40
那个是性价比还蛮高的一款啊
呃
这个发货时间是10天内
10天内
然后能等的急的朋友再拍
等不急的
你先往下面去看看有现货的啊
因为这款它一直以来
呃
还很受欢迎
它基本上上来就是那种
要要要稍微有一点点等的时间啊
温度没降下来
您能等
降下来的朋友直接去选
现在我们有好几款那个羽绒服呀
后视外套的
好不好
嗯
清洗怎么样清洗
因为它是羽绒服
所以请朋友们一定记着哈
咱们家里的洗衣机有羽绒服清洗功能
您再直接放洗衣机里
否则的话
或手洗
或者是拿到干洗店里面
让专业人员帮咱们做清理
羽绒服您保养的好
它能穿的时间还蛮长的
保养的不好
第二年就不暖和了
真的
在保暖那个系数
是要您咱轻轻呵护一下的啊
OK
是一号现在是十天的预售
先看时间能不能接受
然后再去再去拍啊
好
咱库存商家可能目前还没有回复
咱加不上了
那咱总结一波就先过
哦
我里头
sorry
抱歉
看串了
我上
我里面这个上衣
没有
还没有回复呢
要不然大家再等等
我们过会儿
如果再上的话
再跟大家说
好不好
嗯
米色的穿到吉玛
它不分颜色
这几个尺寸都是从
S到三叉L都有啊
大家可以看过来
在这边身高体重量的维度
您同时做参考
然后去选择合适的大小
正码正拍就可以
卡码的朋友再往大拍啊
二号的话是棉幅
棉幅棉幅
今天破价四十
需要朋友您自己去看
只要家里冬天温度不超过零度的
这个是完全没有问题的啊
现在我们给大家讲的
这是羽绒服
嗯
看一下别的颜色
还有一个是黑色
我正好给大家来看一下啊
嗯
有其他的需求的朋友们
您稍等啊
因为我们现在安逸的顺序
讲品
然后可能没有办法
同时满足所有朋友的需求
您先自己逛一逛
然后过会我们讲到
之后会大家讲细节
好不好
充容的量是从90到117
嗯
它的这个刻重
加上它厚实的外壳
基本上可以穿到-5度左右
是不成问题的
是鸭绒
不是鹅绒
鹅绒这个价格肯定下不来
鹅绒的整体价格
要比鸭绒贵出100多200的价格
至少
好
我们再给大家看一下
其他几个细节
好
这个是
这个是白色的
给大家整体看一下
白色的外壳
它是有一些些偏米色调的
很漂亮
然后呢
这里头
里面呢
做了一个
整体的一个小小的撞色
然后它的
绒子呢
是用这种压胶的方式去封印的
好处就是它呢
没有针眼不太容易跑绒
整体的这种
不跑绒的情况下
它的保暖效果也会更好
现在春旭穿的是双XL
这个会比刚才白色那款略略大一些
大家一定看好自己的身高体重
然后再去选择
它是179的身高
153的体重
穿的是双XL
基本上是这个效果
给大家看一下
那个袖口的长度
袖口完全放下来
完全放下来
是基本上到这个
关节的根处
如果您想拍大一码
您可以做一个参考
它正码正穿XL
完全OK
不能拆卸
二号棉服也不能拆卸
黄色买了很好
谢谢新的朋友
就位的朋友对我们的支持
如果有新朋友来到我们的直播
建议
欢迎您
可以在我们嘴上
点一波关注按钮
点击关注之后
它更容易找出来
正经找出来
您平时随时来逛一逛
话说昨天
我还跟马切儿聊
我说马切儿
我要买一个行李箱
但是你给我发一下
12月我们的这个日历
然后呢
我扫了一眼
我说我也没看到有那个
今天就有
他已经给我加上了吗
他说没事
我到时候给你加
我说对
我现在要花的每一分钱
我要能在直播间花
我肯定不在别的地方花
马切儿这行动力
太快了
然后呢
轻轻一抖就可以
也就是说下雨天下雪天
你基本上穿着它
你都不用奔跑
你就静静的欣赏
你回家之后
清理的难度没有那么大
这不是钱
这是春旭
我们的导演
有没有说
我也一样
我们都一样
黄色M预警
怎么每次都是M最快
那一定是我们
可爱的女生朋友们
在行动
大马是黑色
那一定是我们可爱的男生朋友们
或者是女生朋友们给男生选的黑色
我懂了
我们不光刚才一样
现在也一样
你是优先
那必须的
Lady first
米色我穿上给大家看一下
就这个是比较大马的一个上身效果
就确实还挺大
两叉
这是EX还是两叉
EXL
对我来讲
我穿S其实比较合适
然后大家只做样式的参考
外面整个呢
是一个比较户外的风格
不管它的防风抽绳
还是这种压胶拉链
以及它的这种小小的设计
布料的厚实程度
防泼水程度
都是比较突出
然后里面呢
是一个羽绒
里面呢
羽绒90%羽绒子
初中刻重是90到117
整体结合下来
能够穿到-5度左右
是不成问题的
有朋友买了黄色
好看
哎呀
谢谢您的支持
穿到-5度左右可以
预售
预售都
预售好像是10天吧
有朋友提醒我们
看看是不是又变成15天了
是又没了吗
拆不了
还是10天
朋友们
先看时间
咱能不能接受
就温度没降的地区的朋友
您可以等
您就拍
已经降温
现在已经像北京
已经富二度了
您就别拍这个了
您就先去找现货
咱们先满足保温的这个需求
好不好
黄色给老公拍了一下
哎呀
这份恩爱
我们见证了
裤子在3号链接
给男生拍了米白色
米白色是好看到
米白色还非常的清爽
我觉得冬天的那一抹清爽
给人不一样的感觉
我们再看一下身高体重
两个维度
您同时参考
同时参考之后呢
基本上可以做出选择
如果中间卡码了
您就往大拍
如果卡码
请往大拍
肃静一点
确实
确实是这样
他要有黑色
你就不要一气
全部给他买黑色的外套
男生朋友们
也需要颜色来点缀
对吧
又没货了吗
请帮我们看一下
2号薄
2号是棉衣
一定跟大家说清楚
刚才所有的库存
都已经放上了
您重新刷新
要有
他就有
没有的话
可能就是加不上了
他现在已经是一个预售状态
我们在斯文星提示
10天的预售
您等得及再去拍
等不及去拍
后面
您在小黄车里逛一逛
有现货的
OK
好
那这款我们就组结到这里了
这也确实是我们直播店
一直以来还蛮受欢迎的一款
他把这个户外跟保暖的风格
结合到一起
还是蛮不错的
好
接下来咱继续
鞋子目前我这场好像
再往下一个
就会讲那个奥古斯登的老爹鞋
您可以稍等一下
好
刚才有好多朋友问
能不能有这个可拆的
咱来了
来吧
这仍然呢
是来自于木荒者的
偏户外的衣服
那它呢是两件套
两件衣服
三种穿法
139的价格
价格也是很合适啊
单穿
抓绒
保暖
保暖的效果是蛮明显的
因为抓绒呢
这几年还是蛮受欢迎
它的特点就是保暖系数非常强
您单穿它
OK
没有问题
我现在里面套毛衣穿它
你发现仍然是
还蛮好
所以这个是一个单穿的小的抓绒
然后里面您在外面您在套上这个外壳
仍然没有问题
给大家再烫一个
哎呀
这
这也太热了
有朋友说这件我买了
Cassie
性价比很高
感谢Cassie对我们的支持啊
谢谢朋友们
买过的朋友呢
您欢迎您把您的这个穿着体验
给我们来分享一下
很多朋友如果是头一次进到我们的直播间
您可以从我们的评论区来看一看
因为大家的穿着体验是非常真实
而且他自己真的买过穿过之后
您作为一个参考
它的价值很高
现在我穿的马是
我看一下
我这个没有马啊
稍等啊
我这个是
M马
朋友们
我这是M马
这是M马的上身效果
哎呀
这穿了好多件
朋友们
毛衣套抓绒也是没谁了
这真的是要捂出肺子的节奏哈
但它整体的形很好
你朋友们请允许我拖一下
实在不行太热了
你来给我们试一下另外一个颜色
大家稍等啊
男生朋友们您看
您看那个春旭的上身效果
做选择
它的
它的里面这个抓绒是非常厚实的
而且你看啊
这个是我翻开里头
它的做工还是蛮精细的
是属于这种
相对来说高克重一点的抓绒
所以它的保温的段
系数会更高一些
嗯
然后这是不是小呀
小吗
这个是Alma
Alma
小吗
小的话你穿这个
这个
这个M马
M马更小是吧
OK
那你只能穿那个黑色的了
我单独给大家试一下外壳
然后我们给大家看一下细节
紫色的话呢
女生穿也会非常非常的亮眼
是的
嗯
看大家的问题
紫色试一下
OK
稍等啊
我们给我给大家试紫色
白色的这个扇身效果是这样的
1390道
两件
三种穿法
里面抓绒
跟外面的外壳一起
它这个外壳呢
是这种中等的硬度啊
您不用担心它太软
或者太硬
然后它呢
有一定的这种
厚实程度
平时在防风呀
防泼水的效果之上
仍然是比较突出的啊
给大家整体看一下形
嗯
木荒者
他们家因为做户外比较专业
您看
包括这边这种防风呀
以及防吊的设计
包括它这个里头
它再单独做了一层压胶的
这种拉链
也就是说
防泼水和防风的效果呢
再给你再加持一层
然后整个这个手肘的部分呢
它有给咱们做
可灵活调节的
魔术贴的这种口
然后这边是有松紧
所以您整个穿上来之后
你发现它
防风的效果
还是蛮不错的
然后帽子呢
是
哎呀
这个大
很大
好朋友们
银子从这边呢
做一个防风拉绳
直接去在大风天
去抽
去把它弄紧
可以
防风效果也是比较好的
一一三穿
嗯
好
有朋友说
我的裤子在几号链接
三号链接
朋友们
这个卡码怎么拍
我们先给大家来看一下
这边呢
您会看到身高体重
也是两个维度
一个家
一个品牌
基本上都不太差
然后同时参考身高体重
然后哪个大
拍哪个
叠穿到我想想啊
五度左右吧
五度左右
差不太多
叠穿到五度
如果你里面穿的再厚一点
你穿到里头也是可以的
看大家怎么样里面进行搭配和组合
嗯
看起来不错
确实
它的
我现在单穿外壳
然后呢
现在
嗯
春续是两个一起穿
我们再给大家展示细节
因为大家知道很多那种能叠穿的
就是一一三穿
如果它
它那种开合方式组合的不舒服
老费劲了
朋友们
你看看它的这个组合方式啊
它是用拉链单独固定
而且这个拉链的口
您拉上之后
它还有一个标给它封住
也就是说不容易直接夹着皮肤
基本上就是特别特别好的那种融合方式
你都看不太出来
除非我打开这个条
您能看出来它是拉链封合
否则的话呢
这条一挡
它的贴合方式特别好
而且它的这个手的位置
我再给大家看一个细节啊
你那个能看出来吗
它有一个固定
我看看有没有
我记得好像是
有吗
那就是没有
但是我记得好像是有一个
稍等啊
确认一下
我们确认一下给大家说
嗯
哎呀
女朋友说确实很好
穿了十几天不舍得脱
这位朋友好可爱
你那个
你可以洗一下
你至少姚立荣洗一下
第二天就干了
姚立荣干得可快了
那袖子部分没有固定
但是因为它那个袖子
本身这个部分有做一个小小的收口
所以它不大
不大的话
你整个迭子穿应该还好
啊
还是不错的
我穿的是啥嘛
我穿的是M嘛
然后春旭线穿的是L嘛
嗯
OK
有朋友问二号适合穿到几度
二号是啥呀
二号刚才羽绒服
复五度左右不成问题
嗯
OK
好
我们接下来给大家试一下紫色啊
如果喜欢紫色的女生朋友们
你可以看过来
紫色的话
平时您里头黑白灰都可以搭
然后相对来说还是蛮方便的
嗯
这个把搭是吧
没事
我就给大家
啊
我刚才想给大家看是这个
你看啊
因为它如果
除了这个拉链固定之外
它没有其他的地方
再去固定
那就有点点悬
怎么个悬法呢
就是它老跑
不贴合
这个部分
就它贴合的一个小小的细节
您直接扣的时候给它扣上
您不用的时候
您给它拉走
然后咱只穿外壳
或者只穿里头的夹层
都是没有问题的
是的
给大家看一下啊
好
有晕飞险
有七天无理由
您放心去试啊
防泼水吗
防我们给大家来拿个水
帽子可以取吗
取不了
它帽子是一体的
我看一下
是一体的
朋友们
因为这款有好早的时候
朋友们就买过的
所以您可以
哎呀
好看
这个是现货朋友们
这个是现货
能穿到五度左右
里面穿的特厚的情况下
穿到零度是没有问题的啊
正常
就这
就是秋衣加上这两层
五度左右
厚的秋衣啊
OK
好
给大家来看一下
它的防泼水
它也是啊
输水性比较明显
基本上它不吸水
你这样穿起来
非常的舒适
而且
我身上这个是什么吗
我看一眼啊
而且
XL
就比较大一些
而且就是如果呢
在下雨跟下雪的天气
真的不要
不要狂奔
因为你狂奔
跟你不奔
淋的雨和雪是一样的
有可能还更多
那怎么办呢
一件比较防泼水的
防风的这个厚实的衣服呀
它就起到很关键的作用
男主播是179的身高
153的体重
他现在穿的是
L码
你袖子放一下
我们看一下
就正码吧
L码
但他刚才
其实你穿XL也行
对吧
也行
他里面穿了那个抓容
现在就一一三双
叠穿的这个方式
你可以做一个参考
你要是喜欢更宽松
因为他里面就穿了一件T恤
所以如果大家说
里面我还会穿再厚一点
我建议你可以往大一码拍
带内胆还是不带
带
朋友们
到手三件
而不是
两件三穿
一共139
这也是为什么
他特别受欢迎的原因
就性价比非常高
您单穿这个
没问题
然后呢
这是里面的那个抓容
然后您单穿外壳
防风
防泼水
没问题
您两件合一起
又保暖
又防风
然后呢
还防泼水
嗯
是软的
还是硬的
这个它是中等的啊
没有那么硬
也没有那么软
我现在穿的是大马
XL
然后这个是这个白色的
我们再给大家展里头
您看一下它的做工哈
袖子的
它虽然是一个外壳
但它没有只给你做一层
它还是做了一个里面的
呃
这样的一层里布在其中
也就是说您自己
哪怕单独穿这个外壳
没有问题
它的舒适性
仍然会比较强哈
就这个我拿出来
给大家可以看到
那另外呢
就是大家可以看一下
我们的身高体重
您在选的过程当中
一定看好
啊
身高体重两个维度
双重做参考
然后您再去选
卡马的情况再往大拍
否则不用特意往大
呃
木框子
他们家的尺码
其实还是比较足的
啊
比较足
我刚才穿S码
我个人的感觉都是
呃
还还不错
就挺好
挺贴合的
嗯
上衣的内搭
目前还没有链接
上家上家过去还没有起床
还没有醒来
还没联系上啊
大家稍等呢
我们后面联系上
给大家来随时通知
嗯
单穿
单价抓绒和外壳
都值这个价格
两个价格才100多
这位朋友你很懂
真的是
这位朋友一看就是
他很流行生活当中的细节
确实是这样
你看刚才单穿外壳
我在单单单
单都给大家穿一个
这个抓绒啊
就如果咱们当地风
不是很大
或者就是
整体的这个风都不是很大
你单独穿外壳就
单独穿这个里面
抓绒就可以
风大的时候
您再把外壳套上
因为它主要起保暖作用的
还是这个
还是里面的啊
穿到5度左右
你里面套一个扎实一点的
里面的这个搭配
或者是秋衣裤
或者是保暖
然后直接这样穿就可以啊
这是单独穿
就有点大啊
大家只做参考
这里面单独穿抓绒
抓绒
它这里还专门给咱做了
这个防风袖口
嗯
有朋友说
如不如一起静电
它这个没有扛静电
有这个可能性
这个我们就直接告诉大家
咋办呢
就是您平时洗衣服的时候
柔顺剂放上
然后呢
还有就是洗完澡之后
您这个身体乳涂上
一般情况就还好
你像我们
我们今天设了好几件衣服
每个衣服的各种颜色
反复换反复适
到现在为止还好
所以就
你不用特别
担心这个问题
如果你实在就是担心
我就不喜欢那个
噼里啪啦的感觉
还有那种防静电喷雾
您随身携带
它都是解决这些
小困扰的方式啊
因为性价比确实比较高
139到手
两件两件两件
三种穿法啊
就是怎么穿都行
单独外壳
单独内里
两个叠合起来穿
现在呢
穿续是两个叠合起来穿的
大家会发现
它整个拉上拉上
你看不出来
它很力挺
它不拉它
对吧
整个不会说
就是各种的皱吧呀
什么的
你现在打开
给大家看一下里头
我们叠合的方式
它是用拉链
加上这种扭扣的方式
固定的特别特别好的
这个细节就在于
你看
这是里头
里面那个抓绒
和外面的外壳的固定方式
它贴合到
它那条给你
整个遮上
你都看不出来
就这种颜丝合缝的方式呢
你穿着的体验会比较好
不会说
一穿
哎呀
别人看出来
我里面还穿了一个抓绒
但是粥出来
因为粥出来才被看到的
是因为它整体的
这种贴合方式
设计的比较好
然后在领子这个位置
大家可以看到
姚立荣这边呢
抓绒这边有一个
这种小的半扣
然后这边会有一个扣子
你把这两个地方
一叠合
一摁
摁好之后
两个它会贴合的更好
紫色的性价比高
买了紫色的性价比很高
对
一起两件衣服到手
如果大家单独有买姚立荣
你会发现要怎么招
你像他们家姚立荣
都得59呢
然后你再加一外壳
然后关键是
它不是你自己组合
但自己组合也行
但是自己组合有一个好处
就是它那拉链
不一定能拉上
因为有的是
有的姚立荣这个部分
它是没有单独的
跟这个外壳结合起来
拉链
我们再给大家细致看一下
你就打到这就行
好
我们给一个大的特写
就您回家之后
它不是说一件加一件
是一件
拉上一件
直接当一件衣服去穿的
很舒服
贴合度很好
很干脸
好
谢谢我们的课代表
已经把前面三号链接的区别
给我们写出来了
我再给大家来梳理一下
因为在这个扛寒的季节
你帮我拿一下手机
我拿着手机跟大家讲
现在前面三款
它都非常受欢迎
然后我们把适用的度数
跟它里面的材质
跟大家整体做一个梳理
然后新进来的朋友
您可以做一个参考
现在一号链接
它是两件衣服
到手是139
三种穿法
它里面是个姚立荣
这个基本上
您里面穿厚点
能穿到五度左右
是不成问题的
然后二号链接是羽绒服
羽绒服到手269
这款的黄色
尤其是欢迎
黄色的M码
断货比较快
如果您要有需求的话
可以优先去关注
然后三号链接
是一个棉服
它不是羽绒服
99块9
是因为今天有破价
之前是139
现在价格99块9
性价比会比较高
棉服
如果冬天咱当地的温度
不到零度以下
那这个是完全OK的
好
刚才我们中间那件
到负五度
这样温度一说
大家就按照自己的需求
来进行选择
那接下来呢
我们继续跟大家介绍鞋子
刚才需要鞋子的
那个朋友
不知道还在不在
我给大家试一双吧
我试一个
我喜欢这个米色
先跟大家说一下价格
它的价格99到107
有四季款
有后面款
有薄荣款
薄荣跟四季都是99
然后呢
后面款是107
根据咱们当地的温度
来进行选择
我上角给大家来试一下
它呢
是经典的老爹鞋的
这个鞋型
老爹鞋的鞋型
有一个什么好处呢
就是它的底的
那个面积大
接触面积大呢
就跟骆驼的脚掌一样
你踩着会很舒服
而且呢
它的舒适程度
不会因为它的高度增加
而减少
这个是很多女生朋友
在穿搭衣服的时候
会要考虑到的一个因素
大家可以看一下
我整个的上角效果
您就能发现
稍微往上提一点点
您会发现
整个上角效果
你是不是都看不出来
它是一个
五厘米跟高的鞋子
朋友们
这个高
你帮我确认一下
这个款是不是五厘米
是五还是五点五
五
OK 确定
好 因为它们家有好几款
都是很高的
这个是五厘米跟高
就是咱们有一个
稍微长点的裤子
你发现
它搭配起来
都不会很突兀
而且还特别显腿长
而且还显得
这个深陷米很好
所以搭配衣服
它很好搭
这是它的优先的一个特点
然后接下来
我们先给大家
来看一下鞋型
然后我们慢慢跟大家
来对比它的
几个薄厚
以及它的这个细节方面
需要注意的
重不重
过后我们给大家现场称
这款我记得之前
是一款好像三百八
先不猜了
我过去到现场称
整体先看一下鞋型
老爹鞋的鞋型很漂亮
原因是因为它有
这个复古的时尚在其中
时尚是个轮回
在老爹鞋身上
就体现的尤其明显
它的这个整体的鞋型
用的是合成格
织物
KPU等等
这种复合材质
还有用到猪皮革
灰色的那款的
绒的里面
用的是这个猪皮革
然后呢
整个这个底呢
用的是像素
加上PVC的底
像素的这个
主要的特点是啥呢
就是橡胶的耐
防滑
还有这个塑料的
可塑形
它都会把优点
突出出来
你再加上它的纹理的
这种厚度
深度
所以它的防滑
是蛮不错的
然后它还做了一个
小小这种撞色的设计
灰色的这一款
然后这个是它
整体的这个鞋型
然后它的这个上面
鞋面上的这个
带子呢
做了一个胶叠
你看深灰浅灰
细和粗
做了这样一个
层次性的设计
并且一直延续到最后
就这鞋带
您能
您能一直绑到这
您要不想绑到这
您绑到这
也行
所以它的这个花样
还是比较多的
然后我们接下来
给大家来
看完鞋鞋
咱看这个厚度
我拿出
咱好像没有保容款
我看我穿的是不是
我穿的也是四季款
咱没有保容款
对
那这样
我就直接拿这个
给大家来做对比
您看
朋友们
现在您的左手边
是这个厚绒的
厚绒
它是这种长度
比较长
卷曲的绒
然后在您的右手边
是这种四季款
四季款厚绒款
然后保容款
因为抱歉
没有样品
您基本上
就是如果你平时穿衣服
穿袜子
你不太能够受热
你的脚要稍微清爽一点
您就选四季款
完全够
你袜子可以去调节厚度
如果平时就怕冷
或者咱冬天天气
温度基本上到
负五度以下了
你基本上就
直接奔着厚绒款去选
就OK了
然后这个是绒的
这个选择
我们接下来
再跟大家来说说看
看看大家还有什么问题
厚绒款的没有库存
稍等稍等
我们看一下
柚子稍等
谢谢你的微信提示
现货
知道了
现货如果您拍不到的话
它下面还有一个选项
是15天预售
但是仍然是
先看您的时间
能不能接受
您能等的这么长的时间
你再去拍
好不好
这个鞋用拍大吗
我看一下
他们家的鞋
好像是可能是要拍大的
我这个是三七
我穿着三七
我正常穿我的三七
我觉得是OK
这个三七略略的有一些偏紧
你要是脚偏瘦
你正常拍
你要是脚背高
脚背相对来说
会稍微的肉一些
你就往大拍
往大拍是可以的
有朋友说
司机馆更合适
穿的时间更长
果然是生活的智慧
你换好袜子
是一样的道理
确实可以
我自己拍鞋这样
我基本上没有免鞋
我都是司机鞋
从个袜子的厚度来调节
温度
薄绒款只有一个颜色
知道了
那大家就
你先优先看
颜色跟款式
然后薄厚的话
实话是说
你通过袜子可以调节
实在特别特别冷的地方
特别怕冷的朋友
您再往后的拍
再往后的拍
穿起来会不会响
还好
这个朋友们
他们家有一点很牛很牛
是啥
他可以
把一个鞋子
做得很漂亮的同时
他的根还特别高
他根特高的同时
他还不重
我秤咱有了吗
我给大家称一下
就他还不重
这一点是真的很神奇
一个五厘米根高
你想他怎么着
重量上
肯定会有一些些的
小负担
但是呢
他们家的特点是
他真没啥负担
你穿惯了
如履平地
朋友们
这个
这是厚容款的
37码的鞋子
345克
我再给大家称一下
我轻个零
有的时候
他会有一些小误差
你看
确实有误差
420克
抱歉
以这个为准
再称一次
咱们一准去
平均
420克
朋友们
厚容的37码
是420克
成年人的鞋子
一般在300到400克中间
然后加绒
或者加厚底的
一般会更重一些
然后有腰筒
中腰或者低腰
或者是这种高腰的鞋子
一般会更重一些
那这个的话
420克还行
你在脚上
基本上是感觉不出来
它那个重量感的
正在几行链接
正没有
抱歉
但是我们记录下来
后面给大家上
大家还有什么需求
您在评论区随时写出来
我给大家来解答
不用偏大
平时3000穿这个
一般比较宽松
OK
那就没问题
如果是我自己
我可能会拍稍微大一码
但是你大家仍然看自己
这样我们把那个脚长
脚内长
给大家来做一个参考
看一下身灰
是这个吗
不是这个
下面这个
好
我给大家看一下
身灰呢
它是整体是这种灰色调
然后呢
有做身灰跟浅灰的一个小小的层次感的设计
然后整个的脚后底呢
用的是像素加PVC
防滑系数是比较高的
底厚是5厘米朋友们
这个底是比较厚实的
尺码标注稍等
稍等我们给大家来展示
来
在这里
您看脚内长
sorry
反光了
脚内长对应着尺码
基本上不太会拍错
嗯
就正常尺码
拍鞋的时候
基本上
如果您平时拍
就是国内的鞋子你穿
基本上就还好
国内尺码基本上都比较的
呃
规整
然后如果你是
比如说我顿时换了一个新的品牌
是国外的
你可能得稍微的严谨的
看一下它那个脚内长
有的那个国外的尺码
它差的还是有一点点多啊
脚脚肥一点的
脚背高一点的
都往大一排
往大一码排
这样的话就会更舒服
嗯
啊
微笑纯属礼貌
哎呀
这个名字
很高级啊
带着一股幽默感在其中
说他自己拍了是
诶
是啥来着
我没有看到
我看到后面又忘了
抱歉
鞋子不错
因为好多朋友是拍过他们家这款的
夏摩你别吓唬我
我害怕
然后
然后后绒的厚度看一下
OK
后绒它那个绒呢
是比较扎实
我这样正好对比跟大家来看
您能看到这个对比之后
你也更好的去选择哈
左边的这个是后绒
它是长的卷曲的密实的绒
然后这边呢
是四季款
如果咱们当时的这个
咱们当地的温度不是特别的低
四季款
它其实通过袜子的调节完全可以
这个的话
99还合适
如果天气已经低于-5度的
你就毫不犹豫的入后的款啊
因为它加薄绒是没有加价
它加厚绒是加了
八块钱
加了八块钱
然后大家可以感觉自己的需求啊
先看一下我上脚的效果
今天正好穿一个白裤子
穿他们家米白色的这
米色的这一款
很好搭衣服
这个有牌我挡住了
从这边来看啊
sorry 稍等
您看一下
这个裤子之下
这个裤子咱们今天也有
这个裤子
它稍微有一点点的这个宽口
您会发现
它跟鞋子搭配很搭
就它的那个高度五厘米之下
它正正好在前面的
前前脚掌那个背后呢
垂坠下来
然后到这个五厘米的跟高
基本上是能够到
它的一半中底的位置
所以它搭配衣服很漂亮
如果您平时害怕说
这个衣服
腿太长
你这个五厘米的跟高
基本上它驾驭衣服的
驾驭衣服搭配衣服
尤其是长点的裤子
很给力
这款我穿的是四季款的
这款没有加
没有加棉啊
正常四季款
和薄绒
都是九九
加厚绒的是107
裤子介绍过了
然后大家可以看下
想起来也很不错的
七十九
我都拍了
很不错的
我拍这个古白色
我觉得还蛮好看的
好
我看看大家什么问题
我的是三七
但我穿着稍微有点紧
我自己要拍
我肯定拍三八
然后它正常那个码的
码是没有问题的
正码正拍就行
好
我看看大家有什么问题
裤子没有体重
裤子有体重
你再看一下
有体重
我们因为裤子过了
我们就不给大家细讲
您自己辛苦
到我们的详情页当中
看一下那个尺寸
是有的
身高体重都有啊
尝试一下灰色
可以没问题
嗯
这位朋友不知道
说的是深灰还浅灰
我先给你试个浅灰的吧
是这个浅灰
跟这个蓝色壮色
加绒的这一款啊
厚的没有了吗
厚的
哎
看是不是缺货了
有朋友问
都有的
都有朋友们
现在我们看看
有部分现货没有
现货没有咋办呢
现货没有的朋友
请您
在最后选那个
15天预售
前提是咱能接受
那么长时间的预售
然后再去选啊
这个是灰色的
上角效果
它的这个脚后
脚脚底呢
是这个深蓝色
然后上面呢
是一个灰色
做了一个小小的
撞色设计
浅灰的
还蛮漂亮的
浅灰跟深灰过度
然后最后到蓝色
这是前面
嗯
OK
好
儿童可以穿吗
不建议
就如果你家宝宝已经大了
可以穿成人鞋了
呃
我也不是特别建议
为什么
那根高
五厘米
你就给他选那个
有很多家
他们是有儿童大马的鞋的
啊
就儿童大马都能做到40的那个鞋子
运动鞋
儿童的角膜还是不太一样
它普遍偏瘦啊
所以
能选童鞋
你先选童鞋
好
后面的尺码是一样的
不用
不用特意往大拍
这个穿起来的这个感觉
差不太多
啊
好
来吧
我们接下来再给大家来推荐
拖鞋
到冬天了
厚实的拖鞋
如果你需要的话
下面这一款
嗯
来自于如木粒
价格帮我调一下啊
深灰的是
好
我快速给你蹬一脚啊
这这个马好像大一些
我蹬一脚
你可以看一下上脚效果
现在25是放鞋子在2号
25是等我们放2号
哇
这像船一样
大好多
啊
这个是深色的
如果您平时深色衣服多
包括牛仔多
这个灰色
它搭起来都是没有问题的
嗯
OK
好
那接下来我们继续跟大家来介绍
我们的这个拖鞋了
朋友们
来自于如木粒的29块8
到手一双棉拖鞋
它是加绒加厚的
你就看它鼓起来的那个样子
你就知道它非常非常的厚实
啊
我们先给大家来看一下
呃
里面呢
我整个包开给大家看
里面的这个扎实程度
哎呀
你看看
基本上在我们目光所能
看到的这个地方啊
鞋面我给大家摸一下
啊
对
都有
它基本上都是这种厚实的
然后长长的
细细的
这种绒
而且它颜色有变
是因为它不同的角度
你基本上给它弄倒
然后弄上来
都是比较厚实的啊
这种的保暖效果啊
实话实际
应该会
应该会很突出啊
好
然后呢
它的材质上面呢
基本上是这种
调绒的样子
下面是PVC
然后整个的这个底呢
大概是在4厘米左右
比较软
回弹呢
也会比较好一些啊
比较软
回弹也比较好
然后这边是魔术贴的设计
魔术贴整个面积还比较大
啥意思呢
就是它粘起来
你听那些声音
粘起来是比较厚实的啊
然后
因为很多老年朋友呢
在选鞋子的过程当中
需要暖
然后需要它呢厚实
这个就正好满足了咱们的需求
然后
我看看大家的问题
防滑嘛
你看看它的鞋底
它整个的鞋底呢
做到了像这种
比较深的纹理
纹理一般偏深的时候
它的防滑系数会比较高
嗯
但是如果你是要户外的话
我个人建议
它是免拖鞋
家里OK
如果是户外的话
您就专门入那种
老年朋友的户外的鞋子
它的防滑系数会更加优秀
年轻可以穿吗
只要你OK
那就没有年龄限制
虽然这款鞋子
它本身的名字
可能是这个
适合老年朋友穿
但事实上没有问题
你喜欢
对吧
千金难买
你喜欢
木荒这有运费吗
应该是
有运
看
少了一个字
有运费险吗
有有有
运费险
七天五里都有
给大家看一下
我们上
哎呦
朋友们
这一个暖啊
就你整个会包裹
在一个棉花团当中的
那种感觉
这个暖到吓人
这
如果你家里温度高
我不建议拍这个
这太暖好了
如果你家里这个温度呢
基本上在22度以下
你穿这个
结结实实的
22度以上的
朋友们
穿这个
大概率会
烫脚
底不硬
底很软
我再给大家来
我正好给大家试一说
哎算了
我正好快快给大家看一下
您这样看啊
看那个三分之一弯折处
朋友们
丝滑
嗯
这个真的暖和
老人脚得暖
有道理
确实
老人脚不要受凉
包括晚上也泡脚呀
然后
你让他泡起来
然后穿
平时穿这个
大概率还得穿袜子
就老年人让他
暖从脚
脚起
脚暖暖的
身体也舒服啊
防滑系数是OK的
它的这个防滑呢
您看纹理就能看出来
大家可以看到这边
它的那个纹理很深
这种深的纹理
它的防滑就会有
就会更好
然后不光有深的纹理
浅的纹理也有
您看这个浅的纹理呢
它是从细致的地方
能够起到防滑
对吧
然后整个的底是
4厘米的厚度
好
我看大家什么问题
马术
马术帮我拿一下呗
我给大家整体看一下
马术啊
好不好
打理
这个表面就那
咱们小时候穿那条绒
80后小时候
穿的条绒啊
怎么
就是它跟那个布料的
那种材质
会比较的像
嗯
蛮舒服的
年轻人也可以穿
当然
可以的
需不需要大一码牌
大家稍等
我把那个尺码
跟大家展示一下
因为它里面的绒
实在是比较厚实
所以如果你卡了码
你就往大拍啊
脚内长先看一下
脚内长只要能对上的
您就可以拍啊
如果卡住了
您就往大拍
嗯
有朋友说
我竟然给自己
也买了一双
你是懂得
给自己温暖的
你知道
暖从脚起啊
就是
欢迎小贝
哎呀
你穿的就是刚才
很多朋友喜欢那个
灰色是不是
我也很喜欢这个灰色
灰蓝色
对
而且这个支上身
好显形啊
哎呀
真的是
五厘米的根高
咱就是说
现在小贝
一米七
我现在觉得
我自己现在又高又瘦
你本来就又高又瘦
他现在尤其又高又瘦
尤其又高又瘦
就这一身都非常显
整个人很窄
真的
这个裤子也显窄
这个衣服也是那种显窄型的
然后还有个鞋子
还带跟还舒服
里边还有一个绒绒毛毛的
哎呀
太舒服了
这一身穿搭
真很不错
是
对
正好
肖肖这一边是白色
你可以跟大家来介绍
然后我这边是一个灰色
大家看两个颜色都有
如果大家想要更显瘦点
你买深色系
你要想更加显气质一些
更加显亮
冬天把一抹亮色更温暖
更加干净
那你买这个浅色的
是的
其实我个人感觉
我看下来
我会比较推荐
要不然白
要不然灰
那咱俩什么一样
我都买了
就这个
你也买了
这个真好看
这个真的很好看
而且我刚刚一看这个裤像啥呢
因为我最近不是在健身吗
是
我也开始买瑜伽裤
然后买那些瑜伽类型的喇叭裤
其实这个裤子有点像那种
就很显形的那种裤子
还挺好看的
小贝说的特别到位
因为啥呢
您看它背后的剪裁
你就知道了
它是一个立体剪裁
然后背后如果大家经常见识
你会发现很多鲨鱼裤
瑜伽裤
它就是这种曲线的塑造
对吧
这儿来一条这个杠杆
然后整个臀型就起来了
对的
哎呀老好看了
这个裤子
这也是我村
为什么买它的原因
就显形
整体给它转一下
你看又显高又显瘦
这个裤子它是个高腰的
是
然后包括这边侧面
然后这边是背后
所以整个它的形是很好的
很漂亮
它不会说显得你的臀啊
很扁或很塌
对
所以形还不错
是
而且它那个腰头非常宽
朋友们
就是这个腰头
你基本上你肚子上有点肉
或者你过瘦的
你都不用担心
因为它调节范围很广
同时它那个面积大
所以接触皮肤的时候
你不会觉得勒得慌
或者疼得慌
是
这个也是松松的
它就是一宽的
而且你要是觉得
有点大什么的
你把那个松紧单一拉就行了
小贝
我给你变个魔术
我来看看
特写背阿图
就以咱俩的默契
就是它可以调节到这么窄
你知道吗
这么顺便一拉
感觉
就是缩小数
它都能给你包容住
你刚一拉的时候
感觉只剩下一条腿的那个宽度了
因为很多朋友会担心说
如果就特瘦的朋友
它会往下掉
咱就从来没担心过
这个问题
它说我理解你
我们展示一下
就是它不会往下
而且它拉开之后
放量也大
对
刚才是一个变窄
现在是一个变宽
没错
你变宽之后
还有这么大的一个弹性
跟放量的
确实
对
再一个就是里面加绒的
所以大家出去玩
现在怕冷的朋友们
很多朋友们是觉得
如果单裤够穿的话
就不想再加一条秋裤了
所以大家要是觉得
这个裤子里面有绒
已经够你所在地区的温度的话
你可以不用穿秋裤
没错
对
我看看啊
大家说小个没法穿吧
这个裤长是99厘米起
99到108.5厘米
所以其实穿一个老爹鞋
我觉得能解决很大的问题
对
像我们俩今天穿的
就是小贝他高一点
我1625穿这个S码
我基本上
你看穿这个5厘米的鞋
对
其实这个鞋的优势也展现出来了
我俩现在都穿的是一个
稍微高一点的这个鞋子
对的
大家可以看一下
就你要担心
小个的女孩穿不了的话
买后底鞋
对的
买个5厘米
买个6厘米
其实差不多能解决
是的
对
然后有朋友说
可以截边不
可以去找专门的人
来处理一下
对
可以的
给你锁个边
然后797979
朋友们
加入我们的79
他这个裤型来讲
性价比很老高了
下场是不是你跟汉森
对
我跟汉森
那要不然你先调整调整
休息吃这样东西
待会儿再见
朋友们
我过会儿再跟大家见
对
因为我看今天的排班
是你完了是伯伯伯
完了是你是这种排班
是的
朋友们
拜拜
对
我们先给大家来看看
这个翻过来的一个绒面
对
这是一个黑色的一个裤子
里面会有几个颜色的
这也是一个带绒的
一个体验感的
所以这个裤子
它肯定是温暖舒服的
然后大家觉得
怕冷的朋友们
里面穿着秋裤
觉得还OK的话
您就穿这个裤子
也可以抵挡一定的寒冷
因为它确实里面
是带绒面的
而且这个绒面
它是舒适的
它非常的舒服
它很细腻
大家贴身来穿的话
其实这个裤子
给你的肌肤
都会带来一种
很贴心
很体贴的那种感觉
因为它真的很柔啊
所以大家可以
回家去试一试
对
这个裤子
我不知道大家之前
有没有买过
如果你买过
这条裤子的朋友
评论区可以来分享一下
你觉得这个裤子
上身之后行
好不好看
然后您觉得这个裤子
冬天来穿暖不暖和
我们都可以
跟大家来分享一下
有不用说裤子长了
裤子长的话
您可以去找专业人士
裁个边什么的
然后您
另外一个解决方式
穿一个老爹鞋
对
老爹鞋或者裁个边
都可以的
所以朋友们
给大家来看一下
纠结鞋子颜色
鞋子买灰色
这个浅灰深灰
都好看
我刚刚看了实物啊
我现在这个鞋子
应该是个浅灰色
对吧
然后我们那
还有个深灰色
因为深灰色
没有我穿的码
所以我就穿了个浅灰上来
浅灰深灰都挺好看的
对
如果实在拿不准主意的话
您可以买回家去试一试
因为每个人
他的穿搭风格不太一样
我们先去感受一下
感受完了之后呢
哪个风格
让你更加的增光天才
让你更加锦上添花
你就留下
哪个单品
其实都可以的
对的
裤子什么颜色
裤子
我手中是个黑色
我身上是个灰色
石墨灰
石墨灰是今年
比较流行的颜色
我自己
其实平时日常来穿
也会有穿这种颜色的裤子
它是比较流行的一个颜色
再加上呢
还会有这样的
这个颜色
是一个什么呢
这个颜色是一个那种
带点那个花灰色的一个感觉
这是一个花灰色
然后刚才
萧萧身上穿的是一个白色
所以这几个颜色都在
大家可以来看看
卡玛怎么拍呢
卡玛可以去
往大去拍一下
对
然后我们来给大家推荐一下
这边的一个体重
比如说XS
80到90斤
S是90到100斤
M是100到110斤
L是110到125斤
XR是125到140斤
大家可以看一下
你看
1 2 3 4 5
五个尺码
对
质码真拍
卡玛的话往大拍
好
有朋友说
这是裤腿裤
还是一个窄版直筒的
它是一个窄版的
它会有点像
我们平时就是
有一些朋友们
可能会去做瑜伽呀
做一些什么运动类型的
它这个裤子比较显形
对
给大家看一下
你看
它是会稍微窄版一点的
它不会说很宽很阔
所以上身的形是好的
然后
我在这个机位
我们再给大家看一下
比如说你看
就这个机位
对
老师可以先不切
你看
大家通过这个机位
看见没有
它这样来看的话
这个裤子形是很好的
比如说
我把这个衣服往上拉一下
你首先看到
它的腿很显长
然后在这胯的话
大家其实有些朋友们
可能是梨型呀
有一些是苹果型的身材
其实这个包容度是比较高的
然后正常胯宽
再加上这个底下呢
又不会显我们的大腿呀
小腿或者膝盖
它可能弯
可能直
然后可能大腿有点点的
一点点的微粗
其实它都还好
你的整个腿在裤子里面
它是显瘦的
它是看不出你腿形的
所以大家如果说
您到了冬天来讲
你说
我就想穿一个
不怎么显腿形的一个裤子
没问题
谢谢
对
这个就是一个白色
刚才的一个白色
我们可以看一下
对
刚肖肖穿的是这个颜色
如果大家对这个颜色
比较感兴趣的话
你也可以回家去试试
白色
它看着会更加的干净
更加的明亮
更加的温暖一些些
然后灰色的话
它会更显瘦
更帅气一点
对吧
如果您是一个
比较帅气的女孩的话
因为黑色是一个
很基础的颜色
黑色是显瘦
没错
如果大家家里面
已经有黑色的话
你可以考虑一下别的颜色
就是今年的流行色
我个人觉得
因为我看到很多的女神
开始穿这个颜色
我自己今天也买了一条
这个颜色的裤子
所以其实今年来讲
这个颜色还是比较流行的
一个裤的颜色
对
给大家再来感受一下
它不会像黑色那么黑
然后呢
它也会有一定的
显瘦的能力
然后同时
它也比较耐脏的一个颜色
有朋友说
胖胖的女孩穿什么颜色
如果您有点微胖的话
其实灰色或黑色
您都可以考虑
因为灰黑是深色系
深色是一个收缩色
它就会让人显得更瘦一些
然后像这种亮色的话
它是个膨胀色
它会如果你是一个
非常瘦的女孩
你不希望你视觉上
那么瘦的话
你可以买这个亮色系的
它在视觉上面
可以把你拉宽一点点
所以大概是这么来选择颜色
垂直度可以吗
垂直度其实挺OK的
给大家看
你看
可垂了这个裤子
这个裤子
而且很好打理
因为它整个的面料
它里面就是一个
里布是迪伦加安伦
它整个的面料里面
有棉有迪伦
所以加到一起是这样的
整个面料大面上是
50%棉
50%迪伦
然后里布是95%迪伦
5%的安伦
大概是这样
它意味着什么
意味着它又会有一定的
棉的一个稀释透气的感觉
然后又会有一些
那种安伦的弹性的
一个体验感
里面呢
还会有绒面
所以你也不用太担心啊
这个穿着会不会冷啊
会不会怎么样呢
它的一个保暖的能力
也是比较强的
这个绒厚吗
这个绒还可以
它不是厚绒
你看它是一个短绒
柔软的短绒
所以它其实呢
会给您带来一定的温暖
同时它不会让你太热
如果你要去大东北
大北方
你要去冰天雪地里面玩的话
那你再买一个更厚的棉裤
或者你在里面
再穿一个那个
加厚的保暖秋裤
平时
比如说您在北京啊
你在北京
现在这个天气
其实你穿这么一件
哪怕是有点风
也扛得住
如果你非常怕呢
里面再穿一个保暖秋裤
其实也就够了啊
所以大概是这样
对有朋友说
容不为起经电
其实因为北方太干燥了
很多的材质都会起经电
这是个正常现象
大家不用太担心啊
我可以跟大家说几个方式
一方面
你洗衣服的时候
加柔顺剂
过一下
然后再来一个
就是家里面买静电喷雾
喷一喷
还有就你记得擦一下身体乳
实话是说
北方是真挺干燥
我现在每天都有
这几个操作都会有
我洗衣服的时候
一定要加柔顺剂
要不然这衣服
从洗衣服里面拿出来
都会噼里啪啦的
那个感觉
所以大家
可以用相应的方式
去对应它
这是可以解决的一个事情
对
起球嘛
这个倒还好
这个不容易起球
对
大家可能说生活没货了
刚刚补了一包裤存
给大家看一下
你看
哎呀
好显窄啊
这个裤子
老显瘦了
对
窄窄的
有点像那种运动的瑜伽裤
因为它后面还有个臀形在这
这有个臀形
所以我把这个白色的给大家看看
它会更明显一些
这是白色的有个臀形在这
它非常像我们运动时候的那种健身裤
瑜伽裤的
整个的臀形在侧面来看
它就是你的臀不会说那么的塌
或者是扁
因为这也是一个很正常的现象
就是我们很多亚洲女性
很多亚洲女生朋友们
这个身形是这样的
所以我们也不用太过于焦虑或怎么样
一方面大家可以去运动
可以去健身
再来一方面的话
您可以买适当性的对应的一些衣服
或者裤子来放大我们的优点
来把我们的缺点适当性的来遮盖一下下
也是可以的
就是人靠衣装
很多时候通过打扮
可以去彰显一个人更好
更美丽的一个气质的
对 卡妈怎么拍
卡妈往大拍
大家说白色好看
白色灰色
是我目前非常强烈推荐的两个颜色
这两个颜色就又显气质
它又有时尚度在这
然后一个是更加的干净
更加的温暖
还有一个呢
它会更加的显瘦
更加的帅气
所以这两个颜色其实都挺棒的
如果大家有点选择困难症
有点纠结
可以买回家试试
您就自己看一下哪个裤子更搭您的衣橱
咱们自己回家去挑一下也可以
而且再加上有一点这个裤子价格
朋友们79块钱
79元钱的价格
对吧
你这么一想就非常划算了
咱们现在买到一条质量还不错的
而且还加融那个裤子
很多时候你一打开各种的这个信息里面
一看就是100多200多块钱
但这个的话
它是还没有超过80
所以它性价比是在这儿的
性价比是非常的高的
整个的裤子品质也还是挺不错的
我们再切个静景
再给大家看一下
您看
我们直接镜头来说话
这个静景可以感受得到
您看
它是比较的板平的
比较的不容易起皱的
比较的丝滑的
敷感也是还挺不错的
所以这个裤子的话
您看
近距离看
你看它材质都是没啥毛病的
而且还会有点小小的设计在这个侧面
所以它显得整个人是
下半身是一个窄窄的
窄窄的同时呢
又不会说
让我们的腿形
给显现的非常的明显
比如说您看
我们在穿很窄的裤子的时候
很多裤子它太紧了
太紧之后
我们的膝盖啊
我们的这个大腿小腿的形
就会扒在这儿就出来了
但这个裤子
它是既有放量
它又不会显得很臃肿
又不会显得很松
它就是这种
它是有形的一条裤子
对
欢迎大家
然后大家可以来看看
现在价格是79元钱
大家有需要的话去选择一下
我们把这个裤子
再给大家捋一下
您看
这裤子是不容易沾毛的
如果你买黑色
实话实说
家里面有小宠物的
黑色是容易沾毛的
但你换别的颜色
其实沾毛率会下降很多
再来一个就是呢
您可以拿一个那个沾毛器
把它给沾一沾
沾一沾就可以了
朋友们
然后这个白色不是纯白
这个白色呢
它是会有一点点的那种
有点偏灰调的一个白色
对
它有点冷感
它有点那种偏灰调的白色
所以这个白的话
也不是非常非常白的那种
容易沾色
容易染色的一个白
容易显脏
它不容易显脏
对
然后再来一点
更大马尺马方面
我们再跟大家过一下
您看
这马正拍卡马往大拍
这边
80到90斤
XS
90到100斤
S码
100到110斤
M码
小贝现在穿的是一个M码
我是在往大穿的
所以大家但凡卡马的话
往大拍
它也不会显臃肿
卡马5斤
卡马4斤
都往大拍
好
再往后走
L码
110到125
XR是125到140斤
所以给大家来看一下
再来一点
它是有7天5里油
然后还有运飞险的
您可以回家试试
好
有朋友说不同颜色
我们再对比一下
OK
是的
刚才给大家补一波库存
您拍不到的话
您可以去刷新再看一下
好的
是A2
这个裤子还是比较受大家欢迎的
我们看看
你看
这边是两个浅色系的
我们来做个对比
这边是个花灰色
花灰色的这颜色
它比较适合
爱运动的朋友们去穿
它非常像
很多男生女生
比如说打篮球
打排球
或者做一些运动的时候
穿的那种颜色
它是比较偏夏天
比较偏轻盈的一个颜色
是吧
花灰色
运动休闲风
然后这个呢
它是个白色
它是个古白色
这个古白色呢
有点偏向于冷掉的一个白色
对
它不是那种纯白色的
它会有点白掉偏灰一点
所以这个颜色
其实您在冬天来穿
它也是比较亮丽的
比较干净温暖的一个颜色
这俩颜色给大家做个对比了
您可以去考虑一下
您看您喜欢哪个颜色
卡马网大拍
不太容易起筋电
这个裤子还好
然后我身上的是一个深灰色
我把深灰色跟黑色
来做一个对比
大家可以再来看一下
再来看一眼
对
您看
这是两个颜色
大家看
是不是非常显瘦
我这个黑色一拿出来
就感觉
这好显瘦
这个颜色
这是黑色
还有我身上知识
有灰色
我身上的灰色
比较酷的一个颜色
如果大家性格里面
是带着一些些的那种不羁
带着一些些的酷
带着一些些的萨
喜欢对外界世界充满了好奇心
喜欢去探索
有人很强的求知欲的
一些女性朋友们的话
我觉得你买这个灰色
它其实上身是比较显气质的
黑色的话主打一个显瘦
因为黑色
大家都知道黑色的打底衫
然后黑色的这种裤子
它就主打是一个显瘦的
如果你的目标就是追求显瘦
那我就建议你买黑色
我就建议你买黑色
如果你的目标是别的
你说你想时尚一点
你想穿搭更漂亮一点
更加百搭一些
那白色跟灰色
你可以随便去挑一个
对
裤长多少
来
回答一下大家问题
裤长是99厘米到108.5厘米
108.5
有朋友说我腿是粗的
腿粗
那正好穿这个裤子
正好穿呢
你看
如果有些朋友们腿粗啊
膝盖不太直的
在这个裤子里边
你的大腿小腿是不显形的
然后你的膝盖
它是否直
是否带点弯曲
它也是看不出来的
它就裤子的版型是直的
就显得你的腿很直
而且你腿是一个瘦瘦的
对
它是个窄版的啊
它是个直筒裤
然后是个窄版的那种裤子
所以相对来讲的话
大家如果说
你但凡有这种追求
腿形上的追求
臀形上的追求
然后还有你的这个
膝盖弯不弯
直不直的一些追求
你就希望你整个人
看起来更加的干净
利索
更加显精神
这个的裤子的版型
是OK的
真的还是OK的啊
而且整个很舒服
它整个都穿着非常的舒服
它不会说勒着你
拘着你
而且整个材质面料
也还是挺不错的
所以今天讲这个裤子
我大家会发现
我就整个状态
是很推荐大家
回家去试一试的
可以回家去看一看啊
我们整体给大家总结一下
然后就过了
这个裤子
首先价格方面
非常合适
价格上面
就不到80块钱呢
朋友们
你买个两条
回家100多块钱
你换着穿
整个冬天
换着穿都行
所以给大家省钱了
这是一方面
性价比很高
那再来一个就是
这里面还是加绒的
它不是单的
它是一个加绒的绒面的
这个绒的话
长短也非常合适
里边有一层绒
整个摸的绒
也是非常舒服的一个绒面
所以您在穿的时候
您看看冷一点
加个秋裤
然后其他地区
比如说南方地区
朋友们
冬天没那么冷
但是偶尔也会说
有一些没太阳的日子
您穿这个裤子
也是OK的
所以北方南方
其实都可以来穿
会有试定性的季节
能够来穿到它
这也是一点
然后再就是卡马的话
直接往大拍
卡马直接往大拍
140斤能穿吗
可以的
140斤插一样
刚刚好
您回家去试一试
您合适就留
不合适就退掉
大家说这有多长
这个裤子刚长度是
我想一下裤长
99厘米起
99厘米到108.5厘米
大概是这个长度
我现在穿的是一个
灰色的M码
如果你有需要的话
它是灰色M码
我是往大拍了
您可以来参考一下
好
看一下松井腰
行
我们再看松井腰
我们就过了
这个松井腰带
对
它是弹性很大的
然后您自己
它系个蝴蝶结
都是非常方便的
在这儿的
所以大家平时
你就自己来
系蝴蝶结
自己来松开
弹性又大
卡马往大拍
也没关系
它是显瘦的版型
往大拍也不会说
过于膨胀
而且还有个腰带
你可以来处理
可以来调节
你的腰的松紧
所以我觉得这个裤子
我还是对它
比较称赞的
优点很多
这个裤子
好
我们就过了
对
下一个给大家
我身上衣服
你看
再看一下
这两个颜色
就过掉了
大家说两个白色的对比
浅色对比
一个是花灰色
一个是古白色
这俩对比
看一眼
好
过了
小背16593斤
我穿的上衣是S码
裤子是M码
然后鞋子是个浅灰色
我觉得我这一身穿搭
还是挺休闲的
大家如果说
你比较喜欢休闲风的话
这一身穿搭
也可以来参考一下
直接照搬
买回家
你上班都能穿
你要是周末出去
浅浅做个运动
打个运毛球啥的
也是没啥问题的
里面再穿一个
什么贴身的运动衣
到时候打热了
直接一脱
也OK
好
接下来呢
给大家说下一个了
下一个衣服
我身上的衣服是49块9
这是一个姚丽蓉的外套
这个外套里面
有非常多的颜色
颜色很多
您可以按照您的需求
来挑选
我身上上身是一个白色
然后呢
我把后面颜色
给大家过一下
白色的
这边是一个灰色的
然后呢
再来看一下
这边是一个卡奇色
还会有一个
黑色
这边是一个黑色
然后呢
好
我们再把这个浅色系的
给大家来过一下
这个刚过的几个颜色
会稍微深一点
这边浅一点的
这是一个紫色
对吧
浅紫色
这个还是比较清新的
女孩喜欢的颜色
这边是一个粉嘟嘟的
您给女儿买
对吧
或者咱们自己喜欢粉色的
您都可以参考这个颜色
再来就是天蓝色
这边是一个天蓝色
也是比较干净
比较治愈的颜色
再来还会有一个淡淡的
一个绿色
对
豆绿色
您可以做一个参考
这是一个豆绿色
所以其实还挺好看的
而且这个衣服划算
49块9一件
对吧
小背是165
93斤
我穿的衣服是S嘛
这个衣服不是短款的
也不是紧款的
它是一个H的版型
长度的话
到咱们这个臀部的中间
大概是这个长度
我现在穿的是S嘛
所以它的体重范围区间
是在80斤到110斤
您淡淡是100斤
105斤
其实你都可以来穿这个衣服
咱们现在
还有没有同学
可以上身再看一下
对
来春旭
我们穿一个深色吧
给大家来看一下
你可以挑一个颜色
对
这个49块9
它是一个双面摇利绒
整个衣服的客重是350克
老师我们切个镜头
给大家看一下
您看
双面都是摇利绒
非常的舒服
贴肤穿都行
我现在就是贴肤穿的
没啥问题
整个是很柔软
里边外边都有一定的暖度
而且是个加密的工艺
它会有一定的保暖性
还会有一定的防风的能力
还会有一定的透气的能力
所以这个衣服
你在这个价位里面来讲
这个衣服真的很划算
就49块9
你在外面穿一个羽绒服
穿一个那个什么大的一个冲锋衣
冲锋名奥都没啥问题
卡马拍大还是拍小
稍等一下
让春旭上身给大家来试一下
然后我们来参考一下
这边是叉眼
我看看
你先穿这个亮一点的
对
你都给大家换换
你穿亮一点
你再穿一个灰色
给大家上身看一下
你多少斤来着
152斤
你穿的是什么码现在
2XA2
所以大家卡马直接往大拍
卡马直接往大拍
春旭是150多斤
他现在穿2XA2码
就只大了一点点
大家如果卡马的话
你就往大拍一个码
差不多
卡马就往大拍一个码
是差不多的
对
小辈的裤子是一个灰色
然后我衣服是个白色
春旭这个衣服是个卡奇色
这个衣服的话
你在家当个家具服
也没啥问题
然后呢
你当一个那种羽绒服
里面的内搭
也可以
你当一个女子大衣
里面的内搭都行
所以它可以说
是一个冬天的羽绒服伴侣
你穿到里面
它会更加的保暖
然后到了春天夏天
夏天不能穿了
春天秋天
出去玩的时候
你可以穿这个
对
这件衣服的话
如果你卡马
往大拍一个码就行了
不要往大拍两个了
春旭现在是往大
穿了两个码
往大穿两个码
所以它在身上
也会有一点点的落肩
有一点点的松
但这件衣服的话
它其实上身形是好的
上身也是有形的
而且这个地方
它可以拉起来
拉起来之后呢
会显得更加精神一些
一件衣服
大家就是可以穿
三个季节嘛
就除了夏天不太能穿
所以春天秋天冬天
你其实都能穿的
大家说大点好
那确实
大点好
你大点里面还能穿
里面可以穿一个长袖
可以穿个短袖
看您自己
然后呢
您在外面再可以套一个
别的一些羽绒服
都行的啊
对
然后好
这个颜色我们过了
我们再让春旭穿一个
这个颜色
灰色系的
也给大家看看
所以你看
深色浅色的
我们都给大家
尽可能的去试一下
我现在身上是个白色
然后春旭刚试了个卡其色
现在要给大家试一个灰色
对
灰色也给大家来选择一下
这个衣服会有厚度的
我们再给大家来看一下细节啊
你看啊
这个口袋
不深不浅
还是可以的
比如说我把手机放进去
我看一下这个
你看手机塞进去
差不多到这儿
所以您平时塞东西的时候
您还是稍微注意一下
别让东西给掉下去了
这是一点
然后这儿是没有拉链的
但是你可以放手
你要觉得手被风吹
有点冷
你放放手是没啥问题
再来一点
这个袖口这个地方
你看
手这个地方
袖口这儿
它也会有一定比较扎实的厚度
然后会有点松紧
所以您自己往上往下拉的时候
你看它悬空在这儿了
它静止在这儿
也没有直接往下去脱落
所以它其实
它这儿会有一定的松紧力度
在这儿卡着
再加上这个领口
领口的话
同样也是一个高领的
对
如果大家脖子比较长的朋友们
你在到时候戴个围巾啥都行
然后另外一些朋友们
可能觉得这个长度也是刚刚好的
就这么来穿
也不太容易进风
这个地方它也是那种半领的形式
它会显得比较精神
然后也是让大家脖子
还会有定的落幅度
所以有些朋友们觉得
看着还比较好看
你把这个衣服往下拉了
给大家来看一下
对
你折一下也可以
OK
不折也行
就是往下拉一下
你看这样的话会稍微松一点点
我刚刚直接都拉上了
然后大家也可以把稍微拉下来一点点
露里面衣服露出一点点边出来
它这样的话会显得更加的松弛
更加的休闲一些
这件衣服是不是很薄
倒还好
这个衣服倒没有那么的薄
对
它是一个那种春秋天的成规厚度
你冬天来讲
你做一个打底来穿都是可以的
对
它会有一定的温暖度
再加上你看它这个价格
这价格49块9
不到50块钱
它性价比就很高
有一些朋友们可能平时
咱们出去玩喝两杯奶茶
对吧
然后有时候出去玩
对
所以你看一件衣服的话
你买回家
你甚至可以穿个几个季度
你还可以穿个几年呢
而且里面有不同的颜色
咱们这个浅色系的女生朋友们
浅色系的你随便挑
然后给男生给儿子买的话
你可以买这个稍微深色系的一点的
这个都能穿
这件衣服的话
它的标也很小
它的标的话就一点点
它也不会说太过于明显那些标在这
所以整个衣服你看优点是非常的多的
49块9是它一件衣服
对
咱买回家
你随意去穿
你当个家居服都行
你在家里面
你说你不想穿那个睡衣了
你穿个这个家居服
都OK的
它会有一定的厚度的
再来给大家看一下尺码上的一个推荐
正好在这一边
我建议大家往大拍一码
大家砍码的话就往大拍
你不砍码的话
你就直接这码真拍就行了
对
80到120斤是一个S码
然后这个尺码是对的不
它跟手卡上面会有点区别
对
你看看哪个是对的
S码是穿了多少斤
你可以跟我说一下
具体的那个准确的信息
这是修身款吗
这个不是修身款的
紫色效果怎么样
紫色效果也挺好看的
但因为我现在是贴肤穿的
我不太方便给大家直接来换
我比一下
好不好
这个衣服很柔软
可以贴肤来穿
这是一个紫色
紫色其实上身也是
非常的小仙女的颜色
对
如果大家喜欢紫色的话
比如说你给自己买
你给自己的长辈买
这个紫色都是没问题的
对
小仙女的一个颜色
挺好看的
它不是修身的
它就是一个H的版型
你看
就是H版型
里面
尺码上面跟大家再分享一下
80到110斤S码
110到130
M码
130到150
L码
150到170
XR
170到190
它是一个2XR
还会能穿到210斤的
3XR
所以男生女生其实都能穿
它是个情侣款
你可以做一个
亲子款
母女款
母子款
夫妻款
都行的
都没啥问题的
朋友们
来
小辈子裤子上了吗
上了是那个灰色的
3号链接
这个裤子今天卖的非常的好
大家要喜欢这个裤子的这个型
比较显高显瘦的一个型
您可以来选择一下
然后大家再说
你看看细节
好
我们再看一眼细节
这个就过了
它是一个那种
350克的一个双面摇力绒
对整个很均匀的这种
面部摇匀都很均匀
然后绒毛比较短
还有纹理都比较清晰
包括会有一定的弹性
有一定的蓬松度
这个其实衣服的品质还蛮不错的
49块有一件性价比很高
好嘞
接下来呢
我们给大家看下一个了
下一个是今天
我觉得这件衣服啊
真的也很划算的一件衣服
今天的品很好啊
今天的品价格也很美丽啊
大家可以随便挑啊
今天购物车里面
这一些预航保暖的
一些衣服裤子呀
都非常的划算
我当时看这个衣服
我一下就看中这个颜色了
对这个颜色会有点
雾霾蓝的感觉
因为前两年
前两年那个
我记得有的是攀通流行色
好像雾霾蓝非常流行
雾霾蓝它是很显白的一个颜色
所以今天呢
其实看到这个蓝色
我觉得还是挺显白的
先给大家上称这个蓝色
价格方面是299块钱
这个衣服
它会有点像长款的
面包服那种质感
就把整个人给包住了
然后呢
你包的同时呢
一方面
它长度也有
保暖度也有
它还会有一点点的
就是可爱当中
带着一点小优雅的那种
就优雅跟可爱
会有点并行的
因为这个版型
它也不是说太过于阔性
它是一点点微阔
然后你说它正式吧
这个衣服其实
它也会有一点沉稳的气质在
也会有一点正式的一个质感
所以这件衣服
大家看看啊
如果是20多岁
30多岁
40多岁
50多岁
60岁
其实都不可以来穿这件衣服的
它不怎么挑年纪的一件衣服
然后我的裤子是M码
裤子卡码直接往大拍
你可以直接这一身拍回家
你看这一身穿的
它也是不显臃肿的
对不对
也还是比较好看的
对
然后
我看一下我这个衣服的尺码呀
我这个衣服是L码
它会在我身上有点大
所以大家就正马正拍就可以了
S码穿到80到90斤
M码是90到110斤
我常规来讲
我穿M码是OK的
但今天的央品是L码
所以L码先上身给大家看一样
这是一个雾霾蓝色
老师我们切个这边镜头
给大家来看看啊
这边镜头
你看显白显亮
在羽绒服里面
这个雾霾蓝
其实不是那么常见的一个颜色
所以大家要是喜欢这个颜色
您可以考虑一下这个雾霾蓝色
这是正面
然后这是侧面
这是背后
它足够的温暖
因为它蓬松度够高
蓬松度高
它里面含的是个90的鸭绒
鸭绒蓬松度
然后90的一个鸭绒
而且这个里面
充容客树
你帮我看一下
瑞瑞
充容客树帮我找一下
也跟大家分享一下
对
这个里面充容客树
它做到是多少
它也不低
充容客树里面
S码是166
M码是171克
L码是178克
我身上这件衣服
充容量目前是178克
XL是187
2XL是192克
所以你看
它充容量也不低
它整个料子也是一个
那种高知高密的一个料子
所以它整个料子外边
它都会有一定的厚实度在这儿的
对
大家可以看一下
小背身上什么
我这个身上是L码
大家说看看颜色
没问题我们先整个上身
看一下细节版型
然后给大家过过颜色
这个的话
它同样也是一个高领的
所以您自己把这个拉链拉起来
对
在这儿
它在这儿
它在您的这个下巴
然后在您的这个嘴巴
这个地方
它会稍微的高一点点
然后再一个就是呢帽子
帽子
它是可以拆卸的
如果大家不想要这个帽子
你把这个帽子一拆
它这个帽子也可以把它拆掉的
可拆卸的帽子
再来一点呢
里边做到的一个那种航缝线
给大家看一下
你看
它的一个纹路
航缝线
这样这样这样
然后这上面也有交叉交叉的一个
所以它里面
在每一块的区域里面
它是不容易钻绒跑绒的
包括整个蓬松度
我们可以再捏一下
你看
整个蓬松度
我捏下去
之后再松开
给大家看一下
你看它就慢慢慢慢慢慢的
舒展起来了
然后您再一拍
里面的绒朵
它有回归原味了
整个是一个大朵的一个绒朵
绒朵更大之后
蓬松度更高了
它里面能够储存更多的热空气
并不是说我们穿的衣服
越多越好
越沉越好
不是的
有一些保暖方式
有些朋友们是觉得
我穿的重重的
这个我就保暖
也不是
它其实是
你要看你的身体周围
有没有一层那种热空间
给包围住的
也就是我们这个衣服
很多的山羊绒是保暖的
很多羊毛是保暖的
然后很多鸭绒
鹅绒是保暖的
蓬松度高了之后
它这个蓬松度里面
它会有一些纤维里面
就会有一些热空气
保留在你人体的周围这一圈
就把你整个人包裹住了
把你整个人变得是很热乎的
所以是这样的
大家看看
不要去追求一味的
这个衣服越重越好
不是的
反而会压身
很多衣服很轻
但是它很暖
这个衣服它也是那种
它是不重的
它里面是一个鸭绒
所以它是一个
相对来讲比较轻
比较暖的一件衣服
对 这是鸭绒吗
是的
它是一个鸭绒
对
它整件衣服
它会有两个大口袋在这
你们平时手冷的时候
放进去
你想放手机啊
放东西
也可以把这个手放进去
也是没啥问题的
这是正面
然后侧面
再来看背后
这件衣服
它不是那么的蓬松
不是那么的膨胀
好
我们给大家看看红色
现在大家要求很多的
就是红色上身看一看
看完蓝色
我们给大家看看红色
而且这件衣服
它是破价了的
对吧
它破价了的
它价格是299
它破价了100块钱
对 它破价100块钱
好
我们把红色再上身
给大家来看看
因为马上要过年了
所以大家可能想给家人
买件红色
给自己买件红色
蓝色好看
蓝色比较温柔
有朋友说
对 蓝色是雾霾
它会显得更温柔
但是红色
喜气洋洋
很亮眼的一个颜色
给大家看看这个红色
你看上身的效果
我们感受一下
对吧
这个红色上身
它就显得整个人
是非常亮的
对
而且它这个红呢
并不是很鲜艳的红
它是一个偏向于酒红色的
所以它比较耐看
有气质
耐看
显白
同样也会觉得
比较喜庆的颜色
对不对
它很亮
大家可以感受一下
这个很漂亮的颜色
然后呢
大家如果想给家人来买的话
没问题
给家人去选择一下
让他们去试一试
整个衣服很暖和
蓬松度是很高的
南方冬天
你穿这个衣服
你可能太阳天
还会有点热呢
你穿这个衣服
可能要在冷一点的时候来穿
北方地区的话
北京穿这个衣服
肯定是没啥问题的
大东北地区
你在里面再穿厚一点
也是OK的
也是没啥问题的
然后里面
大家刚才问
冲容量是多少
尺码是怎么拍
好
我们看一下
在这边
冲容客数是166克起冲
一直到192克
所以它里面的冲容客数
其实它是真的很OK的
166克起冲
一直到192克
小背现在身上是一个L码
这个码有点大
我是往大去穿的
大家就这么拍就行
卡码再往大拍
对
然后另外呢
110斤卡码怎么拍
给您看一下
110斤卡码的话
您拍大一点
拍L码
110斤的拍L码
108斤怎么拍
108斤快卡码了
也往大拍一下
对
往大拍
你整个人
其实更松一些
我现在就相当于是
我看一下
我90多斤
我穿的是一个L码
我直接往大
就穿了一个尺码
而且我这个空间
还比较大的
所以大家
如果你卡码
只是卡到了三斤五斤的
你往大拍一下
你更松一些
里面可以再穿一些
什么毛衣
那就没啥问题了
对
我现在这一身都有
鞋子裤子衣服
还有这个大棉袄
都有的
大家
对 前五号链接
你喜欢的话
都可以去选一下
卡其色
卡色
好 来了
来了
稍等一下
咱们都给大家过一下
因为这个衣服
已经破价了
它破价是100块钱
所以今天
这个性价比是很高的
而且大家有一些朋友们
直接买两件
买回家
给自己的长辈一件
给自己来穿一件
到时候过年的时候
一起来穿
也挺好看
卡其色
给大家来看一下
这个颜色
我看看
这个颜色是卡色
还是卡其色
帮我确认一下
这个颜色
卡色
卡其色是不是没有样品啊
哎
鸭串
这个颜色呢
它就是比较成熟的颜色
它是成熟的颜色
它是成稳的一个颜色
成熟
成稳
是这个颜色
所以它是比较
抬气质的一个颜色
如果大家
你觉得
别的颜色太鲜艳了
或者别的颜色
好像是有点
太过于出挑了
有些颜色太亮了
你不喜欢那么亮的
你想稍微稳一点
稍微沉浸一点的话
这个颜色
它是比较沉浸的一个颜色
它是比较稳重的颜色
所以大家可以看看
这个颜色
它是卡色
卡色也比较耐脏
我稍微扣一下
浅扣一下
对
大家说好便宜哦
雅鹿他们家牌子的
我记得盛子
好像也卖过
他们家别的款的
也是卖的很好的
这一次的话
大家可以看一下
这里面不是棉服
它是一个90的鸭绒
很多朋友们
花300块钱
买个长款的棉服
棉服
也
刚穿的时候
也是比较暖的
棉服会稍微便宜一点
但是穿着穿着
觉得这个棉服
好像是会有点
稀湿
然后慢慢的
这个棉服
就变重了
变沉了
过了水轴
也会变沉一些
所以在这样的基础上
如果大家想要把预算
稍微高那么一点点
希望品质稍微更好一些
这个衣服正好是属于
您的这个预算区间之内的
它的价格
300块钱
不到
里面是一个90的鸭绒
还是一个长款
充公客数
还在166克起
对不对
这一些条件
一条一条一条
列下之后
大家一想
这个性价比挺高的
那咱们就买一个回去试试
可以回家去试一试
再来一点的话
这个帽子能拆
咱们把这个帽子
黑色的
我给大家来拆一下
咱们还有同学
可以再帮忙试一件吗
对
我们把不同的颜色
一起上身
再给大家来看一下
黑色的
我把帽子拆一拆
给大家来看一看
对
如果说你觉得这个帽子
不喜欢这个帽子
这帽子有点碍事
会怎么样的
帽子能拆了
没问题
把帽子拆掉就行了
你看
这是把帽子给拆下来了
拆下来了
这个帽子
OK
我们看一下
所以里面有不同的颜色
咱们可以去挑选一下
这个不同的颜色
去选择一下
里面目前我们的样品是
雾霾蓝色
黑色
红色
还有一个
我上的咔色
我看看
给你找一个
插眼吧
你穿个红色
小真你穿个红色
试试
你是不是没咋
穿个红色
因为插眼嘛
比较大
可以让小真
挑战一下
这个红色
喜气洋洋洋
大过年了
是不是鸭绒
对
它是个鸭绒
它里面是一个
90的绒子含量的鸭绒
对
它是雅露的一个牌子
蓝色试一下
稍等
蓝色我刚穿过了
我们再给大家
再看一分钟
这个颜色
我们就试到蓝色
朋友们
你看
这是一个颜色
非常的成熟
非常的沉稳
如果大家的
那种性格
是稍微成熟
沉稳一点
大家可以来看看
这个卡色
小真
你怎么无脸见人的感觉
红温了
小真穿这个红色
脸红温了已经
因为小真
没咋穿过这个
大红
这么鲜艳的颜色
所以有点害羞
确实很亮眼
就打眼看
就感觉一个小红人
出现在你眼前
小红人
让我看看你的脸
这是一个红色
给大家浅看一下
这个感觉
299一件
所以不同的颜色都有
这个红色
其实还是比较
喜庆的一个颜色
你喜欢哪个颜色
你喜欢这个颜色吗
我托给你
你试试
然后我换顾买蓝
刚大家一直说
换乌霾蓝
我就试个别的颜色
我上什么码
我上是L码
对
乌霾蓝
我们给大家加一下
乌霾蓝是一个
很显白的颜色
而且是比较特别的颜色
所以大家衣橱里面
没有乌霾蓝色
我觉得您可以尝试一下
这个颜色
这个颜色也是前几年
那个潘通流行色里面
应该是潘通
如果我没记错的话
有一年潘通流行色
它非常流行
乌霾蓝色
大家可以来感受一下
也是很经典的一个颜色
但是这个颜色
因为它很经典
很特殊
所以它其实也会
有一丢丢的
小小的挑气质
挑人
如果大家
皮肤颜色有点黄
然后平时
不打化妆
我觉得大家可以适当性的
就是擦一点点隔离
这样的话
整个人亮一点
就是乌霾蓝配你
可能会觉得
更加的好看一些些
乌霾蓝加好了
大家可以看一眼
这个帽子能摘的
这帽子能摘的
哎呀
你看果然
果然
挑颜色
就是
卡色是适合小征的
这卡色一上
这个帅气的感觉就出来了
刚才红色
小征都不好意思穿
对吧
你看
这个颜色
大家可以参考一下
就有一些帅帅的男生女生们
你都可以去选择这个颜色
当然这个衣服是个女款的
如果有一些男生想穿的话
我想一下这个版型
这个版型其实有一些男生
适当性参考吧
咱们不做主推荐
这还是个女生款的一个衣服
女生款的衣服
这边是卡色
这边是个乌霾蓝色
大家可以看一看
对
还是比较抬气质的颜色
比较有风格的一个颜色
对
这一边
而且这个价格划算
这个现价比高
现在299块钱
300块钱
一个鸭绒
还是个场馆
而且足够的热乎
我现在背后都冒汗了已经
我家背后都是汗
真羽绒吗
对
它是个鸭绒
充容量多少
咱们再跟大家说一下
充容量
在这边
里面充容量从166克起
166克
171克
178克
187克
192克
你看充容量是高的
对吧
我自己
就是长款的
很多的充容量
就大概就是这样的
然后我自己去年买了一件衣服
其实
也是鸭绒的
然后也不便宜
所以其实我想跟大家说
就是它的性价比是很高的
如果您自己就是想在家里面
来一件鸭绒
来一件鹅绒
咱们就不同的品质
不同的风格的衣服
都想试试的话
其实这个你回家可以去尝试一下
然后呢
它里面中长
这个衣服是94厘米起
94厘米一直到98厘米
是一个厚中长的一个长度的
大家可以来做一个参考
所以这个长度在哪呢
您看
大概是在我们的膝盖这个地方
你整个的大腿跟您的臀部
是被包住的
如果大家怕冷的朋友们
这个衣服
它的长度很合适
它没有说太长
有一些太长的是
到这个你小腿中间了
有一些朋友就觉得太长了
就是穿脱起来不方便
走路有点拖沓
骑车也骑不了了
但这个长度的话
您想骑车
把它稍微往上这么拎一下
那么往上这么拎一下
就可以直接来骑车了啊
然后包括呢
它是个双头拉链
所以这个底下
你也可以在骑车的时候
把它往上拉一下
这个底下
也是可以适当性的开一下口的
可以开一点
目前根据数据显示啊
蓝色是卖得更快的
所以大家如果你喜欢
这个蓝色比较特别的颜色
雾霾蓝
您可以适当性的参考一下
这个雾霾蓝
我是在这几个颜色里面
大家会发现
我直接看了食物之后
我直接把这个蓝色给拎出来了
因为这个蓝色
就是它又比较特殊
它又会有一定的时尚度
然后它又会比较显白
所以大家衣服里面
你黑白灰比较多的话
你尝试一下雾霾蓝
回家去试试
好看我们就留
好看
我们就自己去做一个
别样的穿搭
比如说这个灰色的裤
雾霾蓝加灰色
是一个很有质感的颜色
大家会发现
你看我这一身
都是偏向于那种稍微
怎么说呢
稍微的那种暗一点的
它不是很明亮的
所以这个暗色系的话
它也会彰显气质跟质感
鞋子是浅灰
裤子是深灰
衣服是雾霾蓝
打底是个白色
所以其实这一身的话
明亮明暗组合
大家如果说
你想抄作业的话
这一身你都可以买回家
咱这一身链接里面都有
对大家可以参考一下
这一身里面都有的
小个儿能穿吗
咱这个小个儿的话
您看啊
它是94厘米起的一个衣裳
94厘米到98厘米
其实都可以的
小征是多高
1米73
小征1米73
然后我是165左右的
给大家做个想法
如果您的个子是在160
然后158什么的
我觉得能穿也是没问题的
您倒穿一个那种带跟的鞋
或者老爹鞋
后地鞋
就OK了
那就可以了
咱们怎么拍
咱们往大拍
看一下面料
好
我们把这个衣服
整体给大家过一下
为啥
说这个299这衣服
性价比这么高
您可以整个感受一下
这件衣服
您看
它里面的料子
是比较丝滑的
你直接肌肤来接触
也会觉得这个料子
还是挺舒服的
然后再来看外面
整个衣服呢
它是那种
它的一个走线
你看
它是一个
有点灵形的一个走线
它里面也不容易跑绒
也不容易钻绒
它的航风线
也是比较扎实
比较紧密的
而且也不土
它比较洋气呢
还看着
然后再来一个就是
它整个蓬松度是在线的
所以这件衣服
我给它稍微折一下
您可以感受一下
它的蓬松度
我稍微一折
我稍微一压
压完折完之后呢
这件衣服
在地上可能会更加明显一些
我稍微一压一折
它整个在您的
这个行李箱里面
它是折起来之后
不怎么占空间体积
但是你看
我起来之后
这件衣服慢慢的
它再往上去蓬松
往上去涨
它里面是一个
容度比较大的一个压容
所以慢慢慢慢涨起来之后
你看蓬松度又起来了
它的一个保留
这个空间的范围
是比较广
所以你穿这个衣服
它属于那种
又轻又暖
它是又轻又暖的
一件衣服
大家可以看看
大家说已经断码了
对
乌麦兰的断码会稍微快一些
因为确实这个乌麦兰
就是肉眼看上去
它就是比较的出挑
比较出彩的一个颜色
对
大家看看啊
什么码呀
我现在乌麦兰是一个L码
它会有点大
然后小征这边也是个L码
我是M
什么
断码了是吗
L码有点断了
我实际上就是一个L码
大家稍等一下
稍等一下
乌麦兰有点断码的情况
我们
那我再换个别的颜色
你稍等一下
我们等加好了之后
如果大家还想看蓝色
咱再给大家看一眼
刚没穿黑色对吧
黑色我上身试一下
对
红色也是显白的
红色是适合过年来穿
正好过年了
什么双淡呢
您可以买个红色
非常亮眼
也非常出飘啊
这个价格的话是299元钱
所以大家可能会平时
买一件棉服
长款的棉服
都要两三百
但这个它不是棉服
它里面填充的是一个
鸭绒
绒子含量是90
90的那种鸭绒子含量
现在这件衣服S嘛
对
这个黑色是S嘛
我在正马正穿这件衣服
给大家看一下
刚刚好合身的一个效果
对
目前我就是一个
没有往大穿了啊
它就是一个正马正穿
所以我把扣扣起来
对
你看
它就是比较合身的
它一点也不嫌重
大家发现没有
它是不嫌重的一件衣服
所以大家
你正马正穿
它就刚刚好
它不会显得臃重
也不会显得太过于蓬松
然后太过于
那个托塔
不是的
它还是比较干练
显精神的
对
你看
雾霾兰的L码加了200单
如果大家喜欢雾霾兰的话
您可以看一下
雾霾兰的L码
卖得非常的快
对
然后它是有七天五流
运飞险
都有的
回家去试试
合适咱们就留
不合适咱们就退掉
也是可以的
对
目前的话
您看我身上的这一个
哎呀
好显精神啊
我今天发现这个裤子
真的很优秀
这个裤子
我感觉搭啥都能搭
而且搭啥都显得很精神
三号练练这个裤子
大家顺带把这个裤子
也可以拍回家
一起去选一下啊
对
我裤子是一个灰色
我现在的衣服
是一个正买正穿的S嘛
对
显瘦显高
就显得整个人是瘦瘦的
显精神的那种
对
价格方面是299
是这个衣服
这个裤子也才不到80
所以我觉得
大家可以抄作业嘛
就一套买回家
这是一个黑色
黑色我们就浅过一下
黑色我是S嘛
正买正穿
目前是这样
男款有吗
这个能不能男女通穿
这个的话
它是个女生的
它是个女款
如果男生真的想去穿一穿
你可以回家浅试一下
它有七天五流云危险
你看一下回家
你看试一下合不合适
你要不合适的话
咱们就是给家人穿
或者额外处理都行
对
OK
刚才是雾麦兰加了单是吗
那我把这个蓝色
稍等一下
先帮我拿一些
往这红色过一下
对
红色我再给大家过一下
我再穿那个蓝色
我还没穿呢
我买了L马就只剩80单了
我还没来得及穿
对
现在拍目前还都是现货
你看红色
红色它就比较显肤白的一个颜色
红色很显肤白的
大家可以在过年的时候
双诞的时候穿这个衣服
对挺好看的一个衣服
拍照也自己拉出片
如果你去什么雪地里面
你去什么山里面
这个红色就很温暖的
它又亮眼又温暖的一个颜色
所以给大家看这个红色
帽子是能拆的
而且这个帽子的深度
也给大家来看一下
你看
这个帽子
小红帽
这个帽子深度也是比较在线的
如果大家遇到了下小雪
下小雨的一个情况之下
这个帽子可以来救下急
没啥问题
好
大家红色也好看是吧
红色蓝色
这俩颜色
真的还挺不错的
我把蓝色给大家赶紧穿一下
因为蓝色刚才L嘛
只剩个几十单了
对
红色过年穿很喜庆
蓝色就会温柔一些
会知性一些
红色就是喜庆一些
这个主要是看您自己喜欢的风格
您想呈现出来的状态是怎么样
您就可以去选择
哪种颜色的衣服
然后里面这个打底也是49块9
大家可以去选一下
对
都挺好看的
都挺百搭的
你看里边外边都是会有一定的时尚度
是这样的一个感觉
对
目前它的L码会卖得更快一些
所以我们尺码再给大家再次来看一眼
朋友们
您看
里面80到90斤是一个S码
90到110斤是个M码
110到130斤是L码
130到140斤是一个XR
140到160是2XR
它能穿到160斤
80斤穿到160斤是没啥问题的
所以大家可以来选择一下
您看您自己喜欢哪个颜色
您喜欢哪个穿上的体验感
如果这马正穿
就跟我刚才穿黑色是一样的
它是一个比较瘦瘦的
比较显精神的
如果你里面想穿毛衣
想穿卫衣的话
你可以卡马
卡个三五斤
直接往大排一马
这样穿的话
你里面搭厚一点的衣服
它也是能搭一下的
OK
给大家看
能穿到多少斤
现在北京
我来看看北京现在多少度了
能穿多少度
我看一样
北京现在是两度
然后高一点九度
低一点是零下四度
现在北京穿这个衣服
肯定是没啥问题的
也就是说零度左右
您穿肯定没啥问题
再冷一点
你里边加个秋衣
加个毛衣
再穿这个衣服
你看零下十度左右
那也没啥问题
你要出去玩
零下十度
零下十五度
它都能穿的
所以其实这个衣服
它的保暖度在线
里面是一个90融子含量的鸭绒
它不是棉幅
咱们要跟大家强调这一点
很多朋友们两三百块钱
是去买一件棉幅长款的
但这个是一个长款的一个鸭绒
这是羽绒
里面的填充是个羽绒
好吗
这也是一个重点信息
所以今天其实
卖的应该还挺不错吧
这件衣服
对
对吧
你看你已经卖了快四千来单
对
所以就这件衣服
其实还是真的会有一定的需求的
大家如果是追求性价比高的
你可以来选择一下
那你在追求性价比高的同时
你又追求版型
又追求颜色
我觉得这个蓝色
雾麦兰
你就是真把真拍
你可以去选择回家去看一下
因为这个蓝色还是
比较温婉的
比较特殊的一个颜色
同样也会有一点显白
拍照也是比较出片的
到时候您再搭一个浅色系的
比如说
浅卡奇色呀
米色呀
或者白色的围巾
那么一搭
老好看了
就老出片
老温柔了
老知性了
就那种感觉
给大家看看
然后小征这一边的颜色呢
它是一个咔色的
咔色就会稍微帅气一点
就是以小征的风格来说
它会帅气一些
如果您是一个长头发的女孩子来穿的话
它就会显得更加知性
更加沉稳一些
所以这个颜色的话
也是很多朋友们
就是如果不喜欢亮色系的话
你选择这个咔色
咔色就是一个不出错的颜色
它其实是一个很基础的一个颜色
它不太容易去挑人
或者不太容易去出错
所以大家可以来看看
如果大家您的年纪啊
在40岁左右
咱们觉得别的颜色啊
我有点不好意思穿
我就想稍微沉稳一点
我的性格也是安安静静的
也是稍微沉稳一点点的
稍微平静一点的
稍微稳重一点
这些朋友们
你可以直接买这个咔色
对
它会稍微的稳重一些
这个颜色会更加知性
会有一些知性的美感
对
然后这个衣服的衣长多少
这个衣长是
94厘米到98厘米的一个厚中长
它厚中长是94厘米到98厘米
大概是这个长度
然后大家说想看一下颜色对比
咱们样品好像没有卡其色
对
不好意思啊
我目前就这几个颜色
我们把这四个颜色都拿出来
给大家看啊
样品目前就是这四个颜色
你看
黑色
然后雾霾蓝色
还有这个红色
还有小针身上的一个咔色
目前就这几个颜色
咔色其实还是蛮好看的颜色的
对
卡其色会比这个浅一些
然后目前我们样品就是四个颜色
这个尖是正尖吗
这个尖的话
它没有尖线
它这儿是没有一个明显的尖线在这儿的
对
所以你看啊
咱们就正马正穿
其实这个衣服就会比较的合适修身
然后这件衣服的版型呢
它是会偏向于H的版型的
它没有做那个很大的阔性
也没有做收腰
所以它就是一个H版型
大家如果说
咱们这个肚肚上面有点肉啊
其实它还蛮藏肉的
因为它是H版型的
不怎么挑人的
对
OK
我再挂一下啊
对
我看大家的问题
你想拍红色
再试一下红色
现在是不是红色跟蓝色比较受大欢迎啊
对
哎呀
自古红蓝出CP啊
红色蓝色
大家喜欢的比较多
有朋友问小贝
书越的老人鞋
现在拍有没有礼遇的东西
你帮我看一下啊
对帮我看一下
书越那个老人鞋
有礼遇的东西吗
卡玛怎么拍
卡玛往大拍
红色燕嘛
这个红色是酒红色
它不是很亮的
很燕的那种红
它是一个偏酒红色一点点
所以其实比较耐看
比较有质感的一个红色
没有那么的艳啊
没有那么的亮
对
如果大家又比较追求红色的
想喜庆一点
又不想要那么鲜艳的红色
其实这个红色
酒红色
您可以来考虑一下
对吧
还蛮耐看的
而且真的好亮啊
这个颜色
刚才那个蓝色在我身上
我会觉得还是偏向于知性
温婉一点的
温婉一点
蓝色会更温婉
红色就喜喜洋洋的
对吧
你出去玩打血仗啊
耶
你怎么开心
怎么来这个红色
就非常喜庆
对
老好看
老喜庆了
80斤以上的可以穿
如果你想给家里的大同
女孩买的话
女生可能读初中呀
对吧
读高中啊
给她买这个红色也可以的
对
妈妈穿红色型的
可以的
过年穿红色
拍照非常漂亮
非常喜庆
也出片
跑毛嘛
这个不太容易跑毛
不太容易跑绒
老人穿哪个颜色
老人的话
我会推荐
我想一下
红色
我觉得红色更合适一点
就过年的时候
你就给老人穿个红色吧
对不对
又漂亮
又喜喜洋洋的
家有一老
如有一宝呀
对吧
老年人在家里面
可好玩了
你跟他聊天
跟他说话
他还会给你很多
他朴素的一些生活经验的
家有一老
如有一宝
大家就可以把这个红色
喜喜洋洋的
给家里长辈来买一买
对
大家看看
这衣服能去哈尔滨吗
里面是一个90的鸭绒
如果您去哈尔滨的话
我个人建议你里面
还要再穿稍微厚一点的
如果你想更省事的话
那您买鹅绒的
买鹅绒的那种
它的保暖度会更加强一些
但是鹅绒也会稍微更贵一点点
这件衣服呢
它就是主打性价比
299是一个长款的鸭绒
它是一个长款的鸭绒
对
然后我们再来看一下里边
出容量166克起到192克
里面的体重是80斤到160斤
这么一个穿的一个范围区间
所以您看女生朋友们
你给女儿买差不多啊
看这个体重
给自己买肯定没问题
给家里的长辈买也行的
46岁穿什么颜色好看
红色或者蓝色
您可以去挑一下啊
红色或蓝色
您都可以挑一下
对
主播这个有几种颜色
我们的样品目前就是
一二三四四个颜色
样品是四个颜色
对
大家可以看看
然后因为蓝色现在卖得非常快
所以我再给大家换换蓝色
再换换蓝色
尤其蓝色的大码
蓝色的L码跟XL码
卖得非常快
大家如果说你正好体重
卡到这两个区间的话
您可以尽快的来做一下
这个决定跟决策
目前是限货还是预售啊
对你帮我看一眼
羽绒服有味道吗
我觉得还可以
羽绒服没啥味道
目前我们就换来换去
一方面没有太强的静电
对吧
这个我一直在穿脱穿脱
倒还好
我目前这几个衣服的材质啊
反复在摩擦
也没有出现什么静电
然后头发也没有到处飞舞
还可以
不容易起静电
然后再来一个就是呢
他目前穿着还是比较热的
小禅你热不热
你热
我也热
我也挺热的
要不你脱下来
你脱下来
对
你把里面翻过来吧
给大家看看里面也行啊
让小禅先释放一下
然后我现在身上
这是一个
L码的雾霾蓝色
对
他这个衣服里边外边
这些料子都挺不错
里边也是一个比较丝滑的
而且我都能感受到
小禅穿着衣服的温度
这个衣服的背后
现在很热乎
对
衣裳是94厘米到98厘米啊
所以大家可以感受一下
他其实料子呢
里外都比较扎实
不太容易把它磨破
不太容易磨损
这件衣服啊
他没有说是三房面料
但是我想浅浅的去试一下水
能不能去试一点点水
都给大家看
哪怕说他不防水
也给大家来看一下
他的那个水流下的痕迹是多少啊
也给大家看一眼
对
他整个面料还是比较高知高密的
来
我来这一遍
比较顺手
给大家浅看一下
还可以哦
还可以
他这儿没有宣称防水
但是我拿水去泼了一下
给大家看这个高知高密的面料
他的优点还挺多的
你还真别说
他高于我预期啊
我本来说对他没有防水的预期的
结果这么浅势了一下之后
你看
他还是可以的
他的防水能力
还行
还真不错
还真不错啊
高于预期
你还真别说
你看有时候
就是对一个东西
预期也别那么高
然后呢
你发现之后
经过了检验之后
哎
高于预期
喜欢
下单
性价比还挺高的啊
所以大家如果说
在下雪的时候
你没有带伞
在这样的情况之下
把这个帽子一戴
或者把这个衣服一穿
对吧
咱们下雪了
这个雪啊
融化
它在你的身上面
不会说这个衣服
大面积的沁湿
然后让你的身上
感觉到寒冷
对
你还真别说
上下都谦虚了
还真是
人家上下没宣称
什么防水防风的
这种特殊的一个能力的
但还可以哦
还是蛮柔软的
蛮防风的
刚才给大家泼了下水
适当性的
这个水
哎
稍一拍一抖
还能过掉啊
好
因为这个衣服
它目前来讲啊
大马的库存也不多了
所以我们再给大家总结一下
如果大家有需要的话
您去选择
咱们待会就过了啊
从头到尾给大家捋一遍
里面我们的样品
目前是四个颜色
黑色的
比一下
黑色的会更显瘦一些
这是一个黑色
好
然后呢
再来看一个咖色
老师切一下
带一下我的脸
这样的话
可以给大家做一个颜色上参考啊
咖色的话
它的颜色会更加的
那种沉稳
更加的知性一些
稳重一些
这是一个颜色选择
再来看
红色的
你给长辈拍
没啥问题
自己拍也行啊
红色会更加喜庆一点点
而且会更加显白
这个红它不是鲜艳的亮红
它是个酒红色
它会更加耐看一些
再加上我身上
这个颜色就会更加温婉一点
这是走温婉路线的
而且是一个前几年
比较流行的一个攀通色
雾脉蓝色
也比较显白啊
这颜色上要选择
再来一点
里面做到是一个
90的鸭绒
90鸭绒里面
它是299块钱
不到300块钱
所以它是非常具有性价比的
一件衣服
所以今天呢
咱们刚浅浅的试了一下
换了一下
就已经有4000单左右了
很多朋友们会去选择它了
小背穿的是L码
有点往大穿了
所以大家正码正拍
卡码往大
卡码就直接往大去穿
好不好
所以大家可以来参考一下
整个商生效果
这是正面
侧面背后
我往大穿了一个码
如果您卡码再往大拍
你不卡码的话
你就直接正码正拍
它是比较合身的啊
对
好
我们这个衣服就过掉了
朋友们
帽子是能去掉的
帽子是能去的
OK
接下来呢
我们再给大家看另外一款了
小背鞋子还没介绍
鞋子还没说
是
我喝口水
好
接下来呢
再给大家看下一件衣服了
这个衣服的话
它是比较柔软的一个长款羽绒服
刚才那件衣服呢
它的面料外面是一个高知高密啊
它会摸上去更加扎实
这个衣服呢
它的软度就会更高一些些
所以看大家喜欢哪一种质感
当然它价格也会更贵一些
雪中飞的品牌
它的价格是399元钱
咱们给大家来试一下啊
这个不同的颜色
上升的一个质感
我挑一个白色吧
这是一个布丁白
这件衣服摸起来好有质感啊
刚才那件衣服主打性价比啊
然后这件衣服的话
它是质感很强的一件衣服
对
给大家来选择一下
您可以来看一下啊
好的
然后上升的效果是这样
我目前穿的是一个白色
里面有黑色
有白色
有咖色
有粉色
也有一个蓝色
对
上升给大家来看看
你看
而且这件衣服
它其实整个呢
它会很方便
它这儿会有个那种磁吸扣
你稍微这么一吸
对
大家听一下声音一吸
一吸就吸上了
所以它拉链完了之后
这儿会有个磁吸扣一吸
就OK了
然后这个里面
也跟大家说一下
它的充容量是从170克起充
170克到194克
大概是这样的一个充容量
以及这里面
再跟大家分享一下
它里面是一个啥绒呢
它到底做的是怎么样呢
这里边它会是一个
我看看鸭绒的填充
鸭绒填充里面是一个90的鸭绒
90鸭绒
蓬松度整个是600加的蓬松度
而且里面的清洁程序会更高一些
里面是经过了12道的一个清洁工序
所以相对来讲呢
大家如果说鼻子比较敏感的
您自己有鼻炎
或者鼻子闻气味比较敏感的
其实这个衣服还好
它没有什么太过于重的一个味道
然后您拍回家
拆开包我之后
如果觉得会有一点点淡淡的味道
怎么办呢
阳台上去晾一下就行了
过一下风
晾一下就OK了
它其实没啥味道
这是我们刚从仓库里面拆出来的
我目前这么一直在说话
我呼吸也是换气换的比较多的
但我觉得可以
没有什么意味
我目前是觉得
因为我其实也是比较敏感的这个鼻子
倒还好
这个帮大家已经前跟大家说一下
我自己的个人感受
颜色是怎么样
好
我现在是一个白色
颜色待会棕色也给大家来试一试
都OK
先看一下白色伤身效果
整个衣服呢
会有点那种蓬松的
有点泡肤的一个质感
包括呢
它是大帽子
这儿还会有卡扣
您把这扣一扣上来
我们这个地方它就是不容易进风了
这帽子有多大呢
也给大家再戴一下
您看
这是个大帽子
帽子是这么大的
把整个帽子一罩着
对吧
哎呀
这个就好白呀
这件衣服
就感觉身体白雪公主
雪地精灵啊
这个白色
大家穿这个衣服
拍照应该也会很漂亮的
所以您可以尝试一下
这是一个颜色
给大家看看
整个衣服呢
它是很柔软的
所以它不会说去拘束你
去限制你
因为衣服的材质都很柔软
又软又轻又柔
是这样的感觉
抽入量是170克
到194克
这件的话很有质感
它的价格是399
它也会比刚才那件
稍微的贵一点点啊
刚才那件主打性价比
这一件是主打一个质感
质感是比较强的
399元钱
对
然后我再看看大家的问题啊
衣裳有多少
衣裳的话是96厘米到102厘米
OK
这是一个白色
刚大家的要求
要求试一下咔色
行
咱把这个咔色再给大家来看一下
这是一个立宗咔色
立宗咔色
这个颜色会稍微的沉稳一点
这个颜色也会稍微沉稳一些
如果大家想要这个颜色的话
您可以来考虑一下
刚才那个颜色试卷年龄
是不是我穿上应该是二多
我现在穿这个年龄
这个衣服世界年龄应该是
35岁左右
30岁35岁左右
我感觉35岁左右
对
所以它其实颜色的话
也可以让您变得更加减零
或者是让您变得更加沉稳一点
这是一个咔色
比较耐脏的颜色
比较的知性
比较的大方
比较沉稳
有一些当家主母的质感
如果你就想来件衣服
抬气质
显稳重
这个颜色是显稳重的一个颜色
对吧
有朋友说
啊还是挺有气质的
对
然后帽子能取吗
这个的帽子我来摸一下
它帽子能取的
它带拉链
这个帽子是能取的
对
朋友们给大家看一下
这个颜色
视觉年龄变大了
小辈现在视觉年龄
35岁
差不多啊
这是视觉年龄
因为它真的会显稳重
这个颜色
这是一个颜色
大家还说试试别的
粉色啊
别的颜色多看一眼
没问题啊
面料好喜吗
这个面料非常的柔
我们可以近距离给大家看一下
你看
整个是很柔的一个面料
所以大家你追求这种有质感的
柔柔的
轻轻的话
你来选择这一款是没啥问题
是符合您需求的
呃
然后大家刚说是粉色
粉色
好嘞
我再给大家试试粉色
粉色的话
这个颜色好显嫩啊
这个颜色
你看
看一下
这个粉色
这个粉色是很干净的
那种浅粉色
淡粉色
那种藕粉色
是这样的
一个非常浅的一个粉色的啊
好
整个面料很干爽
透气
然后您给女儿买的话
您可以选这个颜色
没啥问题
背后还会有一层膜布
这个膜布呢
可是你穿了之后
背部会觉得很温暖的一个膜布在这
所以大家啊
你平时
有点担心背受凉的话
哎
穿这个
穿这个刚刚好啊
对
来看看
感受一下粉色
粉嘟嘟的
朋友们
啊
这个粉色真的
好温婉呀
这个颜色
而且整个扣子呢
扣下都非常方便
它是个磁吸扣
你稍微的一
贴合
它就扣上
不用你费尽心
在那找半天
把一个合上
拉链一拉
扣子这么轻轻一过去
它就磁吸上了
它就贴上了啊
对
这个衣服给大家看一下
399元前
大家可以去感受一下
这是一个粉嘟嘟的
大家说好少女啊
粉色好看
哎呀
你看
呃
每一个朋友们
对自己的这种审美
都是会有独特的见解的
刚才我穿
卡瑟
有朋友说
哎
卡瑟好看
卡瑟直信
然后我穿粉色
粉色好看
粉色很少女
然后我穿那个白色
白色好看
白色很明亮
很明镜
对
瞬间变18了
是吧
这个试卷年纪会更小
咱们刚卡瑟
试卷年纪35
现在这个试卷年纪18
对
它比较有质感
如果大家想买一件
有质感的一个
鸭绒羽绒服的话
您可以来选择这一款的
整个料子都很柔
很软的
它这个料子
你肉眼可见
都是个软的
版型的话
是个H版型
也没有做扩版型
所以大家其实如果说想藏肉
想遮肉的话
这个地方也可以适当性的藏藏肉
遮着肉
也是没啥问题的
然后再来说到我目前的尺码
我帮大家看一眼
我这是一个165的
165的尺码
里面会有着12344个码数的
大家可以按照自己的体重来进行选择
卡码的话
直接往大去拍一下
卡码直接往大拍
比如说体重里面
跟大家分享一下
82斤起穿
82斤到110斤160
其实我穿160的会更合适一些
我们的样品是165的
会稍微大一点
大一点之后
在我身上也不会说太过于臃肿
因为它版型就是H版型
然后110斤到130斤是165的
您自己在穿
比如说130斤到150斤是170的
150斤到165斤是175的
所以这个里面的1234
会有四个尺码来选择
大家可以来做一个参考
里面是从96厘米起
一直到126
102厘米
96到102厘米
是这个厚中长
大概是这样
然后大家说小个子能穿吗
没问题的
没问题
我165的身高
您看这个到我膝盖这
如果您是小个子
您160左右
您158 157的话
您穿一个厚底老爹鞋
其实就可以了
对
然后我再看大家问题
有没有孕飞险
它有孕飞险的
七天无理由
孕飞险都有
您可以拍我一家去试一试
拍我一家试一试
哪个颜色好看适合你
您留哪个颜色就可以了
蓝色看一下
我看看
您说是这个蓝色吗
这个蓝色
这个蓝色它比较浅淡的一个颜色
咱们还有没有女生
可以给大家试一试的
还有吗
可以试一试吗
对
我们正好这个浅蓝色呀
把这个粉色啊
都上升给大家来看一眼
对
然后您看
这是这个颜色
这个蓝色呢
它不是刚才雾霾蓝
它会有点偏向那种蓝绿色的感觉
浅浅淡淡的这一点点绿色
我看一下
它是冰川蓝
这上面写的是冰川蓝
但其实呢
就是一点点浅蓝色里面
会加一些绿色的一个质感
对
小真来了
小真
那你就挑一个颜色吧
好不好
你这里面你随便挑一个
挑一个你喜欢的颜色
我觉得你可能会挑黑色或咔色吧
对吧
我猜你就会挑这两个颜色
我猜小真就挑这两个颜色啊
对
是三房吗
这个不是三房的
它整个面料会比较透气
会比较干爽
很软
它主打是一个柔软
主打是一个质感面料
柔软加有质感的
399块钱是一件
它是稍微偏长款一点的
给大家做一个参考
对
小真上身
给大家看了一下
你上身这个什么码呀
我看看你旁边
L码
小真是L码
L码的话
它里面
L码对应的是165还是多少
对
你看这
165的话
我们建议是在110斤到130斤去穿
110到130斤去穿
可以给大家选择一下
对
大概是这样的
朋友们
给大家看看
如果你有需要的话
您可以去选择一下
是一个轻量面料
确实是一个轻量面料
冲锋量是多少
冲锋量是在170克到194克
对
然后呢
大家的问题
我看白色小贝刚试过了
现在要白色白色白色
有朋友直接刷屏了白色
那个帅哥妈同学
你说的是啥问题
我刚没有看着
要不你再发一下
164身高134斤拍多大
134斤的话
我会建议您拍这个
170的持
您拍170的
对
看看啊
大家说白色蓝色都要试一下
谢谢
我来找一下
刚大家要这个蓝色
我们就先试这个蓝色吧
蓝色试完了
我再试一个白色
给大家来看看
咱们这有防禁电喷雾吗
对
如果有的话
可以帮我找一下
因为我今天试的衣服太多了
我现在身上都带电
对
这个里面是90的一个
鸭绒
羽绒啊
90的绒子含量
里面含的是一个鸭绒
然后蓬松度是一个600加
朋友们给大家看一下这个蓝色
OK
这个镜头我们再看一下
刚有朋友在说
蓝色上升的一个效果跟质感
这是一个蓝色
朋友们
对
很干净
但可能不太耐脏
它很干净的颜色
大家如果追求这种干干净净的颜色的话
你选择它
它非常减零
所以你给女儿来买
我建议你买这个蓝色或粉色
然后大家自己买的话
对吧
咱们可以买这个卡斯呀
买那个白色呀
买那个黑色呀
你这个可以自己来选一下
它会很干净很清新
所以粉色蓝色主打的是干净清新减零
冲绒克数是多少
冲绒克数
你看它里面是一个90的鸭绒
冲绒克数是在170克
178克
186克
194克
大概是这样的一个冲绒克数
好的
所以朋友们
我们再来看一下
这是一个蓝色
刚有朋友说白色白色白色
OK
我们把白色再试一遍
我们这个衣服就整体过掉了
好
谢谢
这买正拍卡马往大拍
我觉得白色挺好看
挺干净的
如果是我买
我可能会买这个白色
对
我只给大家做个参考
每个人他喜欢的风格不太一样的
大家说
哎呀多好看选择困难症了
那您就挑两个颜色
挑两个您觉得是
跟你的衣橱里面更搭的
衣服
你回家去试一试
看哪个更好看
更搭一点
你留哪个就可以了
帽子能拆吗
帽子能拆的
好
我们从头到脚给大家捋一遍
这个待会就过了
这件衣服的话
它价格是399
雪中飞的品牌嘛
大家可能在线下
也看过他们家店的
也买过他们家衣服
所以品牌力度也在这
市场的认可也在这
然后另外的话
里面是一个90的
融子含量
含的是鸭柔
冲容刻数呢
是从170克到194克的
一个冲容刻数
所以它的冲容刻数
你看也是OK的
是一个中长款羽绒服
到膝盖这个地方
再一个就是
整个面料是偏向于质感的面料
所以更加的柔
更加的软
更加的舒适
而且细节的地方
做的也很到位的
所以大家想追求质感的话
您选的这一款
它相对来讲是比较追求
比较能够得到您
希望拥有的质感
这是一个比较有质感的
一个羽绒服啊
对
OK
大家有需要可以看一看
那咱们这个衣服
就先讲到这里了
您挑您喜欢的颜色
去选择一下
就OK了啊
小贝的鞋子看一眼
行
我们看一眼这个鞋
我们看这个鞋
这个鞋是一个浅灰色
OK好
再接下来呢
到了一个男生装了
OK
这个男生装
春旭就可以来穿了
它的价格是399块钱
这是一个休闲夹克版的羽绒服
休闲夹克版羽绒服
如果你想给爸爸买
想给老公买
直接买这个
朋友们
咱们一直在给自己来选衣服
然后正好讲到了男士的
家里面给男士来买
不知道挑啥
正好我们已经帮大家筛选出来了
这个衣服的话
杉杉他们家的
然后另外
它做到是一个鹅绒
鹅绒绒子含量是90的鹅绒
刚才我们前几个卖的是鸭绒
对不对
大家说
想买个鹅绒
你看鹅绒来了
鹅绒给老公
给爸爸
给他们去选的都行
因为男性很多的男性朋友们
他其实衣柜里面衣服不多的
他衣柜衣服真不多的
我那天还刷到一个视频的
就是女生的衣柜
在家里面是一个墙
男生的衣柜是啥
一个那个是皮带
大家看那个视频了没有
可逗了
然后还有同学分享到了
我们主播群里面
可好玩了
那个视频
所以大家在给男生买衣服
或者男生在给自己来买衣服的时候
其实数量可以不用那么多
但是质感要稍微好一点点
包括里面的一些什么结构
它是啥呢
这个里面就是一个鹅绒
鹅绒的绒子含量
它的质感还是挺不错的
好
蓬松度的话是700加的蓬松度
里面的洁净度是1000加的一个洁净度
包括这个里面
给大家看一下
你看
蓬松度
对不对
我稍微捏一下
你就可以感受得到了
蓬松度是一个很高的
然后呢
这个里面
给大家也是一个非常舒适的
它后背这儿也会有一些些那种
暖绒布的一个感觉
整体是一个所温所热的
这个底下也是
底下跟上面都会觉得还是一个
会有点磨毛的一个质感
所以它锁温
它又比较的保暖
这上下两边锁温保暖
中间这儿就是一个蓬松度很高的一个羽绒
大家会发现这件衣服
你看
你从外面来看它
你会觉得只是个夹克
你会觉得好像是有点薄
但是你把里面一翻开
发现里面是一个鹅绒
是一个鹅绒的一个填充
所以这件衣服
它其实会更加显瘦
大家发现没有
会更加显瘦一些
你打外面来看
你会觉得
哎呀
这件衣服好像挺薄的
但是从里面一翻开
就会发现里面是一个鹅绒了
所以它其实这个是显瘦的版型
它不会像
常规的羽绒服那么的显重
或者那么显重
而且这件衣服真的很
老干部的气质
就是举里举气
听里听气的
非常有气质的一件衣
春旭现在穿这个衣服
也是视觉年纪
直接往上去奔了
春旭现在这视觉年纪
我想一下
35家
40岁左右
我刚才穿那个
卡瑟衣服
视觉年纪是35
然后春旭穿这个衣服
视觉年纪是
35 40岁
对吧
大家可以感受一下
如果大家想要给家里人
或者您自己买一件
更加沉稳的衣服
比如说您要出去谈合作
或者是您要出去面试
您要出去谈一些事情的话
这件衣服其实很不错的
它是一个很有气质的一件衣服
我们再来说一下这个版型
这个整体的版型
好 没事
我们就直接翻过来
我拿着吧
你当模特
给大家展示
这个做到是啥呢
大家可以看一下
这里面它会有一个
微微的一个C型
双C有一点轻微的一个收腰
所以是比较修水身材的
而且是个正尖
会显得很精神
然后再一个呢
它里面是戴帽的
里面是戴帽的
我看一下这个帽能不能拆
这个帽是能拆的
所以大家发现
帽子戴了之后
会偏向休闲一些
如果你不想要休闲质感
你就想要非常非常的
老干部听力听气的
那你把帽子拆掉
帽子一拆啊
这种感觉那个
Fur
那个Fu
它会更强烈
它会更加的老干部气质一些
所以这个帽子是能拆的
咱把帽子要不拆了
再给大家看一下
帽子戴上会有点休闲
把帽子拆了之后
再给大家看
这个气质完全不一样
它是一个立领的
然后帽子能拆的啊
里面还会有隐藏
那些暗扣所在
所以这个衣服的话
它其实
戴不戴帽子
它会有很明显的一些差距
里面可以搭配羊毛衫
因为它里面就是有鹅绒了
鹅绒比较温暖
里面再加个毛衫
羊毛衫加鹅绒
其实很多的
这种成功男士
就这么去穿的啊
好取吗
来
我看一下
对
这个拉链稍微一取
要不
你稍等我一下
等我片刻
我帮你取一下
来吧
取取
OK
取掉了
给大家看一下
你看
把帽子一取
是不是气质又不一样了
气质又不一样了
这个真的
听里听气的
举里举气的
这个气质一下就出来了
春旭你真的好适合
这种衣服啊
你穿这种衣服
你很唬人
你知道吗
你穿这种衣服
你就不笑
然后你手上再拿个保温杯
严肃
不笑
凶一点
你看是不是
好唬人
春旭现在
好笑一下
笑一下
就很祥和了
很慈祥的感觉
他很唬人
这件衣服
快笑笑
对
不笑跟笑
也是两种气质啊
就这件衣服啊
如果大家想买一个
稍微有质感的衣服
这个衣服真的是
比较有质感的
我们再来看下细节吧
口袋这儿
口袋是有拉链的
拉链
比如说把手机塞进去
给大家看看
手机往里一塞
对吧
没啥问题
往里一塞
OK的
拉链一拉起来
这个也不太容易掉了
整个品质很优秀的
春旭穿上身还挺帅的
然后再包括呢
它里面也是不太容易钻绒
也不太容易跑绒的
所以大家给老公买
给爱人买
给自己的爸爸买
其实都还是很好的
然后包括呢
我们再把这个衣服再翻过来
您看
这整个
我们看一下细节
细节的一个面料
大家会发现没有
它虽然说399
它其实整个料子做得很扎实
品质是非常的优秀的
您看
您听一下这个感觉啊
我摸过去
你就听这个声音
又发现很干净
很利落
对吧
比如上面有灰眼
这么一拍
一拍一拍
哎呀
老利落老干净了
所以这个衣服
其实它的那种气质质感都很强
春风量是多少
我们在这儿给大家来看一下尺码
看下尺码
里面充容量是107克到142克的一个充容量
而且充的是一个鹅绒
鹅绒品质很优秀啊
咱们很多朋友们买鹅绒
一件衣服可能要花到
就是短款的
有一些都要花到600以上往上去走了
这个价格是399
然后里面充容量是107克起充的
体重90到120斤
M码
往上拍
200到220
4XR都行的
所以大家可以看看
正买正拍
卡马往大拍
我也给大家上身
您可以感受一下
我上身的一个效果跟质感
颜色里面会有不太一样的
两个颜色
我身上的目前是一个藏青色
春旭那边是一个
你是个藏青
蓝灰
它是一个藏青色
我是个蓝灰色
大家会发现什么呢
我这边会稍微浅一点
对
你看
我这边颜色会稍微浅一点点
然后这边颜色呢
是一个藏青色
我稍微深一些
对
两个颜色都有
浅的跟深一点
它没有黑色
所以大家如果说你想挑的话
其实这个藏青色
我个人觉得它会更稳重一些
然后藏青色的话
会更加的有别样的气质所在
而且这件衣服
你想马上过年的时候
过年了很多朋友
我们会把家里
对吧
你孩子的这个对象呀
会带回家见家长啥的
对不对
你给自己的老爸买件这个衣服
其实挺好的
很显气质
而且一件衣服很耐穿
很多的男性朋友们
一件衣服它穿好多年
它不是穿一年
它是穿什么三年
穿五年
它是耐穿的
穿的久的
所以这个衣服呢
也是相对来讲
是比较耐穿的一件衣服
里面主打就是额绒的
主打是额绒的
然后大家说白色的是标签吗
这是我们贴的一个尺码
二叉也要嘛
我贴里面吧
免得大家误会了
里边还会有一个口袋
给大家看里面的质感
整个里面的质感
都做得很好
对吧
你里面去装东西
这个口袋也是稍微加融的
所以这件衣服
你甭管是从里面来看
还是从外面来看
它的价值都是对得起
它的价格的
399块钱啊
它又可以说
稍微休闲一些
带这个帽子
穿一个牛仔裤
会很休闲
然后你想商务一点
你配个西装
把帽子一取
它就会更加商务一些了
对所以大概是这样
它不容易跑融的啊
怎么去写
大家可以去手写
可以去手写
或者你送出去干洗
都是可以的啊
然后冲容量是多少克
冲容量是107克
到142克
大概是这样的一个冲容量
我整个穿这个衣服
你别看它很
看着很薄
看着是没有什么厚度
但是它里面是有额容
所以我现在背后
已经开始热了
我已经开始流汗了
实话实说
大号是能穿到多少斤
大号能穿到220斤
195穿到220斤
大概是这样的
然后有朋友说
能不能防水
这件衣服商家也没说能防水
那我们要不浅试一下
反正它没说防水啊
它没说防水
但是我们就浅试一下
看它一个水渍残留度
是怎么样的
来
我来泼一泼
你看
这个也不错
你看这边也高于预期了
也是不错的
OK
稍微过了水之后呢
其实稍微的您自己抖楼一下
或者拿一个纸
什么一擦
一拍
一拍一拍
你看
这还好
没有什么过于的水渍残留
也还是挺不错的啊
朋友们
放进去选择
性价比很高
里面毕竟是额容
不是鸦容
是额容
它说又来了一个谦虚的商家
对
它没跟我们说这是网水的
但是还不错啊
它其实相对来讲的话
如果有一些水
小水珠
有一些雪
在这上面融化了
也还可以的
今天的品其实价格都很好
而且都开过价了
您在购物层面去翻一下啊
这个有男生的衣服
有女生的衣服
大家平时说
男生衣服太少了
你看男士的衣服出来了
而且不挑年纪
如果说你年纪是在30岁左右
30岁左右
有一些比较重要的一些场合
或者是要开会啥的
这个衣服也是可以的啊
你如果30岁左右
你挑这个颜色
就稍微的浅一点点
这是一个蓝灰色
如果是在40岁左右
40岁往上
直接拍这个藏青色
拍这个藏青色
是适合的
对
这个颜色都优秀
都好看的啊
大家放心去选
然后我们在春旭再转一下
你看正面侧面背后
大家发现没有
这个衣服还有个优点
它不显肚子
春旭咱不收着肚子啊
没有说
你是有肚子的不
有
你也会有一些肚子
但现在春旭是没有收肚子的
就是它整个是一个很自然的
会带着一点呼吸
因为它前面会有一定的放量在这
所以大家
因为确实很多的男士啊
到了一定的年纪之后
他会有一些肚子存在
这似乎也是一个正常现象了
男生朋友们
一方面注意身材管理
也需要
然后另外一方面
可能就身体的这个结构跟构造嘛
所以大家可以看这个衣服
它整个是一个很精神
很立体的啊
它不会说显胖
然后不会说过于显肚子
显那种的
所以大家可以来参考一下
感受一下
还是很不错的
质感都是非常非常好的
而且里面
你会发现细节的地方
没有什么真眼
大家发现没有
你看它都是内收的
它都是内收的
它没有突出的
像外露的一些真眼
所以它是一个那种
紧密度很高的啊
它不太容易
钻绒跑绒
它是不容易的
它整个面料质感都做得很好
然后我们再来看一下
你看魔术贴
魔术贴里还藏着一些水珠呢
刚才稍微拍一拍啊
然后咱们把它稍微一扣
对不对
你扣里一点
扣紧一些
它这个地方也是
比较不容易钻风
它也是一个防风的
一个质感的
所以给大家看看
内袋能拆吗
这个内袋是
我看一下不能拆的
它是一体的
它里边就是额绒
外边就是一个高质高密的
还是会有一定防水能力的
一个面料
虽然它其实优点
还是蛮不错的
穿着是又比较高档
又比较帅气的一个感觉啊
男主播换个颜色试试
好
藏青色看够了是吗
那我们再换一下
这个颜色啊
给春旭
给他看一下
感受一下
我现在上升的
这个是XL
我这边也是
我这边是二XL
二XL
春旭是150多斤
对吧
OK
我们先让春旭上升
然后给大家来推荐一下
尺码
对
现在春旭上升
一个稍微年轻一点的
一个颜色
这是淡一点的蓝灰色
然后上升呢
它会稍微大一点
大家感受到没有
所以大家可以正买正拍
150来斤的话
您穿XL码
就跟春旭刚才上升效果是一样一样的
是一个非常显精神的
然后现在春旭穿大了一码
大了一码之后
这个尖呢
有一点点往外了
所以它会稍微的整体
会大一点点
我还是建议大家正买正拍
如果卡码在三斤五斤左右的
再往上去拍一码
是OK的啊
对
然后大家说
蓝灰色好看
蓝灰色的颜色会稍微淡一点
它会稍微的亮一点点啊
所以看大家自己的需求了
就是比如说你看
30岁左右的呀
我觉得你可以买个蓝灰色
如果40岁及40岁往上的话
可以买个藏青色啊
这么来选也OK的
对
大概是这样的
有几种颜色
目前就两种颜色
两种颜色来选
一个戴帽
一个不戴帽
咱们刚才这个藏青
把帽子拆了
帽子拆了之后
更加的商务
然后戴了帽之后呢
它会更加休闲
所以一件衣服啊
帽子也是很重要的
它这个帽子就会让
你整个人的气质
也会发生改变
再一个就是你穿的裤子
比如说你穿牛仔裤的话
它会更加的休闲
你穿那种西装裤
整个人就会变得
更加商务一些
现在暂时还可以
没有那么老干部
待会把帽子一摘
就变老干部了
男生是150多斤啊
男生现在穿的
往大穿了一马
刚才藏青色是这么正穿
非常合身
然后现在这个蓝灰色
有一点点的大
手洗或者是干洗
建议还是不要去激洗
朋友们
手洗或干洗
更合适一些些
整个料子
它都非常有质感
然后大家可以看看
放进去选择
把帽子再取下来看一下
那胆不是活的
那胆是
它就是一体的
它是一体
爸爸穿什么颜色
爸爸穿的话
我推荐那个藏青色
就是我手中的这个颜色
会稍微深一点
我推荐这个藏青色
就是听里听气
举里举气的一件衣服
老年人能穿吗
能的
老年人可以的
我有时候刷视频的时候
我都看到一些这个
60岁70岁的一些长辈
他穿的就是这种衣服
就显得人很精神
因为随着年纪的增长
很多人
他是会慢慢的
腰会弯一点
背会弯一点
然后整个肩会往里扣一些
大家发现没有
就随着年纪的增长
真的会这样慢慢的
所以你看
这件衣服呢
它是个正肩
它正肩的话
就会显得人会更加精神
整个人不会那么的往里扣
不会那么的内收
它是往上拔的
然后这个肩也显精神
所以大家
你给长辈来穿
其实这个衣服非常合适
它是显精神的一件衣服
很优秀的
然后性价比很高
为啥说性价比呢
是因为这个价格是399
里面是一个鹅绒的
是一个鹅绒的
大家可以来看一下
然后包括咱们现在卖的比较快的是哪几个尺码
对你可以看一下
就是我们先把卖的更快的
先跟大家说一下
卖的更快的话
它其实库存相应的也会更少一点点
对
藏青色卖的更快
然后藏青的XL
两XL
这两个尺码会卖的更快一点点
朋友们啊
给大家做一个数据上的一个参考
所以大家但凡是这几个尺码的话
您可以先去处理一下
先去那个支付一下啊
朋友们
因为它确实
到时候可能目前是现货吧
对
目前还是现货
大伙可能再晚一点就成了预售了
对
现在正好你已经变冷的地方
比如说北京地区的
你穿这个衣服够够的
没啥问题
因为里面毕竟是鹅绒
南方地区出太阳天
可能穿这个衣服还会稍微热一点
到时候把衣服一脱下来
里面一毛衫啊
在外面溜达一下
南方地区有时候冷的时候
没有晴天
风
直吹
还下点雨啊
还飘一点点小雪
你就穿这个衣服也是非常够的啊
朋友们大家可以看一下
然后
哎呀
今天入会还有优惠啊
那很棒啊
朋友们
今天入会
哎呀
我看看啊
真的
来是吧
我操作一下
我看一样
入会
哎呀
那真太划算了
我领取一下
我看看
还真是
朋友
大家刚才
你看
如果没有入会的朋友们啊
大家可以来选择一下
选一下入会
入会之后
朋友们
入会之后389
对它会更划算一些
大家一定要记得去领个会员券
再买
本来人家399已经很划算了
对吧
有些朋友说单独买个鹅绒的什么花到这个五六百块钱一个短款的衣服
但这个入会了之后389它会更加划算
大家记得入个会
那胆是不能拆的
怎么入会啊
好
我来教一下啊
你手机在不在
因为我领过了
咱们看谁的手机没领过的
我们直接现场给大家操作一下
男生是150多斤
他穿XL码是合身的
穿2XL码是身上的有一点点大
有一点点松
对
然后呢
我看一下外套不能单独穿
它就是合到一起的是一个一体式
也不用说为啥我这里是699
大家要用抖音的普通版本来买
而且你入个会之后是389
更划算了
一件衣服能穿好几年了
朋友们
这个日常的话其实卖的会更贵一些
日常的话其实也是一个600多块钱
因为它是一个品牌的一个服饰啊
珊珊还比较有名的
好
我们来给大家来教一下
怎么去领券
点开详情页面往下拉
往下拉之后呢
入会领食元
点这儿文字
然后再同意入会
同意入会之后领取
把这个券给领到了
再返回
您看389了
大家看一下啊
直接就是389
大家一定要记得入会
没有入会的
刚才已经买过的朋友们
你操作一下
你重新入会来买一下啊
然后刚那个该怎么处理
就可以怎么处理
它有七天五流运费险都有的
拍回家试试
七天五流运费险都有
拍回家试一下
能穿到多少度
北京现在是零度左右
北京来穿肯定没问题的
没问题
所以你看零下五度左右
其实都能穿
冷一点的在里面加个什么羊毛衫
比较有质感的穿搭
比较温暖的穿搭
那么来穿是可以的
外套不能穿啊
好
我们再给大家看看里面的
具体的数据信息
比如说冲容量
107克到142克
是一个冲容量啊
100多克呢
人家是个短款的
夹克类型的一个
鹅绒羽绒服
冲容量都是100克起冲了
所以这个冲容量也不低
而且外面是一个
高知高密的一个材料
外面的材料也比较防风
里面还是鹅绒
它的保暖度是很栽线的
那再来看体重
体重90斤开始起穿
然后呢
能穿到220斤
所以大家可以来参考一下
如果大家正马正拍
正马正穿的话
它非常显精神
然后你卡马卡到了
三斤五斤左右
你再往大去拍一马
它穿着就会稍微的舒服一点
现在春雪就是
往大穿了一马
它会稍微松一点
稍微松一点点
但也不会显臃肿
大家可以来做一个参考
对
然后包括呢
整件衣服质感
都还是比较的优秀
你看
然后包括
藏青的叉眼已经断码了
对
那我们看看
家下还是怎么去处理一下
对
大家稍等一下
想要藏青叉眼
稍等一下
里边真的
它这个绒啊
是摸得到的
你看这个绒
给大家来翻过来
这个袖子都是啊
袖子都不会让大家手冷着
翻过来之后
你看整个绒
它的蓬松度都很高
所以这件衣服
它外面的版型呢
是很利索的
很显瘦的
里面还是带绒的
而且带的是个鹅绒
它非常的舒服
非常的温暖
而且非常的显精神
对
再来一点呢
刚才有朋友在问啊
防不防水啥的
它没有宣称防水
但是我们可以给大家
适当性的看一下
它的一个防水的能力
是怎么样的
对
我们测试一下
来我来
春旭你袖子弄过来
对给大家来看一下啊
对
大概是这样的一个质感
人家没有宣称防水啊
但是这个材质是一个高之高密的
所以大家如果说你
下了小雪
下了小雨
没有带伞怎么办呢
也适当性的来做一个参考
对
高之高密的一个面料
所以它其实不太容易
直接进水到这个衣服
织物里面
你稍微一拍
稍微一抖
稍微一擦
你看
这个表面呢
就还是很优秀的
还是很温暖的一个感觉
对
它是一个休闲夹克
然后呢
会比较的板正
比较的显精神
包括你拍回家
给你的爸爸穿也行
给你的爷爷穿
都是可以的
没啥问你
他不怎么挑年纪的
30岁往上走
其实都是OK的
好
再来给大家看一下
这个细节
衣服的细节
刚才那个藏青色加好了
对
大家现在藏青色买的人
会更多一些些
如果你想藏青色
这个是藏
sorry
那你穿一下藏青色吧
对
藏青色再给大家看一下
藏青色很多朋友
会去选择这个颜色
嗯
然后我这儿
给大家看一下细节
你看
整个细节都是
我们切个镜头
比如说这个领口这儿
这个领口这儿都是
它是非常舒适的
会有一点点的那种
很高是高密的一个感觉的
所以你的脖子呀
你跟它直接接触
你也会觉得比较温暖
它是一个布
但是是一个比较扎实的一个布
是这样的一个体验感
然后这个里面呢
它做到是一个羽绒
这个羽绒里面填充的是鹅绒
额绒
90绒子含量的额绒
品质会更好
更加的索温
更加保暖
上面下面
它这个背后的布
你看背后的布都非常结实
而且下面还会带着绒面
这个就直接的那种
像四线套的磨毛的绒面
所以它也是非常温暖
舒适的一个绒
大家可以来参考一下
活力活面吧
不是
它就是一体的
它是一体的
它不能去拆开
一体的穿搭
然后你看
藏青色上升了
藏青色
春旭
真的
藏青色比刚才的蓝灰色
更加唬人
就春旭一上成这个颜色
而且把帽子一摘
你看就非常的
怎么用
用个啥词来形容呢
威严
威严来形容春旭
就非常的威严
但凡不笑的好
我觉得下一秒
要来骂我了
这种感觉
听里听起
举里举气
然后笑起来就很温柔
就很慈爱
所以大家看看
这个衣服是很显沉稳的
很显沉稳的
还是蛮帅气
就是男生
干干净净的
那种
干净
力索
精神
对吧
这个衣服是能够显出
这样的一个气质所在的
对
大家可以看一下
就拍过家
给自己的爸爸呀
给老公啊
给爷爷啊
其实都是可以的
他可以穿就是老中青
这个三代人
都是没啥问题的
给爸爸买什么颜色
给爸爸买这个藏青色
给年轻一点的男性
可以买刚蓝灰色
然后30岁往上走的话
可以买这个藏青色
可以买这个啊
对大家可以来参考一下
帽子是能拆的
刚才那个蓝灰色是戴帽的
这个藏青色是帽子给拆掉了
而且整个衣服的品质是很优秀的
近看一下是吗
好
我们近看一下颜色对比
对
近看一下
这边是一个稍微浅一点的蓝灰色
这边是个稍微深一点的藏青色
这两面颜色给大家做个对比哦
对
大家可以感受一下
这边的话会稍微的适合
年轻一点的男性
这边的话
30岁40岁往上走的
可以来考虑这个藏青色
这个颜色
对
给大家来看看啊
而且这个版型是很好
它是个H的一个版型
H的版型
腰间会有一点点的
C型的一个收腰
再加上呢
我们再把这个拉链
再给大家看一下
来春旭把拉链拉起来
拉上去
拉链细节都做得很好
拉完了之后
这会有卡扣一卡过来
对吧
整个衣服都会更加的温暖舒服
更加的显精神
显气质
然后再来一点
我们再给大家看看这个尺码
里面充的是鹅绒
鹅绒填充是107克到142克的一个填充量
体重是90斤
一直到220斤的这个区间
那么再加上
我们再给大家看
今天这个衣服卖得很好
还有一点是因为
它还会有一个价格上的优惠
朋友们
本来这个衣服是399
但是刚才我去领了一个券
领完券之后呢
它是389
所以大家一定要记得
加入会员啊
会员在详情页面
刚才是这个地方
文字这点完一下
加会员
领取一下10元钱
领取10元钱之后
它就是389
对
它会有价格上的优势
所以大家不要说399去拍了
399拍了
你划不来
你389拍
而且还有运飞险
还有七天五流
可以回家去试一下
能穿到几度
现在北京是零度左右
北京的冬天来穿
没问题
你再冷一点
零下五度啊
零下十度啊
在里边你穿一个
温暖一点的
高品质的羊毛衫
或者是你穿点
暖和一些的一些衣服
在里面搭着
零下五度
零下十度也是可以的
啊
OK
朋友们都是可以的
有朋友怎么699
嗯
你要抖音的普通版本
是399
在抖音普通版本的基础之上
领一个会员券
它就是389
所以大家要记住啊
有几个
有两个前置条件
一个是普通版本
一个是你领了会员券之后
才是389
啊
大概是这样
因为它日常卖
它日常卖的也不便宜
它日常卖也要卖600多块钱的
是这个价格的
对
所以大家可以看一下
就整个衣服品质很好
它一点都不像三开头的
399的
它就感觉是挺贵的一件衣服啊
但是其实
嗯
对吧
性价比又挺高的
又挺划算的啊
然后包括整个衣服
也比较显气质的
男生穿的是
现在这件衣服是刚好合身的
是的
春旭现在是正马正穿
正马正穿
这件衣服
目前是XL码
它是150多斤
所以刚刚好的正马正穿
建议大家
你卡码
如果卡到了三斤五斤
直接往大去拍一码
啊
给大家做一个
这个
体重区间的一个参考
好
哪里领券
大家还不知道
我们再来走一遍
谁的手机还没领过券的
好不好
我们再教大家一遍
对
谁的手机没有领过券
我们再来带一遍
我们就过了啊
整体的话
这个是一个90融子含量的鹅绒
高品质的鹅绒
蓬松度700加
接近度是1000加
所以整个品质是比较优秀的
而且版型做得很好
很显精神
30岁以上
其实男性都可以来穿
这个衣服的版型啊
好
我们来看一下
怎么样389呢
你看本来价格
它其实日常价卖的是600多
然后今天价格是399
好
往下拉
这儿有入会券
入会券点一下
领取一下
开通会员
开通一下
开通一下领取
领取完了之后呢
好
大家再返回啊
返回之后
直接价格就减10块钱
所以划算
还是真挺划算的啊
对
大家可以就是给爸爸买
给老公买
其实都可以的
没啥问题
好
我们这个衣服就过了
接下来呢
呃
还有个十几分钟
然后再给大家带来一个
诶
这个黄色我印象很深刻
是他吧
对
就上次这个黄色
很重要大家喜欢
这个黄色非常好看
非常适合大家喜欢
所以咱们直接来试黄色
我印象老深刻了
当时就是黄色一上升
很多朋友们就直接哭哭
下单黄色
然后把黄色拍没了
对
今天如果大家啊
今天你看一下
想拍的朋友们
想要一点亮眼的颜色
你直接可以来选这个黄色
而且我这个里边
49块9的打底
一件抓绒的
一件这个外面的
呃
保暖的这种羽绒服
大家看一下
里边外边一起来穿
够了
已经够了
零度左右
零下五度左右
你都没啥问题的
这件衣服已经够保暖了啊
好
给大家看看
这件衣服咋回事呢
价格上面是269元钱
269元钱
它做到的是一个一体的
它不能拆啊
里边同样也是一个羽绒
我拿白色
大家可能看的会更明显一些
你看
版型颜色都做的挺好的
这边是一个米白色
米色
里面呢
它就是一体的
它不能去拆卸
里面是一个羽绒
这是一个羽绒
里面的羽绒
是一个90的鸭绒
大夺羽绒
蓬松度相对来讲
也比较高
里面保暖
外面的话
它做到是一个那种高知高密的
比较的防风
比较索容的这么一个质感的
而且呢
相对来讲
待会我们可以给大家看一下
防泼水测试
这个是直接给大家说了
它是一个防泼水的
所以我们待会也操作一下
外边高知高密
外边是不容易进风
里边是温暖舒适
里边是更加保暖的一件衣服
所以里边外边
它做的优点都很多
冲量是在90克起冲
90克到117克
好
我们先看一下这个黄色上身效果
我觉得好像上身挺好看的
就主打一个亮
主打一个亮眼
对吧
大家穿这个黄色
你出去玩
出去旅游的时候
哎呀
你穿这个黄色
真的是非常亮眼的一个颜色
给大家看看
我记得上次在卖这个衣服的时候
有些朋友在评论区说
这是玫瑰同款吗
玫瑰的故事里面
黄一玫穿的也是一个
我记得是短款的那个衣服
对吧
但它的颜色会比这个颜色
再稍微的偏橙色一点点
这个颜色呢
就会有点黄绿色
它会有点偏向于草绿色一些
它是一个黄绿色
所以给大家看一下
但是同样都是啥
同样都是比较显气质的
比较显精神的
比较亮眼的一个颜色
如果大家爱出去玩的话
喜欢拍照更出偏一点的话
这个颜色是符合大家需求的
没啥问题的
黄色是好看的
对吧
这个颜色太美了
我也觉得
我觉得黄色挺好看
这个裤子大家喜欢
也可以拍一下
裤子也是百搭的
裤子不到80
三号连接裤子
还有这个鞋子
也是有加融的
对
大家可以看看啊
好
春旭穿个颜色
穿个白色吧
对
白色
给大家来参考一下
好看的很
朋友们
真好看
今天快卖一万单了
然后它会有这魔术贴
还会有这个拉链
整个操作起来
都是比较简单的
包括这个地方呢
它也会有一个防风拉链在这
您装手机啥的
它也很好去装
一包卡
卡码怎么拍
卡码往大拍啊
好
我们先说一下
它的一个尺码
大家再问卡码的情况了
80到120斤是一个S码
120到140M码
140到160L码
160到180XR码
180到220XR
sorry
200到220是3XR
大家可以看一下
参考一下啊
正码正拍
卡码往大拍
又简约
又不识时尚
然后卡码就直接往大
春旭穿的是一个
XR
XR是这个
春旭是150多斤
它穿XR会稍微的
往大拍了一下
往大穿了一下
我这个是多大的
我看看
我这个我看一样
嗯
我这个是多大的
实际上没写
在这
S
我是正码正穿
春旭是往大穿了一码
给大家做个参考啊
我正码正穿
正码正穿其实还比较合身的
因为它中间
这个跨度是比较大的
它中间跨度是
80斤到120斤
它中间跨度是很大的
这个S码
所以其实我穿这个还比较合身
然后如果大家想要穿的更松一点的话
你可以直接往大拍一码
春旭就是往大去穿了一码的
大概是这样的一个
整个的一个质感
里面是一个90的鸭绒啊
大朵的鹅绒
蓬松度也比较高
而且是一个高质高密的
这么一个面料所在
我们给大家直接来过一下水
朋友们给大家来看看啊
因为这件衣服
很多朋友们去户外去穿的
然后在下雪下雨天
小雪小雨的情况可能也会发生
我们给大家看一下防泼水能力
直接看
你看
现在都不是水珠了
这是一个大水珠
在这儿淋
这么淋
直接水过
几乎没有什么痕迹
对吧
它是防泼水能力很强
然后我再抖一下
再抖一下
你看
我这一抖它就没了
我现在甚至不要用布去擦
我一抖它就没了
所以防水的能力
是比较强的
里面是鸭绒还是鹅绒
这个里面是鸭绒
鹅绒的话
200多
很多朋友也不太敢买啊
对吧
它是一个269块钱
里面填充的是一个90的鸭绒
但是也是相对来讲
比较大多的鸭绒啊
然后蓬松度是比较高的
外面的布料是一个高密布料
更加防风
里面的话
它是一个更加温暖的
所以里面保暖
外面防风
是这样的一个感觉
冲
冲克数是90克起冲
90克到117克
大概是这样的
对
然后呢
再来给大家看一下
这个颜色上面
颜色上面是三个颜色
黑色的也有
米白色的也有
如果您自己喜欢这两个颜色
黑色显瘦
黑色耐脏
米白色显亮一些
然后呢
这个黄色
它是一个更特别的颜色
所以您自己家里面黑色白色衣服太多了
我觉得你买一个黄色的
实打实的
它就是好看
它就是亮眼
对吧
给大家来看一下
你看黄色上升
对
它可亮了
到时候大家女生朋友们
对
你再扎一个马尾
你就这么扎一个马尾
高马尾
对吧
你可亮了
哎呀
就扎一个高马尾
你就这么出去
多么的活泼呀
多么的青春呀
青春万岁
阳光男孩
阳光女孩
你就这么扎一下马尾
然后穿这个衣服
对
它是一个黄色的
现在我上是个黄色的啊
适合多大年纪
我觉得这个衣服倒还是不怎么挑年纪
它三个颜色很好选
其实你20岁往上走
你都能穿
内搭
内搭是怎么样
我的内搭是49块9的
那个内搭
是一个白色
8号链接啊
那里可以去拆吗
我看看那里拆不了
它的帽子也拆不了
那里个帽子都拆不了了
对
它都是一体的
有没有运飞险
它是有运飞险的
朋友们
它是有运飞险的啊
你拍回家可以试试
你看这个衣服啊
你喜不喜欢颜色
你喜不喜欢
拍回家试一下
合适就流
不如就退掉也行
我们把它里面翻开
给大家看一眼
对
它整个衣服是很保暖的
为啥
因为它里面做到就是一个90的鸭绒填充
你看
这个地方
它都是一个鸭绒填充
是个一体的啊
鸭绒组合到一起的
有一定的蓬松度
有一定的舒适度
整个更加的保暖一些
卡马怎么拍
卡马直接往大拍
往大拍更松
我现在穿的是一个正马正拍
正马正穿
春旭这一边
它是一个卡马往大去穿了一马的
所以它是往大去穿了一点点啊
给大家做一个参考
大概是这样的一个感觉的
对
里边90的鸭绒
然后呢
它这个帽子
我们来说一下细节了
有朋友说
这个衣服才不到300块钱
这个细节能好吗
好不好
我们给大家过一下
比如说你看
外面的面料
它是高质高密的
但是呢
它也不硬
它也是一个软糊糊的
这儿会有魔术贴
稍微一扣
这儿地方不容易跑风进去
也是比较舒服的
好
再来看一下
这个地方的拉链
拉链有了
如果您在外面不爱带包的
您把手机放进
身手要钱
身份证手机钥匙钱包
一塞进来
拉链一拉
安全感满满当当的
再就是这个中间
魔术贴也在
对
大家平时在
有拉链有魔术贴
它会更加的锁风一点
就不容易跑风进去
再来看一下
还有这个高度
这个高度的话
它也是在哪呢
在我们这下巴这个地方
然后呢
您自己没有带伞的情况
把帽子戴着
帽子戴完了之后
它会有个口
这个扣一拉
对
把这个扣一拉就行
这个风大的情况之下
它这个帽子
也不容易到处乱
飞乱跑的
所以大概是这样的一个感觉的
它这个帽子是有猪皮扣的
有猪皮扣的
咱们在户外的时候
不太容易戴伞
所以您看一下
这个防风防水
然后帽子有猪皮扣
不容易帽子被风给吹下来
所以它的优点
这方面还是比较多的
而且你说
我刚刚提到的场景
是户外比较多啊
但是你想在城市里面
能不能穿这衣服
当然能
咱们有些朋友们
骑摩托车上下班
咱好多同事骑摩托车上下班
老帅了
然后还有一些朋友们
就是骑电瓶车呀
自行车呀
就是办公室
跟这个地铁的最后一公里
可能会骑车车
风大呀
对吧
我们就穿这个衣服
它也是防风的
所以在城市里面
这也能穿吗
当然也能穿的
没啥问题
有朋友说
刚才搜了一下
在别的地方
四百多块钱
是吧
有朋友评论呢
咱们现在目前
这个衣服的价格
是二百六十九元钱
所以它主打性价比
不到三百块钱
衣服颜值又比较好看
又比较的耐穿
然后呢
又有风度又有温度
所以它的优点
还是挺多的
朋友们啊
卡马怎么拍
卡马往大拍
我是这马正穿的效果
春旭是往大拍了
一马的效果
所以给大家做个参考
如果你卡马的话
往大拍一马
其实差不多
你里面再穿个毛衣啥的
也是OK的
也是行的
男生穿一下黄色
春旭可能穿不进去
我们这个黄色
刚是M码
S码
这个码太小了
春旭穿不上
他穿不上这个衣服
对
春旭穿XR
RXR比较合适
我现在这个衣服
是S码的大小
对
大家可以顺带的
这个鞋子呀
裤子呀
衣服呀
一整套拍回家
对
大家看一下
我现在这个鞋子裤子
老百搭了
我这个衣服换了多少套了
这个鞋子裤子
都还是百搭的
所以大家爱穿
这种休闲一点的话
这一套都是百搭
可以穿到多少度
北京的零度左右
穿这个没啥问题
零下五度差不多
零下十度
十五度
可能会有一羞羞的
小小的冷了
零下五度
零度左右
都没啥问题
对
然后我们再过一下
大家说女生穿下白色
行
咱们稍微给大家来过一下
它会有点大在我身上
但我只是给大家过一下
男女尺码通用吗
对通用的
里边
外边都比较的舒服
料子都是高质高密的
整个品质
都是比较的优秀的
好
换一个颜色
你看
这里面做的
它这个内里的颜色
你翻过来都还是好看的
都会有点咔色偏灰掉
对
女生的米白色
给大家适当性做个参考
因为有点大了
在我身上
做个参考
只是做个参考
米白色很干净
对
米白色很干净的一个颜色
所以大家如果想买的话
我就觉得
这个颜色
这个颜色都行
你穿这个有点小
都挺好看
但男生穿这个颜色还挺好看
对
男生穿这个颜色是好看
但是大家就正码正牌
春旭穿的是S嘛
你敢想
他穿的太小了
有点紧啊
在身上
对
有点紧
给大家参考一下
这个感觉
OK
我们再来看一下
这个里边
它的一个推荐
S码是155
然后80到120斤
大家就看这一边
看体重的推荐
正码正牌
卡码
比如说你卡了5斤
卡了8斤
卡了10斤的
你都可以往大拍一码
这样穿的会更松一些些
穿的会更松一些
朋友们
所以卡码卡到5斤
8斤
10斤啊
你想更松一些的话
你往大去拍一下
冲量是多少
这个衣服的冲量是90克起冲
90克
95克
100克
105克
111克
117克
不同的尺码
它冲量会依次的增加一点点
女生穿什么颜色
女生你想低调一点
你穿白色
你想好看一点
黄色
我把黄色再上升
给大家再看一下
这个米白色
它是一个
叉眼吗
还是二叉眼吗
刚
叉眼
它有点大
对
来
这个黄色的话
它不是那么亮的黄色
这个黄色
它会有点草绿色
它会有点黄绿色
它会有点草的那个颜色
你看
给大家看
但是比较亮眼
这个颜色还是比较好看的一个颜色
比较特别
比较亮眼
比较抓人
所以大家如果说
很多女孩户外的时候
你户外就穿亮一点
就穿亮的好看
在什么雪山啊
或者在这个
苍茫的大草原上面
你穿个这个颜色
非常出品
对
它的这个手部啊
是不是绒啊
对它里面
哪怕是袖的这个地方啊
里边90的鸦绒
整个衣服的鸦绒填数是90克
往上走
90克
一直到117克
是这样的一个填充量
朋友们可以做一个参考啊
对
然后大家用抖音的普通版本来买
是269
因为刚有朋友说
他说他在看的别的地方
斯莱多呀
呃
现在目前我们谈过来的一个机制是269
今天有很多
男生女生的保暖的一些衣服
裤子啊
所以相对来讲的话
价格上面是非常有优势的
非常合适的
您可以做一个参考啊
对
大家看看
来
喊声
谢谢
小好声
大家
稍微好
哎呦
你好白呀
我这事
除了脸以外
还多挺白的
你挺白的呀
你啊
sorry
重吗
倒还好
这个不太重啊
整个还是比较舒服的
轻便保暖
里边是一个90的鸦绒填充
然后包括外面是防泼水的
所以您自己在户外啊
或者你冬天骑自行车风比较大
还甚至飘点小雨的时候
穿这个衣服都没问题
对
卡马怎么拍
卡马往大拍一马啊
挺
对
我看看啊
100克可以穿到多少度啊
这个目前是90克左右
但是因为它的外面的面料
是一个很扎实的
很防风的面料
所以它其实零度左右
零下五度左右
它都能穿这件衣服
对
零度零下五度都可以穿
或者您中间可以穿的
再厚实一点
就适应的情况更好一点
可以穿到零下十度左右
这是哪个舞蹈
大大大是那个
是那个
大大大大大
各种舞蹈
都在心里
我每次见到你
我都想来两个动作
往那边算上
给小小姐留所一些空间
OK
小小
不行
它是一提的
对
有一个内带是可以去掉的
在主要那些
莫汉了
来
萧萧你穿一下这个黄色
好看
我今天穿了
你穿了
对
我觉得
我俩来电了
主要是我今天
试了很多衣服
我现在是个带电梯
我的上衣有链接了
终于
这衣服好看
finally
对
因为我们真的是穿穿透透的
那个衣服的频次特别高
所以它是容易起静电的
好看
我穿的二产L
好看的
对
有点暖和
这个里面有点厚
yes
男生穿一下黄色
他穿不进去
轻松
你试试
对
虽然说强壮
但同样坚固着鲜瘦
对不对
不好意思
你这个是包还是扁
又包又包
对
穿衣显瘦
衣服穿上
没啥问题
刚刚好
袭子稍微短一点
感觉到日子
可能有点拮据了
但是也能穿上
这是S吗
没啥问题
朋友们
而且它这个身材材包容度很好
我是140斤
但是S码依然可以流足矿量
那么也就是说
你身材的这个区间啊
范围浮动可以比较大一些啊
里面穿厚带也没啥问题
对
它就正常的
正版的
如果大家卡码
卡五斤卡八斤
你就直接往大拍一码
会更松一点
更舒服一些
对
没错
有朋友问这个毛衣在几号链接
有朋友问这个男士裤子
在几号链接
咱俩穿的是同款裤子
是吗
你都穿啊
必须呢
这不一样的帅感
给大家看一下
这小裤
太帅了
哎呀满屏都是咱们大长腿啊
必须的
咱们这腿太长了
穿这个裤子
你那颜色很好看呢
我这颜色灰色
石墨灰老好看
石墨灰
我这花灰
我这古白
古白
对
咱俩
我跟小小腿
跟你腿差不多长
那确实
本来就是事实就是如此
事实就是如此
为什么呢
因为我们穿了一个厚底老底鞋
都约等于两米
对
我们都两米了
大家要自己拍啊
这一身全是小黄车里有的
没错
那我先
你休息吧
待会我们传媳又接你们
OKOK
待会再见
辛苦
我忘题啊
让传媳准备个舞蹈
我开笑
不需要
根本不需要你提醒他
根本不需要提醒他
他上了他又得说
来我们准备了一个音乐
来传媳当教练
对
大家
这是什么
中午好
好
我穿的是S码的裤子
对
你的码是
咱们现在卖的啥呀
我穿的是差牙嘛
这身材包容度非常好
男士女士都能穿
然后就是运动时候能穿
冬天跑步时候能穿
里面是佳容的
没错
嗯
好
我看大家还有啥问题啊
欢迎您随时写出来
然后我们此时此刻呢
再介绍的是
来自于目光者的羽绒服
然后黄色这款是历来啊
我们的后台数据当中
非常受欢迎的一款
男女生都可以穿
肖浩森成功把自己塞进了一个S码的衣服里面
大家正把正拍就行
轻松
肩宽的话
他不会觉得局促啊
然后身材包容度也会非常非常的好
里面有拉链
然后里面有充容
所以说暖感非常好
外边缝缝性也很不错
而且颜色好看
推荐如果您拍的话
就优先考虑这个黄色啊
看一尺码可以
对的
这个尺码呢
相对给的还蛮富裕的哈
所以大家正把正拍就可以
卡马尼再往大拍
嗯
要咱空调再低点是不是
我就呱呱开始往下冒汗了
对
我健身都没有这么下汗呢
我们今天就是保暖的场
所以好多衣服那个厚实程度
包括只有这个毛衣在身上
你都觉得还蛮热的
所以呢
正好大家如果是扛寒保暖
今天有好多选择
都在小黄车里
并且已经开播了
汉森1米8 140啊
朋友们
穿这个S码也没啥问题
所以说他身材包容性会比较好
你可别这么说
明明这个手腕都露出来了
大家正把正拍啊
对对对
正把正拍
然后您里边可以穿的稍微厚点
就是比如说
您体重稍微系数大一些
里面穿的厚点
依然可以套进去啊
那个真的
他婴孩身材其实很好
所以他能把自己塞到S里面
一般嘛
一般
上来之前特意做了几个伏格程
诶诶诶
诶诶诶诶诶
是这个是这个吗
对吗
OK
好
先跟大家来说一下
基本上咱们冬天如果在个大概在零度左右
这个衣服您穿起来就没有问题
蓬松度600加
融子含量60
90啊
然后它的充容量是从90到117
这个种个的范围
基本上就零度左右
按这个标准去选
零到零下五
或者是零下五
基上大部分情况下是没什么问题的
包括如果您要去登山
山上可能温度没到零度
但是风很大
您穿它依然特别的合适
因为它很抗风啊
对很抗风
再一个它的蓬松度
你会发现比较好
正常我们可能
冬天穿的羽绒服的蓬松度500多
600的蓬松度
它融子硕大
保暖
然后同时又见不到的轻盈啊
没错
里面穿的厚的话
到腹度确实是不成问题的
给大家看一下它整体的做工
正面呢
它们家做户外的衣服
还是蛮专业的
大家会看到很多这种
包括压胶的拉链呀
包括这种方便悬挂的
这种小的
小的这种小挂钩呀
等等都有啊
包括防风条都给的很扎实
然后这种防风抽绳
小细节做的很饱满
然后另外呢
就是里面大家会发现
它是用的这种压胶的航风
这种航风有个好处
就是羽绒的话
荣子不容易露出来
对
它的出容率会比较低一些
荣子不用担心往外去跑啊
压胶的工艺对比起来
缝线来讲
它会有两个好处
一就确实少了一分
让荣子跑出去的余地
没有空隙啊
对没有给它留下一些多余的缝隙
那么另外就是整体
它质地也会非常的紧密
你看上去也会比较美观大气啊
是的
我这个是大一点的码
这应该是我的衣服
你来
我们更换回来
我们正玩正穿一个给大家做一个参考
我们的身高体重能给贴出来吗
贴出来之后大家可以参考一下我们的身高体重
然后这样选基本上不太会选错
1米55左右
您拍S码要行
是很合适的
而且稍微松弛感一点
它会更加的秋冬
更加的山西户外
很适合啊
确实确实
正码确实要好很多啊
无论是你秀场的从容度啊
或者说你整体搭配起来的和谐度都很好
推荐您就正码正拍
S码一直到应该是2x3xL
可以穿到1米85
1米55到1米85左右
您在它上下区间浮动的时候
进行挑选就可以了
是的
有朋友问这个可不可以激洗
咱这个是羽绒服朋友们
除非咱你的洗衣机上面有羽绒服清洗件
您再拿洗衣机
否则的话会有危险啊
对
但是今天因为咱们直播间里有一个羽绒服的清洗剂
如果您要自己手洗的话
您拿那个去清洗很方便
没大问题
然后帮我看一下我那鞋的几号链姐妹
给大家说一下
好嘞
现在呢
在这边大家能看到第三方检测数据当中的防泼水的这种数字
全面都是合格的
正好我们也再给大家做一个试验
肚子大要不要大一码要
然后175左右拍XL
朋友们
我端着吧
来吧
朋友们
来看一下
大家可以看过来
防泼水区还非常好的
对的
它这有两个好处啊
一就是不容易打湿嘛
你干爽性比较好
二就是它很透气
没错
因为打湿了以后
你里边的这种蒸汽啊汗啊
也不太容易排出来
所以它整体给你就是表面光滑
清洁起来方便
再一个在秋冬季节
阴天下点小雨啊
南方地区阴雨连绵的
穿它也很丛容
赏雨就行
在雨里赏雨
好浪漫啊
这个不是三房
三房有一款是雅路的
那个价格稍微会高一些些
在我们小黄车里
我们放10号链接左右
雅路有一个是特弗龙三房的
大家稍等一下啊
不能拆卸
大家可以看一下
我的鞋一会儿可以给大家放在
前几号链接里边
还有我们的裤子
小黄车都有啊
这一车
包括里面那搭
全是直播间里的
人也直播间里的啊
9号链接啊
鞋大家需要自己拍
183的话
您得拍2X了啊
是
我们尺码再给大家来说一下
如果您在选的过程当中
不太确定
身高体重两个维度
同时参考
哪个大拍哪个
因为里面还得套啊
卡码您再往大拍
嗯
173的话
您就拍
它的M码是比较合适的了
您点击立即购买
它会推荐您一个系数
主要看身高
体重的话
除非您觉得
我在同等身高下面
我的体重参数是比较大的
您再去故意拍大一码
就可以啊
朋友们
我不是说人上链接吗
把消耗森放到500号链接
不好意思
咱没有那么多
只有200多个
天天得上链呢
只有200多个号
会比较紧俏了
不好意思
互存不是很多
就一个
好
而且已经无草有主了
对
来吧
这款呢
它很受欢迎
每次上来
基本上都是一个预售的状态
但大家
如果您现在已经降温了
我建议您先看一下
时间能不能等得及
然后您再去拍啊
黄色呢
是我们历来这个大数据当中
比较受欢迎的
因为它比较的亮色
比较温暖
那如果您是找百搭色的话
像这款白色
还有黑色
它的百搭程度
都会比较好一些
白色黑色
整体版型俐落
看上去
时尚商务坚固
很不错
对的
然后有朋友提前
我们的预告
没贴对
我们检查一下
好
我看不见
我也看不见
咱们现在给大家
整体说一遍啊
这个价格是不到300的价格
您拍到的是
看上去不那么像
羽绒服的一件
羽绒服
比较户外的羽绒服
那么外边的话
它整体材质
会比较的致命
然后low energy surface
让它表面的这种能
会低一点
不太容易被雨水打湿
另一方面
您会更方便去清理
它里边的绒子
90绒
硕大
蓬松
饱满
加的蓬松
蓬松度
或者说600左右的蓬松度
让它
整体的感觉
轻盈也很好
保暖性也蛮不错
抽容量100
上下进行浮动
零下5度
机上的场景
非常适合
登山户外
也可以穿搭
没错
裤子S
是活里的吗
不是
是这样的
它这个是不能拆卸的
朋友们
这个是整体
一件式的设计
所以说这个价格
会给您做的比较好
而且它很适合
南方地区
比如说我家冬天
就零度左右
上下浮动
您就直接穿搭
沪冬就行
没错
然后另外我们在
整体展示一下
它的做工
帽子也不可拆
这样的话
它的保暖
也会做的更好一些
你看
这是正面
它的整体做工
会非常的干练
而且像这边户外的元素
不管是防风的抽神
还是这种防风条
还是这种
方便挂一些
户外手套呀的地方
还是这种压胶的拉链
戴手套来回拉
你就拽
它特别方便
就是没有问题
对
里头呢
它的羽绒填充
用的是压胶的这种航风
这种航风没有针眼
所以呢
它不太容易跑绒
所以整体的做工
还是蛮精细的
这也是很多朋友
喜欢它的原因啊
按照需要去拍
然后而且它在跟你的脖子
线结处
你的下巴
脸颊
线结处的话
它给你做了
类似于毛毛的处理
它整体的感觉
会更加的亲肤柔软
而且比较挺阔
所以说保暖性
也会很好
是的
有朋友提醒我们毛衣链接
颜色不一样
给大家看一看
帮我们看一下
说到说到
谢谢
不能拆
帽子不能拆
里头不能拆
您需要拆的
一衣三穿的
我们今天有一个
是在几号链接
也是他们家
我们在10号链接
那个您看一下
好不好
然后跟大家说一下
其实为
其实我刚才
如果是70
就有点不口音了
其实如果它给你帽子
用了可以拆卸的话
您的搭配起来
确实方便一些
但是它更偏向于
户外的衣服
它更注重自己的功能性
对
而不是它的丰富程度
那么这个功能性
如果它帽子可以拆
你要知道
我什么时候戴上去
什么时候拿下来
是不是帽子容易找不到
另外
它还得多给你做压胶条
多给你做
到你说200多块钱衣服
放个胶条
给你多要10块20块
没那么合适
确实
就是性价比之选
对
价格很好
然后兼顾到了品质
而且下摆
它是可以抽绳的
所以哪怕风比较大
你登山下山
过程当中
你担心这个小风
往身上呼呼乱钻
你就把它一拉就可以了
没错
这个抽绳在里头
大家可以看到
在这边
您直接一摁一瞪
然后把它裹紧了
基本上不会从
不会从腰那钻进去
你也暖化
很方便
然后我的裤子是XL码
我身高1米8
我穿的是XL码
但我觉得
如果您的身高
是1米8
三级以下
XL码应该都会有点堆别感
还蛮帅的
腰头做得很宽
可以很紧的拉住你
对
我这个是162的身高
穿的是S码
大家也可以参考
我白色非常推荐
因为显得清爽
对
汉森穿一下黄色
没问题
我只能给你看一下颜色
但是我穿的确实有一些小了
有点紧凑
是相当的小
对
小袖有点短
他要不是那么瘦
就真的穿不进去
给大家看一下
但是他这
框量留得还很好
因为我是140斤
但S码的话
推荐的是1米55到1米6左右的朋友们
依然会比较合适
但我这个袖就明显短了
有点拘速了
肩宽还好
因为他天向落肩的款
所以你要知道胸眉
肩宽
腰身
包容度很好
袖长稍微短一些
推荐1米6左右的朋友们拍
没错
然后我们再把整体的尺码
跟大家来看一下
身高体重两个维度
同时参考
哪个大拍哪个
卡码朋友拍大
这样的话不太会出错
面料是偏硬的
它会有一些些的声音
但是还好
我这样滑一下
那支架滑一下
您可以听一听
这个声音就是让你能在
阴雨连绵
或者说稍微恶立一些的
天气里边穿的
比较放心一些
因为它的面料挺过紧实
类似于啥
咱们看电视剧当中
嘎巴店那样的面料
因为它面料的工艺做得好
所以水就不太容易打进去
没错
我们给大家来演示一下
其实我这个会更明显一点
对你这个颜色
我这个会显款一点
给大家看一下
来
我拿我的手肘在这
一肘
你知道吗
你要看那种搏击比赛
一个胳膊肘
它叫elbow
elbow
对
不是在搏击比赛
也叫elbow
肘过如同
好
汤翘
给你选
不好意思
大家看一下
很方便
这个衣服
然后在户外的场景
它的使用性
兼顾到了美观
以及机能
大家可以看
拉链上面
它这个不光是
压胶
有压胶
不光是好看
而且确实是可以用的
你可以放一些随身的小器物
这个地方类似于啥
咱们说那种风衣
防水风衣
水会顺着这躺下去
不太容易打湿你的身体
类似于那种伞的小裙边
下摆
如果说我冬天戴了个手套
依然你可以很顺畅的去开合它
因为它给你做了一个比较大的把手
没错
穿白色的丑丑
好嘞
咱们现在趁着间隙
要稍微散个汗
因为这个太蛮扎实
对
我们俩一说
给大家看看里边吧
把我们的小秘密
全都冒入出来了
这个是白色的上身效果
大家可以做一个参考
仍然是同样的款
但这个是略大一点的
您自己拍的话
正版正拍就可以
然后推荐
就是如果你卡马
你就拍搭
卡马你就拍搭
为啥这是外套
在秋冬季节
里边可以穿得再厚一点
而且它越大
充容量越多
加量不加价
卡马咱拍搭
加量不加价可还行
比如
东北过冬有点悬
那肯定是不行
你得才太厚点
傻体额子
零下二三十度
你穿一个一百克充容量
那可能就是不行了
循暖基本靠斗
对
但是如果你说
我要是刚入冬的时候
或者说新年了以后了
天气逐渐回暖
五度上下零下五度之间浮动的话
穿它就是兼顾了帅
加上保暖
没错
按体重去拍
体重跟身高
我们再给大家来看一下
两个维度
您基本上选的时候
不太会出错
然后卡瓦朋友请拍打
内胆不可拆
帽子不可拆
南方可穿
南方非常推荐穿
因为南方
你比如说
您家里边气温没到零度呢
五度左右
到十度
你单独穿它也可以
可以
像现在我们平时
其实北京的天气
比如说今天零下了
明天能到十六度
那其实对于我们来讲
很多朋友们选择
就穿一个羽绒服
保暖性很好
又不会觉得很闷
所以说南方地区非常可适
尤其阴雨练缅的地方
确实
积洗的话
没有那么推荐
朋友们
因为积洗
羽绒服
咱们还是专业一些的
会好一些
就如果你们家
有洗那个羽绒服功能的
那个拧洗没问题
否则的话
不建议放进去
因为容易出危险
对
然后正好可以把我们
写羽绒服的那个
清洁液往前放
15号链接
10号链接左右
然后大家自己找一下
那个基本上
您局部清洗
它还蛮方便的
然后咱们其实
昨天我早上的时候
还跟大家分享了
那个擦羽绒服的小湿巾
这种面料
它就是特别适合
用那种湿巾
对
因为脏乌啥的
它首先不太容易渗进去
它浮于表面的话
你有一点那种表活
简单擦一擦
它就干净了
确实
是的
然后快速回答
插播几个问题
好
裤子有
裤子在几号链接
鞋子给大家放六号链接
鞋子有
鞋子在
看一下侧面可以
鞋子分别应该在不同的链接
鞋子的话放三四号链接
三四号链接
大家需要自己拍
老爹鞋挺帅的
是的
然后刚才还有朋友
问它的具体的厚度
它是充容量90到117
这个充容量
因为加上它厚实的面料
基本穿到负五度左右
不成问题
对
小小刚才说的问题
就是给大家讲一下为啥
因为首先
充容的克重
是放在里边的
它让一些温暖的空气留住
让旁边的寒冷的气流
不太容易对你额外的照顾
外表又是因为这种挺困的面料
它的防风性会比较好
寒冷的风不太容易打进来
所以零下五度
机上你穿它都比较合适
确实
175 140
您得拍L码了
那会挺合适的
L码应该比较合适了
身高体重两个维度
同时参考
我们总结一下就过了
这个是每次上来
基本上都会拍到预售的状态
所以拍的朋友
您先看一下时间能不能等得及
能等得及
您再去拍
269是一件羽绒服
外面它能够防泼水
能够扛风
然后里面是一个整个90的充容量
从90到117
然后整个这个做工是非常精细
男女生都可以穿
OK
接下来我们是哪一款
准备过了
朋友们
下面要抽成
卡马得拍大
对的
好
哎呀
冬日
背心也给大家准备好了
哎呀
我应该穿塌上
我看一下
你现在是不是看到它很凉快
确实
但它摸起来还蛮厚的
是的
保暖背心
男女款都有36块钱
到手
是一件
特别推荐
就是如果这个季节
你说我天有点冷了
但我不太喜欢穿整个一件
GD1或者馅衣
你来一个这个
把我们的躯体
这个地方
脏气比较多的地方
好好地保暖
就是你的核心不冷
其他地方四肢呢
就很容易暖起来
然后两件是有优惠
对吧
帮我们确认一下
然后材料就是聚质纤维
给您做的是双面绒
啥意思呢
像咱们平时摸起来那种牛奶绒
丝滑细腻的四肩套一样
薄薄的绒
会让你的温度留存的比较好
而且整体的弹性非常的棒
哪怕我的身材
您觉得说稍微风云一些
稍微紧俏一些
都可以很好的贴合
两件减13啊
如果您正好自己换洗
或者是跟家人一起拍拍
主要只要够两件的
都会减13
您看啊
单件36
两件减13之后是59
那平均下来
每一件不到30块钱
29块5
很合适啊
然后我们关心的贴身穿的几个
衣物的几个点是啥呢
比如说它有没有抗菌
不光您能洗干净
而且你看不见的地方
它能让你穿得很安心
抗静电
因为这个材质
很多朋友会担心
会不会容易
劈里啪啦
如果它不做处理
确实会
那现在做了静电处理之后
您就更舒服一些
还有这个耐水洗的色牢度
非常适合啊
没错
所以跟大家画一本重点
它是适合我们贴身去穿着的
它是适合我们秋冬天气干燥的
比较担心静电的小伙伴们
去进行穿着的
它是适合北方地区
冬日觉得比较冷
但躯干的保暖
看的比较重的朋友们去穿着的
然后两件减13
推荐拍俩
一就是你自己它得混洗啊
是
这种贴身衣物
你要勤换洗
您不是说今天洗了
明天没干
后天我冻着
所以两件自己可以换洗
给家人朋友们也可以拍
但是推荐是拍两件啊
没错没错
两件减13
优惠也可以用起来
另外它的这个工艺呢
因为贴身穿
你摩擦皮肤
你是有直接感受的
它做了一个五股工艺
就是四针六线
大家会发现
这种工艺之下
你的皮肤直接在上面摩擦
你都会几乎没有什么太大的感觉
这啥意思呢
就是舒服
很平整
更加的柔肤啊
更加的亲肤柔软
一就是它的缝线技术做的好
另外就它整个给你本来
已经做成了双面容的面料了
无论你自己摸一摸
外表也好
内侧与你的肌肤相交融的地方也好
都属于是比较舒适的
比较温暖的
远红外的那种蓄热的技术
让它本身的保暖性也会很好
是
然后关于衣服用
大家还有好多问题
我们能不能把我们现在穿的这几个
直接在红字的地方标一下
对
比如肖肖上身
几号链接
红字标出来
然后那个汉森
在几号链接
汉森的鞋
几号链接
OK收到收到
我们先给大家标注一下
然后我们让安逸丁的顺序奖品
到那个品的时候
我细细跟大家讲
汉森不是65公斤了
现在70了
你这健身怎么见到
必须遇到老壮了
你在增肌是吗
不开玩笑
在增肌吗
肯定啊
多吃两碗饭那事
佩服
就是佩服这样的人
已经70公斤了
这个不是很属实朋友
简单一看
没有更新啊
对对对
还是之前的汉森
你现在看到汉森
已经不是之前的汉森了
这个超级帅
L码我穿这就合适啊
好
那接下来我们跟大家介绍的
这个是来自于
肃鹏的长
是这个吗
是探拓的户外姚立荣的衣服
对
这个非常好看
但可能会把我的放行弄乱
但是我穿着的体验
也会非常的果断
别着急
我在旁边
来来来
给我一个特写
我们先给大家来介绍一下价格
它的价格呢
还是比较实惠的
这倒是它的价格
然后整体呢
用的是100%的巨脂纤维
但是如果您平时喜欢穿抓绒
您就知道
抓绒这衣服穿上
有一非常大的优点
就是保暖
第二个
扛灶
第三个
比较易干
啥意思呢
今天洗完
基本上北方
第二天您就可以直接穿了
所以它非常方便
然后如果您自己有一个大的那种软壳或硬壳的外套
您把它当成一个夹层去穿
如果没有不瓜分的天气
直接当外穿就可以
哎呀
你这速度很快呀
哎
你的名卡卡住了
我啥卡住了
名卡
刚才鼓出来一个
OK
好
给大家看一下
这个上市就非常帅
我个人是特别喜欢的
尤其在秋冬季节
很多朋友们喜欢户外运动的
滑板的
哎呀
滑雪的
跑步的
对外面跑步登山的
可能都会
您家里面就有一件
但是今天为啥给大家推荐
一下个比较好
然后品牌的信赖度比较高
再一个颜色
非常非常好看
跟你的黑色衣服啊
白色衣服啊
浅色系的衣服搭配都会很出彩
没错
单独去穿
适合在办公室
适合到家里边
适合您想要在开车的时候
有一件衣服是保暖的
舒适的
排汗性比较好的
可以拍它
就是
你整理一下领子
我再给大家展示一下细节哈
朋友们
它这个前开筋呢
是一半的
这种呢
就是您平时
在下面它的保暖
有特别特别好的
周全的呵护的同时呢
上面您要热就往下面拉
您要冷直接往上面拉
相当于半个小微薄
然后刻住是在240克
240克的概念是啥呢
就是相对来说
是比较厚实的那种抓容了
嗯
好好
这回怎么样
领子好了吧
好了好了
还蛮方便的啊
这可以翻折下来
但没那个必要
因为它就是要比较紧实的贴合你的颈部
然后因为本身做的小抓容
温柔细腻保暖
舒适度也会很好
49块钱到手是一样啊
对的
这是情侣啊
男女生都可以穿
就是您自己穿的话呢
就是你主要挑喜欢的颜色
你要是给这个情侣
给对方
给男朋友
给老公拍
您看他自己比较喜欢的颜色
我们整个颜色给大家过一下
颜色都属于那种
看上去比较喜业
比较多巴胺的配色
我首先推荐男生女生
就是如果您想比较显白的话
你就拍我身上的这一件颜色
这个颜色
我看一看
它叫做
好
它叫
寂寥成
叫啥
你一点都不寂寥
你不适合这个颜色
寂寥成
果然很适合我这种
不太爱说话的爱人呢
寂寥成
这个名字起的还蛮我唯一
自古逢秋被寂寥
我也不好意思了
那其实不咋寂寥
我远秋是盛春招了
是那种枫叶的
热情的
蓬勃的颜色
我觉得这个非常非常好看
尤其在秋冬季节
另外我个人非常推荐
是这个颜色
一个小贱毛
这看上去非常的明亮
尤其如果您是白皮的话
你穿它会非常好看
没错
然后呢
如果您是喜欢这种百搭的
像黑色灰色
这两个颜色
基本上不太会出错
他们家我记得是有个白的呀
没有吗
这款好像是没有白
是吧
对今天没有
咱们之前好像是有
之前是有
因为我们好像还有那样件衣服呢
是吧
好
今天没有那个白的
那总之呢
这两个就属于颜色非常好打
您各种衣服
各种颜色
它基本上呢
灰色跟黑色不太会出错
然后大家如果从这个
百搭角度去选
就选它俩
如果您喜欢这种
马卡龙色系的
不管像这个紫色
还是这个绿色
都非常有活力
还有
还有那个深绿色
深一哪绿啊
看起来就会更加的户外一些
没错
您自己置身旷野
深处山林
向山林走去的时候
这颜色都会非常非常好看
是的
我的衣服应该已经标好红字
在我们的小黄车当中了
大家可以在我们的小黄车
你稍微滑了
应该坐在前面
上面会给你写
比如说汉森裤子
是的
削削衣服
写着呢
然后我整体翻开给大家360度呢
无死角的来看一下
它里面这个做工还是蛮精细的
你看啊
一般做工呢
就是腋下的部分
相对来说会复杂一些
但是四片不交接
你会发现
它基本上没有杂乱的线头
然后做工呢
非常的工整
就这种的话
您穿着贴肤穿的话
你会发现它仍然很舒服
对
舒适度会比较高啊
然后咱们就要兼顾到一
你要不直接贴身穿二
要不你配刚才那个小砍尖
可以
小的T恤
你套在里边
再一个你套个基底衣
它都是舒适度会比较好的
颜色很好看
49价格也很美丽
大家如果需要自己去拍
是的是的
好
那这款我们就过了
我们240克的抓绒
各种颜色可以选
接下来我们再给大家来介绍一个
这是我身上穿的那个吗
真是穿了就脱呀
我先跟大家来介绍
让汉森换一下
你看两个人搭档就这点
太好了
随时给大家来换衣服
而且不影响我们的这个节奏
先给大家来介绍一下
这款打底衣
帮我翻一下价格
黄色和紫色哪个显摆
那俩都还蛮显摆
但它那个黄是亮黄
它可能在显白方面呢
我个人觉得紫色可能更胜一筹
更胜一筹
好
先给大家说一下价格
这是来自于素派的一个打底衫
59到手呢
是这么一件
四季款的
秋冬款是69
两件有优惠
对吧
两件的优惠
我们再帮大家去
两件减19
不管是哪个季节的
对吗
对
不管哪个季节
它的两件都有优惠
然后大家可以看一下
两件99或者是119
还蛮合适的
来
上身
更帅
谢谢
给大家看一下
今天我其实在上播之前试着两个颜色
我个人都很喜欢
你还试了
对
我试了这个
是你的vintage的风格
对
复古的那种军事风的感觉
然后它偏向于那种橄榄绿再深一些
这个上身
其实我觉得非常好看
如果你家里面有男孩子
他自己想照顾到搭配的话
棕色
蓝色
配上这个绿色
都会很好看
但这个码有点小了
所以说我穿的是这个
这个码稍微的大一些
是一个白色
看上去非常的干净
整洁
而且还比较显身型
然后穿上去的柔软度会非常好
这个跟我平时穿的一些
小的这种
其实我们管它叫T恤衫
但它不是T型
就是这种长袖的小长衫
比起来的话
它的摸起来质感会非常非常的柔软
舒适度会比较好
轻浮性比较好
对
就慈子哥刚才我看了汉森一眼
他都流汗了
这汗珠子从这儿滑下来
为啥呢
因为这个衣服
别看
它看着挺薄
它其实是有保温作用的
它的那个保温率43.11
然后它有远红外的这种
辐射升温2.1度
对
这在大冬天穿
朋友们
它贴身穿的那种保暖效果
直接就出来了
然后抗菌呢
还能达到7A
这个抗菌的效果
也是蛮不错的
这个相本好了
抗菌效果
就是说你一件衣服
打底衫
你要经常去洗它
你要再到它的卫生环境
你要穿它去运动的话
你还会经常的出汗
是
接触到外界的世界
你还希望它是比较放心的
所以7A级的异军
水起150次
对抗我们常见的
金黄色葡萄球菌
大肠杆菌
百思念珠菌
有不错的抑制作用
那么它不光是舒适的
它又是耐穿的
还有一点
它的面料是锯质纤维
加上安伦
透气性好
耐磨性好
不容易起球
这是它的特点
没错没错
男女生都可以穿
然后我们给大家找一个图
您能看出它搭配效果
喜欢运动的朋友们
您直接搭一个瑜伽裤
或者是鲨鱼裤
这样就很帅气
然后男生
你要是户外去穿它
穿一工装裤
我完全没有问题
老帅了
机能裤
工装裤
家里边男士
我爷们钓鱼穿
那个裤子
户外裤
都行
可以可以
然后这个就是软糯细腻
穿起来比较放心
而且它特别特别的好搭
没错
你里边搭个衬衫
露些领行不行
行
外边套一个小的那种
钓鱼马甲
也可以
这个咱都误挑了
对的
然后贴身
其实有一个痛点
就是它有没有起静电
那要是起静电
直接就噼里啪了
就没有被热醒
就变形了
怎么办呢
您看一下
它做了扛进电的处理
这边的话的
会有一个扛进电的检测
所以呢
您不用担心
它基本上做过这些处理之后
贴身穿
您不会有这些困扰在
对
然后推荐北方地区
直接拍它那个秋冬款
秋冬款也不会过分的厚重
但是对于您来讲
可能那种四季款
就有一点轻薄了
整体你在屋里穿
聚质纤维
它的吸湿性
透气性
都很不错的情况下
你会知道这个材料
经常会用在运动服上面
运动衣上面
弹性好
户外的
对户外的衣服
舒适度也高
所以你坐办公室
你穿它
哪怕温度稍微高一点
然后你得照顾到其他人
没办法开窗的话
也可以啊
对的
然后现在汉森上升
你是哪个码
有朋友问
我穿的是XR
好像是
就一个比较大的码
XR
然后今天其实这个码
我也能穿
这个码还小一点呢
这好像是175的
我记得是
好像是M的
也能穿上
但是就稍微的紧摸一点
它的身材包容度
也是比较好的
对而且它是一个
低领的设计
低领的设计的好处
就是您外面
即使再穿一个低领
它也露个小标
您叠穿没有问题
然后呢
您要是稍微高领一点
它完全遮住了
看不到
所以不会有那种
搭配衣服的小尴尬在
对
搭配衣服还是非常简单的
然后推荐这个
你就买基础款
然后如果您想穿搭的话
你就买这个卡其绿
它的这种搭配性
可玩性会更高一些
工装风格拍它就行
没错
那我们就总结到这里了
大家记得去拍两件的时候
会有优惠
一定把那个优惠用起来
183的那位朋友拍
XL您跟我
能比我高一点
但是整体
您可以看到
袖长衣裳
肩宽都差不太多
然后体重咱俩也是比较
类似
你就买这个就行
是
接下来就是我们身上
这个裤子了
朋友们
刚才那个是一件的价格
您两件去拍有优惠
这个是我的上身
穿的是S码的古白色
大家看一下
我穿的是花灰色吧
是
花灰色
刚才中间是小贝穿的
这个颜色
这个深灰色
这个特别显腿长
大家可以看一下
这个是一个宽腰头
宽腰头的话
比较受腰
然后舒适度会比较高
稍微你觉得
有点吊单的话
把这帮点一记
就可以非常的给力
然后另外
它整体偏扩形
腰身留了
比较充足的空间
加上偏向于喇叭裤
这种弧度
让它会堆叠感比较好
比较显腿长
没错
然后它的材质
50%的
免加50%的迪伦
有稀释透汗
同时还非常的耐磨
然后我们再给大家
看一个细节
就女生在穿裤子的过程
我比较喜欢它一点
就是它后面
有一个提臀线的设计
大家从这边
您能看到
如果您平时运动的话
不管是鲨鱼裤
还是瑜伽裤
它会有这么一条
这个提臀线的好处
就是它会对于
女生的臀部线条
有一个塑造
所以穿出来
整体的效果
会非常的力挺
而且它这里面加绒的
这绒加上去之后
大家会发现
就穿着它非常的干脸
垂度好
垂度特别好
鲜腿长
尤其是汉森同学
你看它那本身大长腿
再穿完之后
不开玩笑
这是我小腰往里一枪
约等于两米
这腿却看着太长了
有点忽悠人了
甚至感觉
这个裤子
然后它那臀线
就像肖肖说的
因为它增加了一条线
随着我们身形的曲线
然后它会更加的
具有视觉张力
更加显您的身形
很多女孩子
到了健身房就喜欢
说我练个深蹲
我来个臀球
我来个硬拉
我就练练臀腿
它会让你的这种视觉效果
比较符合你心中的审美
没错
然后再给大家看一下
这个绒
整体加绒
它是一个中等长度的
密实的绒
所以在北京
您单独穿这条
可以
您里面穿一薄秋裤
这样叠搭穿
去穿更暖和
也OK
没有问题
这个季节
其实我这几天
基本上就是只穿胃裤了
我也不知道穿那个牛仔裤
那么胃裤
你就买这种短毛绒
你就不需要里边
额外套一个馅裤
额外套一个保暖裤
它就相当于是一裤
等于两裤那种质感
所以它的保暖性会比较好
你天天再冷
你也能穿它
因为垂度在这
矿量在这
里边再套厚点得了
没错
刚才有朋友问
顿上有点肉能不能穿
我给大家展示几个细节
来解决您的疑问
您看
首先它是宽腰头
宽腰头是什么
这是相当宽
朋友们
这个宽腰头
它不勒肚子
其次它是高腰
三四只宽
对
我穿到这
我基本上穿到这
这个高度
肚子基本上在下面的位置
所以它基本上是卡在
我们女生比较瘦的
这个位置上
这也是为什么
你不用担心说
能不能穿
有肚子会不会尴尬
它帮你解决这个问题
另外就是我们刚才说
它后面这个提吞线的设计
真的是它的酷型
特别特别好的一个点
穿上去非常力挺
平时咱们健身时候
穿那个瑜伽裤
基本上你看后面
都会有这样一条线
所以它会更加突显你的身形
它的这种垂度
也有点类似
其实从去年
还是前年开始
特别火的瑜伽裤
就可能
好多家会做那种喇叭型
就是它下面不是收紧的
而是垂下来
那上面其实跟那个
质感就非常类似
现在很多就比较出片那种
比如说打网球
穿的那种瑜伽裤
看上去又利落
又随性
又不会过于拘紧
所以说买它是比较好
搭配造型的
对 它还有一个
特别好的设计
就是大家可以看
它这个侧裤缝
它的侧裤缝
其实是相对来说宽一点的
它越宽
显得你的腿越窄
有对比
如果它就一条的话
那你腿就落宽了
但它如果是宽一点的话
显得我们的这个腿型
就会偏瘦一些些
然后现在你看
如果你是这种大的运动
不管高抬腿
还是整个的
你都要斩绒是吗
我还说它不受拘束
可以随时蹲
我今天我的霸子还坏了
让金龙王要
这是露了个小洞
小小的上衣在三号里
你这个洞
这位置很神奇
金龙王咬的
金龙王让我留下
我的存在过的痕迹
对 它现在已经
金龙王已经会
就比如说
上那个洗衣机里边
把那个袜
吊出来然后自己玩
天哪
是个淘气的小狗狗
其实这个裤子
是女士的
但是你要说男孩子
就让他看
不介意的话也能穿
这有啥可介意的呢
我觉得这很方便
而且很帅
而且你看上去不会
我觉得他看上去
不会非常的女孩
你只会觉得他很运动
他比较利落
他比较时尚罢了
你不太会觉得说
哎 汉森今天穿了个女裤
就你要担心说
你说哎呀不行
他显得我腿太长了
我受不了
你就别拍了
那确实
你孔高的话他不行
拍笑啊
除此之外
其实都可以了
毛衣是有一点色差了
但是今天只有这一个
毛衣色差明显吗
你给我看一遍
我现场看他这颜色很漂亮
对
然后我们先给大家看一下
那个身高体重
所对应的尺寸
正码正拍
这个卡码一定一定一定拍大
然后呢宽呢
就相对来说
胯宽一点的
一定往大拍
为啥呢
因为他其实就是模拟了
那种运动裤
或者是瑜伽裤的那种身形
然后这边提臀线
包括他的这个胯宽
其实是偏窄的
所以呢
如果您是个正好卡码
或者就是臀部
相对来说宽一点的话
就一定往大拍啊
对膝盖会鼓包嘛
说实话
你穿个两三年
他就会鼓
运动裤很难做到不鼓包
因为大家知道
他需要
他是张持有度的
一条舒适小长裤
那么你这个地方
可能就会经常的弯折
你说我太喜欢了
一年四季
冬天我也能穿
夏天我也能穿
该鼓
他会鼓
但您别着急
您穿个一两年没啥问题
不到一百的价格
这个还是蛮合适的
不到八十的价格呀
不到八十的价格
还多说了
对啊
差二十一块钱呢
朋友们
七十九
尤其成装啊
成人衣服
您大概可以看一下
他但凡在这种
家人的情况下
他要能做到七十九一条
性价比老高了
对
一般咱都是给大家
推荐童装的时候
对
说这个大马可以穿
真的是
推荐颜色啊
如果您是秋冬季节
喜欢穿的比较酷的
拍这个深灰
这个叫做石墨灰
这个还黑的了
黑的容易脏
朋友们
黑的埋得一点就看出来了
拍这个灰
整体质感也差不太多
尤其它没啥光亮的地方
它就是黑的
然后另外
如果您想看上去
非常的运动
很清爽
很干净
搭配衣服好搭
你就拍我这个
是
这个叫做花灰色
或者萧萧身上的
这个古白色
古白
这就看你俩的
看你自己的审美了
对
更加的雅一些的
你拍这个古白
更加运动一些
你拍我这个
我这个叫做花灰
是的
朋友们
看大家的问题是啥
看看大家的问题
看看里面的绒
没问题
里面的绒在这儿呢
它是这种牛奶绒
很细密
舒适的
小短毛绒
男女都能穿啊
这个就是
萧萧跟汉森都穿了
而且它的绒呢
保持了跟外面
一致的色调
对
会有
会没有说完全一样
因为它材质不一样
它很难做到完全一样
但是同样色调呢
也是它细致之处啊
很雅致
美观度会比较好
有没有不加绒的
这款没有
确实
然后瘦一点的朋友
可以看过来啊
它那个调节呢
是一个全维度的调节
对
哎呀
这个很方便
我不开玩笑
我自己有两条
比较类似的灰色裤子
然后那句因为没有绑带
我特意拿那个剪刀
拉开
然后把我一个鞋带传去
但是到这种缝线的地方
会非常难
因为它这种缝线
大家如果拆过裤子
大家应该很少拆过裤子
这地方你就得额外给挑开
后面腰头也得挑开
老费劲了
所以推荐大家
如果你买运动裤
买这种带抽绳子
你胖点
瘦点
你都能穿
这点你不用担心啊
是的
尤其是偏瘦的朋友们
这个它会更好地解决您的问题
古白比花灰会更白一些
我们给大家一个特写
因为它呢
花灰跟古白
它的细节是不一样的
纯色是我身上古白这个
然后呢
汉森上这花灰
大家会发现浅灰深灰
它是有交叠的
它的休闲感更足
我这冷一点
它那暖一点
你可以这样去看
然后它那
怎么说素牙一些
我这个丰富一些
按照自己的需要去拍
其实酒价格比较好
是窄板还是宽松
整体它的那个
你看一下我们的鞋子
你就能看出来
它的整个的这个脚口啊
仍然是偏宽松的
但是它因为它是做了
像瑜伽裤
或者是那个鲨鱼裤的提臀线
所以它的跨步是偏紧的
对
它不是说就是
大家很多朋友们买运动裤
什么样的闲腿长呢
如果它这个钱
当然给你做的特别夸张
那也不太闲腿长
因为整体截指长的话
钱当快了
你闲腿短了
这属于是臀线呢
中间这个地方
给你做的稍微的窄小一些
一方面很适合女孩子
另一方面男孩穿
也会比较显腿长
然后下方垂一点
堆叠一点
你配个老爹鞋
是
显腿就比较好看了
对的
我的是S嘛
我还在
里面的绒
同色调
中等厚度的绒
我上一220斤能穿吗
够像啊
朋友们
看看您的那个尺寸
它上面会有体重的推荐
朋友们
是的
然后有朋友问
汉森穿灰色好不看
比一下吧
给你比一下好不好
我穿这也会好看
一方面是我人比较好看
另一方面
这个裤子
这个颜色的裤子
我也有
今天我穿了一个
就比较类似的裤子
但今天因为
穿都是样品
就没穿
好
我们再给大家讲一下灰色
我跟汉森有同样的观点
就是黑跟灰
你两个当中选择的话
你
他们脏的话
是同样都会脏
但是
灰色不容易显出来
黑色
你有那么一点点小灰尘
那就那个老明显了
你这是运动
所以如果你要说
我搭衣服
我就要拿那个纯黑去搭
完全没有问题
您可以拿一个
就是细毛器啊
过一遍
它也是没有问题的
最近这个
又练出来了
八七柔树
朋友们不开玩笑
你在地上
这特别方便
再给我让我锁你了
不好意思
其实多
然后再一个就
它特别适合运动啊
无论你在这活动下
你的卡腰肌啊
你跑步之前
活动活动
腿啊
等等等等
都很合适啊
舒适度随身性会比较好
它面料
面料可以用的是棉
加上底卢
棉就是因为大家会比较喜欢嘛
其实透极性比较棒
天然的植物纤维
穿上去比较放心
里布主要就是
底轮加上安轮了
所以里边给你肌肤贴合处
不太容易起球
外边说实话
您穿个一两年
该起球它也起
因为它要兼顾到
面料的舒适度
稀释透气
加上它不太容易起电
没错没错
因为有棉在啊
它确实会降低
这个起静电的风险啊
对
所以考虑的很周全
然后价格也比较好
推荐颜色
如果您说
我就没有运动裤
我就想来一条运动裤
你就买我这个颜色吧
因为运动裤灰色
是非常非常受欢迎的
然后这个是花灰色
它又不会看上去比较单调
整体丰富度细节也有
但是它就是一个
比较运动扎实的灰色
作为它的基底啊
没错
你要是说
我要上班也能穿
通勤也能穿
我还要显腿长
你就买这个古白色
但如果你说
我就要耐脏
你就拍这个墨灰色
是墨灰
咱们这个灰色
说实话
你上次搭一个
宽松点的西服
或者说那种泥子大衣
这个季节
坨色那种大衣都行
对的
它不会显得很怪
反而会显得
你比较街头一些
时尚一些
对
190斤的话
您拍它的XL码吧
您试一下
对
我们再把那个持板
跟大家来看一下
身高体重两个维度参考
卡码一定拍大
因为它有提吞线
然后整体那个跨步呢
宁大物小
然后这个应该是7天5流
运飞显也都有
你要不合适
你给它退了
还是那句话
你造手先试一把
合适你留一下
不合适的话
你该退就给它退了
说后做的还是很到位的
确实确实
绒是厚实的
我们再给大家来看一下
除了跟外面同个色系的绒
然后这个呢
就是灰色
因为它绒呢
相对有一点的长度
所以您会看到
有光泽在
对
灰色没货了
咱俩穿了一个古白
一个花灰
结果灰色没货了
不是
它这个灰色
有可能是花灰没货了
它叫做石墨灰
它叫石墨灰
快帮我们确认一下
如果是石墨灰
我就走了
我要回家了
导演
你其实此时此刻
已经有答案了
对吗
全部都要汉森走
我们需要它
我穿的是S码
然后汉森穿的是
XL
这个码可大了
我穿的这个
但是我以为
XL
OK
XL码我穿就已经比较合适了
它这个大码
说实话
它推荐是1米75左右
但你1米8
你穿它
太
我觉得是比较合适
我腿还算比较长的
我正常自己量
是1米1左右
天哪
它的腿
朋友们
就是那个
雨灰的嘴
汉森的腿
不好意思
它腿老长了
大家喜欢自己拍
还蛮不错
花不重点准备过了
79块钱
然后它的颜色很丰富
不太推荐拍黑的
因为黑色容易显脏
这个就你白一道
整点啥买的东西
它会特别容易显脏
然后更推荐的是这个
它叫做石墨灰
它的质感会比较好
而且阳光下面
会更显款一点
后面有一个漂亮的豚线
喜欢练豚腿的女士朋友们
它会更加修饰
你的这个训练成果
萧萧身上穿的是
古白色
对
古白色会更加的
雅致素一些的颜色
搭配起来也会很简单
像我们平时穿的
那种白裤子
它又没有那么容易脏
耐脏度会比较好
显得腿比较长
我身上穿的是
我个人非常非常推荐的
花灰色
因为运动裤
还是