早上好朋友们
我在东北呢
好冷呀
天哪
这也太冷了吧
冷丝丝
早上好
还以为出外景了
这就是外景
我现在在哪呢
我的家在东北
暖和一下啊
怎么这么冷呀
哎呀
要不我进小木屋里边播吧
我穿过了几座山
早上好
欢迎大家
早早早早早早
这背景可以啊
是不
以假乱真
昨天宣童跟我说了半天
说你明天给我
好好讲讲的衣服
别辜负我的场景
我寻思能有多真的
哇
今天一来
这切挺真
你看
你走走
咱今天还有雪地靴是吧
哎呀
雪地靴
这个待会儿换上
待会儿换上啊
早早早
以为又出外景了
是不
心中有雪
哪里都是
大东北
把耳包戴上啊
待会儿就戴
我主要是说呢
今年12月的第一天
先给大家来这个
唱一曲呗
这个练了这么久的吉他了
练的还是一事无成
但是呢
我觉得12月的第一天
可以和大家呢
来呃
分享一下我的学习的这个小进程吧
咱现在先讲啥呀
一号链接
耳罩
耳罩是吧
巨好无比
朋友们
这个耳罩
待会儿我带下
给大家看看啊
特别好看
然后呢
是一个折叠的一个款式
如果您外出就是说
站地儿
你就放到包里
然后如果冷
你看小耳朵
对吧
你就可以拿这个耳罩包起来
等我谈完这一曲儿
然后咱开始
好好分享
好不
来吧
开始了
正好欢迎咱们的一些新朋友
进到直播间啊
欢迎大家
带上啊
主要我带上以后
我听不到自己唱
唱歌的声了
那个耳罩的隔音
有些许的好
稍微的挪一挪
给大家带来一曲
这世界有那么多人
哎呀
这一年过得是真快呀
今天都12月的第一天了
好
然后呢
新朋友进到直播间
帮我们点点关注
待会儿呢
来和大家好好分享一下
今天这个
天寒加一暖身安心的
郁寒专场的一些好物
OK
那我先开始了啊
这世界有那么多人
人群里
唱着一扇满雨
我迷茫的眼睛
这一扇满雨
哇哦
12月的第一天
欢迎朋友们
天哪
4.6万位朋友们
在我们的直播间啊
欢迎大家
12月的第一天
希望大家的心情
都美美的
然后呢
待会儿如果还想听好曲儿
正好练了几曲儿
待会儿可以和大家
继续分享
好不
然后今天的话
大家确实也发现了
旁边有个小贴片
写了各地呢
现在可能所处的
基本的一个温度
天冷了
大家记得去天一
那我们从第一个品
来和大家好好分享吧
好不
第一个是咱的耳罩
是吧
耳罩耳罩
刚估计好多朋友
都拍上了
价格是19块9
三个颜色
搞好看了
您看在户外的时候
第一个呢
特别保暖
第二个
如果大家担心
自己披头发的时候
头发乱了
怎么办
对吧
大风吹呀吹呀吹
那么
你像这个耳罩
就是您的一个
定发神器
然后另外的话
就确实是拍个照什么的
还确实挺不错的
19块9
然后整体的话呢
毛茸茸的一个质感
比较的舒服
不会勒到我们的头
那个太疼
好不好
五万位朋友了啊
欢迎大家
12月的第一天
祝大家呢
那个心情好
然后这个心想是成
对
好
一号链接这一款耳罩
如果有朋友需要的话
您可以去拍啊
目前的样品
现在就只有白色
白色卡其色黑色
都很好看
然后基本上
不怎么掉毛
嗯
OK
然后宣童在cue我了
说那个围巾
您能不能给我围上呀
围
孩子可以带吗
嗯
我觉得一年级以上
基本上去带都没啥问题
然后如果幼儿园的话
估计有点点
对他们来说有点大
嗯
好
这是哪啊
这是大东北
有点一假乱真了
是不
但其实我们在室内了
老师有蹭到麦吗
有蹭到的话
你和我说一下
哦
这个大围巾一围上
你看瞬间就有了那种
保暖的感觉
这款围巾的话呢
充满了小爱心
然后大家如果是
平时在去戴的时候
第一个脖子方便预寒
第二个的话
确实凹很多的造型
它非常非常的方便
下边还有点小流苏
对吧
流动的质感是比较不错的
咱这个有晕飞险不
围巾
你看看啊
围巾都有晕飞险
对
那围巾的话
它其实是一个宽围巾
长围巾啊
大家如果在做造型的时候呢
你看第一个可以当披肩
你就这么披着
第二个的话
大家就这么围上
都挺好
然后平时啊
当做一个沙发盖毯
都没问题啊
推荐颜色的话
卡其色
卡其色优先考虑
有七天无理由
寄出晕飞险
您像这个
对吧
从秋天
春天
然后一直到冬天
都能去披
嗯
那方说怎么知道
我要去尔滨了
天呐
我羡慕住了啊
这个冬天
我看我能不能挤出时间
带家人去这个东北
就特别特别想去
南方小土豆
对于北方的雪
就有一种莫名的热情
哈哈哈哈
OK
然后我穿的羽绒服啊
也给大家往前谈一谈
好不好
这款是个鹅绒服
就只要是出门
我这次去山东以后的感受
就是什么呢
呃
有的羽绒服
它确实有点扛不住
但是有的呢
你看就能轻松应对
这款的话是个鹅绒服
就在前脚号的链接
大家可以去看一看啊
对
好
容易起静电不
不太容易起静电
我现在摸起来啊
包括就是围起来的感觉
就是很轻敷
然后另外的话
大家也不用担心说
那个脖子有渣渣那种感觉啊
卡其色是优先推荐的颜色
嗯
预售还有是吧
预售还有
哦
哦看这
这能挥起来不
这对人体有害不
有害啊
不吃就行啊
那就往前撒一下
咻
哇
这真的好有户外的感觉
哇哦
这谁想的这个
好冷呀
打血帐吧
天哪
哦
2024年的第一场雪
这是真的雪吗
这一甲乱真
我说它是真
它就是真
好
卡其色大去选运售吧
这个真的巨好看
我们给它切个近景
好不好
第一个颜色方面
大家会发现啊
有深浅的小爱心复配
然后另外就小格子纹
就是非常非常的经典
不光是说2024年经典
明年2025年
2026年
它还是非常流行的
价格是多少钱拉张
19块9
你瞅瞅
就买回家看一眼
你就摸一下
你说行不行啊
这到底这质量
19块9
我觉得买回家
大家劈一下
还是比较值得的
对不对
好不好
欢迎大家
然后预售的话呢
大家看看能不能接受吧
如果能接受
您就可以去试试
嗯
在V上一个
在国上一个耳招吧
耳招还是有货
是吧
哎呀
哎呀呀呀呀呀呀
哇
这真的
你一讲
你这
就是会往下限
唯一的bug
就是往下限
讲讲手套
是吧
手套6块9
我刚看上69了
我说
哎呀
这69
这手套咋讲啊
我这有点推销不出去
6块9啊
朋友们
这手套在户外
如果你还想就是非常暖和的
去那个打雪仗啊
然后包括玩手机
那你像这款的话
它就是可出屏的
可可爱的小熊猫
小熊猫
耶
啊
我试一下
能不能出屏啊
我给大家演示一下
6块9
颜色的话呢
大家看一看啊
能不能有其他的选择
呃
第一个
我看
啊
手套的价格有问题
手套你看看
那个价格是啥啊
大家稍等一下
稍等一下啊
我瞅瞅这
能不能滑得动
哎
没问题的啊
朋友们
这款是可出屏的
所以大家稍等一下
我们看看那个价格
呃
太贵
我们就给它过掉了啊
这本来跟他说的6块9
对啊
有朋友是36块9
是吧
到底多少钱
啊
6块9
大家稍等一下啊
如果不是6块9
拍的朋友呢
你这个先别下单
如果拍的朋友呢
你推一下货
好不好
嗯
哎
怎么大家价格都不太一样
19块9的
9块9的
我先玩会儿吧
你赶紧调一下价格啊
我感觉我能玩一天
我不想讲评
哈哈哈
这井也太美了哈
对
这是真的井吗
是啊
我在这儿
大家发现没
这太冷了
我还在这儿烤了个火
哎呀呀
好冷呀
这里边煮的是啥呢
煮的是饭
今天我能
那个能不能吃上
就看这一锅饭了
好
那就先讲个帽子
是吧
哈哈
就在哪直播呀
在东北
巨楼
今天得有个零下
零下
二十多
能有吗
哈哈
能有吧
再给大家讲讲帽子
就真的如果大家是说
哎呀
我所在地区比较冷
或者说我这个南风小土豆
也想去北风闯一闯
那这个帽子
大家也可以考虑一下
非常好看
尤其这个白色
我看今天价格是49块钱
咱这个应该也有云飞险
是不是
戴上
天哪
我这真的是有种在雪天的感觉了
围上
哎呀呀
哎呀
老师要不给我来个剪刀吧
有些窘迫
手套大家稍等一下
调一下价格啊
景色太逼真了
是不
十二月的第一天
天哪
这播间好多朋友啊
欢迎大家
新朋友帮我们点点关注吧
好不
然后手套稍微等待一下
我们再给大家调价格
现在给大家推荐的呢
是这个针织帽
针织帽的价格是49块钱
也是一款成人的一个帽子
可能对小朋友来说呢
戴着有些许大了
但大朋友来说呢
他比较有弹性
刚刚好
你瞅瞅
推荐颜色就这个白色
白色的话非常的好看
而且就能熬出那种氛围感
我把围巾给大家稍微拆一下啊
您看
哎
这样的时候就会比较的好看一些
露出你的秀发
同时呢
脑袋瓜子也不用担心冷
对吧
颜色方面
粉色黑色
咱都有
还有就这个白色
巨舒服
它的材质是巨织纤维
南方的朋友太羡慕了
你不用羡慕
你在室内你也能搭出来
咱这个贵吗
这个雪
不贵是吧
如果南方的小土豆们
你想感受这个雪天的快乐啊
据说这个不贵是吧
这个雪景
这个材质叫啥呀
就叫夹雪
就一搜索夹雪
应该就能有啊
对
容易起静电吗
不容易起静电
我现在头上非常的暖和
然后再者的话呢
不容易起静电
以及就是品质感还挺好的
上面会有一些小彩虹的一些小点点
做一个点缀
就像大家的那个好心情一样啊
总是充满了一些糖果的点缀
嗯
太逼真了哈
吓我一跳
有朋友说
怎么现在都开始不预热
就直接出外景了呢
哈哈哈哈
室内
室内啊
对
好嘞
然后看看帽子的里边
OK
翻过来给大家看一下
整体非常的柔软
但如果对孩子来说戴着有点大
橙棚帮着没有问题啊
想要再卷下来的没有问题
它就很适合当做那种堆叠的可爱的小珍珠帽
上面还有个小球球
小毛球啊
远方走来的时候呢
你会发现它很有氛围感的同时
还很保暖
我能躺下来试试不
哎呀
你看这就是戴帽子的好处
你就不用担心造型乱
哎呀
我要躺平
哈哈哈哈
好舒服呀
朋友们
原来躺下这么的舒服
所以户外大家一定啊
手套呀
帽子呀
都准备上
不然待会把头发弄乱了
对吧
弄脏了
你看
这样就是脏了我的帽子
也脏不了我的头发
挺好挺好
49块钱
大家去购买吧
叮叮叮叮叮
哎
这羽绒服品质也不错
稍微担一担
这雪就没了
嗯
羽绒服在3号连接特别暖和
它是一个鹅绒服
待会给大家细细讲一下啊
这是真的户外吗
是啊
是真的户外
你看
这片雪景
就是真的
嗯
三个颜色都戴一下啊
这位朋友是不是东北的
都戴一下
那就都戴一下呗
哦
这是粉色
粉色的话
你看
我觉得大家如果有打耳洞的小女孩
这时候再配一个也很不错
戴个眼镜
对吧
挺好看的
粉色
还有就是黑色
黑色的话就是耐脏
其实像这款是男女同款啊
大家不用觉得说
是不是只有女孩才能戴啊
男孩戴不了吧
能戴
哦
黑色也好看
真的好爽啊
咱这个春节放多长时间啊
我想去东北
哦
什么
用了三十袋
那就直接去东北吧
就不用造雪了
太真了
我信你个鬼
哎呀
好好商量
好
这个真织帽有碰需要的话
您可以去拍啊
真的就在户外
你要尽情玩雪
如果你的头上不戴个帽子
那多多少会有点冷
再走的话
骑车的时候
对吧
孩子放雪的时候
也可以戴上它
可能很不错
手套稍等一会儿哟
马上就给大家加上了
然后咱下面来讲讲这个
网易严选的羽绒服
是吧
这款
亲爱的朋友们
鹅绒服
而且这款是一个90的
融子含量的鹅绒服
大家如果是说外出的时候
第一个
你肯定先需要的是保暖
不然呢
你就没有这样的机会
你说这个放肆的唱歌
或者说你唱起歌来
声音都是抖的
对吧
太冷了
那你像这款的话呢
非常地暖和
而且整体穿在身上
很轻盈
前几天我们去了山东
对吧
大家会发现说
主播们穿的都是羽绒服
然后呢
会有些朋友选择一些
军大衣之类的
你会发现其实
后边非常保暖的还是啥呢
大家后边都换上了羽绒服
羽绒服又轻盈
然后整体的话呢
穿起来索温的能力
也非常好
然后今天这款的价格
短款是749
如果是长款是1099
大家如果是再去买一些
鸽绒服的时候
说实话
基本上市场价格
就差不多是在这样的
一个区间内
然后大件的衣服呢
其实我也不推荐大家
频繁频繁地购买
第一个贵
第二个的话呢
你看衣柜上面啊
它也比较占地儿
所以大家就是看准了
你觉得我觉得
它非常非常好看
我应该能经常穿它出门
因为颜值方面
我很喜欢
再者的话很保暖
我不用担心
我冻感冒
这样的情况下
然后价格再合适
大家再考虑去购买啊
所以今天这款
额绒服大家呢
可以去听我分享一下细节
如果OK
您可以回来去试试
有七天五里
有七处运费线
嗯
好
呃
然后我现在穿的是什么码
我穿的什么码
我给大家看一看啊
还记得吗
燕哥
这是啥码
咱这个
哦
在这儿是吧
L码的
我现在穿的是L码
呃
这款绒服
卡马拍大
然后再者就
大家如果里边
你看也是想
喜欢这样叠穿的
也是卡马拍大
它会有一定的余量
呃
优先推荐长款
长款的话呢
膝盖方面
大家不容易冷
啊
再者的话呢
就如果真是要打雪仗的时候
对吧
还有就是你想躺在雪地上
撒花的时候
这样的一个长款的一个长度呢
对于大家的膝盖来说
非常友好
颜色很多
可以给大家去分享一下啊
好
充容量啊
包括那个尺码表
我们马上给大家展示一下
大家稍等一下啊
我现在穿的这个颜色
应该叫甜米陀
嗯
你看
就甚至连把帽子戴起来
都非常好看
给大家瞅一瞅
对吧
嗯
真的很好看
而且非常非常的暖和
很蓬松
穿在身上
没有那种压人的感觉
呃
就是没有那种特别沉的感觉
你像我那天
不是做了一个
明
明带的那个服装的造型吗
大家都说还挺好看的
然后穿上斗篷以后
我说实话
第一感觉就是
真沉呢
就上个椅子都费劲
就大概这种感觉
这款的话
它就不是通过建树
来让大家进行保暖
是你穿了这么一件
里边你随便穿一个长袖啊
或者穿一件保款的外套
就可以轻松保暖
很轻盈
不压身
OK
然后我来给大家分享一下
我们的这个充容量啊
S码的
它的充容量已经非常高了
145克
M是151克
L是157克
XL是163克
啊
这应该是短款的一个充容量
长款的呢
是S207克
M是214克
L是222克
XL是231克
所以大家可以参考一下
它的充容量真的不少了
而且都是额绒服
从80斤能够穿到150斤
嗯
真的很不错啊
好
然后再给大家试试其他的颜色
这个价格很合适是吧
真的就网易严选
他们家其实说实话
枕头啊
被子啊
包括你像今天的鹅绒服系列
我都觉得做的非常非常的不错
大家想看我是短款
是长款
您都可以把喜欢的那个款式
打在我们的评论区
好不好
那我先从长款开始给大家试啊
OK
或者说呢
雅琴
然后你们几个可以同时上来
对
可以同时上来给大家试试
真的很暖和
我之前在北京吧
就可能还没感受到什么呢
冬天的这个
这个残酷
我去到山东以后
我真是感觉到了
太冷太冷了啊
那大家外出的时候
你像这样的一个
呃
长款羽绒服
鹅绒服
可以让你呢
轻松凹很多的造型
里边你比如说
我想穿个小裙子
我就特别喜欢这件毛衣
我希望拍照的时候穿上它
那外边这个外套
如果保暖的话
里边大家是可以穿的
比较少的啊
对
好
我多高多重
我们贴个贴片
我159
然后体重的话是94斤左右
这款羽绒服
大家卡巴就拍大
啊
因为你看啊
加码不加价
所以大家如果稍微拍大一点点呢
你里边你比如说
我穿这样的一个外套
它还有余量
噔噔噔噔
哦
这个颜色是
呃
绿色
是吧
应该叫浅灰绿
大家可以参考一下
浅灰绿的话呢
可能是现在目前的羽绒服里边做的颜色啊
比较少见
然后整体来说呢
也比较的清新
比较的清爽一些
它会有两个大口袋复配
甚至连口袋方面也给它做了一些细节
您看
切个大特啊
大家会发现里边都是这种抓绒的
你就把手这么揣进去
好比说今天没戴手套对吧
它也不会觉得说特别特别冷
而且今天你给它做到这个是
九龄的鹅绒服
大外套
大家就是一定就是
考虑考虑再考虑再去买
因为它真的
之后如果大家觉得不保暖啊
你就不穿了
不穿了你就搁在衣柜里边
对吧
第一个占地儿
第二个的话也算是
某种意义上的一个浪费
你像这款的话
鹅绒服保暖又好看
大家估计通勤呀
出去玩呀
真是勇闯东北
勇闯一些非常冷的地区的时候
能穿得上
好不
来吧过来
我们给大家看一看啊
有短款的
短款就基本上是在
包囤的一个感觉了
然后长款的话呢
小心
长款的话就基本上是过膝
过膝盖
好
容易跑绒钻绒不
这款不太容易跑绒钻绒
给大家切个金钱看一看啊
他们家会做很多的航缝
就这款航缝的话
大家会发现啊
它的整体的区域面积
不会特别大
就是隔一块隔一块
就有一个那个航缝的
一个小空间
所以基本上来说
不太容易说这个跑绒钻绒
甚至呢
他们的这个门巾
还是这种瓷吸的一些设计
穿托很方便
你说我今天对吧
就临时把它系上
我不拉拉链
它这个瓷吸扣
也非常的方便
真的很不错
买了是吧
对旁边还有我们的天气预报
你像现在大部分地区
都开始出现降温的一个状态了
那么你像这样的一个绒服
大家出门的战服
就可以选择它
90的白鹅绒服
90的
容易显胖吗
不太容易显胖
它整体还是比较容易显瘦的
而且这款它会有
轻微的聚水的能力
啥意思呢
就如果是真是淋了点雪在上面
我给大家试一试
好
你看啊
稍微担一担
就掉了
轻微的一些小聚水
虽然这款上面没有水啊
但是它是比较的耐浆的
大家不用担心
帽子稍等一下就给大家加上了
OK
有朋友说现在北方居然还有灵上的
在哪呢
是吗
给大家看看
它是磁吸的一个扣
你看
所以就是大家打开的时候
包括扣上的时候
非常有质感
而且呢
你看逢年过节呀
包括就是冬季
只要是有什么聚会吧
大老远一看
你看到的是一个人的什么
基本上就是一个人的外套
所以大家外套可以选择品质好一点点的
它会更加有质感
你里边的内搭呢
说实话
有时候大老远根本就看不清
对吧
然后再者就是
穿这样的厚外套是为了啥
保暖
爱自己保暖
浅色会容易脏吗
这款它不是三方面料
所以如果有些油污
应该会容易脏
但是如果是雪呀
小雨呀
就还好
我在哪儿拨你啊
我在东北
昨天刚吃了烤冷面啊
然后今天呢
幻想一下我在东北吧
大家可以看一看
这是我们的黑色
黑色的话
确实会更加的显瘦一些
然后整体的质感就是
很显酷
这款也是一个
怎么说呢
比较显瘦的一个羽绒服
它虽然版型是这种H型的版型
但一点都不会觉得说
哎呀大家穿起来过于的臃肿啊
然后也不会觉得说
这块过于的紧绷
好不好
大家不用担心啊
OK
然后燕哥穿的是紫色
你像我们的雅琴穿的是黄色
都很不错
真的都很不错啊
但今天有些许拥挤
呃身上的长款是什么尺寸
基本上都是L码吧
我再给大家确认一下
我看看啊
这款是M码
嗯
看看袖口
好
呃我还是想给大家穿一下
刚刚那个浅色
浅色的话
是我非常非常推荐的
因为您如果是说
真是出去拍片啊
然后包括就穿上的感觉
我试了这几个颜色以后
优先推荐这个
浅米陀
我们现在哪个颜色出的最好呀
啊都挺好的
都挺好的
那大家就是按照自己的那个直觉奏
跟着跟着奏
应该不会错
然后它的容姿是鹅绒
啊是鹅绒
你看这个颜色真的很不错
它是一个相对来说吧
它比较耐脏的一个面料
然后包括摸起来
会觉得说非常柔软
袖子方面呢
给大家看一看啊
它会有一些松紧绳
松紧袋
所以呢它比较好调节
您平时在穿的时候
包括你说我想把袖子捋起来
它没有问题
啊在这的话
航缝方面
王严选做的非常不错
它的针脚有多细
我们切个大镜解
您可以看到啊
缝制的非常非常的紧密
所以您像这样的鹅绒服
真是啊
你可能就是品质好到
你隔几年买一件
就下次再买那件的时候
估计也是因为
哎呀实在是想添点新衣服了
不太会因为说
因为质量问题
又再买一件
保暖性非常非常强
然后再给大家看看
它的充容量
充容量也是它的品质的一个
又一证明
大家可以看看啊
短款的S码
也是从145克起的
然后长款的S码
也是从207克开始起的
版型的话呢
是比较偏宽松
然后厚度就是厚款
大家如果是在穿着它的话呢
基本上你就是到东北
都没有问题
零下20多度啊
或者说零下30度
这是鹅绒服
目前的羽绒服系列里边
非常保暖的
然后以及呢
就是保暖性还比较持久的
就是鹅绒
大家可以去试试啊
我目前穿的是L码
我的身高159
体重是94斤
大家可以按需去购买
你像长款的话
基本上过稀了
短款的话呢
你看
基本上也是包囤的一个感觉啊
什么品牌呢
网易严选
网易严选的话呢
是一个
就真的这几年
做的非常非常的不错
大家夏季的时候
有买过他们家的夏凉贝
到冬季的话
他们家的白鹅绒服
做的品质也是很好
然后给大家看看那个芝麻表
给大家截个图啊
大家可以参考一下
我们今天的话
从80斤能够穿到150斤
拿这个截图吧
80斤穿到150斤都没问题
好
看看后面
给大家翻过来看一下啊
整体的话呢
它的一个帽子
大帽颜
我也非常喜欢
即使里边戴了个帽子的情况下
大家会发现
还是有足够的空间
所以你像
就真的很冷的时候
帽子是一定一定得戴的
包括你像这块
它到时候是能扣起来
给它扣一下啊
哎呀
这现在谁能认出我了
好
对吧
它是能够把全天扣起来的
我现在有种
真的人在东北的感觉
哎哎哎哎
落降
大概这种感觉啊
帽子缺货了
大家看看能不能接受预售
好不好
稍等一下下啊
可以看一下
蓬松度
嗯
给大家来看一下我们的这个蓬松度
包括它的整体的一些
粉尘的含量啊
熔朵数
都是给它写的非常非常清楚的
所以大家不用担心
都是符合符合符合
熔子的含量呢
也是在90%
而且是白鹅熔
嗯白鹅熔
好
这是在真的雪地吗
是
你们把嘴闭上来
预备
哎
现在
现在我可以开始经营一项服务
你知道是啥吗
就在地上写字
啊
写个
以灰同行
对一个字
是快吧
哈哈
好
防钻绒
防钻绒性也给大家来看看啊
防钻绒的能力是非常非常不错的
所以您放心
就今天的话呢
整体鸭绒
它的性价比会更高
咱俩也有鸭鸭的羽绒服
呃
但我说实话啊
鹅绒
我自己在穿起来的感觉会非常的好
包括你像上次山东外场的时候
我自己穿的那件就是鹅绒
鹅绒服的话
就是看起来很薄
大家会担心说
呀
你冷不冷呀
看你那个小薄薄一件
对吧
能用我这个大棉袄暖和不
哈哈
但其实它的一个暖和程度是非常高的
第一个面料比较防风
第二个的话呢
它的一个绒子比较的饱满
蓬松度也比较高
所以的话
能够让你穿的又显瘦
又轻盈
同时的话呢
还非常非常的保暖
以及就是
大家可以做的造型非常的多了
你里边就是穿这样的一些卫衣搭配
穿毛衣
穿真真身
怎么穿都行
并且就像这样的大件啊
我就和大家分享
你如果遇上品质好的呀
那你其实可以隔好几年都不买一件的
因为它的保暖性很强
再者呢
就是比较百搭
对吧
我接孩子去放学了
呀
琴昂
燕哥
今天妈妈给你们烧了大鸡腿
对吧
你接孩子去放学
包括呢
大学生朋友自己去穿
以及就是去旅行的时候
穿着它都很好看
优先推荐长款
好不好
因为长款的话呢
你都省了就是再多穿一条秋裤了
而且不知道大家有没有这种感觉
即使穿了秋裤
还是瑟瑟发抖的情况
那您其实就可以穿个这个长款
好的
然后手套啊
帽子大家稍等一下啊
应该是再给大家去加预售
商家8点15
他还没起床呢啊
那再等等商家老师
让他起起床啊
好
然后再给大家来看一看啊
我们如果是收到货的话
建议您稍微的先悬挂
拍打一下
它就会非常非常蓬松了
嗯
好
刚睡醒以为走错门了
是不
没走错
这里是一辉同情啊
12月的第一天
还是状态非常的好的
包括有很多朋友们在我们的直播间啊
今天的话呢
尤其非常推荐的就是这款羽绒服
长款短款我们都有
有朋友是比较喜欢干练一点的
比较清爽一点的
您就直接去拍短款
短款的话呢
它整体是能够穿到基本包囤的一个感觉
可以给大家来看看背面
OK
然后它的航缝分接触呢
也给大家做的是比较紧密的
所以大家不太用担心说
哎呀
这个穿了过一段时间
会不会就是出现不保暖呀
捧绒绒的情况
不太容易
并且就立体感很强
大家会发现
就穿起来以后呢
呃
它的那个造型啊
包括那种时尚程度
还是非常非常高
不会说
哎呀
你还是别穿外套了
你一穿上吧
显得你特胖
就不太会有这种感觉
对吧
然后另外的话
就是确实在雪天的时候
你就真是要打雪仗
你就战服不得穿好
对吧
你就这样穿着
然后摆一些这个小造型啊
都挺好看的
嗯
好
然后看看大家的问题啊
这个帽子
帽子能拆卸不
帽子不太能拆卸
但是呢
雪天呀
包括一些大风天的时候
你会发现它真的很重要了
因为头也是寒冷的一大来源
嗯
你就可以就这样去扣上
扣子也是磁锡扣
包括它家的一个拉链
拉上给大家看一看啊
拉链也是非常非常有质感的
链帽保暖嘛
很保暖
卡马拍大
卡马就拍大
然后大家如果是平时里边
比较喜欢穿一些
呃
小外套的
后毛衣的
您也是可以拍大一马
你瞅瞅
拉链拉起来非常顺滑
然后这个扣子
尤其非常非常的喜欢
你看它磁锡扣
轻轻一搭就扣上了
嗯
好的
可以试一下潜辉绿吗
可以
现在目前我穿的是L嘛
我的身高呢
是159
体重是94斤
然后目前穿着比较合身的原因
是里边穿了两件衣服
啊
所以大家如果也是
冬天里边喜欢去穿一些
这个小薄外套啊
那您就卡马就拍大
好不好
真的好热
好热
非常非常热啊
鹅绒服
您就放心吧
这品质是真好
嗯
啊
款式不错
好看是吧
OK
然后咱们这款的话
有七天无礼
有基础晕飞险
您就担心说这个长短不合适的
就担心不够暖和的
包括担心自己后悔的
以及就是说
我就想回家去试试的
它的品质
包括它的售后都非常非常好
90的鹅绒服
有朋友们
然后有七天无礼
有基础晕飞险
然后再给一位朋友
试一下那个
试一下这个绿色
没问题啊
咱那个帽子
是所有颜色都断货了吗
大家稍等一下吧
是真的
真的很热
OK
我这样戴上给大家看一下
你看
如果是不戴帽子
这样戴起来也非常暖和
而且的话
它的那个帽子的大小
不会让你觉得尴尬
有的帽子
大家是正好卡在这
对吧
你说这个小风一吹
它不是轻而易举的事
这款的话
能够往前盖一点点
包括你像
如果是出大太阳的时候
大家是可以往前
比较好的
遮盖到你的额头的位置
以及的话呢
绿色非常清爽
大家可以看看
远处的一个情况啊
咱都侧身站
侧身站着
对
侧身站的话呢
大家也可以看到啊
整体的一个立体感非常强
包括就蓬松度都很好
大家听到这个声没有
你瞅
12月的新的一天开始了
新的一年即将又来到
放春节
快放春节了啊
对
就很暖和
所以大家如果是说
我要赶春运的
包括你说这个
真的是想挤出
那么一点点时间
去北方去玩
感受一下这种雪照
感受一下冰天雪地的浪漫
那你这外套必须得穿厚啊
不然就到时候特别冷
到时候都没那个心情
说再给我拍一张
想的都是
什么时候回酒店啊
实在是不行了
都已经太冷了
对吧
这款的话
就跟大家说穿的都有点冒汗
你里边随便搭一个
这个内搭就行
好
然后再给大家看看
鹅绒的含量是在90%的
鹅绒服的话
一般来说很受欢迎的原因
就是它的容朵够大
然后保暖性够好
以及大家可以看一看啊
非常小码的
它们的充容量
都已经非常高了
你看短款的是145克
开始
对吧
这是它的一个合格线
长款的207克开始
你瞅瞅
这次真的真的很不错了啊
对
好
你们俩再换个颜色呗
你俩再换个颜色啊
好看大气是吧
然后整体的细节也非常的不错
我们给大家再切一些近景可以看看
第一个是袖子这一块啊
我给大家分享
它呢
整体是做到一个比较有弹性的
您如果是说
比较担心冷风容易灌减
它不是那种特别宽松的袖口
所以大家不用担心
包括航缝处
就基本上你看啊
一掌的距离
这个袖子就有一块这个航缝
然后它的整体的一个腰间的话
也是基本上一掌的距离
就有一个新的航缝
所以它缝制的会非常非常紧密
大家就不用担心说跑绒啊
钻绒的感觉
而且是个比较宽松的面包型
我现在穿着穿出去
这个绿色也好看
绿色就看起来非常清爽
包括大家可以大概想象一下啊
就自己如果穿上这样的一款羽绒服
您在雪天凹造型
大概是什么感觉
我自己现在衣柜里边
你看黑色呀
白色的羽绒服比较多
这个绿色我就觉得说
哇好难得一见
对吧
很清新很清爽
穿上它呢
都不要系围巾了
你看能够到这样的一个程度
给它扣一下啊
好喜吗
面料比较的耐脏
但是如果大家说有些油污啊
还是稍微注意一下
对
绿色真的好好看
老姑
家里的菜做好没啊
特别冷
你又给穿的厚一点
好
OK
是双拉链不
是双拉链
我给它拉上看一看
而且拉链的品质感非常的好
就您不用担心说
会不容易出现
那个拉不上来
或者说特别卡顿的情况
嗯
你就只要是这样扣上以后
它就可以弄好了
稍等一下哦
哎
就可以拉上了
然后它是一个双拉链
看看米色
大家稍等一下啊
马上给大家去试
哎
这是一款开口的
遇到了一些
这个需要奔跑的情况
完了完了
又是要迟到的一天
你就可以敞开步
迈开腿去跑
包括呢
有时候你如果是比较担心
哎呀
这个地方容易弄脏
对吧
你可以把这个拉链呢
给它拉开
咱们这样去做
也没问题啊
怎么洗
嗯
其实这款羽绒服不用
不需要频繁去洗
大家可以去买一些羽绒服的那种
清洁湿巾擦一擦
在脏的地方擦一擦
如果您说穿的时间比较长了
我都穿了一冬天了
要不还是洗洗吧
那您这款的话
它其实是可以去轻柔的
去手洗的
或者说大家可以去选择
专门的那种羽绒店的
嗯
那种模式去清洗
也没问题啊
对
地上是不是雪呀
不是雪
生死雪
你看
叮
有点臃肿的感觉啊
上镜的话
它多多少少会有点显
呃
臃肿
因为上镜胖十斤嘛
但是大家放心啊
整体穿起来立体感是非常强的
嗯
包括线下好多朋友见到
我说你
你好瘦呀
就线上看你也觉得说
呃
没那么胖呀
怎么线下看更瘦了
穿衣服其实也是这种感觉
线下大家估计是
呃
穿着它呢
会比较的
更加显瘦一些
穿到零下二十度都没有问题
大家放心
嗯
OK
给大家再切个近点
可以看看它的充容课数
大家参考一下
您自己拍的是哪个码
您比如说
我拍的是
长款的L码
对吧
那它的充容课数都已经在
二百二十二克了
就是一个非常非常高的
这样的一个充容课数
嗯
所以大家放心
好
没货了
咱现在有货吗
应该还是有的吧
大家刷新一下
断裤存吗
对
哎呀
我刚好像卡住了
OK
好了
大家还想看我穿的颜色
都可以去试试啊
好
然后这几款啊
大家说短款长款
包括我现在就有点颜色
挑不过来了
怎么办呢
可以回家去试
而且你像这样的大绒服
我就推荐大家
三丝三丝再三丝
就除非你真的觉得
哇
太好看了
然后包括它的一个额绒
它的保暖性能非常好
您再考虑下单
因为我之前就买过
好多那种外套啊
后面你发现
你真到冬天穿的时候
穿不出去
太薄了
秋天穿的时候呢
它那个造型在哪呢
你就觉得说
看起来又有点太厚
也不好意思穿
所以也是一种浪费
那您像这种的话
就基本上大家
只要是买了它啊
冬天你会不知道
想穿啥的时候
你就穿着它
你就给它挂到
那个门口出门处
大家只要出门
你说下楼取个快递也好
上班
接孩子
旅行
你就直接套上它就走
这款就是这样的一个
非常百搭
同时又非常保暖的
能够让大家冬天
轻松应对寒冷的
一件衣服
浅灰绿
我现在觉得好好看
就刚刚穿那个
穿那个米色
我觉得挺不错
这个颜色
突然也觉得好清爽
可以去试试啊
好
米色的M码没货了
咱现在是断码了
是吧
能加预售吗
再问啊
大家稍等一下
像耐脏吗
还是比较耐脏的
而且它的面料
会有轻微的一些防水的能力
所以不用担心
好
那我给它试一下黑色
是吧
黑色目前也是
很多朋友们会优先考虑的
挺不错的
笑一下
好
这衣服应该很暖和啊
对关键是它暖和的
同时很轻
是吧
它不会有那种
特别特别沉的感觉
没说嘛
前几天我做了那个
就古代的一些服装的造型
挺好看的
但是就特别沉
你就穿下来以后
它是通过那个
一件一件又一件
来进行到的一个保暖
所以就很沉很沉
这款您就是
穿着撒花去
你看
这高抬手啊
包括大家如果是说
小轻微运动一下
你穿着它没问题啊
黑色很显瘦
很耐脏
防波水测试
咱能给它做一个实验吗
可以给大家做个
防波水的实验啊
大家稍等一下
这款是有轻微的
防波水的能力的
而且整体的话
90的溶子含量
看看大家的问题啊
帽子不能摘
帽子是不太能摘的
手套啊
帽子
大家稍等一下啊
我们看看给大家
能不能加一些预售
然后另外的话
面料是不是哑光的呢
还是比较哑光的
对
我们去给它接盆水吧
给它做一下
那个防波水测试
充容量
呀
请给它找一下
好
大家稍等一下啊
这款大家可以截个图
充容量
我们就从它的小码开始看
你看小码
它的充容刻数度
已经非常非常高了
有的羽绒服
它可能是到
可能到M码
然后L码
它的充容刻数
才是145克
但是您看像这款的话
它的充容刻数
就非常非常高了
所以您放心
啊
假雪怕有化学反应
是吗
咱别漏下去
应该还好吧
对
宣童说怕我们那个水
和这个假雪
会有些反应
但大家不用担心
我们不把水淋出去
就可以了
OK
好
我们拿一张纸来吧
拿一张纸
然后给大家做一个实验
之前都是一抖
但今天有雪
所以就暂时先不抖了
帽子不太能拆卸啊
帽子不能拆卸
但其实我和大家分享啊
户外
你像这个帽子
愿意戴的时候戴
你不愿意戴的时候呢
您就给它这样搁着
也挺好看的
你看轻轻一擦
它就干爽了
和我的左边相比
没问题的啊
所以大家不用担心说
这个防水的一个问题
再者呢
就刚刚有朋友问
是不是哑光的
我就喜欢哑光的
一些质感
这款是哑光的
而且整体蓬松度非常高
我们给大家找找
蓬松度的那个数据
所以不会让大家觉得说
这一块厚
这一块薄
就不太会那种感觉
都是很均匀
从你的
你穿上身的那个开始
肩颈腰包括我们的手
一直到我们的一个
面料的延伸处
它所到之处
都是温暖之处
所以您放心
而且的话
弧线型的这样的一个分割
可以让大家
就视觉感受上看起来
告别厚重
造型感更强
另外的话呢
它这款也是给它做到了
七天无流
击处阴飞险的
您放心啊
好的
有朋友说
不沾水咋清洗呢
它是轻微的聚水的能力
不是说它就完全
浸泡在水中
它又进不去水了
不是啊
好嘞
然后给大家来看一看啊
我们整体的
这个
蓬松度
蓬松度在这个位置
大家放心
都是符合的啊
不用担心
嗯
好
男孩子有吗
咱今天有款压压的
待会给大家试一下
所以这个再给大家
总结一下就过了啊
第一点
您买羽绒服啊
如果是在预算OK的情况下
我优先推荐大家
先去选鹅绒服
因为大外套
你不是说为了
光是为了说穿着好看的
真是为了
保小命要紧
对吧
就保暖要紧
那尤其您比如说
我去到一些零下二十多度的城市
平时你可能穿的那个衣服
就不太够了
你像这款的话呢
它的保暖性呢
非常强
90的鹅绒
鹅绒它会比鸭绒的那个绒朵
更加饱满
更加蓬松
同时的话呢
异味相对来说也没那么强
再者就今天
给它做到的价格
相对来说吧
长款的1099
鹅绒服算是一个
比较基础的一个价格了
然后如果短款的话呢
是749
整体颜色方面也比较多
大家如果纠结颜色的朋友
你可以回来去试
有7.5里有基础云费线
而且的话颜值还挺高的
好不好
那给大家过掉了
推荐哪个颜色呢
我优先推荐其实是
那个米色
但米色没了是吗
有点断码
然后
绿色其实也好看
对
是
我再给大家套套那个绿色吧
好不好
然后呢
你待会联系一下
看能不能加预售
再问了啊
有朋友说的很好呀
有朋友说
这背景好呀
这背景就血不会化
确实
这是一个容易保留的浪漫
OK
给大家过了
好
看看大家问题啊
小个子的朋友也不用担心啊
因为我自己就属于小个子
但是你看它穿起来
肩线方面还比较贴合
也不容易让大家觉得说
它压个儿了
你别穿了
这个显得你个儿特别小
它不太会有这种感觉
而且很贴身
对吧
甚至有一些主持人的感觉
亲爱的朋友们
我们现在所处的是
中国的大东北
现在呢
给大家推荐的是棉拖鞋
对吧
甚至就穿起来
还比较的端装
比较的大方
所以呢
您这款啊
无论是给孩子买啊
自己去买都很不错
就是是一款又保暖
又好看
又时尚的一个衣服
好
丧彪妹妹早上好
生气了
好
手套大家稍等一下
来推荐一款棉鞋
这款棉鞋
我昨晚被评的时候
说怎么那么熟啊
因为之前卖过
然后当时我就买了
买的就是这个黄色
给大家形容一下
它的质量有多好啊
我家里边有几款棉拖鞋
被我家狗已经咬破了
但这款它至今还坚强的在我的鞋柜上活着
对
所以质量是非常非常好的
也有7.5里游和基础运配线
然后能够从36码穿到45码
你这是真的很好啊
我家里好多拖鞋都被狗狗咬坏了
但这款还存在着
而且价格是19块8
是一个包跟的
包跟的一个棉拖鞋
脚后跟有时候也怕冷
对不
您就可以穿上它了
我优先推荐黄色啊
黄色的话有阳光的温暖的感觉
甚至踩踩雪也没事
等下切个进去
往下踩
很柔软很柔软啊
大家不用担心说吊歌的问题
只要您拍的是自己的马术就行
感觉梦游七道的东北是吧
心中有雪
哪里都是
大东北
看一看鞋底
OK给大家来看看
颜色也挺丰富的啊
您是给自己买呀
还要说给家里的男生买
都没问题
颜色方面比较的丰富
它的鞋底呢
应该是EVA的材质
是吧
我们再给它确定一下
很柔软很轻盈
然后再者的话呢
整体也是给它做到七天五
留意技术云飞险的
有没有朋友也是啊
在家居方面买一些东西
你会既考虑到它的实用性
也希望颜值方面
符合自己的心意
对吧
因为你回到家
你就希望是家里的一切
都是自己喜欢的
就大概会有这种感觉的朋友们
你看这款的颜值
非常非常的高
就是你在穿上这个
拖鞋的那一刻
你回到家的这个
放松旅程就开始了
这款一踏上很温暖
甚至你不需要穿那种厚袜子
你直接穿一款薄袜子
或者说直接上脚穿
都不错啊
都不错
好
鞋底是EVA的一个材质
不太建议大家去踏水
然后绒面是聚聚纤维
那里是梳棉绒
嗯
真的真的很柔软
我给大家去戳
戳呀戳
就它的连接处
我给大家分享一下
它是给大家连接的
非常非常紧密
你看我这样去掰
它都没问题
这真的刚刚跟大家说的是实话啊
我家好多棉拖鞋都被
我家的狗狗咬坏了
但这款
现在还在
还在啊
卡马拍大
好打理吗
嗯
这个如果大家脏的话呢
到时候就直接刷就行了
嗯
因为19块8
第一个呢
你穿着时候
你都比较放松
因为它不是很贵
不会觉得说
哎呀
这个太贵了
我穿的时候得小心点
对吧
第二个就是你刷的时候
狠狠地刷都没问题
好不好
鞋底比较防滑
但不建议大家去踏水啊
因为它的面料
不是防水的那种能力
嗯
EVA的一个材质
然后灰色呀
还有黑色
比较推荐给家里的男生朋友
比较的耐脏
包括下楼取个快递
买菜的时候
包根啊
对吧
你就不需要再穿上
那些需要系鞋带啊
或者说需要就是
穿的很复杂的鞋子了
包括呢
女孩子
你像粉色紫色
还有脚上穿的这个黄色
都很柔软
都很好看
很轻敷
嗯
好
那就给大家过掉啦
好不好
没货了啊
咱这个雪真的是
好蒸好蒸呀
燕哥
你帮我把这琴装一下呗
放平一些啊
哈哈
以为我去哪玩了
不告诉大家是不是
不会的
去哪都能告诉大家啊
好
然后再推荐一款这个羽绒服
这款鹅绒服
如果有朋友需要去考虑的话
有期间物流
寄出云费
可以回家去试
然后咱还有一款
这款呢
就是男女同款了
鸭鸭的鸭绒服
性价比方面会做得比较高
您像如果是穿到零下十度左右啊
我觉得穿这款鸭鸭的绒服
它是基本上是能够支撑的
好
先给大家试一下我们的这个白色吧
好不好
背景好真实啊
给幕后伙伴加鸡腿
加个大鸡腿
你能穿一件吗
咱找位男生穿一件好不好
天哪
北京什么时候能下场这样的雪呀
我真是
向上天许个愿
戏女愿意一生
荤素搭配
营养均衡
表达我的诚意
这个场景确实很真啊
然后就是给大家模拟
如果您去到了户外
要很冷的地方啊
那您可以感受一下
然后也满足一些
男方俗徒动们的心愿
真的是看起来很逼真
是吧
好
给大家来看看
这款是一个鸭绒服
鸭绒的含量也在90%
如果您是说我穿到零下十度
穿它没有问题
但如果你是穿到零下二十度啊
我优先推荐
你去拍那个鹅绒服
好不
这个好看啊
这款的话也是个男女同款
而且是一个中肠款
就基本上大家穿起来呢
比较的利落
再者的话呢
保暖性能也比较好
男生女生都能穿
太好了
对
哎呀你这个姿势上来的很好
你看我们
那个
这个
我突然忘了你的名字
叶子叶子
叶子叶子啊
太激动了
忘了叶子的名字
你看叶子跑上
这样跑的
你看就很冷
太应景了
给你加个大鸡腿
好
然后你现在可以就是
白板正正站着了
OK
咱有黑色
米色
咖色
我目前穿的是米色
大家如果是比较担心说
哎呀不耐脏的问题的话
你就直接去拍一个黑色
但是如果你是说
我这个比较有谱啊
我平时吃东西的时候
都挺小心的
不会那个太把油啊
啥的弄在身上
那米色优先也推荐啊
价格是499块钱
你待会小心点啊
这有点不平
好
然后有七天无理油
和基础运费线
对 屏幕上方呢
它会有些天气预报的显示
所以大家现在可以看到啊
各地的一个情况
基本上都是大降温
而且就是即使你说了
哎呀我们这边啊
长年冬天
那都是穿一件小薄外套都行
可是谁都有外出的时候
谁都有想去这个打打雪章啊
感受一下大美雪景的时候
那这样的一个外套就是
时机合适
然后以及说售后合适
再者的话呢
哎 颜值方面还挺不错
那您就该出手时就出手
好不好
优先推荐这个颜色
米色真的很好看
它会有米色和咖色的一些小小的敷配
大家穿起来的感觉
就会比较的清爽
比较的干净一些
这是我们没有把拉链拉上的一个情况
然后包括呢
它整体的一个细节
我们来和大家分享一波啊
第一个就这块
它会有个大口袋
大口袋呢
大家如果是真是装点就是
比较大的东西
手机啊
充电宝啊
卤装的一些东西
它都能装下
侧边的话
您看这还有个拉链
我简直太爱了啊
这款的一个包容量太大太大了
包括你像有没有朋友是那个
出去买早点
特别担心
就是人还没到那个宿舍楼
人还没到家呢
早点就冷了
对吧
比如说一个鸡蛋灌饼
一个煎饼
咋办呢
你像这个
两个口袋啊
一个口袋呢
揣手
一个口袋装早点
对吧
绰绰有余
然后防不防水呢
轻微的聚水能力
它是没问题的
袖子方面的话
给大家来看一看
也是会有这样
哪个人松紧的一个复配
所以大家不用担心
不要贴合手腕
甚至您稍微拽出来一点
也没问题啊
帽子的话呢
这款是可以去拆卸的
我们拿一款
这个颜色吧
拿一个黑色
给它去拆一下试试
你拆一下吧
好不好
帽子可以拆卸啊
所以大家是可以当一个
带帽款穿
可以当一个
力量款穿
没问题
能够穿到零下十度啊
叶子的身高体重
我们可以和大家分享一下啊
我的身高是181
体重是143
然后身上这件是180的
OK
身高181
然后体重是140
穿的是180的
对
卡马的情况
大家拍一场啊
尺码表
我们给大家展示一下啊
好
荣子含量是90%
大家说很显年轻哎
想买是吧
第一个颜值方面
确实很不错啊
而且我觉得
就这个米色
真的好称气色
大家穿起来
你就觉得说
好看的衣服呀
包括去到好美的地方
你多多少少
都会希望说
留下这一瞬间的
一个美丽和记忆
那这个衣服
大家可以放进去
拍特别上镜
然后也给大家来看看
我们的衣裳方面
XS的话是84
S是86
M是88
大概一次结构图
充容量
XS是135克起
一直到我们的
3XL是169克
充容客数
说实话也不算小
而且给它做的细节方面
都很不错啊
刚刚说的
你像袖子
它是比较贴合
大家的手腕的
然后包括口袋
我就第一次见这种设计啊
前面有个大口袋吧
我觉得这已经是它的
唯一的口袋了
不不不不不
你看侧边还有一个
而且这款是一个拉链
带拉链的
您可以看看有多顺滑
就是谁会嫌
这个身上的口袋多呢
对吧
非常好看
然后包括它是一个
双头的一个拉链
也是YKK的
YKK的呢
很多朋友在去买一些外套呀
或者说在去买一些衣服的时候
会比较认这个拉链
因为人家做的确实是好
你看这个
这样疯狂去拉没问题
北方穿着冷波
北方穿着热
这真的还是挺暖和的
大家不用担心
可以拆卸吗
可以拆卸
您看
已经拆下来了
所以就是
相当于一单
你买了两架外套
第一种穿法
就是我今天当一个
莉莉尔去穿
反正我觉得我头
也不太怕冷
或者说我今天头上
有其他的造型
没问题
然后第二种呢
就是直接连帽穿
连帽穿真的很好看
朋友们
然后我也给大家
戴上帽子看一看啊
它的那个帽子的话
还会做一些颜色的复配
你看
它是一个深浅复配
对不
所以就看起来
或者说你不戴的时候
都很有那种时尚的感觉
魔镜
谁是这个世界上
最可爱的人
安安
对
所以这款大家放心啊
您就是
可见臭美
然后再者呢
就是尽情散花
只要你是说
我这个出去
非常冷的地方
那你就穿着它
没问题
好
然后有七天物流
基础运费险
整体的一个
绒子的话
是个鸭绒
鸭绒服啊
好
手套大家稍等一下
手套和那个帽子
在等上家老师起床
我们看看能不能给它
加预设啊
好不好
然后还有一个颜色
是我们的喀色
喀色
其实我觉得也很适合
男孩子穿
要不叶子
你试一下这个
好不
太好了
给我翻过来了
我正好也给大家来看看
它的一个内力
内力的材质
大家说米色是男款吗
其实这三款颜色啊
大家不需要说
根据性别去拍
就看你的喜好去拍
它的内力的话
给它做的也是高密的面料
就它不太会跑绒尖绒
而且再者的话很有质感
您在穿起来的时候
好打理
这是它的内力的一个感觉
嗯
好
然后大家也可以整体
再看一下
我穿起来的一个样子
穿起来的话呢
基本上啊
我159的身高
然后体重是94斤
它穿起来是不太会过息的
啊
然后如果您是想去参考的话
我的身高体重就是如此
以及就是想回家去试
有七天无理
有技术运飞行
嗯
好的
然后看看大家问题啊
你穿着是不是有点小
这个75
正正好好
正正好好啊
还有个颜色
就是这个卡色
大家也可以看看
叶子穿起来的感觉
嗯
对
OK
好
充容量啊
我们再给大家看一看
好吗
目前哪个颜色拍的比较好呀
我猜测一波
是不是米色
米色真的好好看啊
它有这样深浅的一个付费
你看
就这样披着都好看
是不
男女同款
男女同款啊
大家卡码就往大拍
呃
充容量的话
从135克起
XS135克
S141克
M是146克
等等
大家一次可以结个图
还是比较不错的
然后再给大家推荐一下
我们的这个金属
呃
大家能够从100斤以内
穿到180斤
所以这款您当做
亲子服啊
情侣装都没问题
就是有时候
我会遇到一种情况啊
你说我给我
呃
爸爸买了衣服
我妈不买
她就不太合适
我给我妈买了呢
我爸不穿
也不太合适
所以你像这样的一个衣服呢
第一个品质比较好
第二个
今天您去买一个
过冬
过严寒的一个大外套
它间价格是499
而且是个鸭融服
融子的含量
也不是说那个
50%
60%这么低
它已经达到了90%
我现在就是这么随便去拍
整体的一个融朵
都非常的有这种包裹性
而且外观的话
大家看起来啊
就是你会觉得说
挺有时尚感的
就像那种派克服一样
对吧
咱俩现在就不说话
就凹一些造型
对吧
欢乐的打打雪仗
其实我现在不需要奖品
我走在大街上
我估计都会有人问我
哎
有练街吗
对
所以真的很好看啊
大家可以去试试
好
语速慢一点
OK
没问题啊
好
这有七天五里
和基础运费
大家说了老年人
适不适合穿
适合穿的
我现在里边就穿了一件
这个很薄很薄的一个长袖
但是整体的那个
穿起来保暖程度都非常强
然后再者的话呢
您看它是一个
不需要系围巾
再者的话呢
帽子可揣卸的
这样的一个大外套
它的整体的一个
侧袖的一个位置
会有他们家的一个小logo
还是起到了一个
比较花龙点睛的感觉
就远处看
你不会觉得说
这外套太素了
然后它的一个
左胸口的话
也会有他们家的这个
小品牌
小品牌的一个小设计
挺好看的
那航缝给它做的
也非常的好
对
我试一下Cassel
OK
给大家试一下Cassel
大家说
语速有点快
好
调整
没问题
谢谢
这Cassel
我穿起来略微
有一点点大
但大家可以参考一下
Cassel
我其实
我觉得男生穿起来
可能会更帅
我自己的一个主观的感觉
因为女孩子是希望自己的
那个气色亮点
对吧
你看这款就穿起来
大概是这种感觉
我也可以给大家扣上看看
好
男女同款吧
男女同款
你看这块
哇
这有没有朋友喜欢
侧着插兜的
你看这侧着插兜太好了
前面的话呢
再装点东西
出去打雪仗的时候
就穿这件衣服
对吧
你谁打雪仗
大包小包都穿着
这个围着
不需要
你看
然后像这款的话
大家说沉不沉
不沉
它整体是什么呢
它的充容量比较的扎实
而且羽绒服
就是可以让你穿到
不压身的同时
还非常非常的轻盈
大家放心啊
特别喜欢这种
你特别喜欢这种
因为它下本来
稍微拉开一点
找个活动的时候
就更好
说
是不是早上早起的时候
更喜欢
因为有奔跑
完了完了
这个月最后一次机会
我又要知道了
对对对
你像这样的
一个双头拉链
确实
你看刚叶子展示了
你就是跑的时候
敞开跑
没问题
对
这款是鸭绒服
亲爱的朋友们
您想要鹅绒服啊
在几号链接啊
给大家可以去试
推荐一下
四号链接
好
然后这款
大家说适合什么样的温度穿
其实我觉得
只要你已经感觉到
我这块已经需要
穿秋裤的时候
你就可以去穿
这样的一个大外套了
而且像这款大外套的话
大家能够穿到
零下十度都没有问题
您如果说零下二十度
我也想穿
怎么办
这就确实好看啊
我就想在零下二十度的时候
比如去东北
我也想穿
那你里边可以穿的
再些许厚一点
它本身也是宽松的版型
所以应该还是
有一定的余量的
包括呢
这样的一些大口袋
它的外观
看起来不像羽绒服
可是实际上
它就是一个羽绒服
能够让大家的一个
穿搭方面
有一种
就是眼前一亮的感觉
嗯
很暖和啊
对
好的
是雪茧吗
是雪茧
然后咱整体的话呢
如果想短款的朋友
可以再看一下
前几号链接
有款网易严选的
女生
我确实优先推荐
米色
好不好
黑色会更加显瘦
黑色整体的话
也比较的耐脏
嗯
太有意境了啊
什么时候
北京下场雪
要
哎
现在评论区
有没有朋友说
我现在所在地方
就已经在下雪了
甚至就下雪
已经成为我的一个
苦恼的朋友
您可以在评论区
反而下一下
哈哈
因为对于我们来说
就是每年过
这个冬天啊
就是盼着说
能不能下一场雪
而且就别下那种说
他就是下了一会儿
你就这相机都拍不出来的那种
就是那种
我就觉得没意思
你看像这种大雪
对吧
第二天起来
甚至能在地上写字
对吧
写一个什么呢
以灰同行
以灵同行
一定行
对
好的
够厚嘛
还是比较厚的
大家能够穿到
零下十度左右
都没啥问题
对
白色穿起来
确实很亮眼
而且白色
它不是说
傻白傻白的啊
它不是个傻白甜的
一个外套
它整体的话
大家会发现
还会有其他的
颜色的一些复配
包括我把扣子扣起来
大家可以来看一下啊
整体
它的那种
立体的感觉啊
包括你看
冬天穿起来啊
它的那种时尚性
都非常的强
这雪地比较容易崴脚呀
你踩平一点啊
好
再给大家展示一下啊
这是在室外吗
上次室外
室内啊
对
真的很暖和
大家放心啊
帽子可以拆卸
然后再用
七天无理油和基础
运费线
以及的话呢
整体是属于一个
相对来说
比较那个
时尚的一个款式
它就很难撞款了
大口袋的一个设计
拉链方面很有质感
以及呢
如果大家是说
我户外的时候
有一些
想要就是
更加轻松啊
更加
更加方便活动的
这样的一些需求
这款是个双头拉链的
所以呢
您如果是下摆
想拉开
没问题
而且它是一个
比较耐用
比较丝滑的一个外套
你看
拉一下
没问题的啊
好
耐脏性呢
耐脏性
如果大家想要选择
非常耐脏的
那就是黑色
黑色就是你
你穿一个冬天
你都不消息
但是我觉得米色
它就是很好看啊
如果您是说给孩子买
我推荐拍黑色
但如果您是说成年人自己穿
你说我自己反正每次吃东西的时候
我也比较有谱
不太会把一些油溅到身上的
您可以买这个米色
米色真好好看啊
香达雪仗了
好
我们再给大家总结一下过了啊
第一点呢
今天您去买到的是一个什么呢
90溶子含量的压溶服
所以溶子的含量非常高
溶子含量高意味着保暖性好
买大外套
我们先需求的是什么呢
保暖
你别让我出门对吧
出去了一趟
好家伙
我这个一周我都别上班了
对吧
请个假
或者说孩子一周对吧
也是别上学了
就是属于比较容易感冒的这种情况
那一定是穿的厚呀
这款保暖性非常好
第二点呢
他能回家去试
就好比你是在现家
遇到了一家压压的一个门店
对吧
但是你说我没时间逛街
或者说呢
这个有时候也不好意思了
店里人太多了
11间还得排那么长队
你像这款的话呢
您回家去试
不合适就退
第三点的话呢
就整体的颜值方面
大家可以看啊
非常不错
双大口袋
侧兜呢
也会有大口袋
包括拉链方面是个双头的
比较的不错啊
好的
目前穿的是XS嘛
大家如果卡码的情况就往大拍
好吧
我身高159
体重是94斤
好
那就给大家过掉了
好不好
长款的额绒服
有朋友说一直拍不上
是预售
加不了啊
预售的加不了吗
没有
好吧
那给大家过掉了啊
给大家过掉了
这个大家可以截个图
有运备显
有运备显的
好的
冲容课
冲容课数已经不算小了啊
135克起
一直到169克
哇
还有天气预报
对
是不是有种
所在地区突然被cue的感觉
侧兜很实用
侧兜啊
大家可能是凭准的时候
会比较的
顺势就准的
就是侧兜
然后前面呢
大家再放点东西
也没问题啊
对
大家说是不是
鹅绒服加不了了
鹅绒服长
是一单都没了吗
长款的
给你
长款米色没了啊
哎呀
那
那那个朋友们
那就实在不好意思
今天有点加不上
是吧
那您看看那个短款
喜不喜欢
好不
我再给他做个造型
穿一下鞋子
哎
你走万里路的是谁呢
是鞋子
咱是先讲鞋
还是先讲裤子
先讲裤子啊
好
但这个鞋很暖和
这鞋是加绒的
那个鞋比脱鞋呢
我感觉
好
来吧
但戴上还有点听不清话
我给大家分享一下啊
裤子
裤子大家说
这件冷不冷呢
这件确实会冷啊
但如果是说
那个秋季去穿呀
或者说呢
你像这个
不太冷的城市
大概有个十几度去穿它
我觉得还不错
咱今天会有加荣款
也会有常规款
但加荣没有加到说
零下十度啊
零下二十度
还能穿的程度
所以大家可以做一个评判
好不好
99块钱和109块钱
是我们的常规款
和我们的加长款的一个区别
然后大家如果是164以上的朋友呢
基本上你就选择加长款
或165以上选加长款
然后如果是165以下
平时以小高个自居的朋友们
您就拍常规款
好不好
然后现在雅琴穿的是常规
还是加长
常规款
雅琴现在穿的是常规款
然后她的身高是
162体重是
100斤
然后尺码是
我穿的这个是加荣的S码
加荣的S码
你看上镜的情况下
她也不会显得说胖
所以如果有朋友们
是比较喜欢穿牛仔裤
你觉得牛仔裤确实很好搭
不管你上衣怎么穿
对吧
牛仔裤都能搭得上的
那您可以选择一款这款
今天第二件还给大家减10块钱
然后可以去选择加荣的
没有问题
咱还有其他样品吗
没了是吧
好吧
材质给大家看看
这款棉的含量也比较高
棉是85.6%
然后年线是7.3%
聚聚纤维是7.1%
我看看这款是不是加荣
那我给大家翻过来看
这款是
大家可以些许看一看
这款是个加荣的一个直筒牛仔裤
直筒牛仔裤的好处就是修饰腿型
大腿小腿
如果比较有热肉的朋友们
你可以穿上它
再者的话
它会有轻微的小加荣
如果你就像
比如说现在十几度
或者说五六度的时候
直接穿上的一条就行了
不需要穿秋裤
如果您是说再冷点还想穿
里边其实有余量
您再套着秋裤都没问题
可以就这么翻过来叠着穿
也挺时尚的
当然也可以就直接这么穿
也没问题
有7.5流和基础运费线
你看我这样去撑它
它大腿小腿还是比较有余量的
而且颜色方面做的很不错
好
就这两个颜色吗
是
然后现在这款的颜色应该叫浅蓝
是吧
你穿的是不是叫复古蓝
对
我穿的是复古蓝
一个浅蓝
一个复古蓝
我其实觉得浅蓝
它可能会看起来更加清爽一些
复古蓝的话
它会比较有复古的质量
看它的需求了
也是有7.5流
基础运费线
弹性方面的话
牛仔裤说实话
它不像运动裤
弹性那么那么的好
对
但是呢
您如果是趴到自己合适的尺码
发现没
大腿小腿这儿
有一定的余量
当然你可以说啊
这是模特的腿系
我穿起来
我估计会比较紧绷吧
您只要选择自己合适的尺码
腰围合适了
然后腿围这一块
它基本上就是比较松的
所以不太用担心
用有7天物理的技术
应该写啊
好的
面料柔软吗
好柔软的
因为我刚刚看到
它的那个材质方面
棉的含量是在80%多
所以你看我现在这样去软它
它整体是个非常软的一个牛仔
包括大家看到镜头的一个特写了
对吧
它是一个比较高密高支的
所以修饰腿型啊
包括贴身柔和度都非常的好
今天第二条还给大家减10块钱
裤子啊鞋子
我是推荐大家一定一定回家去试
因为可能腰和腿
你到时候出现不合适的情况
对吧
无论线上线下
你像裤子好的一个版型呀
包括说好的一些设计呀
挺难碰的
就跟你有时候遇到一个
嗯
那个好的知音知己是一样的
所以大家可以回家去试一试
好不好
给大家来参考一下咱的裤长
可以截个图
咱的XS的话呢
是98
然后如果加长款的话是104
就是小个子的朋友们
就直接选择98
就选择这个常规款就行了
就165以下的朋友选常规
然后165以上的朋友选加长
然后大家也可以截个图啊
臀围腰围咱都有的
嗯
好
然后大家说卡玛怎么拍
卡玛就往大拍
卡玛往大拍
然后口袋方面呢
还是比较深的
我看我这样能揣进去
哎
能到这样的一个位置
前面的话是一扣
一个扣子式的这样的一个设计
您把上衣针织衫噎到里边啊
它也会非常的时尚
好
裤子方面的弹性
它没有那么那么的强
所以我推荐大家就是
拍自己合适的尺码
卡玛往大拍
嗯
纠结浅蓝还是复古蓝
我说实话
我更喜欢这个颜色
我更喜欢浅蓝色啊
这裤子很修身是吧
对
然后呢
我猜大家也会有个顾虑啊
您可能会担心说
那我看这模特腿挺细的呀
是不是只有细腿的人能穿
恰恰不是
恰恰是
您如果有一些想要修身啊
比如说我的腿型感觉不够直
或者说我感觉啊
我大腿小腿一直以来就是
还缺比较肉啊
包括有朋友可能觉得
自己的腿稍微有点短的
您看这款
它是个高腰的一个长腿
直筒的一个牛仔裤
直筒直筒
它就直线型的
您视觉感受看起来
就会比较的写瘦
可以看看里边绒吗
可以
咱今天这款的价格
我说实话还比较的实在
因为它的棉的含量
已经在80%多了
然后整体的话呢
又给它做到
千千物理有基础运费线
OK
大家稍等一下啊
我固定一下它
好
然后先给它截个图
我们翻过来
再给它讲讲细节
和看看里边的绒
您可以截个图
咱这款的话
常规啊
家常它的裤长
是不太一样的
所以高个子朋友们
不用担心裤子短
然后小个子朋友们
不用担心说裤腿太长
75斤开始能穿到146斤
真的很好看
是不是
我现在觉得
这个好的裤子啊
简直比鞋子还要难买
鞋子的话
我感觉随便一搭
都还行吧
但裤子就只要
你是穿不好
今天这个穿搭
就可以说
这个叫什么呢
相对来说吧
不够显瘦了
你看
这款里边的绒
也是比较的密实的
有没有朋友出门
有点懒得穿秋裤了
这个直接穿上它
当你的皮肤
当你的大腿小腿
贴到它的时候
它就已经是
很暖和的一个状态了
很贴身
很柔和
再者我和大家分享一下
它整体相对来说
非常柔软
有没有朋友穿过
这种特别特别硬的
那种牛仔裤
这款的话
你看
它是一个棉的含量
达到了80%多
再给大家找找
您踩这也行
所以就是非常非常的柔软
而且也不太容易褶皱
不太容易鼓包
这块的位置
挺不错的
第二条紧实块吧
是
垂感真的怎么那么好
是不是
给大家看看
咱整体的话呢
棉的含量是85.6%
棉线是7.3%
聚集纤维7.1%
弹性方面
微弹
不会那么那么弹
所以一定是选择好
自己合适的尺码
我给大家可以
稍微瞪一瞪
就是微微的
它会有那么一点点的弹性
好
然后大家说是高密的
还是说比较厚
比较粗糙一点的
它整体是密度比较细
比较细腻的那种感觉
细腻柔和
怎么捡捡不了
我们拿一个手机
给大家试一下
好不好
是不是显胖
您可以看看
雅琴穿上的感觉
我觉得还是比较显瘦的
只是今天呢
因为我穿的是个套装
我刚刚穿的
是一个运动套装
没试这个裤子
对
4号的链接
所以呢
您可以去试一下
好不好
牛仔裤
牛仔裤一定得回家去试
我有时候可能就吃完饭呀
有时候逛逛商场的时候
都会去看一下
那个牛仔裤
您会发现
好的牛仔裤的版型
真的可难碰了
我的大腿小腿
属于比较肉肉的
属于那种
那个小萝卜腿
就大概这种感觉
所以呢
平时会优先考虑
这种直筒线型的
阔腿裤
而且像这款是一个
比夏天的裤子
会非常非常厚的
这样的一个设计
因为它加绒了
所以大家既可以保证温暖
同时的话
又可以保证这个风度
然后腿长
感觉穿啥衣服都好看
那么我们怎么自洽呢
您可以去选择一下
常规款
你像我小高个儿
对吧
我不活了吗
该活还得活
对吧
我自己的身材
你说实话
是那种黄金比例吗
不
一点都不啊
我可能
也没有到五五分的程度吧
但我感觉就是
反正腿也不长
那怎么办呢
你就可以去学会穿搭
第一个
尽量选择一些高腰裤啊
高腰裙
提高我们的腰线
第二个
穿得适当的松一点
就别太紧绷
太紧绷的这个裤子
第一个
你穿的
坐的时候
走的时候
有点不舒服
第二个就是
不太藏肉嘛
好
能不能帮我接杯水
好不好
嗓子收有点干
好
东北穿啊
东北穿我实话是说
有点穿得太薄了
有没有东北的捧衣物
这款里边再加一条
那个薄球裤
我觉得没啥问题的
好
容厚不好
我们
那我就直接一条腿
直接给它翻过来了
好不好
第二条是给它捡十块的
没有吗
确定一下
不好意思
如果您拍到第二条
你说没捡十块的朋友
你要不你考虑退一下
或者你看有朋友说
第二条没捡
还没付款呢
因为目前跟我说的是
第二条能捡十块
但目前信息出现一些偏差
是吧
非常非常抱歉
然后我们再给大家
解决一下这件事
看看第二条能不能捡
然后呢
如果有朋友就是冲着
你说第二条捡十块
买两条的朋友呢
你再考虑一下
要不要买第二条了
好吗
嗯
啊
裤子真的是
只有穿上
它知道合不合适
yes
正解
真的是正解
所以裤子呀
鞋子我一直的说法就是
一定一定回家去试
因为你看腰围方面啊
第一个你得看合不合适
尤其你像牛仔裤这种
它更多的合适
是通过什么呢
扣上扣子
拉上拉链
来知道它合不合适
那这个一定得回家去试
第二个就是大腿小腿
每位朋友的腿围都不太一样啊
包括你说
整体的那个膝盖
那个分界线都不太一样
那一定是回家去试
好不好
今天价格呢
主要是比较的合适
你像99和109
都是属于一个
呃
版型方面呀
然后牛仔裤方面
做的还是比较常见的
这样的一个价格
所以可以考虑一下啊
好
对于大家说
小高个儿对吧
小高个儿的朋友
就是不要再羡慕大高个儿了
你就想想办法
怎么样能够让自己对吧
更加的爱上自己
更加喜欢自己
我自己平时的一个穿搭呢
就是选高腰裤
一定就不要选择低腰的了
因为这时候
你就会让自己的那个腿型
你自己的胯有多高
一览无遗
何必呢
对吧
咱们就是
该隐藏的时候就隐藏
你像这样的一款
它是个高腰的直筒护腿裤
高腰就像我刚刚分享的
你把腰线提高了
腿
自然而然就长了
自然而然
你照镜子的时候就自洽了
就是哎呀
我这腿还挺长的
对吧
实际上可能就缺着胯
还在这儿呢
但没关系
我们只要外表看起来
对吧
显瘦性高
自己其实就很快乐了
为自己去而活嘛
第二点就是
显瘦方面啊
大腿小腿
有一定的余量的话
大家会觉得说
非常非常的显瘦
而且里边是给它加绒的
加了绒以后能暖和呀
多讲讲尺码
OK
我们给它截个图
抱歉
有时候讲嗨了
就尺码没给它讲
好
给大家来看一看啊
裤肠的话
大家可以截个图
不同的那个规格
它却就是这个裤肠不太一样
那样常规的
165以下的朋友选常规
165以上选家常款
OK
卡马就一定往大拍
75斤
能够一直穿到多少斤呢
146斤
所以就是还挺不错的
容易掉色吗
不太容易掉色
它的不太容易掉色
是通过什么实现的呢
就是提前
它们那种色劳度
会做的是比较牢固
所以大家放心
而且颜色方面
会做一些小渐变的设计
也可以看看
雅琴穿起来的情况啊
雅琴穿这个复古蓝呢
我觉得整体的质感也非常好
它是一个比较显瘦
包括那种韵味感啊
非常不错的一个设计
嗯
有没有不加融的
我们今天样品就只有这两条
是吧
样品只有这两条
就比较
比较这个抱歉了
有多多的朋友能穿过
你选择自己平时
穿牛仔裤的一个区间
就是这样
这条裤子
我和大家分享
你怎么去评判合不合适呢
第一点
您平时穿不穿牛仔裤
如果你穿牛仔裤的话
你就大概就知道了
哎呀
我平时反正穿牛仔裤
稍微有点小肚子
我觉得穿起来也没事
我觉得还是比较喜欢的
那您今天就可以去考虑它
即使有点小肚肚都没事
因为它腰围方面对吧
可以给你做一些加宽
然后再者呢
就是您考虑一下
这款牛仔裤
平时洗不上
穿着休闲的风格
如果喜欢的话呢
它有七天五里
有基础运费线
而且大腿小腿啊
都是有余量的
包括呢
它的一个棉的含量非常高
棉含量高的牛仔裤
有个很大很大的特点
是什么呢
柔软
你像我这样去捏它
是非常非常柔软的
嗯
好
然后雅琪
我们再分享一下身高体重
我是1米62
然后是100斤
我穿的是S码
好
常规的
1米62
100斤
穿的是常规款
然后是S码
对吧
好
有弹力吗
弹力就是会弱一点点
所以大家一定选择
最合适的那个金束
我们给大家来看一下啊
看一下
尺码推荐
OK
大家可以截个图
看看
75斤能够穿到146斤
好
膝盖不太容易鼓包
因为它不太容易鼓包的原因是
你看像这块的密度
还比较高的
就它也不太容易变形
甚至出门不需要怎么运
就除非你是说
就长时间压着了
但是它可能是需要运一下
对
但是这款的话就比较的
保暖又非常的百搭
好
然后整体的话
按腰围买行吗
不按金束
也可以
就是腰围啊
金束
这上面是不是有腰围的那个推荐
可以
腰围方面其实只要合适了
大腿小腿
因为它就会很宽了
基本上也能合适
好
来给大家截个图啊
我们可以参考一下
整体裤肠方面也可以截个图
OK
然后大家说不知道怎么拍的朋友
我来给大家推荐一下
您看今天不是有这个长裤和家长裤吗
长裤其实就是说165以下的朋友去拍长裤
那甚至要看能不能再放大点
或者说我离近点也行啊
好
我们来给大家推荐一下怎么拍
呃
长裤其实就是说的是165以下
你看164以下的朋友去拍
然后家长呢
你就是165以上的朋友去拍
这第一个是裤肠方面区别
第二个呢
就只要大家没有选择带家绒两个字的
那其实都是不家绒的
就是可以四季穿的
你们有广东地区啊
我说相对来说吧
你说平时我也不穿那个秋裤的朋友
你就直接拍上面的规格就可以了
只要带了家绒两个字的才家绒
嗯
好
然后里面家绒嘛
有家绒的有不家绒的厚不厚
来给大家再切个近景
它的这个绒是那种比较短密
比较紧实的那种小绒
所以相对来说吧
保暖性还不错的
能够穿到
其实我觉得穿到五六度啊
没问题
如果零度的话
我觉得里边得穿条秋裤了啊
所以大家可以根据自己所在地区去进行评判
东北地区实话实说穿着有点薄
你还是该穿那个棉袄穿那个棉袄
地上是啥
地上是快乐圆圈
雪一片一片一片一片
的缘分
小绒还没起床
怎么回事
你给他唱一唱那个战歌
大河
相动流啊
天上的行星
咱们一兜啊
该做生意了
你快点呼叫一下他
那稍等一下啊
手套和帽子
稍等稍等
好嘞
是现货不
现在有点不太确定
咱是现货不
看一看啊
好
给大家看一看背面
但这款裤子
我觉得它是比较值得等的
你如果是觉得说
时间有点长的话
可以考虑一下
但我觉得这裤子
不是说穿一天两天的事
对吧
如果遇上好的版型
大家有没有发现
还是比较难得的
好的版型呀
好的设计
又包括好的颜色
我觉得有时候都挺难碰
你像我那天去到山东
我就感觉是啥呢
身上穿的挺厚
但我穿的那个鞋子
着实有点薄了
所以先去那个商场
买了双那个佳容的鞋子
然后呢
当时去买那个佳容鞋子的时候
那个阿姨就说
哎呀姑娘
你这裤子
牛仔裤的颜色好好看
有没有链接
所以你看女生
是会因为一个裤子
她的颜色
有时候会去很心动的
尤其牛仔裤对吧
颜色稍微深一点
浅一点
你有感觉就跟那个酱
那个菜里边
割的那个酱油
对吧
这只差一点意思
所以你像这款
大家先看
颜色方面喜不喜欢
第二点的话
合不合适
这一点一定是回家去试
因为裤子嘛
你之后肯定是要上身穿的
所以大家可以回家
去尝试一下
它有七天物流
技术云飞险
推荐什么颜色呢
这个浅色
这个浅蓝色真的很不错
虽然复古蓝也很有
这个质感
但是就是人都有
自己的偏好
您可以根据你的
这个感觉走
跟着感觉走
跟感觉走
好 看看后面
它整体版型
我真的觉得
是比较的不错的
它的臀部设计
是这种立体的一个质感
大家发现没
就这块它不会过于鼓
包括侧边
也不会容易就是鼓起来
这其实就是
现在很多那种牛仔裤
为什么有的牛仔裤
能卖好几千一条
有的呢 对吧
就相对来说
你会发现
它的那个版型
就不太好看
它确实会有些区别
你看腰部这块
它是比较贴的
然后以及就是
不太会有那么多的鼓包
在这侧面
它的背面
就两个大口袋
比较简约
背面也好看
然后它的正面也好看
大家如果是说
我今天把衣服噎进去
它也是那种
非常好看的高腰质筒裤
你如果说
把那个衣服
拉出来盖着它
也没问题
颜色会有一点点
深深浅浅的一个复配
好 两条减十块
那个是不是
咱今天就没有
这个规格呀
再稍等一下啊
因为好多朋友
估计是在等这个机制
但人就看上这款了
人就看上这款
想减十块
你先看一看
确定一下啊
那我觉得大家就
奔着它第二条
不减十块走吧
因为估计就是
没有这样的机制
是吧
您可以看看自己的需求
或者说你就拍两条
回家去试一下
可能到时候
你只喜欢一条呢
对吧
然后那个不合适
你就退
好不好
OK
然后来吧
大家说能不能试一下
加长款啊
加长款第一个是
我们没有样品
第二个呢
就是确实要根据
自己的身高体重去穿
不然它会有点过长
对吧
然后雅琴穿加长呢
估计就稍微有点
需要截掉一部分了
所以这款牛仔裤
再给大家总结一下
它的好
第一点高个子的朋友
你不用担心裤腿短了
对吧
那也确实比较局促
比较尴尬
第二点
小高个子的朋友
你不用担心裤腿长了
我有好几次好几次
遇上中特别喜欢的裤子
可是最后就是因为裤长
我望而却步
然后我的理性告诉我
别买了小安安
你买了它
你还得去截
对吧
就没必要
所以像今天这款的话
它会分为常规款和家常款
所以大家无论是高个子
小个子
都能在一号链接里边
找到自己适合的一个
裤长
然后再者
第二点是什么呢
这款的免含量非常高
80%多
所以整体
你看我这样去捏它
它很柔软
它能够穿出来很贴身
就是它不会觉得说
哎呀太支愣了
太硬了
对吧
不太会有这种感觉的
然后再者的话
大家可以看看
加绒了
可以选择加绒
也可以选择不加绒的
都没问题
咱们这样的一条裤子
有切天物理
有基础
运费线
第二条
目前减十块
那个活动好像是没有
所以大家可以先拍一条
回家去试试
好不好
OK
哎呦
帮我说能不能卖卖男生的牛仔裤
收到
这个需求非常的合理
然后立马反馈
立马反馈
什么时候发货啊
目前有现货的话
应该发的比较快
但是如果没有现货的
而且十天内预售了啊
但是大家愿意等吗
眼睛一闭一睁
十天就过去了
真的相信我
所以这款的话呢
如果愿意等的朋友呢
回家去试
就是这款
您最后未必要留下它啊
因为有可能到时候腰围啊腿围不合适
所以怎么办呢
您可以回家去试一下
然后再教大家怎么拍啊
164以下的朋友选择这个长裤就行
164以上的
165以上的朋友选择加长
然后再者的话
然后再者的话它会分为四季款
就不加融的和加融的
只要没写加融两个字
就是不加融的意思
写了加融两个字的呢
加的融是什么融
就这个融
卡马就往大拍
卡马往大拍
然后再给大家看一看
我们的体重和哭成
有朋友想要鱼绒哭
立马反馈
75斤能够穿到146斤
没有问题
卡马往大拍
有7天无理由
急处运飞险
现货的话呢
就非常抱歉
可能就大家拍的就是比较的热情
然后现在现货已经都拍断了
预售方面
大家可以去考虑一下
因为我说实话
今天这两款颜色都做得很不错
我现在买牛仔裤
不是因为说我需要
买一条牛仔裤而去买
因为我现在衣柜已经有了
那我再添一条新牛仔裤的原因是啥呢
应该大概率就是因为好看和好穿
你看好看方面
第一个颜色
大家看看这个是浅蓝色
还比较的清爽
对吧
就你看起来有种眼前一亮啊
包括你搭配白色毛衣
搭配一些浅色系列的
我和大家分享
就是那种看起来让人觉得说
哇好干净
好阳光
就大概这种感觉
然后如果是这种复古蓝
稍微深点呢
会给人一种
就是比较的沉稳呀
相对来说呢
可能也会比较显瘦
你都可以去试试
然后再者的话就是
你想这种裤子
加绒呀
加绒的话呢
它整体
您就不需要再穿一条秋裤了
当然愿意穿秋裤的朋友里边
还有余亮再穿一条秋裤
弹力方面啊
它微微有点弹力
但是弹力很小
所以基本可以忽略不计
大家根据什么拍呢
腰围
包括它的一个金束去拍
好
它已经不算是个
窄版的一个直筒裤了
相对来说
我觉得已经是比较阔了
比较阔腿的一个设计了
对
只是这些模特呢
它腿细
你可能看起来觉得说
呀这都是人小细腿穿的
对吧
我这我这穿着
我不合适
对吧
或者说我不配
没有没有啊
它这款能穿到146斤哦
嗯
版型真的很好
颜色也很好
尤其这个颜色我非常喜欢
加绒的垂感
您可以现在就看看整体的垂感
我刚刚就这么这么柔了啊
大家会发现它都不太容易皱
所以这款也是一个
不需要怎么打理的一条裤子
甚至都不需要怎么晕
好
材质我们再给大家看看哟
棉85.6%
对吧
棉的含量很高了
它就会很柔软
粘线7.3%
巨织纤维7.1%
刁毛吗
呃
有点打结了
有没有那种感觉
但是你又不可能拿梳子给它梳开
然后像那种相对来说
也比较容易洗信电
你看这个就是那种
比较短密的笑容了
所以不用担心
裤子多少岁能穿啊
只要有你合适的金束
只要你说
一看到它我就想多看两眼
甚至想多听这个主播讲两句
关于它的信息
想要它的生平履历
那其实大概履历
您就是喜欢它
那只要喜欢的话呢
可以回来去试一下
好不好
OK
咱能够从75斤穿到146斤
嗯
好
然后
OK
我看到了啊
弹性弹性非常小
可以忽略不计
所以大家根据什么拍呢
金束去拍
深浅颜色做个对比
来吧
离近点
一深一浅
您看看吧
第一个是深色
它穿的是复古蓝色
雅琴穿复古蓝的
我觉得那种沉稳的感觉
要再强一点点
是吧
就会觉得说
这女孩工作挺靠谱的
工作挺细心的
大概这种感觉
但如果说
你看如果穿上这款浅色
它就会一种什么感觉呢
哇
这女孩好青春
或者说
这穿起来就比较清爽
因为颜色方面也比较浅嘛
对吧
大家就可以去考虑一下了
哦
第二件减十块钱
我还以为这个活动就没了
第二件给大家直接减十块钱啊
所以如果您刚刚有朋友是说
我就想那个奔着减十块钱去的朋友
你看看这个
直接减十块钱
你看
只要一并付款
下面是可以减十块钱
您可以选择
比如说我就选择一条家容
一条不家容
我选择颜色一深一浅
我选择尺码甚至都不一样
都没问题
高腰的
高腰的直筒扩腿裤
正码正拍吗
正码正拍
卡码就往大拍
OK
然后帽子啊
那个手套啊
大家稍微等待一下啊
75斤能够穿到146斤
好
然后模特穿的是常规款
我们怎么去拍呢
朋友们
只要是165以下
或者你说164以下的
你就直接去拍这个加长
它上面写的是加长啊
但如果你说
诶
是这么写的吗
我看看啊
是
啊不是
它写的长裤
就是如果是
您165以下的
去拍长裤
它写的长裤
但如果你说165以上
你看旁边谁也写了啊
165以上的朋友拍什么呢
加长
然后它上面
只要没标加绒两个字
就是不加绒的意思
下边的
你看写了加绒
哎那它就加了绒了
加的绒是啥样的呢
给它切个进去
看这儿
我们今天可以选择两条啊
两条的话
直接给大家写十块钱
你看它的绒是非常的暖和的
翻上来穿也好看
当然您就直接锤下来
它的锤感非常非常强
下身随便搭
下身随便搭一些
这个老爹鞋呀
然后包括一些松高鞋
啊您家里边
现在穿的一些运动鞋
都没问题
面料方面非常非常柔软
这是正面
我们再给大家翻过来
看一下它的侧面
侧面的一个
包臀感特别强
您会发现
好的牛仔裤啊
它的包臀感这块
人家都是立体剪裁的
就它不会让你觉得说
这屁股这块对吧
就是咕咕囔囔的
然后它会比较贴身
而且尤其这块棉的
好像达到了
85%左右啊
所以就非常非常柔软
你看柔软性是很好的
嗯
裤子会有味道嘛
新衣服可能会有一点点味道
但是就是
不会让您觉得说
难以接受
就穿上它
我都感觉我今天
都不是香香的
我自己了
就不太会有这种感觉
我以为可能有点味道
就甚至我
这个距离闻
我闻不到
除非我就是
凑得非常近啊
凑得非常近闻
我估计能闻到啊
裤子是一体绒吗
应该不是
应该是复合绒
然后绒后绒嘛
绒是非常紧密的
我给大家直接翻上来
看一看啊
好
有朋友想让我上身
去试试一下
呃
我们今天换了个场地
我离那个十一间
有点远
所以我直接翻上来
给大家看了
好不好
这条裤子
其实我觉得
只要您
是拍到了
最合适的那个尺码
应该是谁穿
谁好看
因为版型
就在这搁着呢
它的颜色
也在这搁着呢
就是颜
颜值方面
我觉得是没啥问题的
可能会出现
什么问题呢
腰围不合适
腿围不合适
这种情况怎么办
七天无理由
基础运费险
就这东西
我就跟您说吧
你去花钱
买个啥感觉的
买个体验
或者说
我今天买一个名额
我买了这个名额
以后回下去试
之后
如果我是穿上以后
觉得
今天这裤子
我都不想脱了
甚至觉得说
晚上我要去
正好参加什么
约会啊
小聚会
我都想穿着它去
就是好看到
我喜欢
或者说舒服到
我想穿留下来
那你就再留下来
只要你是说不喜欢
我觉得
有点凑合吧
有点勉强吧
生活不必凑合
不必将就
你到时候就直接退
它有七天五里
有基础应对线
好不好
OK
裤子的弹力
可以忽略不计啊
因为我觉得
它就是无比弹
它就没有那么夸张
所以一定是得选择
自己合适的码数
它是通过什么
来进行这个稳固的呢
就是你看
这不是有个扣吗
然后这还有个小拉链
其实主要是通过
这俩来进行
这个腰间的合适
所以它的弹性方面
会比较的小一点
一定选择自己合适的
体重
还有就是它的一个
长度
OK
属于窄版吗
它不太属于窄版
因为今天那个摩特腿系
你可能看起来说
只有系统能穿
不是
它是直筒的
阔腿裤
直筒阔腿裤
OK
75斤
能够穿到146斤
这是好看的牛仔裤
又加绒的
而且价格还合适的
有点可遇不可求
所以大家呢
我是推荐您
回家试
不太容易掉色
好
不加绒的翻过来看看啊
你这加绒不
也加绒
咱现在都没有人
穿不加绒的了
主要是什么呢
没样品
实在不好意思朋友们啊
我们再给大家
总结一波就要过了
第一个
小个子的朋友们
穿起来太长了吧
问号
No
你看一下啊
其实雅琴
她现在穿的
就是常规版
大家如果是
165以下的朋友呢
您直接拍那个
名字叫加长
它虽然名字叫加长
但实际上
它就是个常规版
小个子的朋友们
穿起来会非常非常友好
而且也可以参考一下
这个裤裳
您看看小个子的朋友们
有没有平时
你比较常见的
裤子的长度的
一个数字
OK
然后165以上的
你说高个子的朋友们
对吧
也需要自己的
白月光呀
那您像这款
它也有加长的
可以去选择
加绒的
不加绒的
也都能选择
7天5里
有基础运费线
然后容易皱呢
不容易皱
因为它的棉的含量
非常的高
85%左右
还会有粘纤呀
聚织纤维的一些复配
然后再整的话呢
整体密度还是比较高的
包括大家也会发现了
该贴身的地方贴身
然后该做扩腿的地方
做扩腿
真的很好看
推荐什么颜色
我推荐这个浅色
这个叫浅蓝
浅蓝很好看
OK
大家可以截个图啊
咱的一个腰围啊
臀围啊
包括它的裤肠
都在详细的数字里边
你像裤子鞋子回家试
回家试完
你就知道那个合不合适了
好不
然后现在也确实是
因为卖的确实
还比较受欢迎
那么现货已经没了
预售方面啊
大家需要耐心等待几天
但我和大家分享啊
好多年载裤
你就出门真的省时间
你到时候你都不用穿说
哎这上衣特别好看
裤子穿啥呀
裤子就在那个衣柜门前
就发贷证了好久
我干嘛来着
忘了对吧
就是属于那种
特别耽误时间
你像这个就特别百搭
出情啊通情啊
直接穿它就行了
好那给大家过掉了
好不
给大家过掉了
对两个颜色
浅色的话呢
可能更加的青春一些
然后深色的话呢
我觉得更加沉稳一些
会不会容易掉毛掉色呀
应该不太容易掉毛掉色的
大家放心
好好好
雪一片一片一片一片
我身上的在哪个链接
这是那款鹅绒腹布
三号链接
三号链接是网页选那款
是吧
这是个鹅绒服朋友们
这个的话就在三号链接
很好看是吧
小短款
但这款就是卖一单
少一单啊
我们
基本上只有短款了
就长款都全卖完了
就卖一单少一单
就是有种这种感觉了
因为它鹅绒服
鹅绒服今天那个品质
真的还挺不错的
好嘞
下面推荐一下这个鞋子
是不是
今天这款鞋子呢
和大家分享一下
第一个也是
无论您所在的地区
是什么样的温度
基本上呢
都能找到自己的白月光
或者说自己的猪杀质
因为它会有这个四季款
也会有薄绒款
也会有厚绒款
我可以给大家来做一个
小小的对比呦
我先脚上穿的应该是
我看看啊
我先穿的是厚绒款
给您对比一下
可以切个大金颈啊
对
所以您就说
往年的冬天
我都不穿家绒的鞋子
你就直接拍四季款
然后往年的冬天
我会穿厚袜子
或者说会穿一些薄绒的
那你直接拍保绒款
我不行
我就特别怕冷
我脚底下
我就觉得一点都不能受风
一点都不能受寒
直接拍厚绒款
好不好
而且价格
价格都是98吗
都是98
无论厚绒和薄绒吗
你确定一下
所以呢
这个绒
绒的这方面
大家自己去做个品判
然后再者的话
就可以看看它的外观了
马术正常吗
正马正拍就行
OK
我现在
都是98
加绒不加价
朋友们
我给自己雷起个高地
这雪也太真了
咱这雪花了多少钱
算了
不说了
贵吗
不是很贵
30单啊
刚有碰
我奖品呢
你别打扰我
聊先童
好
来给大家分享一下
待会咱们再玩
第一个就这款啊
我现在穿的是一个厚绒款
所以的话就真的很暖和
尤其是您会发现啊
就踩在这样的雪景里边
特别应景
一看就是那个孩子挺会照顾自己啊
我不用担心说
你这个脚冻着的这种情况了
对
所以大家如果是怕冷的的话
您直接拍一个
薄容或厚容都行
而且今天加码不加价
正码正拍就OK了
好
然后对
可以玩雪了
等我认真讲会品
待会就玩起来
好
第二个的话
就这款鞋子啊
它也是一个
你看
增高的小秘密
久不高苏尼
但是呢
悄悄把我们的腿进行一个家长
它的跟高
我们确定一下大概是多少
我目之所及
估计也是在五厘米左右的
对
所以就是如果您平时160的朋友
今天穿上它165了
165的朋友奔170走了
然后再者就是
你像这样的一个厚底
就不光是说我穿起来
对吧
腿特别长
大长腿
那个基本上拍照不用修图
然后再者还有个好的点是啥呢
它的底厚啊
大家不会觉得说特别特别的冷
你像我去山东那天就是
衣服穿的还挺合适啊
因为大家的提醒嘛
大家说一定得多穿点
好家伙
我这围巾
我这大外套小外套
理三件外三件的穿上了
传习都说我浮夸
就到这种程度
就上身特别暖和
可是一到山东
就是脚真的扛不住
我的脚呢
按理说也穿到厚袜子了
可那个底啊
第一个薄
第二个呢
就是它没有家绒
所以就是真的就受不了
后边我直接去那个
先买了一双家绒的鞋子啊
因此和大家的分享就是
点选择厚点呢
增高
第二点的话
就不再会接触到冰冷的地面
所以的话呢
某种程度上来说
也比较的保暖
OK
好
你看我的眼睛就是尺吧
鞋垫啊
加上我们的鞋底
大概就5.5厘米左右
而且也有7500
有基础运费险
98块钱
加容不加价
给大家来测一下吧
看看它有多沉
好不好
OK
然后可以爬山吧
我觉得
我自我感觉啊
它是一款比较轻硬的老爹鞋
不太沉
当然我们可以给它去测试一下
好
然后它不是内增高
它是外增高
对
你直接拿着去测吧
防水嘛
不太防水
防滑的能力
我觉得还行
因为这雪
说实话
打粗溜滑
我现在是容易站不住的
原因是啥呢
因为它有些高的
有些低的
可能容易陷下去
但是还行
防滑能力还不错的
正马正拍就OK
然后往下踩的话
大家可以看看
它的弯折程度
还不错
脚后跟的话
韧性方面也不错
你看是可以往下去压的
没有问题啊
这款鞋
你看价格本身就合适
98块钱
打理方面
大家如果是脏了
第一个是已经刷
第二个你就是狠狠
拿鞋刷刷
都没问题啊
挺跟脚的
好
然后多少
这是我们的四季款
就不加融的
大概是270克左右
然后它是一个37码
我们测一个加融的
再测一个加融的啊
你看看多沉
好嘞
然后大家说米色好看
还是白色好看
我看看啊
目前咱的这个
是不是都是米色呀
咱好像没有白色样品吧
这是米色不
米色
是米色啊
哦
我们现在目前
只有米色朋友们
对
然后那个卡其和白色
暂时是没有样品
您看一下详情页
我们给它拿一下平板
看一下也行
好不好
对
然后但你说实话
米色和白色啊
如果真是两样都有样品
我会推荐哪个
还是米色
米色就是那种米白米白的
它看起来那个颜色是比较的适中
不会让大家觉得说
哇
看起来太清冷了
这米白色大概是什么颜色
就是大家可以看看旁边的雪
大概就这种颜色
有时候太白的鞋子吧
你就会觉得说
看起来稍微有那么一点点凸
你看这个的话
它即使看起来很干净
很清爽
同时不会觉得说太太冷了
嗯
好
有男款不
男生朋友也想考虑是不是
之后给大家找有类似的啊
今天收到了大家的一些反馈需求
能不能找点男生的牛仔裤啊
男生的老爹鞋啊
天天你们女生啊
这个越来越美了
越来越时尚了
我在后边追也追不上
哈哈哈哈
行
给他找
立马反馈
我一下波就反馈啊
好
这款是后绒的
大概呢
330克左右
后绒的会比
这13期的是吧
后绒的会比那个不加绒的
要沉那么一点点
但也还好
但也还好啊
对
OK
大家稍等一下
这是啥
颜色
有没有大点的图呀
就是白色
好
白色的话
他估计颜色还是会要再冷一点点
对
白色就跟那个雪的颜色差不多了
然后米色就是我现在脚上穿的颜色啊
真的好暖和
好
逛街
逛街累不累啊
我跟大家分享
我现在穿平底鞋越来越少了
这款的话呢
我穿起来的感觉啊
就是很像是我鞋柜里边的鞋子
就老爹鞋
他不会觉得那么那么的沉
然后逛街的话
也不太会累脚
包括他如果是说雪天踏雪的时候
这款更高是在5.5厘米左右
甚至呢
你说我去爬山呀
雪地走啊
他都不太会让大家觉得说特别特别累
特别累的鞋子
有几个共同点啊
我们来交流一下
是不是这种情况
第一个就是你会发现鞋子有点踩不动
比如说前脚掌的位置有点踩不动
但您看这款是可以踩的
第二点的话
就是它的那个底部啊
它可能就是有点非常非常沉的那种实心的
咱给大家去看看那个材质
这款穿起来
你看刚刚测出来
客观数据
不加绒的37码是270克左右
但如果你说是加绒的加后绒啊
大概330克左右
对就是那么一点点融融的一个差别
不会觉得特别沉
然后大家如果是说我想回家去试
咱有7500里的基础云飞险
鞋底挺软的
给大家看看啊
我们的鞋底是像素的材质
像素的材质呢
防滑能力非常强
而且不会那么那么厚尘厚尘
大家放心
然后再者的话呢
帮面非常好打理
它是这个织物加KPU加复合材料
复合材料里面包括合成葛
帮面底层是牛坡层葛
对
你就直接比如脏了
对吧
今天呢踩到了一点点的
就那种脏的血
脏的泥
大家直接拿湿水金擦
但如果你是说
哎呀就是已经脏了
不行不行的了
你拿鞋刷狠狠狠刷
它那个面料都很好打理
正码正拍就行
保容能穿到多少度啊
保容其实我觉得穿到零度左右
没啥问题
后容的话呢
我觉得穿到零下五度啊
或者零下十度
也OK
也OK啊
而朋友怎么才94块钱
反而赛
反而赛了啊
那有的朋友可能是有券
好不好
没有券的朋友价格也合适
98块钱
就是你今天拍的是哪一种款式啊
薄绒啊
厚绒
包括那个不加绒呢
它的价格都是98块钱
所以还是比较不错的
就加绒不加价嘛
第二点就刚和大家分享的
增高
它的增高达到多少的高度呢
不需要垫内增高的
这样的一个程度
5.5厘米
大家可能会担心了
5.5厘米啊
呀
就会不会太高了
我平时穿高跟鞋
我都有点穿不习惯哈
这款的话呢
它不像高跟鞋一样
那种小细跟
或者说包括它的重心
只是在那个前脚掌支撑
它不是
它是从前脚掌开始
一直你看延伸延伸
一直到脚后跟的位置
都是给它加的后底的
所以呢
您就像踩到了一个
比较平稳的那种地面上一样
走一步稳一步啊
所以的话
整体的那个舒适度
呃
还是不错的
脚后跟也有点小小的加固
不太容易崴脚
好
不防水
嗯
然后给它对比一下
大家说这个爬山能穿吗
爬山我觉得能穿
然后轻微的小跑也能穿
但如果您说
我今天打比赛去
我今天参加一年一度的冬季
那个什么马拉松
啊
那就不太适合了
就穿跑步鞋
或者说我今天就是
专门的户外登山
那您应该去买登山鞋
这款就是你说
我轻微运动一下
我穿它没问题啊
对比一下包容后容
呃
再切大点
静静
鞋底不硬
我们给它切个静静
待会可以看看
你看后容的话
就是它有点类似
羊羔绒的那种感觉
薄容呢
就是也比较短
然后比较紧密
比较紧致
不容易掉毛
放心
嗯
OK
佳容要拍大一码吗
不需要拍大一码
而且我和大家分享
如果您拍的是佳容的
甚至你不需要穿厚袜子
咱们今天购物车
有一些纯棉的袜子
是吧
也可以往前给大家谈一谈
就是你可以去穿
你平时很喜欢穿的一些
保管的袜子啊
或者说你像纯棉那种
不是特别厚的
都没问题
因为它的一个鞋垫
包括它的脚背
它的一个四周
都给它去做了一个佳容
您的脚就像被一个毛毯
包裹起来那种感觉
所以不需要穿厚袜子
就非常非常的暖和
而且就一般穿纯棉
透涕嘛
对吧
我们给大家放到前讲
后连接
您可以去看一看
防不防滑
我现在应该就是现身说法
还是比较防滑的啊
您看我走在这个雪地里边
还不错
只是这个雪呢
因为它不平
所以我多的时候会有点这种感觉
但不会觉得说
哎呀打醋溜滑得摔了那种感觉
不太会
在沉不沉呢
我们刚测了一下
不加绒的37码
大概270克左右
然后如果是
您看像摘了这样的厚绒的啊
大概是330克左右
所以应该还行了
它不会特别沉
你像我今天那个手机壳
因为它就带了一点点小小装饰
那个手机壳都加起来
差不多得有一个200多克
就加上手机啊
所以其实这款鞋子还不错
您可以再看一下我上脚的感觉
前脚掌往下压
没问题
脚后跟往下踩
有韧性
所以的话呢
这款宁火压去试
还是不错的
嗯
更高在5.5厘米左右
脚胖啊
然后脚宽的朋友
需不需要可以拍大一码呢
我个人感觉是不需要
可以拍大一码
因为它的一个调节的方式
是系鞋带
然后再者的话呢
包面也比较的有弹性
当然如果您平时喜欢说
往大拍一码去穿
也没问题
当然也可以怎么办呢
您可以就是拍两双
到时候留一双合适的
它有7.5厘米技术
晕飞险啊
不用担心
可以穿着跑步吗
我穿着在雪天跑一下试试
可以的啊
大家不用担心
很轻很轻
有晕飞险
然后再者的话呢
就轻微的小小运动
或者说呢
轻微的一些这个
撒花
你穿着它没问题
就除非你是说
我专业的参加跑步比赛
专业的登山
对吧
你再穿一些专业的鞋子
平时就是我们就为了
凹个造型
为了满足今天的穿搭
然后还挺舒服的
您穿搭真没问题啊
真没问题
好嘞
然后推荐哪个颜色呢
我给大家对比一下啊
要不我再两双都穿上
就一双穿一个浅
一双穿一个黑色
大家可以就是对比一下啊
然后米色和白色
大家想让我做个对比
可是我们今天那个
没有样品
实在很抱歉
今天的话
只有个米色的样品
米色的话
它的颜色会比
那个白色
要再暖一点点
就它不是那种
冷白冷白的
然后如果您是想看
那个白色
就大概
我们给它切个尽尽
大概就是雪的
这样的一个白度
好
然后同时穿上白色和黑色
大家可以参考一下
黑色的话
它会更加显瘦
白色的话
我觉得看起来更加干净
大家说这是真雪吗
可以是
好嘞
然后看看大家的问题啊
地板砖会不会滑
不太容易滑
大家放心啊
我脚上穿的是米色
优先推荐
想要干净的颜色
拍米色
然后如果是想要
耐脏的颜色
全是拍黑色
然后鞋底
大家说是那种平底的呀
还是那种泼根的呀
它其实是那种
非常均匀的
给你来个增高
它的增高
大概是在5.5厘米左右
好处刚刚分享了啊
第一个底儿
不会那么的薄
就你的这个底儿
它不会直接接触到
我们的地面
所以某种程度上来说
比较的保暖
第二点的话
就是增高
好多朋友说
我买了一些牛仔裤啊
裤腿裤呀
它的裤长有点长
但是我又不想
去把它截掉啊
第一个把裤腿截掉的话呢
有时候那设计感不好了
第二点对吧
我还得专门找个裁缝店
那这时候
您可以穿双
有点增高的鞋子
5.5厘米的增高
基本上有点长的
那些裤子
您都可以去搭上它
然后它的足弓处呢
会有点小小的支撑
对
所以基本上
你看从前脚掌
一直到脚后跟
它是比较均匀的
在一个平行线上
包括现在呢
我其实穿的就是新鞋
我没有觉得说
特别硬啊
包括脚后跟
没有觉得说
磨脚的一些情况
所以大家不用担心
好
薄容厚容再对比一下
OK
大家如果有问题
都可以打在我们的评论区啊
我只要是看到了
我都会给大家去回复的
鞋码偏大还是偏小呢
鞋码的话
其实它还是比较的合适的
就是我现在穿的
有平时的码数啊
我现在穿的就是37码
对
我平时穿的也是37码
我穿起来是真正好的
所以的话
大家正码正拍就可以
也不需要可以卡马拍打
不需要的
就除非你是说真的就是
想要可以再穿大一码
那您可以往大拍
厚容东北够不够呢
有没有东北的小朋友们
不是小朋友
有没有东北的朋友们
我没去过东北
所以我也很难评判
但你像我们前段时间去的山东
山东当时是零下五度
对吧
零下五六度左右
我就穿这款厚容
那太合适了
对
所以我个人目前啊
浅浅的预判
零下五六度
包括到零下十度吧
穿着它大概率还行
因为第一点
加绒了
它的加绒是在你的鞋背啊
脚后跟啊
四周
包括你的鞋垫都有
所以一伸脚进去
它就自带那种温暖的感觉
然后在这
它底儿不会那么薄
所以的话
就不太会接触到
冰冷的路面
咱有东北的朋友吗
东北的
东北的朋友
集合了
你看看这款厚容怎么样啊
我确实不太确定
那个零下二十多度啊
零下那个十五六度
能不能穿
忘了东北穿
刁你都不暖和呀
但是我也想去
我也想去啊
南方小土豆
勇闯东北
帽子加颜色
稍等一下啊
有朋友说
感觉能穿是吧
你回家去试一下
帽子加了一波
然后又拍没了啊
估计加不上了
手套呢
手套
我这个外套也是拍一件少一件啊
我和大家分享
就刚刚那个长款
他们都不让我穿长款了
我特别喜欢长款
但长款也是直接拍断了
短款也好看
而且短款今天这个版型
大家发现没
就真的就是
穿着特别的干脸
然后再者是个鹅肉服
蓬松度也很高
嗯
待会等笑笑播的时候
我觉得我可以考虑一下
一个到时候拍个短款
还是拍个长款
真的很好看
嗯
等我下播
我就逛街
哈哈
我又开始刷视频
我就开始刷
这个刷我们的直播间啊
好嘞
在几号链接啊
我们给大家往前那个谈一谈
好不
裤子在几号链接
我觉得裤子
我穿的是一个套装
也可以往前给大家谈谈
据说价格是119
是不
啊
价格应该一套是119
嗯
好
这真的站在雪地里吗
要站在雪地里就好了
我看我其实是差不多45
快下播了
坐会儿吧
坐会儿给大家讲会儿品啊
哈哈
来吧
切个大特写
第一个呢
就今天啊
我们会给大家去准备三种
不同的厚度
一种是那个四季款
一种是薄绒款
一种是厚绒款
您如果是说
往年的冬天
我也不穿家绒的
你就直接去拍那个四季款
你说往年的冬天
我穿些厚袜子
啊
然后有的鞋吧
反正会买一些家绒的
你就买薄绒的
你说不行不行
我就特别怕冷
哎
我就是属于每天晚上都得泡脚
每次都得穿那种厚袜子
睡觉的朋友
你直接拍厚绒的
好不好
可以做一个评判
这是我们的薄绒和一个厚绒
然后今天家绒不加价
都是98块钱
都有七天五流
基础运费险
穿起来啥感觉呢
特别舒服
我给大家直接掰一下也行
你看它整体是能够
基本上能够掰得动的
前脚长的话韧性不错
而且从我们的鞋头到脚后跟
它是均匀的增高
你就不太会觉得说
这个穿起来好累啊
这鞋子
我觉得我干嘛买它呀
我都后悔
就是穿起来就折磨自己
就不太会有这种感觉
你像高跟鞋
确实好多时候
大家都会是说
那个重要的场合你才去穿
因为累脚
对吧
那这款呢
不需要牺牲你的舒适度
它可以既美丽
然后又舒适
均匀的增高5.5厘米
平时塞内增高的朋友
今天不需要塞内增高了
因为外增高就已经够高了
再整呢
平时如果你是说
担心那个底特别薄
有时候稍微下点雪
你就别说下雪了
下点雨
我都觉得我这个脚地板
就特别的冰冷的朋友们
这款更高真的不错啊
然后咱今天价格98
又好了
手套和围巾好了啊
帽子没有是吧
帽子架不上了
手套围巾在23号链接
好
然后卡其色有包容的吗
有
有包容的
只是我们暂时没样品
我们样品是有一个米色
和一个黑色
防滑吗
防滑
坐着我好舒服
好
起来起来
大家说雪地太冷了啊
就是不知道大家的那个
那边的雪冷不冷
我们这的雪反正是不冷
我们这的雪
花钱买的
笑鼠了啊
好
下雪天还是比较防滑的
大家不用担心
然后这款羽绒服呢
就这鹅绒服啊
在前几号链接
这真的是品质非常非常的好
然后以至于好多朋友一上播就开始买买买买
对
所以现在都已经那个基本上好多都断货了
如果拍不了长款朋友短款也不错
因为长款短款咱都有
对吧
这样的话出门要是比较的方便
这个黑色真的好耐看
好点
羽绒服在几号链接给大家再次确定一下
OK五号链接
鞋子需要刻意拍大一码吗
完全不需要
我现在穿的就是37码
我平时穿的也是37码
所以呢
我自己的感觉是正正好
大家就是按照自己平时穿的码数去拍就行
有七天五里有技术云飞显的
对
然后大家说磨不磨脚呢
给您看一下啊
加绒的
它肯定就是
大家就是想一想都不太能磨脚了
因为后边有绒
那给大家看看不加绒的
不加绒这款
它也会给大家加的这个材质要厚一点点
所以也不磨脚啊
您不用担心
对我们这花钱买的雪
花钱买的你看有一个好处啊
好处是啥呢
这雪不会化
对吧
该是多少是多少
你担心早上来是一摊谁啊
这好像白砂糖啊
雪一片一片一片一片一片
花钱买的快乐
这是啊
好
人家讲了一波品
来吧
看一看
我这个上脚软不软
是不
加绒款不需要往大拍一码
不需要啊
朋友们
我现在穿的就是后绒款
我平时穿的37码
我现在穿的还是37码
然后大家多多少少会担心说
天哪
这个跟高5.5厘米
担心崴脚的朋友
你看前脚掌啊
脚后跟均匀的增高
所以呢
就如履平地般的感觉
你不用太担心说崴脚的问题
第二点
大家会觉得说
这玩意儿看起来就沉
但它其实呢
就是一个表象
我们刚测了一下啊
大概
37码的不加绒呢
是270克左右
如果你说加绒
那你这种加了后绒的多沉呢
37码的大概是330克左右
也还行了
对不
你像我们现在去卖的一些苹果
那有的苹果都500克
有的苹果都450克呢
你像这个
就穿着玩似的
而且这款呢
就是个穿搭鞋
穿搭鞋啥意思呢
就是你天天
你不知道穿啥的时候
你就穿它
天冷了
对吧
那你就直接穿上加绒的
天特别冷了
你看这还有点小跟高
它又不会说那个底太薄啊
直接动我们的这个脚底板
然后第二点的话
就是特别好搭衣服
今天我搭这个运动裤
能搭
明天我搭一个
我那个有条裤子买长了
对吧
这条裤子的话呢
这个搭上这样的鞋子
因为鞋子更高5.5厘米了
正好我裤腿都不用结了
这就是它的好处
小高个儿的朋友穿起来
奔着大高个儿走
大高个儿的朋友穿起来
奔着大大高个儿走
对
所以大家可以去评判一下啊
7756基础云飞显的啊
这后边的井跑两圈
呀我这饭怎么还没熟呢
但是雪我跟他讲
怎么有硬的
就没被踩松是吗
我看一下啊
我今天这个米饭
装熟没有啊
哦这是真的锅
这是能粘开的
怎么没有饭也没有菜
我每天靠什么生活呢
靠煮雪
靠化雪
好
大家说
哎呀这个之前买过
是吧买过的朋友
还来分享一下
我们的感受
说这个穿完以后
就没下过脚
如此的一个喜欢
说明什么呢
舒服
好
然后像这款的话呢
我们准备给它过掉了
有75006和基础云飞显的
喜欢的朋友
冲呀
真的很舒服
真的很舒服啊
我现在穿着反正是
我觉得好舒服的
买过老好了哈
而且这个鞋子
还有一点
我刚刚都忘讲了
你看
这上面都没有logo的名字
你就穿出去
人家说
哎呀我看穿了半天了
这个鞋子啊
你这是不是高定的一个品牌呀
no
它是真的侧面啊
正面都没有一些品牌的一些名字
很符合我们这种行走江湖
然后这个身份神秘的江湖而已
好
没有现货了啊
您看看那个能不能接受预售
OK
我们的围巾返场是吗
还是帽里的
手套
手套啊
小肖的手套
双家起床了啊
价格是多少钱啦
6块9
手套
亲爱的朋友们
6块9啊
对
前几天在外场播的时候
大家说了
哎呀小安
你快把手套戴起来吧
我心疼你的手
对
我也知道啊
我手套就在我包里呢
但是戴起来
没办法展示那个样品
所以呢
通过这样的小小关心
反映了一个什么样的一个客观现实
户外情况
真的是动手又动脚啊
对吧
咱脚的话呢
大概率会穿袜子
可以有了双手
哎有好多朋友说了
对不方便玩手机呀
那你像这款的话
可以直接触屏
6块9还给你带来美丽
保暖
同时还能触屏哟
你看
叮叮叮叮叮叮叮叮
我带反了
我带反了吗
它两面都一样的
心疼
啊
好尴尬呀
两边都一样的
对
我拿个手机给大家演示一下
你拿一下你的手机好不好
6块9啊
6块9
登登登登
想起了你的改头来
但我在雪天应该换首歌
换什么歌呢
给大家来看看啊
看我能不能拍
天呐
好厉害
这个手机
诶 等一下
这个手套
稍等一下啊
诶 咱又不能触屏了
我刚刚用的那个
我这样的
我真的带反了
带反了
怎么肥色
那应该是这边是吧
好好好
果然呀
大家的眼睛才是尺啊
6块9
颜色方面啊
稍等一下
我给大家过一下
我先给大家展示一下
它触屏的能力啊
看一看
6块9的手套
诶
这个还是带反了吗
怎么肥色
拿这个
拿左手
左手应该没带反
诶 你看啊
哎呀
当前钻石不足
这是啥呀
我让我看看
什么啊
你给我带
你带带
哎呀
大家带的时候
那个稍微玩一会儿
手机
你才知道哪边是触屏的啊
别紧张
不是紧张的事
你看看
商家老师
你要不就再标的细点
你看他这边没写呀
哦 我觉得应该是这边吧
再试一下
再试一下啊
6块9
那时候不好触屏啊
我在想是我带反了吗
你再拿过来我看看
换车了
快快快
我再试一下
啊
商家老师
你是不是
哎
6块9
要啥出品啊
不行
我都行
商家老师
你真的假的
这个我买了
我买了灰色的
你买了灰色
而且你说实话
这个
哎
商家老师
你在看我
你不是跟我说的
能出品吗
我看看啊
那个
你换个颜色
那个大家
大家犹豫一下
这个品大家犹豫一下
还是我这个没对上
我换个颜色
你看看那个商家老师
有没有给你发发消息
你之前试过
我刚也试了呀
之前试过
有的他确实是可以
来来来
我看
有朋友说我手指
手指头短了
哎
你看看
哦
就是我手指头得对上
我的小爱心得对上啊
那小爱心戳一下他
看看
哦
商家老师冤枉你了
不好意思
撤回一条
哎
你看目前都是15天发货了
来
切个大特
哎
15天发货都能戳得上坡吗
我取消一下啊
取消
哎
OK OK
是我的问题啊
是我的问题
怪我手小啊
你看
哦
就是拿这个小爱心去戳的话
就能戳上的
你看
没问题啊
没问题
好
看一下颜色啊
OK
稍短了
我的手这么短吗
确实
是吧
哦
他得拿这个
得拿这个小爱心的位置戳上它
哦
戳戳戳戳戳戳
点点关注吧
亲爱的朋友们
啊
就是我得这样往前去撑一下
就行了
对
我跟大家分享啊
第一个就价格合适
6块9
第二个的话呢
就颜色方面挺不错的
你看灰色呀
粉色呀
啊
再者大家如果是有骑车的朋友们
你看这个6块9买来的保暖
多好呀
对吧
而且整体就不太容易掉毛
因为它不是那种特别特别厚的绒
也不是那种长毛绒啊
所以就不太容易说那个
掉毛给它翻过来看看也行
好吗
对6块9
去车的时候
我前几天现买了一个手套
是为啥呢
我说我这个拖行李箱的时候
手太冷了
你们有没有这种感觉
之前拖行李箱的时候
都得这么拖
就拿这样
就这个外套就这么包着
我一想
我也不必如此窘迫
我还是可以买一副手套的啊
今天这个手套很不错
6块9
对
好
然后我跟汪啊
我跟那个应该是没戳上位置
您拿那个小爱心去戳就能戳上
嗯
围巾给大家讲讲
OK
围巾围巾
哎
这个围巾前几天
大家说让我录一下那视频
我给
我给忘了
我今天再教一下大家啊
这个围巾的话是19块9
然后之前呢
有分享过一个
比较不错的
继围巾的方法
我再给大家推荐一下
你看这围巾第一个啊
就平时这么挂着都好看
如果你是去到室内了
大家说哎呀
今天也不是那个特别特别的冷呀
尤其室内对吧
你就这样挂着都挺气质的
就这种感觉
外边再来个大一
然后分享的那个方法
我再和大家分享一下啊
价格19块9
优先推荐这个卡其色
嗯
就是先这样交叉两圈
哎
非常简单
对不
下边有这个小流苏
大家呢
就可以打个结
你可以打两圈啊
大家如果是想要走那种气质路线的话
这个方法可以学一下
第三步
套过来
哎
然后大家可以稍微的再整理一下
它就会变成那种
泪随小
小披肩的那种感觉
是吧
现在有没有那种
我下去练练发音啊
人家应该不是这么唱的
唱的应该很好听啊
价格19块9啊
对
配个大衣应该很好看
小小的流苏
很有流动感
价格19块9
咱还有运费鞋
还有运费鞋啊
好
然后
再来一遍
我下去录个视频吧
好不
然后
来给大家讲一讲
我身上这个套装
我刚刚那个白色外套
好像不见了
你帮我拿过来一下
今天的货盘好丰富
不愧是12月的第一天
买买买
买了好多单啊
那大家按需购买
理性消费啊
哎呀
朋友说
这个主播太自恋了
也不是自恋
就是你当主播
得那个
自信点
好
然后来和大家分享一下
这个套装是
119是吧
这个价格没错吧
2件减20元
是吧
就大家是可以拆开买的
是吗
然后如果拆开买
没问题
然后合起来的话
那个价格是238
是吧
还是258
合起来的价格
你再看看那个价格啊
OK
来吧
这款的话就是个运动感比较强的一个套装了
而且整体是个家容的一个款式
比较的修身
您像好多朋友会觉得说啊
走到了室内多多少少还是有点冷的
那其实您里边就可以搭上这样的一个
呃
长款的一个套装了
然后如果是出秋的话
直接穿上它就能出门
如果是您像现在偏冷
怎么办呢
您还可以再搭一个大外套
大外套里的小外套
哎
就是这样的一个套装
然后整体的话
里边是可以再有余量加一条那个秋裤的
那就可以当做一个
阔腿裤就穿了
你看
天哪
我有种那种
运动达人的感觉
就一看就这个
这小姑娘应该是天天健身
哎
整体穿起来很清爽啊
大家就可以这样去搭
你这个季节的话
就是里边搭上这样的一个
很暖和
同时穿托很方便
包括给孩子穿也好
就孩子穿起来它很清爽
而且热的话呢
拉链直接拉开就完事了
嗯
真不错啊
是吧
挺好看的
然后它整体的话呢
大家说想看看帽子
OK
大家如果是说平时想戴帽子
你可以戴
不戴的话就平时这样捶着也很好看
然后再搭配一个我们的这个
牛仔外套啊
包括你说我家里边有些棉服
搭着也挺不错的
嗯
可以这样敞开穿
也可以呢就再拉高一点
好
很好看吧
版型还不错的啊
你这个时候去打个球
好
打打篮球都挺好
对
然后咱是可以拆开拍啊
然后也可以合起来拍
我推荐大家合起来拍吧
因为合起来拍
它是以这样的一个套装
大家出门的时候
你不用想说
我该怎么搭了
然后再者的话呢
就是整体这样的一个套装
它会比较有协调性
嗯
两个口袋
然后领子这块
会给它做一个小小的一个加高
可以就当作贴身穿
也可以就适当的往外衬一些
当然了
大家如果是里边那个内搭选的好
你还可以就这样敞开穿
也不错
版型很力挺
对
好
然后看一看大家的问题啊
这裤肠有多长
来吧
我们的那个裤肠呀
尺码表给大家来看看
它的袖子的前面一块呢
还会有个防风的一个小设计
骑车的朋友
或者说手帕冷的朋友
您就可以直接这样去穿上它
都没问题
颜色方面
我们来给大家过一下啊
咱还有一个这个霉红色的
好看是吧
先生同学来穿一下
来来来
你套一下
你多好看
你今天这个套装
嗯
你说的好看
这个颜色确实好显白啊
我给大家这样比一下
真的很好看
这个颜色非常非常的亮
OK
然后你看这是米色的感觉
就穿上它的感觉
然后咱还有这个灰色的套装
我先给它过一下颜色啊
大家稍等一下
就给大家看尺码表
灰色的套装也都没问题的
这件是什么呢
这件是黑色
黑色很鲜收
我学生时代的一些服装啊
就基本上都是这种运动套装
运动套装
就我妈说的
哎
那些小学生
不是
你这些学生
你这该有个学生样
穿出来就大概是那种
很清爽啊
很干净
而且就运动方面
就是不在话下
不在话下
这种感觉
尺码
来吧
大家可以截个图啊
咱今天的话呢
裤长呀
腰围围围
您可以去参考一下
包括肩宽
咱都有了
可以截张图
给大家一个截图的时间
1 2 3
3 2 1
咔嚓
OK
然后来推荐一下我们的金束
金束的话呢
上衣从100斤以内能穿到160斤
然后裤子也是能穿到160斤的
嗯
好嘞
哎呦
朋友说把头发扎起来更好看啊
好
等我第二场的时候
卡玛就拍大
整体的话会给它去加绒
我们给它切个近景看一看
它的内里是直接加了绒的
所以您里边其实穿一个短袖啊
穿一个那种小吊带
其实大家都没问题
很贴身
然后裤子的话
它会有个松紧绳
松紧绳的一个好处就是
今天我吃饱了
我调的松点
今天呢
我就感觉我最近瘦了点
对吧
你就给它系紧点都没问题
而且可以当做一个高腰裤去穿
高腰裤拔高我们的腰线没问题
大腿小腿
大家会发现啊
在塞条裤子呢
绰绰有余
我可以再塞条棉裤都行
就是那种
不是那种薄的袖裤都能塞得下
这么这么老长
然后里边这个裤子也是给他做了一个加绒的
换个颜色给他看看
拿这个颜色