你的呢
卖呢
找不着呢
开了开了开了
开锅开锅
早朋友们我们又来了
我们又来了
点赞
点点了
上网
我还没进来完了
晚了这几秒完了
你也花两毛钱
我那天就是
偷他
在哪里
在国内吧
点
先别管那些
来进来咱们就是一手点
先说了别管
别管
点点
点点点
我们现在就有一千赞了
朋友们
那个啥给大家准备准备付带
你看我
我直接
准备点贵价的
大家帮我们点一点吧
朋友们写点
我是上不去了
刷两个小星星的
你不要刷下去
不行
我来了
凭什么呀
我真是疯了
他们是不是刷礼物了
我刚停了
停下来看榜来的
刷几屏幕
你得在啊
是的
我们现在已经是三千赞
三千赞
全是我们屋里人点的
每一个人都在那比
你们干啥呢
在那
好好好
你等着
我跟你说
你年会你也摇不上啥呀
记得我年会中了六十块钱布
我要像魔法了
你真是的
咋点
就这样戳就行
朋友们戳就行
戳一戳
看你这脚啊
我们就在
我老是人
你就这样
好好好
就这样伸住你的手指
然后你就戳
就可以就戳
我们两个现在
在那个南京路口啊
是的
南京路口
好地方
是的
江宁区
搞给你们搞点雕吗
冬天穿一穿吗
就是
冬天那姐妹们肯定是要穿雕的
对啊
嗯
这个身价
哪一样是上去了
可不是啊
还是要穿雕了
然后那个欢迎新家的朋友
今天早上
人在路口
卖雕
水雕朋友们
我人生中头一回卖雕
真的吗
真的
头一回
头一回见那么多雕
都够看应激了
都有点
来点赞到了是不是
到了
真假的
一万了
老快了
那我们先给大家上个福袋吧
321刷
是的
福袋给大家上好了朋友们
大家可以点一下就在这儿啊
免费的给到大家的朋友们
点完之后千万不要离开这部间
四分多钟就开奖了
对
OK
那我们直接开播直接炸福利吧
直接把我俩身上这个炸挂了
你给你炸了
怎么样
就把这个炸了
喜欢这个吗
姐妹们
对
这个好看啊这个
是的
真厚实
我们先给您说一下我们
我们为什么要跟这个品牌合作吧
好吗
姐妹们
因为我们国内做水雕的品牌
其实还挺多的
但是呢
你知道我们直播间很少
我们直播间经常会给大家到冬天卖点啥呢
鹅绒服
鸭绒服
整点那个
三合一
对
鸟包大一
整点这个
我们很少卖雕的原因是什么
雕啊水太深了
是的
水太深了
因为说你你经常
不是
就啥皮子啊
对呀
没染色呀
拼没拼接呀
这礼片啊
真是了
我们有我们今天我们昨天晚上见了一个品牌方
他说他已经那个学
进这行近三年了
还在学习
是的
所以这个行业的水太深了
所以我们必须要找到一个强大的可靠的品牌
嗯
做背书
是的
你要不然你随便找个小厂能做雕吗
能
但是皮子好不好
料子好不好
很难讲
那我们先给您分享一下
北欧传奇这个品牌有多牛啊
姐妹妹
给大家看一下
之前啊
就我们国内的一些个做雕的这些个品牌呢
他们都是去国外进进口这些雕
但是那些个雕呢品质不好
为什么
因为从丹麦那么大老远
你到我们国内中间有太多人会抢好货
嗯
会抢好货
到我们国内其实就拿不到一些很好的料子了
然后呢
北欧传奇就想说
那既然拿不到这个好料子
怎么说
就不拿了
就自己乱来
根上解决问题
直接在丹麦有自己的农场养殖基地
是的
所以你不拿不着好料吗
我自己要
行了不
那好料全都给我自己
最不犯毛病了
对不对
而且在我们国内
线下有二多家门店
以及三百多家售后网店
对
所以你不用担心说这个牌子是不是网络快销
做雕的正点做雕的
没有网络快销
必须线下有实体调
而且这个品牌有多牛各位
飞移可持续发展球皮制作记忆研究基地
就这家了
是的
而且它飞移的传承人就在楼上
就在二楼
我们在一楼直播
当然现在太早了
7点还没上班呢
另外
全球皮
球皮成衣标准化生产基地在哪
就在这
就这儿的
朋友们牌子靠谱
对
然后来给大家去看一下
刚才给大家看了我们的品牌力
对不对
看看今天我们俩上穿的这件儿朋友们
如果你是喜欢它的一个外观的话
咱们再看看皮怎么样
好不好
好
看这里
很多姐妹如果说去买雪雕啊
或者买皮草的话
很认这个的
哥本哈根朋友们
这是什么
这是四大皮草拍卖行之一
对
国际上的
四大皮草拍卖行之一
然后来看一下
这下面是他们的一个标准
那可能越往上越好
那必须得
紫标就是比较好的
紫标大家记住哦
然后来朋友们
给大家看一下
我来
来给大家看一下
双紫标各位
这儿紫标一
这儿
紫标二
是的
现在哥本哈根的logo换了
这小标
认准了啊
标换成这个了
你如果现在还能买到那个样的标呢
那都是去年的款了
嗯
我们这个都是今年的
您放心啊
然后再给大家去看一下啊
姐妹们比较重视的是什么呢
是紫标短二
对不对
短二说的就是它的毛巾
来姐妹们给大家看一下
这就是你想要的
紫标短二
朋友们
来看看这个毛流感
这就是你要的紫标短二
对
然后我们再看一下
来给大家去接
扒开看皮底
对这皮底
看买白白的
全是白的
嗯
不厚其染色
而且底容怎么的
非常厚
没错
你除了拿这种针能挑开以外
你拿手这种布了呀
根本看不见
能不能看到
对
你拿手这种找啊
根本看不见了
它都是整张的
不是那种什么碎皮子给你拼接的泡沫
好材料
好皮子
放心就行了
而且咱都是母雕
对
都是母雕
是的
放心
那就说钱了各位啊
这个
其实你们知道的
如果买雕的话
都是得起手
穿一万块钱
而且你们也知道
就是如果你兜里的预算是一万
嗯
那么其实你买不到很顶的皮子
对
这个大家自己是有这个概念的
对不对
但我们今天
我给你看一下价格啊
给大家看一眼了
怎么说
就这款零售价格
一万零七百八
嗯
这是不是其实算没超预算吧
一万吧
是不是啊
我们今天来
一号链接啊
直接给我改了
八千七百八
八千七百八块钱
万内
万内的料子真的很好
对
嗯
现在价格改好了是不是啊
八千七百八了是不是姐妹妹
那都没完
我们是不是开播的
头一个福利
是的
就是刚开播嘛
我俩山也没讲呢
福利
所以呢
我们接下来有一些补贴的金额
嗯
不是我们的是品牌方给的
给了我们大概是四五万块钱
所以我们待会呢
给你发一波那个啥
发一波
四千
等会儿
去配置
你别你别四百了
四千块钱
对四千的
认真的认真的讲
姐妹妹
对一张四千挺好的
面额四千
我讲清楚了
姐妹妹
呃
待会儿你如果能抢到这张
面额是四千的券
那这件衣服
你到手只需要
四千七百八
四千七百八十块钱
四千
紫标短二朋友
紫标短二
四千多块钱
就这
姐妹妹怎么样
领一波试试的
但只有几张了
就七招
七招
嗯
先领吧
四千来百钱
准备好啊
这样啊
来
三二一他这走
能领着呗
领到了吗
每个ID先领一张
领到了的宝宝
看一下区码表
我们从S码的90穿到110
然后从110穿到130
是
正码正拍卡马拍价
一场在50到51
卡马拍价啊
准备好上了啊
来
只要价格是4780就抢哈
来三二一上架
刷新动作
一二一二
试试姐妹
试试试试
试试
这肯定是大福利的
快冲姐妹妹吧
这补贴给的多呀
对
4780块钱朋友们
冲
而且我们今天还给大家什么呢
保价朋友们
放心吧
有保价
给大家保价一整年
这价格就放心去买
对
能付款其实就抢着了
都说那么划算是吧
对
对那因为开了四千的补贴
他要不开四千补贴
你八千七百八就不划算了
抢到了吧
多开心
是的
选择大家去付款啊
好吧
别带支付了
这个宝贝
这个宝贝咱们就不占单了
因为每一个ID
对
有没有没抢到的我请问
我给你抢到的
我抢到的
别抢了
等会儿
等会儿等会儿等会儿等会儿等会儿
抢到的姐妹我们再给你包点售后吧
行吗
对呀先别走
抢到的姐妹还在吧
来给大家来看一下啊
这一张
来朋友们给大家看一下
这是我们的一个售后
这是我们的售后
比如说什么免费的公款礼衬
什么这些
这些啊
大家自己去看就好了
我给大家说两个重点
重点什么呢
五年的免费清洗杀菌保养
姐妹你想一下
你自己正好去买个包
是不是清洗一次
要什么四五百
我也说你的水雕
比它清洗肥更贵一些
但是五年之内
我们都给你免费清洗
并且不限次数泡满
然后还有
你说那我下天说
怎么打理啊
来 亲爱的看一下
怎么去储存啊
五年免费的冷库帮您储存
以防提料变硬朋友们
顺丰给您把我倒架
香吧
这是不特别想五年了
刚刚拍到的都是这个售后
都管了
是的
来 有没有没抢到
没有领到券的弹幕里
抠个一来
还想去
再试试
玩玩吧
开心点
没有领到券的朋友们
没有领到券的
我再给你看一下价
来
你看啊
呃 零售价格
是的
然后我们现在价格不是
8780吗
嗯
然后没有领到券的
待会儿我俩再给你
再发一拨4000的券
行不行
姐妹妹
哦 再发一拨4000的券
对
这个你再发一轮
你再发一轮
就一拨再一拨
对
然后那个领到券
去拍这一件啊
嗯
到手就变成4780
是的
对
但是你出去不用说
你别说你5000内买
拿的就完了
随便走
再发一拨
有个券吧
呃 然后所有朋友记得
一定要先调好关注
嗯
因为他那个4000的券吧
那是平台的要求
就是必须得点关注
嗯
那是粉丝专想
大有一个券
他全程叫这个名
嗯
好不好
那我们先给大家发券
尺码表我马上给你看
你先你先看能不能领到券的
对
不要那么自信
姐妹妹
好吧
我们准备上了
来
321谈
帮忙
券
快领一下
我们4000的券
来
大家看到吗
顶关注
来
两道的直接看尺码哈
我们从S码的90斤穿到M码的130斤
按照体重选择正码正拍卡码拍大
对
一长在50到51
是的
准备上了啊
嗯
来
就这一波没有抢到直接过了啊
姐妹妹
来
321上了
刷新够错
1号零
最后一波
对的
就5件
能付款就是买着了
没错
你说付款是没那就没有了
对
领到这儿的感觉付款朋友们看到是4780绝约付款啊
因为每个爱他只能领到这一次朋友吗
只能抢到这一次
我不敢想想象你收到获得有多开心
嗯
我的很难想象了
真的
真是的
4000来块钱
就照我把那镜子就照起吧
就哎呦
在那照五分钟了
哈哈
是的
快点拍
抽红姐妹们
然后再大家说一下啊
机位交拍其实不太那个
是的
我看一下
嗯
你们的那个区码就SKU里边是不写体重的是吧
改了不
是吧
嗯
哦
我我我我我我10秒节单行吗
有有有有
有可以
来给大家看一下
好
我们再给大家去看一下啊
我们今天还有三期免息
来看一下
点开了之后呢
选择一下我们的区码
然后往下去看
我们这里有个什么呢
三期
哎
够了吧
对
直接付款就可以了
一个月一千多块钱
也行
这样性价比就高
是的
但是你愿意用就用不用拉倒了
我这个10个数节单了行吗
姐妹们
你买着那就开心
买不着的话下次一定
好吗
我这个暂时反不了场
后边也不能给你安排
确实迷糊了
哦
哎
10个数了
对
10个数
就有五个数节单
而且跟大家去讲啊
大家看一下这我们什么
保价一整年
对
一整年
不用担心买贵的问题
其实买水雕买皮草姐妹
都是要水雕什么连连往上走的
人根本就不会说再更便宜了
对
10个数节了
9个数节了
从S码的90斤
穿到M码的140人间
宝宝们
按照体重选择
正码正拍卡码拍大
衣裳在50到51
能穿
高个小个都能穿
放心冲
来7个数节单
6个数价格恢复
是的
来5个数价格恢复了
最后的5秒钟
马上过款了
但你出去跟人说
你说你8000多买的
你不能说你是4000多买
别说你4000多买的
那不对
因为这个行情不在4000
它肯定不能是四位数四开头的
好不好
来
三个数我结了
多的三秒钟
能付不
能付钱也赶紧付了
我这直接对了
大会加个8780
这样换了换款了
真换款了
那
这三个数了
三了啊
两个数了
两个数
能讲老婆不知道呢
指标啊
旁边指标短2
双指标呢
两个数
我这一直粘牙
在这一直不过
快快快
朋友们
抓紧付款
因为每个ID只能领到一次券
对
就能买这么一下
这个买不着
我觉得真很快
觉得真好看啊
1了
嗯
最后一秒钟了
朋友们
最后一秒钟
你看看
而且这小短打
现在腿多长啊
行了
你快点拖下来吧
这过了
这个这就没办法了
行
那恭喜刚刚所有抢到的宝啊
来个大应菜不
宫主殿下
来吧
不是
这不是宫主
女王
来
这是女王了
这是纯粹
哎呦啊
哎呦
不得了了
姐妹看看这家好不好看了
姐妹这家
哎呦
这真太女王了
你知道吗
这这这这这大碗秀的
真的
真是不一样
你看看
真不一样
这个版线看看喜不喜欢了
嗯
这长的
这就长了
这个衣长能能
你看都护住膝盖了
是
嗯
这个我们姐妹们
有多珍贵啊
移不到位了
对这这这你要买到这件雕这块起码是移不到位了
嗯
而且这一件有多珍贵我样品好像只有一件
就一件
哦
是
一样品就只有一件
那就那么多呗
嗯
也不什么了也不什么了
哈哈
来一套哎姐妹我来一套路口也是穿不上一件吧哈哈哈哈
这件能喜欢是不是啊
喜欢这个吗
这个衣长给到了一个那啥了
呃
115了
是的
够长了
这个长
膝盖以下阿拉伯吗
膝盖以下
这个品质就完全不一样
如果宝今天要找一个高货的话
我直接就是这个尾号
货号是1009这个就直接结束了
我我我我给你先讲一下这个牌子好吗
姐妹吗
嗯
因为好多刚来的宝呢
是这样的
呃
很多姐妹老觉得就我买水雕
买原料
嗯
买皮
买皮料
牌子不重要
但我跟你说不是这样的
嗯
其实不是这样的
一定是要买好的牌子
有好的牌子
这个牌子够硬
他才能拿到好料
对
他拿到好料了
他才能给你做出来真正高档的衣服
是的
如果我出去创业
我整了个小作法
你凭啥觉得我能在这个
地球上拿到好料呢
对不对
姐妹妹
他都没有这个能力
那这个牌子有多靠谱
我给你分享一下
这个品牌叫做北欧传奇
我们两个现在就在南京路口
人家基地里面的
对的
北欧传奇呢
它是咱们国产品牌
但它有个问题是什么
国产品牌
我们之前做水雕有个痛点
就是说我们国产品牌
很难拿到丹麦的好料子
但您如果买过水雕
或者做过功课
你应该知道
水雕这个皮料啊
就是丹麦的好
那很多品牌说
比如北欧传奇说
那我在国际上拿不到好料
那我怎么办
怎么
自己开
来
自己上
直接就说
那我自己养不完了吗
来
丹麦
有自己的农场养殖基地
就完事了
我自己养
我养出来的好料
供给我自己的品牌
谁还能说个不字
对不对
而且线下必须有电
很多姐妹说
那我只买网络上的品牌
不行吗
跑路了你都不知道
姐妹们
全国20家门店
300多家售后网点
品牌您放心
另外
全球球皮成衣标准化生产基地在哪
就这了
对
还没完
飞仪可持续发展
球皮
制作
记忆
研究基地
就在这
我们在哪
而且它的这个飞仪的传承人
就在二楼
来你看除了刚才说的牌子好之外
朋友们
我们再来看这个料子到底是怎么样的
来看这朋友们
看这里
这个应该是很多的买水雕
买皮草姐妹都认的
这是什么呢
各本哈根
是我们国际上的四大皮草拍卖行之一
不是这的
咱还不穿呢
对的
四大皮草拍卖行之一
而请看
这下面是不是有他们家的等级划分
来就看什么
那里是什么样的标志
那肯定是
子标是更好的
来
姐妹记住了子标更好
对不对
看这来
双子标
姐妹看
子标
子标一
然后下面有什么呢
子标二
对不对
双子标
然后现在丹麦的标换这个了
是的
新标
今年的新标
不是这个样的标
都是去年的款
对
是的
所以就意味着什么
它整个皮料也是特别好的
并且它是子标的短二
很多姐妹知道短二是什么
毛针嘛
对
毛针
来看一下
完全不一样
收到货之后
实物会让你惊艳到
而这个镜头给的非常的差
真密
我给你直接看它的皮底怎么样
姐妹们
来
看绒底了
走
来
哎呀
切不透了
你知道它这个绒太厚了
能看到吗
它这个绒太厚了
一看这个是不是就稳了
对
这条白线是不是就稳了
未经染色
对
不拼
不拿胶水沾
没错
就是啥样
对
那个
把头上的那个杂料去了
把四肢的杂料去了
就留主身
对
给你拼成这么大一张
姐妹能不能看到后背的光泽感
来
看一下
深浅色
我跟你说
为什么这件那么厚
还那么显瘦
因为料好
它锤
对
你看后背这一条
而它里面做什么呢
做的是抽刀设计
抽刀
你能摸出来
它其实是有那个类的
抽刀就是显瘦
就对了
姐妹们
把背部的腹部的这个白色的杂毛
杂皮全都剪掉
没错
所以事实上就是做这一件
要耗费很多很多的原材料
很多张的原材料才能拼出来这一件
所以我们样品只有一件
来给大家看一下价格
看看啦
姐妹们都急
来说到底多少钱
看一下吧
这贵有
这每个两万拿不下来
这大长版肯定是吧
这每个两万拿不下来了
对
这个一长给到115了都
嗯
呃
22,788
嗯
对他们基本上尾嘛
都是拿8结尾的
对
我们能多少钱啊
21,888
21,000
你便宜了不到1000呗
你白来一套南京路口真事的
那还不行吗
姐妹们
嗯
我想想看啊
怎么弄啊
发4,000啊
4,000
4,000万多钱
4,000万
4,000完了
16,000
18,000
1万6,17,000
啊那好
发1万的呢
发1万
怎么我们发1万的试试行不行
我们已经疯了
疯了
对
因为刚刚那个小短款我们是补贴4,000
嗯
这个我给你发1
我说我还挺害怕的
发1万的
那发1万倒是
1万
1千百万是吧
嗯
啊这样吗
哦这样吗
妈呀
说错了
1万2千百万是吧
1万1千百万是吧
啊你说的走吧
干嘛
那对都说说
1万1千百万
1万8吧
你试试
嗯
呃
5张
对对
他说5张谁能领着
他是这样的
因为你1万1张5张会有5万块钱进去
待会儿是在大概其实这个位置
谁能抢的粉丝
好不好
先领圈吧
姐妹妹行不行
李大福了是吧
哈哈准备了啊
1万的啊
来
321弹圈
上
中正
穿起来月旁吧
快点快点快点快点
送妈妈买这件
送妈买这件
买
抢到了吗
抢到了直接看吃饭表来姐妹妹妹
来看眼
好
穿到140斤
没问题
没问题的姐妹妹妹啊
高个小个都能穿
一场给到115
我准备上价
来
一波
一波就一波啊
嗯
只有5件啊
来
321上
双心动作
1万1千888
直接付款
嗯
抢吧
大家看一下
规定了
对
这是什么你喜欢
这种浴袍款
就是这种松弛感
对
老钱
这个看着太老钱了
你看一下
而他用的本身就是咖啡色雕
那个本色
对
这我们呢
哎呦
这真是看着太富贵了
完全不一样
而且你知道
这大碗秀
哎呦
这大碗秀真不一样
对
做一件吗
我们做一件
试试试试试
1万1888
姐妹你想一下
我们到时候买的是一个这么长看啊
我身高170
它在我膝盖以下得有十几公分
嗯
真长
这大皮料
今年端就是他了
没有了
抢到了吧
价格恢复了
它这个有扣吗
它底
它里边有的
它是那种挂扣
嗯
鱼嘴扣
是的
它是这种的
嗯
上面做了镶嵌的工艺
好看的
它是这样子的
嗯
它不可能坐在外面
让你真的寄扣子
寄扣子
皮子就变形了
肯定是要挂钩的
是的
嗯
尝到了吧
不是
宝宝不能带支付了
哎
你们付了款的话
嗯
可以
我想把这个给他们行吗
哈哈
行吗
不是
已经赚了1万块钱
对
哎呀
你别管那个了
给点灯
就这个给了吧
行不行
刚刚付了款的
这个故事围巾
到时候给你
行吗
付了款的给啊
你你
围上吧
嗯
这个我们直播员
卖也得卖小1000了
对
就这样的
行不
姐妹当时
因为它是个威力嘛
我怕你脖子冷
我俩
嗯
说这给你的
这个
行吗
这个刚刚拍到的
哎
太搭了
就应该给
太大了
就该给了
嗯
这给你了
行吗
刚刚拍到的都有哈
哈哈
没有抢到更生气了
都有吗
嗯
刚刚付了款的都有
有
嗯
刚刚能成功支付
11,888的
都没错
嗯
有没有还想要的
这个
你如果还想要
我再给你
看到更想要了
对
那肯定的
刚刚拍到的都保价
对
刚
哎呀
你保价
放心
他都那样了
他那个钱啊
那能不保价吗
保到明年的
11月30号去了
嗯
买贵多少
贵多少
退差价就完事了
好不好
但你出去跟人说
这件是多少钱买的
2万
那肯定是
这大厂就要
你出去这个
没2万拿不下来的呀
就是
姐妹妹妹
好吗
有没抢到的
你
哎呀
那我还能再发吗
1万的
可以吗
我再给你看一下价格
来
这个就最后一波
如果
如果上的话
不分码
它是军的啊
来给你看一下
呃
零售价格
2万2788
嗯
要不我跟你说
你出去说
你就2万拿的嘛
对不对
然后呢
我们今天上播的价格
是
2万1888
这个姐妹妹
便宜
这900不到1000块钱呢
拿命弹的
真的
我们商务是拿命给你谈的
但不是折扣实在太差了吗
就因为这种高货呢
它是
不允许说
你跟我聊折扣的
对
啊
它跟你买羽绒服
我们跟你聊机制不一样
这种是不允许聊的
所以我们给大家再发一波
1万的
真的
真的是发1万面额的券
你如果能领到那张券呢
当然只有5张啊
能领到那张券的话
这一件
11888带走
哇
太厉害了
姐妹妹
1万的券
捐码的上限是140斤
嗯
准备上券啊
最后5张
抢啊
来
321谈
这
领到了吗
姐妹妹
领到了
领完了
那我准备上架了啊
140斤以内
所有女士都可以穿
可以
321上架
来吧
我觉得姐妹们看一下
太好看了
行
你是个富贵的大长江
姐妹们看一下
喜不喜欢
对
就这一波
那然后我们就过掉了
太不贵了
姐妹
就这5个啊
就这5个
哎
这围巾跟他们说
跟他们说
跟男客服说
这也送了
啊
给了啊
这也给了
Gucci的围巾大包
对
今天拍到这个的
朋友们都有都有
你到时候就这么搭着
是不是这么搭着
对
老钱
好看
确认收获之后
到时候联系谁啊
联系我们客服呗
呃
我在小雪花里
我先弹一下
行
啊
你们付完款的参与一下
那个
嗯
小雪花
对
就我们公路车旁边
有个蓝色的
那个小雪花
大家点去一看
说哎
就有了
GG你给他们弹一下
来
321弹了
弹了
对对
是的
你先付款
1号链接
然后付完之后呢
你再参与一下那个
付完款再参与
就这个固执未经才是给你的
有到
嗯
所以现在先去付款啊
宝贝嘛
我们可能要结单了
是的
对
然后现在可能有朋友说
我不知道在那场圈
现在你看一下
如果你现在看到
那个价格
是11888
那可能那个圈
在你的那个账户里面
咱们粉丝两圈
对
他自动到账
是的
然后如果不是粉丝的话
你点好关注
价格也对呢
嗯
10秒过了
9个数
直接这块就脱掉了
是的
嗯
他不能反场啊
不是
你想啊
这个货有多珍贵
按理说
我俩都应该传版
在那给你看
不是吗
但是
那妈呀
样品就一件
就一件
你说
我穿他穿不了
啊
你说
四个数
嗯
是你千万不
咱们十个数捷单吧
什么
来
清库存
色新冒战
一六千
来
8个数捷单
7个数
拍家不管
真错
19年
OK
来
四个数捷了
出去说2万拿的
是的
对
出去说2万拿的
这大长鸟
嗯
哎呦
这个太
这可太富贵了
这个
三个数捷了啊
抢到了吗
这个来
两个数
来
一个数捷单
脱了吧
恭喜
哎
脱了
还不愿意脱
太好看了
来
好嘞
走
来吧
公主殿下
赚个
赚个福利
来
赚个福利是吧
福利
这个料也好的
嗯
姐妹
完全不一样
你看
是不是啊
哎呀
这个好看
嗯
这个我们能给你做
价格做的很低了
对
你们看一下这个喜欢吗
小短款的这种设计
显腿长
这不特别洋气
显腿长对吧
显然整个比例特别好
对
嗯
这个这个最好看
不管你里边穿黑内搭
还是白内搭
都好看
你穿牛仔
还是穿皮裤
还是冬天穿那个小裙子
这个全都行
就是显年轻氧气
对
他们老要6号
6号什么东西啊
那样什么
帮你看一眼
6号是福袋
给他插出去
给他插出去就完事了
来
姐妹妹先看一下这个版
嗯
是吧
这好看啊
这个好看呢
对不对
这真的啊
所以不管这个版是什么呢
不管你是小个还是高个
这个随便怎么穿
都没有问题的哈
来看一下这个
不好意思
袖子也长
嗯
袖子一定要长过衣服的下摆
什么啊
一截
对
哦
这样才能显腿长
嗯
你要这样一骂齐的话
你跟小恐龙似的了
哦
姐妹妹
然后他的小力量
所以也不用担心这个脖子
会找两个问题
嗯
呃
然后另外
他他这个扣子
这个位置
他做磁吸
是的
很棒啊
然后前面也都是鱼嘴的挂钩针
嗯
也都在这
按扣的
没问题的
然后我们给你说一下这个品牌啊
姐妹妹
来
你之前有没有听过说那个
呃
说买雕
挑皮料就可以了
嗯
品牌不重要
有听过这个话吧
我妈就听过这个话
让人配了
呃
其实不是
其实全错姐妹妹
品牌很重要
对
品牌如果调性不够高
嗯
品牌不够强
他平啥能在这个地球上拿到好料呢
你一次就拿货一百万人拿一千
那
是不是
好料也不给他呀
嗯
对不对
所以你千万不要相信别人说
啊
品牌不重要
我是跟谁谁合作的
我能拿着好料
你都不用想了
他都没有品牌
你招投标也中不了呀
嗯
对不对
姐妹妹
我们给您分享一下这个品牌有多牛呢
其实北欧传奇原来也是面临着一个问题
就是在他拿那个丹麦的料啊
他也拿不到好的
然后呢
后来呢
他就说那就拿不到好的
拿不到好的
不拿了
怎么说
你看来
在丹麦有自己的什么
农场养殖基地
而且
跟人解决了
线下有20家门店
以及300家售后网店
嗯
所以您放心
这个品牌肯定是靠谱的
另外在咱们国内来请看
非遗可持续发展球皮制作技艺研究基地
他们的非遗传承人就在二楼
我们在一楼直播
当然他现在还没有上班啊
朋友们
所以这个品牌肯定是靠谱
另外
全球球皮成衣
标准化生产基地
就是这儿了
嗯
这个品牌特别好
是的
而且呢
除了品牌力好
就外朋友们
来咱看看啊
今天身上的这一件
他皮料怎么样
看这里朋友们
这什么呢
根本他跟很多买皮草的
买水雕姐妹
一定是认这个的
这什么呢
是国际上的
全球的四大皮草拍卖行之一朋友们
对
非常有名的
然后我们再往下看啊
这都是什么他的等级
都是他什么衣服里面的内标
皮料里面内标的等级
那牌子顶上的肯定是什么
紫标嘛
紫的
很多姐妹认的是什么
满水雕认的是紫标短二
对不对
来姐妹给大家看一眼
看这是什么
紫标
紫标一
来紫标
必须是双紫标各位
紫标二
底下的新标
是的
它卖的新标
没错
如果不长这样
你的那个雕不是长这样的标的话
那是你买的去年或者前年的款
对
这是什么
这是今年的二十四年的款和皮子
对
新的
所以它皮料好
对
然后我们再给大家看一下底吧
我们这个呢
不拿胶水粘
不找
给大家看一眼
然后呢
也不割药水
姐妹这就是医生药的短二
看一下
它容太厚了
你知道吧
你看我要不拿这个针
给你也剥不开
看到这个白底
这条白线了吗
不染色
不拼接
这就对了
但凡啊
你家如果有雕的话
你拿这种牙签啊
牙线啊
什么的筷子啊
啥的
剥开看看
底色但凡不是这种乳白色的全错
有点
就是有点问题
全错是有问题的
姐妹们
而且它都整张啊
不是碎料拼接
不不不
不只有那个边角料啊
那我们给大家说价格了啊
零售价格10780
对
然后我们现在一号链接的价格呢
是给到一个8780
哎
我想想看啊
你怎么
你这个的情况下
有几个
有八个带支付
刚那一轮有八个带支付
嗯
这波呢
我们给你发
嘿嘿
4000的
券
4000的券
捧板
发4000的券
那就到手
4780块钱
如果能领到券
那么到手价格就是
它带走
嗯
但你出去跟人说
说多少呢
说大概
1万块钱吧
85000块钱
肯定是行的
对对对
因为这个
您出去啊
整的话
嗯
没个一万也确实下不来
是好吗
我们先给大家发券
嗯
来
弹券
这儿了
对
这儿了朋友们大家看一下啊
那个券赶紧去领
领完了之后
今天4780
带走
领到了的宝宝
看一下尺码了啊
来我们从S码的90斤
穿到M码的130斤
嗯
正码正拍卡码拍大
只看体重不看身高
是的
小短款不压个头
嗯
衣长在50到51之间
准备上了啊
靠抢呢啊
S码几件
几件
就5件
5件啊
来321上了
说准动作
1万件
来
5件
对的
给大家已经带好了
朋友们
大家来看一下
喜不喜欢这个
这小短款真好看
真好好看
太弦腿长了
朋友们
又是个小高点
没有啊
挡风
抢到了是吧
太快了
抢到了保个价了
给抢到的宝宝们保个价吧
来吧
给大家看一下
所有抢到的姐妹
咱们看这儿啊
朋友们
给大家什么呢
保价一整年
哎呦
到明年这时候
您也不用担心买贵了
而且姐妹其实都知道
水雕是什么呢
水雕都是连年往上走的
谁也没说水雕哪年
就什么降了什么的
真没有
今年很多姐妹都知道
今年不就往上走了吗
会贵很多
而且咱们是什么
是哥本哈根的
是指标的
然后刚刚拍到的姐妹呢
4780付了款的才有呢
来
这些售后
你截图保存一下
老师
那个镜头给快一点
我老是粘牙在这
给大家来看一下啊
你看
然后12345
我全包了
12345全包了
你别管了
5年的免费的清洗山菌保养
5年的免费冷库
以防皮疗别幼
而且新闻保有
之前呢
咱们都给你包了
所以后期的养护费用呢
你也不用太担心
帮妈
有没有没抢到的呀
你怎么抢到的吧
刚刚是为什么
是手慢了
没有领到券吗
姐妹们
你现在看一下
1号链接应该是8780
然后
哎呀
不行
咱再发一波呗
4000呢
你再发一波
我爸没问
这个口误
4老卖4000呢
没有呗
你看人家就没有领到
4000的串
一波跑好几万呢
我知道呀
但是你
你溯源就只能这样啊
你不然你卖8000多
你溯源溯源就好价格
要不来干啥呢
因为你卖8000多
人家在线下找熟人啊什么的
也能压下来
就是
我给你看一下价格啊
姐妹最后一波了
好吗
来
零售价格10780
我举例子
你找熟人
线下你找熟人
比如谁又介绍了
你怎么怎么
能帮你省2000
所以这个他们应该
我们今天的价格
就是8780
但是如果你线下
能找熟人能买到的话
你也不会在我们这买
是
所以我们呢
给大家再补贴4000
嗯
但是啊
姐妹妹
她毕竟她是4000
她不是40啊
所以呢
对
所以我们只能给大家再
你发10张吧
10张
嗯
再发10张
4000面额的券
待会会在这个位置
啊
10张
领完券去拍
不开玩笑啊
这件你带回家
是的
发顺风
是快货吗
是
是快货
哦
早拍早发
对的
别憋什么远
求求你了
早拍早发
那我们准备给大家再看一波
用一圈
10张啊
来
三二一弹了
走
快快
朋友们领劝领劝领劝
早上点
先把券
对
先领劝啊
领完券
最后朋友们来看一下
起码马马上给大家开价了
S码车呢
110斤
A码车呢
130斤卡马
直接往大拍就可以
对
蔚蓝社会队不需要的别巧
别在哪儿是吧
你说你
你都是
你那个4000
他又用不到别的地方
你又不得
不得意这件
好不好
是的
领到了吧
领到了
我们准备上架了
好吗
等等
待会儿只要
1号连接是4780
嗯
就巧
冲
准备
321上架
说起不客气
1号连接
是的
来
1号连接朋友们
好
这个真的很好看
你知道吗
而且你知道
它一个小短款
颤的整个人
那个腿长比例太好了
刚才我姐妹说
哎呦
这个颜色会不会深
姐妹
大家你想一下
一件雕啊
你是能从25岁穿到35
穿到45岁
对不对
这颜色台人
真不深
好看
对
然后所有今天拍完的姐妹们
再给大家来看一下来
保价一整年
嗯
大家放心买
不会买贵
对
不担心这个问题啊
来
放心
嗯
放心吧
真好看
拍吧
嗯
我M码的还有几件老师
M码就两件了宝贝
不会拍的
我再教你一手哈
等一下
来1号连接
看一下是不是4780
是的话
直接点领券抢购
嗯
从S码的90
穿到M码的130
正码正拍
卡码拍大
15天的货
你先抢着
真减4000了吗
姐妹们
真减
你看
嗯
所以赶紧拍吧
是的
37免息
我不想cue了
37免息有
你们愿意用的用
嗯
因为我们刚才试了一下吧
他们骂我们
说我们怎么卖件衣服
还要分期了
但它不是这样的
嗯
它不是这样的
就你要愿意用
咱就用了
因为它不要利息
利息是我们的
对
你别管了
好不好
姐妹们
对
我们俩穿都是S码
现在可以参考一下
110斤以内全都是S码
130斤以内都是我们的M码
就可以了
嗯
来
最后的新鸣
我穿哪M的
嗯
可以
然后来
给大家来看一下
所有拍下的姐妹
我们来看这里啊
还给大家一个非常好的售后
因为我们的这个水雕
大家知道
可能我们清洁呀
保养啊
什么的
储存
会比较麻烦
对不对
来
今天给你解决这个事
看这里
五年
免费的清洗
沙均保养棚
比咱们洗衣包贵啊
给您去免费了
还有五年
免费的冷酷
以防便硬棚
不知道怎么储存
那夏天直接优质来
给您储存
而且给大家顺丰包邮
姐妹们
十秒结单
各位
你先把带支付的清了
好吗
14个带
你这么不管
过货啊
加我筷
清了啊
来
三二一清走
三二一清
一号链接
去到
十个数结单
快来来
8个数结单
待会价格恢复
然后47008的价格
我们暂时看不到了
就这一波了
对就这一波了
七个数结单
各位
六个数结单
按照体重
正马正拍卡马拍大
是的
没错
来
对
那就按照这个
S码110斤
A码130斤
卡马拍大就可以了
朋友回数结了
好看三个数价格恢复
8780了
各位
来
三
快拍
还能减漏光
所有带支付订单
不给留货啊
你多段见过雕给你留货的
这个圈
没有
那是真没有
朋友们
说雕这个
对啊
你刀你给我留货
我先不不付款
你给我留
这怎么留呢
宝宝
好吗
来三个数我结了
最后三秒钟
能付款就是你的
对
是的
来两个数
全发顺风
恭喜
对
恭喜所有拍摄的朋友
恭喜大家
下一个是什么
强大了吧
强大走了
拖
没了
真好看
来个长款
来一个能护住大腿的姐妹们
来个浅色
因为我刚刚看到很多姐妹说想要浅色的浅色的我们有补贴
有姐妹是小米黄的是不是
小米黄
这个是不是
可以来
给大家
来吧
你们是会
哎呦
你们是会挑的懂货的
你瞎着吧
瞎着轮
你们是会挑的懂货的朋友们给大家来个原色的米黄来
哎
这也太好看了
这太好看了
这不在逃公主们
这不是啊
你可不败
嗯
你这个
你穿上
我跟你说
真的好看啊
姐妹看一下有没有喜欢这个
哎呀
哈哈
是这意思吗
姐妹
我也说这个
这个穿车车
我觉得我说话都得温柔一点
是吧
不能大
真好看
对
然后这个品牌
我们这个样品也只有一件啊
这太吓人了
来给大家去看一下啊
高货来的
中常款的
对
这个版呢
就是刚好呢
它大概是在你膝盖往上
对
两掌到三掌左右的位置
嗯
所以你说我个子比较娇小
这个能穿吗
我说太冷了
刚刚好
哦
你像大龄这种大高个儿能穿吗
也OK
所以它这个衣裳呢
就是在保暖
嗯
和造型之间啊
它都能顾及得到
中和了
小个子穿是没有问题的
是的
胖姑的妹子穿也好看
美白的
然后我们给大家分享一下这个品牌
嗯
很多姐妹说那个
买雕其实不用看品牌
你有没有听过
说买雕不看品牌就看料
嗯
我说那能对吗
那能对吗
那一个品牌
你在你在国际上都排不上一号的
那凭什么好的这个丹麦的雕能给它供货呀
嗯
对不对
你哥你你牌子小的话
他肯定拿不到好料子
是
所以其实Dior啊
还是看牌子
嗯
哦
那之前呢
就我们今天合作这个叫做北欧传奇
我们现在人就在南京路口
在人厂子里面
嗯
在溯源
北欧传奇之前也面临这样的问题
就是在国际上它拿不到好的料子
嗯
尤其当卖的料子
很硬啊
就是在我们国内这个品牌很硬
但其实它拿不到好的料子
后来呢
北欧传奇急了
人老板说
那这能对吗
啊
必须自强啊
不拿了
必须自强
嗯
不拿了
自己开
自己来
自己养
这样行了吧
啊
就是说我丹麦
我有自己的农场养殖基地
嗯
产出来的水雕的好料
我全供我自己
我看谁还能讲什么
是
这是他老板的一个理念
对
就是你不跟我搞
我不跟你玩了
嗯
然后另外呢
在我们国内呢
有20家的线下的门店
有300多家的网
售后网点
嗯
这个
你们千万不要只买
只在网行有电的啊
线还没有电的
那个一个跑路
你都接不着信啊
接闷闷
这还挺重要的
对很重要的啊
另外
在全球球皮乘一
它是标准化的生产基地
嗯
在我们国内什么地位
国内
大家都刷过紫期的视频
是吧
李子期的视频
嗯
必须飞移啊
飞移可持续发展
球皮制作技研究基地
他们的飞移传承人
就在二楼
在楼上
嗯
就在二楼
我们在一楼直播
而且我跟大家讲啊
不光说这个品牌力比较强
人家自己养的
咱来看一下朋友们
人都是过了什么的
哥本哈根朋友们
哥本哈根很多买皮草的
买雪雕姐妹
是认得这什么的
国际上的四大皮草拍卖行之一朋友们
没错
过过拍卖的
然后咱们来看一下啊
下面都是他们什么呢
这个拍卖行的标准
指标啊
什么白标啊
等等的
那可能指标比较厉害
对不对
指标
来姐妹看一下
这是不是指标
来看一下
指标一
看吗
哎
指标二
必须双指标
但少一个就这里头有事
对
而且
你看它的底
对
这光泽
真是不一样
它的这个底衬啊
这个叫什么
我们叫辅料
对
它的这个辅料
都是拿去做成衣的面料
然后再拿来做辅料了
很多姐妹是知道
我认的是什么
不光是指标
我认的是指标短二
对吧
说的是它毛针
来给姐妹看一下
这就是你想要的指标短二
看看
哎呀
这个毛的后视程度
哎呦
这毛的后视程度
大家看一下
来
我真的我跟你说
不拿什么针条的话
我看不到底
你看一眼
来
给大家调一下
调一个
嗯
切
一定像切蛋糕那样的切
嗯
看不看到
来
这条白线能看到吗
是的
你看我们所有的
不染色
对
嗯
米黄本色朋友吗
这就是你喜欢那个米黄雕的本色
对
嗯
为什么说说底本色好呢
你想啊
你染过头发吧
姐妹们
嗯
染过头发
漂过头发
你的发质就会变差
是
那么这种动物的皮毛也是一样的
嗯
染色漂色之后
它的毛啊
就像你染完头发之后
你头皮会受伤一样的
所以不染色
原色
它的皮料
它的底料才是好的
姐妹们
拒绝胶水粘
拒绝过药水
嗯
咱们就是圆渣的
没有问题的
对
这好看是不是
我说说钱
行吗
姐妹们
说说钱吧
给大家说这个
这个贵
反正雕你们也都知道的
面积大一点
用料多一点
价格就上去一分
那这个的衣裳
现在是给到80
嗯
衣裳80大张
又是一个手工捏者的泡泡尖
嗯
给你看零售价格
来
一万六千九百九十九
这跟一万七没的区别
是不是
咱们现在卖多钱
一二十一
省了
省了四千
嗯
其实也省不少了
对也省了多少钱
嗯
毕竟是个水雕嘛
而且是个原色的水雕
你那个
明黄的
你跟你跟财务说
咱们再补贴四千的
还补贴四千的
你知道吧
我们刚
我刚没说清楚
我们运营以为一共上四千的
那个金额
我说的是四千的面额
你可搞搞清楚
四千的面额
就四千一张
对
每张四千
领到券去拍
这个从一万两千九百九十九
变成八千九百九十九
八千九百九十九千内拿下
九千内拿下
这个上身啊
就是一个的一万六七啊
嗯
上身就是个一万六七啊
对
行吧
我们准备发券
谁能领那张券
准备四千面额的
粉丝专享
好吗
先领券
十张
准备领了啊
先减关注吧
啊
小哥能能穿
来
可以的
三二一弹翔走
快
领圈领圈领圈领圈
对
然后领完圈之后跟大家说一下啊
这个呢
我们的许马从我们的九十斤穿到一百四十斤
没问题
都能穿
胖虎点的瘦了一点的都能穿
可以
一百四十斤以内
瘦妹子
胖虎妹子都是可以穿的
对
高个小哥都能穿
我们准备上了啊
待会价格主要是八千九百九十九直接抢
是
三二一上架
一号链接啊
来吧
几门吧
好看啊
这个真的很公主
一定要买这个米黄太漂亮了
你知道他这个肩
嗯
白雪公主的袖子
对
你溜肩的
你有这个小蝴蝶袖的
你穿吧
怎么办
又保暖
是
又有质感
嗯
没办法
哇
这个料子是真有质感
你看
这个纹理
你看短的就有毛流感
哇
哎呀
真好看
不得了
真不一样
对
米黄色真好看
是这样
对
啥呀
没了
一秒就没了
那我说个好事
怎么说
付了款了吧
刚才所有姐妹
啊
两个好事啊
对
你待会把这两个板子
帮我粘一块
来
首先先保价呗
来吧
那你必须给大家一个保价
嗯
你在我们这买雕
还能让你整贵了
保价一整年
捧吧
对
保价到2025年的11月30号
买贵
不用拿去买贵
就完了
嗯
你可以盯着点它的价格啊
另外售后所有女生截图
付了款的截图啊
姐妹妹
干这啊
捧吧
五年之内会给大家免费的清洗保养
对
然后还有五年的免费冷库防止变硬棚吧
你家里放不了
你就寄给他
让他帮你放
我们这全发顺风
顺风
好吗
刚刚付了款的都是有的啊
姐妹妹
来
有没有没抢到的
嗯
还没有想要的姐妹
没抢到的
说刚才这个圈
也手速慢了
没抢着的
有没有姐妹
如果有的话
您出来扣个1
对
我们看一眼
嗯
几个带支付
我瞅瞅呢
俩
你俩
就俩
你俩想想吧
姐妹妹
对
你俩再考虑考虑
就完了
日常怎么养护
就不要太潮
其实就行
对
嗯
不要晒
也不要太潮
嗯
湿气不要太搭
就完事了
对
夏天直接寄过来
给您冷库储存
对
你弄晚了
你到时候寄给他
他帮你放了就行了
是
夏天也不穿
嗯
是吧
来
没有抢到
是因为没有领到圈吗
有扣子的
有的
阿桶
我跟你说一宝
高档的叼
没有明扣
嗯
你多的买过明扣
他还说高档
那就全错了
嗯
就好小暗扣
不能开眼啊
那开眼那皮子就废了
就是啊
嗯
不能开
一个洞都不能有
对
嗯
所以它都是这种暗的
鱼嘴扣
它让你挂针的
这样更稳
嗯
而且更好看
一体性更强
这样才是整张
你这啪嗒
给你穿个扣眼
那就全错了
就是的
嗯
来
那这样
我们再给大家发布圈
行不行
我给你
再看一下价格啊
所有女生来看
正常平常的价格
就这个你看没有
货号23008
就这个
就这张
就这张啊
嗯
然后我们今天的价格呢
是12999
但刚才是这样的
啊
因为它价格不能再聊了
因为这个货就是一万万上的
就是万上的这样的一个货
嗯
所以我们给大家再补贴
4000块钱
对
本来说是贴2000
然后那个给你整的1万出头
嗯
但我们说贴4000吧
贴4000呢
对
直接万内
嗯
那么想要的姐妹准备好手术了
是吗
哦
粉丝专享
面额的大额融会券
4000啊
14000一张
来先点关注准备弹券
这边啊
几张
10张行吗
啊
就8张了
姐妹准备好了啊
来
弹券
走
说清楚了
你先领到券
领到券
领到券给你看一下
太尺码了
嗯
居码的
穿到140斤没问题
确定啊
好
来
140斤以内高个矮个儿
隆隆穿
然后她的衣长给到80
小个子不压个头
高个子依旧写得很轻易
好看
准备上了啊
来
321上架
帅气功特
一万件
对
上
来吧
姐妹们
已经给大家加好了啊
有姐妹们说东北能穿
姐妹咱东北穿
羽绒服都冷的时候
那肯定是穿雕啊
对不对
对啊
1220度没问题
姐妹
穿吧
好看
而它又是一个原色的
又是紫标
姐妹
双紫标
哥们哈根的双紫标
紫标短二
姐妹这不是咱们一直追求的
水雕品质吗
直接冲它就可以了
而且我们再给大家看一下
大家放心这个价格啊
因为给大家做到什么
做到了保价
看这儿旁边
保价看一下多久啊
保价一整年
姐妹
一整年到明年这时候
您都不用担心买贵了的问题
而且水雕明明就连年往上走的
姐妹都知道
对不对
而且来再看一眼
瘦后朋友们
看一眼这儿啊
刚才不是姐妹问吗
怎么清洗啊
怎么储存呢
来看这儿啊
五年免费清洗杀菌保药
五年免费冷库以防变硬
到夏天的时候
你说春夏天我不穿了
来寄给我们
亲爱的
帮您去放在冷库里
以防变硬
而且我们都顺风
给您保有的朋友
没错
顺风给您发货啊
这个衣裳
是做到了80的
小个儿能穿
对
膝盖以上
不能再长了
再长小个儿的话
就穿不了了
你要是压了
压身头了
压个头了
穿完之后
跟个啥似的不好看
那我们还能再坚持
多长时间
我觉得10秒
10秒
行
轻一波吧
然后10秒
我们就结单了
来
行吗
姐妹们
我们准备上了
行
什么
什么姐
没懂
月姐
你说这是啥
他这就什么意思
没懂
我轻一波
然后我们10秒给你过了
行吗
行
然后我再说一下
130斤以内
这个都能穿
这一件
他只挑什么
体重
身高不考虑了
不重要
姐妹们
高个子小个子都能穿
1米5几上到1米7几
都是可以穿的
好吗
一上80
最后一波
来321
轻骨存了
轻骨存
是的
110几
亮了吗
亮了我看着倒计时了
来10
9个数下连结
快点快点快点
待会价格
恢复12,900斤
没错
好吗
来7
对
6个数
什么面料
水雕的
紫标的朋友们
双紫标的水雕
短二朋友们
短二的毛巾
对
来5个数
而他衣服
我觉得他本身好在哪
整个宽量很好
你知道吗
又显瘦
这个地方
其实容量是很好的
你说到时候
有一点小肚子全遮了
一点不行
姐妹
我们直播间都是整皮新皮
不带白色的也是新皮
都是新皮
对
我们直播间不卖二三年的皮子
只要是我们直播间挂链接卖的
都是2024年的皮子
是的
你放心就行了
姐妹妹
来我5个数结单
4个数
所有抢到的姐妹替你开心
这件高货万内拿下
万内拿下
好吗
来3个数结单
单位价格是12999
那你出去跟人家讲是卖多少钱
多少钱买的呢
出去讲就是大概
你说17000以内
差不多
你说花了1万多个
你说不到2万也行
但你实际上你就不用跟人非解释
说我当时花8000就已经那没必要了
好吗
是的
来3个数结单
来3个数朋友们
借给亚保价
保价一整年
放心冲
这价格您不会买贵了
是了
来1个数结
结
结单了
恭喜所有抢到的姐妹吧
恭喜
脱了
啊没有了
没办法了
没办法
姐妹们没有了
没有了
这个我能给你上多少件呢
你觉得
嗯
你觉得这个这个
原色
颜色能有多少件
颜色
这有俩
这个好看
穿上这个
来
我们给你来一个比较偏贵气的
哎呀
这个就不可
这个好看
这张好看
这张中间给我们看看
来给大家看一下
这个好看不
姐妹
姐妹喜欢吗
哎
我觉得这个就是大气
然后贵气
贵气
这个真的好看
这太贵气了
妈
哎
别说了
真的别说了
就是这件了
关键一件
我不知道了姐妹吗
我
这个我们给你驾个福利
嗯
手卡记得切
不是谁干的
我来练
你切吧
嗯
挺会
姐妹吗
这个喜不喜欢了
挺会
这个
你也我也
这真行啊
这真好看
是吗
姐妹吗
对吧
喜欢吗
姐妹
这个穿上去之后
我让你保暖气
先说
嗯
都是
全都是鱼嘴扣的
它这个是小圆领
嗯
搭个围巾吗
一个稿子也好
对
你不是喜欢冬天穿那种
小半高领啊
小高领什么
这不刚刚好吗
里面搭你小黑高领
好看死了
哎
你们有个包
没有再给大铃背一下啊
一会儿
嗯
再把那个
这个
背
这个背
行吧
都行
行
背一下
嗯
来吧
月
我一个背
是吧
就是假装啊
假装这是你衣柜里的包
嗯
你就冬天就这个架势了
姐妹妹
这个好不好看了
说实话
是不是啊
这一整个就是
姐妹
就是你
对
我跟你说
天上班你就
是吧
这还
这还怎么呢
这还要什么了
姐妹妹
这还要什么
对不对
这
那也得上
自己的厂
看一下
所以说
那你凭什么
你们这个牌子
能拿到这么好的料呢
你不是说我们国内的品牌
拿不到好料吗
嗯
他也原来也是费劲
拿着也费劲
嗯
后来自己开厂子了
自己在丹麦
有自己的农场养殖滴地
线下也都有变的朋友们啊
所以你放心
就行
这个
这个品牌
北欧传奇
您放心手
没错
而且你知道吗
他们家料子都过什么的朋友们
过拍卖行
看起来
都是上拍卖行的
哥本哈根的拍卖行朋友们
哥本哈根
国际上的四大皮草的拍卖行之一很有名
而且他们家重点是什么
重点是什么
我们要看他们家能够排在什么样的级别
指标可能是排在往上走的
就毕业了
宝
你水标买到指标就毕业
双指标
这是你想要的指标
指标一
指标二
丹麦的新标
我们都是今年的新皮子
20年新标
都是20年的新标新皮子
你放心就行了
不可能今年卖你去年的皮
放心
嗯
然后呢
我直接这个给你直接说价格就完事了
其实
你们在哪买
你还是在
我背不了这个了
我一直拿物料背不了了啊
来给你看一下价格
就其实就谁便宜
那谁靠谱
你就在谁那买啊
对
他所有的结尾
基本上都是以88结尾
嗯
但是这个也给到11000多了
我们今天呢
是能够给大家把价格做成9388
万内
嗯
这个料好
不不不不不是不是
什么就开
是不是9000那也1万块钱呢
嗯
对不对
姐妈妈
没错
我们今天这样
你怎么说
哎呦我想想看吧
你呃
你多补点这件
我想买
还有点钱是吧
谁有一件钱
你补点钱我想买
补点
补
补一
一
一钱
反正不能
我就有点贵
我看的
这么没有
啊
补两千
咱补三千
补三千块钱吧
补三千块钱
六千那行
那我买件
行吗
然后我们待会呢
因为我们自己要买
啊
也不是
不是
什么实话都说出来吧
待会呢
给所有姐妹们
咱们发一波
面额是三千的券
对
你领到这个券去拍
咱们不开玩笑啊
这点啊
三千
对
这样行吗
怎么办
没有
嗯
哎
就三千
可以
发券了
整一下
这个你直接来十张
嗯
十张
先领券啊
准备上了啊
来
盘券走
本身专奖的啊
对的啊
这是朋友们
快快领一下
然后如果没看到券
点一手关注看一下啊
抢完了是不是
太好了
那就看尺码表了啊
来吧
这个我们是军码了
嗯
下到80斤上到130斤都能穿
没问题
高个小个肢肯定是不挑了
怎么嘛
130斤以内的所有女生穿起来
好吗
待会价格
6388就直接抢
准备上了
一共10价
没了没了啊
来
321上架
来吧
怎么办
1号练器给大家讲好了
140斤宝贝
别穿了
不能穿
嗯
不要
不要搞
穿不出来这个行了
没有
哎呦
直接1秒0秒
这么快
抢到了吗
谁好看
这6000多块钱啊
你买下来啊
哎呦天呐
刚刚抢到的
咱在那啥吧
来点售后吧
对呢
而且给大家看一下
第一个是什么呢
咱给大家保价一整年
对
根本不用担心买贵的问题
然后第二个再给大家
来看看啊
这是什么呢
咱是不是担心说
哎呦
那个水雕
是不是不好
哪里不好清洗
看这啊
5年免费的清洗杀菌保养
这后面有个括号什么呢
不限次
5年免费的冷裤以防变硬
姐妹们
你说到春夏天了
我不穿了
这东西我不知道怎么储存
来寄给我们
直接帮你冷裤储存
而且我们都给大家发旋风
朋友发旋风
天冷了
等下姐妹们尽快穿上
对
呃
大大没有抢到
我看到了
我问这个颜色
会不会显老吧
你看我俩显不显老
行不行
你看我俩
看我俩
行不行
姐妹
这怎么会呢
而且我跟你说
这件的优势就是在于
从你20出头穿到你50
没问题
它是个显贵的这个颜色
贵齐就完事了
贵齐不按年龄分啊
嗯
没有抢到的弹幕里边给我抠个3000
抠个3000
有好事
对
你们打一遍就行啊
嗯
呃
你不要罢瓶宝啊
你就打3000
打3000
然后我给你看一下价格
呃
你现在看一下啊
它的零售价格呢
这个尾号
呃
它的零售价格是11388
然后我们今天是这样
我们上播呢
就是9388
但是宝我发自内心的说啊
如果我陪你去逛街
嗯
这一件挂在那边
你穿了板吗好看
然后当然我们肯定会商量嘛
你就问我说
哎
这件
9000多块钱
哪一件不
我肯定是觉得贵
嗯
所以呢
我们给大家再发一波
为什么让你打3000呢
再给你发一波3000面额的券
对
你领到那个券去拍
这件一点不开玩笑
姐妹妹
带走了
好吗
姐妹妹
嗯
准备领券好吗
那真不会啊
每个人限领一张
对
嗯
限领一张
多了一点领不了
嗯
所以这件你想好
是你穿还是给妈妈买
对
OK
好吗
来
321弹圈
这儿的朋友们
圈在这儿了
走走走
只能领一张
领到了吗
没了
领到了看尺码了
来吧
我们给大家看一下
来
军马吧
然后呢
从90斤穿到130斤
80斤穿到130斤没问题
都可以的
高个子小鸽子都能穿
体重不超130
超了一两斤也没事
没了超太多都可以穿
我们准备上了啊
最后一波
最后一波啊
来
321上架
圣人用决定一
快抢各位
这这这这这
这不用胶拍了吧
宝宝
这很好看
哎
这还真好看
甜
小圆里甜
正肩
显然干净
对
嗯
尽量避开落肩
我认真说
这个干净抢
但是限购一件
是的
它是这样的
没办法
你看就板型好
然后那毛料好
朋友们
双子标的
又是什么呢
过了个吧
哥本哈根的料子
朋友们看一下
你看
对
这不就是你们喜欢的
子标短二
对不对
今年的新皮子
嗯
这个皮料
再给姐妹们过过看看来
嗯
就这个皮料的光泽度
冲吧姐妹
6000多块钱
嗯
买一个这么长的水雕
对啊
肯定是母的呀
嗯
肯定是母雕
公雕怎么做短二啊
对不对
肯定是母雕短二啊
嗯
而且那个皮料光泽度肯定不一样啊
也我们直播间很多懂货的宝贝
这一看就对了
双子标
母雕短二
全对
背负
啊
这样
你把那个
你把那个圈全打开来
嗯
啊
对
你你这么样
你听我的啊
姐姐
咱们把圈全打开
嗯
让他们只要买
就是6388
嗯
就卡一下能发出去的单量就行了
你卡一下单量就行了
然后我们给大家30秒让他们付
嗯
30秒之后这个价格恢复到9388
是
然后今天就这一场就结束了
然后这个版我们今天就算过掉
没错
好吗
姐妹们来准备清固存
好
321清了
帅一共存
三秒付款
来就的30秒
现在还有20多秒啊
嗯
130斤以内一号链接都能穿
没问题
高个小说都可以拍
现在还有20秒
我结单
姐妹们17
好看呢姐妹
而且这个真的是不嫌老
我觉得它这个料子啊
颜色好在哪
就基本上你从20多岁
嗯
然后穿到30多40多50
我说句实话
就如果跟妈妈
呃
身高体重差不太多
体型差不太多的
就今天你穿
明天妈妈穿都行
行
这真的是不挑人
对
谁穿谁贵气
朋友们
随便裹吧个小围巾
你家还没有围巾了
姐妹们
真是的
裹吧个小围巾
就行了
我15秒结了
行吗
姐妹们
就15秒钟
朋友们
但是你出去跟人家讲啊
我跟你说你们不要说自己什么6000多买的
那不行
不可能
因为就不能
对
你就说你万上买的就行了
嗯
给到字了
谁谢谢你啊
哎太好了
谢谢啊
你说这个
你说1万出头
就行了
对
来
10个数捷单
朋友们
我们给大家保家
朋友们看这儿啊
给大家保家一周年
其实大家都知道水雕
这两年一年比一年贵
对是这样的
越来越贵
我还能给大家保家
放心
嗯
翻行轩
主要是什么
大家买个雕
我觉得还是为了什么穿的黏头稍微长一点
像这样的版型呢
它不过时
对
然后料子又是好料子
然后还帮大家有那个
我们的售后就是5年不是帮你冷库储存吗
对
这样的话你说我每年哎穿到差不多开车的时候
我不穿了
把这个衣服直接寄给我们
帮你去冷库储存
穿黏头更久
结单
10秒钟呢
10秒钟
嗯
6个数
对
我们再就比回来再眉一眉
真好看
要脱掉了
啊
5个数捷单
他们想要35号那个高货
是什么
但是不行
我那个连奖都不让奖说是
嗯
是吧
哦
一猜就是
哦哦
抖了
因为是那个pupo那个杂
啊
抖了抖了
是pupo
葡萄那个颜色
葡萄那个杂
对
那个不让奖
嗯
那个不行
那个连Q都不让Q
但那个价格还买了
你看了吗
嗯
1万两个钱
行不行
那个那个高货
那个你得自己自己捡漏了
对啊
来5个数捷单来
要过了啊
衣服一长六十
嗯
过了啊
一长六十
嗯
能够盖住你的这个稍微囤形有一点点缺陷的力了
来三个数
三个数
两个数
他脱了啊
脱了我们这就过了
过了啊
来
结的
有了
恭喜
恭喜大家
来
接下来再给大家来一个什么东西啊
来一个
好
来个长的好吗
来个长的
对
这好看
宝
我跟你说
谢谢
我跟你说这特别好看
公主殿
哎我们昨晚真的一试的熊
他爱好大力
他昨天穿上这个我在他旁边窝含叫的
看一下
是这个吗
是
好
简单好不好看
太对了
两个啥
呃大力现在给大家穿的这个是银蓝
对的
银蓝
我给你们试一个米黄
两个颜色都是原色
没错
都是原色
今年的新皮子
今年新皮子
而且姐妹
银蓝和米黄可都是什么呢
嗯
都是贵的颜色
对
那肯定的
肯定的
因为
为什么
这两个颜色是原色
他不是染啊
嗯
他不染啊
他一染就不对了
对
你看穿上之后
哎呦
哎呀
我真好看
给自己
我跟你说姐妹们
咱呀
还是得打扮自己
对
你要不呢
对吗
钱还是得往自己身上花一花
姐妹
你说太对了
宝贝
嗯
就是这个意思了
这个今天
妈呀
这件吗
真的啊
这长
姐妹们
这个一长113到115了
嗯
这长了
这应该一下
应该一下了
对
应该一下得有个15公分吧
嗯
你看
哎呦
后背
行不行姐妹们
你看我晃起来之后的质感
嗯
行吗
这种质感
而且很软
对
像那个
像一个花包的那个裙子一样
嗯
然后领子
脖子给你护住了
然后呢
呃
我
我不知道姐妹们
肩型怎么样啊
但你们知道
像比如说
女明星的那种直角肩
嗯
其实是违背人体的
它那个直角肩
正常来说是不存在的
嗯
但你现在怎么办呢
你这个直角肩它又好看
嗯
那怎么搞
我们来
整了好多人去
是不是
对
往里
嗯
五针八针
所以它手工掐褶
这儿给你做了一个泡泡秀
嗯
手工掐褶
但不会太高
太高啊
太像花包了
就太drama了
是的
显得你整个人粗老笨状的
嗯
它就是微微的
砰那么一点点
刚刚好
把你的肩型给你弄得特别好
所以不需要您自己拥有直角肩
头肩比好
这个上身之后就是这样了
嗯
姐妹妹
而且袖子这个位置呢
是给你做了内收
是
做内收厚不厚
姐妹妹
看
这多疯了
厚不厚
姐妹妹
嗯
所以它不容易往里钻峰
这一块呢
依旧是花包袖
也是手工捏褶
捏到这个位置了
姐妹妹
我们为什么反复地给你提
手工这两件事情
因为在这个我们
来
文言文学过吧
这种
它在古代
那不能叫水雕
叫球皮
来给你看
给大家看一眼啊
这个是什么
这个品牌啊
非以
可持续发展球皮
制作技研究基地
嗯
就在这个牌子这儿了
姐妹妹啊
所以呢
手工捏
捏褶
也是这个品牌的一个
非常牛的地方
是的
然后我们再给大家说一下皮料
嗯
来
给朋友们看一下我们的皮料
这个应该很多姐妹
非常熟悉的这吗
哥本哈根嘛
必须要
对吧
国际公众的
四大皮草排卖行之一
朋友
哥本哈根的料子
而且我们再看
这不是他们家的四个标吗
四个等级其实就是
对
那指标可能是比较
比较越高越好啊
对比较越高越好
来
指标数就毕业了
对
看这儿朋友们
看一下
这是什么你要的指标
指标一
指标二
嗯
双指标对不对
对
来
然后还有什么呢
你看
哥本哈根的这样的一个新的这个这个签
对
24年的
新皮料
对
如果不是这个签长的不是这样呢
怎么呢
那你买的是二三年的
嗯
所以我们这个都是24年的新皮料的新版
短二母雕
看绒
看一下来
给你们看一下
这是我们的短二
指标
对
然后达林先生穿的这个是呃
银蓝
嗯
看
我真意识
是白的不
嗯
我跟你说宝
不染色
白线就对了
对
不染色
原色
啊
不浇水粘
不药水洗
你放心就行了
我能给你说一下价格
怎么说
我们今天价
这一件
多少钱
长的
两万多
你一号链接是卖什么
两万多呢
嗯
他也长了
对
他长了
这么楼长
你看
两万多块钱
嗯
但是两万多
我想想看啊
那是怎么弄
你直接把价格改了吧
我开价格
不不不
你两万多肯定不行
嗯
因为姐妹们
两万多
你在这个线下的话
如果能拿到这个品质的料
两万多的话
算是不用找熟人也能拿
嗯
对
差不多了
差不多
也就这个也就两万两块钱
那我们举两个公司
我已经诱导了
他不是
因为因为我这两个
不是一个价
你考虑过没有
我这两个不是价
不是一个价
我米黄的贵
对
米黄会稍微
米黄贵
还得再贵一点
嗯
那就买银蓝吧
那买银蓝行
银蓝米黄都行
但是搭令穿的这个是银蓝
你看看版啊宝宝
我穿的是米黄
这两个颜色
你有没有白月光
对
喜欢哪一个
最喜欢的那个
嗯
然后啊
我们给你发
哎
我都不敢说
我想说
我但我不敢说
你让我发多少啊
因为两万多你就让我买的话
我还是觉得确实有点贵
对
好是很好
但是贵嘛
发一万的试试呢
哈哈
什么玩意
嘿嘿
把一个两万的雕
这么长大雕啊
变成一万块钱啊
行啊
是
嘿嘿嘿
都你都哭哭啊
一张你能领到似的
发十张
十万块钱
十万
十十万
十万十万
一张一万朋友们
一张是一万哦
每张都一万
先点关注吧
那就
得真发圈吧
那来说啥了
啊
这准备了啊
那长点我都热了
三二
三二一弹圈
来
这二姐妹
这我劝啊
每张都是一万的
赶紧
我也觉得
一会
一会财务醒天塌了
别管
这一弹
快看
领圈
已经领完了
140斤以内
动动出来
对
行吗
试试的吧
不一定能抢上
我不保证啊
这个一场
一百一十三到一百一十五
你等会儿
到底是这马不
是这马不
是这个马不
是分马
是军马
你不能在这场抖了
对
分马的是吧
M马是九十斤到一百二斤
板写错了啊
再发五张一万的圈
再发五张再补
再补五张
补
行
你学错了
快点
弹啊
一万的
快快快
快快
弹圈
你要这样你就得发十张了
十张
十张一万的圈
干啥的在这
自己拨
这表准的啊
那我们再给大家上一拨
一万面额的圈
是的
你别捏牙了
快点的吧
来
三二一上圈了
一万的圈
不是发圈吗
发了发了发了发了发了
发了发了
被听到的回来了
月姐
我去发了
给你发了
你过来来
你被吊一下他
他有事
这小子不对
对
好吗
领刀圈了吧
姐妹我们准备上架了啊
是的
要我说
抢银兰
银兰
给姐妹们看一下银兰这个也
买银兰
这颜色
准备上了啊
来
三二一
终于共赏
一万的圈
十二块
终于上了
来 10788
我们快来快来快来
直接点领圈抢购
然后直接买银兰
对
然后选这个
没错
大的方方
真减一万吧
姐妹们
一后边四个零
全对
看不看着
出去说两万多
对
姐妹看吧
银兰颜色
好看吧
银兰
哎呦
这颜色我觉得相当清冷了
真好看
它很高级
它那个质感啊
是别的那个原色的标示出不来的
对
一定是要银兰
嗯
一定是银兰
因为颜色确实比较特别
对
宝
你现在就隔着手机屏
你看不到这个银兰的美感
就你只能感觉到
一部分
但其实食物会非常非常的惊艳
很漂亮
短二母雕
指标
懂货的直接冲
我真太厚
你看它这个肉
你看肉
你看它那个太厚细了
不开
我就单独这样拨
我都看不见它那个底皮
你看
全部受庆了
没有了
给它们看
恭喜恭喜恭喜
这个衣裳是给到了110多
110到115
太暖了
嗯
它那个这个衣裳准吗
吃马表给我优化一下
嗯
以后
就后边的所有款的那个
持马
你再让商务楼确认一下
对
确认完了
这个不能那个的
嗯
这差
差一点尺寸
差不少钱呢
好吗
嗯
来
抢到了吗
姐妹们
还有其他长款吗
哎
能cue吗
那个链接
也不让cue吗
35能cue吗
也不让cue
完了
不让说
大家可以往那个链接里面找一找
比如说35什么的
可以看一看
嗯
我们只能说到这儿的姐妹
那个没办法说了
你往后看看
对
我穿的是米黄
然后大令穿的是银蓝
这样一块的话色差就是很明显了
是的
好吗
没有抢到的
我忙猜
怎么说
姐妹你猜我说的准不准
嗯
是不是没有领到一万的券
对吧
说姐妹瞅着那个两万块钱
迟迟是没舍下手
是不是
两万三个就贵
嗯
你也想要
那你就买那个三十多号链接的去
嗯
好吗
来
这个没有领到一万的券的
打一万
现在来
哦
打一万
哎
那我如果说我不说那个链接
我穿一下板
我直接脱了行吗
行
好
我这个再给他们开一波
然后我过品
过品的中途呢
然后
嗯
我们有一日给你穿板
你看一眼
要是行
你就冲了
可以
要是不行
就不冲
可以
好不好
那些所有打35号的姐妹
嗯
好不好
行吧
姐妹妹来
好
稍等我们一下下啊
稍等我们一下下
然后我们
价格是多少现在
现在卖多少
哎呦
天呐
姐妹妹高货是肯定高了
嗯
子标短二亩雕
是啊
原色
对
不水洗
不要洗
不拿胶水沾
圆皮
嗯
而且是24年的新皮的新版
呃
一场给到了110多
对啊
然后我们这个
哈哈
膝盖往下走
发一
发一万的
哈哈哈
一万
香
这儿啊
嗯
准备好了吗
姐妹妹
点点关注吧
朋友们
不要关注
一万肯定是粉丝专项
对
你再发十张行吗
十张
就七张
行
哦
那准备了哈
嗯
谁想的算谁吧
就这啊
对
准备好了啊
来
三二一弹圈
来吧
朋友们
圈快充快充快充快
一万的
一万的朋友们
领到圈的宝宝
看一下
圈表
一句话的事
140斤以内都能穿
对
都能穿
好
准备上架
加
来
三二一
稍微共挣一二千
来吧
请朋友们看一下啊
我给大家说好了
银蓝
我穿的米黄
加一共
加一块
这俩颜色一共七单
是的
对
它没办法
嗯
就这种货
胖汤给你加两千
但那也不对
那也挺怪的吧
那不太对
那皮疗从哪来的
不太对劲啊
朋友们
然后大家分别看一下我们的颜色
你看我们俩这样颜色对比
还蛮明显的
嗯
我这个银蓝
然后那个是米黄色
看大家喜欢哪个
对
你要说我很喜欢那种温柔色
那肯定是米黄
对
你要说我喜欢这种清冷的
银蓝
可以
没毛病
银蓝是显得高级
显得质感
然后米黄呢是显得可爱一点点
对
看你是平常是什么路线了
嗯
你要搁我呀
两个都要
哈哈
哈哈哈
啊
给你看给大家发了一万块钱一圈
对
一万块钱又来一件
但你出去跟人家说啊姐妹
因为你穿这个出门啊
包括过年啊
见人啊
肯定说你这雕不错
你多少钱买
你就说两万多
对
那这么老大大长调
肯定在两块钱啊
而且你是原色的
你这衣服一脱下来啊
他一看那个镖啊
紫镖
瞅眼吧
咱们给大家看一下紫镖
就贵了
二十四年的
二十四年新镖
对
新皮料
嗯
这种皮
第四年吧
你们知道
买新不买就
是吗
十秒吧
十秒我结单了
行吗
姐妹妹
嗯
哎
我九
你先把戴质付的清了
行
所有站单的宝宝
因为我这太多人站单了
嗯
然后那个我们就先给你清了
价格不对吗
嗯
哦
是这样的
米黄的是一万一千五百八十八
嗯
然后银蓝呢
是一万零七百八十八
对
不同的皮料会有一点点差别
我这个稍微贵了个
七八八百块钱
八百块钱
嗯
看你个人吧
行不行
你要勾我
我觉得这个
确实它这个八百是值得的
我这个米黄啊
还是OK的
好吗
来
三二一千不存
一号链子
是的
来
亮了
直接付款啊
姐妹们我教一下你吧
来
一号链接点进来
我身上穿的是米黄色
米黄色倒手价格一万一
一万一千五百八十八
嗯
从两万一千五百八十八
给你打下来的
行不行
来
十个是我结单了
一百四十斤以内
所有女生都是可以穿的
对的
售后来整一下
来吧
给大家看一下啊
实际上是这样的
姐妹们不用待买贵的问题
一万块圈都补了
不待买贵啊
没错
而且保价一整年
大家放心
还有呢
所以给大家来看一下
我们的售后
咱们买这么贵价的衣服
肯定是单身说
那我怎么去自己去清洗啊
怎么去储存呢
看这啊
五年免费的清洗杀菌保养
你别忘了
后面有一括号朋友们
不限次数
对
你别忘了
然后来
再看这儿啊
五年免费的冷酷
以防便宜
你说到春天了
我不穿了
来
这个我们寄过来
寄完了之后
我们这儿冷酷
往你储存
要穿的时候寄回去玩
是了
对
我们都管
全发顺风了
来
我十个数结单
各位
待会儿价格呢
我米黄恢复
两万一千五百八十八
然后搭令的这个银栏
恢复两万零七百八十八
是的
行吗
来
七个数结单
最后七秒钟头
六个数结单
对
看大家喜欢什么样的
五个数结单
四个数结单
那个三十几号链接
那个黑色的啊
姐姐
你在吧
那个样品还没有拿过来
稍等我们一会儿
大概多久
五分钟左右
好不好
五分钟
你看一下时间
五分钟之后你回过来
然后你再cue
我再随时帮你穿吧
好不好
那但我一号链接
四个数要结单了
最后四秒钟
来
三个数
然后我们都是指标的
然后是母雕
短二
不拼接
大家放心
不浇水粘
不药水洗
原皮
原皮料
好吗
来三个数
米黄和阴兰
怎么去
看你想要温柔的
就是我们的米黄
然后想要清冷的
就是我们阴兰
我觉得你拍那个
要贵八百
对
宝宝
但是我觉得无所谓了
还是你一眼看上哪个
就拍哪个
好吗
来
三个数
豆芽
我推荐
我觉得你这个名字蛮可爱
你买我身上米黄吧
好不好
来
我两个数结了
看什么
对
最后两秒钟
一秒钟
来
恭喜
妈
这个穿出来两万质感
你就直接原地开骂
真太能了
我跟你说
它太能了
哎呀
不不得了
来
我们
是这个吗
他们都要这个
都要这个
都要这个给他们来这个
来吧
给大家来一个
你穿你穿
这就米黄
我来吧
你这么这么样还能让你
这都穿丁了
是不是
小菲萝
来姐妹看一下
这个版你喜不喜欢
喜欢吗
这行吗
有点像在头公主的意思
对
也是小泡泡秀
手工捏者
小莉莉
然后前的这个
脖领的这个位置
半膏里
对
然后给你做磁吸扣
然后那里都是鱼嘴扣
就是这个样子
这是个高货来的
然后这个品牌
好多刚来的姐妹没听着吧
来吧
我先给你分享一下这个牌
讲讲咱们北欧传奇
对
北欧传奇
很多姐妹你们之前是什么
买雕
我不知道有没有人跟你讲过
说买雕不看品牌
说只看皮料
不是啊
那能对吗
姐妹们
我不知道谁跟你说的这句话
但你想啊
如果一个牌子不够大
好的皮料肯定不会供给他
这你认不
对吧
你比如说我是个小作坊
比如说我是一个小作坊的
那个小作坊的老板
我要让那个丹麦给我好皮料
那得看实力吧
对啊
对得看实力啊
人家拿货几个亿
几个亿拿货
你拿着一百万
十万
那不太行吧
你觉得我那十万里边
还能都是尖货了
对吗
姐妹们
所以还是挑牌子
然后呢
这个北欧传奇多厉害呢
他们不是一直觉得
跟这个老外合作啊
也是费了劲了
也拿皮料也费劲
虽然能拿着
但原先太费劲了
而且到我们这儿啊
从丹麦到我们这儿
如果拿好的皮料
加钱加的你受不了
加钱加的受不了
本来雕就贵
他想开了
他老板说
那就自己开了
我不要了
对
在丹麦自己整了个农场养殖基地
那样养出来的好的水雕的
这个好的皮料
全供自己牌子
这就是北欧传奇
他的实力
没错
他们说什么
我们讲什么
叫自强嘛
对不对
来
而且在全国有二家门店
三百多家的网
售后网点
不能只买网络的品牌
姐妹们
慢慢跑路了
你都不知道的
对不对
而且在全球
球皮乘一标准化生产基地
就是这儿了
还没完了
来继续
飞宜可持续发展
球皮制作基地研究基地
在这儿了
他们的飞宜的传承人
在二楼
我们现在在一楼直播
是的
但是现在因为太早了
人还没上班
姐妹们我给你看一下
你说这个飞宜的这个技艺
用在哪儿了
来请看
来
泡泡尖的手工捏者
飞宜的技艺
是的
绣口的泡泡绣
灯笼绣
手工捏者
用的就是这个工艺
姐妹们
是真好
很牛的
你看我们知道了品牌
确实厉害
确实强
咱看看料子朋友们
来
看这朋友们
这是什么的
很多去买水雕的
买皮草姐妹
都认得哥本哈根
国际公认的四大
皮草的这个什么
拍卖行之一
对不对
然后来
我们来看它的标准
四个标准很什么的
子标是毕业款了
对吧
越高
你还弄高于子标了
没有了
来
咱们看看
简文吧
子标是不是
看这儿
是不是子标一
来
必须双子标
对
我说的对不对
懂货的姐妹
必须双子标
对不对
拍卖行的皮草
对必须的
今年的新皮草
新皮草
24年的新皮草
25年的新版
对
我们不可能在这直播
在南京路口直播
再给你卖
23年的皮草
那也太坏了
对不对
所以放心
然后这个衣裳
那是80
是的
所以你很多姐妹说
那小个能不能穿
可以啊
完全可以
不压个头
高个子穿肯定没问题了
小个子穿呢
也不压个头
军马穿到130斤
我直接跟你说
价儿得了吧
姐妹
来吧
咱们看看吧
看看这个能不能
是属于符合你的
一个预期了
因为它是原色
它不染色
所以这个的价格
会高一些
值钱一些
来吧
给大家看一下
快17000了
对不
是
快17000了
我们今天呢
是能帮大家省掉4000
对
所以现在姐妹
你看1号链接
是12999
咱们玩一下吧
感玩不
我不敢
你老玩大了
不敢
你说我老玩大的
我敢
咱们一块玩一下吧
一起开心一下
怎么说
难得
难得来
对
而且这是我们直播间
为数不多
应该是我头一次卖雕
是
所以我们今天来
一起开心一下
我们给大家发一波
补贴券吧
行
补贴券
现在快9点了吧
行
发一波4000
财务没记了
发4000的
发10招
等会一张4000
对
面围是4000
然后领完之后就是
你一万两天
990减4000
是有点事吗
行不行
姐妹妹
试试吧
那券首先
你就不一定能领着了
行吧
咱准备上了
那这太便宜了吧
等会
我主不一句啊
刚才很多
那个新粉都截眼了
你要是不愿意要这件的
你就不领那个券
这件的券
对
它只能买这件的
然后也是粉丝专详的
对
先点关注啊
准备了啊
10招
少一招没你试问啊
来
321弹券走
刷新竹子超好
刷新竹子
领导券啦
这这这这这
领导刷来啊
来看一下
起码点
140斤以内高个小个东东穿
全体
不要超140
我准备上了啊
准备上了啊
来
321上架
刷新竹子
121上架
好看啊
好好看啊
太行啦
哎我跟你说
这个人一穿起来
整个人都温柔了
对对
这个完全不一样
那没办法了
试试吧
我觉得真好看啊
真好看啊
不一样完全不一样
确实好看啊
而且你买到的是米黄
嗯
是原色
哎呀真好看啊
朋友们
而这个毛流
就是你
你知道我穿上衣服的时候
我就一直喜欢在这摸
对
摸
是这样的
真的很滑
特别性滑的感觉
皮料好的
对
子标短二朋友们
我说四个字
你肯定知道了
子标短二
这不是这两年我们买雪雕的时候
都问吗
说是子标吗
是子标短二我想要短二的
不都是这个吗
对不对
短二的毛巾
必须母雕啊
母雕短二嘛
肯定是
双子标的嘛
对了24年的新皮料
没问题
而且来给大家看一下啊
我们今天不光给大家补题
还给大家保驾
保驾一整年
对
刚刚拍到的姐妹啊
保驾到今年明年的11月30号
是的
买柜直接退差价就好了
对
但是没有了
抢到了是吧
那个拍下带支付的
你们七个儿再考虑考虑吧
姐妹
那我知道了
这个等会儿
你跟他们老板说
说这件福利
你把售后盹上
刚刚付了款的
现在付款也行
当股钱你够了
你别管了
你跟他们说吧
因为也没有几单
所以就让他承担
对
你跟他说
把这一板子都给他们配上
刚刚所有付了款的姐妹啊
售后全包
行不行啊
你是换李秤了
又怎么修了
完了五年的清洗
杀菌保养了
五年
然后这个帮你配件维修啊
什么的
然后免费的帮你保存
因为我们这边也有很多南方的小伙伴买嘛
你那块儿不潮嘛
你干啰户多潮啊
对嘛
帮你这放
扣是按扣
鱼嘴扣
来给大家看一下啊
是这种香了的
亮晶晶
嗯
对就是细节
肯定要给你把握到了
刚刚拍到的都有
领口这就给你刺锡
对
他们想要二号
二号开架了吧
稍等
来
有没有一号链接没有抢到的
我想问
一号链接还有某想要的姐妹们
没想到想要
您扣个一什么的
我们看一下
知道一下
要是大家都想能不过了
哎你这么眼你扣4000的了
嗯
你打4000
我这么直接梦见
对对对
哎不不不不不不
你听我的
你听我的没问题
你打4000就完了
打4000我们看一下
嗯有没有
怎么事呢
现在不是12999吗
你们能看上吧
虽然肯定比外边已经省了4000了
没错
因为外边卖的话是16999
我们标12999
打4000啊
待会儿呢
我们在12999的基础上
再给你减4000
对
我不看
真的直接降
嗯
领到券去拍
没错
圆色24年新皮子
嗯
双子标
母雕
对的
准备上了
看双子标在这了
你给弹那个
你这券多少张
6张
啊
少少点
你上10张
10张吧我
你上10张就好了
10张啊姐妹妹准备了啊
来321弹券走
上这了
对的大家先领券啊领券
来
看一下芝麻
芝麻
140斤以内所有女生都能穿
不按身高
衣裳80
准备上架
来
321抢
好看不行太好看
大家姐妹看一下这些
芝麻
到手8999
泡沫
米黄原色
说9000内拿
80的异常
泡沫
啊
你看看整体的异常
哎呦天呐
然后再包括它上面做的一种
我们的掐褶啊
这都是手工掐褶啊
二楼给你掐呢
你看手工掐褶
对
这是真好看
因为它做了一个掐褶之后
你看我们整个的头肩比
是不是显得特别好
显头小显脸小
泡沫
再加上它这个威领的一个设计
我跟你说很多人之前
为什么年轻女孩不爱买那个水雕什么的
是觉得怕什么嫌老气什么的
嗯
现在我跟你说这个审美啊
设计技术都上来了
真好看
穿到个零下二度
一点点问题都没有
嗯
而且姐妹今天不是给你发圈了吗
不光发圈
我们能提供热水吗
保价一整年
给大家保价一整年
充
对
那我们是
哎
还有几件啊
七五两件
还有两件
大家试试看能不能付款
待会我们的价格呢
会恢复12999
是的
嗯
对他对他就因为他正常就是这个行情了
因为上直播间呢
这个还是要卖到超过一万块钱的
对
一万多
我们今天是8999
嗯
嗯嗯
来我们这样再轻一波延10秒下了好吗
对
来321
清古尊
10个数捷单
全赏啊
小心
好来4个数捷单了
最后4秒钟
嗯
所有带支付订单
我们不留货
待会价格一水的恢复到12999
对
现在是8999就赶紧抢
但是这个价格呢
每个ID限工一单
好吗
姐妹妹
啊
来5个数捷单
3个数捷单
抽了呀
嗯
抽刀是肯定要抽到
喂
宝宝
他不抽刀
他背影不是这样的
对
他的眼瘦嘛
这个不用给特写了
谢谢啊
他不抽刀
他不可能有这种明暗面
一定是抽刀的
你你收到或一摸
嗯
这个条啊
这个筋骨感一下就出来了
嗯
好吗
来两个数捷单
拖刀
一
下一个了
来
来吧
来一个
这件有点好看了
这件真是
我太喜欢这件了
这件属于是这样
他们说短二都这个价了
啊
妞妞
真是实货的
直刀靴短二的
双子标
母雕短二
都这个价了
听就知道贵了
子标短二
你们看一下这款
喜欢吗
实货都快进来
好不好看
哎这一台好看了
这个
哎真是
都愿意照镜子
我给沈川这件都愿意照镜子
我就特别要往前走走
嗯
摆摆的
这个像什么的
哎呀真好看
这个特别出片
嗯
这个会特别的出片
小圆链
好的
喜欢吗姐妹妹妹
这件看着能行吗
这大仪小项链什么的
嗯
太好看了
喜欢这个吧
这个喜欢是不是啊
就所以
无论你是像Darlene这样的
就是干练一点的一刀切
还是像我这样的
包一个丸子头
或者你是长发披下来
卷发
直发
或者扎个马尾
高马尾
这个都能搭得上
所以好的
其实好的版的这个雕啊
是不挑你的风格的
无所谓你是
因为女孩子就是多样的
我可能今天是黑长直
我明天就摊个大卷
嗯
对不对
我要都能穿上
那么这件就属于刚刚好式的
呃
皮料也是一如既往的好
也是丹麦的好料
来吧给你们看看来
给大家看一下好不好
看这里啊
都是什么呢
他过了什么呢
哥本哈根拍卖好的朋友们
对哩
然后那个哥本哈根
其实我们得看他的标嘛
对不对
那你要说谁好
肯定是子标啦
那必须
没有再比他好的对不对
对
子标是吧
来给大家看一下
是不是子标
对不对朋友们
子标来
第二个
这是不是双子标
两个子标都得在的
不光是子标朋友们
还有什么呢
来短二
买水雕姐妹都是知道的
我们要看这个毛料的话
肯定是子标短二啊
来让姐姐妹看一下啊
我一刀切了姐妹
她厚似的真的
我必须得从这边穿过来
嗯
看
看底
看一下底了
来
这条白线看不看到
嗯
没有染色
为什么要强调没有染色呢
染了就不对了
嗯
你头发漂完
你那头皮都不都起零蟹嘛
就是
那是伤料子嘛
嗯
而且为什么要染色
因为皮料本质不好
见不了人啊
是不是啊
对
你像我妈妈为什么要染黑发
因为她有白发呀
嗯
是不是这意思姐妹妹
而且都是24年的新皮子
版用好也是24年的新版
嗯
新版很漂亮
直接说钱
姐妹妹
预算是给到多少
这个你要正常在外面搞的话啊
呃
双子标
嗯
五雕短二万上
肯定是要上一万的啊
我给你看一下价格
他都是整皮啊朋友嘛
他都是整皮也没有拼的
嗯
都是整张的
给你看一下价格啊
来
预算给到一个一万一千三百万万
就怎么也是个一万往上了
一万往上了
你滑啦滑啦价能一万整能拿不
差不多
是不
咱今天九千三百八十八
九千三百八十八
直接万内
还没完
敢玩不
哥们我就一句话
我就一句话
敢不敢玩
敢
他说敢
五点五点五点五点
呃
哎呀
三千
我只是一张
对
我只是两张三张
三张
呃
你跟财务说咱就十张
十张
呃
待会这个就是大家一起开心一下
我们这个版呢
就是每逢一个小时吧
应该能过来给大家开心一下
福利了
福利
呃
三千面额的券
领到券去拍
从九千三百八十八
直接变成六千三百八十八
行吗
可以我支持一点
哈哈哈哈
好看我觉得这个贼好看
准备好先领券啊姐妹们
原色
哦
放心吧你这个
对的
你整丢完事了
嗯
三千面额的啊
在这儿啊姐妹
准备啊
关注先点好啊
好
来
三二一谈
来吧
这儿朋友们
抢到没抢到没
你完了是吧
看下来
从八十斤穿到一百三
一百三十斤以内
所有妹子都能穿
你身高不重要啊
是的
六十了能盖半个屁股
准备上了啊
来三二一上架
说击度数
一百千
只要的价格是
六千三百二十八
就强
啊这好好看
看看吧
我觉得这好好看
先对超
而且这个款真的又显年轻
先直溜
嗯
这个基本上穿
从二十多岁
然后一穿到四五十岁
都没问题
嗯
哎呀随便你啥风格了姐妹们
都可以
哦这真好看
哎呀
袖子怕冷的
我们这儿有隐藏的猪鼻扣
有
到时候一抽绳
一抽就可以了
就这样一抽
嗯
就收紧了
你真你真都没穿也没问题
对可以的
穿到个零下二十度是没问题
而且到时候你看姐妹
咱们都喜欢穿那个小半高领
小高领什么的
这么一搭
里边穿个白色和黑色
对
好看
哎呀
不行了
先动想买
对
这个哎
你这样
你哥那个啥
啥意思
就是这波子
行
十秒结单
九八七六五
哎我是不是那个来了
好
哎高定款
我能帮他们穿一下那个版吗
什么
刚刚那个姐姐在不在
你要那个黑色的啊
三十七号链接
你是不是要那个
但我讲不了你知道原因的
对不对
你在吗
你要在的话给我打个在字啊
想看一下在是不是
好
好来吧
来了
给我们姐姐试一下
你给我就完了
嗯
姐姐这个一个字讲不了
我就帮你穿版
链接在三十七
嗯
价格开好
库存只有五件
哎呦
所有的
这个呃
对
一万零
八百八十八
这个太哇塞了
这个
哎呀
这个太哇塞了
用光水环说的应该就是差了
嗯
好吗姐妈妈
这个
我标准不能拆
不能讲
这一点都讲不了
嗯
姐离近了给你看啊
哇这太哇塞了
这个
真的
这个太贵了看着
是的
是真的
直接上五件
三十七号链接
嗯
三二一上
尺码也没法说
总之都不能说十号链接
自己抢
好吗姐姐
嗯
这个
哎这有点看着太贵些了
你想穿这么
我我可以吗
哈哈哈
他真的他穿
他看着太好看了
太贵了
这个来
能保证不是聚之纤维吗
好随便保证
你都可以录屏
哈哈哈
来姐
你再穿一下
谁穿谁好
这也没办法
哎太贵了
十号链接谁穿谁好
十号有尺码能说吗
不能说吧
也不让说呗
啥都不让说
完了
姐妹咱们也看看吧
只能看
看好了
过了啊
走了
这太贵了
赶紧想给我妈买一下
哎
那我十号也保个价吧
啊
有有有
行吗
这样行吗
十号我也给你保个价
看一下朋友们
保价到2025年的11月30号
19年
直接退差价
放心
嗯
反正这个
哎行吧
就这样吧
也不能讲
真是麻烦
走吧
再给你来一个
来吧
哎呀
我来吧
都穿叼了是不是
OK
来
哎呀
哎
这银蓝
嗯
银蓝喜不喜欢
还有一个原色米黄
公主请更衣
哎我来
这我来
嗯
大家来看一下啊
没有
今天确实没有
那个只有长
嗯
我们这个啊
两个颜色朋友们
一个是银蓝
一个是米黄
然后都是什么都是原色
大家一听下颜色就知道了
都是这两年比较火的原色啊
对啊
而且我们都是什么呢
都是子彪
都是母雕的短二啊
都母母雕的短
子彪嗯
嗯
各本还要跟今年新彪
是的
今年新皮料新皮料
新皮料
二四年的新皮料新款
对
不卖旧皮料
嗯
不卖旧皮料姐妹妹啊
然后呢这个呢就比较什么
你看啊
前面是这样一个小微领
所以不管你是小圆脸
还是小尖脸
我这个小微领
挺修饰脸型的
嗯
然后那个肩膀这个位置呢
都是
看小掐者
小掐者
手工掐
手工掐者这个工艺还不是一般
你说拿机器就不能掐
人家掐不出来
来看一眼
真打不透
姐妹妹
飞仪的手工掐者
因为他这个就是飞仪可持续发展
球皮制作技艺的一个研究基地
人家飞仪的传承人在二楼
现在还没到点
还没上班呢
我们现在在人家厂里边
是一楼直播啊
姐妹妹
所以这个非常好看
皮料肯定是好的
肯定好皮子
对好皮子
然后再看看这俩颜色
看看是不是很喜欢
你先看一下它的垂感
姐妹妹们
而且它给的这个篇幅的长度
来看
大渣的
我举开给你看
哎呦
整个占满了
屏幕占满了
占满了
是不是抽刀自己看
嗯
对吧
是不是想送
是不是想好看对不对
都是整张
对
然后这个衣裳是
这个到底是多少
这个准吗
这是军码还是分码
我记得看这军码
对我刚才手卡
是不是让你能改吗
老师什么问题
然后它的袖口是这样子的
去帮你收了一下
这个很好看
然后防止灌风嘛
你知道的
这也没有别的原因了
然后那里必须是这种鱼嘴的
鱼嘴的
镶嵌的这样的一个扣
可以掰开
挂钩的啊
这种好皮料
我们不可能给你穿孔
让你穿扣子
寄扣的
没有那样卖的
没有买那样的也
姐妹妹们
所以这个你放心
然后我们给大家说一下价格吧
香
嗯
溯源必须有好价啊
那不然呢姐妹妹
来
零售价格
21,610
嗯
我们今天呢
哎呦
你这折扣真是一般
哥们
你这折扣真一般了
20,788
20,788呀
便宜
便宜五六百块钱
是吧
是便宜五六百块钱
不到的
不太有吧
宿个元来
来一趟南京
是吗
零售八万
这个到不了八万
嗯
这个也是一个两万多
是
哎你咱们这样
姐妹妹是老粉吗
还是新粉呀
我们想给你发一波优惠券
嗯
发粉丝专项啊
对粉丝专
发点大的
那大家帮我们先点手关注吧
好不好
对发一万的
啊
你什么
我先四千就得
一万的
发一万的
直接干到一万出头
对
发一万的
领导券去拍
大令的这个银蓝
嗯
一万零
七百八
嗯
然后如果
要我这个米黄呢
嗯
一万一千五百八是吧
是的
也就带走了
一万一万一千八百块钱
我这个比他
我这个米黄比银蓝贵八百
对
嗯
贵八百
十十张吧
十张吧
嗯
你五张两颜色怎么分嘛
十张各五张吧
嗯
我们准备发十张优惠券啊
然后面额是一万的啊
一成是一百一十五
对
好吗
膝盖一下
怎么上了啊
来
三二一弹券
对的
这儿啊
這儿啊
两千二千
好
给大家说一下
我们体重呢
从九斤穿到一百四十斤
没问题
一百四十斤以内都能穿
对
矿量挺大的
然后你现在挑个一下颜色
嗯
我
米黄
银蓝
对
中间差价
差700
是的
我准备上了
上顾索了姐妹妹
我推荐啊
如果你是可爱的话
你就米黄
对
如果要清冷的
像大类银样
干练的这种
你就淫懒
差价不重要
按喜欢来
准备上架
三二一上了
快
快快
说姐妹
米黄会先断
对
是的
这个皮囊确实也少
然后大家比
比较喜欢这个
很显
很显贵
跟米黄贵
对
来吧
大家抢了全了
现在赶紧领
赶紧拍
是的
银蓝是
10788块钱
我米黄还有两件
对的
今天拍下的朋友
再跟大家说一下
也不用担心价格
高低的事
因为咱们给大家
保价一整年
所以什么
双旋二年
或几二之类的
放心
不会买贵
对
放心
米黄还有一件了
没了
好
因为它都是毛
你长口的
一个喝不一嘴吗
来
恭喜所有拍照的姐妹
我们米黄和银蓝都没有了
对
这两个都没有了
然后所有姐妹
再看这里
因为拍了水雕了
大家可能都会
有一个点
比较担心
说那我到底
怎么去清洁
怎么去保养
怎么去储存
来
今天这个福利
售后给大家
看这五年免费的清洗杀菌保养
这有一个括号
朋友们不限次
还有五年免费的冷裤
以防便用
到时候大家觉得说
我到春天了
我不想穿了
怎么办
怎么去储存呢
来直接给我们发过来
发过来冷裤里面
十万瓶的一个冷裤
直接给大家储存
然后到时候要穿了
来再给您寄过去
给您顺风
放心
怎么了没了
已经没有了
来朋友们
我们现在一号零件没了
还有多少姐妹是
没有拍到的
刚刚进来
说这件真好看
然后这又够长
又保暖的
您这么着
如果有想要的
扣个一万吧
扣个一万
发什么
你能让你的衣服都不一样吗
第一波进来人
第二波进来人
买的不一样价
那能行吗
来
购车所有的雕
都是那个售后
所有的雕的成衣
是的
来姐妹我看一下
有没有想要的
一万
有
你看安琪就是想要的
来我看一下
其实挺多朋友
还是没想到的
没领到券吧
是不是姐妹
那我们这样
我们这个还能给大家
补几张券
你告诉我
其实这衣服跟大家说
因为它正常衣裳
是一百一十五
整个已经到了膝盖以下了
但凡姐妹平时
我去看过皮扫
看过雕
您都知道
基本上过了膝盖以下雕
没有两万下不来的
是
给大家瞅一眼
我们价格来
看一眼价格
没有两万真下不来
两万一千多
然后我们今天
给大家发的是
一万的圈
朋友们
对
发完一万的圈之后呢
我们今天不是两个颜色吗
大家看一下
我身上这个是银蓝色
就比较清冷的一个颜色
但它也是水雕的原色
没有经过染色的
对
然后呢
我们正常衣裳上穿的是什么
米黄色
也是原色
没有经过染色的
那你看又是原色
又是什么呢
朋友们
紫标
过了哥们
还要跟拍卖行的紫标
这么长的长度
115的一场
今天我们给大家补了1万块钱之后
今天银蓝色
倒是价格
米黄倒是价格
一万多
朋友姐妹
怎么样啊
你最后再给我补一波圈
50张
最后50张
我说补10张
我说50张
我听50张
我是50万
补10张他们疯了
10张
先领圈
来
321弹圈
这儿来
这儿朋友们
领圈
领着了是吧
看一下尺码了
是吧
军马的
对
一场都在115
军马穿到上限是140斤
也就是说140斤以内所有女生都可以穿
我推荐姐妹们
如果挑花眼
就买我身上的米黄
如果没挑花眼按你喜好的来
那么我这家比它那个贵800
准备上了
321上
摄影好
来吧伯们
107给大家已经加好了
朋友们
对
直接从我们的银蓝倒是有10788
米黄倒是有11588
我教你怎么拍
姐妹们现在看一下价格对不对
如果那米黄
这是我穿的
大令穿的是10788的银蓝
真的减掉1万块吗
是真的
各位
真的
如果挑花眼
你就直接移不到位干米黄
对
你其实就不差那800
上好了朋友们
在1号链接了
然后如果大家说
那我上哪领圈呢
姐妹是这样的
有一些老粉
咱们那个圈是自动到账的
你就看
我刚刚不是教你了吗
姐妹们
就看1号链接价格是不是1万多
对
如果是就拍
如果是2万多的话就得退出重镜一下了
没错
两个它其实都是母雕
亲爱的
两个都不是说母雕一个颜色
公雕一个颜色
不是这样的亲爱的
都是母雕
公雕哪有这样的毛流感呢
公雕哪能做出来短二啊
是不是要给大家来看一下
这个绒
这个质感
然后包括它的一个短二的毛针
看
这就是我们小母雕才能有的
都是母雕
放心
来吧
1号链接朋友们
米黄色还有一件了
对
米黄色还有一件
然后我们的银蓝还有一件
各一件
对
各一件朋友们
想好了就得赶紧出手了
是的
待会价格恢复2万多了
对
都给大家保价朋友们
保价一整年
买个推插放心
快付款了
姐妹们
这个好像要那啥了
不行了
要下掉了说是
那我把那个代支付的先给你清出来
清出来之后姐妹们
10秒
最后做做决定
10秒之后
这个今天本场的这一款
8795没有安排返场
好吗
就再电了
就得压过
321清了
我说你工作
一二一
来亮了吗
亮了我开始倒进去了
姐妹
还想不管
9个手下连接
对
8个手下连接
嗯
水雕其实大家不太用担心它的价格
因为水雕价格这几年
都是连年往上走的
没错
尤其一万出头
嗯
银蓝啊
米黄啊
带走了呀
大偿款啊
不一样啊
115的
原色你是24年的新皮子
宝宝
嗯
7个手接单
6个手价格恢复20788
对
价格要恢复20万往上了
嗯
现在是一万往上你就赶紧拍
没错
嗯
最后的5秒钟
和慢
4个数
是的
3个数
嗯
2个数
对啊
他就乱啊
刚刚
嗯
就是乱啊
我俩的节奏也是乱的呀
来
2个数
结单了
恭喜抢到的朋友
恭喜
嗯
来
恭喜大家朋友们
都抢到的是不是
还有没有刚刚进来没有听到讲解的
啊
然后我
我觉得跟那个就快点讲就行
嗯
刚刚拍到的都有哈
来吧
给大家看一下我们的售后啊
刚刚拍到的都是有的
刚刚已经付了款的啊
嗯
你们可以截个图
就售后啊
包括如何储存
如何清理
坏了脏了怎么整
咱这块全包
截个图吧
方法
分别几年几年的都包了
嗯
这些费用加一块啊
砸起砸吧
加一块一年不少钱
所以很多买了雕的人
能买得起雕
后期养护成本太高
穿不上
穿不穿
嗯
全包了
首先这个品牌啊
叫做北欧传企业
嗯
品牌很牛的
丹麦拿货拿皮料不是很难吗
所以他们老板职业在丹麦
有自己的农场养殖基地
养出来的好的这种水雕的皮子啊
都供给自己的品牌
所以他们家的料子才能做到
就是说
嗯
我们举例子吧
母雕
短二
嗯
才能做到这个价格
朋友们
所以刚刚弹幕里面会有人说
哎呦
短二现在都这个价了
是啊
也是因为他自己有厂子
他要找人拿料子
比如说我啊
找人我去拿料子
那就贵
嗯
然后另外线下都是有门店的
朋友们
所以您放心啊
然后呢
这个地方记忆也非常的强哦
哎
首先
他们的手工掐者呢
就是属于飞仪了
飞仪可持续发展球皮记忆
制作的一个研究基地
嗯
另外属于全球球皮乘一的
标准化生产基地
没错
不光皮料好
工艺也要好
做出来的板才能好
如果说只是皮料好
做出来的板很差
那叫啥
那叫暴殿天雾了
对
哎
品牌练的枪朋友们
再来看料子啊朋友们
看这儿
很多姐妹呢
买皮草买雪雕的
都会看着什么的
哥本哈根
这是国际公认的四大皮草
拍卖行之一
然后还还要看什么
不光看拍卖行
还要看它的标准
这是指标
指标基本上就会毕业款了
来给姐妹们看一下
指标
嗯
这就是它的指标
姐妹
所以你放心冲就可以了
就等级摆在这了
而且不光是指标
还是什么呢
是我们的母雕的短二的毛圈头嘛
看一下
这个是真密实
你胡了看
姐妹们
你想看到底
你只能借助工具
对
挑针
你才能看到底的皮料
而且底是看不到的
你看都是什么
乳白色的
没有染过色
它这个都是原色
姐妹们
你看啊
大令川的这个银蓝
对
原色
我米黄原色
未经染色的就像你的发质一样
姐妹们
你的头发但凡染过
漂过
发质就不是原生发质了
嗯
原生发质才是发质才是好的
对不对
所以它这个未经过染啊
那些个处理
哎呀
一个是原材料要求就要高
对
因为有瑕疵的皮料做不成这样
染色是为什么
为了遮丑
嗯
它这个没经过染
你看
而且多在这
我给你打开看看
来姐妹们
看一下
来
整个屏幕山满了
朋友
而且我们从上往下去看的就能看啊
不管是抽刀
你看这
是不是整张皮料
是
对吧
整这不是几倍料吗
整张皮料
对
嗯
贼棒啊
姐妹们
嘿嘿
而且衣裳给到了115
对
衣裳也长
再膝盖一下
嗯
那我们还是说钱吧
行吗
来吧
看价
这个预算啊
基本上得是2万
嗯
就如果大家去市面上自己找哈
对
预算才到2万
115的衣裳了
膝盖以下了
对
然后你看啊
卖到多少钱呢
嗯
有点有点小贵吧
你看这种东西的话呢
毕竟品质摆在这
它就不可能给你做成
哎
很便宜的
你也知道了啊
姐妹们
我们今天呢
上播价格是2万0788
对
确实了
但也是2万以上啊
嗯
对吧
我这个价格因为
它的东西摆在这
它就不可能打折了
对吧
然后是整张吗
你觉得呢
必须整张啊
不是
它必须不是整张啊
它必须是一条一条拼的呀
对对对
因为没有这么大的雕啊
嗯
你这么大的雕不是出问题了
对
它不是碎料拼接
你放心
对对
它不是边角料拼接
对
然后我们今天再给大家来
来玩一下
少了多少粉
一共也没长几个粉是吧
那确实
一共也没长几个粉
呃
各位点好关注
左上角先把免费的关注点上
嗯
然后待会呢
我们给粉丝朋友们发一波
大额优惠券
嗯
肯定是粉丝专享哈
领多少面额的呢
1万的
1万的券
是的
领1万的优惠券
领到券之后
搭令的银栏
银栏
到手价格变成107888
嗯
我这个米黄变成多少
1万1588
是的
万上
一点点
嗯
就够了
我没差多少
对
我们准备给大家上一波
1万的优惠券了啊
先点关注
好吗
我们准备弹券了
七招来
321弹
这是怎么办
哎
领大了吧
给大家说一下我们的尺码了
军码的从
就是从你体重不过百
穿到上线是140
高个小个都能穿一场115在膝盖以下保护好膝盖很重要啊可以140斤以内的女生去冲超过140斤的都不要买准备上了来321
抓紧绑说以海阵
来吧
如果说想要移步到位直接买米黄
没错
如果喜欢清冷那卦的买搭令身上的银蓝就可以了
中间差价是800
没错
就就几乎没差了朋友们这个买到这个级别来肯定是看你一眼看过去喜欢那个颜色
就还是按你喜欢的走
喜欢温柔的啊移步到位的直接就是米黄
嗯
就米黄色了
然后这个是我们的一个比较清冷的银蓝大家可以看一下115的大银行
马克说我是海宁的这价格划算
哈哈哈
还挺认证的
我跟你说我们直播间的价格
嗯
哪怕是同行看了啊
也会觉得
就格局大点的同行
嗯
他会觉得嗯还确是不错
对
嗯
来做的三
做的两件了朋友们
但这个价格每个ID限购一档
是的
这个快拍
冲吧姐妹
就这就基本上穿到东北啊穿到哪的什么穿到梦里看看极光没啥问题朋友们
零下个25度啊
你冬天穿羽绒服冷的就不得穿雕了吗
膝盖什么的全护住了
放心冲吧
嗯
能穿到多少你看刚跟你说完
穿零下25
没问题
而他我觉得他垂感飘移感真的很好
嗯
垂寸感
你看一个大整张
帮我们看一下
嗯
哦
16085斤穿不了
其实我觉得
可以尝试一下呢
一百多
80斤以上
他说85
哦85斤能穿
嗯可以
能
对
你体重不够摆
他是上限
嗯
哦
因为他刚好旁边帮你做了小掐褶
对
然后所以整个呢帮我做
要不然咱不是怕自己肩窄吗
对啊
这帮大家做了一个小掐褶
这假的
对
是什么呢
我们的
刚刚付了款的朋友都有
好
对
保价一整年朋友们
刚所有付了款的朋友保价一整年
并且
来给大家来看一下我们的售后
朋友们
看这啊
这一整张都是你的
什么清洗啊
消沙啊
保养啊等等
包括我们的冷裤啊
以防变印什么这些都有
而且给大家顺风保游
刚才所有拍到朋友都有
对
那刚才没有拍到朋友可以说一下
是想要哪个颜色
对
哪颜色没拍着
银蓝还是米黄
大令穿的银蓝
我穿的是米黄
嗯
然后呢我们不行再给你再发一波
一万灭额的券
妈呀
对
就是我们今天是这样的节目
因为我们直播间很少卖鸟
嗯
很少很少
这是公鸟
没有抽
这是母鸟
短二
母鸟
全母鸟
是的
你公鸟哪有做短二的
我请问
对的
公鸟做
它就没有短二的毛啊
它就
它不长那个
就是的呀
还是怎么大长毛给你拿推土机
给你推一瓶啊
你这也不能
哦哦我知道了
我知道了
因为这行当里面是有那样的
他们自己
那铲瓶了
铲瓶了
铲的那个针给铲瓶了
它就没有那个尖了
对
没有那个尖了
但我们不是啊
我们全那个短二补掉
是的
来这样
那我们再
袁啊
我们再给大家
发一波一万面包的券吧
又补一万
你还是补一万吧
再补一点
来吧
人家一共也卖两万一千六
就是的
是吧
你卖两万零七百八八
那也不对呀
对不对
姐妹妹
那我们再给大家发一波一万的
一万面包的券
领刀券去拍
这件倒有价格啊
银蓝
一万零七百八十八
米黄
一万一千五百八十八
是的
准备上了
来
十张行吗
十张啊
来
三二一弹串
在这儿的啊
快领一下
萌曼
快领
领到了是吧
领到了
我们看一下尺码表
给大家说一下啊
身体重不过百
穿到上限一百四
超过一百四
你比如一百一百四十一
一百四十二
这儿抄了一两斤三五斤的
没有什么太大事
不要抄太多
好吗姐妹妹
我们准备上架了
来
三二一上
来吧
朋友们
一二零七给大家已经加好了啊
两个颜色咱们今天都给大家上好了的
然后你去看一下
只要去下单付款的时候
是一字开都没毛病了
直接出门都可以了
对
你看有朋友说这个价格好疯狂
是真的便宜朋友们
确实
这么长
一百一十五一长
那个
这种大水雕朋友嘛
而且是
紫标的
它该是紫标
是紫标朋友嘛
紫标的
又是短二毛巡的
朋友们看一下
紫标
方形冲就可以了
我们俩身上都是原色
紫标是上风外行的呀
必须的
根本哈根嘛
大家都知道
来我这个一蓝
一万零七百八十八
然后正身上的米黄是一万一千五百八八
没错
到这个级别
咱肯定是不差那三头两脑的了
咱们就看
第一眼看过去
喜欢哪个吧
喜欢哪个直接称
确实
我觉得你要偏清冷的
你就直接迎蓝
对
那你偶尔你想要整点可爱的
温婉的那个路线
你就来我身上的米黄
真漂亮
真是好看
我觉得米黄色好看
我觉得它温柔
能够一直穿到
比如说从自己单身的时候
穿到当妈妈的时候
那种温柔的劲儿
都有
你这么的吧
你把
你听我的
怎么说
你直接呀
你把券全开开
咱们试一说
咱们玩一回
怎么说
30秒
1万的券全嘴上
我剪
拍下就是剪1万
妈呀
30秒之后
你价格恢复2万多
无所谓
行不行姐妹妹
最后做决定
30秒还做不了决定
行不行
30秒啊
准备了啊
券全打开啊
来321上架
刷一动作
一动作
现在还有20多秒的时间
不会拍的姐妹
我给你看一下啊
1号链接点进来
你看一下价格
是不是1万多
如果是那就对了
直接点领券抢购
喜欢我身上可爱一点的
你就来米黄
喜欢清冷一点
来银蓝
选15天内发货
然后真减1万
17秒下链接来
对
看到是
一直开头
我们直接冲都可以了
银蓝到手是10788
然后是11588
正解好点不得了
我们给大家看一眼
该下单的
该下订单的
下了订单了
这都是证据
对的
进口报关
进口报关了
都有啊
今年的新皮子怎么事呢
24年10月8号刚进口的
没错
看不看着姐妹妹
放心冲就行了
不可能卖你去年的料
对
放心冲朋友们
来最后10秒钟了朋友们
还要付款了
马上给大家过了朋友们
马上给大家过了
最后10秒
最后10秒钟
还要付款
保价保价
保一年的
来给大家看一眼
所有付了款的姐妹
现在是不是减一万
来
保价到2025年的
11月30号
买贵
退差价
售后全包
嗯
该发顺风发顺风
别犹豫
赶紧赶紧的
是的
你要一纠结保
我跟你说
你现在一万多你纠结
待会两万多看都看不见了
是的
待会两万多看都看不见
你们所有付了款的保
千万不要走
你看待会我俩价格
是不是给你恢复
你看是不是恢复吧
嗯
主要是它这种原色的
然后这两颜色
它本身就少
我跟你说
我就不怕你穿着它去见
懂雕的人
就不怕
都得觉得
哎你这个不错呀
原色哪
这是不是得两万多
都得问这话
然后再一看背影全抽刀
对
全对了
这大整张看一下吧
朋友们你看
从上到下的
是不是都是什么
都是几倍
都是一整张一整张的这种
对吧
布布毛皮全切掉
不要
真好看
只要背部的
嗯
来这样七个数捷单
最后七秒钟时间朋友们
六个数捷单
看一下付款了
来到手价格
都是给大家补了一万块钱圈的朋友们
都是一字开头
对
你要出去说啊
你就说自己两万多拿的
对
因为你一万多拿的
它
不太可能
它不对
那五个数咯
对
拍下付款
它发货会很快
大家放心
发货会快的
我们是标十五二十五天嘛
嗯
但其实呢
我们在他们仓库嘛
我们不是在人家股场子里面嘛
对
有
放心吧
就一点
先付先发吧
但是马上过了啊
阿婆们
待会儿圈收回来了
嗯
两个说了
脱了吧
没了
走了
一秒
走
没了
走你
过
没有了
再给大家整个什么东西啊
这个吧
来吧
给大家整个
是吧
真的
我来
也带领
也是泡泡秀
也是手上擦
给大家看一下
嗯
这个呢
衣裳会稍微短一些些
大家看一下
也是我们的原色
这米黄
米黄色的原色
好看
它这个衣裳是85了
嗯
手卡这个帮我切
然后它就是在我们膝盖以上
差不多输的20公分的一个位置
对
这就不压个儿
完全属于小个子放松
轻松驾驭的那种
对
然后它前面这里呢
是一身那种小威领的嘛
对
其实我们不管是圆脸方脸啊什么的
都还是显得那种蛮锥的
蛮显瘦的一种
大家看一下
然后这里呢
也是给大家做什么
肩膀的位置呢
也是给大家做的手工的捏褶
对
这种手工的捏褶就跟大家似到什么
类似于那种招肩的感觉
那就头肩皮不就好了吗
头肩皮好
不就显得我们头小脸小吗
对不对
但是它不能显壮
嗯
这就是手工捏褶的魅力
对
机器砸不出来这种灵动的感觉
是
嗯
只有就是师傅呀
手工捏的这个纸啊
它才能给你勾勒出来这种灵动的线条
嗯
如果是机器砸出来
首先机器的针穿不透
对
其次它砸不出来这种质感
嗯
砸出来那种机器砸出来的泡泡袖
一副死相
嗯
就是很呆
对
那你穿上去之后整个人像个盔甲一样
尾马往身上一粒
有
有那样的
一穿雕说你穿了个桶好像是
嗯
对吧
然后你再看一下背面
来
看一下这个质感姐妹妹来看
看这行不行
嗯
你看一下
这个质感巨好
嗯
而且从后背看
你整个人就是不嫌壮的
对
而且料子有多好
我们还是给你拿一个针给你挑开
看它的底
嗯还是要看底
来吧给朋友们看一下啊
你先看它的绒
对
这本身就是
嗯
短二
短二全目雕
来
切一刀
剥开
首先很难剥开
嗯
你看它厚不厚姐妹妹妹
你看我这边的这个长度
嗯
绒
来看一下底
白的线
这条白的线能说明什么呢
没有染
没错
就是原色
你买的就是原色
嗯
这个很舒服是不是
你穿上身你回家体验一下零次
穿上身你就得跟我说
一直摸一直摸一直捋
对真滑
嗯
然后也是指标的
对的
级别必须也是一个毕业的一个选择了
来
看这边朋友们哥们哈根
这个是什么
其实很多买雕的姐妹都认这个的
这是拍卖行嘛
国际工程四大拍卖行之一
然后呢
这是他们的标准
那肯定是买指标嘛
越高越好
来姐妹给大家看一下
这不指标吗
这是不是咱想要的指标
指标
母雕短二
成了姐妹
没问题了
毕业款了
嗯
然后有扣子
有扣子
他们都说扣子的事
怎么是这样的
因为我们卖的是雕
你买的是雕
雕的话不行打眼
对
他肯定不是说一个眼一个扣
不是那样的
对
不能打眼
给大家做了镶嵌的按扣
对
这叫鱼嘴扣
是这种挂钩的
你不用担心挂不上
因为是可以掰开的
能看到吗
嗯
它是挂针
肯定是要做按扣的
没正经的雕啊
没有做明扣的
嗯
因为那个皮料一旦开了扣眼
那是整张皮料就不值钱了
全是废了
姐妹妹
那我们说一下钱吧
来吧
等一下说一下价格
英文是原色
短二母雕
紫标
就贵
染色了就便宜
来看一下
16,999
老
哎
谢谢你老师特写给到吧
谢谢
嗯
这个价格哈
来
我们今天呢
呃
便宜4000吧
12,999
什么
然后
哎
我们今天有带帽子的款吗
嗯
正在找
正在找宝宝稍微一等
好吗
咱们在那个什么呗
咱们再发4000的吧
再发
从1万度直接达到不到9000
嗯
对对
再发4000
然后到手价格变成
但是
这个4000面额的券
你得手动领
这是麻烦在这儿的
但我觉得你如果领着能帮你省4000
那领就领了
可以的
麻烦点值得
嗯
它是4000不是40
好不我们准备发了
几张
几张几张
10张偏有素啊
来
321领圈
对的
这是朋友们
劝在这儿了啊
4000块钱劝大家去领一下
好
领到的姐妹看一下尺码
谢谢
嗯
这个是军马的
从体重不过百
穿到上限是
一
不是130吗
百
休息一下
好
从体重不过百
穿到130斤
没问题啊
穿到140斤
没什么问题朋友们
对
还改吗
不改
太好了
140斤以内都能穿
高个子小个子都可以
都可以
那我们准备上架了
来
来吧
对
给大家去看一下
哎
你给他们说
问问人那个老板有没有戴帽子的长
对
嗯
大家稍等阿婆吧
那个帽子带帽子帮大家去问一下款
这个颜色不容易
不容易氧化
首先啊
雕啊
就是这个色
对
你没有见过年轻的这个色的雕
米黄的雕
变成中年的那个雕
他活着的时候啊
他的毛发是不会变色
对
他就他离开了本体了
他穿到你身上
嗯
他也就是这个样了
是
正常穿就行
对
嗯
来吧
10件朋友们给大家加好了啊
对
你看一下
价格应该是8999
那就是圈咱们都领到了
嗯
咱们直接付款
145斤可以穿出来试试的
嗯
能行能行
但不能那啥老
体重不能再往上走了
对
你知道吧
嗯
因为他的上线毕竟卡到那
我怕你身上板不好看
对
好吗
嗯
那他整体呢
大家穿起来还是蛮显瘦的一个版
因为他后面呢
会有一点点小抽刀
对
然后再就是他整个的一个这个版型
容量比较大
咱们说有点小肚子啊什么
没问题
你有什么拜拜肉啊
什么之类的
吃饱了肚子大了
没有事
对
嗯
抢到了是吧姐妹妈
现在受庆了
然后你这样
GG你跟他们说
怎么说
你把这个给我配上了
嗯
售货给他管了
因为浅色他们怕
怕不好整
来
对
刚刚付了款的所有姐妹哈
嗯
换礼衬了
维修礼布了
清洗了五年啊
然后那个五年的一个免费冷库的一个帮你的存放
因为怕你不会存放啊姐妹妈
嗯
你要是担心
你就直接借给商家
他帮你存
夏天帮你存
等你那个秋天想穿的时候
你就让他给你寄回去就行了
没错
行吗
所有刚刚付了款的女生
这一幕麻烦您截图
来
321截图
呃
放相册里边不要删
把它挪一个那个相册的收藏夹
好吗姐妹妈
啊
刚刚付了款的都有
付了款的来
这个宝宝给保了价
保了价
保了价一整年
保价到明年也完全不能说是一整年啊
保价到明年的11月30号
嗯
买贵退差价
有没有没抢到的
是没有领到4000面额的券吗
各位
没有领到4000面额的券
你现在在弹幕里边扣个1
我说说来
每个人先领一张
嗯
你刚刚领过的没用的话
那就不能再领了
是的
哦
每个人先领一张
那再拍就是129999
对
现在的价格是12999
嗯
待会我们给大家发一波4000面额的券
4000面额的券
领到券去拍
一点不开玩笑
他哦
24年新皮子
短二五雕
嗯
呃
确实啊
这么长
一长80的朋友
那你这样
呃
我知道了
怎么说
你啊
你先发10张
先发10张
对你先发10张
然后你待会听我口令就完了
行慢慢
准备好啊
10张啊
来321弹券
这儿来啊
对的
券在这儿朋友们先去领一下
4000块钱的券啊
没有了
那我真上了啊
嗯
刚刚好多节目说没根本没上
上了啊
140斤以内
超几斤没事啊
对的都能穿
都能穿
一长80
高个小哥都可以
原色不染
不拼接不浇水沾
也不过要水
准备上架来
321走
110接不我们看眼
快来
直接点领券抢购
然后15天内发
他是这么写啊
其实会很快
真减4000了吗
各位女士
真减了真减了
8999立即付款就可以了
然后你这样
这你听我说啊
怎么说
接下来你听我的错不了
你直接咱们30秒
对你信我的
券也直接全拉满
30秒各位随便拍
30秒之后价格恢复12999
然后我们本场
这个就不反场了
对
原因只有一个点
或太少
如果或多
会是我们两个人
给你一起穿吧
是的
就这么一样
你直接写字吧
写字吧
来准备321
清不准
来
20多秒
不会拍的最后一个交
1号连接点进来
直接点领券抢购
140斤超一两斤没事
140斤以内都能穿
1乘80可以
直接减4000
立即付款
搞定了
没错
来最后的20秒钟朋友们
拍下来付款
最后的19
18秒钟
直接冲就可以了
对整个的一乘80
所以就意味着
其实我们高个子
小个子女生穿
都没问题
最后的15秒钟朋友们
就是吧
你在纠结纠结
犹豫犹豫
待会是12999
对
我是不推荐
我是不推荐你现在就是那个的
你现在纠结真是
没什么太大必要
知道吧
你知道吧
因为它不过万
很难得
又是原色的
米黄的水雕
很难得的朋友们
10个数吧
最后10个数吧
9个数结单
出去跟人说是多少钱
因为肯定会有人问你是多少钱买的
你就是说不到
2万
不到2万
你就这么说1万多点
就行了
但你没有必要跟人家说他得是9000
因为你讲不明白
好吗
那我们10个数
来
9个数结单
6个数各位
最后6个数来
5个数结
我再给大家截一个收货吧
好嘞
3 2 1
截个图吧
我们看一下啊
你想要的什么杀菌保养啊
然后你想要的什么冷库
都给您收到了
收货全管了
来收到3个数结单
还有一个短款要给大家分享
马上福利来
2个数
脱了脱了
没了
没有了吧
我们只有两个数了
走了啊
这就错了
真错了吧
对
恭喜这边所有拍的朋友
来一个
来一个立领的短
这个我们今天有大补贴
嗯
要衣架帮我拆了
谢谢啊
这可好看啊姐妹
真的
来吧
给大家看一下
哎呦
哎
行吗姐妹这个
哎姐妹这个行不
好不好看
喜不喜欢
看一眼
嗯行
一样
嗯
来吧姐妹给大家看一下
喜欢这个款吗
小短款
哎呦
哎呦弦的比例太好了
现在腿贼长
打他长你看
真香好看
来吧姐妹
全是按扣
对
那都是鱼嘴扣
好的雕的话
是不可能跟你穿孔的
嗯
不可能打眼
打眼那个皮料全废掉
是的
这个颜色就叫马哈根色
嗯
马哈根色
偏深
但是很有调性
嗯
它是有这种光泽感的
干嘛一直在拍照是干嘛
来
然后老师可以给一个特写
嗯
对看一下
哎呦
哪个光都大
对
大家看一下
行了
咱们给正面吧
它不是有那个吗
它不是有射灯吗
照出来那个
给我拿个灯棒过来一下
我觉得这个还挺需要灯的
啊这个吗
这就是你们说的灯棒的
不是吧
它应该是有灯棒的吧
昨天品牌方老师那个男生
对
说有灯棒来着
对啊
嗯
拿个灯棒
其实
哎呦我天
刚才看了眼灯不到现在眼是糊的
先给你缓缓
来先给大家去看一下我们皮料啊朋友们
看这里
是过了那个哥本哈根的
嗯
呃四大拍卖行之一
皮草拍卖行
然后看一下他们家挺好的呢
那肯定是紫标了
对不对
就给打紫标的
刚有紫标的其实没了
没错
来给朋友们抽烟
是不是这个紫标
紫标
哥本哈根的紫标对吧
好皮料
而且是今年的新皮子
大家放心
没问题
然后呢两侧也是有口袋
然后你看没有
它这个呢
我直接给你拿个针切一刀
嗯
就明白咋回事了
金文文
来
哎呀
这个这个褶皱的这个光泽感完全不一样了
真的
我直接一刀切了啊
嗯
这个给你们待会开个福利就完了
哎切不透
等一下
真的它在厚
切不透
哎呦天哪
终于切透了
来看
这条白线能不能看到这个吗
嗯
为什么说白线
懂刁的知道
只要这个底是乳白色那就全对了
不染色
对
不是胶水粘
胶水粘你扒不出来底
因为绒都糊在里边了嘛
嗯
它又不是给你一根一根像架接睫毛似的那么样
一根一根给你粘
不是不是不是不是
胶水粘的话底绒全是倒掉的
对
一摊糊在那
人家绒都一根一根站在皮
你那绒是这样歪的
那个硬硬实实的
穿着的笔劲
那不对
而且不软
只要是胶水粘的
药水洗过的
它荡不起来
对
它不是软的
它真的盔甲似的
你看
嗯
然后呢肩形是这样
微微落肩
嗯
所以不管你胖一点
瘦一点
都行
肩宽一点
无所谓
落肩上身就是好看的
好一点的秀
这个一场给到是58到63
没错
然后呢我给你看一下它的这个袖口
嗯
这块做了一个微收
整张微收
不不再拼接了
再拼接的话一体性不强
嗯
所以它是一体下来
这块给你锁褶
这块锁褶给你做了一个微收
然后有一点泡泡的这种质感
嗯
这样显得什么
手腕的细
你那个四叶草啊
那手链子就给我露出来
好不好
姐妈妈
这个哎呀哎
福利我跟你们说那么多了
直接聊钱
你走了
是吧
给大家瞅眼
嗯
来看
指标
短二
木雕
是
咱们就算一万块钱
算一万一吧
嗯
行吗
我们今天直播间8988
不是
直接开
不不不不
咱们一起那个吧
姐妈妈
怎么说
呃
发个补贴吧
上个福利
呃
发4000的
4000啊
这个卖4988
确实
一下砍一半
对
直接发4000
你听我的准备听
嗯
但是单量肯定是少的
10张优惠券
我们准备上了啊
来
来321弹券
这儿啊
领圈领圈
领圈
好
来
给大家看一下
起码头吧
两码数S码呢
穿到110斤
没问题
对
M码呢穿到130斤
没问题
卡码咱往大
然后我们的一长呢
S码是58
然后我们的M码是63的一长
没错
对
按体重选错不了哈
那我们准备上了
待会上架之后
价格只要显示是
对
余未未来
321上了
来吧
对
朋友给大家加好了
这个是我们开播快三小时了
嗯
是的
他不给
我这小冬块也太好看了
这显
这腿长的赶28分了你知道吧
真好看
你看他的这个光
我离你们近点
你们看一下这个光
什么叫油光水滑姐能吗
嗯
你体验一下
你可以体验一下
五千以内
直接拿就行了
嗯
按体重选择正买正拍卡码拍大
就有三件了
但是你听到这个话估计就不剩啥了
直播有延迟
对
来
嗯
最后的两件
没了
能复吗
试试试试试试试试试试
别刚下单说我单没了
就是的
你不你是毕竟是四五千
我刚我就是我刚排的时候我单没了
你真是净准着
来没了
那说清了
来
恭喜抢当朋友
恭喜大家
然后刚才所有拍的朋友正好
这个跟大家再说一下
我们还有什么呢
保驾
一直到明年的11月30号
放心咱不会担心买贵的问题
然后还有这个售后大家也放心
毕竟咱买的是水雕嘛
可能也会担心保养啊
什么清洁等等这些
来咱们321截个图
这些售后都有
好嘞
来
我就应该传爱
抢到了吗姐妹妹
我提问有没有没抢到的
怎么说有没有没抢到的
我真的姐妹妹
你们给我一个合理的解释
你们五个人
一定要给我一个合理的解释
为什么4988是代支付
宝宝
能那么样干吗
你没有抢到是吗
那有人占单呢
他领到圈了
让他下单了
下单了就不付款
我可能得清一波
你们需要清多大码的
你直接打冤文字母跟我说
来看看码数码
你就先挑两码
来从S码的90
穿到110
然后M码从110穿到130
卡码拍大
我168 110斤
身高不重要
看体重我110斤
我穿版穿的是M
卡码拍大正对了
对
要多大码的
要S的还是要M的
你说
然后我给你清
别光清了也再补点
你在这你要打需求
打需求啊姐妹妹
要哪个
S码还是M码
你现在看一下1号链接
不是8988吗
是
你别害怕呀
因为外边卖1万的
所以我们已经很便宜了
对
我们小时候其实就是8988
已经很便宜了
但待会我们在8988的基础上
给各位再发一波4000的券
放这
咱发这个券就不是为别的
就是为了告诉你
你以后买交找我们
对
我们能给你做到4988
要M码的多
确实
你这样你再发10张券
你再发10张券
让他们领完
领完之后
咱直接上了就完事了
行
准备好手速啊
来三二一弹券
对的
领一下啊
4000块钱大额炫捧吧
领完了不
领着了
我准备上了
一共几件
总共就10件
总共10件
嗯
M码只有4件
靠抢行吗
准备好了啊
160斤穿不了
来三二一上
好了
这波再抢不到
那么这个不到5000的
这个马哈根色
与您无缘了
是的
买雕啊
看缘呢
看缘分呢
来吧
摸摸看一下啊
我们点开链接之后
可以选择yes吗
还是我们的M码
选完了之后不好吗
您看一下只要是4988
没毛病没问题
你接付款就可以了
对
4000券咱们是领到了的
啊
来
哎
哎你们那个吧
你们那个
你这样的
你开啊
你开30秒
你听我说
30秒
30秒之内所有下单的
啊
售后我们也管
呃
姐妹们今天他们老板是这么说的
只要是呃
售价不到1万的
嗯
也就是说你今天不在这花1万块钱
拿不到这个售后
但这个你跟他们老板说
呃
姐姐
你跟他们老板说这个售后我都要
都
嗯
给他们都配上
都配上
所有付了款的售后全管了
嗯
啊
还是后边的维修
还是这个
帮你清洗啊
以及帮你保存
嗯
全管了
钱都帮你省掉
啊
不要钱听我的
以我们两个说的为准
好吗
姐妹们这个价格
你再把优惠券你打开
给他们30秒
嗯
对
售后管着
发着顺风
然后那个优惠券开着30秒
30秒之后
你接单我无所谓
好吗
姐妹们准备好手速啊
来
321上架
说起风车位置
再
还有20多秒
不会拍的所有好宝
快跟我抽
嗯
因为直播还有延迟呢
你必须快点
来
是不是4988
那就对了
110斤以内穿S码
超过110斤
卡码的就拍大
嗯
好吗
然后选15天
真减4000们各位
真事了
8988减上来
待会这两行红字可就没了
嗯
价格恢复8988
好吗
价格恢复89
老师上面有贴片
记得帮我逼一下
谢谢你啊
15秒结单
就10秒
15秒就换了
拍下赚紧付款了啊
对的
现在看的是4988
直接付款就可以了
没错
小短款
如果大家觉得说
哎我想穿这种水雕
但是我希望说它看起来
不是那么的沉闷压身什么的
直接来小短款
好看
真的好好看
对的
而且它用的也是品质更好的
短2
指标短2
大家都知道什么样的品质了
对吧
嗯
10个数捷了
8个数
对
最后的8秒钟
5个数了
可以脱了
拍下付款啊朋友们
脱了吧
脱了
脱好看
好看
喜欢
来三个数我结单了姐妹妹
价格就恢复8988
是的
就没办法
对
两个数捷了
一个数捷
黑的
黑的我还能帮他穿一下吗
黑黑的
行
不让穿是吗
不让穿吧
那给姐妹妹穿个浅色吧
你要的那个黑色连奖都讲不了
对
什么东西啊
来
哎你但凡多一件样品真的是
嗯
来吧
哎
这场馆了
一步到位了姐妹
什么叫做一步到位的水雕
看这吧
原色了真的
纯纯了一步到位了
然后我们今天这俩啊
都是原色的
一个是银蓝
不染
还有一个是米黄
都是不染的
都是不染
而且都是指标的料子
直接标的料子
收卡记得帮我切啊
嗯
来吧
给大家去看一下啊
呃
单卖水雕吧
大家其实都是要看的是什么
看的就是指标
看各本哈根嘛
看这啊
很多的去买水雕
买皮草姐妹
都是要看这个的
四大皮草排卖行之一对不对
对
而且看什么呢
这四个里面肯定是比较好的
就是指标了
指标在网上没啥了
来给姐妹们看一下
这不就是吗
指标啊
对不对
然后底下那个
24年的
新标
对
如果长的你
你的那个今年买的雕
不是这个标的话
算了
那得看看了
那那说明可能
要不料不对
要不然那就是去年的老雕
是的
嗯
那我们都是24年的新雕
而且姐妹们
你看它的篇幅有多大啊
嗯
看一下一整张
来吧
看一下朋友们
整个
特别宽大
然后再包括呢
中间做了抽刀的设计
对
所以它会做的什么
很显瘦
再包括从上到下
一整张的几倍
看到了吗朋友们
是个抽刀
你自己看这个吗
是不是啊
显瘦吗
真好看
包括整个的光泽度
真不一样
对
然后我再给你们切开看看它的底绒
来吧
给大家看一下啊
这个其实好料呢
就是不怕我们的高清相机
来
短二的容
给大家看一下
你先糊了一圈你看
哎呦
这光泽度
你先糊了一圈看
是不是你看不着底
拿手拨
拨不到底
看不看到
拨不着底
就这样了
只能拿这种工具
一刀切得从这边
感觉像什么捅过去
拨开
这样才行呢
你置乳空拳的
你看没有
全都是这种乳白色的
这条白线才对
对
为什么
没啥啊
也不是浇水粘啊
因为一定要拨开
能看到底
那才对呢
是的
不经过药水洗
不拿浇水粘
不是编绕碎料
而且他们做这一件
这样啊
要把他的那个脖颈
四肢
去掉
直保留
是的
而且肚子不能要
肚子不能要
对
因为肚子的毛
你们知道的都是浅嘛
对
它容易有太明显的色差
是的
直留背
所以这一张
是属于我们今天场内的一个高货
是的
而且但凡你懂雕的姐妹
应该知道啊
原色本来就是贵的
对吗
我们今天银蓝和米黄
这两个全是原色
而且长啊
对
这个一长给到115了
贼长了
反正你只要买掉
你就知道
长
大招就贵
对
肯定了
大招就费料嘛
对不对
那我们还是给大家说一下价格了
这一价格
来
零售价格
是2万的
肯定的
21610块钱
然后我们今天直播间
倒入价的是
2万0
啊
2万0788
你
你打几折
没差多少啊
4折5折
每次我没打几
差五六百块钱你说
啊
我们是来溯源来了
哎
你发那个
你发那个优惠券
不 不不
不不不
别嘴
别嘴快
怎么说
我们给那个吧
1万的行吗
1万的
直接砍一半
发动
那不就1万出头
从2万多砍到1万出头
你敢玩吧
行啊
对对
来嘛
10张
行
10万
面额是1万
但只有10张
对
能领着
他这件银蓝
1万
利用788
对
我这件
米黄
1万
对
先领串
来准备好了
321弹串
这件银蓝
1万的
我人生装
快快看一下
我头回
我头回发震荡的
有
给它发了
没能点开呢
没有
我都没领着
但我们真发了
我们真发了
真发了
看上尺码吧
看一下朋友们
军马
我们一直穿到140斤
没问题
你要说大个一斤两斤
这都可以的
小鸽子能穿
可以
膝盖一下
准备上架
来吧
教你怎么调颜色
110斤穿不为肥
然后你看
想要清冷这卦的
你就买大令身上银蓝
是的
然后如果你
比如说偶尔也会包个丸子头
走可爱这一卦的
或者想要移不到位
直接买到原色里边的毕业线
直接米黄
我这件米黄
比它银蓝贵800块钱
是
考虑好
还是其实没差多少
就看自己喜欢那个颜色了
好吗
准备上了
军马的
来三二一上
太吓人了
来我教你
快来
喜欢可爱点了
或者想要移不到位的
直接米黄
想要清冷的银蓝
15天发货
宝贝你就看吧
是不是减一万
一后半是不是四零
是不是从两万出头
直接给你干回来一万
对
就是这样
您看到是一字开头
咱直接付款就可以了
因为这种皮料的
整张的
然后这么长的
一长能做到
15的
还是真少
它还得是什么的
还得是整皮整张的
还有三单
二元色的
来做两单了
拍下付款
是的
收到货之后
我都很难想象了
然后刚刚很多朋友说
你确定你是母雕吗
我说确定
短二母雕
对
一万多
米黄色没有了
好吧
银蓝还有做一件
银蓝色不多
做了一件了
但我觉得米黄确实好看
这个颜色二十多
穿到四十五十穿去呗
有点呗
真的好看
不挑
不挑人
大家觉得什么样气质
什么的
温婉一些温柔
一些什么的都能穿
没了都没了
都已经没有了
看了了吧姐妈妈
130斤能穿
没问题
至高穿到140斤
没问题的
有没有没抢到的
对
没有抢到的话
你先给抢到的保个价
来吧
给大家看一下吧
抢到的朋友们看这儿
给大家保价
然后一直保到
明年的11月30号
对
其实水雕年年都往上走
姐妹
叼准越来越过也没办法
是这样的
再有就是姐妹
来看这儿
三二一截个图
这是什么
给到大家的售后
刚才所有拍到姐妹都有
你说你想要的保养
以及五年的冷库帮您去放着
以防别硬
都有身份给您保游
对
后边洗养货存放
咱这都管
都管
成本不少呢姐妹妹
有没有没抢到的
哎呀那怎么整呢
没抢到的
再补点了
你们现在看一号价格
一号链接价格是不是2万多
是2万多吧
如果是2万多的话
你没有领到那1万的圈
嗯
原来都是开玩笑
说这么贵啊
你敢发个1万的圈
我们这回真发了
他也发不了
对
罗尔也发不了那么高的
嗯嗯
但我们少啊
对对
我们我们金我们面额大
但我们单量少
是哦
也还行
就聚焦一下呗
呃
现在价格不是2万多吗
嗯
我们待会真的不开玩笑
认真的啊
刚来你都不知道咋回事
我们待会给你发一波
1万面额的优惠券
对
领到券去拍
米黄
嗯
银蓝
真的
啊
运妈能穿吗
他就挣大点矿量
看一下
哦
你看你这个够不够
你要不够就不穿了
是
但是你早晚生完啊
那
穿呗
就是啊
坐月子穿
嗯
不能招风嘛
你知道的
这样
发一波吧
呃
多少招
这招就是7招
7招
新手速哈
来321弹圈
是的
好
劲了
劲了朋友们
2到2一到飞了
领到了啊
领到了看一下尺码
跟大家说一下
140斤以内所有女士都能穿
嗯
衣长在115左右
115左右
一定要保护好膝盖
膝盖以下的长度
是的
准备上架喽
来 3 2 1 最后一波
刷新公布
一号链
知道
一号链接朋友们给大家好了
咱们现在就是快快迅速
迅速五秒钟
想好自己要什么颜色
然后赶紧去下单付款朋友们
只要是一字开头
没问题了
那个圈是领到的
直接付款就可以了
这件是银蓝
然后这件是米黄色
如果大家想说一步到位了
那肯定是米黄色了
你清冷的你就整银蓝
可以 没问题
喜欢灰掉一点的
带点蓝底的你就来银蓝
这俩都是原色
都是紫雕
都是紫标
紫标
对 给大家看一下
来 都是紫标
过了那个哥本哈根的
过了拍卖行的朋友们
对
紫标
然后也是今天新皮
大家放心
放心了
来 我们这延
10秒吗
30秒不行
30秒掰
什么
就是的
30秒怎么
随便拍
30秒之后
我们这个价格恢复
是的
就就过了
就结束了
好吗
来 3 2 1 上
现在还有20多秒的
付款时间
抓紧时间付款了
姐妹们
一长115
小个能穿
对 可以的
身高
要净身高
在1米55往上的都能穿
你再穿点鞋
很轻松
能穿的
可以没问题
我也拍到最后交易手来
1号连接点接来
直接点领圈抢购
想要移不到位
米黄
想要清冷一点的
直接来银栏
15天内发货
真减1万吗
各位
真的
你现在是20788
减1万是10788
然后当然了
那个米黄会贵800块钱
应该是115800
是的
然后真减1万
待会儿呢
这两行红字可就没有了
我们的价格就是2万多
对
你们赶紧付款
是的
现在还有
最后的
17秒钟头发
做决定就是现在了
姐妹们
因为待会儿怎么的呢
它价格一恢复到2万呢
我们俩也没有办法
对
因为你毕竟
这个我们是上班
就这个号不是我们的
我不是说
我说发多少就发多少
人家不听啊
对吧
你肯定是财务是有
这个费用把控的嘛
对不对
是的
10个数捷了
最后10秒钟了
我们拍付款
对的
最后的8秒钟朋友们
然后刚才拍下的朋友
再跟你们去说一下
稍后啊
稍后您是放心的
朋友们看这儿啊
直接咱来截个图吧
来
321截图
姐妹
您想的什么
理衬啊
理布啊
包括你看
保养
清洗5年
朋友们
还有5年的什么呢
免费的冷库帮您储存
以防变硬
因为很多时候
我们这个皮料
如果说自己储存不当的话
你就到时候变硬了
抱穿
抱看了呀
对
来 最后的7秒钟朋友们
最后6秒
6个数
拍下付款
5个数捷了
对
长款确实就是比较显大气
你看看这毛料
我的天
太厚实了
你是母雕
你是短二
你是子雕
姐妹
蒜瓣毛
这不出来了
看你这个辙没有
但凡懂叼着
这个纹路还不够
给你拿捏
给你控制
太能了
这个咱才卖1万多
一长115
膝盖以下
是的
来 5秒钟
拍下付款
四个数捷了
是的
来 3
争过了
一长115
纯纯膝盖以下了
把咱膝盖直接都护住了
你下边倒是在
可能穿一小靴子完事
对
全护住了
两个数捷的
一秒钟了
出血人也不是你身边
肯定有人问
你说你接第二段钱
你接两个呢
那你可别说一万
那一万拿不下来
咱们拿不下来
咱们可先说好了
走了
结了啊
恭喜抢到的朋友
恭喜
然后接下来
怎么说
等一下
来来来
等一会儿
开球
来
你喜欢哪个颜色
怎么这么多颜色
你觉得呢
我觉得
我觉得你找那个
行
这个好看
好
因为它这个搭你
有点不特别好
而且美拉德嘛
嗯
今天做
哎
这本
哎呦
这个好好看
我真的是
喜欢吗
姐妹看一下这个款
先看款式
喜不喜欢
就是它威领的一个款式
到时候很多姐妹不是喜欢
就秋冬仙的时候
打个自己的围巾吗
对不对
来看一下
它也是个短款的
短款会显得咱们这个比例
会比较好一些
然后整体的这个毛
好
亲爱的们来
我们再看一下
给个特别看下来
也是特别厚
特别密实的毛
哦
也是短二
大家看到没
先不是这个嘛
昨天怎么跟你说
然后呢
短二来看一下
相当密实的毛料了
来给大家看一下
里面是我们的紫标
紫标又是什么朋友们
哥本哈根
过了这个
我们拍卖行的料子
对
四大皮草拍卖行之一啊
这样就对了
对
你看
而且还有这儿
看这儿朋友们
双紫标都在的
今年的新皮料
大家放心吧
看这两个颜色
给大家去看一下
一共好像三个颜色
你这个是pastel
对
我这个是
不对
它标的
我这是什么
不对
我这是什么事
不是
你手卡有对过的吗
这个不对
看一下是没有这个衣服
还是没有这个颜色
是有这个吗
有这个吗
我们确认一下快点
这个叫什么颜色
sq都什么颜色
这个叫真
达到
什么颜色
不是
嗯
我知道
就他身上的这个
我这个叫啥
嗯
我们帮大家去确认一下啊
先看一下我身上这个pastel
大家有没有喜欢的
他还说你这又不是pastel了
啊
我是珍珠
你是pastel吧
对啊
我是pastel
哇
对
嗯
我是怕它的sq里没有
没有这件
我怕它
嗯
那你这件是卖的吗
卖
有的是吧
有的有吗
哦
行行行行
好
啊
我们今天的三个颜色朋友们pastel
蓝宝石
还有我们的这个珍珠白
嗯
现在正式上穿的是我们的珍珠白
对
看一眼蓝宝石吧
哎
今天其实不用试一下蓝宝石吧
今天其实挺多女孩都挺喜欢那个蓝宝石
很多女孩喜欢
来
那一都是这三个
嗯
然后板都是一样的
这是一个V领
对
然后全都是暗扣与嘴扣
嗯
它不是它不是寄扣的啊
它是挂扣
没错
所以你不用担心这会敞开
你看没有
这贴的颜色和缝的
对了
没问题啊
姐妹们
没问题
嗯
然后这个呢
我们哎呦
好
这也是个福利呗
等于说
然后也是
呃
也是上一样的
啊
对
哎
啊
这了
反面了
给大家来看
你看
嗯
给大家看一眼
来朋友们
也是同样的
像我刚才说的
过过了哥本哈根的料子朋友们
对
紫标的啊
紫标的
这个什么
四大皮草拍卖行之一啊
没错
所以你有它就相当于品质的保障了
来
大家去看一下
这不就是这个紫标吗
我们后面所有的面前
我们再对一下吧
就是它呀
来看一下我们的紫标
然后包括这儿
你看
双紫标
所以品质大家是放心的
而且也是什么呢
双紫标其实就是
今年皮料的一个象征
对
大家放心
然后看一下蒜瓣毛
嗯
看一下蒜瓣毛
来
看到没有
嗯
这叫蒜瓣毛底绒够厚
对
才会有这个蒜瓣毛
嗯
就跟你家那个猫
养的好
对
猫说那个
你这个猫说这个鱼肉吃的不错
嗯
它才有这个蒜瓣毛
养啊
要不就稀稀拉拉的
它拧不出来这个褶
而且看一下底绒
从这吧
嗯
来
给大家去看一下它底绒啊
嗯
哎呦
这厚实的
等一会啊
这这个
你看我刀进去就藏住了
是吧
来
厚实
暖和
哎呀切不开
老铁有点太厚了
等一下
来看一下啊
重切
走
来给大家看那什么看起来的底
底色是不是米色
哦
米白是不是
好
米白的啊
嗯
没有染色
好在哪
没有染
嗯
不浇水粘
对
因为粘过的话
你根本扒不出来底
嗯
因为有很多我看过
有直播间
说你看我这个啊
姐妹你看我这个底绒有多好
嗯
我这个底绒根本看不见底
我说那也不能看不见底啊
因为宝
你的头发再多
嗯
你扒拉扒拉也能看着头皮啊
大分啊
对啊
它那个看不出来底
是为什么呢
嗯
因为它的绒全倒掉了
那是拿胶水粘的
对
嗯
那是拿胶水粘的
所以它扒不开
所以看不见底
我们这个是能看见底
但是底绒也是厚的
对的
好不好
然后呢
那说一下价格了啊
给大家看一眼
就这个微领的
两侧直插的口袋
嗯
长度这个衣裳是72
所以呢
能够盖住你的屁股
你也不用担心冻病
然后给大家看一下价格
在12,998
这个其实就是13,000了
嗯
这就差两块钱了
13,000
对吧
然后我们今天价格是10,980
确实
省了2000块钱
嗯
省了2000多点吧
2010块
咱就算2000
嗯
你这么样
咱们开一波那个的补贴
开一波
你再贴4,000
4,000
对对对
你已经贴完了
4,000
就贴4,000
贴4,000
那就是4,000一张的话
补完倒入价格
6,988块钱
对
三个颜色随便挑
嗯
这个是我们的帕斯鸟
对
然后正身上是我们的珍珠白
然后另外这个颜色是我们的蓝宝石
对
看你个人
姐妹妹吧
嗯
但是我推荐我们两个身上这个
对
嗯
显白
好看
准备上架
嗯
不是准备发券
行
4,000的10张
来
3,21弹券
这儿的
对吧
累到了是吧
姐妹妹
看一下吃码是对的吗
手卡对
还是你
你这个是对的是吧
嗯
手卡又是错的
哦
嗯
来
140斤以内
哦
嗯
东东穿
准备上了啊
没错
准备朋友们
我们这边已经完全了准备给大家上架了
啊
快吃完了
来准备
3,21上架
3,21
1,21
对
好
大家就看一下自己想要什么样的颜色吧
对吧
其实蛮推荐我们俩上这个珍珠白
然后包括像我身上
大家如果说喜欢秋冬的米拉德四系的
直接来这个帕斯条也可以拆的
嗯
我觉得这个颜色其实也还蛮气质的
蛮像贵气的
真的
嗯
好看的
像达林要的厂环穿
或者像这样勒住了
嗯
帕斯条太经典了
这个达林穿的这个焦糖就叫帕斯条
是的
然后我这个叫珍珠白
大家看一下
坚持给大家看一下颜色
对
好看
这颜色确实好看的
对
很显气质的
哎呀
期前内能拿着这个
嗯
哎呦
你收到货你就知道怎么事了
对啊
而且
看着这件你去逛那个海宁
嗯
都逛麻辣
逛去看看就逛
然后看看彪
对不对
然后到时候再看看具体到手的那个绒
哎
就就这么捋
姐妹你都能看出来它好不好
对不对
因为我光是这么捋就能知道是什么
他下边
受情啊
和绒
都别特别好
朋友们
对
都没有了
来吧
恭喜这边所有拍到的朋友
大家都拍到了没
给所有那个刚才拍到的姐妹说一下
来好事
第一个什么呢
看这儿朋友们是给大家保价的
嗯
价格的方面咱不用担心
一直把它到2025年的11月30号
是
没关系啊
保价的
对
还有一点来这给大家截个图
来
321截图
朋友们这是什么
售后
咱不是担心自己不会保养
不会那个储存吗
来看这儿啊
5年的免费的清洗杀菌保养
以及5年免费的冷酷
以防变影都给您了
嗯
那没有抢刀棚我们要不然再贴一拨
那个
刷牵的呀
嗯
小朋友们那你现在你得这么的了
你得跟我说颜色了
我得是
嗯
对吧
来
我穿的是蓝
嗯
叫宝石蓝
你如果喜欢我这叫蓝宝石啊
蓝宝石
然后它这个叫帕斯条
对
你要喜欢这个你就打条
打条
然后那个
还有个珍珠白
你喜欢这个你就打白
嗯
三个颜色你得说了
现在
对
高低得做一下决定了
如果想要符合今年美拉德色系啊
嗯
我们又叫什么亚丹丰
是
在这个今年的流行色上
不是帕斯条
那就打条
对
当然如果你喜欢我这叫
那你就打蓝
蓝
嗯
还有经典的白
珍珠白
大家喜欢哪个
对
我看看啊
哪个线白
他们都要条
哦
帕斯条
你要条的情况下
但你没领到券上
嗯
因为你现在要的价格肯定是10,988
哦
那我们
你都要条
哪个线白
条
蓝的没什么人要是吧
我给大家换的
就对了
我也觉得
你要让我真穿啊
怎么好
嗯
我还是觉得珍珠白好看
欢欢吧
来
有请珍珠白
太好了
哦
那这样
我们再给大家发一波4000的圈
行吗
你再发
呃
发15张有吗
15张的话
只有12
你在说什么
我怎么听不懂啊
告诉你15张就15张
15张就15张
就是啊
你要放肚子
有在跟你商量吗
15张
领完串去拍的话
是6988
对
这15张又有一串
保姆们记得巧
是这样的
呃
劝一下大家
就是你们如果对于1号链接没有太强的兴趣
嗯
这张圈就不要领
对
我们留给那个真的喜欢这张的包
好吗
我们准备先发圈了
嗯
来
321弹圈
这张圈
太棒了
那跟大家说一下我们的尺码吧
看点尺码
呃
又换了
我们
算
我们的尺码是
130件以内军马都能穿
嗯
颜色啊
自己想好了姐妹们
我们就推荐你个这里个两个里边二水一就完事了
准备上架
321走
来吧
是的
110件的朋友们给大家加好了
我身上这个是我们的帕斯条
快来
给大家去看一下
快
来
大令川的帕斯条我整的珍珠白
是的
然后呢
均马
你内军马都能穿
选15天
真减4000吗
各位
真的减4000
这不6988
你就付就完了
对
嗯
太棒了
是的
只要咱看到咱们的价格是6988
直接付款就可以了
对
嗯
我们现在
帕斯条
我帕斯条
好看
你看这个
我刚才第一条看一眼手机
我反送里边你知道多有质感吗
是吧
好看吗
简白
我跟你说你穿也特别好看
这颜色真显白
真好看
因为本身我没有正白
我知道它差一色号
你知道吗
但是
我今天穿这个颜色
确实显白
嗯
对
帕斯条确实它本身一个热门色
你今年穿帕斯条
你明年后年穿
你看啊
前两年是不是美拉德
这两年是不是雅丹丰
就是走这个焦糖线
你只要买到焦糖线不带过时的
而且雕穿焦糖色就对
好看
蓝的为什么不推荐
因为蓝的肯定是染了
蓝的我们会觉得好像也没有那么显白
它不自然
蓝的偏灰
不衬人
除非你雪白
是
白皮可以
像我就整不了一点
打蓝皮整了
完了
你看我俩站一块
好看
你跟你闺蜜
你跟妈妈就这么穿
对
快复了
她帕斯条有几单
帕斯条有几单
我知道了
你轻一拨咱们直接十秒
十秒
十秒之后咱们说一首再见
怎么样
就十秒钟
你把那个圈再怼一拨
对你信我的
再怼一拨4000的券
就这一拨了
然后这个本场就结束了
然后后边我们就不再反战
实在
来
321坦圈
来吧
来
坦出来
是6988
不是就赶紧抢来
10个数捷单了
不知道怎么买的
买帕斯条
本来就特别白的
直接买珍珠
是的
然后130斤以内所有女士都能穿
15天内发货减4000
6988立即支付
9个数捷连接
再来
最后的几秒钟
8秒钟朋友们
看下付款
待会价格恢复多少
4倍数没买着
待会5倍数见
对的
所以现在赶紧称逢吧
皮肤黄一些穿什么颜色
穿帕斯条
帕斯条
对因为我就是我黄一白
我小黄皮
给你们看下来
我知道他我黄一色号
但是呢我今天穿这个没问题
对
他是真的显白
姐妹你看一下他真的白
好看好看
6个是我结答了
行吗姐妹妹
对喜欢的话就直接
你这个货我们给你加500单那也不对
你还别得行行
腰啊这又不是锯脂纤维
对的
是不是哪有这么多
对吗
来6个数
来5个数
还在不管
朋友们
很急非常急
很急非常
保个价
来吧给大家看一眼
所有的朋友们放心
不用犹豫
直接下单这些付款就行了
因为给大家直接保价
保到2025年的11月30号
拿了就完了
而且来所有朋友们快快快快快
来再给你顺便截个图
来321截个图
你快截图
你想要的保养
免费冷库帮你储存
都有
而且顺风给你发货
来我们撞了
最后没有撞了
撞了
过了
来
他真的很显白
真的很显白姐妹
不想过
我穿他旁边本来我就黄
你知道吗
穿他好不容易显白
来过了啊
过了
来
恭喜恭喜
走了走了
来吧公主
刚才
是不是有朋友刚才说想要一大长款
是在东北的不
是不是怕冷啊
给来一大长款来
还怕膝盖冷呢
这个行吧
这就直接给你护住膝盖了
姐妹什么叫做一步到位的水雕
咱们看看
来给大家看一下啊
原色全原色
整体这个就是一个衣裳115的大长款
到膝盖以下得有15到20公分的样子
然后呢我们俩身上穿的那种颜色
它都是水雕的原色
一个是我们的银蓝
然后一个是我们的米黄色
大家来看一下
反正这个你买过雕的你应该知道
主要是上到这两个浅色
就这
对
手卡啊
Gigi
你是不是
你揪一个米
然后来
给大家看一眼
你要不因为来得早我就被吊了
看一下朋友们
我们皮子用的是什么皮子啊
过了哥本哈根的皮子
对了
买水雕买皮草姐妹都知道这是什么
这是四大皮草拍卖行之一啊
确实
然后咱们还看什么呢
看它的这个我们的标
其实就是等级
对
你得买紫标
还是得买到级别
对
紫标网上没啥了
还是得买紫标
对
紫标就比一
我们这全自标
来
紫标一
哥本哈根的今年新标
是的
我们都是今年的新皮子
姐妹妹
没错
我跟你说教你怎么区分
老师镜头再给特一点
就KF如果不是这个标
那长别样的
但凡换个样全错了
对
你要不皮料有问题
要不就是23年
或者22年21年的之前的老刁榴
这种料子还是要买新的
我们都是24年的
我给你看有多新百姓吗
姐妹妹
新到什么份上
你24年初跟24年底还不一样
来吧
看一眼
你是新不新吧
嗯
11月8号的曝光单
啊
11月8号
今年10月8号的曝光单
是的
新皮子
还进来的
才进来的
你哪能穿老刁啊
那不行啊
对不对
姐妹妹
这个全
我们直接给你切开看一下底绒
来吧
原色吗
四肖
这这俩都是原色的
全原色
来吧
咱们看一眼吧
你看短二
母雕
紫镖
全齐了
切开
你看我刀直接藏里边
真的很厚
这刀啊
这毛链
走
打开
打开看一下
好
打开看一下简婆妈
底下是不是乳白色
这个就对了
没染过色
嗯
清晰看到底下的乳白色
没有过过胶水
我跟你说
你甚至能看到毛孔
对
我不开玩笑
嗯
为什么
姐妹妹
你说你拖开看这个
懂过的应该知道我是为啥这么给你展示呗
但凡有点不太明白的
你有没有刷到过那张直播间
拿手拖开给你看看
说看不见皮
哎呦
说我这容厚
我说你真能编呢
那能对吗
姐妹妹
我举例子
比如说你身边有个头发发量巨多的人
嗯
你再咋扒开也能看见头皮啊
就是啊
说那扒开看不见头皮
什么意思
胶水粘呢
嗯
胶水粘了那毛料都呼在上面了
你肯定扒不开啊
塌下了
对啊都捣着在那边
嗯
你嫁接睫毛不也一根一根往上扎吗
是
对不对它没有办法
所以我们这个不胶水
不要水后洗
嗯
柔软
抽刀的工艺
大渣
给大家看一眼
你看我的大裙摆
给大家瞅一眼
来整个啊
整个平块装不下了朋友们
特别特别大
然后呢它中间是做了什么
抽不抽刀
姐妹你自己看
看什么也撑
然后再加上我们从上往下
可能看到整个的这种
后背的脊皮这种颜色
对不对
一整都是整条整条整张的
嗯
能能荡起来
对
看到有垂直感
再加上手工掐肘的泡泡秀
来看一下
小莉莉莉莉莉莉莉这块瓷西
是
然后盛海全是暗扣与嘴扣
嗯
而且这个扣这呢颜值也做得高
都是镶嵌的
巴一开
直接挂上
挂上在扣上就行了
必须做暗扣啊
但凡是打个扣眼全错了
姐妹妹
哎呀我还给你1200
对
说这么多不是为了卖你很
其实也挺贵
2万多呢
2万多
很多姐妹说完了
超预算了
本来是不是拿了万百把块想要买的
对吧
你看零售价格就是21,600
这没办法
因为它的底色
它的料子摆在这边又大
又长
115的一长
在膝盖里下
对
我们今天这样
上播你多钱
2万多
折扣
折扣真的很差
是不是
你不用说我自己都知道
你发1万的不停
发1万的
一下看一半
发
发吗
发发发
咱玩一套
咱就发10张
对
不多不多就发10张
10万块人
我们玩一下姐妈妈
这就单就一波
你现在看价格是20788
待会我们给你发1万面额的优惠券
领到券的话
大令的这个银蓝
1万
带走了
我这个米黄
我这件米黄比它那个贵800块钱
这也就是小钱
对
先把那1万整走
先点关注
这儿啊
给你关注朋友
关注点好了
粉丝专享的大额
我没把我1万的
这是真的太大了
准备发圈了
来
上
等一下
先领圈
1万的圈朋友
OK来
领完了吗
我就当你领着了
姐妹肯定有没领到
来
140斤以内都能穿
衣裳115
保护好膝盖
衣裳再膝盖一下
一定要保护好膝盖
姐妹妹
我们准备给大家上铺盾了
想要一步到位的
直接米黄
米黄色
喜欢清冷那种质感的
来
银蓝
走
帚哥
生活
来
肉黄色
给大家讲好了
您看一下
点一下
看是不是一字开头
我不知道你能抢头
对
这一圈就是没毛病抢着了
大家看眼
点领圈抢够
然后
我穿的米黄
移不到位买米黄
清冷一点的
买银蓝
15天内发货
真减1万吗
你知道吗
真减1万
这是
我们就是买的开心就行
对
但是你出去跟人说
你不是水米两万多拿的
那确实是
你上哪儿买一个这么长的
115的衣裳
然后又是指标的
原色不染
母雕
短二毛针
没错
怎么不得两万块钱
太得了
太要了
而且少抛袖
抛抛袖
来
我看啊
有朋友说
有朋友说一万五
嗯
一万一千
不用
他这个一万零多少
我这个一万一千多
是的
所以看很多姐妹
其实是懂的
懂完了之后进来
可能觉得说一看
可能是没两个圈
看那两万的
觉得点贵你说
一万五吧
一万一
你看行不行
来
最后两件跑吧
最后两件
没有啦
我想叙叙
去
来
然后所有拍到的朋友
再跟大家去说一下啊
呃
我看一下
大家应该都拍到了
是不是
如果
没拍到的
大家帮我打一个
一万
好不好
如果没拍到
帮我打一个一万
来
然后
刚才所有拍到的朋友
给大家吃一定行玩
看这儿了啊
不用担心价格的问题
暂时给大家保价
保到什么时候呢
保到
2025年的
11月30号
朋友们
没错
其实水雕这个东西呢
就我不跟大家说保价
大家都不担心
因为这两年水雕
都是往上走的
还根不往下呀
确实
然后再给大家看一下
还有什么呢
售后
刚才所有拍到的姐妹
看一眼这儿啊
来三二一
截个图
你担心的
比如说我们怎么保养啊
你担心到时候
我怎么去存放啊
到春天的时候
不想穿了
来直接寄回来
给我们捧吧
五年免费的冷裤
我们十万瓶的冷裤
在等着你
然后直接干嘛
以防
这个衣服变硬了啊
都是顺风保游的
来
刚才
没拍到的姐妹
我看一下有没有
有的话姐妹来
出来给我打个一万
那一件帮我挂吧
然后我立下
我立下
今天我们这个衣房
是有米黄有银蓝两个颜色
对
来
有没有没拍到朋友
有的话给我打一万
为什么给大家打一万
看一眼啊
因为价格确实在这儿了
大家看一下
本人的价格多少钱
两万一千多
对吧
来
但是
姐妹们
我看一下
现在后台六个没付款
啥意思啊
姐妹们
你占的可是我一万的
这个券
而且我再给你们讲一下
一万的券
每个ID只能领一次
确实
你这一次领到了
不好意思
我真的给您清了
清完之后
我再去
这个开价的时候
姐妹咱们只能是
两万一的价格
没错
咱这样啊
后台那六个没付款
都够往清出来
然后我们再补四张
再补四张
一共咱们凑个十张
所有姐妹看好了啊
这个是我们的米黄色
然后我身上呢
是我们的银蓝
这两个颜色
全都是什么
全都是水雕里面的原色
它是不带有任何什么染色呀
然后它也不是用碎皮拼接
大家放心
全都是什么
全都是指标
来给大家看一下
放心啊
哥本哈根
过了指标的皮料
好皮料
放心穷
我们今天
最后的十张券
给大家发一下
这应该也是我们
专场结束之前的
最后的一波
没错
一万的大额的券
准备好了
来准备
三二一圈券
券一圈
来
这这这这
领到了没
一万的券就这一波了
没有了
全没了
这么快
所有姐妹
就这一波啊
券已经给大家发好了
我们准备大家开架了
再跟大家说一下
我们
整个的衣裳是一百一十五
高个子小个子都可以穿
我们的体重是从
八九十斤穿到
一百四十斤没问题
你要说一百四十一百四
多一两一斤两斤没问题啊
来准备好
大家看好了
米黄色和我们的银蓝色
开架
来三二一圈链接
刷你狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗
对
来吧
大家看一下吧
这个是我们的银蓝色
银蓝色您倒入价格
一万零七百八十八
这个是我们的米黄
米黄倒入是一万一千五百八十八块钱
朋友们
如果想一步到位
姐妹买哪个
直接来这个米黄色
我看一下啊
价钱为什么不一样
其他的是这样的
就是米黄
确实在整个水雕里面
它这个颜色的地位在那了
所以它确确实际会稍微的贵一点点
但是姐妹你想啊
一共就贵个七八百块钱
对吧
贵了个七八百块
其实在水雕这个里面
买到过万的衣服
咱就不差那些了
不差那些
咱们就看这两个
一上一圈
你看哪个比较好看
就可以了
一眼相中哪个
直接冲哪个
来我看一下
我们的米黄色
米黄色最后的两件
姐妹买米黄色最后的两件
我给大家看一下啊
来
给大家看一下
我们怎么去拍
看这儿姐妹
点开了之后
看一下啊
点开了之后选择什么呢
米黄
或者是我们的银蓝
想要一步到位直接捡米黄
想要清冷瓜的直接来银蓝
然后点开下面
你看
我们是真的捡了一万块
姐妹们真捡一万
真捡一万
来
我看看
这么快没有了吗
你这么的吧
到底是三十秒钟吧
三十秒钟
然后你把那些没付款的
都把我清出来好不好
然后把券都发到用户的账户里面
好吗
来最后三秒钟
准备三二一赏价
最后三十秒钟
朋友们给大家倒计时了
三十秒钟之后
这衣服我确确实实就得给大家过了
最后三十秒
稍等啊
来朋友们
最后的三十秒钟
三十秒钟之后
这件衣服只能给大家过掉了
大家想嘛
你看
又是紫标的
再看一眼
来
又是紫标的
然后又是母雕
我们短二毛针的
看一下整体的皮料
做到一万出头的价格
我身上这件银蓝
是一万零七百八十八
然后另外一件米黄呢
是一万一千五百八十八
来
各位姐妹
再赶紧
最后的十五秒钟
姐妹们
我再给大家上试一下
我们的米黄
来
再给大家试一下
我们的米黄色
最后的十秒
十秒
来
最后九秒钟
朋友们
给大家保价
放心吧
米黄确实
我刚才就应该直接穿米黄
是不是
正走了
我应该直接穿米黄
米黄确实好看
再给大家去看一下
你看
因为米黄色
它其实是什么的
很显贵气的颜色
而且很显白
因为我本身就是黄皮
我只要姐妹们担心
我本身也是黄皮
大家冲它吧
没问题的
这边给大家做了一个掐褶
所以它的整体头肩比
会做的比较好
显得头小
显得脸小
整个的衣裳
115的衣裳
来最后的十秒钟
姐妹们
最后十秒钟的时间
再给所有已经拍下的朋友看一眼
然后所有没拍的朋友
也给你吃个定心玩
给大家直接做保价
保到什么时候
明年的
二五年的
十一月三十号
还有就是来看这儿吧
朋友们
三二一咱们截个图吧
这是我们的售后
我们五年的保养
在这儿五年的免费的冷库帮您去储存
朋友们顺风给大家包油
天冷了
不能让我们姐妹们再冻着了
来吧
直接称呼朋友们
最后的五秒钟
最后四秒
把我给大家过了
穿到140斤
没什么问题
朋友们
最后三
最后两秒钟
最后一秒钟
来
恭喜
真的过了
姐妹
你现在手上
如果有订单的话
赶紧去付款吧
来
给大家过了
我看看
这个是
是哪个
好嘞
都在有这个
等了
姐妹们
愣不愣
给你穿一个来
我给你穿
来
我可以
等会儿
我还是给你
都行
来吧
你要上五个穿
你要不上五个穿
好
来吧
姐妹
给大家来个短款的吧
来
肌肉也不短了
中长
这个能照住屁股
能照住我们
那个脂肪
特别容易堆积的大腿
来吧
看一下
就遮住大腿了
然后在膝盖以上
差不多10到20公分的
这样的一个位置
你看这
膝盖以上
差不多这个位置
也就是说
我们高个子
或者小个子姐妹
都那么穿
而且我这个做的
就真的挺公主的
挺公主风的
它也是手工掐肘的
这样的一个泡泡袖
但是呢
有很多的那个泡泡袖
因为是机器打出来的
所以它那个褶呢
就是它弄得有点过了
然后那泡泡袖
你穿出来之后呢
镜头里看可能挺好
日常一穿
就感觉你特别
要打橄楼球
对
好像那孩加了八个电肩
特别假
你看它这个没有
就刚刚好
一点点
对
勾勒出来一个直脚尖
好
见好就收的那种泡泡袖
很难得
而且它袖子这块
也是这种泡泡的
花朵的花包袖
所以这个位置呢
防止灌风
皮料有多厚
你自己看
真厚
你看单层的
看吗
就这么扎实
然后锁个褶
往这一弄
袖龙一个大之后
衣服的下摆
是这么直摆下来的
所以就很显腿长
见闷吗
很显腿长
然后另外很垂
你看这整张
这料
见闷
哎呀不得了
然后我们直接给你
切开看一下底容吧
学不开眼眸棚吧
不染色的
这个是不染的
米黄是不染色的
原色不染
不拿药水泡
不拿胶水沾
短二的毛针
对
给大家看一眼了
你看
底色看见没
乳白色的底色
能看到这条白线
是不是见闷吗
所以我们都不如
拿胶水沾
对
也不拿药水泡
也不拿药水洗
是
哪的雕呢
姐们们
那就得说
它不是自有的基地了
我来吧
来吧
来
他们在丹麦
有自己的养殖地
所以他才能做到
就是这么好的雕
他能给你用得上
要不然正常
我们国内的品牌
就收这种雕
上拍卖会
拍都费劲
嗯
啊
既然他自己养
自己的好雕
我跟你说
那价格就下来了
没错
给大家看一下
这个
这个是
呀
这是他的正常的零售价格
我们今天的上播直接
省4000
是的
嗯
怎么说
你是不是这个快没货了是吧
马上没几千二
那你就发个补贴吧
贴不了多少
行不行
行
最后就这点货
咱们就是发完补贴
嗯
整完就完事了
金棒棒
呃
补贴在4000
对
再发一波
补贴4000
不不不
呃面额是4000
一张4000
对
你去领券
领完券的话呢
这个一万
2999的就变成
crazy啊
这是追码
对
追码
140斤以内都能穿
好吗
朋友们
嗯
我们先给大家发券吧
你有多少招
因为如果你没有多少件的话
你就多发点券
嗯
10张优惠券啊
10张补贴券啊
粉丝专享的记得先点关注啊
来
刷新
左上角
来吧
朋友们
左上角啊
这这这
嗯
这朋友们给大家发券了
领到了吧
领到了
嗯
从体重不过百穿到上限140斤
没问题
不看身高只看体重啊
不超140斤的所有妹子都是可以穿的
可以的
啊
准备上喽
来喽
321上架
刷新狗犯
一号街
来吧
讲吧
对打药例先给大家加好的朋友们
但确实这个带量不多了啊
如果喜欢这种原色的喜欢米黄
因为米黄其实在整个的水雕的颜色里面
它其实地位都是比较高的
对
地位都比较高
小的怎么能穿
是的
它一长80
这个80的这个长度呢
就是咱们中高个头
那肯定没问题
对的
胶小一点的个头
它不压个
对
嗯
再长压个的
穿起来就很温柔的那种状态
它有几个档位不压个
短款不压个
这个款也不压个
嗯
特别长的
也不压个
嗯
就怕在这
对
就怕卡膝盖
特别恐怖
如果卡膝盖的话全完了
对
所以这个就刚刚好
这个就不会说
特别的压个什么的
还挺显高的
对
来吧
朋友们
我们
哦
还有最后的
还有最后的一袋了
米黄最后的一袋了
嗯
来
给我穿
穿
你去上个压座过
OK
你去一趟吧
嗯
我给你们穿
穿
哎
你好
氧化吗
哎呀
它本来就是米黄色
不会氧化的
怎么氧化
我跟你说
那就那个
它活着的时候
你也没见过说
哎呀
真暖和呀
它活着的时候
你也没见过说
啊
年轻的小雕
就是这个啥
岁数越大越黄吧
没有的
放心就行了啊
有没有没抢到的
应该就转了
这个CEO一直要戴帽子的
他也是呼叫了很久了
几个小时是有了
还在整
但没有
因为那个要过资质
还有点麻烦
我不确定
你今天能不能等到了
一号链接价格恢复了
怎么你看一下上升
就是这样
当然它有暗扣啊
这边你看
这个前边这个是磁吸成一个V领
然后呢
底下这个呢
都是暗扣鱼嘴扣
这种挂针的啊
你就把它掰开
这儿有一个隐藏的环
看吗
然后你就给它挂这儿
挂上拉
一扣就完事了
这一串全是这么扣
不能打孔
因为你知道整张皮料一穿孔的话
这个皮料就毁了
就毁了姐妹们
有没有没抢到的
应该就抢上了
抢上了
不能吧
哎
那付了款的
你们没走吧
我有两张图片
可能需要你受累截一下图
来
给你看一下啊
两张呢
来
首先保价
刚刚所有
8999付完款的
所有姐妹们啊
你截个图
保价了
保价了啥时候
保价到25年的11月30号
买贵直接就是退差价
贵多少到时候退多少
盖了公章了
北欧传奇盖的公章
你放心就行了啊
然后
所有担心后期养护
养化什么什么护理啊
保存啊
比较麻烦的
这不是就是你后期的保养的问题吗
来
截图
截图截图截图
打算买的
刚刚已经买了的全截图
不管你后期是要换内衬啊
还是换什么礼布
还是清洗杀菌保养
还是冷藏保存
全包了
没错
截了吗
截了图住的给我科卫一
这服务你放心就行了
本来啊
它每一项都是单收钱的
每一项全都是明买标价单收钱的
但我们这全都帮你搞到了
搞到你不花钱
也就是说
今天在我们直播间入手
你人生中的头一只雕的话呢
没问题
而且你入手的这个其实就是毕业线了
首先你是哥本哈根的雕
其次呢
你是紫二
紫标
再其次呢
你是短二
母雕
全对
姐妹妹
而且不染色
而且不染色你这个
你这还是米黄原色的
再给大家看一下价格啊
零售价格给到是16999
其实姐妹妹这跟17000没区别
我实话说你一万多多花了也不差你一块钱
这就算是17000的零售价
我们今天上播就是12999
但因为我们现在不是在南京的路口溯源嘛
我们人就在它的厂子里面
你看这也不是我们直播间的景
我们今天直播间再给各位
每个ID限购一单啊
补贴4000块钱
真的不开玩笑啊
那么你领完券再去拍的话
价格就能从现在一号链接的12999
变成什么
变成
变成8999
不拍照
行不行
行
嗯
肖像收费
来
那我们准备给大家发券了啊
先点好观众
先点好观众再去领这个券
单价能穿到一个零下10到15
没什么太大的问题了
好吗
来
321弹券
刷新做个鸟去领
去领
去领啊姐妹们
领到
领到没有
领到没
领到了是吧
那我可准备给你上架了
反正就特别简单
就是140斤以内的就都能穿
如果说你141 142
抄几斤没事
抄太多就不要买
好不好
姐妹们我们准备上了
来
点进去看一下是8999
如果是的话就付款
如果不是的话
就没办法
你指着我能跟你说出啥来呢
不是没办法
对
因为如果你
你
哎
其实有很多朋友
现在看价格都是12999
但没办法
因为他那个券肯定是限量的
你看全扣上之后
保暖啊质感啊就全都上来了
随便拿个包来
是
给我背一下
谢谢
来
对
你这过年这战袍已经帮你就定好了
战袍就是这个
而且这个款呢
因为他做的是一个前边啊
有点新中式的这样的一个小交叉的
有点像古代宫廷娘娘的那种
那个叫什么呀
他们那件衣服叫什么呀
反正就是
这种有点像云巾
啊
然后呢
再加上它是泡泡袖
所以这件衣服还蛮反差的
什么吧
啊
从你现在穿
然后当你穿到
比如说您30多40多50多
这都行啊
二十多岁开始穿
因为第二的话它不是时装
雕的话不是时装
这是你衣柜里的一个大件
嗯
放行车
还有两单
然后我这个要过掉了姐妹们
因为它现实也没有货了
嗯
发4000的补贴
你这件买回的时候
8999很费劲了啊姐妹们
那我们给大家再轻一拨
延十秒下链接好吗
来321清库存
来10个数捷单
8个数捷单
你快点快点了
小泡泡袖
花包的
嗯
泡泡肩
然后花包袖
很漂亮
皮肤黄的你穿吗
可以的
因为它就火
啊
那你皮肤黄的
你说
哈哈哈
过分了啊
几个数捷单
六个数捷单
你穿着
穿着
来吧
妈妈
过了
没有了
真过来了
两个数了
来吧
过了姐妹们
行吗
来一个数走
嗯
没有了
然后我们再给大家来一个更长的
你看这个长度呢
就变成一长整一长是115
嗯
能保护好你的膝盖
这个你看一下它的这个长度
来吧
看一下
这个也属于不压个头
哎呀
嗯
你光披着就对
哎
是不是啊
太故意了啊
选择
那你光披着你走过来
特别危险
嗯
然后现在正身上是一个米黄色
我身上是一个银蓝色
大家可以来看一下啊
这两个全都是全都是不染色那种原色的皮疗
原色原色
原色皮疗
嗯
原色好呀
不染就是好的呀
好料子
你反正你染过头发
漂过头发的都知道
那都伤呢
那多伤发枝呢
伤发枝
来吧
看一眼朋友吧
这是什么
哥本哈根
很多买皮草买水雕姐妹都是认这个的啊
四大皮草拍卖行之一
然后看啊
其实这个拍卖它也是分等级的
这个是什么呢
紫标
也就是说就更高的至高的了
就是紫标了
来吧
给大家看一下毕业款的
紫标
就这个啊
我们的紫标所以代表什么
它的皮料确实是很好
很不错
然后哥本哈根今年的皮料全都更新为这个标了
嗯
只有是这个标的才是今年的新款
新皮料如果不是这个标
有问题
对
我们都是今年的新皮料
所以各位请放心
有多新
我给你再看一下
来吧
它的进口报关单
新到什么份上呢
新到我得买
你看来这个
那
进口货物报关单
是不是啊
进口日期2024年10月8号
嗯
没问题
新的啊
然后呢
这个它有一个特别好的点是什么
一个是够长
再一个我反过来给你看我的背
给大家看看大板
嗯
你看我的一摆有多长
整个这个一摆啊
占占满屏幕了朋友们啊
是吧
摆特别大
而且来看一下朋友们
姐妹们自己看这有没有抽刀
嗯
特别显瘦
从上到下是一个整张的
能看到几倍的这个
然后给给给给正面景就可以了
开个拳的
对
就能看到从上到下都是什么呢
几倍一整张一整张的皮子
直接的
身上一条一条竖下来的
没错
所以你上身之后啊
它是有这种自然的光影感
嗯
它锤啊
它才能显瘦
你要不然这么厚的料
那怎么可能显瘦呢
嗯
我再给你切开看看它的底绒啊
来吧看一下
因为咱们这个都是什么呢
都是母雕的
然后
都是短二的毛针
给大家看一下
你看绒就厚
我的刀能藏里边
能看到吗
看不见
看不见刀热了
来你再切
捋开给大家看一眼
哎呀你要不拿刀咱还
哎呀
哎呀重新切
重新捋
走
切
扒了
好
来看一下咱们
这条白色乳白的线是什么
圆皮啊
对的
不染啊
不拿胶水沾啊姐妹妹
没错
你就挑不出来毛病了
这个你要正经买啊姐妹妹
预算没个两万
预算没个两万还是不要看的
正常
反正姐妹妹
你但凡想要买雕的话
基本上
兜里至少出来一万
嗯
但是这个款呢
你喜欢是喜欢
但它肯定是超预算
零售价格
两万一千
呃
六百一
十到一千六
嗯
你就算两万一千六就完了
呃我们今天
两万零七百八十八
嗯
那还不行吗
差五六百块钱啊
折扣值币
哎
我们一起再玩个游戏吧
啊
你玩
咱玩一下
怎么说
嗯
我们待会给大家试试看啊
你试试
因为我没发过这么大额的
我们待会试一下
看看能不能在那个左上角
有个橘色的圈包嘛
我们个包里边给你整个一万的
一万的
一万的圈
一万的圈啊
不开玩笑
认真的啊
你可能觉得我在开玩笑
真的我们试一下
试一下
如果能放一万的
我给你放一万的
你去领
领到之后啊
在这啊
你就带一共十张啊
对
如果能放的话
嗯
然后领到圈之后呢
搭令身上的这个银蓝
你的倒数价格变成一万
零七百八十八
然后我这件不是要卖
两万一千五百八十八的吗
对
领到的话就变成
一万一千五百八十八头吗
米黄比银蓝
怎么都会贵八百块钱
嗯
准备爆了
准备放一万的了啊
来十张啊
三二一放
这儿的
放进去了吗
来十张圈啊
放进去了
成功了
能放进去
那给大家说一下
所以平台是不限面额的
一万都能放
我总感觉你要放更高的
我们原来只要放过四千
再没放过一万
来吧
领到了啊
那给大家说一下我们的取码吧
好
金码的
140斤以内都能穿
没问题
对你说多个一斤两斤
没事的可以穿啊
嗯
那我们准备上架了
对的
来准备
想要一步到位
买米黄
想要清冷一点的买银蓝
可以
来三二一上车
三一共穿
是的
10街头嘛
给大家加好了啊
大家可以现在去选择
就是快速的选择一下
到底要什么颜色
看一下啊
这个是我们的银蓝
就是它会有一点点偏灰的
偏灰掉那种清冷
嗯
这个其实因为它俩中间差价呢
就差八百
是
我觉得这都是小事
主要还是看你第一眼能看上哪个
对
看你也喜欢哪个
你看我们俩这样在一块的话
还是蛮明显的
这两个颜色对比
大差很很明显
我觉得还是米黄
嗯
对
但是你想要一步到位的话
肯定是米黄
对
米黄也是颜色里边比较高的level
没错
来做一个咯
嗯
恭喜
恭喜所有拍到的朋友
嗯
刚才所有拍到的姐妹
这么的
我再跟大家说一下啊
好
有保价的
价格咱们不用担心
给您保到11
明年的11月30号啊
保了将近一年了
然后在我就是售后这里给大家截图
来吧姐妹
321截图
因为很多姐妹会男人比如说保养
还有像是那个在哪储存
都给您做到了朋友吧
也是给大家发顺风的
对
都管了
嗯都管了
你这售后洗啊换衬啊
有
然后存放啊都有
而且不要钱
是
五年
来有没有美抢到的
有没有那个
嗯哼哼
宝战美黑有吗
嗯
问一下
对你先翻一下购物车
嗯
你翻翻购物车
来有没有这个没有抢到的
你你现在得做一下决定了
嗯
你看你是喜欢它清冷一点的这个
呃这个叫银蓝
对
还是我身上这个米黄
米黄
蓝打蓝
黄打黄
就完事了
行不行
看你的那个啥的
其实我也觉得黄好看
刚才你不在的时候
我偷摸试了一下那个黄色
哎我真好看
真好看
那那那那我们推荐
如果宝宝你这两个颜色
因为有点像
有点接近啊
嗯
你如果挑花眼你直接移不到位
对
我这贵这件米黄贵八百块钱
移不到位直接买米黄完事了
对可以的
哎先把大头给他们省了吧
来吧
现在一万块的串
咱先发
一万的串咱先发
准备了啊
十张有吧
全上了全上了
十张啊
十万块钱呢
各位
来三二一弹券
是的
来吧
领到券了是吧
那我们准备上架了
军马
140件以内都能穿
没问题
一抢115
保护好膝盖
是的
三二一上架
十万块钱
一抢115
这来朋友们
刚才领完券的
然后现在呢
我们直接去猜猜就可以了
对
我们一抢0级领完券就
银蓝是一万零
七百八十八
然后呢
正式上的米黄是一万一千五百八十八
其实充米黄吧
米黄的差八百
刚才我也试了一下米黄
我觉得好看
真的好看朋友们
来吧
朋友们快看
看到啊
只要咱们这边显示什么呢
券后价格是一万多
来
选一下自己要的颜色
直接付款就可以了
一万多
就证明什么呢
我们这个券已经领到了
券领到了
来
没有了
恭喜这边所有拍到的朋友
小个子其实可以的
亲爱的
他不是说那种特别压个儿的
他的衣服是压个儿的长
对
在这儿就显个儿
这个就膝盖这儿显个儿
超过膝盖就不显个儿了
他是分几岛
但是没货了
走了过了
没有了
来
我们接下来再给大家
来个什么东西啊
手卡帮我先切
再给大家来一个
什么
来个大价轻款这个
哪个呀
哦
有朋友刚才说
那个有没有短款的
是吧
来吧
短款米黄
你穿
行
刚刚那个肠子在2号链接
你们自己先捡漏吧
对
给大家来吧
来看是不是要这个
给主播打个再次
来姐妹们
短视频进来的
就看到这件进来的
也是一个小的交叉的一个威领
前面这个领呢
它有点像这个古代的那个云衫
云紫
一个交叉
偏中式
但是呢
它融合了
融合了偏西式一点点的这个泡泡
泡泡肩
但是这块是手工掐折的
所以它才能掐出来这种灵动的感觉
因为每一张皮料的
它这个张性是不一样的
是的
张力是不一样的
所以这个机器砸不出来
只能手工
然后呢
花朵泡泡袖
看一下
能看到吗姐妹们
袖绒做的偏大
所以你里面可以再套更厚的衣服
因为真的会有东北地区的朋友会穿嘛
那么北方地区小伙伴也OK
然后前袖口整张
这厚度
你看看
能看到吗
一圈包裹下来
很漂亮姐妹们
这个你要挑它毛病的话
除了贵
没有任何毛病
挑不出啥了
我们给大家看一下原色
不是染
不浇水沾
不拿药水洗
因为药水洗完的话
你穿上它就像盔甲一样
我们看过后台
很多姐妹说
为什么它之前有在外边买到的雕
穿是硬的
在商场里穿就是硬的
我觉得那就是药水洗过
是的
不柔软
给大家看一下
来
你看我们这个
给大家挑开看一下
看的是啥
怎么可以
太厚了
它容太厚了
因为它是短的毛针
给大家瞅一样
你看
乳白色的底
大家是不是能看到
这条线
这是它的皮
对
这妈妈
明白啥意思不
咱们不浇水沾
也不要水洗
柔软
而且不染色
这就是原本的颜色
没错
就它就长这个样了
肺部和前面绒一样
那肯定的
怎么可能给你后话
不能
看一下
它的品质是从头到尾都是一样的
包括袖子
包括领子
都是一样的
还是我跟你说钱
好料子
来吧
给大家看一下
全子标
母雕短二
放心
零售价格16999
怎么说呢
姐妹们它一定是这个价格是便宜的
我们对标海宁
我们对标东北的线下
对标我们北方的线下
它的这个价格就是属于低了
可以
但凡懂货
因为我们刚刚有很多海宁自己开档口的朋友说这个价格
他说真是便宜
便宜
有很多格局比较大的同行
但我们今天还能
因为直播间肯定不能卖一样的价格
不然我们没有必要过来溯源
所以我们现在一号链接的售价是12999
是的
就已经先帮大家省了4000
省4000
对省4000
咱们在那个贴一手吧
行吗姐妹们一起开心一下
目的不为贬
就是为涨粉
你们可以点个关注
然后待会我们会给粉丝朋友们发粉丝专享
大额优惠圈
是的
面额4000
对
领完圈去拍这件从12999直接变成
万内
姐妹准备上了
准备上了
圈多少张
多少张
10张
先点欢迎后领圈
一把粉丝专享
来321弹圈
双方形
坐上去225
等一下
这就这了
没有啊
来了是吧
看一下尺码表
140斤以内东东穿
没问题
军码的好吗
140斤以内东东穿军码的
对的
一长80
过了
到你大腿
大腿这
刚好是大腿肉多
高个子小个子都能穿
不压个头放心
准备上了
50单
来321上架
只要价格是8999
价格就是对的
是的给大家已经加好了啊
来8999
减买版直接付款就可以了
对
这个版主做均码
是的
而且这个版呢
它这个货量其实也还是蛮大的
你说到时候我有点什么小肚子啊
或者说生完
这个版在外面
撞不了款
因为这个版啊
是品牌方给我们直播间单独开发的
所以你没发现
我们怎么就这一件
就一件样品
单独开发的
因为硬是没做出来
这时间赶不及了
没做出来第二件
棚吧
单独开发的版
好的男状况
就是这个确实太棒了
你好过分啊
你被调了
也查一下
不用被调
我知道他上架在哪
我是
真是好笑了
TOA吧这件
真是冷了
来吧
我们刚才大家是不是都拍到了
朋友们
我看一下啊
好
了解
短视频
然后我回到
来
有多少朋友是刚才没有拍到的
说我刚进来
刚要那个什么
刚要去下单
还问穿多少斤呢
是吧
嗯的
其实你有问那功夫
你刚才1号连接点去看一下
好了
他都写了
那姐们怎么说
没拍到的
你不行
我们得看一下
保个价
保
你拿保一个
刚刚拍照的保价
接下来也会保价的
看这儿啊
朋友们保守价
大家定型完车好了
给大家保什么呢
保到2025年的7月30号
将近一整年了
对不对
还有来
售后件包
给姐妹们讲下说
来321G截图为的吗
截图吧
咱说的保养啊
包括怎么去储存啊
什么的
包括售后
还有她的包
顺丰
都给您包了
放心
来吧
姐妹们我看一下
有多少朋友是没拍到的
咱们打一拨4000来
你该都去两包了
我要过
这么直接
打拨4000
打一拨4000
再给你发一拨4000的券
就是呢
因为很多姐妹如果说
刚才那拨没拍到的话
大概率
那个券也没想着
毕竟就10张嘛
对大概率没想着
打4000
你穿会来
你们先打出来
就是证明没有领到券
如何确定自己有没有券
你现在看一下1号链接
是不是12999
如果是的话
那就说明你手里少一张4000的券
对
因为你领到券的话
现在金额应该显示的是
没错
来
都给穿到025度没问题
对可以的
来吧
怎么说呢
你俩发一拨呗
没有
没有姐
帮你省4000块钱
你看行不行
要能行咱就出没
要是说不行呢
就再逛我
你觉得不行
我们觉得行
这就够了
杨健想买一件
对了
直接给他整走就完事
公司内部不让买
发一拨4000的吧
行吗
准备了
321弹券
是吧
这是的啊
朋友们
圈圈圈
4000的圈去领一下
领完了
领到了
140斤以内
所有女生都能穿
没问题
一长八十
是的
盖住屁股和大腿跟
嗯
最后一波啊
准备上了啊
一共有啊
7件
你试试吧抢不着
抢不着就捞抖吧
321上了
是吧
你现在看一下
要链接是不是8999
如果是
巧
对的
最初最初
看一下是不是8999啊
朋友们
我们点开看一下值
每个人都先给你单
对
来吧
这是朋友们
直接点开了之后呢
领圈购买
看一下领圈购买之后
是不是8999
选一下我们的军马修天军那一发货朋友们
然后看这啊
我们是真的给大家补了4000
4000块钱朋友们
直接冲
来最后的三架了
这个要没了
它就这么多
对
因为原色的本来这个料就少
没错
稀少的少
对
这个是比较少
因为现在基本上雕啊都染
它这个不染
它是原色
见萌萌
来你轻一波
咱们15秒结了
15秒
你把4000的圈全打开
全打开
对
你听我的
你就把圈全打开
不让它们领了
直接就到
谁看见都是8999
是
但15秒之后
你爱卖多少卖多少
我不管
来321
一千固存姐帮帮帮
来吧
10秒结单
嗯
而且这件衣服
穿出去真的就是
1万多的价值感
姐妹女压根不用说是8000多买的
这件衣服我出去
在她自己家其他地方的关系也好
什么的
人是卖16000多的
没错
我们今天省一半吧
真的就是省一半的
对方卡了
省8000吧
而且皮料是哪的朋友们
紫标
是哥本哈根人干嘛的
过了拍卖行的料子
放心冲吧姐妹们
确认拿到好东西
哪有比紫标还高的标了
没有了就是紫标的
到头了
嗯
你快整吧
那个NUTT
嗯
10秒钟
没有你要的那个
最后10秒
9秒朋友们拍付款了
你要的那个不让卖
是的
我刚才试了一下给我弹窗了
最后啊
啊
对
最后8秒钟
哎你快点快点
对
现在还能不
嗯
这个7个数捷单
来
4个数
3个数捷单
我给你看一下蒜瓣毛
行不行
看一下蒜瓣毛
我们5个数捷单了啊
看什么
特写蒜瓣
来来来
那个不用不用
你干啥呢
那蒜瓣毛
我请你看个真
来给大家来看一下毛毛
特写老师
谢谢你啊
松一点老师
松一点
谢谢你啊
蒜瓣毛
合套绒
合套纹
麦素尔文
嗯
各个地方有各个地方的叫法
是的
总之
就对了
合套约
嗯
4个数捷单
最后
3个数
2个数
嗯
我这脱了啊
最后的一个数了啊
朋友们
好嘞
对
然后我们也给刚才所有拍到的朋友
保个假来
保个假
看一眼朋友们
保个假到明年的11月30号啊
对放心
然后售后在这大家也放心
今天到我们这边拍的售后都放心啊
这没有pass条
这个今天就只有米黄
是的
好吗宝贝们
截图吧
截图啊
截图啊我走了
换款了
来吧
哦
长款了
来
给大家看一眼
嗯
这个是那个银蓝嘛
对吧
来
然后我这个这个也有米黄
这个长了
是的
这个长度
1长115
对
嗯
115的一个衣长
然后大家看一下啊
这两个颜色呢
一个银蓝
一个手的米黄
都是原色啊
都是没有染过色的料子
对
这一点大家放心
而且都是什么呀
都是我们的指标
不染好的呀
嗯
都是指标的料子
对
反正你们染过头发的应该都知道了
你染过头发
你那发质就不如原生发色了
嗯
而且上头皮
大家可能一直在在问啊
在听说哎
你们一直说指标指标指标
到底是什么
来给大家看一下
哥本哈根
很多经常就看水调买皮草
姐妹都知道
这是什么
是四大皮草排卖行之一
嗯
然后这个皮草排卖行里面的
其实也是分等级的
那么更高的是什么
肯定是指标了
那指标上面没啥了
对吧
我们刚才是不是给大家展示了
咱们这件就是指标
对
而且是今年的新皮料
为什么
因为哥本哈根的标
从今年开始换成这样了
嗯
所以一定要认准这个标
您出去买也是要认这个标的啊
是的
他说那个不是这个标
长不长这样怎么办
他说也是哥本哈根
那就是去年的料
是的
或者前年的
但是你们知道的
皮草这种东西呢
尤其是水调皮啊
还是要买新的料
新的料
那我们太新了
进口包关单
几月份进的
24年11月份
老师特写给到字
谢谢你
对老师还能再特一点吗
没有
好的
24年的11月份啊
就这样吧
嗯
很新的意思啊
对
都是今年的新皮料
今年新做的版
不可能给你卖一些什么库存货
然后呢这个你看也够长
而且我打开给你看一下它的这个篇幅
来
抽不抽刀你自己看
看一下
只有你这个地方
抽不抽刀
显不显臭
姐妹自己看
而且我们从上到下能看到整个
几倍都是一整张一整张的皮料
一条一整条
对吧
一整条一整条的
整个真是够大
够保暖
对
你看我这个再大点就出去了
真的皮料就出去了
真的
然后呢
泡泡秀
这边也是手工掐褶
有啊
给大家看一眼
来
手工掐褶的
所以呢
帮大家去做了一点
就类似于帮你肩再宽一点点
直角肩的感觉又不夸张
对
不能太过了
它过之后好像你是玩那个冰上橄榄球的
冰上橄榄球的
来吧
这不就是头肩比塑造出来
来显头小脸小吗
对
然后我们给大家说一下这个的价格吧
这个姐妹妹你要正常的话
预算得抬到大概是2万块钱了
嗯
真是2万
因为你们但凡了解过雕子市场
这么大张的
呃指标的母雕短二
哪个的必要因素在这儿
它就是有个2万的底
嗯
你看卖多少钱
2万1600
2万1610
是的
2万1610块钱
呃我们今天直播间
这个特别差
姐妹妹这个折扣特别差
就跟没打折一样
你听我的啊
你看我们倒手价格是多少
2万0780吧
嗯
是不是跟没打折一样姐妹妹
什么意思
差那几百块钱的
这连不了啊
他有领啊
这怎么连啊
这怎么连带啊
只这
你换款的时候连没没领的时候再连
啊
我们这样姐妹妹
我们直接给大家发一个那个那个券吧
行吗
来吧4000的
哎不不不不不不不不
我口误了
我说错了
不行啊
一万的
真的
那不是一万直接砍一半
然后倒水就是1万出头
本来是2万出头
你现在看一下
一号是2万出头
2万多多
多少
你快点趁早提
我一个的
你不行留这不
我们如果说一会儿
能够捋到那个券的话
跟大家讲一下
对1万多
银来这件
倒水就是1万0788
然后米黄这就是
1万1588
差个七八百块钱
因为米黄
大家懂得都知道
米黄这个皮料本人就贵
米黄贵
但说实话
我们其实都比较推荐这个颜色
对
咱买到这级别了
你别管了
那800什么的差价
你先等会儿说
我们先把1万这个大头先省了
10张
10万块钱
先怼里边
5万盒是1万
金妈妈
但只有10个人能领着
不要贪心
每个ID至多买离一单
这
321谈
算计不得
领一下子
金妈妈试试
没有了
好
我就当你领着了
然后她的这个尺码
就是不按身高了
你小个子能穿吧
是可以的
金妈妈
对
140斤以内
没问题
那么你高于140
高个一两斤的问题不大
但不能胖太多
好不好
金妈妈我们终于上了
想要移步到位
米黄
想要清冷一点的
银栏
差价是800块
准备上车
来321走
帅狗特
1号银
来
是的
1号银接
来不及
来不及交宝贝
来不及交
其实很容易买不着
快快快快看
不一定
那我先给大家好看颜色了
这是我们的银蓝
这是我们的银蓝色
然后正是我们的米黄色
我们更谢谢大家
直接来一个米黄
确实好看
来丑眼
米黄就两件了
对对对
一步到位买米黄
清冷一点
买大银身上的银蓝
选择15天发货
大的方方看
来姐姐们
减1万块钱
没错
等会他们说没有了
减1万
减1万多
你这这个
没了吗
啊
那公屏上都说没了
没了吗
你全部抢光了
太阳太阳
我们一定都是
我们做的
你不是啊
你等我
你等一会吧
你稍微点
稍微点
哎
美老师抢着了
美美
还有你老师也抢着了
嗯
一下就没
我知道
你到底上了多少
我现在正在挨个看弹幕
有没有有多少个下单
1号银接的
你
你先说
我给大家保一手
数着不对
来看看
萝卜的萝
K老师抢着了
1弹2弹
3弹小老师抢着了
嗯
4弹
什么5弹吗
什么
啥意思啊
你不上10弹吗
没有10弹啊
真是好笑了
哇
你
我看他上的
那个
有多少个没拍到吧
嗯
就是说刚才想要的
没拍到的
咱们统计一下的
好不好
嗯
没人有底儿
人有底儿
我这都能看着谁拍了
就是啊
你骗不了
没没拍你看
有没
你看有没拍着的呀
你看都说了有
没拍着的
嗯
下一个换个吧
拍照的先保个价吧
什么
给大家看一眼来
咱们负了款的
结个图来姐妹们
啊
我们给大家保价
保价到明年的11月30号
所以姐妹放心
不会担心买贵啊
这样我就售后
给大家去说一下
你也结个图
咱们321结个图姐妹
就是我们担心的怎么保养啊
然后怎么怎么去那个收纳呀
然后什么这些
都给大家去做到的况且啊
后期的清洗啊
保养服务啊
这都有
而且给大家顺风保有的啊
这些都是不要钱的啊
对的
就是免费的
到时候免费自己套一套就好了
是的
拍个几个
来
你再上一拨
再上一拨
1万的
因为你现在价格是不是又卖2万多了
再发一拨1万的
肯定准没错
你管他呢
咱们是前线
他是
他是职能部门
我们先弄
生米嘛
先搞成熟饭了
行
哈哈
先卖
到时候写检查不就行了
来吧
是这样的
我们复盘的时候要写小作文的
发吧
被什么抄预算
再发一拨1万的
姐妹们
待会颜色我给你推荐
你先把这1万的优惠券你先领着
你要不待会一整
你不2万多了
好吗
来
321弹券
这儿的朋友们
券啊朋友们
1万块钱券
先发了先领
别人了
好
颜色现在开始了
来看一下朋友们
想要清冷一点的
银蓝色
但是你想要移不到位
甜美一点的
米黄
米黄比银蓝
会贵800块钱
待会银蓝
米黄
全是军马
140斤以内都能穿
衣裳在膝盖以下
115的衣裳
准备
一共多少件
先说
你先
刷这
行
试试的
准备321上架
来
1号连接
赶紧撑了
来帮朋友们
140斤以内赶紧拍
都能穿
然后大家看一下
就是我们要选择什么样的颜色
我们俩其实说句实话
我们俩都比较推荐
米黄
真的好看
米黄肯定是雕里边比较贵的颜色
是的
这是没问题的
没错
所以我说管它叫做一个一步到位嘛
对
它今天按理来说
常规市场上这一家
如果说大家都是同样的款
米黄色应该比一来要贵2000款左右的
对
但是今天我们就差价800
所以姐妹啊
相信我们俩的审美什么的
你就直接来米黄
对
确实好看
菜花也买米黄
对
但是实际上呢
按你的审美来都没问题的
没错
好吗
1号连接马上没有了
对
尤其是米黄
米黄就不染色了
这俩都是不染色
都是原色
对
这俩都不染
有染色的
还没卖你呢
有个蓝的
来
这俩都不染色
大家放心
对
整体的衣裳呢
115也到膝盖以下了
你说整身都包裹住了
到时候底下那穿一小靴子
行了
从上到下都保暖的
膝盖也保护好了
你保护好了
快拍
但米黄我还
米黄几件
米黄几乎两件
米黄还有两件
试试吧
一共三个带支付
我这也不轻了
没办法了
重量的肯定有重量
肯定是重量的
但它不会说压伸
让你觉得肩膀酸痛
那不会
因为它整个重量
分散的特别好
对
尤其是你走起来的时候
你动态的时候
姐妹们特别好看
赶紧付款了
1号链接米黄是
4巧1
漂亮
最后看谁先能付款了
然后剩下姐妹
你那个订单就发
怎么订单以为
许桥就付不上了
就是那样
来吧
最后的一键婆
现在只有一号链接
是要发券
别的链接直接拍
那就是到手价了
姐妹们
是的
看一下细节
我给你看一下蒜瓣毛
来吧
给大家看一眼
我一个蒜瓣毛就给你控着
真的来
看一眼
特写老师
看一下
来走
哎
养过猫的都知道
这代表什么
嗯
姐妹们
这
直接都给控那
你身边哪怕有人懂雕的
一点不太怕的
已经想上手软了
对
这就是高货
啊能能加急发货吗
事实上挺快的
但是但是他只能写15天
对
他这个尤其是水雕
就是这个样子
嗯
但其实他有一部分快货
是的
走了呗
放心啊
快的
你清一波咱们十秒结了
行吗
什么吗
十秒啊
你在这十秒之后
他价格是恢复了万呗
对
两万多
啊
现在是一万多啊
来
清库存
刷新诺课
一百天
一百
一长
一百一十五
一百四十斤
你那都能穿
还不会拍吗
宝贝
那不能了
这属于有手就会了啊
来
看没
一万多吗
现在
你就点领圈抢购
然后想要移不到位
直接买米黄
想要清冷一点
买银蓝
选15天
它是这么写啊
你看
仅剩9
看能能看着吗
姐妹们
就真没有多少了
然后呢
你看
真减一万
真减
待会这两行红字没了
对
就是两万多
你待会看一下价格
肯定是的
然后银蓝间
米黄呢
那直播间倒数价比银蓝贵八百块钱
一万一千五百万
价值省了一万
哦
对
也是省一万
都反正都是现在直降一万
十秒之后价格恢复哦
对的
8个数
拍下不完
过决定的时候就是现在了姐妹们
是的
我知道你现在可能在纠结说
哎那这个那个那个这个
你再纠结
待会啊
价格恢复两万
连纠结都不用纠结
对的
就直接就不买了
7秒钟
姐妹们
6个售结单
嗯
5个售结单
跟直播一样
放心
所见即所得
哎等会
但不能一模一样
对
哦
因为
它不可能一模一样的
这儿它做什么呢
手工恰折的
对
因为也没有一种皮料长得完全一样
对的
嗯
就是但是品质你放心就行了
对
品质大家放心都是一样的啊
5个售结单
最后的5秒钟
朋友们
最后4秒钟
建议大家可以直接都来米黄色
对
就直接犹豫颜色
就直接买米黄
没错
三个售结咯
嗯
最后的3秒钟
对
然后价格的方面呢
大家也不用担心
今天我们是给大家做保驾的
保驾到明年的十月的30号
包括售后无忧
来吧
朋友们
售后给大家去截图
321截图
3秒钟
快姐妹们
帮大家趁时间呢
来
结束了2秒
结束了2秒钟
最后再看一眼吧
再看一眼它的美貌吧
真好看
嗯
不行
我也想装一件米黄色
真好看
下一个锅你穿
就为了那个啥
过年回东北过年那十天穿
新年战袍
是吧
就是好看
新年战袍
一年到头了
不犒劳一下自己吗
就要
钱还是得给自己花钱
来
给大家过了
完全同意
过了
走了
看下后边看下
哎呀
真好看
哎呀真好看
这个一定要这样甩起
哎呦
走吧
所以腰腰走到就是拧着走
腰去哪
这样就好看
出片啊
嗯
就走路一定要坐坐的走
那样动起来才出片
哎就是不卖了过了
走吧
来吧
来来来来
姐妹们这件米黄看看怎么样啊
这个就是属于中长款了
是的
嗯嗯
这一长八十
就把我们那个到冬天不是一穿衣服厚吗
嗯
把这个脂肪容易堆积的
比如说臀部
然后大腿全扯全遮住了
嗯
而且也是一个手工掐褶的这样的一个小泡泡肩
看一下哦
然后再加上花包秀
嗯
花包秀看一下
所有手工掐褶
你所有看到褶皱的位置全是手工掐褶
然后你再看一下它的袖口
嗯
整张一个环环过来
有多厚自己看见
怎么单层
哎
不臃肿
但是呢
因为它料子够锤
嗯
为什么
因为重量在
密度在
所以它料子锤
它跟羽绒服完全不是一个概念
羽绒服抛啊
穿上那儿就显臃肿啊
你看这个
你给你看它的绒
我糊了一下
你看一眼啊
来走
哦
你看我手手底下
我手掌过掉的地方
我腻着捋的
腻着捋的
不带杂乱的
嗯
什么样会杂乱
底绒不够厚
对
一搓搓上去再也下不来了
它这个底绒够厚
所以你怎么捋顺毛捋
你是腻毛捋
你一个
嗯
都是可以的
抓起来就舒服
抓起来了
对
而且它这是
嗯
手卡又不切
直接
哎
你问题很大你今天
而且这个是
来给大家看一下啊
指标的
蓬蓬给大家看一下啊
好
看这蓬蓬
哥们阿根
这是什么啊
就是四大提早拍卖行之一嘛
嗯
然后我们来看一下啊
你还得看看
子标毕业了呀
子标毕业来
因为你
你再往子标往上找
没有了
子标这么大一波
对的
啊
然后双标啊
嗯
双子标呀
纯纯毕业了
这就没问题了
嗯
因为你再找高于子标的拍卖行的级别
那还在哪呢
嗯
不没了吗
结束了
就是毕业款
然后呢
你买的颜色又是米黄
众所周知
米黄是原色
对的
嗯
而且不拿胶水毡
且不过药水
全都是连皮带毛的这张
全都是你的
嗯
哦
然后都对了
全对了
啊
终极
嗯
抽刀
给大家抽一院了
那货呗
抽刀
抽
抽了
你想要显瘦
显
因为什么
你想那标啊
嗯
肚子毛
和背毛的省
是不一样的
是
所以他把那个肚子毛啊
嘎掉
对
不要
嗯
四肢的肯定早都嘎掉了
也是不要的
脖子这块都是嘎掉
不要的
留背部
才能把颜色过度这么自然
才能过度这么自然
不然浅一块
深一块
浅一块
不好看了
见黄黄啊
全原色
然后哎
我直接
直接说钱吧
行吧
说钱
这是个福利啊
你别害怕
很多姐妹担心说聊到这了
那这个都是不得掏空
还好
对
这是他们啊
他们卖16999
今天我们上直播间减4000
到手12999
但如果你碰巧
还是个粉丝
嗯
再给你们发一波粉丝
专享大额优惠券
那不用先点过关注吗
先点完注啊
嗯
你看你值不值当的点哈
面额是4000的点不
那还是直到点一下吧
对
领完券去拍
从1299啊
再减4000
变成
对的
8999块钱
嗯
你这能多发点吗
这个的话只有10张
10张哦
10张啊
姐妹们我们准备发券了
这
先点关注后领券
因为粉丝专享没办法啊
对的
来
321弹券
刷新做到脚
券
是的
来这儿朋友们
券给大家讨好了啊
快领一下朋友们
来
领到了是吧
领到了哦
一长八十高个小哥东东穿
针马哈
140斤以内都可以超一两斤
没事
但你如果超太多就不要买了
好吗
姐妹们140斤到体重不过百
全东东冲
我们准备上架
一共10件是吧
910件
你可放10件啊
你怎么放10张券
结果结果放7件库存
准备上了啊
321上
小杨刷新一下
看看是不是8999
如果是就对了
只要你这边下单的时候
看到1899就对了
看一下
你是不是这个数
如果是8999你就直接点领券抢购
然后选15天内发货
然后真减4000各位
对的
真的
因为上播就已经帮大家便宜4000了
我们再给你贴4000
等于里里歪歪贴8000
没错
给你8000
对的
上身一穿
人问你多少钱
你说啊不到2万
对的
你就说不到2万
但你别说不到1万
因为他确实是价值1万多块钱
是的
东西的
嗯
来
最后两件了
好吗
太创级付款了
这个其实就是呃
不压身
所以说咱们高个子啊
或者说小个子姐妹都没问题
对
他刚刚好卡在大头
这个不赚款
姐妹们
因为这一件是这个品牌方北欧传奇
为了我们交友朋友直播
他单独开发的
所以姐妹你看为什么我们俩设了那么多
就这一件
就一件
对的
连版都没有
就这一件版
对
所以你想要说这个状款啊
嗯
还挺难
不太能穿
能跟你一块状款的也就这100来个人
啊
哈哈哈
对的
再放半到全国各地的话
看不着
最后
没有了
最后没有了
我还剩一件
没有了
朋友们
嗯
恭喜所有拍到的朋友
恭喜姐妹们
售后啊
价宝都有
截图
刚刚付了款的全截图啊
看一下朋友们啊
您想要的是售后什么
你说我怎么保养啊
怎么去清洗啊
来五年
管您五年不限次啊
还有
你知道这我怎么储存
穿到了春天直接给我们寄回来
朋友们
冷裤帮您去放
好不好
给大家顺风
知道现在天冷了
姐妹们可能还是要赶紧穿
哦
还有一个来保驾
忘给大家说
还是你保驾
保驾
我们看这保到
明年的11月30号
朋友们
没错
水雕其实这两年都是越来越往上走的
对
嗯
一盒四买哪个
我看
四号是什么东西
什么呀
是二号制成的吗
啊什么高定款说点中文说点东西
是什么
有多少朋友是没有拍到的
没有拍到的
但是想喜欢这一件的
想要这一件的姐妹
我看有罢
咱打个4000
来打个4000
哎
你可不选
我们看一下是不是下
哎呦
下一头
是不是还是有的吗
一看出来你老军是大成的
有想要的你打个4000
要打4000
来 我们看看啊
好 来看 有的有的
你看比如说我们时代运转的姐妹
打了个4000
还是有没拍到这件的
那我们看看能不能再给大家
来不是圈呗
是有没付款的
还是圈能不能清出来
圈只能给大家清出来
最后7张了姐妹们
我们领完圈了之后
正常这样一步不是16000吗
我们直播间其实已经给大家谈了价了
没错
已经减了4000了
然后待会呢
我们会
你看现在不是
它零售价格不是16999吗
对
我们现在一号连接不是12999吗
待会我们在12999的基础上
再贴4000
对
变成8999
没错
也就是说一个快17000的东西
老师谢谢你给到特写啊
谢谢啊
快17000的东西
变成不到9000
对
我们准备再给大家发一波优惠券来
但是这个肯定是粉丝专享的
好万姐们
来321弹券了
先点温注啊朋友们
然后来领一下券
领完券领到之后
我们开您就是899有价格
另外再跟大家说一下
整体一场是80
所以它不压个头
再有就是我们是90斤穿到140斤
没什么问题
没错
那我们准备上了
准备上了
就这一波了
好
等一下
嗯
这些啊
你也都有
你要准备好开抢的话
驾宝你有
嗯
售后你也有
有这些就都有
节目讲节目
我们准备上了啊
来
321上架
刷新公司的一号铁
是的
一号链接亮了各位
看一下是不是
如果是的话就直接点凌天抢购
对
选15天内发货
现在拍
真从直播间的原有的直播到手架
在基础上再贴4000
嗯
立即支付就行了
但这个价格每个ID限购一单
对
好吗
节目们
这个码还没有吗
对
最后一波了
我马上要给大家过了啊
因为确实这个板
还包括这个皮料
确实少的
大家都知道
米黄色
就是那种不染色的
它本身什么料
它本来料就少
就那么多
染色的多
嗯
现在染色的多
原色确实少
嗯
原色是少的
因为不染的
这种只有好料才能不染
嗯
妈妈为什么染黑发
因为它长了白发
对
要遮
嗯
这是染色
确实啊
我们这个不染
对
对于好料的本质的要求
会更高一些
没错
也就是说
为什么米黄啊
这种原色会高于市场上
那些染色的
嗯
因为你知道的
高级的食材方式吃
简单的方式方式
你说你说是
中小龙虾
是吧
对
呃
好
我
那我就延十秒下行吗
小龙虾
十秒了行吗
来
三二一千裤子
刷新龙虾
一千
二千
十
拍下付款
我们
八个数捷单
看一下
去下单的时候
只要是八九九九
直接付款就可以了
那个圈应该是发到了很多
我们那个老粉的账户当中
对
咱们下单直接就有
待会儿价格恢复一万两千九九九九
现在开始八千九九九
没错
来六个数捷单
各位
来五个数捷单
最后我们要装
对
四
拍下付款
然后你们拍下了之后
你再该截图的截截图
来看一下
价宝先截图
来各位
货款的先截图
保价
保价到明年的11月30号
对的
买个对茶
你中间啥618了
又818了
又38女神大错了
又年过节了
又双11了
就是全保了
行不讲
然后售后全保
售后有待
换内症换礼布
清洗保养杀菌
以及后期的这样的一个储存
全保
没问题都有
来
五个数捷单
四
做决定
再来
再来两人付就完了
就结束了这个
因为这个是
北欧传奇给我们交友朋友
指挥店定制开版的
这个别的地方你买还费劲呢
这是给交友朋友
主编定制开版的
货少到什么份上
样品就一件
你想想看
我为啥解单呢
卖这么好
为啥解单呢
是的
待会价格恢复12999
就老实了
真的
没必要
那走了啊
你能不能再骗一点
不是宝宝
你要看它是啥
是
一味的追求低价的话
其实咱还是要好东西
还是要好东西
哪个雕不说穿一杯子
你起码穿十年吧
十年十年的
十年十五年的不得穿了
三
两个说
二
你过了啊
紫标啊
紫标
对的
走了
走
走了走了
来
勾一块U枪
来吧
不对
这个要得我给你穿
这走
穿这个必须得
必须得公主请更衣
是不是
来走
哎呀
这就对了
没问题
就是气场下来了
来不及
我们喜不喜欢这个版
看一下
大肠版
一肠
115的
直接给你做到什么
做到膝盖以下的
他们在说啥呢
突然停
说他好看
行
你们讲
嗯
so
tripe
你们so
丑闹
知道吗
哈哈哈
来
村部看一下啊
我们今天这个场款
都死丢配的
哈哈哈
两两颜色
两颜色
婆婆
一个是我身上的银蓝
然后一个是又不切手卡
是吧
哎
不行
我自己长得就磨
行
什么好听
我有点是说事
然后一个是我们的米黄
这两颜色都是原色的
都是不染色的
对啊
这个就好看了
这个吗
嗯
这个就大气了
你知道吧
就如果说啊
你你想要说
我想买个雕
到时候呢之前没买过
是
或者我只之前只买过那种雕的小配件啊
小围巾啥的呀
所以我想要整个真的是雕的成衣
嗯
你直接来这一步到位
一步到位婆婆
你现在啊
这个岁数你就穿这个啥
等到你真的退休
嗯
60岁往后了
你再整那黑的
我觉得也是
啊
对
结束了
啊
你现在穿这个行
对
好看呢
圈圆色
对
而且前面吧
后背啊
看一下吧
来吧
仇业
给大家仇业
我给你打开看
你看有多大张
这整个一大张
朋友们
抽眼啊
然后你看这儿有没有抽刀
特别显秀
嗯
再有就是从上看到下
姐妹看啊
是不是一个一整张几倍了
老师这个给全景就行
对
你看啊
谢谢啊
是不是这个地方都是一整张呢
对吧
都是整张整张的皮料
朋友们
对
哇
确实不错
你挑毛病姐妹吗
啊
然后你再看这
这这感觉啊
啊
这种软的感觉
它就是软的
对
那要是洗过的都是铠甲
那不一样
那个纸壳板似的穿到身上
不带动的
姐妹吗
没错
所以皮料确实是不错
皮料是好的
然后这个呢
交叉的按扣
在这边巴达一个磁吸
嗯
不用给车鞋了
是吸血啊
对
然后呢
一个磁吸
对
哎
好
吸上了
然后说没有扣吗
厂丸的嘛
那不能
但是像这种好的皮料
不能穿孔
嗯
因为这边一打个孔
扣子一记
这张皮料就废了
就不值钱了啊
姐妹吗
所以一定是干嘛
按扣
鱼嘴扣
而且它的扣是做镶嵌
对的
能看到吗
姐妹吗
挺高级的
日常一穿啊
就一个挂针
这儿一挂
一摁
结束了
有美甲
也能轻松驾驭啊
姐妹吗
从
我给你看它那个扣
开到哪了
开到这儿了
六个扣
嗯
六扣
六档
底下这个不按扣呢
是因为如果这儿再摁上
你就卖不太多了
膝盖不好走
啊
你就不好走路了啊
这个衣裳是一百一十五
是
然后那个
怎么说呢
保护好膝盖呀
嗯
然后又是全圆的啊
不染色的
对
再给你看看绒来
来看一眼吧
你看有多厚啊
我这个刃儿
其实还行
你看这个刃儿没有
是有宽度的啊
你看我
刀刃消失术
好秀
没有了
嗯
你说它绒得多厚吧
对
我给你切一刀啊
然后给大家看看它
看底
底的
哎呦
我给到这儿
你好
一会儿看不见
行
嗯
好
看见朋友们
能看到这条白线
对吗
其实你离近了看啊
当然我们没有办法
微距镜头啊
是看到毛孔的
对
不拿胶水沾
不拿药水洗
全圆会染
因为染过之后
它那个皮的底也黑了呀
嗯
对不对
乳白的
放心就行了啊
嗯
那我们给大家说一下
它这个里边全子标
是的
来吧
紫标
开眼
四大拍卖行
哥本哈根的标
紫色
嗯
这个就是好料
对
因为紫标已经毕业了
你高于紫标的什么标呢
没有了
没了
看这儿吧
这不哥哥本哈根
你白金啊
你九红
你的下牙白
其实都在紫标以下
没错
紫标就是一个毕业线
到头了
而且你买到的颜色
又是原色又不染
嗯
张数也够大
皮了够好
手工掐褶
好
大家一听
哎呀
那得贵了
是
贵
这就不是一万多的东西了
对
两三万往上走了
这个呢
他们的定价真是相对合理
我们直播间有没有在海宁做生意的姐妹啊
嗯
有吧
两万一千六
是吧还行
这家还可以
刚才就海宁后进来书了
说这家行
嗯
这家能聊吗
能
但聊不下来
嗯
就不会低太多
我们所以我们今天直播间倒手价格呢
这个是两万留七百万宝
就是只能便宜
五六百块钱
一箱九五的油吧
是
只能便宜一箱九五的油
嗯
呃
但是不行啊
哎
咱们
账上还有多少钱
哈哈
你看一下
多少
七万
那你云成一万一张发七张
七张券吧
对
一万一张
呃
贴一万块钱
姐妹妹
嗯
呃
一共七万啊
贴一万块钱
面额是一万
对
领刀圈去拍
现在一号链接不是两万零七八八吗
嗯
领刀圈去拍的情况呀
真是一万的啊
对
他这家银蓝变成一万零七八八
我这家米黄变成一万一千五百八
这俩中间差八百
对
但是从原来两万上的变成一万以上
一万多点
行不
那我们准备先给大家发一波
一万的圈吧
就七张啊
姐妹每个ID限购一张
限领一张
嗯
三二一弹券
做了辛苦的交流
把我们继续到这
是的
来吧
我们这儿啊
这儿这儿
你快带上
好 雷兰
雷兰了吧
雷兰了
跟他说下去嘛
好
从体重不过百穿到上限是一百四十斤宝贝们
嗯
一百四十斤
一百四十斤以内所有女生都是可以穿的
小个子也可以穿不压个头
是的
一长一百一十五
一定要保护好膝盖啊
不然到老了都遭罪了
对
来 准备上架
一共七单
等一下
超花眼的所有妹子
直接买我身上的米黄
没错冲这件
然后但是宝宝
如果你是清冷内挂的
你是大女人的
你走那个知性的
那个路线的
高知那个路线的
直接来银蓝
差八百
小意思
还是按自己喜好走
准备上了
一共齐单
来 三二一走
来 宝宝宝一环天
已经上了空门了
来 宝宝宝
药铃铁给大家加好了
大家可以看一下
我们的颜色
我今天直接冲米黄
好好看啊
这个米黄色好看
好好看呢 姐宝宝
而且我觉得这个真的
就是一步到位了
就我觉得如果买了它
如果今天20多岁买了它
45岁之前不用买雕了
不用了
就这种感觉
她能陪你
我保守估计15年
没问题
因为15年之后
人生新阶段
你各个年龄段都是这样的
女生一到15年一个阶段
是这样的
来吧
我们米黄色还有最后的
一键摸摸摸
现在拍到
够够够够够够够
没有
你看我这个
我这个算不上毛
我这个真的是
你就
到时候你出片你就扭着走
对
你到时候你去哈尔滨玩
你去那个中央大街上
你就扭
你就一扭一拍
一扭一拍
完事儿
出片
你们说什么
他们真是撒
地红
来
怎么了
我给了
恭喜恭喜大家
怎么可能带着支付呢
大家是不是担心价格问题
是不是说万一双十二万一年货节呢
来咱们瞅一眼朋友们
保下
而且还保到明年的11月30号
就是的
明年双十一咱也没事
对不对
然后来这儿给大家瞅一眼来
321咱们截个图
这是啥
这是咱们的售后
你说到时候我担心我怎么保养啊
我怎么清洗啊
以及我到时候衣服往哪放啊
来
你别学了
姐妹妹
因为你学你也学不会
咱们就直接全会全管了
不用管了
对的
还给大家顺风
对
来吧
因为它料特别好
等你穿了
我举例子啊
五七八年
然后你觉得这个款你不喜欢了
你拿这个去改
能改一件短的
再改一件马甲
能懂不
因为料在这摆着
太能了
能改
肯定能
好吗
那我们准备给大家上拨库存了
嗯
先上圈吧
还是一万的行吗
行
有了
我这份五万
我打算吧
五张啊
嗯
你九个带支付呢
清出来一共五九张
行
一共十张吧
十张
超个整
十万块钱
嗯
面额是一万
只有十个女生的朋友能领到
是
领到去拍
价格就能从两万多少多少多少
变成一万多少多少
是的
怎么上了啊
先弹圈
来
这里这里这里有圈吗
快点一下快点一下
领到
那个点关注领圈啊
我怕你们看不到
粉丝转圈来的
对
嗯
好领到了是吧
那就给你看吃麦喽
来吧
这一件是军马的
衣裳全都是一百一十五左右
是吧
一百四十斤以内都能穿
超一两斤两三斤没事
不能超太多
对
你高于一百四太多的话
穿板就没有那个质感了
好不好
姐妹妹
我们准备上架了
来
颜色
想要移步到位
时间买我身上
米黄
想要清冷一点的
来
银蓝身上的银蓝
平又黑了
太好了
来
准备上架
我教你怎么拍
所有女生跟我一起走
诶
上
那
一万里了
这不嘛
这就对了
是的
我跟你说
移步到位米黄
清冷一点的
冷一点的来银蓝
选十五天
他只是这么写
没错
真减一万吗各位
必须的真减一万
这还不对吗
但是米黄要比银蓝贵点
贵八百块钱
嗯
这是米黄的倒手价格
直接点立即支付
但你如果没有买到的话
待会价格是恢复两万
零七八八
没错
两颜色都要恢复的
嗯
来吧
宝马
快找
一万块钱给您省出来
所以这七八百
咱可能就不犹豫了
对吧
其实要省省大头
哎
我现在这件衣服
我们这件衣服给你便宜一千两千的
没什么太大意思
因为它的本来的它的底价也在这
对吧
我们直接减一万
嗯
但是过品之后价格就直接恢复两万多了
哦
24岁可以吗
可以的
可以的没问题
哦
24岁直接买米黄了
嗯
因为现在你还放不上清冷
是
哦
还用不上清冷
是是是是是
以后有的是你清冷的时候
三十岁以后就清冷了
三十五岁之后主打清冷就完了
能一直穿到四十多岁都没问题
什么二手的
你第二拿有买二手的
那不搞笑吗
就是啊
嗯
都是今年的新皮子新白
我们上拿着这么多一模一样二手
是不是
等二百多个二手的
就是的
三十五岁啊
哎呀
看你个人吧姐妹
嗯
行吗
你喜欢哪个呀
但是你如果说我不得我喜欢的
我挑花眼了
啊
米黄
米黄色
嗯
就我身上这一件
肯定吗
准备我的颜色
十个数
九十
九
八个数下链接啊
七个乳
对
以后七个数乳朋友们
拍互盘啊
然后所有的不管是刚才
还是这一波拍到的姐妹
你放心
来
咱们这个售后都有的
给大家截个图
来
三二一截个图
你说不知道怎么保养了
不知道怎么去放了
怕变硬了
没事来交给我们
好不好啊
然后来再看这边
给大家玩的保驾
保到
明年的十月三十号
你说今年
马上什么双十二了
年货结了
明年三八女神结了
六一八了
都给你保了
放心
放心啊
必须母雕啊
亲爱的
美梦
那个
美梦肯定是母雕
那个小公雕
它有那个短二吗
没有短二啊
对啊
嗯
我们又不后剃毛
对
出来什么样就是什么样
是的
而且子彪
嗯
母雕短二
全对
没错
大招
抽刀
泡爆秀手工捏者
真好看
飞移的飞移的这个记忆
这件真的就是就是到位了
对
这个褶还不是机器打的呢
必须飞移的这个制作
必须手工掐
不然的话
掐不出来这个褶皱感
没错
好吗
我们五个说
哎
也十五秒吧
再十五秒之后
价格恢复两万多了
对
来
十四
十三
最后十三秒钟
你出去跟人说
因为你穿它
甭管是过年还是干嘛
嗯
肯定有人问
说你这个多少钱买的呀
你就说两万出头就行了
嗯
你不是说也不用了吗
太高了喊
因为你如果这个价格喊到三万呢
大家回去是不是有点买亏的呀
我怕人说买贵了
你就说两万多买的
但实际上你花多少钱你知道
嗯
行吗
来了
十个数就到了
十个数之后价格就恢复了
没错
你买了银兰
没问题的
嗯
你再看一下银兰的
看一下吧
很好看
好不好
挺清冷的
很高级
背影都是好看的
银兰的背影都是好看的
全抽到看得到吗
嗯
全抽到看没看到
好看的
嗯
是不是好看
而且显瘦
对
整个那种状态
我说这个这个就一种
哎呦
嗯
十个数啊
九
八
七个数结了
哪有差
颜色如果还在纠结的话
不行就买米黄吧
对
就这个属于移不到位了
是的
在颜色里面
嗯
但你如果喜欢这种清冷的
想要显白的
肯定是银兰更显白
对
哦
但你本来你就挺白的情况下
你直接
米黄没问题
是
好吧
嗯
我
一秒
四个数
拍下付款
朋友们
你做决定吧
然后我这个米黄
再等一个有缘人
我们就结束
对的
米黄就是最后的一件了呀
就一件了啊
麻料是真好麻烦啊
朋友们
那紫标的
纯纯紫标的
在卖紫标
这还不紫吗
这不紫吗
那么紫标吗
嗯
就不怕人一块
是
三个数结
三个结单
两个数
真真换了
姐妹们真没了
真换了
所有贷支付就不给你留单了
啊
真留不了
那走了
二
最后来的
恭喜
哎呀
恭喜一拍了
恭喜
各位拍到朋友
那怎么说
恭喜你
是吗
来
你冷不冷
不冷
要不说
自己给大家一个小招呼
刚刚那个衣裳是115
对
现在这个板的衣裳是80
80的
哦
这个就是小个子穿也OK
嗯
因为它的这个长度是不压个的
刚好到大腿的这个位置
对
什么
我担心自己讲宽宽什么的都行
对
什么长度压个呢
就是到膝盖
嗯
高个穿也相矮
是
高个穿更是没腿了
嗯
所以就是这种高度
但是到这没问题
对
因为你大腿还是怕冷的
嗯
没见过说
哎呦
小腿好冷啊
没有
对
因为小腿没什么脂肪
所以这还是大腿冷
是
嗯
那你又要不压个
又要轻量化
嗯
这个衣裳80
一定要把握住啊
没问题
再短也不行
是
嗯
然后我们今天用的这个呢
也跟大家说了
为什么选米黄的颜色
米黄本身就是什么呢
就是不染色的
就是原色
对
嗯
而且原色它还得是好皮料
你不能是拼接的吧
不能
不能什么不好的皮料吧
来给大家瞅一眼
这是什么的皮料
这是过了哥本哈根的拍卖行的
哇
大紫标的
因为你看这四个标的等级
肯定就是它了
一步到位了对不对
来
给大家看一下
这不就紫标吗
是不是这个
这紫标
所以大家放心
皮料可能是好皮料啊
皮料好皮料
嗯
而且再给大家去看一下
来
看看这个抓褶
你看
看看
花苞袖
好吧
我知道这个工艺
我必须拿出来给你们说说
机器缝不出来
这就是有说法的
对
首先就是因为机器的针啊
嗯
就缝纫机
你可以这么理解
但是工艺化的缝纫机啊
它砸不透
因为厚
底绒太厚了砸不透
必须手工
嗯
手工才能缝出来这种花苞袖的
这种灵动的质感
包括这个肩膀
这个位置
泡泡袖
嗯
这个手工捏褶
这个褶还不是啥人都能种呢
对
看一下吧
飞翼记忆
他们的这个飞翼的传承人就在二楼
我们现在是在人家工厂里面的一楼的直播
啊
一楼直播
它自己有一个直播台
所以这一件朋友们
你才能发现
很好
而且我跟你说
这一件是
为什么你在市面上
我们说这个撞不了板
是因为这件
就是这个品牌
对
针对交个朋友这场直播
开发的板
没错
所以你发现我们连一样衣
就一件
哈
你看他一直不穿呢
这件衣就一件
我们这个
我们这个人也是也不给我做一件
真是的
就是给现做的
好
所以你这个场撞款啊
你也就只能跟咱直播间今天这场直播的姐妹一块撞着
很难
很难就撞款了啊
哎
再给你看看底绒吧姐妹们
来吧
不染色要看什么
不染色不能拿嘴说要看皮
看底色吧
要看底色哈
你看先看绒有多厚
哎
直接藏进去了
藏进去了
真厚实
来看
哎
走
这条白线看不看
古白的这条线
是的
能看到吗
姐妹这条线是什么
皮
底色不染色
所以你你放心就可以了
而且不拿胶水粘
嗯
你但凡如果能买到一件雕
发现你拿这种刀一捅一滑
嗯
都看不到皮的话
假的
那就完事了
那就是胶水粘的
对
硬硬的
嗯
我们这个不胶水粘
不要水洗
嗯
就是这个样
感色
哦
后背中段抽刀
看一下
哦
中脊抽刀
你摸也能摸得出
收到货一摸
有这种竖条纹的质感
所以上身之后啊
它是什么
把这个Dior
这个肚肚皮
是
因为你们知道肚肚皮的颜色是浅的
后背毛的这个颜色才是深的
所以把肚肚皮
四肢脖颈全
卡掉
这个那个
我们把它叫做边角料
嗯
不拿边角料给你砸
就拿背皮
就拿背皮给你做出来
才能上身是这个质感
我还是跟你说钱吧
做这么多
其实不会卖你高价
别害怕啊
这个不过万
轻松
啊
不对
哦
我有法
你别管了
来
不是
其实过万了
来
是啊
然后我们今天直播
今天上直播减4000
嗯
我们刚才是不是
我是不是说了让你们不过万
就帮忙
是呢
嗯
这怎么整啊
我给你玩一下
别说好
玩一下
你你账了多少钱
你看
6万
你账了
我这不分两包我账了
把
嗯
4000的发10张
发4000
你发10张
你听我的
不是
你升点嘛
对
我不让你花超了就行了
呃
我们这儿还有这个几万块
嘿
快花了
剩周六9万块钱了
笑死了
呃
我们今天贴了几十万了吧
嗯
不少啊
100多万
哦
好
来
怎么是这样的
你先来看一下
一号链接是不是8999
嗯
不是
1万2999
然后我们待会给你发一波4000面额的券
领完券去拍
就这件看不看
看一下
就这件啊
8999带走了
小
钱不小
但每
等会儿
每个ID
限购一单
多了不行
多了不行啊
130斤以内都能穿
超了130斤的
连那张券都不要领
留给别人
好吗
我们准备上了
10张啊
4000的啊
这儿啊
321谈
点关是领券啊
点关是领券
萌曼
嗯
272更25到29元
应该就很少了
做一刀
行
好 来
领到了吧
大无人拿领到了啊
马上给大家去试试一下
我们的那个
呃
尺码啊
我们这个呢
整体的异常是80
哦
然后尺码是
尺码的
你们手卡
不改的
就要一直破它
支持
来
140斤以内所有妹子
东东穿一长80
放心啊
嗯
我们准备上了
来
10刀
你别那个乱抖
说上实战
你别然后说索的啊
来
几备
321总
来吧
鹏8110
给大家加好了
只要价格是8999
没问题
那么说太对了
是的
你大的方商买就行了
出去人说买新衣服了
多少钱
你说不到2万吧
差不多这价格没问题的
没毛病
你就说1万中
也搂着说
因为它标的话
是要卖到差1块钱1万7了
对
来吧
大家抓紧啊
而且我们还我们这个确实不多
我们确实不多
还是最后的三件最后两件
最后两件最后两件
你看你还能捡着漏吗姐妹妹
看一下
15天
它是那么洗啊
实际上有一部分快货
捡4000
这个数
立即支付每个ID相够一单
立大
它是暗扣
暗扣亲爱的
鱼嘴扣
上面是一个紫细扣
脸部那是一个紫细扣
然后下面是这种的
你看鱼嘴扣
因为像水雕姐妹
他好提料
不可能说夸杀来两个口子
来两个扣缝什么的
那就全废了
没错
这种好标啊
但凡穿个孔
就是瑕疵
对的
不会有人给你穿孔的
你以后你说
万一你想改一改呢
对啊
你们买过玉啊
买过翡翠应该是知道的呀
对
好的料子是不需要雕琢的
这个千万不能穿孔啊
穿孔不就废了
不能穿孔
是的
一单
现在是
骂五抢一
行
五个人里边有一个人带着
能付款啊
对
谁付这一件就给谁了
没错
一个有缘人拿了
好六抢一太好了
越来越交手太棒了
来
来吧
你大的朋友
保驾
保驾到2025年的11月30号
买贵退差价
你中间
比如今年的双十二
年货节
明年的三八女神大促
818抖音大促
双十一
全包
你不用再等大促了
对
你不一个来回吗
不用单价格
对不对
今年的双十二一直保到明年的双十一
走了
对不对
没了
那太好了
来
你跟他们商家说
怎么说
把这个给我做一遍
收
刚刚拍到的都有
这些都要给
因为我们直播间
姐妹你看我说的准不准啊
你人生中的头一个雕
你就刚刚买的那件
可能是
你之前没买过雕
你怎么打理
怎么保养
后期怎么养护它
怎么储存它
你不会
但你找人
就要交钱
对
你在我们这买全包
五年
五年都包了
保养
全管
帮你冷库放
洗啊杀菌啊保养啊
行不行姐妹妹
你截个图
刚刚所有付了款的截图
都有
全给你们发顺丰
当然一截图
截了吧
刚刚付了的都有
有没有没抢到的
来吧
哎呀
那你他你说他就是也是一个
没有领到券吧
你现在看价格多少钱呢姐妹妹
是不是一万两千多
是一万多吗
一万多
能是肯定能
我你必死
因为我为什么说一万两千九百九九呢
卖
因为这价原色
不染色
嗯
卖一万六千九百九九
差一块钱一万七
正常价
我们这呢就给你减四千
一万两千九百九九
没错
那么我们还能再给大家发一波优惠券吗
啊咱们再发一波
咱再发一波
你这么样你听我的
咱再发个四千
面额是四千
别一共总价四千
面额四千
呃
十张
领到券
你们的价格就从一万两千九百九九
呱呱直接变成八千九百九九
嗯
品牌给交个朋友直播间定制开的版
是的
想撞款也难
很难
那我们准备再发一波
十张
行吧也不多
来吧
四万块钱
大家先点关注
然后领券啊
粉丝专享大优优惠券啊
先点关注了
好多朋友说我这个没有领到券怎么回事
你可能是没点关注
那我们准备上了
来吧
三二一弹券
这儿啊朋友们这儿
对的啊
大家去领一下啊
四千块钱的大狗的粉丝这两圈
好
来吧那给大家看一下我们的尺码啊
一长八十啊
高个小个都能穿
体重一百四十斤以内都可以
超个一两斤没事
超太多买不了哈
姐妹妹
那我们准备上价了
嗯
一共十十的哎
你咋吧
带支付的轻了不就有十三弹了
行
不一定是吧
试试吧
大会只要是八千九百九十九就直接抢
如果是一万两千九百九十九就呃
就就就再逛逛啊
来三二一上
嗯
来吧我看一下啊
亮了吧
亮了亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮
朋友们看吧
来咱们直接啊领圈购买
然后你看是不是这个米黄色啊对不对
然后选一个军门
我们往下看你看真的给大家减了四千块钱
到时候八九九九
大家看到这个价格直接付款朋友吗
啊每一个都给大家补贴了四千块钱大额补贴
嗯
八九九直接付
哎咱们再玩个游戏吗
走
月圆跟我一块玩
啊咱一块玩
你怎么喜欢玩游戏啊
就是
工作嘛就是开心为主
呃我们把这个价格你把串全放了
你把时间拉成三十秒
三十秒之后呢咱就结单
你愿不要多少不要多少我这不管了
因为我不卖了
行不行
嗯姐妹妹
对这个四千的这个那啥快五折了
哦真快了
真是真快了
人本来是卖一万六千多嘛
行吗三十秒啊姐妹妹
准备好了啊
三二一上
嗯
来倒计室开始了
来吧
最后第三秒钟
谢谢你啊
二十六秒钟
二十五秒钟
赶紧付款
待会价格
应该我了解我们运营的情况上呢
他应该是卖一万两千九百九九
对的
现在是八千九百九九啊姐妹妹
直接点领券抢购
比我们讲好的直播间盗耳价还减四千
嗯
这是讲好的直播间的盗耳价
现在减四千是八千九百九
但是我们大概还有十七秒之后价格就恢复
两行红字都没有了价格是恢复一万
没错
但是你出去说呀
你也别说自己一万二一万三买的
也不用说自己八千多九千多买的
没必要
你直接说不到一万七
对啊
你就说一万多一万中就可以了
万中就可以了
十五
十四
十三
派销付款盗吗
这个应该是我们最后一步
而且我俩马上
我马上下班了
我俩马上下班了
回杭州了
在南京能给大家这个价
回杭州可是没有了吧
好吧
他们平常跟我们说的也很清楚
只有团队来这个南京的路口
江宁区
才给这个价
否则不给
对的
来吧冲吧盗吧
然后最后的十三秒钟
十二
姐妹们
放心去拍
压根不用担心价格的问题
咱们是正经给大家保价的
保价保到明年的十一月三十号
朋友们
十
九
八
七
来五个截个图
截吧
三二一截
朋友们
修复服务
刚才买的现在买的
只要拍下付款的咱全都有
对
保养不会保养的
不知道怎么去储存
来我们给你管了
好不好
一场八十高度小哥都能穿
来三
两个书加个货费
两个书
最后两个书
脱了吧
脱了
快脱衣服了
快脱了
一
恭喜
所有拍的朋友
来我自己穿
你快把衣服穿上
吃不冷了
而且
别动着
你样品只有一件的时候
没担心我不动的
行
真是的
快来吧
来吧
姐妹们有没有喜欢长版的
这个
那个小公主那个
衣服当位了
哎
你们最近有没有要去那个
那个故宫啊
天塔啊
拍拍照的
不是要穿那个古装的
那个清风的
娘娘的伴相吗
哎呦
外面一批
批个这
你那个齐头嘛
一个书
齐头一个书
嗯
全对了
来吧
看吧
大长版
全是原色
嗯
对的
银蓝
米黄
这俩全是原色
然后这个的长版呢
衣裳是到115
穴道的膝盖以下的位置
对
整个膝盖啊都护住了
领口之里都护住了
对不对
就是一个暖和
嗯就是暖和
然后这个皮料呢
用的也是特别特别好
给朋友们去看一下啊
也是什么呢
也是指标
可能很多姐妹今天在想说
哎
你们一直说指标指标到底什么呀
来给大家看一下吧
这儿啊朋友们
因为很多去经常看水雕的姐妹是知道的
这个什么四大皮草拍卖行之一
哥本哈根
对
它其实下面呢也会细分一些级别
那高级别谁
指标嘛
嗯
到指标没谁了
来我们看一眼姐妹这不就这儿吗
指标吗
嗯
是不是啊就这个指标啊
然后再看一下这个这是什么
是2024年的
今年的哥本哈根的新标
嗯
如果不是长这样的话
它的KF如果不是这样的印刷的话
嗯
就不对
咱们得行行怎么回事了
有两个可能性
要不然是你的皮料有问题
嗯
要不然你买的都是
不是今年的新皮
但是丢啊
于是这它材质的问题啊
买新不买旧
嗯
所以我们都是今年的新皮
做出来的新版
没错
放心就行了
不是那种老皮子
我的妈呀
库存十年
拿出来做
那完了
新到啥程度给你看看来
你说
报关单朋友们
二四年的十一月
二四年十一月
新皮料
有多些你放心就行了
嘎嘎鞋
然后我们再给大家看一下
你看它就很整
它该做给这儿给你做微泡泡秀的地方
给你做的泡泡秀
绣龙用的是花包的造型
而且就连绣口这个位置呢
都是给你一包
一水包下来的
是的
有多厚姐妹们
看单层
你看我这块的厚度
看横截面你就明白啥意思了
姐妹们
然后你再看一下背影
背影
很多董伙的姐妹说抽刀不
抽了
来吧
给大家看一眼来
这儿细看这儿朋友们
抽没抽刀
显不显瘦咱们自己知道
对不对
而且来从上到下
大家是不是能看到
非常整
这样的一个大整张的
这不是后背挤皮的位置吗
对
这个颜色对不对
全都是一整张一整张的
不是任何碎料拼接
对
肚肚皮都给你们切掉了
你看整个这种白感
对
刁的肚肚皮都切掉了
就是被挤
对
然后里边都是复合内衬
该该
我跟你说它这个料有多好
很多西服
再包括
就是什么呢
这是算是比醋酸要平价的一个料子
但是它的锤感
它的轻肤度
它的滑腻感
都是在的
姐妹们
你看该掐边都掐边
我跟你说
你这个你买回之后
你就推敲吧
每一个真的
每一个走线
能看到吗
姐妹们
全是细致
非常细致
你就不怕你看
就不怕你看
收到货自己慢慢去看
很好
然后这个就直接就说钱得了吧
全部染色
全都是不染色的
全都是粉色
姐妹们
零售价格
这个贵
给大家看一下
零售价格
2万出
但是我说实话姐妹
这价其实非常正常
因为这是个大长版
对
115的一长
然后又是原色的水雕
又是过了拍卖行的
这价太正常了
2万多
因为不染色的就贵
染色的就便宜
不染色
对于原材料的要求
会更高一些些
嗯
然后如果原材料不好
它再不染色
那不丑的花样百出的吗
对不对
所以这个你放心就行了
肯定是料好
但它卖2万多
咱今天卖多少钱呀
我们今天
什么贴呢
到底是
多少
你一共便宜的几百块钱啊
想不想1万多拿啊
想
快了不
咱们咱们咱们咱们再贴一轮吧
再贴一轮贴多少贴
对给妈折一件特别好
哎给自己整也行
这个嗯
贴1万行吗
什么
我等会等会
我说的面额1万
我可不是说
不是一共1万
贴1万
那倒也不至于了
哥们这
一张一张一万啊
一张一万
一张一万的
嗯
整它个十张行不行
有吗
十张十万块钱
嗯
你就放里
你就放里边
人需要人就领
人需要人不领
嗯
行吗
就这儿领完圈去拍的情况下呢
姐妹们啊
呃
它这件银蓝
嗯
你能从20788
变成10788
是的
我这件米黄能从2115
不是
变成
也省1万
省1万
对
但是你出去说
你就说自己2万多买的
是的
行吗姐妹们我们准备先给大家发一波一万的吧
是
来呗
粉丝才能领哈
一弹
没劝啊
来
好
莫人大家都领到了啊
领到给大家看尺码朋友们
来我们是一长115
然后呢
我们的尺码穿到个140斤
没什么问题
你要说多个一斤两斤的没事啊
都可以的
超太多被买了
没问题
那我们准备给大家上库存了
然后呢
待会呢
如果你这两个颜色我是米黄
嗯
然后大令是银蓝
如果你挑花眼的话
移不到位直接米黄
米黄
但你如果没挑花眼
安息后来
清冷的
清冷一点的直接整银蓝就行了
可以的
每个颜色各
五单
是的
来吧
嗯
要离间棚吧
已经跟大家讲好了
2亩雕1万出头
这大招
还是原色
还是紫雕
然后1万出头
我天
就是真的真的真的很便宜
你知道作为一个东北人
看到这么便宜的雕
是很难忍住的
你知道吗
太便宜了
打小公妈去看雕
弄一万
嗯
我们小的时候那雕都几万几万
就是的
你想想现在呢
是吧
咱长大了雕也便宜
当然也就今天
对
好我们还赶快进去
过完了最后的这半小时
我俩一会十二点
我们俩就回杭州了
呀
过完今天这一会儿
一会儿就什么呢
他就是2万了
确实
朋友们他就是2万了
那
其实人正常吧
去到线下2万多块钱
2万多正常
拿这样的
你要拿这件
你找那个叫什么
披草城
找披草城
找熟人嘛
看能不能介绍那种
八根打不上的关系
一介绍也是2万多
对
是的
嗯
其实我们自己
你说当我们自己是消费者用户的时候
我们去买
你自己也觉得
这挺正常吧
这大长雕2万块钱
都觉得挺正常
这个你一万出头姐妹妹
快拍了啊
我这个米黄还有两件
试试看能不能付款
是的
米黄最后一件
米黄真的特别好看
原来还有仨
而且本身米黄色呢
这个皮料
对也确确实实实是
比其他的颜色要贵一些的
本身就贵
嗯
来吧伯母们
我们米黄最后一件
米黄最后一件
几小一二吗
五小一啊
六小一
看谁先控缓了
米黄六七小一
干什么
是
只有一个人米黄能付款
付款失败就是没有嘛
是的
被别人买到了
订单也被取消了就
对
是的
他只能做2万多
嗯
别的链接都不让讲
我觉得你可自己买不
价格都开好了
是
米黄最后一件事
嗯
完了
咱俩换个买
来呗
我还是推特你们买米黄
米黄好看
这个风格完全不一样
是
对所以你要说真是挑花眼的情况
你直接来个米黄肯定是错不了
给大家瞅一眼
米黄真好看
穿上去只有那个质感
还是真的是其他的染色过处理的料子呢
还是穿不出来
你是这
就不对
米黄就对了嘛
谁一穿都好看啊
米黄就好看
对了
有没有没抢到的
你们拍下待置付的这些
你们再考虑
我给你保个价吧
来吧
保一下
保一手
因为这种雕是大件
回头便宜一千
那也不少钱
不用担心买贵的问题
来瞅一眼
给你看一下保价是怎么个协议呢
我们聊的是这样的
因为你现在买肯定是双十二期间
对
我们一口气保到2025年
明年的11月30
那么你双十二
未来的年过节
年过节
转过年来三八女神大促
818抖音大促
还有个618
然后又是个明年的双十一
都保了
一半下来全保了
买贵直接退差价
到时候贵多少退多少就行了
然后呢
我们再给大家看一下售后
刚刚所有付了款的朋友
这个售后都是管的
都是管的
对
什么换衬啦
换礼布啦
洗呀保养啊
五年免费
然后还有啥呀
免费的这个配件的维修
如果坏了啊
比如哪开线了不怎么的
然后以及
不会存放的
五年内免费的冷库存放
以防变硬
对啊
你们担心的什么啊
氧化
放心吧
这就更是不担心
帮帮你去那啥了
冷库里方了
对啊啊
然后我们再给大家看一下价格啊
是的
零售价格
两万一千六百一
肯定是两万多的
因为它是原色大招
对
然后我们呢
今天的价格真是
我们商务也算是
他们沟通了多少时间
好像是半个月吧
大概是两周往上
两周快不到三周的时间
我们到聊下来的价格是
两万零七百八
好笑吗
绝分吧
所以你知道它的价格
有多坚挺吗
他们老板
一个姐姐
老板
说那个这个怎么都行
说别的都行
价格你要聊聊
咱们还能聊
但是你如果说聊这个价
就不给你聊了
那我们今天呢
在两万零七百八十八的基础上
各位
咱就这一波了啊
咱们再贴一万块钱
贴一万
一万块钱
领到的都贴一万
粉丝争享券
对
大家记得先点关注
那么你领到券的话呢
我这件银蓝不是卖两万零七百八十八吗
嗯
就变一万零七百八十八了
这件银蓝不是两万一千五百八十八吗
就变成一万一千五百八八了
嗯
哪个颜色
我们如果你纠结
那我们俩会更推荐这个颜色
嗯
如果你说我有一眼到中的
就看你一眼到中的
准备
先发券
嗯
多少张
就七张
七张是吧
行
试试吧姐妹们啊
领到再去拍啊
来
三二一先发券
这儿朋友们来
券领一下朋友们
对待心理关注啊
一万块钱的粉丝账影圈
领到了是吧
那我们准备给你看一下尺码了啊
来
给大家收看一下我们的尺码表
朋友们
咱们
呃
居码的衣裳是一百一十五
然后呢
我们一直穿到一百四十斤没问题
你说超个一千两斤
没事的
OK的啊
来
我们准备上架了
姐妹们
你就记得
是的
来
三二一走
一号链接朋友们
给大家已经加好了
快抢快抢
我身上现在是一个米黄色
到时候应该是一一五八八
对一千尾巴巴
我教你怎么拍啊姐妹们
看一下
一号链接
直接点领券抢购
大令川的米黄
一步到位买米黄
清冷一点的
买我身上的银蓝
选十五天内发货
真减一万
嗯
真的
真减一万
是的
当然啦
他写那个什么十五天
那就是先那么写
嗯
其实他我们
其实他发的快
有一修修快活
但是抖音不能那么彪
是的
他只能按至常的发货时间来彪
没错
而且
朋友们
大家转去拍啊
我们今天专场确实马上就要结束了
确实马上就要结束了
一会儿十二点钟
我们俩就直接回航着
没这件了
不能是拼
这么拼
什么他说
他说拼丢
你等一下
拼丢怎么打子彪啊
拼丢怎么打子彪啊宝贝
就是的
拼丢怎么是哥本哈根的彪啊
你别动了
怎么可能呢
你这个不要这样
就是人的是过拍卖行的
过拍卖行的
然后人说拿拼丢那能行吗
那肯定不能啊
放心吧
而且他不让打呀
就是啊
有你说的那样嘛
那身边上
那肯定是有
但他打不了子彪
是
不让打
没错
你放心就行了
嗯
然后我哎
他这个米黄还有
看一下
几件
米黄
最后一件的阿宝贝
完了
不对了
你这么的吧
10秒
10秒钟
来轻一波轻一波
321轻负尊
哎呀10秒结单各位啊
哎呀
挑华爷买米黄
然后那个如果想要清冷一点的
你再来我身上的银蓝
可以可以
可以
10个手结单来9
最后9秒钟
8秒钟
对
4秒钟
哦
最后3秒钟了朋友们
快点快点
3朋友们
快拍
哦给你给接接接接接接接接
来朋友们看一下啊
这个是我们的收服
对的
大家看一下321解个土杯
好不好
你担心的保养啊
清洁啊什么这些
给你5年
放心
你先买招咱再接
对是的
先拍啊先拍一顿吧
手里没单
就是啊
来保驾到明年10月30号朋友们
帮你冲
来5个数我那啥了
4个数
是
脱了吧
摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸
好
看一下底绒
哎妈
看一下底
看一下来
你不敢
快点给我倒了
快点
停
看完我就接的
快快快朋友们
最后几秒钟了
看一下就这绒
这还不行吗
够厚实了
后背有抽刀啊
后背有抽刀
好结了吧
就这了
接了
别拦你穿吧
又没有我的
我穿吗
你穿吧
那我穿吧
看一下扣子细节吗
我这个能给你看
其实都一样
这个板跟刚刚那个板是一样的板
由长度有区别
都是这个扣这做了一个像古代宫廷娘娘里边的云巾
云巾你们知道吧
就是那个白色交叉的
你看它这个扣是这样的
这两侧内置磁吸
所以
一搭
好看的
等一下
好
一
搭上了
我这个麦克风也是爱了似的
你看
搭上了
你这样松一点
对
所以天天一出门的时候
它自己就搭上了
护着咱们脖子
然后里边呢
这也不是厂环的
厂环没法穿
你怎么太冷了
都是有安扣的
你俩瞅眼
能看到吗
嗯
这样掰开
夹上
后边有挂钩
是的
这边是挂钩
藏在里面了
这样一挂就合上了
嗯
然后这个呢
反正你一看也知道
这就是米色
对
米色是没什么呢
不染色呀
不染色它真好啊
给你
我刚刚没有给你们看底绒
这块我给你掰开看看底绒
我怕我不会
我不会
来看一下啊
朋友们
这直接
一刀切
真的很厚实
然后来
给大家看一下啊
哎呀
看见了吧
好吗
这个白色的
乳白色看到没
乳白线能看到吗
这条线
对
这说明什么
好的
对
不染色的
如果染了色
那它皮料现在应该就是
如果是染成这种颜色啊
那它皮料应该也是偏暗黄的底
对
这很好皮料
那你为什么强调不染色呢
反正你们染过头发吧
姐妹们
染过头发
漂过头发都知道
那就是发质赶不上你的原生发质了
可不是
然后染色是为了遮丑
你想想看
是不是这意思
嗯
皮料差
它染它染一下
就像妈妈会染黑发
对啊
因为它长了白头发
嗯
那么这个原色对于皮料本质的要求
就会更高
嗯
所以它的原料肯定是好的
来吧
给大家看一下
好到什么程度吧
这个
很多姐妹是见过什么
哥本哈根
这是什么
是四大国际上的皮草拍卖行之一
没错
然后它下面其实也是分等级的
这什么
那至高就是紫标呗
咱买肯定奔着紫标买
对不对
这件衣服
来就是紫标
嗯
这件衣服就是纯紫标
给大家瞅一
嗯
那里两个紫标
第一个
双紫标
对的双紫标
而且你看都在这了
嗯
只有新标才是这样子
所以我们都是今年的新皮
今年的新皮
不是压箱底成年老皮
蠢蠢的给大家看一下
来
新到什么程度
2024年11月份的曝光单
朋友们
反正姐妹你就记得
雕啊
嗯
不行买老皮子啊
你你怎么可能啊
说咱们这个90后
穿了一个80年的皮
是啊
90后小姑娘穿了一个80年的老雕
妈
那能对吗姐妹妹
不是
对啊就不对了
嗯
而且这个版
你们发现样品只有一件
是
很难赚款
嗯
为什么
因为这一件是这个北欧传奇这个品牌
是定制开板的
对
定制开板的
嗯
呃泡泡秀完了小灯笼秀
这都有的泡泡肩灯笼秀
所以上身之后就显
显长
一长80
把你冬天特别怕冷的膝盖上
脂肪容易堆积的大腿根
显胖大的
根遮住
屁股蛋也遮住
所以上身之后高个穿能行
小个穿也不压个头
还是说钱吧还是
来吧
看这儿朋友们
给大家瞅一眼啊
这个日常的价格多少钱
一万
差一块钱一万七嘛
一万六千九百九十九
对对对
然后确实只是因为这样的一个衣裳
这样的一个设计
再加上它本身就是一个
呃米黄色的圆皮料
所以这个价格其实也正常
我们今天直播间吧
毕竟来那个南京溯源来了
在那个吧
做了折后的
一万两千九百九十九
天四千吧
天四千块钱
就是省一个大头
对
你这样吧
你这样
嗯
怎么说了现在
哦
还有十八分钟
你发
一会儿结束了
你发那个
我算上账
你发
你就听我还没说完呢
八万有没有
八张
现在只有四万
又是八张
那这样还是四万
四万的有额度
然后我们给你发十张
嗯
那面额多少呢
四千块钱一张
四千
不开玩笑
我们现在价格不已经降了四千
是一万两分九百九十九百
待会儿我们给你发一波四千面额的券
领到券的话
这一券
八千九百九十九
待会儿
我不开玩笑
姐妹妹
你现在原地兜里揣一万块钱
呃
做高铁拼海牛
嗯
你看你一万块钱能不能买到我这个品质
米黄的朋友们
嗯
一长八十的
看看
后备中段抽到
姐妹妹
行吗
呃十招
就是一招
你小心拉
那个
准备上啊
哎
三二一弹券
来
咱们这千点关注
然后领一圈
我一回头我们运营吃上果盘的
你们这
吃上果盘的多点
他们这很离
他们这很离谱他们
穿了多少钱
你稍微一等
稍微一等
你先领个圈呗
哎
你发了多少钱
发了吗
真是十张吗
你确定吗
确定
韩国人不配上韩国人
我不骗你
真的啊
你知道我对你的感情
我对你不会骗你
你也没少骗了
那
给大家看一下持盘表啊
好的呢
140斤以内我所有女生都能穿
不要
啊是我个儿还能穿吗
我个儿都能穿吗
你能
一张八十不压个儿
好不好
来140斤准备好了啊
十单
来
嗯
行准备上了
三二一走
110斤准备好了啊
对
您看一下啊
现在如果点开链接看了去
没问题
姐妹直接冲
这真好看
你知道他那个小脸
然后包括那个小肩膀啊
你知道吗
因为他肩膀这里不是手工的那种捏褶吗
对
为的是什么姐妹们
为的是咱们有的时候不是肩窄吗
对
帮你去肩宽一点点
但他又不夸张
对
这头肩比一好
姐妹你想
是不是显头小显联想
对
都是手工捏褶的
他这手工捏褶
我跟你说
太漂亮了
我跟你说他这手工捏褶还有脚
也不是说我哪俩上去踩褶
而且给你手工捏褶
干啥呢
不行
给大家看一下朋友们
在飞椅的
飞椅的
飞椅可持续发展的一个球皮制作机
就在我们楼上
我们现在不在一楼吗
他飞椅的传言人就在二楼
对
二楼是他们的这个车间
然后我们的展厅是在一楼
对
所以现在这个你说吧
穿上热不热
说句实话呀
热
实话热
我看冷才买雕呢
怎么
我不怕冷买什么
就是你在东北吧
穿羽绒服已经不够的小
穿雕
他是东北的
你听他肯定没问题
对吗
东北女人对雕的指
没了
那
对
我现在在江宁
江宁去的路口
打车跟人家上市区的车
都不一趟车
我们那啥
是高铁站
去江宁吧
打车打那边
去市区打车打那边
是
笨江宁的出租车是绿色的
市区的是黄色的
本地人我说的对不对
真在路口
正经的
我们真在路口了
来
保个价吧
刚刚拍到的
来吧给大家看一下
所有刚才拍的姐妹看这儿啊
朋友们不用担价格的问题
给大家保价
一直保到什么时候
2025年的11月30号朋友们
也就意味着未来的什么双12年
或者明年的三八女神节
618双11
都给您保一整圈
然后还有来姐妹们看这儿啊
因为很多姐妹可能觉得什么的
我特别想买
但是我不会保养
不会清洁
万一洗坏了呢
我不会储存
万一长虫了呢
是有可能的
对不对
一虫住全废了
全管
姐妹们全管
然后顺风保佑
好吧
你先穿它个几年
穿反了之后呢
你拿这件去改款
到时候看流行趋势
对你说到时候我再给个小短款
改个什么都行
因为你的料摆在这
没有了
你还能再刷吗
你还能再发补贴吗
再发补贴吗
多少张
你好不好笑
六张
我们再给大家看一下价格
反过来
好来看一下
我们看一下我们的价格
日常价格多少钱
16000多
对吧
我们今天上播呢
确实也人也给我们弹价了
好价
4000嘛
但是我们今天能在12999的基础上
各位先点关注吧
我们会给大家发一波那什么的
嗯
4000的
4000的券
本来说的
就是发1000
嗯
然后后来抬到2000
后来我们想了想
因为如果减2000
你还是要花1万多
啊
所以我们直接就减4000
做到万内吧
万内
但万内也别99999了
所以我们呢也不会别补三千了
就是4000
领完券去拍
这一件
是的
但是因为贴4000
我们不可能给一个单独的抖音号
嗯
两次8000
那是没有的
所以4000这张券
每个人限领一张
是的
那么8999的到手架
每个ID限过一件
140斤以内都能穿
没错
140斤以内的妹子
再去领那张券
超了都都不要领了
我们准备上券了啊
点关注影圈啊
最后一波行吗
最后一波
来321弹圈
肯定是
好来
发了吗
嗯
行
发了朋友们到这儿了啊
领圈
领完来看一下尺码吗
是吧
等会儿刚刚是不是卡了
好
再发10张
哈哈
再大发10张朋友们
因为确实我们要下播了
对对
我怕你是买不到
是因为没有领到圈
就麻烦了
再发10张啊
点关注领圈啊
最后一次了啊
最后一次发圈啊
来321
领圈
对就在这儿了朋友们
黄色的那个啊
最后一圈大额补铁圈
领完了吧
领完了
领圈准备上架
那只会看一下尺码朋友们
今晚呢啊
我们穿到140斤
没什么问题朋友们啊
高拐的都能穿
可以的
对
1成80
准备上架
待会价格只要是8999
那是对的啊
冲
321上了
刷新共产
1成千
好
来吧朋友们已经拿家好了啊
咱们看一须啊
上了上了上了上了
来
教大家一下朋友们
看这里
点开
哎
对对对
来
点开之后点领圈购买
然后米黄色均买的
全对了朋友们
看一下
是不是帮你减了4000
没错
到手8999姐妹
直接付款就可以了
米黄色它是指标
短二朋友们
全对了
对
撑吧
嗯
就这件金妈妈
对
你预算拉到1万2
兜里穿1万2
直接直奔海宁皮草成
你看你能不能带走
嗯
类似款
难了
结果今天9000内拿下
真的好好看
这个可能要过掉了
而且我觉得这个板特别好
就是它是那种
你说你稍微年轻一点的时候穿
是甜美
对
然后呢
比如说35岁以后了是什么
是优雅
对因为它长度够
如果它现在做成这个板
就只适合年轻小姑娘穿
也就是说在你比如说
等到你30多岁的时候
这个板你就穿不了了
嗯
但你看它的长度给到这儿
就很那个怎么说很大气
不挑年龄
它是短款给不到的那种大气
对
你底下呢穿一个针织的小裙子
或者像休闲一点
整个什么牛仔裤
都行
底下可以穿这种拖鞋
然后穿个小毛根的小鞋
都是可以
行了松弛感都拿捏了
随便有什么风格
你可以是这样的一刀切
也可以是黑肠纸
也可以烫卷
也可以像我这样包一个碗子头
都行
鲨鱼发抓的一抓
都是好看的
姐妹妹
好吗
千万不要犹豫
什么价格呀
什么诸如此类的
来给姐妹们看一下
我们是给大家干嘛的
保价
保价到明年的11月30号
也就为了现在是要双十二了
对不对
双十二年或者明年转过年来的
那个三八女神节
六一八双十年
保费整圈
穿吧
还有
你说那我第一次买这个水雕
怎么办
不会保养
不会清洗
怕弄坏了
或者我不知道怎么去储存
怕涨愁了
本来都给你管了朋友吗
都管
全包不就完了吗
因为这些单项都是单项收费的
对
今天能帮你耗来
全帮你耗来了
人就在南京了
好吗
七个数解单
最后七秒钟
六个数价格恢复12999
最后五秒钟
姐妹们
四个数
是的
四秒钟
不过说真的姐妹
你到时候买完这个衣服之后
出去你不用说什么
我是几项
不用
你就说你是
你就说你不到一万七买
对你说你一万大
这肯定有人信
嗯
好不好
这东西就值这个钱
你海宁还便宜
哎呦
棒
我这么跟你说
你这样
你先把我这件买了
你买完之后呢
你去搜
你海宁有认识人没有
反正你就在自己的公共价格
有没有认识的海宁档口的老板
或者销售都行
你去问
预算
也别8999了
你就说一万的预算
能不能整一件
米色
原色
整皮
二四年新皮
紫标
是
母雕
短二
把这些全说一遍
齐全了
有没有一个能达到你预期的
嗯
你看那多少钱吧
你去逛就完了
随便逛
好不好
但我五个数就过了
对
四个数价格恢复一万2999
现在拍下8999
来
三
最后三秒钟
跑半
最后两秒钟真换款了啊
而且我们专场还有最后的八分钟结束了
跑半
十过十过的冲吧
是的
来吧
或者对我们直播间还比较相信的就直接冲吧
哎两个说了啊
好
来一
来
怎么样最后八分钟
咱们怎么说
哎
来吧
那个鞋挺好看的
嗯
这个眼熟真好看
这个蜜黄熟真好看
嗯
长款姐妹妹
什么说什么
开个2万多的价格你不买价
哼
你开个2万多我给你买价
是吧
给公司赚还要赚同事的钱
行
你说你的这些压力是有多大
哈哈
来
胖胖给大家看一下
有没有喜欢这个长版的啊姐妹妹吧
我们俩下播之前
给姐妹妹方最后一波福利了
好吗
太远了
你看长的
这个衣裳是115
是的
也就是说你要保护好膝盖嘛
嗯
是冬天特别怕冷的妹子
或者你后期啊
我们南方的小伙伴
北京的山东的江苏的河北的浙江地区的小伙伴
今年要不要去趟哈尔滨
要吧
嗯
想要吃个鸡架
是不是啊
去抱一抱小狐狸
抱一抱小狐狸
有
那
那你穿雕去抱小狐狸
也行
嗯
就怕冷的
来
直接来个他
因为你们如果真的经历过特别冷的地方呢
你会发现其实有的时候羽绒服的抗寒能力
嗯
那我们东北人
有时候不够了
穿羽绒服不够的时候
那得上雕
对
是这样的
有没有东北地区的朋友
有吧
那你看他的这个长度
来吧
我们看一下整体这个长度
那不从头到头全都互助了吗
对不对
而且大家也看到了
我们一个米黄色一个是一个什么银蓝色
对
这两个全都是好皮料
全都是什么不染色的
对
原色皮料
然后来给大家瞅一眼朋友
嗯
给大家看一下
这里是什么
紫标
啥意思朋友吗
对
皮料要挑几笔
嗯
这个是过了拍卖行的
哥本哈根的拍卖行
嗯
然后紫标已经是到顶了一个了
是
给大家看一下
来
这不就是紫标吗
对
紫标
那还有哈根的新标
2024年新标
对
如果你现在说
那我为什么在哪哪买的那个标不是这个样的呢
那可能是二三年的老皮子
嗯
或者是更早的老皮子
那就不好讲了
是的
而且也可能皮料有问题
这个标一定要认准
这颗紫标也要认准了
老师谢谢啊
给到紫标吧
上边
好嘞
老师你咋
好了
嗯行
好嘞
来
总之就是很好
然后我们再给大家看一下它后背的这个抽刀的工艺
首先你先看有多大招
哎这楼大了
嗯
你来看
到那
我要出去了
大招我
我已经出去了
这么大一个
你看很大招
是不是抽刀自己看来姐妹妹
够简直
全都是背脊
嗯
有很多姐妹说它背脊到底意味着什么
因为你后背的这个毛料啊跟你腹部的毛料是完全不一样的
嗯
雕啊
它用腹部的毛料
腹部的毛料是什么
它嗯
太稀了
不够密实
全用背部毛料
对
腹部的全裁掉
四肢的脖颈的全裁掉
也就是说全背料
嗯
整皮24年新皮
放心就行了姐妹妹
这你往身上一穿
是不是
这种抽刀的工艺可不就显瘦吗
哎呦
但其实它的厚度密度都还是在的
嗯
够的
然后因为快下剥了
我们再给你看一下它的这个底绒
来
让你知道你今天买到每一分钱花在什么料子上了
一刀
切
你首先你看不见刀了
是的
够厚
来一刀
剥开
看底
一
乳白色
是不是
味精染色
对
这就叫圆
就叫圆皮了
是的
来那还是说价格吧
姐妹妹
这么大张
也就是说预算基本上是2万吧
嗯
一定是在2万上
这个你是1万多看不到的价格
115一长
他长啊
他大张啊
来
2万161
嗯
我们今天
也是很那个了
你们挺不好意思的
我们卖2万0788
就就确实没差多少
确实确实是不是
嗯
但很多姐妹说你这很好笑了
如果我能2万多买
我一定是不差那几百块钱的
嗯
那你这样
怎么说
我看几点
都说
好
发1万的
本场
直播6个小时
啊
至高补贴面额1万
是的
给大家发上朋友们
给这叫
发1万
那你如果能领到那张面额
粉丝专响的
没点关注先点关注啊
是的
领到那张1万面额的圈
我是让这个银栏
本来是2万0788的
直接变成1万0788
我是让这个米黄
本来从2万1588
直接做到1万1588
姐妹们
准备了好吗
这个军马140斤以内都能穿
可以
141 142的也都可以
超过140斤太多的宝
连那张1万的圈都不要领
好吗
因为这件不适合你
我们准备发圈了啊
15张
能干吗
这啊
15万
15张
最后一波领不到没办法
来
321弹圈
来这儿朋友们领个圈
领到了吗
来领到了
我们给大家看一下我们的尺码
然后又给大家上架了
看一下啊
军马的衣长在115
膝盖以下
小个子高个子都能穿
从体重不过百
穿到上限140
140超个一两斤也没有问题
颜色纠绝的宝宝
待会直接买米色
米黄色
米黄色会比我这件贵800
想要清冷一点的买我身上的云蓝
云蓝
准备开了啊
321走
3分钟下播
来吧
3分钟下播了朋友们
现在领到圈转
只要是一字开头对了
那就全对了
来点进来
一字开头对着呢
对对对
直接点领圈抢购
想要一步到位
直接买大铃身上的米黄
是的
清冷一点的买银蓝
中间差价
差800
然后选15天内发货
没错
减一万吗
真减一万
立即支付
下播之后价格直接做回2万
对的
直接做回2万
最后两块多钟我们要下播了朋友们
对
快充快充
就是真的是一步到位了
一场首先115的话
可以直接做到我们膝盖以下
我们俩身高170
你看膝盖以下了吧
所以从头包到脚
亲爱的暖暖和和的
对不对
你到时候羽绒服不够穿的时候
它妥妥够够有
零下25分没问题
够了
特别怕冷了
你还不穿这个了
是的
然后我想想还有啊
我们又是子彪
又是母雕的短二
基本上就是没有什么
没有什么挑的了
对
真的是没挑的了
级别也够
颜色也对
尺寸也够
也够
臭刀的工艺也在
好好看
还是整皮
还是24年的新皮
对
这个1万多
拿下
而且是1万0.1万出头
对
它这个是1万1588
我这个是10788
我银蓝
他米黄
米黄
你整就完事了
对的
多长
1场是115
亲爱的
完了
1分钟
那你这样吧
最后1分钟
我知道了
怎么说
直接听一下
1分钟
你把1万的预算拉爆
1分20秒吧
1分去拍
1分20秒之后
下播
是吧
来吧
321上了
最后的1分钟
不会拍的姐妹
我再交易手
1号连接点进来
您现在看着是1万多
看一下1万0多少
然后你直接点点一圈抢购
想要一步到位
颜色挑花眼的
直接买大铃身上的米黄
然后想要清冷一点
直接来银蓝
选15天
它是写15天
其实有一部分快货
真减1万
各位
没错
然后现在赶紧去付款了
是的
然后再跟大家说一下
我们确实是
对我们是有扣字的
有扣字的
它主持人说不是那种
开扣眼的扣
来给大家看一下
你的领子
这是有个磁吸扣的
然后下面全是这种
我们的一嘴扣
然后也是给大家做了镶嵌
老师给不到吗
做了镶嵌
老师给他一个特写吧
好吗
谢谢你啊
好嘞
行
然后松的宝们快抓紧
来做的一分钟时间
价格真的非常香了
我们能给大家
保价保到
明年的10月30号砍购
所以不用担心价格的问题
抓紧穷
最后的30秒就
妈妈
来快快快收
11.59了
快结构图搜后
来321
截图搜后
快拍吧
待会是黑屏还是怎么样
对什么情节保管什么都有
快点快点快点
嗯
实在挑花眼直接米黄
米黄色
原色这俩全原色
好看
差差800
差的比我这贵800
想要清冷一点的
买我身上的银蓝
对
要下波
一步到尾咱别来米黄就可以了
对
把款留给你了呗
恭喜强的朋友
恭喜
哎呀
不行你说呀
你小心点
给我一下呗
来给你加给你加
你穿哪个
我穿那个黄的吧
给
你咋你是直接带狗了是吗
这边挣钱只不忘钱花了你
对
哎呦
播的想洗
那咱们准备撤了呗
我们先撤了
咱们也差不多撤了
好
幸福单链
幸福比较
好
来吧
哪一季啊
好看啊
不好意思啊
那个
哪个
哪个颜色好看呢
哪个颜色好看
就这班了吗
差不多了
准备回杭州了
嗯
来我们看一下啊
大家还有什么样的一个想看的款啊
问题啊什么的可以打的公平啊
都完全没问题
哎我怎么老虚呢
这块
没对象
我怎么这么虚
你看他对上你了
嗯
来啊
大家有什么想看的款啊
我们换过了
嗯
马上结束了
大家先进直播间吧
好吧
先进直播间
对
然后
也给大家上了
像我上的短款的
短款的
戴帽的
好不容易找了一点
因为本身来说
他们今天所有的户量都特别少啊
是的啊
咱们先进直播间
先进直播间啊
来吧你们是要看哪个好看吗
这哎呦我这行啊
我行
太行了这件
太行了
我问一下
左儿姐妹这款没有买到的
或者没听到讲解的
我这款
没听到讲解的
会不会买到的
打个一打公平上
打一打公平上
哎呦我天哪
这太行了
绝美绝美
我说实话
不是这个颜色
我跟你说实物的光泽感太美了
就我在直播间这样肉眼看到
和镜头里看到我
哇天呐这个实物的光泽感太美了
哎呦这也太绝了啊
好好好
一上五了这个
这也没有几单了
反正完事了
然后他们还有那个二号
可以准备一下的了
这个米黄色有几单
米黄色
看一下
米黄色色的光明额
咱们就结束了啊
然后我们快速给他讲一下
咱因为首先第一个的话
我们合作品牌叫做北欧啊
好吧
北欧传奇
他们家的话呢实力是非常非常的强的
来看一下
因为首先第一个给大家来说一下
他们家是在丹麦
是有到自己的养殖厂的
有养殖厂的意义在于什么呢
如果不是大品牌
不是专门干雕的
有没有有没有基地
不可能有
没有的
而且丹麦人家单独是有农场
专业养殖的这样一个基地的
并且再给大家来看一下
全国的话呢是二多大门店的
三百多个售后福王点的
而且再给您看一下
它是全球的球皮床衣的标准化生产基地
所以说的话
今天我们合作品牌的话
北欧传奇
他们家在行业内都是
特别厉害的
很天花板的
而且专门干嘛
专门就是做雕的
有养殖基地
而且我今天这款跟大家说一下
我这款不是说随随便便的一款的
我这款给您看一下
水雕很厉害的
母雕公雕呢
必须是母雕
为什么呢
更加柔软更加细腻
而且这一款给大家来什么呢
来到的是丹麦进口的
丹麦进口的
这个丹麦进口的也分很多
你从丹麦的哪里
从批的料子
我们这个是丹麦进口的
哥本哈根的水雕
哥本哈根的指标
哥本哈根
看一下
来吧
丹麦水雕
哥本哈根
四大皮草拍卖行
专门干什么批雕的
这个看一下
等级
而且什么呢
黄冠级的
紫标
在这个里面看一下
拍立即
全部都有紫标
而且这个标是今年
这儿
这个标什么呢
是今年的
是今年的新的
新的
不是库存雕
是今年的新的
新雕啊
对
是今年的一个新的啊
那么再跟大家说一下
那个曝光单
那个今年五月份的曝光单
我们是进口的
哥本哈根这边派行出来的
所以说进口的曝光单
全部都有
大家可以看一下
今年的今年的
新雕不是库存雕
新雕啊
不是库存雕
全都是进口的水雕
对
现在的库存雕
都卖两个多块钱了
很多人
很多人说
哎呀我也买紫雕了
我也买丹麦的了
结果一查
库存雕
真的
库存雕完全不一样的
然后给您看一下
做这种抽刀的
更加的显瘦
而且看一下密不密
而且看一下
它的底绒
是不是白色
为什么
因为没有染色
没有染色
而且什么呢
整皮不是拼接
整皮不是拼接啊
来各位
没买到的朋友们
没买到这款的朋友们
因为很多人说
你看衣衫我楼上看其他的
嗯
收尾了
这就直接收尾了
直接收尾了
没买到这款的
你要米黄色打个米
你要银蓝色打个蓝
打公平上啊
我现在穿的是什么颜色
我现在穿的是米黄色
对米黄色
OK我直接收价格了啊
来目前的这个价格
来给您看一下多少钱
21,600多
对
OK
北欧传奇
米色啊
都是要米色
那我问一下
今天咱们
怎么说补贴
怎么补贴法
补贴一切
一切就好
不一切
今天都来到这边
我们溯源来了
进口的水雕
来自北欧传奇
大家知道
要买这个进口水雕
要买什么
买紫标的
要买皇冠级的
要买短二的
对吧
要买母雕的
OK
今天是今年的新的啊
朋友们
不是库存货
今年的新雕啊
朋友们
你这个
失联了
80点吧
嗯
所以怎么说
那我们这个券是怎么说
券
嗯
是要直接是单独领
还是会放到链金里面
选择一下吧
要抢是吧
要抢
然后呢各位跟大家说一下
我们今天啊
今天对
我们今天是有一张大额的一个券的
嗯
然后我们先问一下大家
这款想要的
你们要米黄色的打一个米
对
要蓝色的打一个蓝
我们是有一张大额的券的
哇
这个大额券有多大呢
不是说100 200
也不是说1000块钱
今天是不是我们今天要做北欧传奇专场
嗯
北欧传奇来做做宣传了
大品牌来做宣传
2400账号
我们要做一个双12的一个皮草的一个大专场
所以我们双方补贴
直接省了1万块钱
直接省了1万块钱啊
来各位
各位各位扣颜色扣颜色扣颜色
扣颜色啊
男主播在角链接锅给大家看一下
稍等一下
我这个再准备互存稍等
对
先把这个来了啊
因为我们今天准备了个巨额补贴
嗯
当然在我俩刚上播的专场这会儿
会给各位放个巨额的优惠券
就这一波
稍等我这个稍等
我说了我会上
蓝款稍等一下
要米色扣米
要蓝色扣蓝色
有两个颜色
我这个颜色的话是米色啊
是米黄色
另外颜色的话是银蓝色
建议大家一步到位
直接来这个颜色
米黄色
因为很多人是从短视频进来的
所以我们当时在那个
我们在我们公司的时候
在杭州的时候
我穿的颜色就是这件
米色米色米色
米色啊
就是米黄色
好吧
来吧来吧
那我们就一波了啊
这波一波人放多少
没有染色
然后再说一下丹麦进口的
它是什么
它
哥本哈根进口水调
大家可以放心
好吧
一样的前后都长的是一样的
而且直接保驾到明年的10月份
保驾到明年的10月份
来咯来咯来咯
来准备好了
左上角大家去领一张
1万块钱的大额券
来3
再说一下
我们的米黄色
最后的三单就全部缩好完了
来最后1
左上角
先领券
对
左上角大家领一下券
1万块钱的券
好吧
再说一下
来看一下
指标的
双指标的
双指标
丹麦
哥本哈根的进口水雕
再看一下
满满的细节品质感
底容相当厚实
再说一下是整张皮
而且没有染色
没有染色
好吧
真的好合适
领到用户券没有
主要是这个价格
你说实话两三万买的话也很值
您只要买要真儿八景的
就真儿保真的
对吧
根本哈根
然后我们今天的话领到券去拍的
就哇塞了
朋友们
来什么意思
看一下所有的售后
您解个图
全部都有
解个图看一下
清洗更换
帮我看一下免费配件的维修
都是有的
五年免费的冷酷的
以防变异全有的
顺风包邮
七天五流都是有的
保驾到明年
我的
准备好咯
一号链接
米黄色就三单了
来三二一
来
刷新口车
一号链接
救灾都明了
对
还有定胶稍微退一点点
最后一个
不行
嗯
好
他为什么对不上我的脸
对
因为他定胶的领寸稍微退一点
哇
美的美的美的美的
对
我站你后边
绝了绝了绝了绝了
好朋友们
大家说一定要领到一万块钱
一五圈去拍到手价格
二朋友们
米黄色一万一千五百八八
银蓝色一万零七百八八
再大家说朋友们
这是哥本哈根
哥本哈根
我们拍行出来的料子
这边全部都是有没有
进口报告单
包括我们拍行出来的数据
全部都有盖红章的
放心看一下哥本哈根
非儿
朋友们
然后这边所有的皮肤