我看他卖了一天雕
你晚上怎么回事
哈哈哈哈
你头发都飞了
卖了一天雕还能怎么样
我看他晚上怎么事啊
朋友吗
有没有可能一开播就雕呢
哈哈哈哈
别温雕
温雕都全擦出去
哈哈哈哈
要不跟他上个连接
跟羊棍跑了
咱们把GPM推一推
这个啊
点一下
哇上来就一百多人
大号就是大号啊
哈喽朋友们
嗯你们
你们是怎么着
多少上福袋还是怎么着
八千
啊
点赞
哦
棒了
哇操太努逼了
八千上福袋
咱今天别干嘛
那么啥也别干了
搁这等吧
点赞都站点起来
你教一下
来吧
咱们怎么点赞
就直接戳上屏幕就可以了啊
咱们大家都可以点一点
没有人推我这个腹肌位置
喝
我们的团队比较经典
来吧
咱们大家就直接戳一戳屏幕
点一点赞就可以了啊
点赞点到八千
我们就给大家先上一个福袋
小赞已经起来咯
两千七了啊
到八千
点一点点
OK啊
就点一点赞
等到八千赞就给大家上福袋了
并且今天我们只要是有购买产品的话
也是可以去参加下方的小雪花
直接去参与苹果iPad
还是有购买的
晚上好晚上好大家
都可以点点赞
欢迎各位
欢迎大家
现在已经一千四百赞咯
大家再点点赞啊
点到八千赞就给大家上福袋了
八千就赞
哈哈哈哈
有个购买
爆赞
小赞别提到朋友们啊
我给不到十万人
来吧朋友们
咱们现在点点赞
而且我们投一个福袋
你们想要什么也可以说一说
哎
哎比如
行李箱想不想要
七神剑想不想要
那还有我们今天还有手机可以放在福袋里面
快快快
半张点赞
两千八了啊
八千
八千赞
直接上福袋
朋友们啊
一千万人
一千七百人
好快
有人要手机
来
那咱们就点点赞
点了八千赞
就把手机放在福袋里哦
而且只用五分钟
不浪费大家的时间
对
嗯
快快快快快
速度速度速度速度速度速度
三千八
三千九
我们点点啊
两两个手
两个两个手指点啊
两个手指点
快快
点点点点点
哎
咱们大家都点点点
都点点点
来五千赞了
五千赞喽
还差三千赞
就可以给大家上福袋了
萌萌点啊
福袋
福袋都会给大家放手机喽
好朋友们
没错
走机
嗯哼嗯哼嗯哼
来吧
六千五百赞
马上到了啊
马上就到
马上到八千赞
我感觉我的手速很快
主要靠咱俩
我都会点了
哭哭点
主要靠咱俩
七千六七千八
八千赞了
七二
好
来吧
福袋上了一个吧
哇
走下点福袋给大家审核咯
来刷一下
左上角吧
看一眼福袋吧
刷一下
我福袋已经给大家上好了
来了
我看一下
点击一下一下了
不到五分钟
上了一个啊
对
就在左上角粉丝的福袋
点击参与一下就可以了啊
不要离开直播间
离开是无效的
嗯
来
直接茅台是吧
对
来吧
你听我的唱啊
茅台
好吧
没多少
就五瓶
好吧
这一波就上五瓶
好
我们一波一波上
我简单说一下啊
非天茅台
53度500毫升
保证保真
我们直播间卖假的
能刷热搜
是
然后呢
我之前卖都是2800、2900
有一次
我那小直播间
自己补到2500
哎呦
我全场就敢放三单
是
今天我放五单
我看你们谁能抢到
听好了
我们的价格就是
多少呢
你那价格是对的是吧
什么写的
那写的是对的是吧
对
这么夸张吗
各位朋友们
看看你们的手速了啊
准备
上链接走
五单
就五单
上
就五个
来吧
一号链接上好咯
来
没了是吧
没了
只有一种方法
我还能再上一轮
之后我要开始投流了
对的
我投流卖茅台
卖一个亏一个
所以咱们这样
给我20个关注
咱们上10秒钟行吗
可以
10秒钟
飞天上10秒钟
玩一把
给我关注
没有关注上不了
来胖胖
你得关注胖胖
我知道这个号人多啊
但我仍然需要关注
我要20关注就够
我们要20
还有10个关注
还有五个关注
还有三个关注
来准备
你们准备好了吗
各位朋友们
准备好了吗
2299的飞天
开10秒
不是等会
你们有那个10秒的
那动画吗
有10秒的动画吗
有是吧
来准备了
亮了
开10秒
各位来准备
5 4 3 2
上车走
抓准备
我这一人的电
亮了
10秒钟了
9 8
抓你这次拍
快快快快
拍两瓶会有李袋
拍两瓶会有李袋的
4 3 2
赶紧买
两瓶两瓶买
两瓶再给10秒钟没关系
藏住了再给10秒
朋友们
再给10秒钟
藏住了再给10秒
10秒10秒10秒10秒
快快快
抓你时间
准备开始
准备拉掉
买两瓶
拉掉
没了
哎呀
恭喜抢奥鲁们
你确定还用这个吗
这两个瓶一会调一下
都是一样的
太猛了
你这个大号是大号啊
再来一个更狠的吧
小包台
咱还上不这个
天呐
放一波吧
放一波
来一波
来各位朋友们
你看你们这个样品
这这这
咱们的样品
我们都卖了好多年了
小毛台
如果刚才这个是
对不对
它是它的十分之一
对
所以它应该是229
没错
我如果卖到219
哇
这个就飞了
相当于
也是53度
如果你买
10个这个
也是500毫升
听好了
各位朋友们
两个两个买
还有
有这里盒是吧
两个两个买
我简单说一下
如果这个
我卖219
比刚才那个还夸张
确实
相当便宜100
对
我们今天价格
说实话
我都不知道今天价格
怎么说
我都开始胡说了
你今天多少钱
看一眼
筹研
在哪
多少钱
别不到219
多少钱到底
确定吗
相当于
那你这相当于500毫升
妈呀
我老天爷呀
各位朋友们老规矩
我先上20单好吧
就20单
然后之后我会读秒
对
一开始我不要关注
这把你抢不到
我硬要一包关注
大家理解啊
我这人就这个
就这个风格啊
您说到都是新的
来
就20单啊
千万不要多
大家说到都是新的
来
刹库孙走
来刹新购物车
一定要买两瓶
两瓶有礼盒
都是全新的啊
给一发的都是新的
没了
来点关注吧
各位
有人说这么小瓶吗
是的
就是50毫升
它跟大瓶的区别就是
十分之一
大瓶2299
今天已经疯了
刚才卖的
所以这个应该是229
但不是
也不是219
也不是199
是179
而且这个你买10单
你还多9个瓶子
理解吗各位
这种东西放在酒架上
书架上
摆在酒桌上
相当壮观
妈呀
点关注吧
我这个要30个关注
30关注10秒钟
然后我再说一遍啊
今天这个没娇貌
是因为我喝完了好吗
我这样品
你们说的是有的是正品啊
全照保证假意罚四倍现金
绝对是假的多买点
绝对是假的
有多少买多少
好不好
来准备5
准备4
准备3
准备2
准备上
来刷新购书
1号令箭
你们说的都是全新的朋友们
直接拍两瓶
拍十瓶都是可以的
我们现在很随便的
就到酒把第一了
直接便宜500多块钱
来快快快
两瓶两瓶买
这个一定有想
十瓶买十瓶
再给十秒
快快快
再给十秒快
500毫升
七
六
五
四
买二买十
拉掉
恭喜
没了
来跟大家说一下啊
今天是我们的茶叶子大厂
酒就卖到这了
希望你们都能抢到
也许我们会断个波
断波的话
我们还会再上一波令酒
不断的话就不上了
但是我们今天主要是茶叶的一个大厂
现在是茶叶淡季
但马上就是茶叶的旺季了
就是年底
木烟梅药这个
所以现在买是非常厉害的
咱们哪个先
一个一个来呗
木烟梅药那个
托托
木烟梅药这个
咱们从这个开始吧
好吧
来吧各位朋友们
对
类龙泉秦池
买十瓶就是发十分小的
各位朋友们
哎呀
哇
这祥云文
我们两个颜色都能选
一个偏青
一个偏绿
看大家喜欢哪一个
各位朋友们
外面摊上
这咱们也得卖个一二十
十几块吧
咱们也得有
很便宜了一几
是
它是一点点
供出来的这个
非常漂亮
买优
朋友们
我们今天的价格
老规矩先给我上三十单好吧
没问题
三十单抢不到的
我要关注
再来十秒钟
咱们就过了
好不好
可以
如果你们都喜欢的话
我就直接告诉你们
它的价格
我先说五块钱运费
我包了
如果我卖你六块钱
相当于这一个一块钱
没错
我们今天的价格就三十单
贴好了
来
五块八
上来接
走
漂亮
三十单五块八
快快快快快
五块八毛钱
五块八毛钱包邮到家
有人说九毛九包邮
都不用
九块九包邮
你就别用了
我五块八包
买了是吧
直接五块八给你
三十个关注十秒钟
然后我就不会再上这个了
这个限购吗
如果不限购
我建议大家两个颜色都买
是吗
我觉得都很好看
这就是祥云文
各位朋友们
自己来一个主人杯压首的
有人说再来
你说再来的朋友们
有没有给我关注
有关注
我就上
好不好
还有十个关注
还有五个关注
最差一个关注
来准备了
准备好吧
谢谢大家
准备了
来十秒钟
只有十秒钟
来准备
准备
我四四二上
走
刷新动车
有
你这样
两天好了
疯吧
来吧
这些十秒钟的时间跑了
五块八一个
别打字了
打字你更抢不到
来五
两个颜色都买回去
就可以了
来二
来一再给十秒钟
没关系
来再给十秒钟
不要打字
抱歉抱歉大家
两个颜色都好看
前色深刻很巨选
都是可以
别别别
都给两个一起买
走
恭喜啊
恭喜朋友们
来下一个
干什么了
我看一眼
你还敢
没见
没见也可以来一个吧
拿小九没见来一个
来说一下
帮忙
我们拿酒开场
但今天主要还是茶场
所以酒就这一波
好吧
酒就这一波
来没见
中国没子酒
他说第二
没人敢说第一
没错
你们看在外面
很多精品超市都有
大几时
我们今天这一个
五块钱运费
抱歉的基础上
九块九
好不好
全家男女老
都可以喝的一个
马上就要过年过节了
全家二人喝
除了白酒就来这个
好不好
九块九抱歉
准备
三十单准备
来准备
五
来四
来三
来二
我给你
升个鸡
直接升鸡
泡满
三百三十毫升
还是没见
还是九块九
三十单走
来杀心共生
一号零剑
用三十单平板
快快快快快快
九块九抱到家
上了吧
没了是吧
来老柯一句
我的福利品都是你一定要
第一波抢不到
下一波你就得点关注
三十个关注十秒钟
变点关注我们
三十个关注
那个谁给我换一个
来吧
点点关注
左上有点点关注
那俩一样的
因为他俩一样的品
来准备
还有五关注
还有两关注
五四三二一上来接走
来刷新共生
以后的电
来吧
就这十秒钟的时间
如果不限够大家来开
今天九块九正装带回去了
三百三十毫升
而且酸甜甜的非常好喝
只有八度的酒精度
来再给大家开十秒钟的时间
真挺无中心一线
走
四三二
拉掉没了
更新
下一个
今天五千人咯
欢迎大家
我看下一个是什么
乌龙茶是吧
来一个一个来
来吧
乌龙茶
我记得这个是多少包
四十包
对
天天喝一个多月
不是天天喝两个月三个月都是它
可以的
一小包一小包
而且这个乌龙茶味道非常浓
可以做奶茶
剪开做奶茶
是的
四十包
每包五块钱就是两百
我们今天价格还是三十单好不好
怎么说呢
我们今天的价格各位朋友们别的不说了
五块钱运费也包了
准备
九块九三十单走
哇
五块五块五千
五千一号铃铛
三十单快
九块九让你喝四十四
快
九块九喝四十四
还有吗
没了
来
这样啊
快
关注
三十个关注再上十秒钟
这个也没了
关注
你看好多人说什么刚进来
刚才那个什么还有没有都没
没有了
我们每个品就一波
每个品就一波
福利品就一波
一会我要打付费
好吧
各位朋友们
福利品就一波
你说我一百块钱花了一个人
买了一个人
我九块钱我卖他一个东西
我疯了我
是吧
做慈善
来准备
还有五个关注
还有两个关注
九块九
上库存
走
一号链接
就这一轮链接
四个小包乌龙塔
上了吗
走
九
八
快快快快快
一号链接
四十包乌龙塔
两个月的量
三个月的量都是他
跑我门
二
一
再来十秒钟
走
九块九包油
就这一轮啊
过了也就过了
你抢不了了
九块九可以喝四十次啊
四十次
走下一个
恭喜
莫莉花茶
哇
很多人喜欢莫莉花茶吗
来一波
我们的莫莉花茶也是
这也是四十包是吧
也是四十包
也是一个月喝不完
一个月零食天
还得甜甜喝
是
不然的话
你就得喝好几个月
送人推荐
你稍微等一下
今天全是送人推荐了
来咱们这个
仍然是五块钱的运费
一包五块钱
四十包两百
我们今天包五块钱运费
两百零五
我们今天听好了
还是九块九
三十单走
哇
这个可以啊
你好连接
坏
这个能行啊
四十包
莫莉绿茶
没了
一把没
来这样
三十个关注
朋友们
继续给关注
我要再来三十个关注
再来三十个关注
然后之后就下去
小雪花有
小黄车有
都有
大家啥没有的
退出去回来看看
好不好
来准备
还有五个关注
关注不够啊
还有两个关注
来准备
五三十一上链接走
来三十一够车
一号链接
两个链巴一号链接
来包一号链接
已经给它盖好了
一块就包到家
四十包
可以喝四十四
莫莉绿茶
多一小包包到
再给十秒钟
莫莉花茶
再来给十秒钟
走
抓紧时间啊
快快快啊
不宽敞
一会付费流
不卖这些
没错
三二
走
恭喜
来吧
来什么
来需要什么
有个盖碗
盖碗
有一个套餐是吗
直接的盖碗是吗
有一个套装
来吧
简单说
一套盖碗的套装
白瓷的
白瓷盖碗套装
对
三菜盖碗
老规矩
三十三十秒钟好吧
老规矩三十三十秒钟
没问题
我们进入中国茶饮世界
必须来这个
用盖碗
没有logo
完全没有logo
朋友们
有logo就没什么意思了
没logo
随便弄都可以
整整一套
全部都是白瓷的好
白瓷的
德华白瓷的
来给我一个手电
给他看一眼
有手电吗
来
你找一下吧
这个
这个也行
也可以
对
它是透光的
看到了吧
透亮的
再拿个狠一点的手电吧
现在看不太清
对
来吧
外面不到一百块钱
我们今天三十大好吧
可以
一把没
咱们就这个
来准备
三十九块钱上来接走
刹新购物车以后零件
三十九
来了
三十九块钱
只有三十三
只要喝中国茶
一定要用这个
家里一定要有菜
这没了
一把没了
来
三十个关注
我要给大家十秒钟时间
谢谢各位
来准备三十个关注
三十个关注
还有二十个关注
还有十个关注
准备
来准备
五四
三二
走
十秒钟
准备
够真以后零件
亮了就十秒
九
八
快快快快快快
整整一套
没有logo的
茶道就玩这个
对
中国茶的入门就用这个
没错
什么茶都可以用盖碗
来
再来十秒钟
是的
只有盖碗
你才能灵活的控制水温
你才能灵活的控制时间
有人说茶技不错
你抢到了吗
不错
希望你抢到了
这个我要那个黄线
对
干什么了
点流量分析
白茶
来个白茶
来吧
盒子
你倒一下
来
没倒是吧
还有里道
点一下流量分析
对
来
试喝
都有了
今天给大家来一个狠的
有人说
要送人的
这个送人
就非常合适
各位朋友们
一斤装的
府顶的老白茶
一斤装
没错
来
我们看几个点
第一个点
他要卖多少
来看一眼
写的很清楚
你送人就是688
其次
我们看清楚
这是年月
朋友们
2017年
什么年份了到现在
将近7年
马上7年
将近7年的老白炸
一斤装
卖688
对
然后你看每一个的大牙头
来
大家找一个
像这样的
朋友们
供媒就是牙
牙叶梗
俱全
上面就是这个牙头
然后有梗
有叶子
牙头管鲜甜
梗管它的茶杏
那个叶子是越喝越有茶味
朋友们
整整一斤装
我再给大家看一下
外面的价格
我们的价格
这就放30单好吧
可以
30单我不说价格
这价格都没啥说
你就自己放
大家自己看价格
就30单好不好
来泡泡
喜欢老白茶的
可闷可泡可煮
根本就完全不要求技术
弄湿了
冷泡都能喝的
来准备
给30单好吧
可以
大家自己看价格
来准备
上库盾走
刷新购车
来吧
一号链接
咱们自己去看看
就30单快快快
看价格
那个价格没错
就是那个价格
赶紧走
没有了
没了
来吧
跟大家讲一下
今天即使是一个福利
我们还支持大家去试喝五克
喜欢喝留下来
不喜欢喝直接退
这个是单独会给大家
安排一个试喝包
对
和大家可以先尝
30单好吧
没有了
现在就有了
来咱们这样
79块钱
一斤
我们纯福利品
给关注吧
30个关注
我再给大家
10秒钟
没错
你反正送人就这个价
你关注过吗
你到手79块钱
来还有五个关注
谢谢大家
总之要
还有三个关注
今天怕我们有保价的
不用担心买早
买费了
以后我就喜欢接着雕茶后面卖
太牛逼了
雕茶非常屌
各位大姐牛逼
太牛逼了
一号链接准备
五四三二走
来吧
一号链接
走
一号链接去海湾
朋友们79块钱
八个豆腐
足足一整斤的老白茶
一整斤老白茶
你和李大
全部都有带试喝
喜欢喝留下来
不喜欢
然后直接退回来就OK了
好不好
再来10秒
我们还有保价
快快快快快快
大家都不用担心买早了买贵了
通通直接保价到明年的2月1号
所以朋友们现在抓你时间去下单
买回去送人自饮都是可以的
纯福利2017年的料子了
很多人买不了
很多人地区支持不了
我非常抱歉
没有办法
因为这个东西
如果偏远再加一点运费
我们完全承担不了
所以你要骂
就骂我
是的
我规定的
来
接下来干什么了
来吧
再一家来个猛的
刚才不是有很多朋友说
大金钻是吧
对
来吧
好朋友们今天的保货来了
有送你需求的
对
来一盒一盒给我
来给我
快
你试一下
一会想要买什么的话
朋友们都试一下自己的地址能不能
将这户应该是可以的
你试一下就可以了
来各位朋友们给大家一个高货
好朋友们讲这个的时候
我每次都讲的是奢侈品的包装
应该是怎么样的
就应该是这样的
很小的一个logo
啥都没有
很轻
然后在一个不起眼的地方
写着我们的这个地方
朋友们看一眼
在一个不起眼的地方
它是在这儿写的
反反了
十年金砖普尔
然后你看
非常非常非常朴素
但给你打开
巨美
朋友们
一摞一摞的金砖
金光闪闪
每摞是六个
一共是五落三十个
正好喝一个月
每片都是十年的金砖普尔
我们简单给大家看一下外面的价格
十年金砖普尔五百八
我给你算一下
为什么它不贵
你就说十年的普尔
你在外面的茶室喝一克
就是一百块钱
就是茶室
一天就是一百块钱
因为它很能泡
而且不一定是十年的
它不说几年的
现在你去茶室喝
两三年就不错了
但是我跟你说
一天一百
我觉得咱不这么算
咱们就算一天二十
这一个月就是六百块钱
对不对
一天二十就是普通奶茶
用茶粉的价格
而我们这个是十年的普尔
所以一盒是五百八
然后我们再给大家一套茶具
各位朋友们
一套一整套
我们的白瓷茶具
各位朋友们
给大家看一眼
也是我们的德华白瓷
然后也是我们的
来看一眼
透光的
很薄
完全没有任何logo
我就喜欢这样的
很多品牌
非要送大家一套有logo的
是的
自己太把自己当回事
我就是这套东西
白瓷这个茶具
加上我们的五百八一个的
我们的大金砖十年的
土耳茶
我们本来应该七八百
我们今天就是二百九十九
跑吧
二百九十九
跑跑
准备跑我们二百九十九
来准备我们要上了
三十单好吧
可以
来准备五
四
三
二等等
怎么说
两盒
疯了今天
跑吧五百八的
给大家两盒
而且我觉得二百九十还不够
我们现在大号
我们今天过节了
各位朋友们
走走走
我们每当再给大家补
一百块钱的券
各位朋友们
直播间现在七千人给我补
五千张券
来上券上券
跑吧
上券上券
动画动画动画动画
上券
一百一百的券
一百的券动画动画
快快跑吧
来领券
七千人
我上五百张券
五千张券
人人都有
但是不好意思
就五十单好吧
再给个理大
再给理大
好
我买先拿券
然后买到手
一百九十九
尚库存造
雷刷新购物车
一百的券
就五十单
对的
一百的券
来上券
上券
而且买这一款
就直接可以去参与
我们的小雪花了
在购物车旁边
就可以去参与
抽我们的苹果
iPad的
所以咱们大家都可以去参与一下
目前一号链接
没了
五十三秒了
来各位朋友们
咱们这样
点关注
我要五十个关注
五十个关注
真的
只不见七千多人五十个关注不多
我要五十个关注
然后
我给大家再上一分钟时间
好不好
从头到尾
咱跟大家说一遍
这是什么东西
这是一个
十年的金砖普尔
对的
什么意思呢
十年
就是它的年份
成化
中国茶叶是有鄙视链的
六大茶类
到头是普尔
普尔里面也有鄙视链
到头是那个
年份更沉的
然后我们这个外面
看上去非常的
朴素
这就是好的包装
里面金光灿灿
送人特别合适
像盘缠
像小沙巾
一摞一摞的
一盒就是
一个月的量
三十年
当然你还得天天喝
普尔闷不闷
它是这样的
先把它喝没味了
再闷
不然的话味道太重
外面的价格
今天非常疯
五百八
我们今天的价格
两个
一千多
对不对
然后再给一套茶具
然后朋友们
这套茶具给了
我们二百九十九
二百九十九
的同时
再给一百块钱的券
来上券上券
要拍五单的
先拍一单领完券
再拍一单
再领券
只能这样
非常抱歉
我们今天就是比较麻烦
来一号链接
上库存走
已经给大家删好了
而且今天这一款的库存
是非常少的
所以有可能就
比如说现在是48小时
真的给大家发货的
比如一会拍光了
我只能给大家
再放五天预售的了
所以大家就是现在先拍
早拍早买
早收到
早享受
好吧
一共两大盒
来倒数一分钟
扛一分钟
然后上券
对
然后也给大家看一下
今天咱们即使是这样的一个福利
一号链接
稍等
倒数一百九十九就对了
来
我们今天有一个保驾
直接保驾到年底的时间
大家就不用买早了
就是不用担心买早了买贵了
现在直接放一加单就可以了
然后今天在我们主播间拍
就是两大盒
足足60片
再加一整套白瓷茶具
总共199圈后的价格
如果需要多单的
领一张券买一单
领一张券买一单就可以了
只要你看到一号链接
是圈后的价格
就是对的
只要你看到一号链接是199
然后我给你看一下
这一整套东西
它的设计都非常的大
非常的好看
从它外面的设计
到这个盒子的设计
到这个茶具的设计
到整个里大的设计
这是整个的一套东西
非常高级
是十年的普尔
设计也好
关键今天的价格太棒了
来 再来一拨券
来吧
再给大家放一拨券
因为刚才还是有没抢到朋友们
再次提醒一下大家
这款茶您不用担心说买多了
喝不完
或者送不出去的问题
因为它没有所谓的保质器
没有保质器越放越好
哪怕你说今天过完节了
走心房有的走完了
明年再送
不是没有问题的
我每次都会给大家说这件事
就是说它的这个
到底的这个设计是怎么回事
我觉得好的
奢侈品的设计就是这样
logo非常小
大面积的留白
在不经意处写着
十年普尔金砖
然后外面看上去很朴素
但是打开金光灿灿
就这种感觉
送人特合适
一饼一饼的
每一饼
如果你家就一个人喝
说句实在话
你都喝不完一饼
一整天
那你再想
想想想想一下
朋友们
我们外面去这个茶馆喝茶
一克就是
一百块钱
一天
因为你要占那个地方喝茶
而且它不会告诉你年份
它不会给你什么好的普尔
对不对
好的普尔要额外加价的
是
但是我们今天
你就说二十块钱
你就说二十块钱一天
奶茶就二十块钱好吗
那是茶粉做的
二十块钱一天
我们这一盒是不是就是
原液茶
六百块钱
没错
他们也是非常谦虚的就给了五百八一盒
很标准的
而我们今天两盒是不是就是一千多
然后再给一盒这个
这是我们的茶具
来
最后一分钟了
加起来一千多
我们再给一个礼袋
我们二百九十九
二百九十九
的同时每单再给一张券
刚才我说了有个人
有个朋友说想买五单
今天非常麻烦
你只能买一单
领一次券再买一单
你不要直接弄成五
因为那个券只能用一次
好不好
最后一次机会
再来一分钟我们过了
好不好
来这样啊
直播间现在五千多人
给我放五千张券
来
五千张券
上券
你先领券
先这券
动画动画动画
对
来吧
左上角直接点关注去领券
来
胖门领券
领券到手
一百九十九块钱
来
最后一分钟
刷链接走
杀新动车
来了
一分钟时间
对的
抓紧拍
CM说五单一拍
来
快快快
还有最后五十五秒
来
对的
那个朋友们五单一拍
牛逼
Dr.Seven
Seven老师
来 再上券
来吧
先抓一线去拍
只要领完全到手的价格
一百九九
然后两盒加起来
总共是六十片普尔茶
足足十年的陈化时间
再加上礼袋
以及还有一整套白瓷茶具
茶具完整的就是一个公道杯
一个盖碗
然后再加六个品名杯
一套东西
马上过年了
今天买
明年能不能送
后年能不能送
都可以
为什么
普尔茶越放越好
它在陈化
好不好
现在已经是十年的普尔了
你买回去
过一年
就是多一年
你可以多买一点
今天价格非常好
来 再继续给券儿
没错
而且今天买一号链接
就可以点击我们小航车旁边的小雪花
参与我们直接去抽苹果平板了
所以咱们大家都可以去买
然后去参与
最后五秒
对 熟茶
或者熟茶
来 过来
今天我们是保价到年底的
所以不用担心买早了
买贵了
直接下单就可以咯
恭喜抢到了 朋友们
前上有一个正盒白茶
作为福利
你们要上一下
对
我想接下来干什么
来
你们准备干什么
好
可以
来
来一波吧
来一波
来
给你
肯定有理的
两盒的话
咱们看一下标题
它会有标注完整的
来 接下来
来 我们上红茶好不好
我们上红茶
下喝绿冬喝红嘛
下喝绿冬喝红
马上就要红茶了
刚才那个都有碗
刚才那个买一单
有一套的
一套
盖碗加品名杯
加公道杯
接下来这个厉害了
朋友们
来一块
他们那个光今天
算了
就这样吧
那个花香小种
小种红茶是中国红茶
小种红茶类的鼻祖
400年前明朝的
好不好
当年最早
绿茶
因为一些不小心的
事故
给发酵了
发酵成红茶
觉得真好喝
我们这一条里面是五盒
每盒里面是两袋
一共是十袋
来 朋友们
就是这样的
一共是十袋
我们也这么算一下
比如说我们这个
对
不是这个
我要找那个一盒的比较
让他们赶紧找
对
比如说
咱们就这么算吧
你去茶馆的话
喝一克就是一百
我们就按
咱们都别按二十算了
咱们就按十块钱算的话
好不好
十块钱按零售
喝一天
我们的花香小种
这头十包
这就多少钱
就一百
咱们这么算
一百
两百
三百
来
四百
有人说这个
鼻祖我喝了
有没有什么新点的红茶
俊梅
就是用牙头
各位朋友们
俊梅红茶
是新发明的
一个是头
一个是尾
很多人喝不出来
小种和俊梅的区别
这次有机会了
这个也是五盒十包
也再加一百
这是多少
五百
五百了
六百
七百
八百
来给大家看看有多少
来
给大家看一眼
我的天哪
来
朋友们
再加四个礼大
八百块钱
这么多红茶
各位朋友们
有人说茶叶暴力
茶叶非常暴力
水巨深
但是
再往里边
听好了
我今天是什么概念
我今天什么概念
这有券吗
没有是吧
直接干是吗
朋友们
这不是八百吗
这不是这么多东西吗
三十单好吧
一把出
各位朋友们
要不这样吧
我不说了
咱不出价了
你们自己看
一下就没了
这么多
纯福利品
一号链接
一号链接就三十单
自己看价格
上链接走
三十六千
一号链接
就三十单
一下没
四个礼大
看好了
直接疯了
看好了价格
不要反应
赶紧拍
看好了价格
不要反应
赶紧拍
四个礼大给到大家
所以方便咱们各位去送人
三十单一把没了
来
朋友们
这就是纯福利
给我点关注
我要三十个关注
三十个关注
有人说太多了
送人
我们礼大是没两个一个
所以是四个礼大
四个礼大
你送四拨人
可以的
一百多块钱送四拨人
我的妈呀
他说你们这女主播好漂亮
男主播也是个人
对我要求点高
刚才还有人说沐也好帅
然后说沐九也是个人
沐九是谁
好
没了是吧
来准备
点关注了吗
朋友们
在我的厂是这样的
就别问没了
有了
不重要
我要关注
我要数据
好不好
多个点关注
还有二十个关注
还有十五个关注
大家关注快点
六千多人在线
为什么这么点关注
您今天相当于138块钱
拿到八个大礼盒
足足八十包茶
四十包小种
四十包俊梅
总共加起来
一百三十八块钱
来准备
还给您安排
还有两个关注
两个关注
点一点
再来一个关注
对的
来准备
五四三二一上链接走
三十五三十一
一号链接
来吧
感谢大家的关注
咱们现在一号链接
去拍就可以了
没事不用切
咱们就直接去看一下
我们这个大板子
都是这种独立单包装的
所以咱们去送人的话
这个也会
倒数一分钟
就给一分钟时间过了
一分钟时间过了
来泡我们
你今天买
两种红茶
直接买回去
你说送朋友
送谁都是可以的
每两盒
放一个礼袋
相当于你花了
一百三十八块钱
得到四份礼物
那合下来
每一单礼物
才多少钱
几十块钱就搞定了
准个这么多
好 我跟大家讲
八盒
俊梅跟小种
它都是那种
非常丰富的那种蜜香
甜蕴感
所以冬天
也正好是适合
喝红茶的时候
今天我们也是
趁在强跑双十二
给大家做一个福利价格
并且我们
向大家保证的是
直接保价到年底
不用担心买早了
买贵了
直接现在下单
就可以了
总共倒是八大盒
八大盒
然后乘以五
四十小盒
然后乘以包数
再乘以二
八十包
也就是能连续喝八十天
也就是快三个月
但是我不信
有任何人
能够天天喝一种茶
如果你喜欢茶的话
所以半年也是它
如果半年是它的话
一百多拿到
我觉得非常夸张
而且我有四个礼袋
四个礼袋
你送人的时候就是
每两条
或者你够抠
你就每一条
装一个礼袋
我觉得也没问题
你要么就送八拨人
你要么就送四拨人
拉掉
都行
对
恭喜抢到朋友们
现在时间已经结束了
也恭喜刚才抢到朋友
特别的划算是吧
我再跟大家说一下
今天是我们的茶叶专场
我们茶叶专场
在这个号
非常
这什么东西
走美
走滑了
在这个专场是很少的
在这个号是非常少的
你看上午还卖雕呢
是不是
下午就来这个
雕一个多少钱
两万吧
我们这个
差不多
一百三
好吧
各位朋友们
这样最后再来一包
我跟大家再说一遍
梳理一下
一共八盒
每盒五小盒
每小盒十包
一共八十包
一半是菌梅
一半是小种
马上秋冬了
就是红茶的天下了
对的
然后我们都是带里袋的
每两盒带一个里袋
加起来一共
本来应该
如果就算十块钱一天
就很便宜
我们奶茶都不是十块钱一天
还是茶粉做的
我们这个原液茶
咱们就算十块钱一天
应该八百
我们今天一百三十八
没错
就一分钟
四十分钟上来
今天速度特别快
大家看见以后赶紧买好吧
来上上上上上
来抓几个里袋
总共四个里袋
四个里袋
八条茶
每两条放一个里袋里面
方便去送一拨人的
如果你需要多个里袋的话
咱直接在抖音商城搜索一下相关之后
一个里袋是几毛钱
几毛钱都能买得到
来 包括40秒还有
40秒不关
抓紧时间
并且咱今天这个专场结束了
明天也就没有了
所以朋友们
明天肯定不是
你放心
我们买一号链接
是的
来吧
我们再给大家安排什么
货
来礼盒了
来个大礼盒
哪个
这个是吧
来各位
我们茶是这样的
六大茶类
我们今天争取都涉及到
对
我们刚才卖过普尔
卖过白茶
卖过红茶
该谁了
乌龙茶
盐茶
很多人会觉得乌龙茶
特别是盐茶
非常的高端
今天给大家带来一个高端的狠货
有人说黑茶
黑茶是这样的
有某种分法
刚才我们卖的那个
乌龙茶
就是黑茶
对
来我们要这个盐茶的来了
前山的浮满茶园
然后关键是看后面
这点比较重要
第一点有没有地理标
有地理标之物
才能说是盐茶
然后全国的统一零售价
680块钱
然后这边我们看这个
我都不敢说
你看我手指上面这个了吗
各位
T什么集的
不敢念
这个抖音很奇怪
有些人就不让念
T这个级别的
好不好
那我们看看里面
里都是那种完全不花里胡哨
但是非常的帅气
和怎么说呢
规矩的
我们的乌龙茶
盐茶
朋友们
全国人们都听说过的
是
大红袍
大红袍的礼盒加礼袋
这个是一盒一个礼袋
好
我们现在马上就过年了
很多人最后在找这个年货
听我的就来这个
特这个级别的
外面印了680的
我们的大红袍
一个礼盒
今天就是一个巨大的
总共30包
福利厂
这走圈是吧
来
各位朋友们
外面680
我们今天
680减一半是多少
340块钱
不用了
我们今天
30单
30单准备
没完呢
各位朋友们等会儿
今天不是大厂吗
是
各位来个狠的
直播间7200人
我们上3000张
3000张
一张不要过多
100块钱的圈
来
上圈
动画
来
所有人看到
118吗
所有人看到118
就是对了
就30单
上哪些走
圈我随便上
但是单
我上不到那么多
30单
3000张
圈上30单
一整盒
30包
然后还带一个礼袋
并且我们还会再给大家多安排一包试喝
回到家
多安排的一盒一包
还有这
还有试喝
咱俩放一块
多给大家安排了一包试喝
喜欢喝
留下来不喜欢喝
七天无理由
和鸡水云飞险
全部都退出来就可以了
一下没了
各位朋友们
不好意思
来
接着上圈
恭喜大家
对
接着上圈
所有的朋友
你们都能抢到圈
这次5000张圈直接放
直接放
5000张圈
我上条5000张圈
但是不好意思
单没那么多
看你谁能买到
我再说一遍
这是一个非常漂亮的高端礼盒
乌龙茶
而且是乌龙茶里的盐茶
盐茶里的
大红袍
有没有地理标
大家以后买这种茶
一定要GID地理标
有
然后统一零水产680
但只有你知道
你多少钱买的呢
118块钱
是
再上一波圈
然后我们再上一波
过了好不好
来准备
走
刷新购物车
来吧
一号立刻上好咯
110块
上了
倒数一分钟
一个大礼盒
礼盒也有总共30包
并且再给大家多安排一包试喝
可以相当于加起来总共31包
喜欢喝留下来先尝试喝
不喜欢七天无理油和基础运分险全部都有
并且咱们保驾到12月31号
所以现在你也不用担心买早了买贵了
前买一号链接还可以去参与我们小黄车旁边的小雪花
最后40秒
都可以有机会把这个平板
最后30秒
带回去
简单说一下
情况就是马上过年
对
如果你想送人一个好的茶礼
因为你也不知道对方喝不喝酒
你也不知道对方干什么
茶
我觉得是比较合适的
对
那么这么好的一盒
后面写的非常清楚
特这个级别680
那你我觉得送人
对方觉得你怎么也得这个三次买买的吧
就是你这个
对
但是其实你是118买的
上券
来吧
再给大家放一张券
想买的一定要记得点关注
然后领券购买
到手118块钱
如果您需要买多单的话呢
记得就是点一个券
然后买一单
领一张券
买一单
这样去反复多次的下单就可以了
没了朋友们
恭喜大家
来吧
恭喜各位
我从头到尾再说一遍
最后一个一分钟我们就过了好吧
OK的
今天速度非常快
每个品就是两个一分钟就过完了
这个是我们今天带在六大茶里里头
中国人非常推崇的
也觉得非常金贵的乌龙茶
中的我们的盐茶
中的我们的大红袍
这个茶的特性是什么
就是它的茶的这种茶香极其浓郁
而且这个就需要用盖碗了
时间一长就泡不好
就会味道过冲
这个不像白茶可以闷啊
可以煮啊
这不行
这个大家买回去以后
如果自己喝就可以
一会给你们上一波茶剧的那个福利啊
可以的
就可以
就可以研究出来
中国茶叶到底是什么泡的
进入
一大盒
总共到三十八
进入我们的中国茶叶世界
我们今天这一大盒
再看一眼外面的价格
我们的价格
来
有没有地理标
这个很重要啊
有这样地理标
写的很清楚
松人的时候很好用
六百八
然后是不是替这个级别的
是
好
我们今天
二百一十八块钱
二百一十八
但同时
每人发一张一百的圈来上圈
上圈啊
什么时候已经二十五秒了
来准备
五四三二
走 刷链接
刷锡购
一号链接
来亮了碰吧
来吧
链接亮咯
三十秒
一号链接
咱们再弹一下圈
再弹一下圈
弹一下圈
对一号链接
一号链接直接去下单
到手一整合足足30包
并且在这个机床
再给大家多安排一包
所以回到家可以先尝试喝
喜欢喝留下来
不喜欢直接吸电物理油
和基础运费险
直接拿回来就可以了
而且我们今天保驾到12月31号
不用担心买早的买贵喽
抓紧时间下单
过了可能要在这边蹲半个小时
一个小时了
没错
是的
好喝的
因为有试喝
所以我就不说什么好不好喝
回到家你尝一尝
等着
你喜欢就是好喝
来
上播福利呗
再来一包福利
那个我说要什么要什么
那个正合那个
再给大家来一包福利
来
来一个狠的
来一个巨猛的福利
接下来
这个福利就爆一波
猛的了
这福利就爆一波
这个太猛了
各位朋友们来吧
这可是
白茶的大福利
白茶大福利
就是什么茶都有的吧
来
来白茶了
那个说笑死了的
你得真死啊
来
正合白茶
这个礼盒
也是非常古朴
并且打扮到海水江崖
哎呀
大包吗
各位朋友们
有没有人知道福建的这个白茶的品种的
一共就四个品种
白号阴珍
白牡丹
共莓和寿莓
寿莓
非常的金贵
因为每年就产七天
但是
只采牙头
好不好
白
好
银针
四个字
简单说一下
白号阴珍现在一斤卖一两千块钱
不贵了
所以一般这一包是五十
第二包是一百
然后里头还有一包
哇
一百五
各位朋友们
这一会出五十单一把没
大家知道为什么吗
就是价格
我就不算这些了
牡丹是银针采采完以后
都叫牡丹
一牙一二叶
已经采采标准也很高了
光这个就值一百五
这三个我都不算了
而且这不是三个
这个每个
其中也都有三包
一共是十二包
中国白茶
或者说福建白茶
就这四种
一次让你喝完
是的
这一格
三个
一百五
我们今天这一盒
还是个礼盒
多少钱呢
我不给
大家说了
大家自己看
贼疯狂
你们随便猜吧
好吧
一号链接给五十单
一把没
听见了吧
准备好了吗
一号链接就五十单
这OK吧
OK
来准备
足止十二包茶
五四三二
上口存
走
三十七个五十
一号链接
我们来
就是你看到的价格
那个价格是对的
赶抢
就是你看到的价格
把我们抓一只眼下单
没了
一把没
各位
朋友们
白猴银针
你们一定要出去查一下
白猴银针的价格
这一炮
这么大一包
这一炮就是五十
我有三包
也就是一百五
我都不说
牡丹有多少
我不说供美有多少
我不说
售美有多少
一共二十九块九
都在刷
有人说再来一点
咱们这样
你们听我的
不要放多
这一波三十单
就三十单
卡一下吧
好吧
卡一下
朋友们就三十单
好多人说没想到
三十个关注三十单
朋友们
来点关注
三十个关注三十单
这三十单也很快就没了
就三十单
给点关注
我没别的
我就是喜欢卡关注
我就要不关注
东西好
我就有资本要关注
来准备五 四 三 二
三十单走
来 算是一共
这一共
有三十单
就三十单
这样一钱下单
没了
一碗没了
没有了
三十单没了
我再说一遍这个
来
现在我要五十个关注
来看好了
白豪银针
三包
一共就一百五了
我一共二十九块九
有人说没抢到
急了对不对
我要五十个关注
这个可以吧
咱们讨价还价吧
各位朋友们
我这个东西就是这个钱
对鸡的银销
就是
二十九块九
但是我就是要关注
我KPI就是要关注
好不好各位
咱们这样
你们点了关注
你们乐意取消
你们取消
那我不管
你们就反正先点关注
然后这样
五十个关注
到了
能不能给十秒
狂给一把
十秒
称一波十秒
好不好
来准备
白豪银针
我就是要关注
你得关注
就是要关注
来 还有十个关注
还有七个关注
还有三个关注
五十十二包茶
来准备
白豪银针就三个
准备好了吗
你那边别太快
这边说亮了
你们再开始
给大家足够的时间
还是亮了
十秒钟准备
五四三二走
一三七六
一六一六
你接
那边好了
我把你接
来亮了
九十秒钟
九
快快快
八
七
六
赶紧的
五
白茶
可以多拍
可以多拍这个
一定要多
我操
来 零
来 再来十秒钟
十
多拍
你看你的拍多少
七
来 六
我操
三
拉掉
没了
不给了
来
恭喜了
恭喜大家
继续
干什么了
大金砖吗
来
给大家上一个豪华的
比如说快点
我看看那个峰值
一会儿峰到哪儿去了
大金砖
没办法
我们今天一个高货来了
非常高的高货
送人这个特别合适
只是一条
我很喜欢这种烟条形状的
而且每次说到这个
我就会给大家讲一讲
什么叫做奢侈品的设计
就是logo要非常小
然后全是空白
但是在一个相当相当隐秘的地方
会有写
写了一点点字
像十年金砖普尔
对
这个有理的
然后十年的
你别看外面这么朴素
里头
大家看好了
金光灿灿
特别漂亮
相当产用
每一片是十年的一块普尔
一共五落
一共三十个
对的
每一个能喝一天
来
咱们说说价格
你们去外面的茶馆喝
首先你就别问
它是不是十年的
极少
它估计就是
熟普尔
就三个字
给你
非常漂亮一套茶具
来
金色的一个礼盒
很多人
中国茶叶想入门
必须用盖碗
这个没什么商量的
如果你不用盖碗
你完全谈不上中国茶叶
我们给了一套盖碗
六个品名杯和一个公道杯
而且最帅的是
我特别喜欢这种
这个给的东西
没有logo
就是它不太把自己当回事
这个品牌特好
然后你看里头
朋友们都画白词
非常的透光
这一套茶具我们也给了
然后
580加上茶具多少钱
你也别管多少钱
我今天就给到大家299
对
好吧
50单
来吧
准备给大家上车
这个本来580加上茶具
我不算你钱
好不好
来准备
等等
两盒
我给你两盒大金砖
两个580
再加一套茶具
一够299块钱
再给一个礼贷
朋友们今天这个
这个真封了
准备了
我们上50单
一下没
来准备
还没完
各位朋友们
今天不是我们的抄底年货节吗
什么年货节提前了
给到各位
朋友们准备
每一单我再给
100块钱的券
来朋友们
现在直播间7000人
给我5000张券
上券
来朋友们
100块钱券
继续继续
一够
199块钱
50单
好不好
不好意思
5000张券
但是只有50单
人人都能领到券
但是不会
人人都有
只有50单
准备上课算走
1号人
2大盒
6这片
10年神话的普尔
熟茶
然后再给大家安排一整套白瓷的茶具
所以加起来199也就是说一个红包价格能带回去
这么精美的一套礼物
且神话时间这么久远的
所以咱们大家该囤就要囤
普尔茶本身也没有所谓的保质期
所以你可以多囤
你放个明年后年大后年去用多欧
来
因为它只会越好越好越好越过期
但是我还要刺激一下大家
接着给我上圈
圈随便领
只要你不买
这个钱我就不用出
上圈
来吧
上圈咱们就这么说吧
圈都有了对不对
是
再给大家看一下
朋友们真的是
我就特别喜欢它的包装设计
就是高货也是这个感觉
外面啥也没有
就是一个小小的logo
然后打开金光灿烂
每一饼
至少至少你能喝一天
除非你家人特别多
你如果一个人喝半饼也行
对
具好看
关键是
每一盒我们按照一天二十算
应该是五百八
一天二十不贵
十年普尔不贵
但是我们今天按照这个价格
两盒就是一千多
因为这每一个是三十饼
两个是六十饼
但是我们今天一共才二百九十九
还给一套茶具
还有茶具
关键
还有
一张一百块钱的券
刚才有很多人想要多单
这里说一下多单怎么拍
你一定要领一次券拍一单
因为两单还是那一张券
大家理解吗
每一次只能减一百
非常麻烦
不好意思
好不好
咱们这样
先上一拨券
六千七百人
我们还是上五千张券
来
一号链接
上库存走
来吧
一号链接
上好了
总是要紧关注
只能减一百的那个
一定要一次一次买
非常抱歉
很麻烦
先领一次券拍一单
再领一次券再拍一单
非常抱歉
券我们随便上
你要不买
我就不用花这个钱
来
倒数
一分钟
一分钟时间
注意大家一分钟的时间
对
一次一次买
单独多次的下单
就可以找到自己的单数了
然后今天总共一百九九
倒数是两大盒
对好茶不怕囤
因为它没有保质期
没错
有些东西没有保质期
它可能它不会发生任何的变化
但是它是越放
它反而会越好的
咱们大家就可以多放一些
多囤一些
甚至你再放个五年
变十五年了
对不
而且今天咱们这套茶区
你单独可以出去查一查
这个价格也蛮贵的
今天在我们主要间直接拍
我们都保价到12月31号
所以现在你也不用单一买早买贵
我们相当于直接抢跑双12了
好吧
而且下锅了
明天再过来看都是没有的
而且买一号链接
还可以去参与我们小黄车旁边的小雪花
直接就可以抢苹果iPad
有机会了
15秒钟时间
两盒茶
最后13秒
两盒还带一个礼袋
两盒加礼袋
主茶是个什么
白茶
有礼袋
这个礼袋巨帅
这个礼袋非常好看
每单减100公马
特别配这个
好吧
忘了
一直忘说领串的事
咱们强调的还不够
所以我现在拉掉
已经没了
然后再强调强调
上串
够坏的
都没了
我就是要关注
都没有了
我从来不像别的主播
我说什么什么库存不够了又这那的
我够
但是我喜欢
别人
就是你要是手慢抢不到
我特别喜欢在别人
你看我都憋到6300多人了
来再上一波券
这个
好买
拿到券以后赶紧买
不然的话很难受
因为这个券除了买这个品
一无是出
啥用没有
这100块钱连空气都没有
买它会变成100
不买它就啥也没有
对
来
我最后
我最后再
再说一遍
它的好处是什么
它的好处是送人特赫师
非常非常古朴的一个
一个设计
你们收到盒子是完整的吗
对
收到盒子是一间的那个
我们在一个小冲写了
十年金砖普尔
我再说一遍
如果你在茶楼喝普尔
咱就别说十年了
它不会给你年份的
也不知道多少年的
可能就两三年的
对
100块钱一天
对不对
当然你上一壶就是100块钱
但是我们今天
各位
就是按20一天算
我看一下
这个盒子里面
外面极其朴实里面
金光灿烂
各位朋友们
这一共是30饼
每饼喝一天没问题
加起来一共是30天
每天咱们就算20
按照那个破奶茶的价格算
一杯奶茶不就20吗
是
咱们这就是600
好不好
600也不用了
它的价格就是580
580一盒
我们今天两盒
两大盒
一千多再给一盒茶具
茶具没有logo
非常漂亮
我都不给你算钱了
然后加起来一千多
我们今天299的同时
我们再减100块钱
来这样
直播间5000人上
3000张圈
来吧
上圈了
左上角上圈
点关注领圈
直接去购买
到手的价格就是199了
如果需要多单下单的
领一张圈去拍一次
一号连接
我们都有保驾
保驾到12月31号
您就不用担心买早了
买贵了
今天买相当于强跑双腰二了
直接提前囤
普二茶越放越好
熟普二
哪怕说放个十年八年
它越成化
它没有保质期的
所以您不用担心现在买早了
说在家里喝不完怎么办
放多了怎么办
不怕放
越买越放越好
两个礼盒
两条茶
加一个我们的茶具
加一个非常好看的礼袋
加起来一共才100多块钱
是
是十年的金砖普二
不是两年的
不是三年的
是十年的
一共能喝多少呢
一共能足足喝
60次
注意啊
如果你够省
你掰一半喝
能喝120次
因为一个人的话
喝个半瓶就行了
对 你喝不完一瓶
然后再跟大家说
你也不是每天喝
所以这个东西
可能半年也是它
半年才100多块钱
来 再上一波去
来吧
关键是一套茶具
你获得了之后
就可以持续地去使用了
只要你不给它用坏
它可以一直陪着你的
上面没有任何的logo
所以放在咱们自己家里面
也不会觉得说
茶具是直接给的
对的
礼大也是直接给
你看这套东西的设计
真的是非常漂亮
是
这套东西设计真的是
非常好看
好不好
我来
好看
恭喜想到朋友们
如果还是需要
多单多单下单的
咱们一定要点关注
然后领券购买
领券购买
就是多次重复地去操作
又没了是吧
确实会麻烦一点
再讲一遍
这个太猛了
好看到什么程度
它就是很像那种
高级的奢侈品
就是一个小小的logo
金光灿烂
旁边啥也没有
其实仔细看
是带衫在上面的
这个你拿回家自己看
然后再一个
到时候两盒茶
非常小的地方
写着十年金砖泊
咱们如果按照茶楼
茶楼没有十年的
茶楼就是随便的
可能两年三年的
十块
是不是一百块钱
喝一克的话
我们这么算
这是三十片
而且每个都像
那个小金砖一样
非常漂亮
像小盘缠一样
一共三十片
三十片
如果按一百算
每片就别算了
咱们就便宜点
咱们漏到什么程度呢
咱们按照什么呢
咱们按照奶茶算
奶茶像到楼了
奶茶都是茶粉
咱们就算二十
就是六百
可以的
实际上它就是六百
对
五百八十块钱
但是我今天
两盒
两大盒
然后再给你一盒
我们的
白瓷茶具
一整套
茶具不带logo
然后再给一个
里面
全包园
对
朋友们
是不是应该一千多
全框进来
我们二百九十九块钱
的同时
还有一个剧痕的
我们就今天
每单补
一百块钱来上
二十九九都不用
上五千张串
一共四千八万人
每个人都有一张串
来碰碰碰
串上起来
一百块钱
最后你看到的是
一百九十九块钱
上库存走
来
抓紧公布车
一号连接
就给一分钟
我给大家上好串了
点关注领串去购买
领完串到手的价格
十年书货
十年
非常精致的包装
十年的时间
别的不用问了
就直接买
而且放不坏
越放越好
但凡你今年
明年
后年
你但凡有送礼需求
或者自己喝
都可以
上券
而且咱们买完它的话
我给大家看一下
现在为什么让大家
就是早拍早享受
因为咱们今天
是有48小时之内
发货
以及五天发货的
所以朋友们
但凡你说
我这个有点着急的
那你一定要选择它
但一会儿如果
已经卖光了
那没办法
只能选择五天
那一发货的了
那就只能晚到了
上券
所以朋友们
现在抓紧时间
先拍我们的线线
然后并且今天
我们下播了
结束了
就没有这些产品了
您说之后再找
那也只能去
它自己的关旗
去它自己的店铺
去买正常的价格了
就没有今天
专场的坡价机制了
好吧
然后还有8秒钟的时间
如果需要多单的
就是多领几张券
然后反复去下单
就可以了
多次操作
有人说
你俩居然上主号了
这号就我开的好吗
确实有点麻烦
但是大家呢
这么便宜的价格
值得去操作一下
然后今天在我们主编拍
也是直接保驾到
12月31号
您不用担心
买早买贵
我们买完1号链接
可以直接去参与
小黄车旁边的小雪花
就有机会参与
抢到苹果iPad了
现在时间到咯
恭喜抢到的朋友们
恭喜大家
来吧
过
给大家上点筷子
来加拿来
我们给大家安排
什么呢
上点筷子
我看哪个筷子
我想想看
来吧
这样正合
再也就这个
OK的
这太凶了
再来个福利
我都怕它库存没了
各位朋友们
我们拉把人
5500人我觉得不够
我拉一把大的
各位朋友们
正合白茶
是一个小小的一个
这本来还有一个
你到手是完整的
非常漂亮的一个礼盒
然后这边还能打开
然后这边是这样的
哇
朋友们
足足四包茶
白茶礼盒
足足四包吗
是12包
每个里头还有两包
里边还有
对
一共12包茶
别的不说
我不知道大家有多少人
知道这个福建的
这个白茶
一共分几种
巧了
就这四种
没别的
更多的
全家富来了
喝鲜爽的
白昊银针白牡丹
喝陈
喝贡眉
喝寿眉
全都有了
而且
我简单说一下
白昊银针
现在外面
一斤一两千
是
所以这一袋就是50
这就是100
这就是150
我还算这些吗
别算了
这些我就等于白给了
你要知道
牡丹三袋也不得了的
对
我们就算150
好不好
150的话
我们这一盒应该卖多少钱
就光这一格就150
这一盒应该卖多少钱
来咱们这样
50单
我们都不说价格
不说价格
大家还别嫌50单多
你试试你能不能抢到
我就50单
自己看价格
这一格就150
整个算起来多少钱呢
我还包油
但偏远地区未必
不好意思
这实在包不住了
来你们看多少钱
一号链接
准备
50单上链接
12金勾车
一号链接
就是你们看到的价格
价格
29块9
上
没错
一米手做五十单
上了吧
上
没有了
没了
一下没了
很多人就是
就是反应过来就没了
所以咋办
各位
我再说一遍
如果你想喝白蚝饮针
试一次是什么意思
白蚝饮针一年只采齐甜
只采牙头
采完以后才轮到白牡丹去采
然后再剩下的蝉
变成贡眉和寿眉
去陈化它
去喝那个
陈味
蜜蜜冰糖甜
这两个喝那个豪鲜
鲜爽喝牙
这两个喝
蜜蜜和冰糖甜
一共四个
每个都是三包
加起来12包
29块9
牛逼吧
来咱们这样啊
给我30个关注
我就是想要关注
我就用这个卡关注
30关注30单好吧
可以
一单不要多
这30单
比刚才那50单
你们猜是更快还是更慢
你们准备好
一共12包
一共30单
好不好
准备
没关注上不了啊
没关注真上不了啊
出30单
来准备
30单啊
就30单啊
不要多准备
我剩32走
只有30单
就30单
足足12包
30单没了
来咱们这样吧
朋友们
我为了要关注
我补的这个品
所以我要要一波猛关注
比你关注
50个关注
我要50个关注
50个关注一到
我给你们上10秒钟
朋友们
10秒钟你们应该都能抢到了
我简单说一下
很多人说我没抢到啊
它是这样的
你们试试看
能不能买两单以上
能不能买五单以上
你抢不过他们是吧
你点关注
你点关注可能就能抢过他们
好
我们都点点关注啊
现在50关注没到
50关注到
我
10秒钟
好不好
你点关注
29块9
朋友们
12包
关键是有三包
白号银针每包50的
加价就150
一共才29块9
是
来
29块9
关注到了
关注到了我就上
来准备
准备
来
上
1号临界上好了
快快快快
走
29块9
快快快快
看了一下不限够
不限够快
可以多拍拍个10盒都可以的
没想过快快快
再来10秒
再给大家10秒钟
29块9
12包带小礼盒
带三包白号银针
三包白牡丹
三包供眉
三包兽眉
一共12包
再给10秒钟
没关系
再给10秒
快快快
刚才没有抢到的
现在都有这机会
但是不讲的时候
我们就直接过掉了
福利品来
平时你是拍不了的
福利品不讲不开价
好不好
那我们恭喜下老婆
我们恭喜大家
过掉了
接着上我们福利
来那个鸭屎香
单条
来
就这个
你们看看链接
找一下
鸭屎香
来
说一下这个鸭屎香
找一下它的那个
那个那个什么
找一下它的那个笔价
来 胖们
凤凰单从又来了
这个之前一直没卖过
凤凰单从
关键是送人特合适
我特喜欢这种烟条
带瓷西的
然后打开
就是我们这个鸭屎香
板板正真
一共十包
鸭屎香
关键是
这也是一个福利品
没法多讲
来
没时间多讲
它不赚钱
特这个级别的鸭屎香
各位朋友们
什么是鸭屎香
很多人没听说过
是我们广东的
著名的乌龙茶
对
我们有兰花香
奶香和金银花香
放在一起的
而且我给一个礼道
来 各位朋友们
也是这种收藏条的
非常漂亮的一个礼道
鸭屎香
好不好
来 外面的价格
给大家看一眼
这是一条是吧
鸭屎香
这个茶超级好喝
今天超级福利
朋友们
这不是300块钱吗
这个不用圈是吧
300一条对吧
来 两条
好不好
来 再来一个礼道
真的鸭屎香
还是特这个级别的
朋友们
来吧
啥味
你喝了就知道
兰花加奶
加金银花的那种味道
超好喝
给你看一下
这不是300
已瘦1000多
300一条吗
我们是两条
是不是就是600
对吧
这个也是
要不大家
我不说价格了吧
直接上
这还有试喝是吗
我靠
福利品还有试喝
多一包试喝
我们是两条
你直接上
50单一下没
50单
各位 这跟刚才那个感觉差不多
朋友们300加起来
我们准备上库船走
刷新购物质
以后没见
两条
20包
来
总共到手
两大活
朋友们
本身是20包
在这个基础上
在以大家多发一包
试喝
加起来21包
所以选要喝
这个广东潮汕
广东潮汕人吃得非常精致
也很贵
也很有钱
他们喝什么茶
喝鸭屎香
喝凤凰丹丛
这个就是凤凰丹丛
就是凤凰山
就一座山
丹丛就是每一颗
有不同的味道
凤凰丹丛下面的
黄枝香
下面的鸭屎香
很金贵
现在很多奶茶
都用鸭屎香
但是他们用的就是茶粉
不是这种非常高档的
我们的原液茶
好不好
没了又没了是吧
来 咱们这样
再给大家看一下
外面的价格
外面一条298
已收1000多
我们一条两条
我们加起来99
两条99
这个也是10秒钟
各位朋友们
给我50个关注
10秒钟过了好吧
10秒钟过了
两个两个两个
对 来 50个关注
给你关注朋友们
两大条配备的里带
也都是这种长条型的
为啥叫鸭屎香
就是当地
它就是起了这么一个名字
见名
怎么说的都有
见名好养活也有
还有就是说
怕别人是抠它这个茶种的
结果就起了一个
别人不敢去碰的名字
所以咱们大家就是奔这个茶来的
就喝它一口鲜软
喝一口香
就直接买它就行了
来 准备
准备要上车咯
每个都是这种
竖条装的里带
非常漂亮
来 准备
我 四 三 二 上个孙十秒钟
上个孙十秒钟
来 就十秒钟
两条啊 两条
广东人喝
而且给各位安排了二十包
加起来再给大家安排一包试喝
所以加起来二十一包喜欢喝
您留下来不喜欢喝
七点五里油和基础孕片
全部都有
再来十秒
您再拿回来都是可以的
就这十秒钟的时间了
朋友们
凤华丹丛
尤其是鸭脂香
那种奶香 金鱼花香 兰花香
你一定要尝试一下
感受一下
没了
来 恭喜吧 恭喜
好
来个什么呢
来什么
欢迎大家
咱们左上角给大家安排了福道
你们也可以去点击参与一下
给各位安排了一个平板
给大家安排了一个安
平板
我觉得红茶行
就用红茶吧
可以的
来个大的
大福利
来 给我一条
有句话叫做
下喝绿
东喝红
所以接下来
我们给各位安排红茶
对
小种红茶
这个是
来 看一眼
是一长桥
这里头有五盒
五盒里头有十包
对
每一小包是这样的
总共十包
然后再小盒
是吧 总共十包
咱们就这么说吧
什么是小种
很多人没喝过
小种红茶就是中国的
这个红茶的鼻祖
从明朝传下来的四百年
喝鼻祖
就是这个味道
小种红茶的味道
那么好
外面喝红茶
喝一克
在这个茶馆
一百 对吧
咱们也别算一百了
咱们也别算二十了
二十是奶茶
咱们奶茶还便宜
十块先喝一包
我们这一条是十包
这就一百
对不对
来 两百
两百咯
两条了
三百
三条
来 四百
足足四条
有人说
我喝了这个
以前的这个
这个小种
我还想试试
新进的红茶
菌梅
来了
你们可能都听说过
直彩丫头的菌梅
零五年发明的快职人口
我们这个也是一盒
一条啊
五盒十包
对
也是一百块钱算
每天才十块钱
来
五百
六百
七百
七条
八百
八条八百
来 然后给你四个礼袋
还有四个礼袋
再给你四个礼袋
来 后面那个
给大家看到底有多少东西
这巨虎
五十单
一下没啊
非常吓人
各位朋友们
就今天我们
哇操
猛啊
各位朋友们
一强
朋友们一强
对
各位看好啊
全是你的
喝八十甜
你还得天天喝
不然的话半年也是它
这不用劝是吧
有啊
就直接干是吧
那来吧
来着狠的吧
准备咯
准备好了啊
各位
五十单一下就来了
八十包
八十包八百
我们今天的价格
自己看价格表白
自己看价格
上多少就是多少
是对的
五十单上里接走
我突然发现
这个板子要写着了
写就写了
来来来写吧
一百三十万
一百三十八
一强
总共到手是八十包茶
八个大礼盒
然后四个礼道
送四拨人
对
每拨人才多少钱
我想想啊
除四
四四三十多块钱
真变成奶茶了
三十四块五
就是你
而且你可以送人两种口味的
一个是新贵
一个是米肚
一杯奶茶
再加一个礼盘
能理解吗各位
对方喝一个月
哇靠
太疯了今天
你就拿这张口
凉茶自己喝也行吗
这么多东西
一百多块钱
每天喝一包
你按十块钱算是八百
但是我们一共一百三十八
对的
来
我再要三十个关注
我再给大家来一波
谢谢各位
今天只能通过关注走
没有关注
我今天上不了
好不好
来
还有二十个关注
还有十五个关注
谢谢各位
上口吹
来
倒数一分钟
来吧
黄老板
今天直接给各位安排了
这么大一个组合
足足八十包茶
一百三十八块钱
而且呢
咱们中国人讲究传统
就是送礼
烟酒
糖茶
那现在不怎么挑人的
不怕出错的就是茶礼
那今天茶礼呢
夏合律冬喝红
冬天咱们比较适合的
就是送红茶
所以今天
俊梅和小种
都给大家安排了
新贵和鼻祖全齐了
所以咱们今天
买到手
你可以送四拨人
相当于每一拨
只花了三十四块五
三十四块五
正三堂之前
我们有做过专场
价格也很不错呀
正三堂的金俊梅
一斤一万
对
咱别这样
没有这个必要
就是它再怎么打下来
它也是那个
比较高的门槛的
对 它品牌溢价在这
各位朋友们
品牌溢价很重要
就是茶可能一样好
但是品牌大的就是贵
理解吧
看你们追求哪个了
现在咱们这个呢
也是今天有专场
会有它
会有这价格
但是下了锅
明天再过来看就没有了
所以咱们千万不要
给自己留意哈
你明天再来说
你说那个茶还不错
能不能过上
就像你现在还有人
问我雕呢
没雕了
没了
跟羊瓜跑了
是
来了
没了是吧
辣椒
没有了
从头到尾再说一遍
来你下吧
没事 一会再上吧
来
这一盒
我这么拿吧
这一条
就跟那个什么
夹着就能送人
是一共有五盒
每盒里头是两包
所以它的包装
非常的精致
十包
两包一共十包
如果你按这个
外面这个
叫什么
茶楼
茶楼算的话
是一颗一百
咱们不按一颗一百
也不按五十
也不按二十
就按十块钱算
真的比奶茶还贱
奶茶是茶粉
这是原液茶
这么算的话
我们一共八十包
一共八条八十包
我们是八百
但是今天再给四个礼袋
要八百吗
不要
我们今天
一共
一百三十八块钱
一百三十八
各位朋友们
到了秋冬
就是送人
一百三十八块钱的
红茶
送出八百的气势
感觉特别好
这能行
秋冬就是
就是送红茶
是的
来吧
朋友们
别的不说了
我们这样
大家再给我二十个关注
叮叮关注吧
二十个关注
不过分
咱们俩二十个关注
上转咱们就走
直接开五十单就过了
好不好
开完就走了
能买的买
谢谢大家
总是让我叮叮关注
但咱们想要买茶的
咱们今天能有
但是下了波
这个号也不卖茶
知道什么时候
能在座专查
这个号很少卖茶
好不好
好朋友拿到这个价格
非常可以
来
八条
八十包
俊梅一半
小种一半
应该八百
我们一百三十八
四个里带
五十单上链接走
刷新购车
一号链接
就五十单
就这五十单
给各位一分钟的时间
直接倒一时就可以了
然后咱们现在
有啥问题
都可以打在评论区
因为咱们今天
有很多可以说
大家是送人的茶礼
但是其实红茶
它本身就比较温和
所以咱们去送人的话
它相对不怎么去挑人
你送人谁
它喝起来
就是那种非常好的
那种蜜甜
然后以及番薯香
真的是非常讨喜
而且它
一个里带放两个
对
你每两条放一个里带
相当于四个里带
可以送四家人
30秒
坐一会儿
每一对加起来
是34块5
相当于
34块5
你可以总一般人
总一份里
你就说这钱花值不值
这是茶叶
原野茶
不是什么
一包二包
不是大泡
这就是原野
对的
原野茶
剪开就直接泡就完
总共80包
80包
你可能没啥概念
就是你一天喝一包
你也得足足喝个小
什么两个半月
小三个月的时间
你也才能喝得完的
而且咱们今天还不先够
你就说138这价格
你今天如果说想要用元旦
以及中国年
那你基本上买个两到三单
我觉得就够了
是的
恭喜大家
来吧
恭喜朋友们
来吧福利吧
那个大的
有茶的那个大茶箱子
来
来个大的福利
各位朋友们
红茶刚才也喝了
这个普洱刚才也卖了
是
给大家来一个白茶
来吧
先来一个大理袋
一大包茶
然后这是
这是这个里面的茶
来
把整个的盒子给我
上个福利啊
这福利咱们是这么上
先上50单
抢不到
我要一波关注
再上10秒钟
再抢不到没了
对
好吧
这一波就完了
然后我就要憋人
好不好
对
这个特别实用
这就是口凉茶
里面全都是
来
我给大家看一眼
先看这吧
先给它写的
各位
外面的价格
直接写上了
你送人特别合适
白茶好喝
白茶具好喝
然后我们是2017年的
这个Y茶没有特
就是一级
我都没见过特假的
2017年到现在
将近7年的时间
没错
然后我们随便拿一个
这个东西就是
芽叶梗俱全
给大家看一下
上面是芽
有芽
鲜甜
然后叶子
茶杏
那个梗啊
那个杆啊
越泡越甜
蜜韵冰糖甜
对
非常好喝
还有一个试喝
来
朋友们
这是一个大福利
所以呢
上来53
开始能抢到
你们抢一抢吧
一斤装7年
还是个贡美
还不是个瘦美
喝的就是他的老
7年
将近7年
好吧
有买过这个
非常好喝是吧
来各位
我不说价格了
自己看好不好
50单好不好
就50单
外面688
或者你送人688
你们看我今天多少钱
一整斤7年的贡美
我们今天价格
自己看
来
50单上来些
快快快快
看清楚干净门
就那个价格
快快快
对的
恭喜大家
现在还有吗
没了
一下就没了
来吧
来咱们这样吧
还有人看得更便宜的
没什么好说的
可能你有券
咱们来个更狠的吧
各位朋友们
刚才不是50单吗
现在只有30单吗
咱们来30单好不好
来30单
30单
抢一下
刚才有人说
现在5000
胜之不武
没讲
突然出价
我没搞到
但是我就30单
看看谁能抢到这一波
会更快
来再给大家看一眼
朋友们
我们的
来
外面送
然后我们是这个2017年的
对
将近7年了
还差一个月了
看一下干茶
非常的
就五颜六色
如果它全那种污的
基本上就是造假的
有绿
有黄
有白
这个就是
自然美雕
阳光晒出来的
30单
它外面写的是
送人688
我们疯了
79块钱
好吧
各位好玩
就30单
看谁能抢到
不要多
来吧
来准外污
走
刷新购物车
并且
我们今天还给大家多安排
吃喝的五颗
一个独立单包装的
喜欢喝你可以先尝一下
觉得好
留下来
觉得不好的话
七天无理由和基础
运飞险也都是有的
是不是都抢到了
三十单是不是都抢到了
来
各位朋友们
还有人没抢到
抢到打一
没想要打二
咱们这样
这是一箱
做送人也可以
做自己喝也可以
有茶具有成套的一会儿给你玩
一会儿上
都有
一共才70多块钱
一斤
朋友们
都在打
咱们这么说吧
五颗喝一天
能喝100天
三个月
都在打是吧
都在打
二十个想当
给我50个关注
给你们10秒钟时间
50关注10秒钟
50关注10秒钟抢
好吧
来吧
还接好运
你手快点
你不就好运了吗
来
点点关注
有人说还没了解一下呢
今天给各位准备的是500颗
一整斤
一整斤七年的共煤
对
七年的共煤
一整斤七年的共煤
而且你送人很有面
为什么他写得很清楚
就是688块钱
重点
最好喝
福利价格
早香命运冰糖甜
好不好
重点福利价格
还给大家安排吃喝了
来准备
还有20个关注
大家点点关注
我们给大家来10秒钟时间
而且应该不限量
看你那么多
二还一个
白茶能不能放坏
不会
放不坏
越放越好
特别是共煤
好不好
来准备
五四三二
上库存
快
刷新共车
只要七十九
喝共煤
我们喝一整斤
但就这10秒钟的时间
朋友们
七
六
快快快
一号连接
给各位安排试喝了
接下来一下
可以现场
再来10秒
喜欢喝你留下
苏小小姐
拖回来就可以了
并且我们直接保驾到
明年的2月份
所以不用担心
现在买早买错
买错
而且我跟大家讲
整整一大包
你就自己放心喝
基本上你就天天喝
你也得喝个
大掉
小半年的时间
真的一点不夸张
恭喜
好
好多人都拍不了
很多偏远地区是吧
那没办法了
很抱歉
干什么了
再来个啥
可以
来
来个狠的
各位朋友们
白茶
我们的普洱
是不是都上过了
上过了
还有一个
茶也上过了
中国人特别觉得
特别高端的茶礼
就是乌龙茶
中的盐茶
中的大红袍
来
这个厉害了
这是一个大红袍
浮满茶园
好精致
后面也是
首先
这台地利标
正宗
和亲
对
你得有地利标
新四六百八
第三
这儿
显得非常清楚
特这个级别的
而且里面
做的非常的庄严
看好了
非常漂亮
板板张张的
正好刀手是30包
还有一个试喝
对
31包夹起来
来
这不是680吗
很简单
我们也是来包狠的
我们今天的价格
准备50单
一箱二枚
大家
刚才那个什么
要喝大红袍的
就来这个
而且这个是正礼盒
这个礼盒做的是
我们今天比较重工的一个
好不好
来准备218
50单
好吧
可以
来
等等
今天不是专场吗
今天不是狠吗
那怎么说
每单
我给一张
100块钱的券
来上券
不是红茶
这是乌龙茶
大红袍不是红茶
大红袍乌龙茶是盐茶
味道非常非常的浓郁
千万冲7秒钟
第一炮
不要再多了
好不好
它那种后味的香气也很浓郁的
我很喜欢
来
再上一拨券
每个人都零零券
最后到手
就50单
好吧
上连接
来吧
没了
又或者说像绿茶
其实大冬天
你送人也不太合适
来吧各位
上券
没有了
我们现在
我看看多少人
7000人
7000人给我上
1万张券
好家伙
我无所谓
因为是这样的
各位
你们只要不买
这个券就是废纸
连废纸都没有
就是空气
好吧
如果你们买
我会补100块钱
好不好
来
再给大家看一下这个礼盒
非常漂亮的这种
一点点的这种
杨文的这种
印刷
然后呢
后面有一些
很帅的点在于
关键是有地理标
有地理标
你才敢叫
盐茶
才敢叫大红袍
680块钱
你送人就是这个价
然后
特别有几页
但今天放大咯
各位朋友们
但同时
继续上券
好喝
带一个大礼袋
非常重工的礼盒
这个在过年的时候
送人
特别的合适
来
我要50个关注
各位
50关注再给大家上一波
好不好
关注点起来
这种价格
不能不要关注
要50关注
来
再上一波券
再上买
我们今天有券
这品不多
所有人都能领这个券
随便领
但如果你不买
这100块钱就算作废了
来准备
5 4 3 2
上路顺度
3 4 3
5 这1
今天到手
一个大礼盒
到手是30包
再加试盒
对的
加起来就是31包茶
回到家可以先尝试盒
喜欢和您留下来
不喜欢喝7天无理由
和基础运费险都是有的
并且今天专场就这一轮
有试盒
但凡能抢得到
今天有试盒的不多
都是可以的
但是你如果说错过了
明天再过来看
抱歉
真的没有
且您现在只要下单1号链接的商品
还可以参与我们小黄车
旁边有个小雪花
就有机会可以获得苹果iPad
买啥都行
来上券
来吧
如果大家看一看
你不知道买啥
是不是118
是118就是对的
是118是对的
不然的话就是218
对的
有一些人可能不需要领券
一看就是这个价格
就证明系统会自动给你发这张券
你直接下单就可以了
再上一拨券
首先大红袍
好 其实到现在为止
你送人的话
可能大家都是家家户户都有听过
看过
并且它的价格
就是说客单价在整个的行业里
也是相对贵一些些的
但是今天在我们直播间
您拿到是足足30包
而且是精美的一个大礼盒
你送给谁谁也都觉得非常的用心
红红火火的
大过年的咱也讨一个好彩头
对
然后再给大家多安排一包试盒
所以很多人会担心说
我直接送朋友
万一他不好喝怎么办
没关系
你可以先把那个试盒自己尝一下
你心里有个数
觉得好喝你留下来
不好喝你再退掉
是可以的
那你要说当时觉得好喝
我想要再多囤点
再过来买
再上一拨刷
抱歉
再来就没有了
之后你只能去哪里买
只能去拿自己的官籍去拍了
好吧
那也不可能是今天咱们专场的价格
今天一个是有试喝
并且我们今天还有保价函
保价到明年的2月份
所以您不用担心
买早了 买贵了
我们就相当于在干嘛
强跑上12
这个完了我要上福利了
走
可以的
来
那个
上那个前山的那个
金的那个那个泵
对
就是一大饼那个
方盒子
对
你看得见
就这个
金色
后面来个狠的
各位
对
来吧
有茶的
怎样帅
各位
这个老猛了
金色的盒子
然后是一个金色的袋子
这宋仁太合适
而我最喜欢的就是一种扁扁的
后面还是这种木纹的
扁金
非常非常帅
上面写着普尔两个字
对
然后我们看看这
这句号
各位
我
一盒
我上
我快速冲一波福利
希望你们都能买到
这多少年的就这价
特别好
2017年的
难怪
也是将近7年了
来
我们把它打开
你看我的脸
接下脸
打光板
金色的
然后打开
到底有多少个
哇
都是7年的Port小饼
4乘5
20个
对不对
咱们这么说嘛
20个
你去外面喝7年的Super
一天100块钱
是
但是
我们不按那个算
我们按一天20块钱
咱们按奶茶这样算
对不对
奶茶
跟我们原原茶没法比
但无所谓
很谦虚
按奶茶
这不是20个吗
20个乘20是多少
你以为这真是20个吗
那怎么说还有
我可以抠一个
两层
40个
我再抠一层
还有
我都敢算了
这是60片
两个月的量
这一贴
60片乘20
而且全部都是2017年的料子
不好算
快7年的时间了
来
今天我给大家一个超级猛的福利
53好吧
太凶了
这太凶了
各位朋友们
一栋一栋的体验
就50单一号链接准备
自己看价格
这太邪了
准备了
各位朋友们50单
马上准备
5 4 3 2 上
杀青动胜
来一号链接
今天到手足足
这60
90片
60片
到手的价格是
就你看到那个书
我都不敢念
差点脱了嘴了
差点说出来
没了
朋友们
已经没有了是吧
对
还有一个更狠的
我给大家说一下
黑粉
黑粉多了去了
我和你说
我们很多黑粉
都是同行业的
我们这种卖法
他们根本没法活
但是我们人多
我们这5000人在这
所以我可以把价格
压得非常非常低
各位朋友们
我再给大家看一遍
巨好看的一个匣子
这个叫匣子
非常漂亮
然后再给你们看一下
后面写的
来
其实它很谦虚
刚才我们算完是1000多
它就是698
然后是2017年的
对了
然后有人说
里头到底是多少个
我简单跟大家说一下
看上去是20个
对
70是40个
再70是60个
朋友们
一共60片
对
这一个就是俩月的量
所以它应该多少钱
而我们今天的价格
各位朋友们
79块钱
还没完
一会儿我们看一下
二号链接
它有一个两盒的
对
好像是再减10块是吗
两盒更便宜
疯了今天这个
给我点关注
50个观众
我给你们再上一波
点关注
50个观众
我再上一波
总是要点点关注
朋友们
一整盒到手是60片
但是在这个基础上
我们再给大家安排
两片试核
还有试核
所以咱们大家回到
大家可以现场试核
买一盒的一片试核
买两盒的两片试核
它是这样的
明白了
一号链接一盒的
非常夸张了
二号链接两盒的
更夸张
好不好
好吧
来 我们准备好了吗
咱们大家回到家
就可以先试一试
你有30秒的那个
带走在这儿呀
有是吧
在这儿呀
各位关注起来
就差
30个关注
30秒
好不好
给你关注
这一茬行不行
我这么跟大家讲
每个人喜欢
五四三二上铺孙搜
一四来新公司
一号链接
所以既然今天有试核
一号链接都上了
上了
上了来
倒数30秒
来
回到家
可以自己先尝一尝试喝
你觉得好喝
你留下来
你绝不好喝
七天无留和基础运费
你再退就可以了
并且二号链接
本身两个加起来
应该是158吧
但是它更划算了
到手
148块钱
所以朋友们
直接去拍它就可以了
在二号链接
本身你可能就需要多囤
而且再加普尔茶
它也是不会过期的
可以多放
且越放越好
今天已经是2017年的料子了
有礼品的
礼品的有
在我面前
礼盒礼袋
巨好看
一共60片
对的
一条60片
你要拍那个两个的120片
每天你顶多顶多喝一片
或半片
你就知道我们今天价格是多少了
中空快递
朋友们 我们这个茶叶
大家一定要知道
水巨深无比
只有我们这种超大的直播间
5000多人在线
我们能把价格降下来
否则的话
全都是利润
理解了吗各位
外面看很贵
对吧
什么七年的坡
好家伙
我们这儿
对 海南买不了
你们算过吗
一天一块两毛七
各位
多疯
建议大家都去拍两盒的
两盒的相当于
每一单只要74块钱
太疯了
74块钱
都拉掉 都拉掉
我们再来一波
没有了
看好了
本来就是很漂亮
那个金色的
好不好看
好看
然后这边
该写都写了
对方看见
对方很懂
为什么这么贵呢
因为里头两大
两盒的是两个里大
当然
因为这里头是60片
2017年的
60片是什么概念
各位朋友们
看好了
有人说这不是20片吗
算很快
四五二十
对不对
但是你随便拿出来一个
你里头还有一个
等于两层
两层就是40片
再拿还有30片
三层就是60片
三层60片
才70多块钱
疯了
很难不发过期
二号链接更夸张
再减十块
只要你排两单
马上就是过年了
而且今年送不送
无所谓
明年也无所谓
因为越放越好
他不怕过期
他没有过期
来我们一号链接
就给两盒的吧
好不好
一号链接不给两盒了
因为两盒更划算
对 两盒更划算
来准备上库存
刷新
一号链接一起开
来吧
一二号链接已经给大家上好了
比较推荐大家去拍一号链接
因为本身一盒79块钱已经很划算了
但是我们一号链接
你如果拍的话
148两盒算下来一盒只要74块钱
两盒加起来足足便宜
10块钱肯定是越多买多少
所以建议大家一号链接就可以多囤一些
刚才也说过
他不会过期
海南的抱歉
我们很抱歉
其他能买的地址
因为这实在太便宜了
稍微多一点运费我都出不起
你要骂就骂我
我定的
今天我们大部分产品
全国就很小的一部分能买到
所以各位能买到就赶紧的
好好喝
然后我们今天是买两盒的话
会给大家安排两片试盒
如果买一盒就给大家安排一片试盒
回到家可以先把这个试盒
可以先尝一尝
不是在这里边的
单独给你发出来的
两盒减十块
对的
一号链接本身应该是158的
但是到时候两盒它变成了148
所以肯定是买两盒
都在拍两盒的
肯定是买两盒
然后这个下播了
你明天再来看也是没有的
明天就不卖茶
首先今天咱们这个呢
七年熟破
向大家承诺
咱们保驾到2月1号
不用担心买早了买贵了
现在就是在强跑双十二
并且刚才说过了
不管您是买一盒的
还是买两盒的
全部都有给大家安排试盒
单独的试盒
不用你去抠它
破坏它的品项
最后大家你尝一尝
觉得好喝你留下来
觉得不好喝你再退
这啥不道德呀 哥们
这价格不道德
你是不是同行
你不是觉得我卖太便宜了
那你自己也卖便宜呗
这还有什么道不道德的
真是太逗了
要不这样吧
你买了我这个
你出去到手卖
就道德了
我不管这个
我都可以 好吧
你乐意就可以
没了 是吧
来 从头到尾再给大家讲一遍
是卖到被人说不道德
我第一次被人说这个
挺逗的
青海也排不了 很抱歉
不道德
给大家看看什么是不道德的
首先金色的
道不道德
金色说实话有点不道德
我也不知道为什么
很坏 像坏人用的
就奢侈金色的
然后这儿
给大家看看什么叫不道德
你送人别人觉得是698
这是有点
他写的698
然后2017年的
但2017年的熟普尔
698是对的
我给大家算个数
你这个熟普尔
7年的在茶楼就是100一克
但是我就算10块钱一克
就算10块钱一克
10块钱一饼
好吧 就算10块钱一饼
这不是20饼就是200吗
对吧 我再给你口
你发现它是两层
就400嘛
再这么口
你就是600嘛
没问题就是600块钱
对
然后还有这个叫什么
试喝
然后呢 我们今天600多的79块钱
是的
但是24年产的料子是2017年的
最大理解吧
然后我简单说一下
我们今天两个更便宜
再减10块
好不好
对
最后一分钟好不好
就这一分钟了
被同行都说不道德了
来
我们就这个价格就是卷
上过算走
刷新购物车
1号令机
来了 1号令机给大家上好多
两盒加起来是148块钱
所以朋友们
你直接去下单就可以了
今天咱们就是一晚上的专场
结束了
明天就没有了
所以朋友们
包括这位清夜问钟
你问我们其实没有意义
你自己斟酌
你要觉得就是怕
你就先拍
你先观望好不好
然后咱们现在1号令机的话
总共一盒到手是60片
如果是两盒的话
到手就是120片
全部都是2017年的料子
所以到现在本身这个茶
就已经成化了小7年的时间
就差一个月就接近
就到7年了
然后我们这个礼袋呢
是每一个礼盒
都会给大家安排一个
多有礼袋
没毛病呢
就这个你直接囤
你多囤
你也不怕说今年过年
你没送完你说咋办
明年再送后年再送
不怕过期
这没有保质期
对
好吧
最后还有13秒
我们马上就过掉了
好吧
这个就放在这
就你一看
然后再一辆价格
如果卖不好了
就不可能
这完全不可能
对
你就是一提一提的送人呗
70多块钱
好吧
走
走了
恭喜大家
恭喜啊
好家伙
刀光剑影都来了
有福顶白亚好喝吗
完全不一样的风格
茶
适口为真
没有说这个一定好喝
那个一定不好喝的
对
来
海南可以发货的
少
估计就是
就亏为让我
对
几乎就没有
这确实做不了
抱歉
我们今天卖的东西
多一点运费
就直接崩了
就我
我这场做的就是一个慈善场
我不是那种慈善的人
我也直接说
所以我就
我就不发货了
没办法
稍微远一点
这我也不发货了
没办法
来
我们这是一个礼盒
来包福利品吧
正合白茶
它是一个这么打开的一个礼盒
再打开更好看
哇
四包吗
不是四包
十二包
每个里头
它后面
还有一包
后面还有一包
简单说
朋友们
我们白蚝引针
白牡丹
共美寿美什么意思
整个福建的白茶
就这四种
这一盒
全部喝明白
而且每个不止一包
是三包
简单说一下
前面两个
银针和牡丹
喝一个鲜爽
银针全年只采七天
只是牙头
剩下的
加上叶子才是牡丹
而共美和寿美
喝一个老
共美的品质更高一些
但是我们今天全都有
我简单说
白蚝引针
一斤
一两千
这么一泡一袋
五十
这就是一百
三袋
一百五
我们这个加起来
光白蚝引针
你猜猜我们这个一共多少钱
就是白蚝引针一百五
不算运费
再加九包这个
一共十二包
好不好
来各五号码
五十单好吧
就五十单
五十单
你们自己看价格
我都不敢说了
这光这三个就一百五
你们自己看价格
一下就没了
准备准备
我
四三二上股三糟
抓住一号链接
来吧
一号链接
抓你钱去拍
就是这个价格
就是你看到
快到了吧
别纠结
下单吧
没了
恭喜大家
很多人没来得及
反应
说这个出的太快了
说什么情况
对
说你刚才不是说光白蚝引针三个就一百五吗
你们这怎么可能二十九块九
就是二十九块九
就是这个价格啊
就处理就清仓
就是为了要数据
有人说太快
再出三十单可以吧
三十单
不要动啊
就三十
三十
货别刚才还快
但是我再给大家一次机会
三十单我要三十个关注
不过分吧
点点关注呗
三十单我要三十个关注
你们点关注
点点关注朋友们
谢谢大家
早上点点关注咯
感谢各位
点完关注二十九块九
白茶全家福全带走
白蚝引针
白蚝丹
来准备
哎
拖拖
我那咖啡杯
加一下
他们都有
好吗
来准备
五
四
直上三十单
三十单上去
生怕漏单了
生怕漏单
因为这个价格补得太凶了
没了
都抢到了吧
我问个问题
是不是刚才关注了的都抢到了
是不是
刚才关注了的且没抢到的打一
没关注
关不关注
没抢到都可以打一
我要开始拉仇恨了
来咱们这样
咱们这样
我要五十个关注
然后
我放十秒钟
如果你手速够快
你可以买到好几盒
最后
我再说一遍
光白蚝引针
就是一包五十
我有三包一百五
但是我加上
三个白蚝丹
三个供莓
三个售莓
一共二十九块九
是的
这是个神品
各位朋友们
希望你们都能抢到
没错
且不止一盒
来
还有三十个关注
关注点一点
点一点关注
我用这个就直接是上关注用的
再来三十个关注
快快
还有二十个关注
来
关注有点慢
关注点慢
各位朋友们加点关注
加点关注
再来十个关注
可能打一的人是没有关注的哦
所以现在都可以有机会先点下关注
我建议没关注别抢好吧
好吧
你关注你别抢
我这么说吧
我管不了这个
说句实在话
你没关注
你也能抢
但我个人诚心的
希望各位关注
好不好
是的
对好吧
来
准备
我没那个工具
说你不关注就不能买
确实不行
但是我还是希望大家能关注一下
来
准备好了吧
准备好了
来
各位朋友们别打字了
什么都别动了
我们准备
一共十秒钟
好不好
多拍几张
准备
一要铃铁
来吧
一要铃铁就这十秒钟的时间
快快
就是那个价格
而且刚才试试一下不限购
你们直接多团购拍就可以了
十二
一
再给十秒
就这十秒钟的时间了
八
快快快
一号铃铁
海报铁铁
特别抢 carp
我敞 Reese
而且今天是产专长才会有
平时也不可能能抢得到
六
不可能看到这样的一个价格
如果再给十秒
多给大家点
后蛮最后十秒
过来电话就过了
赶紧买一号铃铁
快快快
光里面的三包 capsule
白包银铁就已经值回票价
三
二
过
恭喜
你们看一会谁调下这个瓶嘟
调下那个瓶吧
好吧
来吧
给我朋友们太吓人了
这个
又回去了
那个就是礼盒们
嗯
那这个再来一波吧
刚才好多人没抢到
没抢到
来啊
好多人没抢到
来
大金
不是他
来
大金泡
那瓶错了
29块9的那个没有袋子
你给我一个新的那个
我要黄线
好吧
来各位
金色的一个泡
我给你们展示一下
这个茶从袋里头拿出来
有多帅
哎呦
就感觉兄弟你今天混得不错
金色的一个带子
很腐败
很扁
对很腐败
然后拿出来一个
来
更腐败了
好
然后再看这个
相当腐败了
妈呀
为什么
因为是2017年的
快七年的老的书魂
那这个很凶啊
对
来我跟大家说一下吧
你说这个698你怎么算出来的
我大家算一波啊
咱们就是
咱们看那样
拿开
多少饼
20饼
有人说是怎么怎么数的
这边4吗
这边5吗
4 5 20饼对吧
对
咱们就说你在外面茶楼喝一课
舒破7年的
100往上走
咱们不按100算
这么算就
就满2000了
不这么算
咱们按多少算呢
咱们按20算
你看100我不要
按20
20什么价格
奶茶价
奶茶的价格算
这是多少钱
20乘以
400嘛
对吧
奶茶了都
我都不跟别人别了
我就跟奶茶比
可以的
这不是400吗
对不起
我这个拿掉
还有一层
等于两层
我是40
40乘20
对不起
我这还有一层
60片
60乘20
算多了还
没关系
就是698
但是今天这个有多狠
老规矩啊
50单好吧
50单一把没啊
各位朋友们
50单一把没
自己看什么价格
60片
1号链接
就给50单好吧
来准备
自己看价格
说不了了
我是321
走
就是那个数尔朋友们
就是那个价
足足到有60片
并且还会再给大家
安排试喝
上了吗
看了吗
回到家可以先试一下
喜欢和您留下
不喜欢和您退回来
七天无理由
和基础云本
全部都有啊
你上的怎么是
一单就有啊
两盒的那个
两个都上啊
两个都上
然后我们就是
有两盒装的
会更划算
两盒是148
算下来一盒
他这个还有两个链接
都拉掉吧
一个是一盒的
他们可能没反应
一盒600多的是79
对
两盒
盒下来一盒是74
加起来更便宜
加起来便宜10块钱
妈呀
嗯
好吧
都没了
我们这个
我承认上都要混乱啊
对
没反过
我个人推荐买
那个148的
肯定啊
它是两个更便宜的
但是呢
一盒79
我觉得也非常棒了
因为它是这样的
一共
20片
不是
40片
还不是
一共60片
每片按10块算
都是600啊
他这写的也是600
看好了
关键是
2017年
所以我这一盒
79的时候
疯了这个价格
金色的
Super
金色的盖子
金色的李大
送人特合适
扁扁的
关键600多
我们70多
而且我的
另一个链接
还有一个链接
我不知道他们怎么上
哪个一哪个二啊
反正一个链接是一盒79
两个链接一盒就剩74块钱了
好吧
朋友们
有人说再要
那就放在一号和二号临接咯
不不不
咋的
那个什么
锁一下
每盒
每个链接20单
好
就20单
一下就每个位
给我点20个关注
我每个链接上20单
有人说上148
两个都会上各20单
很快
这个特别快
好吧
来准备
准备
五 四 三 二
上乎存
两个是上乎存
就算一号链接
就是上23
一号链接是148的
一号链接是两盒装的
二号链接是单盒装的
两盒装更划算
没了
一版没了
都买到了吗
刚才点关注的都买到了吗
没买到吗
没办法再点关注
我们给30秒好吧
这个最后30秒
我要50个关注
来 50个关注
来
有没有
有没有除了茶叶送长辈子
什么意思
那你还想送点什么呢
我也不太清楚
送点茅台吧
一会儿看看能不能挨一点
来 各位
关注点起来
最后30秒
这个就过了
谢谢大家
总让我点点关注
一共60个
然后我们每个10块钱算的话
是600
实际上我们79
多疯
这一盒
60个79
来 各位
关注差不多了吧
就30秒
一号链接
那个更贵的
那个其实更便宜
能理解吗
这个哲学
因为它是两盒
对
来准备
5 4 4 2
上口车走
帅气攻击
一号链接
二号链接开
一起开
铺铺
来
亮了就30秒
就这30秒钟的时间
一号链接是两盒装的
148盒
盒下来每一盒
只要74块钱
所以表推荐
二号链接
79块钱是单盒装
适合长鲜
并且我们不管是买两盒
还是一盒
都给大家安排了适合
所以其实不用再买
那个单盒装的了
或者大家先尝适喝
觉得好喝留下来
觉得不好喝再退
都行
都能商量
但今天如果说你没拍
离开了直播间
那就错过了
二今天在我们直播间
消费的话呢
就可以参与小黄车
旁边的小小花
就有机会参与
带走我们的苹果平板
但是你如果在纠结
不知道买哪个去参与的话
买我们的一号链接就可以了
说的这个介绍
也表现全
我们在2017年
这个料子就存在
所以到现在
还有一个月的时间
它就直接
足足七年整
足足七年整的料子
来吧
咱们是两个链接
各给大家上了20元
两个链接各给大家
不
现在是打开了
都可以买
赶紧的
这是个福利的存在
它是一个匣子
然后呢
它是一个大理大
关键是量也大
60片
好不好各位
过
杨毅你说那俩字
我们都不能念
对
没有
这不是没有别的
就是今天就没有
这是个茶叶茶
你想要的话
来吧
接下来我们再给大家
安排一个什么呢
现在咱们各位呢
已经买过的
可以点一下关注
后继有什么售货服务呢
都可以找到我们
红茶
可以参与一下福道
那个白茶上了对吧
对
普尔上了对吧
我们上红茶
来包红茶
来来来来
上红茶
来我看
拿一个
拿这个吧
红茶各位朋友们
小种红茶
朋友们红茶鼻祖
对
400年前不小心
绿茶给发酵了
发酵成红茶了
巨好喝
我们这个一条里头是五盒
每盒是两包
也就是喝两回
加起来就是十包喝十回
我们一个非常简单的算法
跟大家算一下
外面在我们的茶楼盒
喝啥其实都是一百
然后我们不那么算
我就是二十一包
二十一包就是我们奶茶的价格
奶茶都是散茶
那这一盒十包
我们是原液
咱们也不用二十
咱再砍一半
按十块钱算
各位
这一盒
一百
一百一条
两百
两百了
三百
三条
四百
四条
我再换一个口味
红茶口味非常多
叫小种红茶里头
还有一个非常合适的
就叫俊梅
大家都知道
05年发明的
只用牙头
非常香甜
朋友们
这个也是一条五盒十包
按一百算
五百
六百
七百
八百
总共八十条
八十包了
八百块钱
给一个李袋
两个李袋
三个李袋
四个李袋
来
给大家看看到底有多少
来吧
总共是八条
八十小包
满满当当
一大桥
八十小包
八条
我们八百块钱
今天的价格
各位朋友们
五十单一下美
好吗
五十单
喝红茶就喝这个
自己看价格
自己买
我们不敢说
那个价格太夸张了
一号链接
一号链接五十单
准备
上库存走
刷新购物车
快快快快快快
总共到手是八十包
八条铲
每两条可以装一个李袋
这么多
所以相当于
您可以送四拨人
每一家只花了三十四块五毛钱
还有人们可以再便宜
再便宜都不敢买
这价格已经
疯了
各位
就已经调好的价格了
就是这个数字了
直接下单就行
五十单一把没
吉祥如意
各位朋友们
四个李袋
朋友们八条八十包
算下来最后每一包
你们自己算吧
一百多块钱
一包才多少钱
一块多
这确实太夸张了
确实太夸张了
没了是吗
三十个关注
再给大家上一波
点点关注吧
朋友们
昨天要点点关注
我们再给大家安排一波
直播间是有可能上同样价格的
就这么简单
好不好
本身就是今天咱们做专场
才能有这个价格和这个产品
但是下了波
这个专场结束了
明天再过来看
也就没有这个专场了
这个直播人家很难看到这个
都卖雕
对呀
卖iPhone
好不好
你就抓紧时间
就是该囤囤的
关注不够啊
再来五关注
我再上一波
过了就过了
各位朋友们
这么多东西
八十包
每包一块多钱喝一天
这什么概念
有小种有俊梅
红茶就喝这个
今天你要问我
哪一个红茶我推荐
就推那一个也就只有这一个
而且朋友们马上过年了
对的
送人啊
你知道你送人这一袋
两条多少钱吗
三十多块钱
我老天爷
对方请你吃顿饭
你赚死了好吗
三十多好吗
各位
来准拜五三二一
上次算走
吉祥如意
也是有一个好彩头
对
这没两条就可以放一个礼袋
一百三十八块钱
快快快快
八十八块钱
抓紧时间
倒数一分钟快
就给大家一分钟的倒数
现在能拍
咱们大家都可以多囤
其实这一单
你就可以走四家星际了
你如果说
年底要用
过年要用
那你直接去拍个两到三单
我觉得就足够了
完全足够了
红茶也不怎么挑人
就是基本上
就是能喝点茶的
它也都会比较接受
红茶的味道
不像绿茶
你现在冬天送的话
可能有点挑人的
有些人他不喝
现在咱们就可以买回去
并且是红茶
还有三十秒
红茶新贵
全齐全了
这么多东西全是你的
四个里袋
八十条
没错
那个叫青叶文中的
刚才回他一回
要不就算了
对
好吧
你要不就算了
我所有贵的东西
在我直门都会非常便宜
没办法的
好吧
我就是干这个的
我不会下一场
还卖同样一个品
我价格就上去了
不可能
但是下一场什么时候
我不知道
你看我在这个直播间
什么时候
极少
可能每个周末
跟罗老师在一块
也就这样
好吧
二号连接也很好
并且是有试喝的
您如果说比较喜欢
可以先买
回家尝一尝试喝
喜欢喝你留下来
又没了是吗
二号连接
来
七千多人
我再跟大家送一下
今天这个
咱们这样吧
你们先下
二号连接直接下单
那从头到尾
说一遍
这个品就是得
很多主播喜欢表演
我跟你说
我也需要演
为什么演
叫演艺
我从头给你一个一个
拿过来
给你算一遍账
你都不知道
它有多便宜
它是这样的
首先
俊梅是一盒
这一盒
每一个都是里面的
一个单独的一个小盒
每个小盒
里头是两包
五个小盒
一共是十包
我就算
这么算钱
你去茶楼就一百一克
俊梅
但是我们按十块算
就是
一百
一百块钱
就是一百
一百
两百
三百
四百
我跟你说
茶叶的利润就是特别高
水就是特别深
我直说了
我坦白
好吧
然后我再给你一盒我们的小种
有人说小种和俊梅有什么区别
这下你该知道了
这么点钱
你买回去
随便长
对不对
这个五盒十包
小种红茶
俊梅红茶
这是第五个
一百了
五百
六百
七百
还有
八百
然后四个里道
对不对
我这么给大家看一遍
你才知道什么概念
而我们今天价格
一百三十八块钱
没错
然后大家再上一波这个
有人不知道这个感觉是什么
就是这么多
一盒他
租书到手八十包
一百三十八
理解吧
你送人什么概念
你拿出一袋
对不对
然后你拿两条
你混着拿两条
不一样的也行
给人
对方拿到什么
一单材
两条三十多块钱
三十四块
那个叫
他说的特别对
你的名字我都不会念
他说产业是暴力
好像是巨暴力
但是在我这
砍到底
八百块钱的茶
我卖一百三十八块钱
一百三十八
和三个月以上
来
最后上一分钟走
准备
倒数一分钟
来吧
刷一购物车
一号链接
最好的方法
就这一分钟的时间了
小青钢目前有
在链接里
咱们大家也先去购买
先去购买
因为它那个单数不多
然后现在在我们一号链接
是正在给大家准备
这款红茶
俊梅和小种
相当于是新贵和鼻祖
全齐全了
总共足足到有是八十包
回到家之后呢
您如果说没两条茶
装一个礼袋
刚才给大家算过
三十四块五就可以
有单从一会儿
单从晚点回答
下一个你上
今天咱们专场会有这些礼物
会有这些下坡
但是下坡
您如果说
想要为未来的过年
要囤礼物
要准备茶礼
那很有可能
你要蹲很久
也未必能蹲到
自己心仪的产品
所以千万不要
给自己留遗憾
最后十七秒
各位胖门
这么多才一百多块钱
送一波人
一个礼袋两条
才三十多块钱
各位胖门
特别夸张
好吧
十秒不管
最后六秒
最后五秒
最后四秒
最后三秒
走
恭喜抢到的胖门
恭喜恭喜恭喜
有的时候不卖衣服了
明天你来就会问
不卖茶了吗
没有
就总结马上一个
来我们那个雪片吧
雪片压实箱
雪片
上点高货
来
你们上点高货
来吧
我们今天除了福利品就是高货
除了高货就是福利品
好
我们高货加福利品
只有这一个
雪片压实箱
来我跟大家讲一下
什么叫鸭屎香
鸭屎香是中国六大茶类里的乌龙茶
下面的凤凰丹丛
下面的黄芝香
下面的鸭屎香
鸣如其茶吗
不如
就没关系
跟鸭也没关系
跟食也没关系
跟香有关系
它是什么味道的
蓝花香
金银花香
牛奶的香味
什么人喝
广东潮汕人喝
广东潮汕
一般吃点什么
东兴斑呀
老虎斑呀
什么价格的东西
嘴非常刁
他们不喝别的地方的茶
他们只喝自己的凤凰丹丛
有的时候会喝比如黄芝香
有时候会喝什么杏仁香
其中最著名的就叫这个鸭屎香
听明白了各位
而且这个茶就是越来越多的全国人民开始喝了
因为觉得怎么实在太好喝了
很多奶茶店有
但是不好意思
奶茶店好不好喝
好喝
但它都是破茶粉做的
我们这个是原液茶
我简单跟大家说一下
这个也不贵
看好
不贵啊
这一大包
这是
我看多少的量
200克
将近半斤
200克的量
能喝40次
一次5克
一定要7秒钟出汤
不要再多了
好吧各位
求求了
味道会非常好
就这个茶跟别的茶都不一样
要一点点技术
所以它才是一个好茶
好不好
然后
有吗
还有
还有一个试喝
6克的试喝
还有一颗试喝
不喜欢给我随便推掉
好
再给大家看一下外面价格
我们的价格
50单100枚
朋友们
这太好了
我强推啊
我
所有茶里头
这个我比别人都喜欢
你理解我啥意思
不能说几千词
我们今天价格
怎么说
疯了
来
上来接走
带你给我这
以后连价
我的天
这破价了
太前了
而这个是我个人推荐
个人推荐
这不是说卖不卖钱的问题
这是个人推荐
很多人
只要在我们直播间买了这个
而且你用正确的方法泡茶以后
你就会知道我们直播间卖这个东西有多好
很好喝
鸭屎香
而且还是雪片鸭屎香
鸭屎香分两彩
冬天采的叫雪片鸭屎香
它的味道会更好
更高级
但是多少钱呢
200克
99块钱
对
好吧
其实平时是比较故意的
但是今天我们是99块钱两位数直接带回去了
而且我们今天相当于强调商店破价了
回到家咱们也是会给大家买一包吃喝6克的
没有了这个
各位朋友们
这个请大家一定要拿盖碗
拿盖碗
不要闷
不要拿玻璃杯
就拿盖碗
快冲出汤
6到7秒钟
千万不要耽误
一秒都不要耽误
第一炮可以扔
可以撇
或者最后当回魂汤喝也可以
但是千万不要多
越往后
你比如说第6炮第7炮
可能5秒钟够了
第6炮第7炮
可能7 8秒
8 9秒
再多泡到有味
对
好吧
来
有时候看到199是什么情况
确实是199
开价99是吗
对
开价
我们再开一波价
上链接走
来
刷新狗家
1号链接
来
你们
现在是对的
你们那个
你们那个盖碗
那个福利
我是觉得
2号链接直接顶
39那个
2号链接顶上来
2号链接
这样啊
各位朋友们
我简单说一下
今天是个特好的机会
各位步入中国茶叶世界
1号链接这个茶
2号链接
我给你一个福利品的盖碗
这两个都有了
你就可以回家自己试了
对
这个雪片鸭石箱
在鸭石箱里头就到头了
我个人认为
在乌龙茶里头
它也到头了
再说一遍
这个茶的
冲泡方法
它比较挑
但是你要会了
你就
你就比别人厉害多了
好不好
你就可以跟别人吹牛逼了
这个茶就是
一定要拿盖碗
然后把茶叶放进去
放5克左右
5克左右
然后
其实就是一个小
小底就够了
然后
沸水
沸沸沸沸沸
水
进去
6到7秒钟
一定要出汤
什么叫出汤
意思就是叫倒出来了
倒在这个茶杯里头
或者供倒杯里头了
好不好
时间不够
味道不出
时间多了
它会
有点酸涩
这就是好茶
就是这样
没办法
就是它
它就是有要求
好不好
第一炮可以扔掉
可以撇掉
但以前中国人
第一票
第一票大的
第一炮
为什么以前
中国人
第一炮
要倒
所以以前的茶
有点脏
什么农残
什么各种
要洗
这个不需要
这个就是
就是直接来
就可以了
好不好
可以闷的茶
你去买白茶
今天只有白茶
是可以闷的
一会儿月光美人
可以开一下
对
可以
一会儿能走
一个什么福利品
我们来一个月光美人
他现在就来吧
来个月光美人
来个月光美人吧
来
这个
对
来个狠的
来个
另外一个高货
有人问
有没有可以闷的茶
所以加了
这个闷
这个太棒了
各位朋友
而且这个帅
来吧
朋友们
月光美人
这是一个白茶
而且是一个
非常罕见的云南白茶
它有一个
很漂亮的盒子
叫月光美人
然后打开
只有福建白茶吗
还有云南白茶
云南白茶
更来接
各位朋友们
这个
这是新的吗
开一下吧
这个一开
我靠你就知道
这个有多扭了
泡沫
接连这两个茶
都是我特喜欢的
一个鸭齿香
一个月光美人
可以煮的茶
就这个
就接下来这个
你一定要拿这个煮茶
闷煮泡都可以
白茶就是完全不调
而且我给你看一下
这个白茶有多牛逼
这个白茶的牙
有多大
各位朋友们
这个一个牙
这么大个
看得出来吗
这是一个牙
这么大
我好香啊
这个
一个牙头
这么大个
大家知道
什么样的牙头
才能大
就是这棵树
一定要大
什么样的树大
就是这棵树
一定要老
树跟人类不一样
人类长到18岁
不长了
树会一直长
而在云南
大几十年
上半年的老树的
一个牙才能这么大
大家理解吗
就那个小草的
草的牙不可能这么大
这是一个纯牙啊
上面全都是
好
哎呀
巨香这个
好吧
哎呀
不行了
来
各位
游光美人
我们这个应该是一个
它是用月光去阴干的
对
一般的白茶
是日光尾雕
用太阳晒干
所以白茶是一种特别
简单
洁净的东西
为什么
啥都没有
没工艺
不炒
不揉碾
不搓
不发酵
什么都不
就是晒
但是我们这个
晒都不晒
用月亮光阴干
就是月光美人
超级好喝
然后给大家看一下
外面的价格
我们
来
这个上53一下没啊
我们今天的价格
朋友们
来
这个没圈
直接来是吧
138块钱
各位朋友们
有光美人
准备哦
53准备
我再给你们一个小杯子
这个好看
再给一个小杯
品名杯
再给一个小杯子
非常漂亮的柿子杯
我再给大家4个
然后
试喝一袋
还有试喝
再给你们一个
朋友们
小柿子
泡茶壶
这个太有意乎了
盖茶漏了
这两边是防烫的
然后打开
里头是满右的
这一套茶具
全给了
特别的可爱
加起来
还是138
53上来接
走上裤出来
走
来吧
你来算机
50万一
对
就53公吧
好吧
来吧
已经给大家上好咯
相当于今天
总共到着138
茶也有了
茶具也有了
这套茶具
回到家
其实你拿去冲泡任何一些茶都可以
都可以
包括像刚才买过那个水片鸭齿箱的
你如果说本来也想要一个盖碗啥的
快冲出汤的
我又研究不明白那个三材盖碗
你买这一套也行
顺便把这个小湿糊你带回去
拿它去冲那个鸭齿箱也行
没错
因为它没什么技术含量
直接往外倒就行
一把空
各位好玩
非常推荐
只有古树
只有大树
才产得出来
如此巨大的鸭头
你自己看
这个鸭头
我刚才嚼了一个眼
你什么
嚼了一个眼
你挺逗的
来
这么大的一个鸭头
一般茶叶的鸭头
也就这个三分之一吧
这茶具好喝
这茶超级好喝
有花梅的味道
看甜
对
但其实比花梅好
好喝多了
因为只能这么比喻
我也不知道别的比喻方法了
强烈推荐这个茶
你看这个鸭头有多大
鸭头是管什么的
鸭头是管鲜爽的
所以牙一般越大越鲜爽
只有云南的古树
能接受这么大个的鸭头
然后我们今天一盒
再给一套我们的小柿子茶具
和我们这套茶具
喝什么的都行
外面的价格
来吧 看一眼
来
也不贵
说实话
我们今天138
还有一套茶具
上库存
走 再上一套
刷新购车
以后的店
加茶具总共138块钱
没有尝过云南白茶的
今天买月光美人
没有尝过月光阴干方式的
那你去买月光美人
回到家你去试一下
每一颗茶
好像那个鸭头都是
最后一分钟
非常饱满的
所以它冲出来
来 倒一分钟
没有那么长时间给它
并且今天这一套茶具
您单独买可能也要花一笔钱的
我们直接给大家安排了
而且拿回去
它直接去冲泡其他任何的茶都好看
都好喝
您可以看一下
它一个是小柿子的图样
并且上面的一个小茶钮
糊钮
它用到的是如意的造型
两边的这个小茶柄
也是防烫手柄
也是一个如意的造型
所以你拿它去冲泡其他的茶
直接快冲出汤
也都是OK的
里边也都是满优的
我知道不快
不快我也会讲了
好吧
你就听我就完了
来吧
来 各位
就是自用款
不要茶具也是这个价格
只能说你去跟商家讲
让他不给你发
是这样的
我简单说一下
就是一场货盘
就是有的会卖得很好
有的就是主播自己喜欢
也未必卖得好
这个和雪片压史箱
来一二号连结
就这俩
我个人自己喜欢
我不是说别的不好喝
因为每个人的口味不一样
但你要问我
哪个我推荐
一个月光美人
一个雪片压史箱
这两个都是两种大茶里面的
特别的小的垂直的分支
不支持配送就是字面意思
就是不支持
就是我们我们今天是这样
我们今天做大茶
我们补贴
稍微你的地址有点偏远
要多付一点点运费的
我都给就砍掉了
你骂我
好吧
我今天真是没办法
好不好
今天说白了
中国的一个小的部分
可能能买到
什么新疆
西藏
内蒙
海南
青海
应该都不行
好吧
非常抱歉
所以咱们大家试一下
把地址支持的就直接下单就可以了
一整套茶
代理盒
代理袋
再带一整套茶具
关键这个
带
带试喝
和大家可以先尝一下
试喝
喜欢喝
留下来就行了
对
囤多了不怕的
安徽应该行
你试试吧
安徽要不行
我就
我也没办法
你试试
你能买就是可以
它这个保持器是叫做长期保存
长期保存
对
来吧
我们在里带安排个什么
你们要来点速度快的
还要来砖了
是不是
来
砖是吗
直接来砖
来了
来
各位朋友们
咱们说到普尔来个狠的
说到普尔来个狠的
来个茶砖
来个
对
茶砖
我们说一下
朋友们
普尔在外面喝一克就是100多
已经迁回来
它那个是按照那个什么算的
按照在场场地算的
咱们就说10块钱行不行
可以
不要100
咱们就说10块钱
来
按照性价比来说
按照性价比来
你看就多少个10块钱
各位朋友们
虚了
来
朋友们
全是小金砖
各位朋友们
每一颗
都是这种独立单包装的茶
比压得很紧实
都是2017年制的小金砖
那也是马上7年的茶了
都是马上7年的茶了
每一颗都是马上7年的茶了
各位朋友们
好不好
我们这一个是24颗
一个是24颗
各位朋友们
你要20块钱算
一个月就是
对
是
来
两盒
对
三盒
还有
来
四盒
一共96颗
朋友们
全是金砖
寓意很好
送人
很开心
每一个
一颗能喝一天
96颗什么概念
小半年就是它了
对不对
不好算
我再给大家
五颗
四盒
这个是
熟婆
这个是熟婆
加起来
101颗
你每颗
咱们就按
10块钱算
上千
对不对
我今天的价格
疯了
再给大家李道
李道还是两个
来
准备
我今天的价格
不要一千
甚至我不要五百
听好了
我们今天
199块钱
朋友们
这个直接泡就可以了
而且可以长时间泡
不挑你的技术
就是一天一颗
给你四个月的量
199块钱
50单一把没
准备
大福利
来
等等
每单
这个可以煮
特别喝没味以后
一定要煮
每单
我们
再给一张
100块的券
朋友们
到手
99块钱
来
各位
现在直播间是5000人
就给5000张券
人人都有券
但是不好意思
就给50单
上券
100的券
来
准备
普洋茶喝到没味以后再煮
不然的话味道太浓郁
来准备
5000张券人人都有了
只上53
99块钱
101颗
每天不到1块钱
上库存53
刷新购物车
1号的剑
来
1号的剑上好了
今天总共倒入4条茶
并且在加上试货了5颗
总共倒入101颗
花了99块钱
上券
而且每一颗全部都是公元2017年
到现在为止
马上还有不到一个月的时间
就准七年的茶了
准七年的老茶了
各位
怎么样
每天不到1块钱
你们现在回忆一下
1块钱
能干啥
现在
能干
是我吗
1块钱能干什么
各位
每天1块钱
还有5颗试喝
就5颗试喝
你们知道什么意思吗
就是让你连喝5天
如果你5颗试喝
连喝5天
你都没喝出来
好喝或不好喝
你说话
该去看看了
太夸张了
5颗试喝
加起来
如果你试喝你不退的话
等于101颗
也就是101颗99块钱
也就是说每天不到1块钱
每天不到1块钱
没错
小孟阳得接你电话
你还跟他打两分钟电话
秋远心间得有我的电话
来吧
咱们这样
别的不说了
本来呢
一颗10块钱上签
我们呢
每晚
每单
我再补100块钱
上券
上券哦
领完券99
一天不到1块钱
没错
然后我们今天5000人是吧
这一上就上人
5000人了
我们上5000张券
人人都有券
但是不好意思
你如果不买
这100块钱
废纸
用力不能用
而且
还有一点
很多人想多单的买
对不对
不好意思
你只能领一次券买一个
领一次券买一个
因为我们每次券
领一次只有一个
如果你买5单
还是只减100
那就不合适了
好不好各位
是的
来
一号领件上签
杀新购物车
一号领件
来上券
这个就是领圈购买
领圈购买
多次下单
一个是普尔茶
他不会过期
刚才也说过
只要是熟普尔这种的
你都可以去多放
其实生普尔也是一样的
所以咱们大家都可以多囤多放
不发放坏
越放越好
并且今天给大家足足101颗
您平时如果喜欢说
普尔茶的
爱喝普尔茶的
现在不是
现在是那个
人数的那个线
不是流量分析
对
我知道
那不是那个蓝的吗
那是个钱的
然后咱们大家就专业时间
去下单就可以了
嗯
好吧
专业时间慢慢
对
专业时间
然后现在有什么问题的话
可以问
小青干丑那个优惠价格
在链接里已经开价了
因为今天那个
它库存我记得是特别少
对
所以不支持我们今天讲解
一会就变预售了各位
嗯
来 导波老师
下单吧
导波老师使您照这
使您照金砖
我就不信
有人对金砖没感觉
朋友们
你送谁对方
太诱惑了
一脸金色呀
这一打开
好不好
一脸金色呀
这个金砖
而且给你四盒金砖呀
一共加上
我们的试喝
一共是101颗金砖呀
一颗金砖喝多少
喝一天呀
20泡也是它呀
一共加起来
101颗什么概念
一天不到一块钱
你想想一块钱
能干啥
还带两个礼袋
加起来
一共99块钱
嗯
上券
来吧
上券咯
直接煮的茶
好像除了白茶
别的都是属于
像红茶也是
你喝的没味道
可能你再煮
白茶只有白茶上来能煮
好吧
Super这个
Super干到这个价格
大家赶紧了吧
太疯了这个
上券
来上券了
想要平板的话呢
咱们就可以在直播间买一些东西
就可以去参与那个小花
小雪花了
对
就像一号
买啥都行
买这个也可以
一号链也是可以的
就像它今天到手101颗
你自己如果是本身爱喝福尔茶的
当做一个福利
酒你就得喝三个月还余
三个多月的时间
对
那你就说这钱花真的是性价比非常高
怎么喝
这个就是直接
先泡再煮
对
不煮也行
一直把它泡没味了也可以
这一颗打开了以后弄碎
往盖碗里也行
往什么茶杯什么都行
普尔可以长时间泡
它不太挑
所以没问题
你就泡就完了
对
二是泡没问题
这一颗你家里人多
也就是一颗
其实你整不整碎也行
反正它就是直接放进去
一会儿如果说泡开
自己就散了
对
到时候你准备那个开始就行
因为其实本身标准普尔茶的水温
是跟大家会说80到90度
90度左右的时间
我再开一颗给大家看看吧
你没开吗
小青干有活动
那个找不到了
小青干那就是活动价
而且就是100多单
我都不讲
一会儿自己就没了
好吧
你看这个
上面所有金色的点点
都是牙头
小青牙
真的非常好
这一个不到一块钱
各位
我只有讲普尔的时候才会流口
对
茶叶的利润非常高
水特别深
我们直播间
就是不准备让别人过了
就干到一天不到一块钱
不然你出去看
2017年的普尔熟普尔
得干到什么价格
我们今天不到不到一块钱
没错
这个行业就这样
朋友们
特别是你到线下
我简单说一个道理
各位朋友们
你们去线下的那种茶叶店
对不对
它一天能接待多少人
一天能接待十个人
就算非常牛逼了
它要付房租
它要付人工
你看我现在这一秒钟在线
五千个人
我只有这样
我才能把价格干下来
薄利多销
而且我今天薄利薄到什么程度
对不起
偏远地区都买不了
为什么
我出不起运费了
所以各位朋友们
茶行业就是这样
本来这一个外面卖就上千
我们卖就是下一百
没错
你解吗
就这么个情况
好吧
还有五颗试喝
你就无所谓
你觉得
这个东西万一质量不好怎么办
你自己喝不出来吗
你说实话
你喝不出来
你就觉得它好
你认识怎么两个选项
48小时后七天发货
你看你自己需要哪个发货时间
对 你要48小时
你赶紧点
一会儿48小时就没了
48小时的库存
库存比较少
来吧
一共101颗
一颗喝一天
没问题的
99块钱
至少三个月
至少少
你中间
你说我实在顶不住了
我歇一天
不好意思
歇一天就不是三个月了
好吧
买这个还是压食箱
两种不一样的东西
好吧
建议是都买
试喝是多送的
是的
它的试烹是专门拿一个小袋子
多送的
如果你试完以后要退
这五个就白给你了
如果你不退
它就会变成101颗
这个能理解吗
这特别扭逼
有人说礼盒送礼
能送得出手不
你看这个礼盒有多精美
全是金的
就是老板总共
包括这个带金边
这种爱马仕城
你直接放在这个小礼盒里
它这个礼袋很像那种买金子
金殿里面自带那种礼袋
很高级
券怎么用
再点一个就能再用了
对
或者我这么说吧
你说这个礼盒送礼
能不拿出手
我就说这个如果是一个
关乎你人生的一个重大的选择
你要给对方送一份大礼
咱就别带这个了
你送毛牌
这个就
这个就99块钱
咱们正常点
好吧
你要说它有没有性价比
肯定是能让大家省一笔钱
你说这个用于
做一个好的伴手礼
完全没问题
它一袋两盒才40多
你就这个干嘛用
你别求人一件事
你就是想搞好关系
没有任何的这种利益关系的
你就送它一袋
就特别合适
就特别合适好吧
所以有的时候
比如朋友邀请咱去他家做客
你觉得你空手又不好看
所以你就两条放这里头
单算下来就是40多块钱
对吧
你直接送他家
没空手去
99几袋
99两个礼袋
四盒
101颗
就你看到这些全是99里面的
每颗不到一块钱
是的
你说这个董事长
能不能就是我
我送你一套这个
你给我升总经理
咱们就
你想离职
你也别这么干
但是
这个当伴手里非常合适
是
但是如果说你想办一个什么大事
二号链接给他顶一个十年铺
那个会贵一些
那个合适
好吧
这个就是超高性价比
那个就是更适合送人或者怎么样
二号链接直接顶起来
大家自己看
价钱是不一样的
性价比哪个
这个性价比疯了
这个就是性价比特别高
但是你送特别重要的人
就还是茅台吧
好吧
还是送两千多的
别送九十九的
我的一个理解
好不好
对抽福袋了
昨天上福袋也还有三分钟就要开了
大家都可以去点击参与一下
马上就要开咯
然后现在我们的一号链接
其实在今天啊
我们就本身想准备下播的时候
给大家放这个福利
为啥
因为普尔茶
而且又是一个接近七年的普尔茶
以这样的一个价格放在链接里
就觉得他一上吧
别的茶就卖不动了
那个不叫二号链接
不是第二个链接
你看前面的序号
199那个是送重要的人用的
我这是99的好吗
对
你这个亲自两段用的我很开心
那我还怎么来
我AI来
下次我在这播
我把他录屏带来
好吧
铁关
现在不随意交
没有了
恭喜想到我们
来我从头到尾
再说一遍
一分钟过了好吗
从头到尾
讲一遍
好的
小助理怎么添加
今天跟小助理没关系
对
没有
来
从头到尾
再帮大家去说一下
哪一个有茶具
如果你想要买茶具的2号链接
有一个比较适合
如果你需要单独的茶具
3号链接单独买
对
手上不是还有吗
有啊
我是喜欢别人啊
所以看见我卖东西就赶紧买
不然的话
我就一会儿故意给你弄梅一次
然后一会儿再上
没必要
没错
一共是24颗
每一颗后面写得很清楚
公元2017年制
什么概念
概念就是将近七年了
七年的出破
一会儿在外面的茶楼100颗
我们不按100算
不按50算
不按20算
按10块钱算
这一盒就是24个200次
可以的
两盒就是48颗
三盒就是72颗
不敢算了
那价格太贵了
96颗
好吗
再给两个礼带
然后再给一包四盒15颗
一共101颗
容易10
10块钱
需要吗
不需要
500需要吗
也不需要
帅吧
不够
再给你100块钱的串
抛板今天
一天不到
一块钱上串
熟普尔上串上串
上串
来
朋友们直播间快7000人
给7000张串
人人都有串
但是不好意思
就100单这个好吗
就100单
100个人能够用这个串用到
剩下的就算了
好不好
来 准备上口车走
刷新购物串
左上角也在给大家刷好圈咯
咱们大家去点击参与一下就可以了
这是普尔茶
熟普尔茶
7年的熟普尔
对 总共倒是101颗
然后每一颗全部都是2017年
到现在为止
7年的时间了
还有一个月的时间就到7年了
并且我们总共圈后的价格只要99块钱
对
你那种情况的话呢
我的建议是暂时先都不喝了吧
对
就都别喝了
你能不能先咬好再说
先缓缓
对
你这是喝茶不要命啊
好不好
来吧
咱们现在如果说想要买一个
又能去冲泡
又能去煮的茶
这个就是可以先泡
等到泡个
它基本上七八泡之后吧
才可能会接近它没什么味道的时候
所以到那个时候你再去煮
再去煮
可能想在茶里面再放一些其他东西
也都是可以的
加上陈皮啊什么的
也都可以
就是我觉得每次在玩这个金砖的时候
我个人就觉得非常的很有感觉
很治愈
很治愈很忧人
就像把那个什么手插米缸里的感觉
对
对吧
那得治愈
得爽
去超市没少干这事吧
对
当然
豆子缸米缸
好我们再说一下
今天咱们下播了可就没有了
所以你们现在一定要想清楚
这个你说当福利它也算
但是你送人它也是一份好礼
因为毕竟足足七年的普洱茶了
而且它没有保质机
它越放越好
你甚至你在家里放到年底的时候
你就说我这个囤了都小八年的时间
没问题
拆一个看一下
拆了
咱们给你看一下那个茶饼
这一颗这一颗
锦牙茶
上面这个金色的全都是牙头
所以牙头满布
这茶非常好
七年
发货时效
而且我以前
我卖过很多了这个
回来的这个叫做反馈都特别好
因为你想一天不到一块钱
这是一个什么样的神经了的性价比
疯了
我再跟大家说一下
这个茶就是这样的
它的水巨深跟酒一样
水巨深巨深巨深
利润巨高巨高巨高
特别是线下
为什么
因为它
它
因为它成本高
它不是茶的成本高
它是卖的成本高
它先弄一个茶室对吧
你去了
它还得跟你喝
犯卖情绪价值
对
搞那个
一个地儿挺大
一天满来五拨人
算很牛逼的了
我们这儿
你自己看现在五千六百个人
而且我也不用倒给你喝
对吧
我简单讲
你自己还得泡
所以我们这个价钱就非常便宜
来
而且我这个一共一百零一颗
你知道这个在线下得卖多少钱
一炮就给你卖一二十块钱
我们这个一炮只卖一块多
对
然后我们今天还给大家一张一百的圈
来上圈
没错
来吧
左上角上圈了
一斤几块
这个是每一颗
大概是六克左右
六克左右
总共加起来的话
不算是喝是吧
不算是喝是五百六十克
这已经一斤多了
太疯了
上库存
再来一分钟
一号链接
哎呦
来吧一号链加好楼
再来一分钟了
因为今天在这个基础上
我们还给大家安排了五颗试喝的
所以喝到家
你们可以先尝一下试喝
喜欢喝留下来
不喜欢喝退就可以了
对
这五颗试喝加起来也是直接十八克了
再来一波
所以带在一起都达到了五百七十八克
所以今天你相当于买了一斤多
对
才花了九十九
有人说不是二号吗
什么意思
一号链接啊
顶尚链接
他两个家放一块的
二号链接是一个更贵的
但是送人更合适的
看你们喜欢哪个我觉得都可以
对
看你个人需求
这个是快七年的
然后二号链接是十年整的
而且有一套茶具
对
两个链袋
红茶一会儿会给大家安排
现在我们只剩下五天的发货了
是吧
只剩下七天的发货了
48的我看我这边能选吗
没有了
很抱歉
我们现在就只能是七天内发货了
48小时已经卖空了
没办法
现在是七天发货是吧
我觉得七天发货也可以
你看
对吧
没必要啊
我现在终于刷新出来了
你现在再去点
就没有了
你别动
我往上移
我要挡我的地址
你别动啊
你看
孟阳不挡地址
容易收东西收吐了
咱现在就直接点七天内发货的就可以了
对
好吧各位
3号能看看新节目是啥呀
茶具啊
盖碗
就是为了让大家喝茶
就是我今天买了茶
但我以前确实不太懂
这个茶怎么回事
我听说这个进入中国茶业世界
是要学会盖碗的
我们给大家的一个福利品
按理说不该开
但是我觉得今天反正就是
我们卖什么茶
只要是没有赠送
只要是没有赠送茶具的
你就把那个买了就完了
那是一个盖碗加四个品名杯
对
挺合适的
而且上面没有任何logo
就是白外净净的
就是练习啊
或者干嘛用都特别合适
好不好
对的
现在我们这个到底是结束咯
恭喜强盗朋友们
一会儿我们再一次上的话呢
也是只能七天给大家发货了
也只能七天给大家发货了
你别这么上
这是撞的哥
磨正了
要不来个那个白茶
白
正合
我们拉拨人
五千多人
五千多人不行
缓冲一下
五千多人有点少
现在狂了
狂了
哎我操
你们这个每次装好吧
这
行就这吧
对
是这样子的
而且这个你们能不能拿一盒
新的
这边没有撕掉的
它这个撕掉了不小心
嗯
各位啊
我们这个样品都叫人喝光了
因为这太牛逼了
我们现在给大家五千多人来一个大福利
我希望你们能
比如说刚进来是吧
嗯
红茶一会儿给你上
这个完了给你上红茶好吧
我们先上一个这个
这个你们一定要抢
我不管你们喝没喝过
爱不爱喝
我强烈摁头推荐
正合白茶
打开
再打开
你瞧人家做的
再打开再打开
哎
一共一共一共
对事多都不行
贼多啊
喜欢看看啊
来一共四包
是四包吗
不是
是十二包
它们是中国福建白茶的四种
全都有了
是的
白昊针 白牡丹 贡梅和寿梅
前两个喝鲜爽
后两个喝尘味
嗯
白昊银针
特别是白昊银针
一年就才七天
七天过了
它就变成白牡丹了
只能等下一年了
所以白昊银针
只要牙头
它一斤是一两千
这一个就是五十
再来一个五十
嗯
加起来这三个就一百五十块钱
对的
那为什么说这是福利品
哎
这三个一百五不算
我这个牡丹
供媒售媒
每一个都是三包
我都不算了
就一百五
你们看看我多少钱
我能不能干到一半的价格
来各位朋友们
五十单好吧
嗯
我不说价格
你们自己看
如果你们看看以后反映一下
我估计你抢到
来准备光三大
白昊银针就一百五的
正合白茶
白茶大礼包
你和我们今天的价格是
五十单一号连接
上库存
就是你看到那个价格
上错了算我的
自己直接买
快
一号连接
没了
就这么快
各位朋友们
有人说一直重复
有一次买还说强吧
对
我就是爱别单
我单量无限多
但是我每次就上一点点
对
为什么我还要关注呢
来
我接下来上三十单
然后我要三十个关注
怎么样
别人都没有
就我这有
所以我就能这么卖
毕竟新进来有很多新朋友
我们也要为新朋友准备
这个没理的
有人说这么快
当然白昊银针三包
一包五十
三包一百
我一共卖二十九块九
我现在再上三十单好吧
可以
就三十单
多了没有了
三十单这一波我要三十个
为什么不一次上
就不
我要关注
我就用这些东西卡关注
理解吧各位朋友们
我再要三十个关注
我才能上三十单
来准备
还有二十个关注
还有十个关注
三十单
三十单准备
谢谢大家
来
你点个关注
你要再抢不大
我都替你觉得
来准备
五四三二一上领剑
三十单
上了吧
没了
就这么一下
有一个十二单还是只发三单
十二单
我只发三单你都赚
但我发十二单
而且我发礼盒
每个都是十二段
还没的是吧
来咱们这样吧
我要五十个关注
我就是这样
得寸进尺
登鼻子上脸
但是你说我加多少
好我来个厉害的
五十单
十秒钟
哇
有人说没上
你爱信不信
我反正肯定上了
你们上了吧
刚才
刚才真上了
我就没上了
汪思维我都挣不着钱
太毒了
挣不着
咱们这样确实上了
确实上了
然后你们再给点观众
你看有人说拍过了
你看
这次你们也上
上吧
你还挣不着钱
行
上十秒
十秒
王思维十秒
必须超过十秒
那边叫王思维
没来
没来什么
还好家伙
那要不咱们别上了
让他挣不着钱
对
我不认识他主要是
我要认识他
我认识他就算了
这样上上上上
好吧
上啊
大家这样
机会难得
多单牌
什么五单七单的牌
准备
快快快快
亮了
走
快
真正上单了
29块9
咱不限购可以多拍
快拍不完
你来
给王思维一条活路
再来十秒钟
赚点钱吧
来
告诉王思维
我是怎么对待他的
谁是王思维
来
再来十秒
我怕你去拍
王思维欠我欠大方
我们现在拍摄太强
还能48小时没发过
有人说发发太久了
宝贝48小时之内就发了
48小时等不了退
好吧
我这单数也不多
48小时之内
到底谁是王思维
不知道
但我觉得
我看那边表情
我以为他旁边是湿的
是我们公司吗
还不是人
路人一个
有没有
这下我
早上
这上一屋
这该可以这么上完
可以
重何分
红茶
再下一个
红茶再拗一下
来
我们的
前山的
鸭屎箱
带一个礼盒装鸭屎箱
金色的礼袋
金色的礼盒
来
看一眼
外面卖
有没有债标
有债标
有没有得奖
有得奖
来我们看一眼级别
各位旺盟
特这个级别的鸭屎箱
而且是
不是那种大袋的
是送人用的
是简很高级
这个精
也是很奢侈
没什么可说的了
各位
有没有
还有这个
对
总共38
还有试喝
加试喝一包
加起来31包
对
建议这个稍微懂点茶的买
或者说你学习一下
6秒出汤
一定要用盖碗
其他东西不管用
盖碗汤
2号链接
来朋友们
我们不是680吗
今天大福利
就50单好吧
我们今天来238块钱
来吧
朋友们
特这个级别有地理标
我们的压制箱来准备
来等等
今天大厂
我们再给大家来一波
还有
好东西
我们直播间5300人
给我来5000张
100块钱的券
上券
来来来
上券咯
不是10块
20块
是100
来吧
你们如果都拿到券
最后138
50单上来见
Let's drive
新购物车
1号令机上好了
对的
138把凤凰单从的压史箱带回去
并且我们这个等级非常之好
而且还给大家安排了这个什么呢
试喝
回到家咱们可以去尝一下
喜欢喝你留下来
不喜欢喝的话呢
退回来就可以了
基础运飞游和705有全都有
没了各位朋友们
这就是正儿八经的茶种
就是
对
来
原液茶
来来来来
给大家再看看
什么叫标
GI标
不然的话
他说压史箱你别信
带奖
带价格
容易送人
关键是这个地方
级别
特这个级别
关键是
来
我们
非常漂亮的礼盒
金的
好不好
关键是外面680
我们主播间今天238的同时
我在搞100块钱的券
这跟雪片这么分
自己喝买那个
送人买这个
这是送人用的
好吧
马上到年底了
送人一个好东西
就送他
上券
来吧
上券了
这款好像按照日记也是冬茶吧
对
来准备
准备
上库存
来刷新动物车
以后
你家
下好东西
金的
手术
对的
咱们现在已经上好了
一整盒
有试喝
到手
30包
加试喝
加起来是31包
加起来总共呢
你说你送人也行
自留
这个喝起来
其实按性价比来算
自饮茶也没毛病
只不过今天
我们只是干到了
这个白菜价格嘛
但是下锅明天
你再过来看呢
上这儿
就没有了
然后如果想陈皮的
刚才我看好多人在刷
链接里应该是有的
最后一分钟
就给一分钟下了
你们在链接里去看一下
应该是有的
高货啊
这是凤凰单从的礼盒
各位朋友们
这是凤凰单从的大礼盒
你说你要送人的话
你也没有办法
拎着那个散道查什么
还有50秒
50秒
不好看
所以
送人有的时候不是求量
要求整个的这些
规模啊
整个的规矩
而且关键是
你送人压史箱
别人觉得你懂
你送人比如说
什么铁观音之类的
就觉得你就
还不是那么懂茶
好不好
那个
这个鸭史箱
就是凤凰单从
不是一般人民大众
会懂得茶
红色里面的有一款
他这个品牌的
大红袍
盐茶
你要拨
给你加一拨
你要的话
二号链接顶一下
二号链接顶一个大红袍
直接拍吧
来泡泡
准备
这个马上就过了
二号链接也是需要领券的
所以正好就是一个券后的价格
一个是138
二号链接是118
需要哪个自己去拍就可以了
陕西服茶今天是真没有
你要那有点
比较小众吧
品质也很少有
对比较小众吧
来
所有药红茶的还在吗
药红茶的还在不在
药红茶打个1
刚才好多人药红茶
被我给
被我给瓦后
拖了好长时间
要红茶的来了
8号链接也是红袋
什么叫红袋
看一眼
没理解
8号不是
金袋
但我们的链接经常乱变
这个我也是觉得挺那啥的
好吧
咱们一会聊吧
看一下详情夜哈
亲爱的朋友们
来
各位
红茶要的来了
来吧
我们先上小种
小种红茶
小种红茶两个分野
一个叫小种
一个叫菌梅
我们先上小种
可以
这是一条非常好看
关键是
它是一条里头
它有这样的盒
有五盒
五盒里头
每盒是两包的话
就是十包
十包我们的花香小种
那么简单说
小种红茶
如果外面茶楼
喝一克
应该是100块钱
那主要是卖了一个
环境对不对
是
那咱们就按五十算
还是按三十算
咱们就按十块钱算
按十块
奶茶都二十
奶茶是茶粉
这也是原液茶
100对不对
十包嘛
十包乘十
一百
两百
两百了
三百
四百
对不对
四条
没完
四十包了
我刚才说了
先上菌梅
那意思是还有
还有什么
小种
先上小种
那就还有什么
还有菌梅
小种是四万年前
明朝开始的
由于一个误会
所以发展出来的
发酵的红茶
那么菌梅2005年才开始的
一个非常好的
新的茶类
直取牙头
红茶新贵
大家都喜欢
于是五盒十包也是
加起来一百
也是五百
六百
七百
八百
来给大家看看
我们还有什么
四个里道
八条茶
每个里道两条
然后再给大家看看
一共有多少东西
太恐怖了
来吧
上大盘
一盒摊的东西
这一把
你能送给四伯人
对
这么多东西
八百块钱
我们今天的价格
这个不用劝
直接烙了
直接来
各位黄板
三十单
就三十单
我们的价格
八百
不用
四百
自己看
到底多少钱
看完了自己买
三十单上链接
一号链接
来吧
一号链接上好了
到手的价格
就是这个数字
合下来
每一条
才多少钱
十来块钱
两条加起来
你放在里道里边
你可以送四家人
每一个里道
你装两条
总共才花了
三十四块五
这么多
每一个里道
两条
三十多块钱
就跟你送人
一杯奶茶
一个价钱
但是你送人两条茶
喝多酒
喝二十天
至少
最少
你还得天天喝
各位黄板
多夸张
黄板
一把就没了
好不好
来
黄板
没强到对吧
没强到点关注
我要二十个关注
再给大家上一波
黄板
每条
点点关注吧
五十包
八条
八十包
带里道
带茶
有没有自己喝好一点茶
就是这个
这也可以自己喝
你愿意送人
也可以送人
我们就是便宜
但是你说
为什么这么便宜
好不好
我告诉你
线下贼贵
就是因为他们成本高
我们这儿不需要那么高的成本
来
一号链接
准备
再上一波走
来
一号链接上好了
138直接下单就可以了
今天咱们茶专场
所以各种茶的种类
都会给大家准备福利价格
就像红茶
今天是把红茶鼻祖和红茶新贵
全计取了
总共到手
138你能拿到是足足80包茶
8条
然后两个里
四个里道
没两条茶
这还不口粮
朋友们
这只是说送人好送而已
你自己算了价格了吗
朋友们
妈爷子每包才1块7毛2
还不口粮
1块多喝一天
你说说
可能比你吃的那个真口粮还便宜
你实在不兴
你奢侈点
你上午喝一包
下午喝一包
才多少钱
3块多
绿茶今天不主推
今天不是季节
那个叫疯子的
绿茶咱们春天买
绿茶咱们春天买好吧
绿茶喝一个鲜爽
现在已经不是鲜绿茶了
好吗
普洱几款什么区别
简单讲
一分钱一分货
喜欢更贵的
肯定是更好
更便宜的肯定性价比更高
当然我们今天性价比都很好
自己大家看什么情况
好不好
来吧
没了是吗
又没了
我最后再讲一遍
我们这个过了
可以的
这样这样大家下
我从路到尾
给大家看一遍
这怎么回事
来
终于买到了是吧
不容易
来
各位
朋友们
这一个
这一条
这条是五盒
五盒里头是十小包
这样的小包是十个
这个就是一次的量
就正好
送人也很合适
好吧
那这个东西
我们按十块
十块是奶茶的一半
是茶楼的十分之一算
这一条是十一百
这是小种
老的一种红茶
来
这是两百
这是三百
这是四百
绿茶春天会有
现在真真没绿茶
等到清明节前
十五天左右的时候
然后我们再给你一个
俊梅
俊梅什么概念
新式的红茶
对
很多人不知道
俊梅和正常小种
有什么区别
今天你就正好能喝出来了
来
五百
六百
七百
八百
八条
然后四个礼袋
八十包
能够喝多少
三个月至少
我们今天
或者送四拨人
我们今天一百三十八
就这么疯
三十包
好不好
各位
今天过了
没有这个
不卖
不是不卖这个品
连茶都不卖了
好吧
今天之前还是在卖雕呢
来
一号链接
就给一分钟上链接
来咯
来刷西构
这一号链接
一号链接
一分钟的时间
给到大家
一百三十八块钱
现在直接去拍
都是有机会的
下喝绿东喝红
之前一直有
这么一个说法
所以咱们冬天的时候
你去送绿茶
本来它也不合适
现在买的它也不新鲜
所以你就可以
先把这个红茶
带回去
喝一喝
包括你送人的话呢
现在整个市面上
主流的十大名茶里
其实你如果
按照销量去算
其实红茶
应该是比别的茶种
还要卖的更多的
就是因为大家
大众
就是普遍的普及度
还会更高
今天在我们逐渐
到手是足足八条
八十包
八十小包
直接能喝
让你喝八十次嘛
你如果说自己喝
当一个口凉茶
这个也没毛病
因为一般送下来
只要一块七毛多
然后如果是
你想要送人的话呢
每两条装一个礼袋
每一家
才花了三十四块五
嗯
那种
那咖啡杯
给我准备一下
但是下波可就没有咯
还有
应该会有一个
那个啥吧
是不是有一个PPT
嘿
那
好好好
那那那那等会吧
好吧
然后我这里
应该还有一个卡啊
在
那个PPT能直接要到
上次就有啊
要一下吧
这把我弄不会了
我想想啊
我刚才的打法
是什么来着
哎
我说你今天没有
我今天不是营养膳食
对
我想想啊
咱们上个哪个
你们想上哪个
这个是不是
好来
我来就这个
OK的
蹭流量
谁蹭谁
来吧
来就就他
就他
给大家来一个
再来一个福利吧
来
这个
因为我们现场在放后
放上去
我超爱
来
上个高端点的大哥
高端
但是怎么说呢
一会儿你就知道了
我们这都高端
但是你说我高端
卖的便宜是我的错吗
高不高端
金不金
相当高端
高端吧
高端
哎呀
这个量
然后
看这
高不高端
高端
太高了
还不高端
大开门
高端的
特别开门
然后2017年的
高不高端
七年了
七年成的
舒服尔
高端
我就这么跟大家说吧
舒服尔要看
你喝一天是多少钱
你比如说
在这个外面的茶楼
喝一天就是100
我们
别按茶楼算
因为那个卖环境
我们按奶茶算
可以
喝一天
可以吧
一下干了
5倍下来
那我看看有多少
有多少
来各位放门
快速数一下
来
多少个
很多人一块
就数出来了
4乘5
得20
4乘520
那乘以20
每个算20是400
但真的是20吗
有时候我数的没错是20
对不起
还有一个维度
还有一层
40片
真的是40片吗
还有一个维度
60片
60乘20
不敢算了
但是反正我们就卖
泡门600多
很便宜
对不对
600多很便宜
但是今天
只有今天来个狠的
各位来
我给大家看一下
听着说快快快
我都不急
你急什么
对
你是能赚钱是咋
来
加起来
拿出来了
是吧
600多是吧
我们今天的价格
出50单一下没
自己看价格
我都敢说
1号链接
那个价格就是对的
就是这么多
60片
两个月的量
听好了
价格自己看
50单上了去
这刷新购车
1号链接
来吧
1号链接上好咯
到手的价格
你看
一盒
79块钱
让大家喝到60片
并且我们还是要给大家安排
一片是喝
所以相当于61片
没了是吧
现在四年就没
说一个更坏的事情
这是普洱茶
普洱普洱
这个比红茶可
也不能这么说
是吧
你喜欢喝哪个都行
好吧
就是没绿茶
我今天就可以采绿茶
因为没有
因为我们这个时间点不要买绿茶
中国人吃这种农产品是很讲时令的
现在就是不要绿茶
就是普洱
就是乌龙茶
就是红茶
没了对不对
再告诉你们更坏的事情
我们还有一个链接
两盒这个的
再便宜几块钱
主意
便宜
再便宜
来这样
帮他来算一遍
我们是这样
再从头算一遍
你每片
咱们就算10块钱
可以
10块钱喝一天真的还不如奶茶呢
我们这是多少片
20片
这是20片
这是多少片
这是40片
这是60片
加茶就是600多
那它是不是600多呢
是的
它就是600多
各位朋友们
你送人就是698
没错
金色的盒子
然后带袋子
都有
熟普洱2017年的
7年的熟普洱茶
很便宜对不对
但是我们今天
怎么说
79块钱一盒
但同时
二号链接给一个两盒的
再减10块
是吧
我记得
对
就是两盒每一盒
减5块加起来减10块
特别疯狂
来
我们一号链接是那个是吧
可以
这两个一块上
就看你要哪个
如果你要两题的
更值
是吧
来
一号链接
上口顺走
杀新购车
一号链接
不是红茶
倒数
倒数一分钟
一号链接二号链接
不是红茶
不是绿茶
是普洱茶
一号链接已经删好了
按理说
一定要买两盒
普洱茶
更高端
熟坡不用煮
喝就行了
泡就行了
但是如果你就乐意煮
泡没味以后再煮
因为它太浓了
一煮它又有味了
确实是这样的
两盒更便宜
更划算
因为算要来
每一盒只要74块钱
合下来两盒
总共便宜10块钱
所以大家一定要去拍两盒中
本身你买这种礼物
你肯定是要为它送人的
你也不只是走一家星期
所以你现在就要为你过年
什么跨年
要准备这些礼物了
不管是要见客户
还是见家长
还是见这些亲戚们
都可以拿这些礼物去送
并且人家也不知道
你花了多少钱
你才花了多少
一盒如果按照两盒装的算
你才花了74块钱
所以咱们大家
直接去拍一号的
以及两盒装的就可以了
现在有很多朋友们
争先恐后的去抢
但是很多地址
它不支持
真很抱歉了
因为这个价格本身
就是福利价格
你像一盒只要70多块钱了
如果我在包邮
到一些比较远的地方
它这个运费就担不住了
所以它选择
就不发这些地方
我很抱歉
一点运费就出不了了
两个袋子两盒
就是两个袋子两个盒子
对总共到120片
还有人问
如果真的中奖了怎么办
真的中奖了
你就当没发生好吧
你还非问我
地址放不开
真的多一点运费
我都承受不了了
所以今天买不了的
你就骂我
对 不怕囤
因为普洱茶不怕过期
它没有保质期
它的保质期会写四个字
叫做长期储存
所以一般你回到家
只要不是在一些
特别潮湿的地方
你直接放在一些
阴凉的干燥处就行
然后开发票
是需要你收到货以后
确认收货了
主动联系店铺的客服
给您开发票
对 又没了
没有了 恭喜
我这样从道别再说一遍
好美 它是这个情况
我从你拿出来它
到你打开它
一块给它看一下
福袋是真的吗
是 但你未必能中
就这么简单
那你以为我们这么多人
是啥意思呢
当然了 东西也好
是这样的
你拎起来送人
张总 李总 王总
就是这样的一个金袋子
对 张总以为你想干嘛
张总又使不得
说总经理那个位置
我已经想好了
咱别这样
但其实呢
你就说
嗨 我死了掉味
我就给你一盒茶嘛
然后张总一看
哇 给个六百多的东西
张总心里就有你啦
而且是2017年制的
关键是这个里头
更帅的是什么呢
张总一打开
张总觉得可能
这是一个大饼子吧
还是一个什么东西
袋子的尺寸
这样的
每一个礼盒都会给你袋子
你还问尺寸是啥
四五二十个
但不是 是两层
四十个
也不是 是三层
六十个
吓人吧
你就按一天
它一饼能喝一天
甚至两天
对
按这个算都要
你就按十块钱算
都要六百
这王思维
他赚着钱了
他知道吗
他今天
六十个
六十个按十块钱算
都要六百多
我们这个看好了
六百九十八
对不对
但是我今天的价格
就是一个字封
封了
七十九一个
然后两个
据说是还便宜十块
我都不知道了
因为对我来说
已经麻了
已经很便宜了
但是两盒它反而
还是更便宜的
两盒算要来
每一盒只要七十四块钱
对 过年送礼
你送多少家人
完全没问题
来 准备了
自己哪个都好
来
就根据自己的预算选择就好了
咱们自己上吧
再上一包好吧
来 上连接
刷新公车
一盒连接
二盒一起开工吧
对的
今天咱们这个倒数
是的
一盒是79块钱
但是你买两盒装盒
要来每一盒只要74
所以朋友们直接下单就可以了
我们一定是要直接盯着公平的
要不然你们的问题
我们就看不到了
来
到一盒装 到一盒装
这位朋友
来 一盒就到你十二棚吧
现在咱们大家抓紧时间
还有什么问题可以打在评论区
但现在后台都是买两盒的
我再跟大家讲一下
两盒的库存本身就比一盒的少
所以如果一盒两盒的卖光了
我们就直接跟大家讲不存在
我们就按照一盒去推
就说一盒你多买点不就是了吗
但是现在还有机会的情况下
抓紧时间去拍
有试合
两盒的会给你两片试合
就单独的
不是动用这个盒子里的
然后一盒的会给你一片试合
这是舒泊尔
舒泊尔一共有60片一盒
白茶方片
按10块钱一片是600
我们今天79
关键是今天有一个链接里头是两个的
你去看看那个
多少钱
148的
对 148
那是两盒的
那更来接
中奖了什么地方发货
会有人联系你的
6号和这个自己哪个好
都可以
你看哪个长得好
白茶方片没有了
我找了一下没有了
差不多
有适合呢
这一只你就买这个吧
别问了
哦 这个有适合
这个买那个两盒的有两盒
买一盒的有一个
这就随便拿了
对
和大家就可以先尝一尝
你拍红沫
现在距离我们就整个的砖上
你想想已经开始了三个小时了
一半了
很多产品呢
我们就是卖到
就可能没有货了
又或者只能去给大家开预售了
所以像这个
两盒装的
如果一会卖光了
这个连开预售都开不了
我们一会只能说
只给大家上一盒装的了
但是一盒装的
你每拍两盒
你就多花个十块钱
何必呢
咱们该省省该花花
本身在直播间买东西
就是要跑一个大福利的
买一个大划算的
今天在我们直播间
我们相当于在干嘛
在强跑双十二
你们现在就是基本上
可以算一算名单
就比如过年的时候
需要去哪些人家去走亲戚啊
去拜访啊
148的是两个礼盒
两个礼袋
就是你买的是几盒装的
就会有两个几个礼袋
然后刚刚有引人问
那个礼袋的长宽
我也不知道
这个你属于问到我的知识壁垒了
我也不知道啊
我也不知道
因为这个我现在没有尺子
怎么着
你是按着车的后备箱排是吗
有可能
但是我现在没有尺子
没法给你量这个
关键今天你不买
明天也没有啊
要么你先买了吧
有七天无理由
你要一看
后备箱小了点
后备箱大了点
空着点
我就不想空着
退
那有点奇怪
你这
你再塞点
塞点iPhone啥的呗
好像会塞iPhone
那可得塞好多
怎么样
拖拖
行
那咱们点个关注
如果今天没有的茶品类
就是自己想要购买的
就点一下关注
后期有的话再给您上
对
再给大家上就好了
好吧
现在这个我们
也不会讲解太久的时间了
没了是吧
没了最后讲一波
最后讲一波
今天送礼特别合适
就是很多时候
它不是那种大礼
大礼你们直接飞天
就搞定了好不好
对
那种伴手礼
这是很重要的
就是你对别人没有求
那你就不给东西了吗
那么中国不是这样的
这种时候更应该给一点
让对方觉得还挺贵
但是你买的
有很便宜的东西
就是它
来
这是一个金色的礼袋
拿出来一个金色的匣子
金色的匣子里面写着698
这对方就很高兴了
其实一会儿你更高兴
有理有妙
2017年的舒泡尔
也就到现在为止
将近7年了
那里头长什么样
朋友们里头20片
每片喝一天
是20片吗
不是
还有
这是40片
因为两层
还有
60片
你每片10块钱
不就正好60吗
外面
七年舒泡尔
可是100喝一次的
我们10块钱
真的是600吗
各位旁门
来个狠的吧
旁门
来个狠的
这个我就不给你什么往下说
什么什么什么什么600
什么599
什么299
嗯
没完
我还有一个链接
100多少
两个
你见吗
还都带
适合
准备
就一分钟好吧
就一分钟没有点
上链接
别刷一共车
一二一一
你看亮了就一分钟
对
有人说你们不能卖点真正的好茶
兄弟们
我告诉你
你是不是以为贵的就是好的
你当韭菜当了一辈子
就这么简单
你线下买就是贵
我这个线下也六百多
但是我就在这卖便宜
好不好
你乐意被割
你就去线下买
死你变
人家还可以跟你喝一会
你可能
有点情绪价值
有点情绪价值吧
没相经
我们这个就是干干净净
就是原液茶
没有其他的东西的
做了30秒
总共倒是60片
但如果你买两盒张
你想花钱也花不出去
随便花
两盒张的一定要
就是推荐一下
两盒张的更便宜
合下来每盒
只要74块钱
再给您看一下
这不就是698吗
他放心下
他就卖你这个价
你说你买了还是不买
你真好茶
是
然后他说
都是哥们
他送你个小杯子
9块9那种
哎呦他真好
对
然后你觉得
这人可以教一辈子
卖你698
人家都说了
线下很多柴
不是说就是所有
就是有部分柴店
可能叫做
一年不开张
开张可以
赚一年
他就跟你说
七年的泼儿
怎么怎么地
然后再说点
线下可是可以随便说
说泼儿又能
没有广告法约制
非常夸张
然后你就懵了
而且你摸不开面
人给你喝了
那么长时间了
然后别人说
咱这个平时2000多
因为这是多少饼呢
这是60饼
一饼你看200
他不就是对
2000多
我拿你当兄弟
对 拿你当兄弟
咱们对
2000多
不用了
哥们给你600多
也就买了
这个没有杯子
刚开玩笑
就是说如果你在线下
卖你个就是
600多
卖你600多
他饶你个杯子
你感恩戴得
咱今天一盒79
两盒148盒
下来每盒
只要74块钱
对
再给大家开一盒
茶茶好茶
仅仅就是便宜
最后一分钟吧
最后一分钟
就不等了
就直接过品了
没问题
一分钟
一分钟到期时
然后再跟大家讲一下
今天两盒装的数量
它本身就比一盒装的少
所以我们先去
优先拍两盒装的
如果一会拍光了
我们只能当作没发生过
拿一盒装
就去给大家推荐
相当于你如果说
买了四盒没啥送
你这相当的赚了
好不好
说这个怎么成品的
就是紧压
紧压成
不用胶
然后我们这个回到家
你直接拿那个开水
给它冲泡开了
我卖过很多了
反馈都非常好
你拍四盒没问题
四盒的话
你送人的话
你想想
你能办多大的事
这就是花小钱办大事了
但下波
79一个
其实你要考虑考虑
你四盒够不够
你别等到过年的话
你一发现
哎呦
还有一部分人物没在准备
嗯
结果又需要花大价钱
去买其他礼物
嗯
普二茶
熟普二茶
嗯
来吧
恭喜大家
这个阴药
什么计划
这个阴药好
好想睡觉
怎么着
来什么
多少片
又拉呀
一盒是60片
两盒加出来是120片
然后还会多给大家
安排一到两片的适合
大的那个是吧
一盒是一片是盒
来个大的福利
两盒是两片是盒
嗯
打着吗
来来来来来来来来
今天都没时间泡啊
今天主要是打一个价格
这个价格怎样好
懂得你就直接买就完了
衣服呢
没有衣服了
没有衣服
一大包
一个礼袋
嗯
一大盒
来
朋友们
盒子呢
足足一大袋啊
这一大袋呢
倒手是一斤整
盒子
接下来给大家要上的是贡美
这不是盒子吗
白茶之中的贡美
对
来
来个老贡美
嗯
有人说有没有口凉茶有
有的
有没有量大的有
有没有能煮的茶
有
500克
整整一斤
一整斤500克
有礼盒
有礼袋
嗯
里头有这个
白茶都有什么
这就是白茶
瞧瞧
这个颜色斑斓
然后呢
每一个
不是故意做旧的那种
牙叶梗俱全
你看上面那白的就是牙
下面就是叶子
里头就是梗
呃
牙呢
指这个豪的鲜爽
叶子呢
这个鲜甜
然后梗越煮越甜
早香蜜蕴冰糖甜
这一套东西
再给你一个礼盒
这个礼盒上面说的特别清楚啊
我来看好
颜色非常好看
因为它是一斤
老共美啊
然后我记得
在这边
这儿写了
2017年
2017年的共美
颜色非常好
一斤装
我们今天当福利甩
各位朋友们
688的一半
就是
344块钱
你们就看
有没有344
有344
只要在344之下
腰斩就该入手
直接封墙
一号链接好吧
准备
50单自己看
到底多少钱
准备
价格
上的就是对的
上错了
我负责
一号链接
看看有没有344
来
50单上链接
刷新够挑
一号链接
就50大阿鹏吗
陈二狗
陈二狗说99
你别买
你别拍
你猜错了
看好了吗
79块钱
没错
雀蛇现在没有啊
雀蛇也等不完年吧
没了
来进吧各位
这个
你知道500克
是什么概念吗
每次你就用5克
因为白产巨奶泡
而且白产
你说我是一个新手
无所谓
你但凡能给它弄湿了
你都能喝
凉水
冷泡都可以
煮也可以
泡也可以
什么都可以
举报陈二狗买
我们
我们79块钱
好吧
一斤
送人特别好
怎么着都行
早香蜜蜜
冰糖甜
准备了吗
各位
这下
这个可是七年了
我就要关注了
30个关注
你们不是想要吗
所有想要的
就得给关注
没有30个关注
我上不了
好吧
没有30个关注
我上不了
好吗
30个关注
我上
再上一波了
没多少
好吗
来
给点关注
马上给大家安排
再看一眼这个
这个好
来跑我们
688送人
因为他是17年的
我们的老贡美
7年了
关键他量大
一斤装
来
准备
关注不够
还有三个关注
还有两个关注
还有一个关注
上链接走
刷新够
一号令吉
一号令吉上好了
79块钱买足足一整斤
自己喝都要喝很久很久的时间
这不就是自己喝的考量吗
我们也给大家安排了试喝
回到家我们有一个单独的试喝包
你先泡一泡试一试
喜欢喝您留下
不喜欢喝再退回来也可以
而且这白茶呢
它也是属于越放越久
它转化的就会越好
您自己就可以买回去
就不用担心会过期的这件事情了
现在首先已经马上
还有一个月就七年整了
那你也可以奔着十年去放
去囤
囤到十年你再去送人
也是没问题的
可闷可泡可煮
早香命运冰糖甜
说的就是它
一箱一箱的卖
这走得巨快
这个基本上来直播间的
就是可能两单三单的去拍的
为啥不多拍呢
因为我们就讲一天
我们就讲一天
机器没有
对 今天没有那种茶吧
对 今天没机器
今天就是茶
机器你在别人那买吧
好吧
今天你先把那个茶的福利
全过 全过减了
是的
因为我们下播了
明天就没有了
对 明天肯定没有
明天你卖什么
明天爱卖啥卖啥
但是明天没
看一眼
告诉你一个绝对风把牛不相及
明天晚上卖独的还好
啊
跟我卖缩骨牙
完全不搭杆
明天羽绒服
羽绒服
可能你们今天
喝不了那可
那多少喝不了
那喝了呛
对 今天好多人要酒铃呢
不是做旧茶
不是
做什么旧
刚才专门给大家看了
你看一下干茶嘛
做旧茶你能看出来
做旧茶就一个颜色
不是这个颜色的
灰褐色
只有灰褐色
这个有绿
有白
有黑
这一看就不是做旧茶
对的
喜欢喝你回家试一试
喜欢喝留下来不想让你退掉
我们专业说实话我们喝茶不是那么专业
我们砍价比较专业
贼砍
等我们再给大家看一下
这砍到什么水平
我砍了一个6
还没完呢
砍到79
2017年一斤装的老白茶
最后一分钟好吧
最后一分钟
最后一分钟过了过了
来准备
541上里再走
刷新的动物车
来一分钟
住一分钟的时间
就是一分钟了
纯福利价格
有礼盒有礼袋
而且是2017年的没有保质期
没有保质期
越放越好
看完就过了
建议多买几个
有些喝有些放的
越放越好这个
这个我自己也有买过
里头什么样
里头就这样
比较里头是一个大包
对
送人特别合适
自己喝更合适
就是所先必光的嘛
所以你就不用担心说
储存方式有点就是说尴尬
南方天你可能怕收潮了
可以煮啊
白茶你煮一煮啊
你如果着急出它那个汤
你直接煮一煮是可以的
像我们家可能焖的比较多
因为我爸买的是那个焖壶
他就直接焖也可以
和大家都可以自己别来一下
因为白茶它就属于是新手小白
你直接上手
也都是能玩得明白的一款茶
而喝起来整个的口感
也不怎么挑人
不像有一些茶
可能会有一些人他喝起来
烟熏味太多
好13秒
或者有一些茶他喝起来
可能有点色感苦感
但是老茶他喜欢
咱们新手小白可能不喜欢
但是白茶就是属于
一斤七十九
我觉得这怎么都没错
茶叶专场
下波没有
就是一场
什么嘛
没有咯
过
恭喜
恭喜大家
衣服又咋了
有没有鸭屎箱在泡他的茶具的
没有
鸭屎箱哪个好
那两个都可以
冬片那个自己喝
还有那个另外一个是
另外两种都是礼盒
是送人的好不好
自己喝就买那个
冬片那个蓝色的那个
杨阳要金锯梅
一会儿给他上一个
对
七十九多少一斤
一斤
我们自己说嘛
喝
我们公司的很多茶
就是我们自己带货的
我们都有自己买过
包幕也有给自己的父母
都会直接买的
送朋友
送朋友太合适了
没问题
主要是便宜
来咖啡呗
来这样
我宣传一下
我来个福利吧
个人提供好不好
有人说干嘛呀
不
你那个卡
有没有我那个
在里面吗
上刚才你去看过
不是
比价
哦哦哦
完了
算了一会儿吧
那就
来上什么咖啡
没咖啡
来一会儿吧
不是你们说一次有一个东西
你要把绿
绿
哎呦我天呐
雪片没了
雪片一号里就顶上来
有
雪片直接拍
因为雪片剩下的量不是很多
那这样
要俊梅的来吧
嗨
这有什么可说的
来吧
红茶
其安咱自己去某度一下
因为很多东西
就包括公票这种东西
等于是不让讲的
嗯
那我们给各位安排一波红茶
想要喝正餐小种的
想要喝俊梅的
我们看看
就和服了
来
有人说不
问候
一会儿想要就是
不是好多人要俊俊梅吗
来
对
蜜香俊梅我有咖啡有
一会儿晚点上吧
蜜香俊梅来了
朋友们
有时候红茶好喝
对对对对
当然
红茶
红茶男女老幼
又
又又又怎么了
可以
嗨别装了
行行行行
小时候没喝过茶呢
没事
小时候白酒都喝过
来啊
适量还有
适量适量
是
是是是
一条
我们是五盒
五盒我们是
那袋呢
小袋呢
在这儿
五盒我们是十包
蜜香俊梅
俊梅是很新的一种茶
05年的
嗯
只采牙头
所以非常蜜香啊
非常甜蜜
对
然后呢
我们一一条是不是十包嘛
咱们就说在外面这个
怎么说呢
这个
茶楼
是吧
你你怎么都是100
但是咱们跟那个比就太贵了
我们直接唠到20
一杯奶茶的价格就是20
嗯
我们这是原野茶
我们其实很看不起奶茶的
奶茶那是碎茶
但是我们奶茶价都不要了
就算10块钱
这一包10个就是100
嗯
这就是100
我们量多才能卖的便宜啊
大家理解
然后我不仅给你俊梅
我还给你小种
很多人就是不知道说
哎
好像听说过这个小种
好像听说过俊梅
他们有什么关系
他们有什么差异
现在有了
试一试
随便试
这也是一条
也是十包
这样的
也是100
是吧
70包
80包
880包
你有没有礼蛋
一个
其实是四个
欧队
四个礼蛋
各位
可以送四拨人
送四拨人
800块钱
来
我们来来来来来
来哦
看看他们有多少东西
各位朋友们
这么多东西
800块钱
喝三个月
我觉得没有任何问题
但是我们今天的价格
我就直落了啊
自己看价格
50单一下美
准备
800的一半是400
看看有没有399
上库村
两种红茶
各位朋友们
80小包
有小种
有俊梅
朋友们自己看价格
错了算我的
自己赶紧买快快快快快
每天不到两块钱
一块多呀
没了没了
50单直接没了
热卖422的
太猛了这个
恭喜大家
马上要到
不是马上
已经到了
一个是跨年
一个是要过年
秋冬
送人自己喝红茶
想自己再加点东西
就用这个
好不好
四个礼袋
你知道什么概念吗
每个礼袋
两条才他妈
30多块钱
各位
就是一杯奶茶
都比这个要贵有可能
但是我们今天
两条能喝一个月
你送人喝一个月的
跟你送他一杯奶茶
差不多
哎呀
这个价格
来
啥都别说了
给我20个关注
我再给大家上一分钟时间
点点关注
我喜欢喝红茶的味道
就是因为它是那种
番薯香和蜜甜感
比较明显
来
准备
走
刷新购物车
一号令吉
一号令吉上好了
今天咱们到手多足8大条
到手80包茶
四个礼袋都给大家安排了
所以你只花了130块8块钱
如果说你想要买回去自己喝的话
我觉得非常不错
当一个口凉茶
每一包喝下来只要1块72
如果你说想送人的话呢
每两条茶
你放一个礼袋里面送一波人
只要花34块5
是的
所以怎么算都值得
今天是红茶的新贵和红茶的鼻祖
全齐全了
所以不管是对方喜欢喝啥的
你就可以混混着搭
就是小种放一盒
让那个俊梅你放一盒
这样的话人家对方也都能说得到了
没错
来
倒数1分钟
1分钟倒计时
快快快快
把1分钟倒计时
快去拍摸吧
还有58天春节
还有29天元旦
对的
一共是80小包
两种红茶
每天1块多
各位朋友们
而且关键它有4个礼袋
送4拨人
每次30多块钱
我觉得你要是说大礼这个谈不上
但是如果不是说没事就不送
我建议没事还是给一个小伴手礼
那么一个伴手礼
对你来讲你的成本30多
对方拿到感觉一两百
我觉得这就是一件很好的事情好不好
然后包括咱们去送朋友的话
这种礼物比较适合于
还有20秒
你去人家家做做
你平时可能也是准备一些基础的果栏
或者基础的一些其他的礼盒
那你去送它没问题
包括你说去人家做客的时候
你不想空手去
总得拎点东西
拿着它
以及很多朋友去人家做客的时候
人家也带了礼物
然后你就不想让人家空手走
那这个时候你就可以直接让人家带两条插头去
这就没有适合
拿走货了
因为这个价格了
恭喜
恭喜抢到的朋友们
恭喜大家
嗯
走上有的服带大家可以点一点
还有10分钟的时间
我们的服带里面给大家安排了一个
哇
平板
嗯
创为的平板
创为平板啊
各位想要平板的
只等一等
想要平板的等一等
来
然后包括咱们如果说全场已经消费了产品的话呢
也可以去点击小黄车旁边的这个小雪花
点击就可以参与我们的iPad了啊
苹果iPad
嗯
再来一个
大金砖
来
大金砖还有多少
看一眼
说一下
你可以打到那
嗯
来
上个高货吧
各位
来咯
福利完了上高货啊
这48有
嗯
就剩下这些了
这就还有76个
对
看你们谁能买到
48小时还有76个
我觉得一会都可以看后台
对
一会可以看着后台走
来
帮我们给大家看一个
非常高端的茶
它叫大金砖
然后呢
现在你看不出来啊
我就说它很符合高级奢侈品的设计
一点点的logo
其他地方全是空的
在一个非常非常不起眼的地方写着
十年金砖普尔
你看这个外面有多朴素
里头就多少
嗯
这个金光灿灿
哇
这个就是跟原来那个
那个小一桶一桶的金子一样
砂金还是
像盘缠一样
每
每堆是六个
对
就正好一周的量
一共是五堆
正好是一个月的量
嗯
非常帅
而且是十年的军砖普尔
十年了
咱们算一下钱
我们在外面的茶楼
赫普尔
你都不知道多少年了
可能就是两年三年
他敢要你一百多
一壶
都是这样的
对
但是我们今天
我不跟他比
咱们就按照二十块钱奶茶算
够谦虚了吧
奶茶才几年
奶茶不是几年
奶茶是茶末末
我们这个是茶饼
十年的
各位
它是多少钱应该
这不三十吗
乘二
十
就是六百块钱
我们这个多少钱
它就是这个价格
哎
我那个呢
不是他
不是这个
来吧
是他
马上给大家看一下哈
就是这么谦虚
就是五百八十块钱
说的就是
我已经十年了
奶茶价
十年的金端
现在比很高
如此好看
来
我今天再给你们一盒
我们的茶具
哇
白瓷茶具
对
而且最帅的是什么
它怎么样
完全没有logo
非常
素敬
很多人
就是
拿这个吧
有人送
这个茶具
就是喜欢这种素的
没有logo的
没有存在感
特好
而且如此之薄
对
非常好看的一套茶具
然后我们
今天这个
就七十多单了
我还讲这么半天
一会一下就没了
各位小心
五百多
加一套茶具
我们今天的价格
二百九十九
二百九九
一共只有七十九单了
二百九十九
来
我们准备
五四三二
来吧
我要让它更快一些
我给你两盒
两盒
两盒一千多
加一套茶具
二百九十九
还没完
我再给一个礼袋
各位朋友们
这个太厉害了
这七十九单
咱们这样
先放五十单
还有什么
别别别
先放三十单
然后再放四十单
咱们就过了
好吧
就三十单
你们看着办
我们今天
三十单的情况下
五千六百人
对吧
虽然我只有七十九单
这个
给我放七千九百张
一百块钱的券
来 上券
上上上
来 刚才已经给大家上好咯
疯了这个
最后
一百九十九这么多东西
来
三十单上了
点关注领券
到手的价格
一百九十九
咱们今天全场就只剩下
上券
我看一眼
七十六单
上券
抓紧时间吧
这个没有适合
这不适合
对
懂得赶紧吧
没了没了
抓紧时间吧
就是十年的苦儿本身
它其实在生命上的存在
它叫做什么
不可再生科远
因为它这种东西
也是喝一片少一片
对
没了
没有吧
恭喜抢到的朋友们
来 再给你们看一下
什么叫做高端的这个这个礼盒式包装
非常漂亮
一丢丢的小logo
后面非常非常简单
简朴的地方
写着一点小字
叫十年金砖破
但是打开以后
很漂亮
就是你送这个
对方能震一下
就这种
就这种感觉
好吧
每一片都是十年的
关键是外面价格
我们的价格
什么情况呢
五百八
五百八一盒
我们两盒
再加一趟茶具
二百九十九
还没完
再发一波券
来吧
发一波券
对
放券
放券了
走上角
咱们点关注去领券
如果刚才已经买过的
你如果还想下单
记得也再次去领一张券
领完之后再下单
就可以多次下单就好了
一号令街
我们今天总共到手的价格
就是一百九九了
得到两大盒茶
足足六十片
两盒加起来
总共四百八十克的一个重量
快一斤了
我才一百多十年的锅
一号令街
我们准备要给大家上一波券
没事
来 咱们一把
把那个四十八小时的轮完
好吧
还剩多少
六十
六十个
来 最后六十个
来 上库存走
刷新购车
就只有六十个了
只有六十个了
如果你再想拍的话
一会儿我再上
只能是什么七天内
五天内给大家发预售了
所以现在还是有机会的
抓一时间
并且今天在这买这一单
我们还给大家安排一整套白色的茶具
白色的茶具
上庄
我还给大家看一下
在我们的链接里面有一个
它只有四个品名杯和一个盖碗
连公道杯都没有的
都要三十九块钱
即使是一个福利价格
所以你就想一想
这一单加起来
你耗到多少
非常之香的
目前在我们主播间
你买到下锅了
你说再想要复够了
再想要囤了
你去哪里买
只能去人家自己的关期
我们这儿是没有的
也没有这些福利价格了
所以朋友们抓紧时间
我们现在全场
所有的48小时之内能发货的
只剩下之后的三十单了
抓紧时间了朋友们
你买一号链接
也可以参与我们的
那个小黄车旁边的小雪花
就有机会可以
把这个苹果iPad带回去
所以这也是一个机会
他还没机情
不是 你平时看的
什么疯子直播
大主播现在
主播都这么猛吗
我们主要是靠场控有机情
是呢
对 我们没什么机情
我们就只有好价格
有礼袋的
你是怎么着
机情越高你买的越多
那你适合看点短剧
下次我站桌子
带大喇叭给你呗
有一个非常好看的礼袋
那你们经常上是吧
来吧
难怪说我不进去
对
来吧 现在还有吗
还有十单了
全场48小时之内
能发货的就只下十单了
好茶不怕屯是这样的
酸茶种
就像今天咱们的普洛尔茶
包括白茶
这两种是可以去屯的
不怕过期
因为它没有保质期
且它会越放越好
像其他的什么红茶呀
以及说乌龙茶呀
它确实会有一定的保质期的
不建议大家屯特别的多
所以这一款茶你本身你说
不可在这资源了
我在市面上可能找的不是要好找的
那你就可以奔着什么五单啊
六单的去
过年送礼盒是吗
太合适了
你不管是这一盒还是两盒
一共直接加这么一个礼袋
去送人
没问题的
来吧
再给大家看一下外面的价格
580一盒
我们两盒
再加一套茶具
再加一个礼袋
一共299再给100块钱的券
我跟你看
有人说放大看茶具
来喽
看一下吧
你小心看完以后
你更心动
对
你眼睛就拔不出来了
有人说上面到底有什么logo
或者这个没什么logo
我给你看一眼啊
这个上面
纯素雅的
对
啥也没有
而且是很薄的
没有薄胎
对
薄胎
什么也没有
没有logo
来再给你看一眼
看就没了
对
什么叫做透
老大什么样的
有五天的了
朋友爸
关键是茶具白给啊
一套
对
一整套白给
你们去看一下
我们有一个茶具
是做福利价格的
在我们的10号链接
我带大家瞅一眼来
只有一个盖碗和4个平民杯
都需要花39块钱
但是我们1号链接这一套茶具
6个平民杯
还有一个盖碗再加公报杯
你就想想单独买它得多少钱
对吧
我们直接给大家都安排了
好吧
再给大家看一下
什么叫做
什么叫做漂亮的一个礼盒
来吧
最后你把所有的单都放了
我们就过了
好吧
我轻一拨
对
轻一拨
一点点的logo
到处很素
这个地方有一个10年金砖普尔
对的
送人太合适了
这个没有适合
没适合
高货
一共6盾
5盾
每盾6片
一共30片
10年的普尔
然后我们
一个是
五百八
两个是乘二
两条
我们再给一个礼盒
对
我们再给一个礼袋
我们199块钱
对
领完券199上券
上券
本来是299
领完券直接199到手了
没有适合
高货不给适合
所以咱们大家抓紧时间
您下单
现在我们清出来
全场只有24单
能48小时
24小时
48小时
48小时之内
能给大家发货的了
所以大家抓紧时间
如果这一轮
我们这些线线卖光了之后
只能再给大家上
就是7天
5天什么的预售了
没办法了
那时候你就要等很久的时间
你说多难偶啊
现在咱们就是早开早享受
早开早收到早享受
高货
这个就算高货
朋友们
本身在茶种类里面
如果你按照比试链
真正如果说有比试链的话
那可能在茶客的心中
普二茶是茶客的终点
什么叫无脑下单了
我解释这么半天
你这不是无脑下单
你是各种全核
你觉得这非常可以啊
对
7单4890的
然后我们今天这个
又是10年的成话时间的
上券
啥别说上券
然后包括很多朋友们说
我自己买回去
这100的券
你领
你买就有
你不买
就是废纸
对
一点用没有
空气
纸都没有
好吧
过
不等了
48小时的
应该只剩下各位数了
啥都有了是吧
太不容易了
来吧
我真的
我想给大家发播福利
这不容易
我搞了三播
才搞上来
感谢拖拖女士
让我们让我们祝拖拖新婚快乐吧
祝拖拖新婚快乐
还有祝小马新婚快乐
小马也结婚了
哪个小马
之前跟我们过来老师空的那个弟弟
那个弟弟也结婚了
他领了字
对
他不在这吗
他现在没来
他祝个忙
那祝小马新婚快乐吧
嗨
我说什么玩意
人不在
你祝他干嘛呢
祝你新婚快乐
大家打起来
新婚快乐
四个字刷起来快点
祝王思维也行
新婚快乐刷起来
拖拖你自己截屏
自己录屏
开心一波
结婚以后明显变傻了
我靠
给我弄了三波没弄出来
拖拖你要小心了
要锻炼你的
对
来吧
给大家一个
很多人不知道为啥
就在这打新婚快乐
就反正谢谢你们吧
我们同事
谢谢大家
来
这个
祝拖拖拖新婚快乐
然后我们顺便上一个我的福利品
对
纯给大家福利的
我们准备了半天才上的来
哎呀太麻烦了
这一个杯子
各位朋友们
一个304不锈钢的
一个大的
一个保温保冷的
一个双层的
一个防烫的
一个不锈钢杯
它的
这叫什么来着
吸管也是不锈钢的
什么来着
对我确实忘了
然后
它这个里面也是不锈钢的
对内胆都是
都是不锈钢的
双层的
可以放在车上
900毫升大的
嗯
那多少钱
来
一个杯子
有点贵
但你别管
没关系
你别管
我们直播间今天
告诉大家
我去
这谁都不知道
你自己不知道吗
19块
19块9
19块9没完
然后再来一个
我们减铃咖啡的一个代金卡
这是可以买
我做的一个咖啡代金卡
它叫减铃
它就这个意思
现在已经完全不锈活动了
就杯子97
加一个50
我卖10就快9
对
来看一下后面
这个咖啡不是一个一般的咖啡
这个咖啡是好的阿拉比卡咖啡豆的咖啡
对
里头加了一排维生素
再加蓝莓花色干
再加磷脂鲜酸酸
就皮肝死脑子的这个
再加茶叶茶胺酸
葡萄糖
酸心
盐鲜胺
叶黄素脂
然后更夸张的有PQQ
有二性胡逼素
都是好东西
加在一起
你就不用吃那么多瓶瓶罐罐了
加在一起味道很好
我今天给你一个50再金券
所以你要知道
今天这个有多猛
这个杯子97
加50
140多块钱
我们今天19块9
19块9
这样啊
咱们说快的
拿铁自己DIY加这种买就可以
你爱加什么加什么
30单
可以
就30
一下就没了各位
来准备
下库存
来刷新冬战
有一个
快快
如果想了解这个咖啡的
19块9
50块钱的代金卡
没有
一把没了
没了怎么办
各位
来
好家伙
有祝你新婚快乐
有祝我新婚快乐的
全场都结婚了
都快乐都快乐
新婚肯定快乐
不用祝新婚也快乐
谢谢大家
我们都结婚了
来
我们集体婚礼
来准备啊
咖啡在哪
后面会写
来
准备
咱们再来一波好吧
再来个30单
可以
我要30个关注
杯子加代金卡
总共19块9
对
好吧
来
多一些
多一些关注
再来
这把更快
来准备
30单
不要多
30单不要多
是这样
直接卖咖啡的话
就没有办法
便宜的5块钱了
又没了
50个关注
50个
你不要取消关注
再来一个不算的
你前面还带着灯牌
我们后台会有新增粉丝数
对
来不狠的好不好
来不狠的
我问自己就得了
你们也做不了主
我可以
玩呗
10秒钟
好吧
哎哎哎哎
哥们没开始呢
哎呀我的妈
还也急了
卡在后边
他的背后写的那个使用说明
非常详细
吓人
来这样啊
你拿着就知道了
我还没有关注
现在不能上
关注还有差40个
大家赶紧给关注
没有关注真上不了啊
一个杯子
加一个卡
100多块钱
我们19块9来准备
上个孙走
算机冬天以后没见
来亮了
10秒钟
来吧
今天10秒钟的时间
咖啡卡后面写的很轻化
来
快快快
再给10秒钟没关系
总共19块9
来
10秒
茶具
你要不用这个吧
谢谢
用这个盒来劲啊
你拿它喝白茶
闷一闷
过了
哈哈哈
其实单好这么一个杯子
也都是很值得的
没什么再留时间大家自己来
来吧
哎
又是他直播
开心吗
哈哈
我还挺开心的
喜欢吗
来
呃
我想想啊
其实这会儿你们都不用上任何福利品啊
就
因为顶的会很猛
啊
走哪个
小金砖吧
好吧
嗯
什么玩意儿
你们在船有点离谱了
邪门了
对
来吧
这个啊
我看看
走会儿
这个
送30什么
不是30啥
是50的代金卡
啊
50代代金卡
那个卡就是一个代金卡
所以后期你收到货了之后呢
它背后有一个详细的手说明
好吧
来
接下来我们给大家再安排一波福利
这个呢
就是直接小金砖的普尔茶了
刚才跟大家有讲过
就如果按照茶种类里面
如果有排行
有鄙视链的话
那茶客信中的终点就是普尔茶
现在打开
带大家看一下
它是一长条的设计
并且打开之后
琳琅满目
全部都是金砖的造型
金光闪闪
而且
它每一颗
全部都有写是公元2017年
到现在为止呢
也就还有差一个月的时间
足足七年整的陈化时间了
这是一个陈年的普尔茶
熟普尔
那这么一条呢
它是26颗
我们就直接先给大家摆在这
来吧
24颗
来
我们就直接全给大家上了
然后两条
两条
三条
我数学可不好哈
我一道数学我非常差劲
你们帮我算一下
算一下就不行
乘以4
得多少
不管了
我们再给大家安排5颗试喝
这个我就会算了
因为我背下来了
存购到手
101颗
回到家咱们可以先尝一下试喝
你喜欢
托托你看飞线
你不喜欢的话呢
你退掉都是可以的
7.5里油和基础运费减
全部都是有的
那么今天我们带大家先看一下这个价格
两个
来
两个里面有点安排哈
16颗一个
不不不不是
一个一颗是6颗
还是这样的
我都不用看这个了
咱们简单说吧
你就算10块钱一颗
因为外面那个茶馆是100块钱喝一次
7年的这个舒服
我们就算10块钱
101是1010
10块钱
我们今天价格各位朋友们
咸了
我们今天价格这有串是吧
有
封吧
1000多干到199
但是
我们今天
我就直接说了吧
每单我补100块钱
各位朋友们封了
每天不到1块钱上券
来咯上券
101颗领完券到手的价格
99块钱
准备
1号链先给大家上一波
321上车
1号链接
来吧
1号链接直接去拍
有喜欢看干茶的给您瞧一下
每一颗鸭的非常紧实的茶饼
虚焦了
能看得到
都是自然成化的油亮光润
并且还是自带小金牙的
这就是叫做宫廷料的
熟的
熟茶
空了
一把没了
空了以后再上券
上券
现在虽然抢不到了
但是你们能看到券
你们能抢到券
对
上下券吧
你们上下券吧
上券吧
来这样啊
咱们简单说一下
这个送人谁都很开心
可以的
为什么
因为是金色的
然后一颗能够喝一天的小金砖
上面写得非常清楚
2017年制
加起来一共四盒
一共101颗
因为还有五颗试喝
试喝什么意思
不喜欢
你把其他退了
这五颗送你了
但是如果你喜欢
加起来就是101颗
101颗99
相当于
一天不到一块钱
理解吗各位
这是因为我给你一张券
来上券
来啦
上券
没了是吧
没有了
来给我30个关注
我给你大家上
再上一波吧
其实现在领着券
你们就顺便就可以点关注了
因为本身领券需要点关注的
再上一波券
30个关注
我们就会给大家直接安排一波
准备
5 4 3 2
上不存
刷新构车
券后价格99
两位数让你喝七年的熟福尔
让你喝101颗熟福尔
并且两个里带
全部都给大家安排了
然后这个试喝呢
足足五颗
您回到家可以先尝一下
喜欢喝留下来
不选喝直接退掉就可以了
全部都是2017年的料子
这也是不可再上资源的
现在已经
三人的三人的
哭哭往外出
就真的
你今天来我们直播间
虚焦了
就你如果说在专场
想要买一些茶礼
自己又能喝又能送人的
这个就没毛病
因为刚才也说过
在茶的种类里面
可能茶客心中
它确实会有所谓的一个优先排序
那他们的终点叫做普尔茶
然后普尔茶之前有很多人问说
哪个适合大家去饮用
存生喝手有这么一个说法
所以今天呢
咱们就直接熟普尔买回家
当一个口粮茶
喝一喝也OK的
这个咋泡
准备
其实它严格说的是叫
80到90度的水
你给它冲泡
但其实说白了
我也买了
就是你拿开水泡就行
谁还有那个功夫
我还去测那个水温呢
咱就直接烧开了水
直接冲就可以
而且冲完了
就比如说你这一杯喝光了
再续水
基本上这一颗
如果按照500毫升的杯子
来算的话
你泡个七八回八九回
没问题
完全没问题
甚至你泡完了
如果说在第十回
没有味道了
你再给它冲一冲
你说再给它煮一煮
煮煮味道
都没有问题
没问题
有人说确实比茶叶店的土耳便宜
刚才我们还聊天呢
说茶叶店线下
他们都是在做什么呢
可能很多东西它能几
再来一波券
可以用闷壶闷吗
刚才说了七八报之后
你去闷去就行
一上来不好
一上来味太浓郁了
太浓郁了
有些人喝不惯
生火今天没有
今天没有
保温杯一会再上一波
好吧
一会再上一波
龙井
不要这个时候买
清明节钱
这时候买的龙井
是一个比较那啥的龙井
老
对
来咱们这样
还有吗
没有了
从到尾说一遍
这啥东西啊
这是一个熟泼
熟泼是中国茶叶链的
几乎是顶端
中国茶叶链里头
熟泼再往上是什么
是老熟泼
我们这个是公元2017年制的
到现在
到现在快七年了
加起来一共有
101颗算上五颗试喝
五颗试喝什么概念
就是如果你连五颗试喝
连喝五天你都喝不出来
好坏
就该去看看了
还有就是加起来一共
我们本来啊
今天我又给了一张100的券
所以
终于做到了一天不到一块钱
非常夸张
刷后等于99
99块钱
来上券上券
然后泡门
再来
上券
一分钟
再来一分钟走
上券
连券你给我这一号链接
来吧
先领券再购买
直接去下单
倒着就是99块钱的价格了
725这位朋友
如果你是这种情况了
你就先不喝茶了
你就建议您先不喝茶了
咱们先把自己先调
调那个整好了
然后目前一号链接
开价了
这四盒
可以泡着喝
你泡没味了
也可以煮着喝
闷着喝
也可以快中出汤
也可以说酒泡一会儿都没有关系
我是觉得都
它挺好伺候的
然后再加上这两个礼袋
你可以看一眼
它是很精致的
很像那种金店里面的配置
所以到时候每两条
你放在这个里面
直接送人的话
人也会觉得很高级
再加上这种价格
你说成年
而且是7年的成年
它也无法去估量
一个标准的价格
但如果说真能搜的话
在外面搜得到
它也能看得到
比我们今天要
能买到的数字
要贵很多很多
情况是这样的
各位跑满
咋了
他说对
我忘了要说什么了
就买吧
我也不知道大家说什么
这有什么可说的
说啥呢
就拍吧
我相信了
刚才有一个人说
怎么说
便宜到不敢买
我简单跟你说一下
东西都是一样的东西
只是有的地卖的贵
就很多人当了一辈子韭菜
看见便宜的反而不敢买了
就这么简单
他有一种自我的一种
叫做不相信好事会发生在自己身上
也是自我保护意识
也会
这也算好事吧
对
你先试试
好什么呢
我觉得一点都不好
就是它是这样的
就是线下卖这个
就是一千多
线下卖这个一千多
看你是什么人
看你老实八交的
上来就宰
说从一万多
给你降到一千
你都疯了
你说曹家大哥
咱俩这辈子就
对吧
我这就99
对
因为
因为线下的成本很高
这个咱也确实没办法
他租那么大的地儿
好
然后装修
完了整一个豪华的一个
叫那叫什么
茶台
好
然后开始给你倒茶
用这那
用品
然后喝什么几十年的
对的
告诉你几十万
你说这确实更不了
然后他说这七年的
只要一千多
你就买了
你知道吗
但是你在我这就99
你懂
你理解
然后跟大家讲
因为其实说这么半天
如果说没事喝
你可能还是不敢买
有
五喝
所以你可以先买回去
自己斟酌一下
上串
好不好
上串了
然后以及你说很多人担心这么便宜的价格是为啥
他们担心我们压的这个茶饼里面有胶或者说有乱七八八
其他的添加
但我们的配料只有这些
按广告法和工商局的要求
但凡有别的东西不标注的话是犯法的
所以我们就是这二八点干干净净的原夜茶
你不用担心其他的问题
放一码就行
一天不到一块钱
别慌
好事总会发生的
今天就发生了
也相信自己
但是这个好事呢
还有两三个小时结束了
要下班了
你看羽绒服还有吗
没有
但是你明天来你问茶叶还有吗
也没有
他不是
不是这个品没有
都没有
有试喝
有五个试喝
这个茶一颗能喝一天
能喝五天的试喝
我哪喝五天都没理解
这是好不好
我就觉得这个
喝点冰红条吧
对喝点
喝点康师傅吧
蹭别人流量
我们蹭谁流量
今天好几个人说
你说我蹭谁流量
说说看
难道是说你蹭张千代
我们蹭谁流量
我蹭你的
好看对吧
对是
我天天蹭他流量
然后跟大家讲
如果你买回去
咱们不用管评论
就是如果你买回真的有茶
一盒24颗
一共4盒96颗
里头再加5盒
一共是101颗
是
好吧
只要买回去茶有任何的问题
直接连一店铺的客服给你解决
就可以了
然后您问
1和4号以及8号的区别
其实它们之间的区别
可能一个是在年代上有一些区别
还有一个是在价格
可能说在它整个水性上有一些区别
1号链接像这个就纯纯口粮
你自己说自己喝不心头
你送朋友也没问题
很有面子
那么咱们看到
4号链接的话
它是属于足足10年的时间
会比它还要再多个三年
零一个月
然后如果是8号链接的话
和9号链接是比较适合
又能自饮又能送人的
跟它的年份是一样的
所以你自己斟酌一下就可以了
口感
其实普洱茶在我感觉
它的口感也是很滑很润
对
然后再有那种糯香感
喝20泡
对
其他的茶可能喝完之后呢
虽然叫做回甘
但我就觉得会有一点点色
有一点点色
但是我喜欢喝普洱茶
来这样
最后上一波圈我们下了
好吧
来上串
来吧
最后一波圈的方法
1盒24块
4盒96块全给你
再给你5块
4盒一共101块
好不好
纠结的话就买1号链接
这句话就买这个
因为这个一会儿没了
来
再上一波圈
发中通或者是德邦的快递
因为1号链接
起码它是喝
可是5盒
我上帮福利吧
那个月光美人
来
1号链接
1号链接确实会更划算
抄底年货
今天你买哪个都是抄底
对
这都行
好不好
来再给大家看一个
超高货白茶
而且是牧爷非常爱的
对
我今天我个人喝就两个
一个鸭齿箱一个这个
对
来我们的月光美人
稍微讲一下
因为是福利品
讲不了太多时间
这不用
然后对
然后我给大家说一下
这个茶是怎么回事
首先我喜欢喝白茶
其次我喜欢喝云南白茶
云南白茶跟这个福建白茶比
它更甜
为什么呢
因为它芽更大
因为大家知道主甜的就是芽
看这个芽有多大个
其实我们可以拿一个福建的那个芽头
这是一个芽头
咱子互相采就算了
不采了
反正你看清
就是正常人也知道
一个芽
一个小草的芽
或者一个小树的芽
不可能这么大
芽这么大
什么情况下芽才能大
树得大
树什么情况下能大
只有老树才能大
树越老
芽头越大
而特别是茶树
我说的是
你说我看那窜天芽
我挺
是吗
那不需要多少年
那个很年轻
但是茶树想长大
需要非常非常多年
这就是大芽头
所以特别甜润
再说一个更狠的
这个茶的工艺
一般的白茶
大家都知道
白茶是一种工艺
特别少的茶
啥也不干
就跟那晒就完了
晒干了
叫做日光尾雕
但是我们这个不是日光尾雕
我们是月光尾雕
我们是月光阴干的这个茶
所以极度甜润
然后我再给大家看一下外面的价格
这福利品直接冲了啊
外面398
我们这个是半斤
相当可以
这么锤
这么我们非常好的一款茶
半斤398
我们今天的价格
准备了
138块钱
强烈推荐138
来 准备给大家上车
强烈推荐
等会儿有东西啊
压抑
精髓
来
找了半天找什么
因为我们的工作人员都觉得
这个价格只有茶
都很理所当然
很合理的
给三个
其实我们今天还有
四个品评杯
喝一个小柿子虎
朋友们
你买了这个以后喝什么茶都行
我们今天给茶具的茶特别少
这个就是
上面是个柿子叶
然后两边可以防烫
对
然后这块可以出茶
喝完这个喝什么茶都OK
都可以
整个一套全给了
外面300多我们138
三十弹上链接走
来 刷新公司
一号链接
真的是话没香
我太喜欢这个茶了
自己自喝
强烈推荐
具好喝
好茶的杯子今天也有呀
你买这个不就有了吗
对呀
这个买一号链接
你就直接自带一整套啊
而且你单独买这么一套杯子
也蛮贵的
首先很多人可能喝过白茶
没有喝过云南的白茶
大种白茶
然后再就是
大夜种
再就是今天我们这个是
月光阴干党
所以很多人没有接触过这种
这个办公室喝不了
你如果说办公室的话
为什么喝不了
不拿这个茶具就好了呀
你办公室怎么喝不了
办公室没热水吗
你拿那种大的闷壶
去分享就好了吗
没了
来 各位朋友们
我再次强烈推荐一下
就是
就是直播有些东西
是为了走量
它可能这个
性价比更好一点
但有些东西是
主播自己喝
自己用的
我要额外说一嘴
今天两样东西
二号链接给我顶上来
那个
雪片压史箱
和一号链接的这个
我们的
月光美人白茶
它们分别是
两个特别罕见的分支
比如说白茶
有好多好多分支
这个就是月光美人
很罕见
是云南的大夜种的白茶
二号链接
那个雪片压史箱
也是
是凤凰丹丛中的
黄丝香
下面的压史箱
中的冬季采的
雪片压史箱
一号链接
和二号链接
这两个
我自己喝都很好
而且我的口味偏甜
我喜欢甜润的东西
这个就是
但是它是那种
就是高级的食材
甜润
都不放糖
就跟糖没关系
就自己本身
就有这种鲜的甜的味道
就是这个
一号链接
我再说一遍
外面的价格是
来
我们138
还有
再送一套茶具
今天想要茶具的
直接干这个
整个一套
狮子茶具
上库存一分钟
刷新勾车
一号链接
就一分钟
这个本来也是高货
这就是高货
因为很多人
只是卖的便宜
对
你去问
你去送人
他可能都没有听过
或者他听过
也没有买到过
没有尝到过
所以这个你送给他
他也能喝着心里买
然后今天咱们是茶叶的专场
但也跟大家说清楚
下播明天就没有了
所以不管你喜欢哪一个
看上了哪一个
都要现在此时此刻
抓你时间下单
它的茶汤不是说清亮
它一定不清亮
因为刚才专门给大家看过
它那个茶蚝特别的大颗
对
它有个蚝非常多
对 你拿那个手电筒去打光
你看它的牙有多的个
里面那个茶蚝会很明显
这个终于可以闷了
这太可以闷了
这一定要喝这个
非常可以闷
对
白茶就是可泡可闷可煮
对的
冷水都可以
只要能把它给干湿了
都没问题
是的
然后你看这个叶子
它是绿和黑
两种颜色交织
就是它连太阳都没晒过
它是用月亮阴干的
要很长很长很长时间
然后又是大树又是古树
芽又大
所以就特别特别的
叫做什么呀
鲜美
就是这个茶
个人自留
好吧
强烈推荐
带一个一套茶具
好不好
带一套茶具
好吧
但这个之后
它其实它的产量就没有多少
因为它的这个存量没有那么多
所以以后你可能想再去接触的话
咱这部间也大概率看不到
对
来吧
这个火雕罗
恭喜抢到的朋友们
左上角
咱们大家福袋也可以点击参与一下
还有三分半的时间就要开了
对
今天是我们茶叶的专场
距离春节还有五十八天
人家少在拉瓦人
距离元旦还有二十九天
来 正和
咱们大家有需要这个送礼用茶的
都可以在直播间看一看
来这样啊
刚才是什么
刚才是云南白茶
对
那白茶主要是哪的
不是云南的
白茶主要是
福建的
我们来这个福建白茶
各位后门
来我们的正和白茶
是一个小礼盒
我看这谁能抢到啊
这要抢的是福利品啊
一波就是五十单
然后我就要要求关注才能上了
各位后门
来吧
一共四种福建白茶
这四种
说哎 怎么没有月光美人
这是福建白茶
那个是云南白茶
对
各有各的好
福建白茶是这样的
就是四种
白号阴珍
白牡丹
供眉和寿眉
这两个喝鲜爽
这两个喝成年的感觉
那这一个一年直采七天
完了以后直采牙头
后面呢才是一夜
一牙或一两叶
才变成白牡丹
然后这些就是过了年头的
变成寿眉和供眉
那白号阴珍
这么稀缺它多少钱
市面上一斤一两千
所以这一包啊
一泡啊
五十
我们这个一百
我们这个一百五
对的
我不算礼盒的钱
我不算运费
什么都不算
我也不算这些
就这个一百五
我卖多少钱
你们应该疯抢
七十九块钱
就该疯抢了
六十九块钱
我们看到底有没有那么贵啊
来各位朋友们
五十单
准备
自己看价格
错了算我的
来五十二一
上库存
这个没有一斤
这总共倒是就是十二包
这个是福建茶
刚才的是云南茶
烧了吗
没了
一把没
各位
你们理解吗
十二包
对
不算这九个
光算这个三个就一百五
我卖二十九块九
就是为了要数据
要什么数据
要关注
接下来
接下来还是五十单好吧
五十单
再来五十单
不要三十就五十
我要三十个关注
三十关注五十单
这可以送人
这是个小礼盒
而且对方觉得你很懂
你居然一次给对方四种福建白茶
福建白茶就这四种
特别是里头还有五十块钱一包的白昊银针有仨
来准备
不够
再来二十个关注
点点关注
朋友们底下关注
还有五个关注
这没理大
来
理大
随便搞一个得了
来准备
五四三二
五十单
五十单上好了
哇
已经热卖了1493单了
五十单没了
有人说怎么还在卖
每个小时分布都不同的库存呢
对
怎么不能卖
我从来没说我没有了
我就是故意就是五十单
五十单
好不好
能买到的
你就买
买不到的
咱们就
要手快一点
不然的话会被我憋在直播间
憋成在线人数
没必要
好不好
谁不想签五六方呢
我们都想
好吧
但人家现在快五百多万粉丝了
已经是一个顶流了
好吧
各位
特别喜欢他
来
咱们这样
这个
那为了庆祝五六方
解禁
我们给我五十个关注
我给你上十秒钟
这个好吧
行
好不好
可以的
十秒钟
对
售后的话有问题
你直接先联系
这个没查局
这个还要什么查局
哎呦
服了
这个光这一包就是五十啊
三包就是一百五啊
我一共八二十九块九
还有还有白牡丹三个
供媒三个
兽媒三个
一共十二个
点关注
还有四十个关注
还有三十三个关注
点点关注朋友们
还有二十个关注
大家点点关注
真的
谢谢大家
真的不要别的就要关注
关注不要钱
而且你说哎呀我现在点关注
我抢到了以后
我取关行不行
行
先拍拍五单
拍十单
拍五单
五四三二一
就这
就就这
哎
刚刚有说四秒
再来十秒
连十秒都没有了
再给大家十秒钟的时间哈
包我们
总共到了十二包
白衣茶全家福
今天全带走了
只要你纠结犹豫的
你今天就不用选择
直接一包
再来十秒
没事
大家肯定得了
四种茶
你自己尝一尝喜欢哪一种
大闸蟹售后
我就不知道了
要不找一找品牌方
我的问题你记得去联系
当时你买的这个产品的
店铺客服
走了
如果他没有给你几事的解决
再去联系我们的客服
就可以了
对
他让我下播让你播
我刚才说了
我说让他别害我
我一个人你让我solo
对
来吧
昨天我刚自己solo了
七个小时我还是占播
来
再来一个
来高货吧各位
红酒
这个号卖红酒
咱就不知道啥时候了
本来我周三
我那边卖红酒
但是取消了
来吧
回头看看吧
大红袍
正好是您点单了
来一波
来大红袍
瓷满茶园
来一个正礼盒吧
对
就是送人就是要用礼盒
这个礼盒也比较简单
带这个地理标
就得证明这是核心产区的
是
替这个级别
然后
你爸很喜欢
那就给爸爸买
来
好看很正
嗯
李大
有
试喝终于有了
也得有
多一包
本身正品有30包
竹品有30包
加着一包加起来就是31包
嗯
咋了
算了不用就用后面这个吧
没事对
用这个680吧
好吧
咱们今天是
这有券
有有
好吧
对的
但同时
我就不那么废话
我告诉你
这个每个我补了100
有的补有的不补
这个补了
补100
直播间
这人有点少
来准备上券
来上4000张券
100的券
上券咯
我上第二领券
所以立完券到这价格是
8块钱
来50单上来
接走
杀性斗车
礼盒礼袋全都有
质品袋30包
多加一包试喝31包
和大家可以先尝一下试喝
喜欢喝你留下来
不喜欢喝你再退
五一盐茶大红袍
本身它跟这些肉贵啊
水仙啊
都是齐间共进
就是非常贵的这种茶种
但是今天我们也把它打成了一个白菜价格
只不过也只有当下来至现在
如果说你明天再过来看
没有了
结束了啊
今天你拍
相当于在参与我们的强跑双十二
所以能买到非常好的价格
你先考虑考虑
你过年的时候
你要不要囤这些茶礼盒
还有29天过元旦
还有58天过春节
那你要走心房有的
你要拜见客户的
你需要把这些茶礼先囤起来
现在就非常是好时候了
这样子
咱们大家左上角点点关注
今天这个是需要领券的
有人说没了吗
很多人要大红袍
很多人要盐茶
很多人要乌龙茶
我们再谈一波券
来吧
今天很多品价格都很好
但是我们补的不多
这是其中一个
我每单补了一百块钱
有人说没了
大家点点关注
我要二十个关注
我还可能再上一波
好不好
来
再给大家看一下
这个有多重要
跑门
你送人的时候
稍微懂一点人会看地理标
会看多少钱
会看什么等级
是不是特
全有了
各位跑门
券上完
我们本来680
然后看到218
怎么可能没
就这样
我又一上
你看到118就是有券
能理解吗
各位
券已经坐在链接里了
5 4 3 2
走
来 算计购债
你了
你这样
如果你领
如果你领不到券
就是券已经放到你的链接里了
你直接下单
只要看到是118的价格
就是对的
直接下单
总共到手是30包
再加一包
试喝31包
所以回到家
有这个后悔的机会
先尝试喝
看看自己喜不喜欢
包括送人的话
很多人会担心
这个茶不好喝怎么办
你回去你先自己试一下
先喝个数了
你就敢送人了
但是我建议大家
今天一定要一次性
买购自己囤好的量
你别等明天
你说买少了
没买购
后来
结果后来收到手
你喝这个试喝
说真好喝
真不错
我再去交换
我看一看吧
发现没有了
那你是不是可惜了
那你之后再去囤
它可能倒不至于这么贵
但是在线上
以及它自己关起店的价格
一定是比我们今天贵的
因为我们今天本身也是218
是补了个
哎呦
是补了个100块钱
你可以有事干了
那就先上券吧
才是118的
还行
来
别人不会再网上查
你网上扫码也是这个价
对呀
再上一拨券
来
左上角再来一拨
茶叶再
不同的茶叶不一样
背后都有详细的那个
这个是36个月
是三年
保质期
茶的保质期一般比较长
但是有些茶连保质期都没有
对
硬放啊
一会儿给你上几个能硬放啊
除了绿茶它有一个试饮期
它都都不叫保质期
白茶一直放
对白茶可以一直放
来上券
来吧
又给大家上了一拨券
但是现在你是不是只能抢掉券
买不到裤寸
对
那最后给一分钟吧各位
今年啊
这个
对上上上
这哥们给倒计是太快了
那没说上就给了
咱们这样啊
我都忘了说啥了
这么说吧
就是说在中国送礼
送大红袍
问题不大
因为你送一个普尔
你送一个白茶
对方未必喝
因为普尔白茶
都是近两年起来的
那么大红袍
其实是一个
在中国这个传统里头
时间特别长的
一直存在的
对对
时间特别长的一个
包括铁观音
包括大红袍
这两个就是送谁都没毛病
包括正山小种
金居梅
这几个就是特别
就是普世面特别大
大家都喜欢的
今天有绿茶
因为现在不是绿茶的季节
大家绿茶要喝一个鲜爽
好不好
大家关注一下直播间
这个直播间
每年三四月份
就是龙井
会上龙井的
早春绿茶呀
都会有
我们现在卖的
就是我们认为
这个季节应该
买应该送的
就是大红袍
就是五一盐茶
因为有句话叫做
就是下喝绿
下喝绿
东喝红
一年四季喝乌龙
这个就是乌龙茶
然后报冬天
可能相对也比较适合的
就是红茶
所以这个时候
你送绿茶也不太合适
再上一包串
现在我们
拿了串
大家自己买吧
留五单
买串
不是买串
点关注于串
串去购买
到手的价格
总共30包
再加一包蛇和31包
恭喜各位
走上有的福大
还有两分钟
里边放了一个平板
大家可以去
记得点击参与一下
放了一个别的是吧
对
我看一眼
是什么东西来着
放了一个行李箱
记得去点击参与一下
单从什么茶
单从是乌龙茶
单从是广东乌龙茶
单从下面才有牙齿香
对
好不好
牙齿香是单从的一个
牛子油的分支
好不好
都是好东西
来
现在再给大家带一个
特别合适送礼的大福利
很豪气
但是价钱很不豪气
来
我给大家装好
你拿了以后
就是这样的一个
我特别喜欢这种扁李袋
真好看
大家看这个东西袋
荒是吧
这得多贵
一会儿看
就感觉非常贵的东西的配置
都是这样子的
对
扁扁的
里头的盒子也是金的
这得多贵
直接告诉你
六百
就是吧
贵
熟茶
为什么贵
2017年
到现在快七年了
简单说
外面茶楼
一百多喝一次
一定不是七年的
也不是五六年的
估计就是一两年的
它不会飙的
一百
那我们
敢不敢
一百一百的卖
不敢
它卖环境
我们按照
二十块钱
奶茶的价格算
零售价去算
多少
算得出来吗
瞬间看一眼
四五二十
二十乘二十
四百块钱
四百
对这种茶越放越好
然后
里边还有一落
等于两层
四十片
四十乘二百
八百
六十片
乘二百
我都不敢算了
不敢算了
四位数了各位
七十我们也只卖
六百九十八
对
那么为什么
我要跟大家说
这是一个疯了的福利品呢
五十单好吧
可以
五十单
大家看好
这是熟普尔
七年的
将近七年的
对
一共六十片
一共两个月的量
每片按二十算
一千多
每片按十块算
六百多
我们今天
价格我不说
直接上一百单
可以
给他干完得了
就上那一盒的吧
好吧
各位
一百单一下就没了
博客一直放了
你们看好价格
六百多
我们今天
到了三九九
你就抢
因为实在太便宜了
准备五
四
三
二
一
一号链接总
杀新购车
一号链接
纯福利
价格就是那个价格
快
来
我们现在一号链接上好了
就是你看到的价格
有试喝的
一盒会有一饼试喝
两盒会有两饼试喝
不是抠里边这个
会影响品项的
我们会单独给你再多发一票
最后大家
你自己尝一尝就没了
喜欢喝的下来
不喜欢喝
还可以七点五六
和基础运飞链
还有吗
没了
恭喜大家
来
说一个更坏的事情
这个事是这样的
就是
就是你可能会把这个退了
对
为什么呢
因为我还有一个链接
是两盒装
两盒的
再便宜十块钱
两盒
一百四十八
不好意思
刚才没说清楚
但是这次准备上
但是我也不能直接上
你准备放几号链接
一号链接
我们现在啊
二号链接变成一盒
一号链接
变成两盒
有人刚买了两单
你可以退
退掉
没有任何问题
重新再拍
这十块钱
你觉得重要
你就退了
重新买
好不好
来
准备
再给我三十个关注
给大家再上一拨
点点关注
来 黄鹏门
来准备
五四三二走
一号链接
两号链接
该不慢
来吧
一 二号链接
都给大家加好了
一号链接是主推的
因为它是两盒装
更划算
148到手
两大盒
这上面
每一个有那个
这个本人
你相当于买两盒
本身要多花十块钱
总共到手
应该是158
但是在一号链接
只要148
就可以带走了
这是2017年的
舒普尔
所以到现在为止
已经是七年的
成化时间了
而且今天跟大家
讲过
我们这两盒装的
本身它的量就很少
两盒装本身
它的库存就很少
所以如果一会儿卖光了
我们只能给大家
再上一盒装的
那么一盒装
你不管买多少
反正你每买两盒
就多花个十块钱
每买个一盒
你就多花个五块钱
所以咱们真的一定要
先把一号链接拍回去
然后目前
我们跟大家讲
现在在我们的一号链接
我们还会再给大家
安排试喝
因为今天在我们直播间
有很多可能年份茶
本身它的现存量就不多
就无法给大家试喝了
但是我们今天
还会再给大家
安排试喝
足足试喝
就是一盒的话
给大家一片
两盒的话
给大家两片
你回到家
可以先尝一尝
喜欢喝留下来
不喜欢喝
退掉就可以了
没问题
可以试喝
这啥意思
这就是
现在做福利茶的意思
本身是一个礼盒茶
你们看一眼
平时如果说
不在我们直播间
做活动
这数看到没
但今天我们一盒79
两盒更便宜
盒下来每一盒只要74
只不过今天专场结束了
下波了
明天就没有了
对
就是你买的多
你就省的多
就这么简单
这不是20个
这不是40个
这是60片
这是60个
两盒只有20片
一天朋友们
一片就够了
是的
一共才多少钱
一天一块多
多吓人
而且非常好看
特别适合送人
你可以送好多拨人
美国人你就花70多块钱
六七十块钱
哇
这钱
对
来
再上一分钟
再给一分钟时间
来吧
给大家一分钟的时间
然后刚才给大家算过这笔账了
所以大家一定要先优先拍一号链接的
如果一会一号链接没有了
我们再去拍那个单盒装的也还好了
现在咱们就是该省
先省先省
然后我们现在这个普尔茶刚才说过
一个是今天专厂
所以你能拿到一个好的价格
再就是我们熟普尔茶都没有保质期的
其实省普尔茶也没有保质期
咱们就可以长期储存
它存个十年八年的也没啥问题
所以像今天很多人可能说
我就觉得这个价格很便宜
我买个十盒
二十盒的行不行
也可以的
你存在家里有需要的时候
你再送人呗
有试喝的
一盒会给大家一片试喝
两盒会给大家两片试喝
给看看白茶
白茶您说一下哪个
一会如果说能排到它的顺序
给你讲一讲
月光美人的话
晚点会给您看的
晚点会给您讲的
因为现在我在讲解这个产品
我肯定要等一下
您得等我一会儿
一盒六十片
总共到时候六十片
然后两盒到处是一百二十片
好吧
然后我们现在都已经给大家安排好了
刚才也说过了
下波没有
你千万别纠结
都到这点了
咱们买完该休息休息了
好吧
大家要赶紧拿
我们这都卖了多少单了
卖了583单
因为它实在太便宜了
对
一盒六十片
六十片
你看它是二十片
它就三层好吗
对
我再给你看看什么叫三层
这是一层
还有一层
每一层都是一样的
好不好
一共六十
哎呀
这个价格真的是
没法弄
然后最后我给大家看一眼
装起来什么效果
我过了
好吧
白豪银针
晚点要会打上的
很舒适啊
你可以拎一大堆
只有你自己知道
你才花多少钱
对
货了
我就经常会在我们直播间
做茶福利的时候
就买一些普洱茶和白茶
因为不怕放
哎
我现在上一波咖啡可以吗
杯子是吧
来吧
各位朋友们
来一波福利品
我个人赞助
好不好
来一波福利品
来
首先是
哎
这
首先呢
是一个杯子
这个杯子
今天喝茶好像也没给你什么杯子
也可以喝茶
当然了
这个杯子喝啥都可以
对
304不锈钢的一个杯子
900毫升
保温
保冷
而且它是中空的
所以它耐烫
关键它这有一个这个是卡在车上用的900毫升
嗯
它连管都是304不锈钢的
里头也是304不锈钢的
哎
这是啥
还有一个东西
我先说一下
这个杯子
97块钱外面
嗯
也不便宜
都还好
我这个杯子
今天
19块9
是的
但同时
我再给大家一张30块钱的代金卡
哇哦
和我们30块钱的代金卡
30块钱代金卡哦
这个代金卡带的是什么
我们的减铃咖啡
这个咖啡我做的
和我们
这个不是一般的咖啡
在阿拉比卡咖啡豆的基础上
加了这么多营养膳食补充剂
你们理解吗
嗯
意思就是不用你再吃那些瓶瓶罐罐了
首先加了一排维生素
然后蓝莓花色干
瓶子鲜酸酸
绿咖啡豆提取物
然后茶叶
茶氨酸
葡萄糖 蒜仙 烟仙 叶黄树脂
关键帅的
只连PQQ这种这么贵的都有
二性护菊素 人参
姜黄 番茄红素
都有了
那你喝不出蓝汉就是咖啡的味道
完全没有别的味道
用了爆卖工艺
所以又好喝又来进
关键我今天给你30块钱的代金卡
对
这个97
这30120多
我加起来19块9
各位
大福利
但对不起就30单
好吧
大家抢一抢
30单准备好了吗
就30单
来准备
5 4 3 2
上连接走
杀星购物车
一号连接
其实本身19块钱
怎么用
后面都写了
怎么用后面都写了
就30单快快快快
30单一把没了
有人说胜之不武
突然间就来
我这30单我就抢不到
来这样
我再给30单
这把你们都知道要上了
给30个关注
我来30单好吧
来泡门
30关注了30单
这个杯子本来就快100
谢谢朋友们
再来30块钱的代金卡
一共加起来130
我卖你19块9
好不好
好 关注点起来
关注点起来
来准备
因为关注真上百
5 4 3 2
9 30单上了键
刹新送车
一号连接
来又来30单
拼击九座
19块9
没了
是不是大家点关注都买到了
还是没抢到
咱们这样
咱们来个真正狠的各位
50个关注
我今天就是来要关注的
我补这个没问题
我就是来要关注的
可以的
50个关注
我给大家上10秒钟随便抢
再说一遍
这个杯子
里里外外
304不修钢
保温保冷中空防烫
连管都是304不修钢的
在家喝
在公司喝
在车上都没问题
还给一个30块钱代金卡
具体是什么
后面写的清清楚楚
加起来19块9
我们准备好了吗
准备好了
卡拿来干嘛
买这个新品的这个咖啡
对 如果买的话就可以便宜30块钱了
后面写的很清楚
准备
5 4 3 2
上库存走10秒钟
来吧
1号练节
来热了
10秒钟
收接10秒钟的时间
8 7
首先你对你比较感兴趣的
又觉得说吃起来比较麻烦的
就可以先去把这个代金卡
3 2 1
了解一下咖啡
再给10秒没事
19块9
其实单号这么一个杯子都已经很滑
算了
更活棒
30块钱的代金卡
还给大家安排了
5 4 3
3 2 1
来过了
恭喜大家
恭喜朋友们
走上有个福袋只剩下一分钟就要开了
各位可以去点击参与一下
有一个20寸的登机箱放在里边了
有人说你真带劲
我想采访一下
美女被人说带劲
你什么心情
本来也挺带劲的
就还行是吧
高兴是吧
这是正常
我还以为冒犯的
因为如果我被人说带劲
我就挺带劲的
但我就怕女生被人说带劲
觉得有点
因为你老说带劲这词
在我心里是一个宝义词
所以我可能会被童话
我觉得
我觉得不是什么好词
不是什么好词
带劲还行
怎么叫
什么叫
怎么叫带劲呢
太行
说男的可以
我觉得这个
说女的有点
不是很豪气吗
不是豪气的意思
带劲是
你们说说吧
带劲什么意思
我也不知道
你说的是宝义是吧
好
那就行
来
再给大家安排什么
送的是简林咖啡的带劲券
卡
对
来
来一波
我们的叫什么呀
红茶
来吧
林允比林允好看多了吧
我的天哪
你们有点审美吧
来吧
来
林允在这也就2000人
我没说
不是我
我们来一个俊梅
好吗
我们来个俊梅吧
来个红茶吧
冬天到了
现在都不是秋天了
就是冬天
冬天喝什么
冬天喝红茶
好吧
我们来个蜜香菌梅
我们这个里头啊
一共有五盒
对的
每一盒有两包
加起来一共是十包
对的
我给大家算一个简单的账
如果我们按去茶楼喝的话
一包或者说喝一克
一壶就是一百
很简单
但是茶楼不能这么算啊
茶楼太贵了
我们就算十块钱
可以
便宜吧
奶茶多少二十
奶茶是碎茶
这个是原液茶
好
那就这一包十个
就是一百
一百块钱
两百
两条
三百
三条了
四百块
四条
没完
四十包
还有
俊梅完了
我再给大家来一个小种
朋友们
在整个小种皇家体系
著名的就是俊梅和小种
就这两种
我都给你了
一个是四百年前的
一个是现代的
看你能不能喝出来区别
这是一个好的教具
这东西是十包
也算一百
五百
六百
六条
七百
八百
买不起了
来
再来四个礼大
先别害怕
有人说买不起了八百
你看看你八百能买到多少东西
来给大家看一眼
来吧
东西多呀
总共到手八条
八条八十包
八十包四十盒
八条四十盒八十包
四个礼大
东西太多呀
扎西得累
咱不能说这个价钱是怎么样
又这那的
东西还是多
但是我们今天到底要不要八百呢
各位朋友们
三百九十九你就出手
为什么
腰斩了
来
五十单好吧
可以
自己看价格
封了今天这个价格
只有今天晚上有
上古松五十单
刷新购车
来吧
一号链接就这五十单
就是你看到的价格
一百三十八块钱
到手足足八大条
八十包
然后我们是新贵跟鼻祖
全都给大家集齐了
这个礼袋呢
安排的是四个
所以你可以每两条
装一个礼袋
这样子你就可以得到四份礼物
每送一锅人
只花了三十四块五毛钱
自己自己饮的话
八十包我算算
除非你每天坚持喝
你八十天
整整八十天喝完
如果你是偶尔喝一下的话
我觉得半年没问题
来咱们这么说吧
我们这个茶叶的这个专场
就今天了
二月快下播了
我们今天完了以后
明天什么羽绒服
什么这哪里
还有什么托虎侠
对
根本没有这种东西
所以就今天晚上好不好
有人说没抢上
点关注
二十个关注
再说一遍
一共八条
一共四十盒
一共八十
泡
或者八十次
四个比达
应该八百
我们一百三十八
就这一晚上了
大家准备
准备
这么多东西
就这一轮了
上库存
刷新购车
来
女儿环应该是已经开架了
您直接去下单就可以了
目前一号链接
您一定要抢
因为有句话叫做
下喝率
东喝红
咱们冬天呢
本身按照时令来说
红茶非常合适
所以你送任何人的话
他们自己喝一喝
它那种蜜香感啊
还有番薯的那种香韵
也是非常明显的
这也是我们全家人
可能都比较相对喜欢
喝红茶的原因
不像绿茶
可能喝久了
它容易苦
它容易色
也不会像乌龙茶
可能比较挑冲泡方式
特别的严谨
这个就是相对简单
伺候且性价比高
今天我们合下来
每一包只要一块七毛二
咱们今天买回去
你随便你拿它
哪怕说加牛奶炒一个奶茶
对
做一个DIY的奶茶
也很好喝
也很便宜的
非常可适
我们真的是马上
可能真的就距离下波
没段时间了
没段时间
这都多晚了
各位朋友们
赶紧抓紧
朋友们
抓紧接着朋友们
我们现在这个
我看一下多久吧
它发货
48小时内发
48小时之内发
一会儿就没有现货了
就变成预售了
我们有好几个
现在已经把现货售庆了
对
然后都给大家上的是什么
七天啊
五天的预售的
是
来来
大家先下去
来
来你先拉掉
我从到尾给大家
梳理一下
都有些什么东西
很多人刚进来
不太清楚
我们在卖啥
我梳理一遍
你就知道我们在卖啥了
对的
首先第一点
我在卖
女儿环就是那个价格
直接买就行了
已经是活动价了
对
首先我在卖红茶
嗯
在中国
在全世界范围之内
至有名的一种茶
就是红茶
对
不是别的
不是绿茶
不是什么乌龙
不是
就是红茶
全世界人民都喜欢
对
我们今天是中国红茶的一个鼻祖
叫做小种红茶
没错
它一盒
一条吧
有五盒
五盒呢
有十包
就是这样的
十包
我们如果按照茶楼算
喝一壶
就是喝一包
就是一百
但是我们不按它算
我们按多少钱算
我们就按十块钱算
零售价
奶茶的一半算
这一条就是一百
嗯
我给你算一下
这是一百
嗯
这是两百
这是三百
这是四百
很多人还想喝其他的红茶
再来一个
俊梅
是小种红茶系列的新品
嗯
2005年发明以后
整个中国啊
筷制人口
它也是十包
也是一百
就是五百
就是六百
就是七百
就是八百
我有点喝不起
来
喝几个就行了
四个礼袋
对
送三拨人
八百的一半
三九九四百
我们今天
一百三十八
对
这么多东西
你送人一个礼袋
来给大家看看有多少东西啊
就是这么多
总共搭手
你送人一个礼袋
装两条
才三十多块钱
三十四块五
只有今天有
两个味道
上链接
刷新勾着
一号链接
两个链接
来吧
现在已经给大家上好了
直接下单
足足倒手八条茶
八十包
如果按照自己自饮的话
口粮茶
每包找一块七毛二
如果按照想送人的话呢
起码这一单
按照礼袋
你去算
按照人头
每一个礼袋
装两条茶
送你一个朋友
只要花三十四块五
解决战斗了
重点就是
今天专场
要不然也不可能搞来
这样的一个机制和价格
所以朋友们
趁在当下
你要不要去囤一下
过年要送礼的
还有二十九天过元旦
还有五十八天要春节了
如果你还没有准备好
你等到临时再去买
一个是那个时候会
水涨船高
会贵
再就是那个时候
可能快递会紧张
未必会及时地
到达你的
就是手里
万一耽误事了
你说你这钱还白花
你事还咋了
最后一分钟吧
给个一分钟
我们下了
就给大家最后一分钟
马上就直接货品了
就不等了
并且我们下播了
就用你明天再过来看
没有了
没有
你就说想要
那就挣价去拍吧
对
是的
好吧
你自己能送出手吧
二位
能
当然可以
一把把你噎住
那你买了吗
我在
我不只是在大直播间
包括我们自己之前的那些
小的直播间
我买过很多东西
像茶
像酒
这送人都合适
可能都不需要说特别贵
有的时候就是一份心
而且你们很多人
对
送人你非得有点什么
有点欲望
就你觉得你送人
这一定要换回来什么东西
然后你才觉得
这个东西要送一个贵重
其实不是
你就平常朋友
你就几天没来公司
来了以后
一人分一个
对啊
好不好
你上网来
你说的人给你
要点奶茶
给你点咖啡的
你给人家直接拿一盒茶
你说我觉得这挺好喝的
你拿回去呗
对吧
很不错的
都可以啊
这有什么
像我发小去我家
就拜见我爸爸妈妈去看我
他直接拎香水果也没啥呀
拎香水果钱也没多少钱
就是一个心意
只要在线
这个可能比某些
特别好的水果还便宜
对啊
才一百多块钱
是吧
然后够喝
好让实在
你给人一大堆东西
来过
恭喜
恭喜大家
可牛逼了我们
来吧
这个我们就直接过掉
太牛逼了
接下来再给大家
安排个什么
来
47号的金俊梅和那个杯子
因为今天咱们没有样品进水
我刚刚看到你的评论了
所以没有办法给你展示
很抱歉
看一下月光美人
来月光美人
来
没问题来个月光美人
他等了很久
不是都是红色的
一个是红色的包
它是橙色的包装
再加红色的包装
没有纯红色的话
来一个我个人强推
我个人今天就强推两个
我特别喜欢的
二号链接顶一下
雪片压史箱
和这个月光美人
月光美人是云南的大叶种的白茶
好不好
我们今天白茶很多呀
但是云南白茶就是一个
我就直接给大家看一个东西
就是它的茶
干茶你可以看到很密集的区别
两件事我要说
第一件事因为是云南大叶种
因为是云南的古树老树做出来的
所以它的芽巨大无比
这是它的大芽
芽大有什么好处
就是甜
因为芽主甜
就是你要喝到一些很蜜香很甜的
比如说金军梅
比如说白皓银针
走的全是芽
所以它是芽
芽大
只有云南有这种古树大树
才有这种大的芽
第二个你看这个茶
跟那个福建白茶的老白茶
那个灰褐色不太一样
它就是绿和白
还有深绿
为什么
因为它不是阳光晒出来的
它是月亮晒出来的
其实就是在月光下面阴干的
所以它的味道特别的甘甜
特别的有
口水都说了
特别有
这个
太爱了
特别有化眉的味道
说实话
用化眉这个味道形容
有点
有点诋毁它
因为它比化眉好太多了
但是
它是闻起来会更加
但是比喻
你只能这么比喻
没有更像的了
就是很像化眉的味道
来我跟大家看一下
外面的价格
外面的价格398
今天我们138
而且没完
就这一个有缠句
还有
再来一个
两个
平民杯
四个
和一个茶壶
盖碗也可以叫做
这个是白茶
对
青茶指的是
就是
黑茶
好吧
来
黄老门
青茶是生粉那种
对对对对
来
我们这样
它这个是有过滤茶漏的
所以你拿它去喝
其他的茶也是可以的
淘瓷的
全都有
直接就给你了
这一套你也可以泡别的茶
我们今天白茶我就推荐这一个
对
我们的月光美人
来20单上链接
刷新购车
就20单
可能大家听了半天以为说木叶自留自爱的得多贵呢
结果一听还有在茶
拒138块
半斤啊
这是半斤的月光美人
你喝这个你段位很高的
首先在整个茶行业
在整个领域里头
喝白茶的人就不多
你跟什么喝铁观音的
喝大红袍的
完全没法比
那个才是中国的大多数
小部分人喝白茶
白茶也是这两年开始实行的
但其实它很古老
然后在白茶里头能
懂喝云南大业种白茶的更少
这个就是
可闷 可泡 可煮
关键是
可以一直放
它也没什么保质期
它越放越好
一直在成
没了是吧
来 我再给大家看一下外面价格
我们价格
普尔您随便选都可以
我们今天性价比都是一致的
就是越贵的肯定越好
就这么简单
有人说茶具感都得99
对
这一套茶具
我138加起来
上库存走
刷新购车
一号链接
一号链接给大家上好了
如果您对于白茶本身就很爱
而且你说平时可能想要去
焖泡一些茶
想要去煮一些茶
因为这种呢
其实不是很限制时间
就不像别的茶
可能我要几秒几秒
一定要快冲出汤
对
或者说像绿茶 红茶
我可能要焖久了
它就苦了不好喝了
是的
这个就是直接晾在那
哪怕你开个货再回来
仍然好喝 仍然甘甜
对
所以这个就真的
很推荐给大家
而且你想想
这一套茶具
它不叫做消耗品
你可以一直去使用它
拿它去自焖自针一些
其他的这些茶也是可以的
没毛病
下播了反正这些确实是没有
你别嫌我们啰嗦
一直一晚上可能就光重复这句话
是因为真的没有了
苦苦婆心圈半斤
你明天再来刷给你
明天不卖这些
把那个给我加一下
那我真的收起了
对
没有了就好不好
来吧
专业时间
个人推荐
有谁送的眼镜
谢谢
然后这个月光美人的话
它本身是属于一种小众茶种
所以它的这个存量也没有那么多
也就意味着可能未来
一个是价格可能不会以这种状态出现
再就是可能它的量都不会有了
就是你看了八天茶叶的直播
你会问主播你自己推荐哪个
你自己喝哪个
这个
好吧
这个和二号链接的雪片压屎香
那两个是我平时经常喝的
都是特别小众的
分支的垂直的这个感觉
黄金的直播
首先这儿没龙格
其次黄金我不知道
你点点关注
经常来吧
好吧
经常过来转一转
有红茶一会儿有
红茶一会儿有
这是我们白茶里的这个
来最后给一分钟我们走了
倒数一分钟我们走了
再给大家看一眼
外面价格我们价格
来
外面398也不贵
但我们今天138
关键是有这么一套茶具
对的
有这么一套茶具
它那个封条是可以直接撕掉的
对
好不好这套茶具
纯词的到家以后
你爱泡什么茶
就泡什么茶
摆在家里面
作为装饰也很漂亮的
放在餐桌上面
谁来了你给他冲点别的茶
都是OK的好吗
是的
然后像今天这个月光美人
如果下一次有机会
可能在年前年货节的时候
我们再次做一次茶专场
对
应该你看不着它了
就没了
最后一点点就这些了
我们今天什么时候清完了
我们就清完了
一号号哪种推荐
完全不一样
要推荐推荐一号吧
对
第一个一号
第二个二号
如果你今天能买两个
一二号
对
二号链接它就是比较挑
冲泡的方式
但如果你买了一号链接
正好有这么一个茶具
套装了
你就顺便可以把二号链接
一起带回去
但如果你没有买一号链接
你只买了二号链接
你得再单独再买一个茶碗
我喝普尔和红茶会多
然后我爸爸喝白茶和乌龙茶会多
所以我们家买茶就买了特别啥
沙茶都会买一点
来吧
我们接下来再给大家安排个什么
来个啥
小普尔
刚刚有一句来问
小金钻吗
只有
OK
对
阿爸这样
来一波福利吧
行
速度太慢了
来
上一波福利吧
那个
我看看
正好
不行
来我的吧
来吧
来个缸子
各位后面
说到茶具
说到缸子
这个可不只是一个茶具了
这啥都行
泡茶也行
当然了
无所谓
304不锈缸
内外都是900毫升
这大
这放在车的那个卡那儿也可以放
对
吸管都是304不锈缸的
里头也都是不锈缸的
没错
那简单讲
这多少钱呢
这不锈缸杯子
抽烟
来
也不贵
也不便宜
正常
正常价格吧
来
我今天再给你一个
我们的减铃咖啡
30块钱的代金卡
什么是减铃咖啡
我们新做的一款咖啡
除了普通咖啡
在味道不变
阿拉比卡的味道上
我们加了四种维生素
加了蓝麦花色干
加了磷子鲜酸酸
加了长叶茶氨酸
加了葡萄糖酸心
加了燕鲜酸
加了叶黄
素脂
然后加了PQQ
二星忽必素
很多你都不知道的
反正这些都加了以后
贵楼包堆
我们居然味道不变
而且你就不用再吃那些
你要算是补剂了
我今天再给你一个
30块钱的代金卡
我简单告诉你
这个杯子97
这个加30
你就当127
我们今天的价格
就50单好吧
可以
50单一下没
各位朋友们
大家小心了
我今天
为什么50单一下没
我们今天来19块9
上来接受
来吧
刷新购车
1号连接
19块9
首先你能把这么一个杯子带走
我认为它的性价比
就已经很高了
并且刚才跟大家讲过
这个咖啡的这些概念之后呢
如果你感兴趣
或者你生活中
本身有在收入这些宝
一把没了
养耀膳食
你可以马回就进去
我再来30单好吧
刚才有人说胜之不五
你这突然一出
我这你没感觉
你突然怎么就上了
你也不是什么
喊什么54321了
你们不能这样
19块9
加一个30块钱的卡
我们
我们19块9
就是这个97
这大杯子
再加这个
19块9
再来30单好吧
可以
这波我提醒你了
你要抢到30单
不要多啊
来
走
来刷新购车
1号连接
回到家看到这个卡
你背后会有一个详细的使用说明
就这30单是吧
对
就30单
乍你时间
然后我们这个杯子
你平时想要用冰水
想要用热水都可以
上了吗
没了
一下就没了
来
都抢到了吧
刚才要了30个关注
上了30单
咱们这样
我再要50个关注
我就想用这个拉把人
那再上50单
50个关注
给你上10秒钟
大气
你但凡你能抢
你抢100单也是它
是
好吧
各位
好
有限购
30个
30块钱的这个卡
对
再加上我们的97块钱的一个杯子
得19块9
好吧
这种大福利品我必须要够关注我才能上
这个也是平时不讲是完全开不了价格的
哪里没有这个
而是平时木野只要不出院在这儿
他也不会有
没有人敢卖这个
来准备
5 4 3 2 上库孙走
来刷新肤身
10基
来 倒数
9块
快
抓紧时间
应该是每天限购几张
我一个大杯子
限购29间的足够了
再来10秒
没听到规矩
赶紧抢
19块9没规矩
再来学去拍就行了
先拍
拍完之后你再去表解都可以的
19块9
得到一个杯子
并且得到一张30块钱的带定卡
没听到规矩再给10秒
自己敢
怎么这么多人没听到规矩
那再给10秒
再给8秒
30块钱的一个带定卡
然后回到家
你就可以去背后
有一个详细的使用说明
对
摆给30
非常方便
这个东西
杯子是900毫升大容量的
一个304不修钢的杯子
这个杯子97
对
97加30得19块9
好不好
我们现在总共19块9
真的
留实在拿自拍
恭喜大家
恭喜朋友们
来
再来个茶
来吧
我们接下来再给大家
安排一个什么呢
这个79的
来
好
来一个里的
喝二茶
来
我上厕所
来吧
普尔茶给大家安排一锅
因为刚才呢
很多客人来到直播间
说那茶专厂
我买什么茶
送人比较合适
如果你送的这位朋友
他是对茶比较了解的
其实茶里面
它也会有一个排序
叫做所谓的鄙视链吧
茶客心中的终点呢
就是普尔茶
那么普尔茶
熟普尔里面
它其实也有分
如果年份越来越久的
那一定是价格就会越来越高的
就像今天我们给各位安排一波
有茶奶安的普尔茶
这个普尔茶
首先礼盒
非常的尊贵精致
且叠压
然后背后呢
它是这种仿木纹的一个设计
且重点就是你先要看
有点虚
现在能看得到了
看到没有
建议什么什么什么
那它为什么这么贵
首先能看到2017年
你刚刚说过普尔茶
非常吃年份
年份越久
价格越贵
那到现在为止
还有差一个月的时间
它就要变成
七年整的成化普尔茶了
所以叫做不可再生自圆
喝一饼
少一饼
那我们这个打开之后
你看足足多少饼
四五二十
二十饼
不然
其实再次打开里面
还有第二层
那就是四十饼
那再打开
还有一螺
其实加起来就是六十饼茶
六十饼足足
成化了七年时间的
这一饼茶
这一盒茶的话呢
给大家看一下
这个茶
如果说你单独去外面找
价格也不便宜
那你如果直接去送人的话呢
它背后有直接去写
就是这个数
所以怎么说
咱们就是花小钱办大事了
因为这个也是我们今天专场
专门为大家准备的
平时也是没有的
直接开价格了啊
我们今天到手的价格
这个没卷了吧
这个就直接放了哈
我们到手
那你是两个链接一块放
对
行
那首先先说
一个里盒间到手的价格
79块钱
但是一定要拍两盒装的
因为两盒装的更划算
148盒下来
每一盒只要74块钱
都是七年整的料子都一样
一号链接
我们先给大家上哈
三二一走
一号链接
朋友们有啥问题
可以打在评论区
首先我个人是非常喜欢
喝普尔茶的
所以刚才有朋友说
主播喜欢喝什么茶
如果按照我个人的推荐
我也一定会推荐大家去拍它
普尔茶能给到你喝起来的口感
它是那种很糯滑
很顺滑的口感
有点像喝大米汤那种醇厚的感觉
并且它尘化的时间越久
你喝起来整个的尘韵
也会更加的浓郁
再加上今天你多少钱
70多块钱
也许在外面你可能只能买到一壶茶
也许你在茶楼里
可能它还要按小时去收费的
但是今天
你看三十蛋就没有了
但是我看后台
还是买两盒装的更多
所以我先提醒一下大家
因为一个是我们快下锅了
然后再就是两盒装的库存
没剩那么多
一会儿如果说两盒装的卖光了
我只能只给大家上一盒装的
那啥意思
你买一盒就多花五块钱
买两盒就多花十块钱
就是买的越多
花的就越贵
所以咱们现在就先把这个两盒装的
先拍回去
再给大家看一下
这一大盒里面足足是60片茶
您看好
这个价格
并且这年份写得很清楚
2017年
还有一个月的时间
就可以变成七年整了
有人说再来
我们今天一盒79
两盒148
直接再给大家加一拨
两个库存
直接一分钟的时间
三二一扇车
来吧
给大家上好了
有需要的
现在直接去下单
但一定是一号链接更划算
现在基本上只要会算账的
都是买一号链接
本身这东西
里不嫌多
所以不管是你过年
走心房友
还是说我要去拜见一些客户
可能会去拜见一下自己的朋友
那你买这个都是没毛病的
你去送谁
人家一看到
看年份
看价格
知道这是好东西
但是你自己花了多少钱
帮你也省钱了
花小钱办大事了
今天下锅之后
没有的
这里盒都到位了
而且今天我们每拍一盒
会给大家安排一片试喝
为了不影响
就是破坏里面的影响
拍那个148的那个
那个又更便宜10块
那不得了
然后如果说你需要
就是拍两盒装的话呢
会给你安排两片试喝
回到家都可以先尝一下试喝
喜欢喝留下来
不喜欢喝
你再退掉就可以了
来 各位再说一遍啊
首先它很好看
对 很漂亮
这样的
然后再看一下这个
这个礼盒盖儿
然后再看看礼盒袋儿
对的 袋子也是相呼应的
对 但是
它里头东西多呀
你别看它是这么扁的一盒啊
它里头居然是三层60片
足足60片的
足足60片
这看上去是20
你随便开一个
这里头又是一个
就等于说它是两层
每一个都是啊
三层对吧
一共60片
60片你每片10块钱
和我们奶茶多少20啊
这个能喝一天按10块钱走
都要600块钱
我们今天79
79一盒
拍那个两个的148
更便宜
好家伙我的天哪
给一分钟
上连接
可以
来刷新路
这一号连接
没有抢到的现在抓紧时间去拍就可以了
今天咱们就先把两盒装的买回去
这两盒装的总共会有两片是盒
并且盒下来每一盒只要74块钱
刚才说过
里大啊
里盒
全部都是必备的
咱们这生谱既然没有啊
可以点一下关注后期来这边看一下
然后再给大家说一下
因为今天咱们是专门在晚上给大家做了这么一个专场
也是考虑到可能29天就要跨年了
还有58天就要过春节
专门为大家准备这么一个查理的
但是你明天过来看
专场没有了
结束了就没有了
明天有什么羽绒服啊
脱补夹啊
但是没有这个茶啊
没有茶的
嗯
你如果想要什么三合一啊
90啥的
你明天过来看一看
也许有
但不一定
我们直播就是这样
什么东西就是一次
然后完了以后就不知道啥时候再有
但我们保证这个明天一定没有
肯定没有
将来一个月都没有
你放心
好吧
对的
等到到了这个年货节左右
我们还会再来
那到时候应该不会做大促了
应该就会很贵
对
不愁卖了呀
对对对对
所以你不如现在买
我说啊
我现在买放坏了怎么办
哥们儿
胡二茶不会过期
是的
且越放越好
链接里有吗
就哪怕其他的让他直接去拍
嗯
我们找一找哈
如果有跟您说一声
好不好
因为他现在显示的是那个在线人数
对
我知道
对对对
没显示那个
嗯
大概知道怎么回事
你看那7%左右吧
一点点啊
胡二茶放三十年都没问题
三十年都没问题
但是前提是不要就是受潮
受潮可能就会影响他口感的爆喝了
好吧
来最后再上一单我过了
嗯
再上一拨
来走
来吧
我们再给大家看一眼吧
来
瞅一眼瞅一眼
白茶也是可以一直放的
就如果你想要长期储存没有保质期的一个是普洱
一个是白茶
好吧
其他都不行
今天我们这一盒足够60片79
但一定要买两盒装的
两盒装的是148
不是配送一点办法没有了
非常抱歉
因为我们利润太薄了
我们稍微远一点
运费真是付不起
非常抱歉
来
你想做什么
那我们再来一个什么
扎西德里
越放越好喝吗
白茶和普洱茶都是这样子的
因为它会转化
对
橙化
因为它会转化
拍了四盒
拍了两盒148的
对
也没多少钱
真不错
然后茉莉花茶今天也没有
红茶有
福利
来
给大家带一个红茶福利吧
对
来
各位朋友们
来吧
我们的吉祥如意的
俊美礼盒
对
红茶
这是一条有点像烟盒
里头有五盒
每盒有两包
两泡
也就是能喝十次
十次
然后加起来就是十包
那十包什么概念
你如果去线下的这个茶馆
你泡一壶就是一碗
这没问题
但是我们能跟线下比吗
我们别跟它比
我们就算五十
四十
我们就算十块钱
十块
十块够意思了
外面的奶茶二十一杯
奶茶那是破茶
这个是原液茶
这个是菌梅
好
算十块
十包对吧
对
一百
咱们就这么算
两百
两盒
三百
三盒
四百
四盒
有人说菌梅完了
我还想喝点别的
但是也要红茶
来我们的花香
小种
小种是菌梅的祖先
有什么区别
正好你这次就喝出来了
来
这个也是十包
一百
算是五百
六百
七百
八百
再给你四个李袋
对
是的
八百加四个李袋
各位朋友们
你知道有多少东西吗
来给大家看一眼
一单得到了
这么多东西
八百
八十包茶
朋友们喜欢喝红茶
或者要送人红茶的
但凡你想买这个
什么情况下该出手
八百块钱的一半
三百九十九
腰转
你看是多少钱
自己看
五十单一把没
准备
来准备
自己看多少钱
八百块钱
八十包
来准备
我四三二
就五十单上来见
来刷洗个五千
以后连见
自己吃看
就是那个价格
足足把八条带回去
当口凉茶去喝
每包只要一块七毛二
如果想要送人的
每两条可以装一个李袋
足足四个李袋
给大家安排了
那你每送一波
里花了多少钱
三十四块五
妈呀
送人一包三十多块钱
两条喝一个多月
这就什么概念
各位
太夸张了
没错
上了吗
没了
一把就没了
我要二十个关注
给你关注吧
二十关注再给你们上一波
二十关注再给你上一波
一共这么多东西
谢谢朋友
四条
不是
八条
四十盒
八十包
四个李袋
能够至少送四拨人
你要够抠的话
你能送八拨人
四十八小时之内发货
一百三十八块钱
一天也就是一块多
各位朋友们
俊梅和小种
来准备
五
四
三
二
上了
来
刷洗
给我车
一号零件
来吧
一号零件给大家
好了
我们是四十八小时之内
用运达快递
给大家进行发出
所以咱们不管是要跨年去用的
还是接下来过年要去用的
或者这两天就需要有一些伴手礼的
那你就直接放一下单就可以了
它们两个的保质期统一都是三十六个月
三年的时间
所以咱们大家都可以直接买
然后我们的生产日期是二三年的十二月份
也就是说咱们还有两年的保质期呢
还有两年的时间呢
所以大家要赶紧的
这个已经卖了六百多单了
这其实一看就是过年的配置
主要东西多
好吧
一看就是年里的那种配置
对
是的
你要说平时咱们买口粮茶的那个日子里
咱们也不放这些茶
我们明天就不卖这些东西了
没有的
接下来一个月可能都没有
所以大家想要把过年的东西准备好
我建议就现在直接来这个
对的
还有吗
没有了
又没了
明天卖啥反正没有茶
女容服
还有脱骨侠
脱骨侠
来准备
最后一分钟
我给大家上了
我们这个就过了好不好
快下播了朋友们
准备了
但凡要红茶的
今天就推荐这一个红茶
因为它既有小种又有进煤
关键是东西多
四个里面
朋友们我们是八条
八条
一条就是一百呀外面
因为它是十包
一百
两百
三百
四百
然后再加上菌煤
另外一种
再加四百
八百
这么多东西
八条茶
四十个盒
八十泡
加四个里袋
我们一百三十八
最后一分钟上连接
可以
刷锡勾针
你要连接
就是一分钟的时间了
所以不等人的
现在只要在
有想要买茶里
一分钟
就不用纠结
直接占库存就可以了
有人说什么茶更好喝
其实每个人就是
喜欢的不一样
所以你直接下单
一共多少克
一共四百克
将近一斤才一百多块钱
对的
俊梅和小种
还有最后四十六秒
大家赶紧
哎呀呀又有人送眼镜
谢谢
这会儿这个第二番机器人开始来了
就是别人说个啥
他们就会复制
鸭髓香很好喝了
鸭髓香很好喝
当然
但是红茶也不错了
因为红茶它比较传统
比较规矩
所以你一直
比如说送人的话
在市面上流行
不管是几大名茶
可能有人说三大名茶
五大名茶
十大名茶
那其实里面
受重度更高的
我觉得还是红茶
包括能走出国门的
被外国人也都能接受
觉得好喝的
我认为也是
红茶会比较多
包括你想想什么英国
就每年都会在我们中国
去进很多的这个红茶
而且他们其实喝的
反而还是碎茶多
他们喜欢喝那种茶包
方便
咱们自己喝的这种原液茶
辛苦
女儿环多少课
女儿环你自己看一下
那个详情夜行播
因为这会儿我们手里面样品
来吧
我们接下来再给大家上一波
上到大福利
我们怒拉一波
爱喝白茶的有福了
别走
点一下关注你听听
怒拉一波
各位朋友们怒拉一波
来从头到尾说一遍
小女和一个
我这个样品都有点坏了
但是你们拿到的是这么撕开的
最好
因为它一开还有一个
再一开两个
进来非常漂亮
四种白茶
这个我们用的太多了
所以它有点
包装上有点那啥
塌陷
对塌陷
但是你们拿到的是完好的
完整的
这个就是我们的福建白茶
里面的四种都有了
首先是白号银针
然后是我们的
白牡丹
贡眉和宠眉
我把它弄好点
它其实应该是里边
放着的顺序反了
对
第二包应该是倒着的
里边那一包应该是正着的
来 看一眼看一眼
鼓溜了
是是是
来 它是这样的
就这么说吧
先这么看着
这不重要
你拿到都是非常好的
都是非常例证的
白号银针白牡丹
贡眉瘦眉
对
在福建的白茶里头
就分这四种
没有更多的了
所以你能一次喝清楚
所有的福建白茶
陈家福
那么白号银针和牡丹
喝的是一个鲜爽
对
特别是这个白号银针
一年就采七天
完了就变成牡丹
然后这两个喝的是一个尘味
是
贡眉和瘦眉
全都有了
那么简单说
白号银针
因为一年就采七天
所以价格非常高
而且只是纯丫头
每一包五十块钱
一斤
一千到两千
那么我们有一个五十
两包五十
一百了
三包五十
就一百五了
我简单跟你说
这个品
多少钱你该抢
一百五除以二
七十五块钱
这个抢费
但是对
你猜他多少钱
多少钱
直接上五十单
一把就没了
各位
准备自己看价格
这个今天飞了
上个孙子走
来吧
已经撩好了
朋友们直接去下单就可以了
看好那价格就是对的
快
二十九块九
妈爷子
没有了
没了
就这么快
咋办呀各位
没了
有很多人说
我这个根本就没抢着
你也没说清楚
就没了
那怎么办
简单说
咱们这样吧
点点关注呗
我要三十关注
再上三十单
你们看三十单有多快
是的
我要关注
来
关注点下
谢谢大家
索身上咱们大家点点关注
马上再给大家安排一波
没想到都点关注
对
因为这个茶
一个是
如果你喝白茶都没喝这么全货过
你就可以先买回去
自己也尝试一下更喜欢喝哪种
然后或者你如果说送人的话呢
它是一个非常好的伴手礼
咱们自己就多买个几单
放在家里囤起来也是可以的
首先它们两个是有一定的保质器
可能会标注的比较清楚
然后这两个其实不存在保质器的
你放起来都没
准备了啊
三十单啊
差不多了
这三十单你们再抢一下
特别是你点了关注
你再没抢到
你太难受了
来准备
五四三二一
上链接三十单走
刷新购车
一号链接
来吧
三十单链好了吗吗
就三十单
切一下
就三十单朋友们
这白茶的白豪银针
就三包
三包你按照一包
五十块钱已经一百五了
怎么样都抢到了吗
三十单过了
抢到打一没抢到打
哎呀
又是三十单
一把就没了
来各位朋友们
主要你像三千人抢三十单
这什么概率
主要是二十九块九
什么概念
这一个白豪银针
一包就是五十
我有三包
剩下我那三个
也都不是一包啊
可不
一共十二包的一个小礼盒啊
你说说
朋友们一把喝明白
福建白茶呀
都没了对不对
现在我要个狠的
这个啊
你们自己看看能买多少单
能买十单买十单啊
应该是可以的
五十个关注
可以
我要五十个关注
再上五十单
但是我给你十秒钟随便抢
好吗
十秒钟
来朋友们
关注给我点起来
五十关注啊
五十关注
五十关注随便来
谢谢大家
别疯这个
来朋友们
来看看
点点关注
现在没有关注
准备
来准备
五四三二
上股算
走
来吧
切产品
就是十秒钟的时间
九八七
抓紧时间
朋友们
不限购
可以多拍多囤
放在价里当一个伴手里
它是一个很不错的选择了
关键咱们查专场才有补的福利
来再给十秒钟
十九八七
马上下链接
顾奖是不开价的
并且专场结识
没事
再给十秒
完了再给十秒
OK的
大家别慌
把这个买到手
多买几单
你就是按金腰
今天这个都封了
这个价格
朋友们三包百毫银身
他买个十单
就到手六百克了
对
我的妈
十单才多少
才二百多块钱
所有的败差都有
来过了
来吧
恭喜抢到的朋友们
恭喜大家
他那个热卖都卡
一千多单了
反正是
两千多单
马上两千单了
来吧
那我们再给大家
上一个什么呢
小青杆来一波
小青杆还能有
还有个七十单
七十单库存
一把没
各位朋友们
小青杆一把没
小青杆是一个
就是首先这一款小青杆
是它我们自己的一个爆款
高货
就每次一讲解的话
就哭哭走
对
但今天因为它的单数不多
我们一直就没讲解
放到练剂里
让大家自己去拍
气光了得了
来
就直接说
对
里面都是这种独立单包装的
一盒十八颗
两盒三十六颗
对的
然后小青杆
用到的都是七八月的新会杆
对
然后并且用到的是八年成是吧
八年成的舒服玩
我再看一下
里面就是这样的
然后把上面这个小盖打开
七八月的新会杆
就是那种陈皮的小时候
对
然后里头都是金色的
就是牙头
所以很好
八年咯
对
好的这个小青杆
稍微一用劲
这么一捏
轻轻一捏就会爆
哎
倒也不用这么用劲
碎了
碎了碎了
就是这样的
是
然后呢
我再给大家一个特别好的茶具一套啊
嗯
我先给大家看一下
价格吧
不到500
应该是两盒还是一
两盒
两盒不到500
我们今天
你有券吗
没有是吧
没有
直接来
199对不对
关键是这个茶具
再给你一个这样的
来
带这个木质的防烫
防烫把手
两个
就这个茶具怎么说呢
喝茶也啥喝酒也啥
都没毛病
非常漂亮
关键是这个
各位
给大家来一个很有意思的
这很多人比较担心说
小青杆怎么去冲泡它
又不能闷
你见过这个东西吗
朋友们
这是一个茶漏
有人说
不信
没有孔都
完全没有孔
然后这也是带一个防烫的
那么好了
这个小青杆
怎么冲泡
它水放进去
它水漏得下去吗
来
从边上漏
奇迹的时刻到了
我们把这个小青杆放到这
而且我们正好看一下
它出汤
有多好出
我们就浇这个小青杆的心
准备开水就行
开始飞水
来吧
水下不去
下不去
哎呀
下来的很顺畅的
而且出汤速度非常的快
秒出汤
投卫一泡已经是成红拖
没完
各位
它帅的点不在这
它帅的点在于
怎么往处倒
你说上面都堵住了
拿出来
要不要把它拿出来再倒
放出来
来
这个杯子放到这儿
我这个通过重力
看好
哇
就是这么倒水的
好
我们一号链接买一单给一套
来上链接
刷新购车
一号链接
然后这
一号铿吧
皮皮就做
对
然后这道茶具其实本身单独买的话
价格也是蛮贵的
今天我们是总共199
今天茶具没挂链是吧
对
那咱们就直接去拍就行了
因为很多人之前都会通过短视频进来
就是为了这一套组合去买
我给大家看一下
赠品工具里交标注的非常清楚
一套茶具多少钱
我们今天总共多少钱
所以你就可以放心下单狼
而且我记得今天是有一颗试喝的吧
有一颗试喝
不会给大家发一颗
来来来
就这个
就这个怎么说呢
就这套茶具我就特别建议大家留下
太帅了
因为它可以泡任何茶
可以泡一切
对对对
太帅了好吗
没了对吧
没有了
再来两个礼袋呗
礼袋也有
每一盒可以单独去送人
对
然后再给大家看一下外面的价格
我们的价格
也不贵
不是这个
拿错了
这个
来
对的
我们199
来
准备再上一波走
杀新购车
一号链接
这杯子真的很不错的
而且很多人都是专门要为了这个杯子去买
我们之前也有划过链接
为大家看一下
就是我们如果单独去卖这套茶具的话
本身赠品工具里也有
一盒18颗
两盒36颗
对的
149块钱
但是今天你直接买这么一个套餐
199那肯定是它会更划算的
一盒是这个18颗
两盒36颗
但是我们会在这个机场上再给大家安排一颗吃喝
所以总共是37颗
37颗每一颗料子全部都是七八月的新汇干
再加上已经转化成化了8年时间的舒芙
所以它这个料子本身你在喝它的过程中
哪怕不用这道茶具你去冲泡它
它就是那种果香的甘甜感
然后再加上那个橙香啊
就是橙味啊
橙韵的那种舒芙的味道
很好喝
非常好
下单一号链接
我们今天其实本来就没有要讲它
你开播前对了一下裤子没必要
我给大家比方一个这个
它是可以这样的
各位朋友们
要反手到
它可以
我不到了
我给你看一下什么叫360度
一号链接
它可以这么转
耶
哎呦
当然你得保证里头没水哈
里头没水你就可以
这杯子
对
这一帅好吗
一号链接现在还可以拍
对
嗯
超级帅
对
你为了这杯子买一套这个
嗯
干也是好干
坡也是好坡
而且我们都有给大家多8一颗试喝的
对
其实之前我们头一次上这个组合的时候
就有些人可能会觉得说
那是不是捆绑销售
你有没有可能这个小青肝的料子
就质量没有那么的好
我们说你可以先尝一下试喝
你觉得好就留嘛
所以后来有很多人过来
我们说那复购的话
我们也有单独卖一号链接
一号链接啊
但是他们都会直接
还是要把带小青肝这个组合买回去
来给你们看看
总共36颗
第二泡的颜色
第二泡颜色会非常夸张
因为它实在是太浓郁了
来你们看好这个汤色
看到了吗
深红褐色
宝石的颜色
这就是这个
能放多就能一直放
按理说
保质期说的是60个月
但是实际上能一直放
对
因为陈皮能一直放
因为涂尔可以一直放
来
再来一分钟好吧
可以的
来上链接走
刷新
勾出一号链接喽
来吧一号链接
一号链接到就是一分钟就可以了
来一分钟一分钟一分钟
走
然后再给大家看看这个杯子倒茶
看看
用的是重力
我每次就特别喜欢看那个
小青肝被冲泡完
它绽开了
对
绽放
很好喝
非常好喝
就是关于浦尔的一切
我都很爱
浦尔加上这个陈皮
大家都吃过吧
就是那种感觉就是
又清甜又水果味
但是又是
又是干
然后哎呀
又是又是很浓重
顺滑的陈皮
所以就
什么陈皮
普尔
反正就是很活泼的味道
然后再碰撞那种很沉稳
很稳重的味道融合在一起
就会很协调
一会就没了
一会全没了这个
这套茶就再跟大家强调一下
因为平时我们确实没有这样的组合
我们今天下锅了
结束了也就没有了
不要给自己留遗憾
单独买这么一套茶
去以前我们有上过链接
雷打不动149块钱
但是今天我们加上两盒茶
总共一整套
送给大家的茶具
199全包含了
每一盒18颗
两盒加起来36颗
再给大家多安排一颗试喝
所以加起来是37颗茶
并且每一颗全部都是
七八月的新会干
再加上八年成花的书款
是的
一颗能泡几杯
20泡
至少10泡在网上
我们是在那个直播间
以前我们会做这种试验
有做过测试
一共20个公道杯
呼呼呼呼呼呼一到
到最后颜色依然浓郁
颜色依然浓郁
好不好
来吧
整一个直接下单吧
抓一时间吧
因为我们距离下坡也没多长时间
那就是他今天给到的库存
就没有那么多
是
之后好像是也无法再给我们
但是不做了
不做了
好吧
就这个啊
大家要赶紧
特别是这个杯
哎
再好
下锅了是吧
OK的
你还是懂的好不好
来
就懂锅的
你们看一下
能卖的还有多少单打出来
好吧
看一下
然后各位朋友
如果您现在有什么
比较感兴趣的产品
您可以先在小黄车里面逛一逛
然后你看到了
如果说我们有样品的
也可以给您讲解一下
目前一号链接呢
这款小青杆
现在全场一次没讲过
所以有很多老朋友
可能蹲在这边
蹲了五个小时
也才才买得到
好吧
然后今天我们这个
再给大家梳理一下
还是怎么着
梳理一下呗
来吧
来我说一下啊
是这样的
来是这样的
只想要小青杆
跑
你这个茶具
要不就送人呢
打掉
单独小青杆的链接没有
来这样
你给大家讲小青杆
好
来
我们先给大家看一下小青杆
这个就是非常古朴的一个礼盒包装
抽出来之后呢
每一颗都是独立封锁的单包装
总共一盒是十八颗
那两盒今天给到大家
足足是三十六颗
那每一颗全部都有是今年七八月份的新会干
再加上成化了八年的熟普尔料子
然后我们这个茶你如果单独去买的话
这么两盒没有其他的
就是这数
今天在我们桌间到手的价格
还没完
接下来
来
上大火
主要是茶具啊
首先是这一个
你喝威士忌喝白兰蒂都可以用茶
喝茶当然更可以
它那个木头纹除了好看以外
还是干嘛的
防烫
还是防烫的
这个就有点白兰蒂的感觉了
不就是这样吗
但关键的关键
关键的关键
其实它这个壶这个叫做主炮器
因为它既不是盖碗
它也不是公道杯
它是二合一
那最帅的就是它有一个一般人没见过的茶楼
一般的茶楼会有一些小孔
是吧孔状的
这个底下居然是全部封闭的
那就会有人问那你这到底真的能滤出水吗
这个不但能滤出水
而且这个滤水可能比任何别的茶楼都会更细腻
来我们这已经是第三泡了
正好给大家看一看
泡出来的茶汤的颜色
来
瞅一眼
哇
我的天呐
现在都已经不是长头痛亮了
它其实颜色非常接近白兰蒂的
对
大胡过色
朋友们
然后有人说那你这个怎么倒呢
你说要把上面东西都拿起来
感觉好像很麻烦的样子
不是的
各位朋友们看看
什么叫做牛顿最喜欢的画面
靠重力各位
来吧
帅吧
就这套东西
不撒不露
不烫手
到手
本来一百多的茶具加上茶
一共一百九十九块钱
再上一波走
一号连接
来吧
这个过滤材料你不用担心的话
这个都是没有问题的
包括咱们在赠品工具里面
也可以去看一下关于杯子的一个详情
它有写
对有写的
然后这套杯子如果说您单独去买的话
再给您看一下
还有最后六十单
其实之前我们有做过这个套餐
但是很多朋友就说
不知道拿这套杯子去喝什么茶
所以我们才专门给大家做了这么一个组合
你谈一下链接啊
要不没那个增幅工具
来看一下
咱们打开之后呢
你就能看到这么一套杯子都要一百四十九
一百四十九
我们总共今天只要一百九十九
还得到两盒茶
两盒茶你说我可能不是很喜欢喝小型
那没关系
送人也可以啊
杯子的话
咱们大家
没办法
它就只有这两个杯子
因为它也都是大容量的
本身这么一套的
它是概念是觉得两个人在家里面
拿那种小的品名杯喝起来比较麻烦
比较繁琐
所以才给各位准备了大容量的杯子
咱们之后如果说觉得不够的话
再去买一些
在抖音商上也能搜得到
实话讲
杯子你要说多少钱的话
能买到便宜的
两单四个杯子
不是
没有事
它是这样的
两个杯子
一个主炮具
一共三样东西
你要买两单
就是六个这个
能理解吗
对
白给
哎呦
怎么看了半天
还能是不是送了
就是四个这个杯子和两个他
这是两单
一单就是一个他和两个
和一对他
哎呦
对的对的
有点难是吧
已经热卖98单了
今天就讲了这一轮
所以朋友们
准备直接清掉
对我们就清了
不再讲不再卖了
以后也没有
不是说今天没有了
你后期再蹲专场
还能再给大家上
没有了
茶叶只要158
哪来的
你管他要多少
反正加起来199
杯子149
加上茶叶
茶叶本来400多
我们加起来一共199
反正就是这个力度
就是这个力度
好不好
这个力度就现在马上没了
嗯
快吧
各位
什么时候没了
就真的都没了
好不好
朋友们
我们这个专场
就做这一晚上
和40号的区别就是年份不同
然后包括杯子不同
杯子完全不同
来
来再看一眼
帅
我们以前每一次演示开的时候
就很多人就是单独要买杯子
但你说你单独买一套
单独买一套
跟买一套这个没什么区别
这一杯的价格
你何必呢
嗯
然后很多人就会担心
我们专门做这样的组合
可能茶就不值钱
说啊
我把这个价钱减去
这个茶好像没多少钱
才几十块钱
不是的
不是这么去算这个事的
嗯
一个是你单独买这两盒茶
也得是这个数字
你看一下啊
你看一眼
然后并且
这两盒茶
我们还再多给大家安排一颗是喝
嗯
也就是说非常之有底气
对我们的产品有足够的自信
你们回家之后呢
先尝一下
喜欢它就是好喝
不喜欢
如果你就觉得哎
茶不行
你连这杯子一起给我退回来
我们没有怨言的
嗯
但后期这确实也没有
不会再做了
那还有多少
看一眼
不会再做了
打出了打出了
最后20单
最后20单了
嗯
然后我们现在应该是都能保证发货
还是很快的
对
然后今天拍是16个小时内给大家发货
嗯
买了几千的茶了
那你本来应该是几万的东西
嗯
因为几千块钱
最后25单
在我们中国间
能买到非常非常多
我们的客单价其实都比较平均
基本上就是100多块钱200多块钱
甚至有两位数的价格
咱们这样
你拉掉
我们最后一把出清
行
从头到尾我讲一遍
好吧
来
你把这个清理一下
来我从头到尾讲一遍
可以的
现在拉掉
然后呢
我们一会给大家看后台
嗯
就不讲了
然后一直等它清完
我们就算算算了好不好
好的
来
我们这样啊
我们这样
嗯
来
我们是两盒
对的
小清杆
嗯
每一盒都是18颗
下几千
每一颗都是将近8年的
熟普尔
嗯
加上七八月的这个新会的清杆
对
它长得什么样呢
我给大家看一下
再拆开一颗
再拆开一颗看一看
拍了两套
拍了两套就对了
后面没了
来
后面真没了
嗯
来
我们上面有个小盖
嗯
然后里头金牙密布
全都是牙头
对
然后这个小心杆
而且呢
就是里头是这个纯香
外面是甘甜
对
而且稍微一挤
它就能破
就是因为它很好的料子
对
它的料子
它的料子非常脆
不是
机器是烘干的
那种很硬
根本捏不动的
没错
然后呢
送人太可以了
关键那个茶具绝了
嗯
我们今天199
再给一套茶具
给一套什么茶具
来
不是普通的哦
这是一个
喝酒也可以
喝茶也可以
这是两个
这一圈的木头
是用于防烫的
嗯
然后就是这个主炮具
各位
长得非常神奇
它是这样的
它里里外外
没有孔洞
嗯
但实际上它是一款
非常非常好的
茶漏
对
那怎么漏茶
可以大家看一下
瞅一眼咯
我们再看
这已经是第五泡了
我们的汤色
觉得浓了
哇
看到了吗
所以刚才跟大家讲
用这个公道杯的容量
其实它也不叫公道杯
就是一个泡茶壶
你拿它去泡20杯
没问题
然后呢
有人说这个怎么倒
说要把上面东西拿出来
因为它上面堵着呢
但是现在就是
那样就烫手了
大家看看重力的作用
来
帅一下
非常帅
这套东西
你倒什么茶都去
太方便了
简直
送人也很合适
来吧
就这一套东西
再给大家看一遍
外面476
这是茶
然后单独再买一套茶具的话
是这个数字
茶具149
加起来我们199
对
来你们给我一个电脑
你给我一个电脑
把后台全抡了
就把后台那个数据给大家看
然后我们看着这个数据
平常只剩下之后的
你这个会走的时候它会动吗
它会跳哈
只剩下之后的25单了
对
来
你放到那
它会动对吧
对
那就让它切了
这不是22吗
最后22单是吧
对全放
来吧
什么时候发货
刚才我说过
我有点忘了
看也
16个小时
16个小时发货
你就看这吧
最后22单
没了
我们直接受庆
来
521上链接走
1号链接
来
1号链接亮了
最后22单
最后20单
来
最后16单
还问作用什么
作用是开心
好多
最后6单
便宜
这是它的作用
受庆
没了
再没了
嗯
拿走吧
作用是什么
作用
现在告诉你还有用吗
没有用了
没了已经
对
买不着了
买不上了
主要是这个茶具
真是太好了
作用就是让你后悔的
这为啥不拍了
真的
好吧
今天没有用过这招
就这一招
用一次
为啥
真没了
20单一下就没了
来咱们这样
你们看看查马送的
来吧
答应给上的
不卖了以后没有了
不做了
嗯
而且这个号
在这个号上
你就看不着我们
因为商家是明确的
表示成本
他担不住了
以后不做了
做也有可能
价格就调
对
有这个可能性
好吧
如果能接受的话
对
那你们没研究清楚
我上一杯杯子吧
可以
有人说踢出来
你可以问问
有没有人退的
有人退就会有出来的
没人退的就没有
好吧
来咱们这个
来个不锈钢杯子吧
这么晚了
给大家一个我们的福利吧
可以
今天晚上这么多喝的
泡的
什么都有
杯子有没有
关键这个也不是专门喝茶的
喝啥都行
咖啡也可以
没错
热水也可以
因为它是个保分保笼杯
关键是304不锈钢的
而且关键大
它是900毫升的
而且它的吸管都是这种金属的
里头纯的
也是304不锈钢
我们整个的一个不锈钢杯子
多少钱
你们别走
别慌
不会这么贵的
关键是
我再给你一个30块钱的代金卡
来
带什么呢
带我们的减铃咖啡
切
什么叫减铃咖啡
我们新做的一个
阿拉比卡咖啡的味道
就很好喝
但是加了四种维生素
加了蓝莓花色干
加了绿咖啡豆提取物
加了灵脂鲜酸酸
加了茶叶茶氨酸
葡萄糖酸
酸腋咽咸
叶鲜胺酸
叶黄素酸
加了PQQ27
胡鼻素人参
姜黄
三肩红素牛黄酸
该有的都有了
你不用每天吃那么多
那啥了
但是味道不变
好喝
我们再给30块钱这个
那么好了
这个东西
我们97
3加30
对
今天你就上50单
一下就没了
朋友们为什么50单一下没
因为97
加30
我们直播间等于
19块9上链接
太疯了
一号链接
快快快快快快
就50单
一号链接直接上了
就这50单
全场咱们3000多的朋友
直接去抢
哪怕19块9
你单好这么一个杯子
完全值得
10单
没了
来
有人说我没抢够
我没抢着
怎么办
下次一个机会
我们30单
这个就30单
就30单
朋友们
97块钱的杯子
在阿拉比卡
咖啡豆
97块钱的杯子
再加上30块钱
再进去
我们一共19块9
听好了
朋友们就最后一波
30单
有人说没抢到
30单你如果再抢不到
我再考虑考虑
但是你先试试
先上吧
来5421
走30单走
来吧
不要离间
就是30单
刚才说过了
这个卡你买回去之后
它在线上就可以购买了
然后卡的背面
会有详细的手说明
咖啡去哪买
拿到卡你马上知道了
后面写得特别清楚
没了对吧
没了
来
还想要的
今天反正快下播了
我来播狠的
我再要50个观众
再给你们
10秒钟时间
大气
来
50个观众10秒钟
对
准备
预备备
来
上库车
也要离间
来吧
就是10秒钟的时间
好我们来切一下这边吧
切一下这边
咱们大家到手
一个杯子再加一张30块钱的贷金卡
所以怎么算都是值得的
即使拿19块9去单好这么一个杯子
这杯子97
非常值得
再来10秒钟的时间吧
再来10秒
走
多给点
热卖都卡了我的天哪
专场结束了肯定就没有了
明天你再来看
都不得不得服你的
没事再给10秒
反正最后一次专场了
我来这机会也不多
非常不容易
多给大家一下
来走走走
快快快
恭喜
恭喜大家
对
来
下一个我们来一个什么
来一个没讲过的吧
哪个
你总得给我一个PPT吧
这咱们不会讲
来吧
对就这个
今天是我们的茶专场
陈皮红茶
刚才不是要陈皮的吗
来一个
来
陈皮红茶
这个好看
好看的说
这开了是吧
来吧
我们这里头是这样的
我直接给你看吧
拿一个开
它也是小片片
打开10颗3片还能
对
好家伙啊
它也是小片片
这个味道真好
一罐到手是大概50片
但是首先先保250克
嗯
所以是五片左右
好吧
然后呢
我的那个
它的那个什么呢
有那个什么吗
比价
找找
瞅一眼哈
如果咱们大家
对于这个陈皮红茶
其实陈皮和红茶
很少去拼配在一起的
哎呦
你瞧瞧你瞧瞧
很少能拼拼在一起
真棒
这个就白色就是陈皮
这不能多啊
多了不好喝
嗯
红茶和白色
哎呦这才好
然后我们看看
这
行吧
来吧
直接给大家看一眼
全漏了
嗯
它有个壶
两罐加个壶是吗
是
298是吗
嗯
直接来吧
我们也是两罐
今天啊
很多人没有闷茶壶
直接给了
哎
给个壶
再给个闷茶壶
这么大个
陈皮红茶
木纹把手
嗯
这个是真好看啊
然后这个壶里头
哦
你看这个茶仓
你看这个
朋友们
两片
不是两片
两罐加一个壶
一共
一斤
一斤装
500克
100片左右
100片啊
再加一个壶
三四个月都是它啊
我们今天
30单啊
来
198剩的剑
100片
各位
全场只有82单
每片不到2块钱
对
30单抓进去吧
全场只有82单
嗯
7天内给大家安排发出
回到家这个陈皮红茶
你如果是用这个焖泡壶的话
我建议也是快充出汤
不要焖太久啊
焖太久了可能也不会很好喝
如果说是就是比如说
来没了
你泡个
你泡个七八壶
五六壶
觉得没什么味道了
你再久焖是可以的
就82单这个
对全场82单
一丢丢
然后这个木把壶的容量是1000毫升
嗯
来大家看看这个壶真的
同事们分享啊
你刚才买到我们这白茶的
或者是怎么样的
你为啥不来个这个
白给个壶
这么大一个茶窗
都是不锈钢的
还是多少的
呦
316不锈钢
好
你瞅瞅人家
等会啊
哎怎么回事
你焦动一动
你能手动便
哎哎316不锈钢
好不好
哎没了
点关注
二十个关注再上一波
哎
来吧
咱们大家左上点点关注哈
今天是我们茶专场
下播了之后呢
就不会再做茶专场
来准备
五四三二
再上一波走
嗯
现在变成我谴话了
我就没说话
他说我谴话
他没说话
我说话
他怎么想话
我怎么我抢谁的
我抢你的话
来吧
教给大家一分钟的时间好不好
一分钟大计时
来老师
这个
我看看
怎么了
试喝有吗
有的
试喝三片
对吧
好
退一下打开试喝三片
嗯
所以回到家
你可以也先尝一下试喝
陈皮其实可有很多茶
都可以拼拼在一起
陈皮红茶可好喝
但是目前在市面上
可能陈皮红茶的这种
就是做的比较少哈
所以今天能有这个机会
总共到手
相当于今天在我们直播间
就是便宜了个一百二
然后一百九十八块钱
到时候两罐茶
也都是这种马口铁
然后并且这个里边的这个茶
它都是独立单包装的
在这看一眼
都是这种独立单包装的
每一罐是保二百五十克
所以它是大概在五十片左右
五十片左右
所以两大罐加起来
是足足五百克
一百片左右
再给大家安排一个
一千毫升容量的
三一六不锈钢内胆的
大壶
大闷跑壶
嗯
这个壶一定要
要啊
不然的话就是
真的是
今天你买的很多茶
都没法闷了
闷茶是一个很有意思的事
对
首先我们这个陈皮红茶可以
其次白茶
其次普洱
当然喝的差不多味道的时候
都可以来闷这个
都行
你看这个大的茶仓
你买了这个壶
你看里头这三一六不锈钢
你看看这个
木质感的木纹的把手
哎呀真的很舒服
它外面
它其实你们摸了你们才知道
它外面做了处理
有一点那种融融的感觉
超舒服好吗
烫也没事也不管
所以各位朋友们
这个壶是一定要的
没了是吗
没有了
反正今天咱们全场就只有82单
所以今天在之前
就也一直没有给大家讲解
然后现在就是想着说快下播了
给大家放一轮
喜欢喝的就自己买一买
是的
来吧带糊
很好看
这是100片我们的陈皮红茶
100片
每一片都是这样的
密布陈皮
当然也不能再多
再多全是陈皮味了
红茶的味道
它这个配比是非常重要的
是的
一共100片
每片你算完一块多钱
能理解吗
198带一个大糊
太行了
最后给个
最后给个一分钟我们就过了
好吧
好嘞
最后一分钟
上链接走
来吧
一号链接直接出开
然后我们今天这个是用到三年的干仓陈皮
也就是说三年陈
把手什么材质
就是仿木纹
但实际上有点那个baby skin的那种感觉
一种材质
非常的融融的很细腻
但一定不是真木头
真木头会出事的
然后我们防烫
然后我们是一个大闷壶
各位朋友们
好吧
来吧
朋友们还有三十多秒
买一单给一个
买五单给五个
买十单给十个
好吧
就一号链接
其实这个后期
你去拿来焖一些咖啡啥也可以
然后底下呢
会有一个防滑垫
所以平时放在家里面
平面上桌面上
不用担心
不小心给它磕碰了
或者容易掉下去了
还有十四秒
对
还有十三秒
反正时间到了今天晚上
这个应该也是不会翻厂了
不会翻厂了
没了就没了
好吧朋友们
一百片
看着不多
其实很多
一百片
你一天最多喝一片
甚至半片
也就是
咱们也就是三个月
但是你但凡空几天
就是半年
半年一百多块钱
再给一个这么好的壶
是啊
来吧
今天一直有人在cue说
什么时候能有茉莉茶
来
茉莉来了
女儿环
好假货
这个每一个都很
这个包装
太淘气了
而且它的味道巨好
每一个都是这种环状的
各位朋友们
它是茉莉花茶里的高货
颜值也高
形如耳环
而且增加了很多这个泡茶的乐趣
对
绿茶的茶芯做的
不用别的叶子
用茶芯做的
然后朋友们
我们这个就是见茶不见花
但是闻着
六印一提
味道相当浓郁的女儿环
各位朋友们
外面的价格
来看一下吧
这个太可爱了
六
外面价格200
倒是也不贵
我们是六合呀
对不对
我们是六罐
十克乘以六罐
嗯
而我们今天的价格
确定没有这个价格
这个福利品吗
确定
就是下波前的福利了
直接上
三十的
多少钱
一把就没了
八十八块钱上这边
对
再说一个好事
就是今天打开正装
可以试喝一整罐
一整罐
没错
试喝一整罐
想喝你留下来
不想喝
直接退掉就可以了
总共倒是六小罐
其实这个作为一个分享装
也是很不错的
包括咱们买回去
因为有经常很多朋友
比如说买茶
他可能在公司也要喝
在车上也要放
在家里面也要放
那可能大圈装的
你需要买个三大单的
价格挺贵的
今天买这一单
小罐子的也比较好存放
对
真可爱
一共六小罐
而且它是女儿环
最后77单
六一一提
它这个女儿环
在咱们冲泡里的套开的时候
在整个卷
它展开的过程中
可能也会有感觉
就是在观察嘛
是的
得好
比较有欣赏性
没错
一把没了
没有了
来这样啊
再跟大家说一下
我们都快下播了
这号卖茶卖的非常少
因为卖茶不打赚钱
是的
所以卖的少
但我们来了
我们就卖一波
而且朋友们今天说的特好
抄底年货节
什么概念
各位
外面的价格
再看一眼
茉莉花茶呀
女儿环高货中的高货
我们88块钱
再来一分钟走
来刷新公司
以后来见
到手公司六小罐
然后生产日期
都是继五个月的时间的
保质期12个月
一分钟
到中通快点给大家进行发货
一分钟的时间来动画
一分钟
农药残留没问题
嗯
没问题
朋友们
这个是使用了六印一体
也就是说每印制一次茉莉花就要被丢掉
使用了反复六次的时间
它足足的把这个花香吸到都饱了
再吸可能都要吸不进去了
对
基本六印已经是非常高的印数了
有的人
这个
我说一下印制是怎么印制的
它是这样的
它是一层绿茶
一层茉莉花
再来一层绿茶
再来一层茉莉花
就这么一层一层的垒上去
夜里十二点茉莉花土香
而且它
它的那个茉莉花
这个
采的是花苞
夜里它自己会绽放
都从花上下来了
它还是会绽放
然后绿茶就吸
这算一印
然后把所有的茉莉花扔掉
然后最后第二天再来一个午夜西香
这算两印
连印六次印出来的这个
这一香
就是这个
叫女儿环
有人说
没喝过这么便宜的茶
哎呦
咋说呢
外面卖不便宜
你要不去外面买这一酒吧这也行
是啊
这是我卖的便宜
再说一遍为什么卖的便宜
就是因为我们成本低
我们不用租一块地
我们不是每天就来五拨人
嗯
我们现在这个点
还有三千三四百人在线
对
什么意思
意思就是我们可以
成本非常低的
把东西卖出去
茉莉花是广西横县的
广西横县的
茉莉芝香
对
很少有别的
绿茶是这个高山绿茶
对高山绿茶
朋友们就这个贼香啊
贼香贼香贼香贼香
好吧
来
因为今天全场有很多朋友在评论去问我们
什么时候可以上茉莉花茶
但是我们一直
就想说这个福利
但是也没有太多
哎这样这样这样
那第二个我们准备清第二个货了
从哪儿把我讲一遍啊
七天内发哈朋友们
一共六小盒
其中有一小盒还能试喝
报喝
退回五小盒
钱全给你
然后是六印一提的
叫女儿还
专门的一种高货茉莉花茶
颜值也高
六印一提
这个香味是真的很浓
巨浓
外面
一百九十八块钱
正装试喝一个
我们一模一样
我们八十八
抹个一再减十块
嗯
最后我们还有
三十三
三十三单
来
我不讲了
给你们看后台
直接八十八块钱包邮到家
把他全卖库
并且可以打开正装
试喝一罐
喜欢喝留下来
不喜欢喝直接退
高山绿茶
再加上这个横线的茉莉花啊
茉莉花香
对
来吧
来看这儿
最后三十二单
喜欢喝茉莉花茶的
赶紧的
大家看这单数到零
我们售清就走了
上库存走
一二一见
快快快
今天没有铁关
来
最后三十二单
拍完就没了
各位
快快快
八块钱能让你把茉莉花茶
好三十单
高货女儿还带回去
是的
茉莉花茶
还二十八单
因为他都是小一罐小一罐
还二十六单
都是两单两单来的
哎呀
我们没加香精啊
你爱喝加香精
你去买喝加加香精
插一句吧
咱们看一眼看一眼
看一眼这儿
哥看一眼
瞅一瞅
我们就配料表很干净
如果有香精不标准的话
是犯法的
对
不允许
再看看还有多少个了
二十三
最后二十三单
对
女儿还喝过这个尝一下
还有二十二单
全场就是二十二单了
过了我们就不卖了
已经快下包了
最后的机会
他里面每一罐还放了少许的茉莉花瓣
是吗
真实的茉莉花瓣
最后提了那一下
但是我们专门是
取了一些环给大家展示
里面会有少许的茉莉花瓣的
嗯嗯嗯嗯
来朋友们再看这个最后的这个
最后还有十五单
最后十五单
全场十三单
哎
来吧
抓紧时间朋友们
八十八块钱咱们能拿到
最后还有十二单
最后九个
而且是可能以前没接触到过
叫做女儿还的一种茉莉花茶
对
来
还有九单了
最后还有九单
哎
主要是这个价格还能允许大家直接打开正装试喝
一罐
可以喝一个对可以喝一个
试喝一罐
对良品铺子没犯法
我怎么知道他没犯法
你举报去吧
嗯
也许你举报就犯法了
谁知道
六个五个
最后还有五单
嗯
就卖完了啊
外面一酒吧
我们八十八
我们最后四个
还有四单了
哎
再买也没有
我们也不上了
关键明天开始不卖茶
嗯
各位朋友们
最后三个
这一罐就很离谱
是的
专门给你安排个小五课呀
嗯
小小两课的
你喝一喝也还行
对
最后两个
我看谁能买到
全场只剩下一单了
准备受庆
没了
好
又受庆一个
莫游脸
这个不会再反场了
没有咯
除非你看到有人退
他会出现
不然的话他就没了
对
来吧
再来一个
嗯
你想来什么
又又又拉一波
又拉一波
这多少单了
朋友们来
拉一波这个
这个叫什么
福利啊
转化
来拉一波转化吧
这会还拉转化
好
来
小礼盒正合白茶
所有的白茶
福建的白茶
它全有
对
你看
打开
全都有
福建的白茶
一共就这四种
喝鲜爽的喝这两个
喝陈味的喝这两个
一上来只有牙头的时候
我们只采七天一年
就是白昊银针
剩下的一牙一二叶就是白牡丹
那么晚了这个几年的
就变成贡煤和寿煤
白昊银针一斤一千到两千
所以这一泡就是五十
我们留两泡就是一百
我们其实是有三泡的
就是一百五
那我算不算这些了
我不算了
这些也是每个里面是三个
好不好
一共十二泡
咱们简单说
三包啊
各位
三包一百五
我这一盒卖多少
你们要封抢
我卖
我卖一百五
七十五块钱
对不对
腰斩
大家看是不是七十五
五十单好吧
我们这次每次上五十单
很多人就看你反应
你看完那个价格
你反应得过来你就抢得到
反应不过来抢不到
这三包就一百五
我如果卖七十五
直接买好不好
来准备啊
准备啊
准备
来跑我们
自己看价格
一号连接五十单
上库吞
来吧
自己看
价格快
快
你再看看价格
再看热卖
没时间了就
泡卖
没了
来
什么三合一
哥们这四合一
哥们这其身是十二合一
我们有三包白毫银针
三个白毫银针
我们有三个白毫银
三个共银和三个售银
加起来十二包
光白毫银针
三包就应该一百五
我们卖二十九块九
刚才有人说我才明白
这个是多少钱
来不及了
现在你清楚了
咱们这样再给三十单
再给三十单
然后大家再试试能不能抢到
好不好
来
来这样小金砖给他开两单
二号链接直接放
好
准备了啊
三十单这个
点关注点关注
没关注上不了
我们福建白茶一次喝明白
四种都有
来准备
五
四
三
二
上三十单
没了
怎么样
点关注都买到了吗
都抢到了吗
二十九块九
这盒白茶
一共十二炮
每个多少钱
我都不给你算了
算不了
因为一共十二炮
二十九块九
光铁雷特酒
三个
百号银针
好多人说没抢到
这样
我要五十个关注
五十个关注
给你们开十秒钟
十秒钟的意义是什么
意义是
你可以不止抢一单了
你试试抢十单
这个抢十单不得了
好多人说没抢到
点关注
五十个关注
不到我绝对不会上的
我要五十个关注
你点点关注
来准备
五四三二
走
快快快快快
快
还有八秒还有七秒
三
二
走了
够意思吧
给了半分钟
我弟妈
小银盖受庆了
买完了
还有啥
小金砖
来吧
小金砖普尔茶
再给大家安排一波
来金砖普尔
咱们就给大家看看吧
什么叫买到以后
特别开心
金光灿灿
因为全是金光灿灿的金砖
我给你看这个金砖是什么
好多人不知道啊
一杯巧克力呢
来吧
朋友们
2017年制的普尔熟茶茶饼
或者说茶砖
一小壳一小壳的
送谁谁开心
还有一个月七年
说一下朋友们
普尔熟茶七年的外面茶楼怎么卖
喝一克喝一壶一百多
但是那个是有场地的这个因素
所以咱们简单说
那说比如说算二十就是一个奶茶的价
咱们也不要说二十奶茶的价
咱们就说十块钱吧
十块钱一颗
这一盒是二十四颗
也就是二百四
然后
来
我们给你两盒
看好了
一共是四十八颗
然后我们再来
再来一盒
我看看
哎呦
露素了
这个露下来也很帅
对露素了
这个露下来也就帅
再来一盒吧
就是四十
七十二颗
这一大片太有了
我们再来一个
九十六颗
好吧
对的
再加这么多
两盒好不好
贼帅好吧
来
我们按十块钱算
就是
九八六
但是我再给你五颗四盒
不是巧克力
是17年的普洱熟茶
茶
茶砖
卡了
完了
先携主机位
你试试
有价还一九十的兄弟们
坏事了
咋回事啊
正好我撞你了
完了
来这样吧
直接上上连接
朋友们别的不说了
九十九块钱走
来吧
快快快快
上一口车要连接
朋友们
如果能听到我们的声音
不影响您购买产品的话
直接下单就可以了
直接去拍就可以了
很抱歉
我们的设备可能晚上出现了卡顿
我们正在调试之中
所以咱们大家不用担心
先去下单
不影响购物车就可以了
你必须要卖815单了
正常买
你能拿到什么
直接变播客了
各位
你能拿到足足101颗普洱茶
屏幕也不用看了
101颗普洱茶
还有五颗试喝
你看咱们这个画面就是饰饮
有五颗
加起来一共100
有声直播
加起来一共101颗
101颗多少钱
每颗10块1000多
我们直播间99块钱
一天不用一块钱
大家看热卖
热卖疯狂在走
我们确实卡了
十分抱歉
对
这卡的你赶紧弄
一会儿违规
很抱歉很抱歉
咱们大家先拍着
因为咱们不影响链接的
正常购买就可以了
99块钱
首先我们给到大家五颗是喝
您回到家也可以先去尝一尝
首先咱们这个是不可再生资源
因为它毕竟是年份茶
所以也是喝一颗少一颗的
回到家你也要珍惜对待
一个是它
没事
这是好现象
起码人动了
画面都没了
一个是它没有保质期
咱们大家可以去
忙买
各位忙买
直接拍帮我们
抓紧
有了
有的很奇怪
这啥玩意这是
我的妈呀
朋友们
AI要统治世界了
我的妈呀太吓人了
好像行了
一顿闹
我靠
有人说难得不用看我了
太好了
但也正好给我时间把这个装好了
但是我又出现了
朋友们
哎呀
哎呦我天
刚才吓人了
行吧
时间末日了
都买到了吗
朋友们
对
已经热卖869单了
是是是是
不是你以为你卡了
就是卡了
哎我天哪
太吓人了
没了吧
没有了没有了
热卖869单了
就刚才这么多人
啥也没看见
还买这么凶
你们看见会觉得更好
对
你们看到的会更好
为什么呢
因为金砖
有人说刚才没听清
一共101颗
加试喝
你到手一单就是101颗
对的
一单多少钱呢
99块钱
对
你稍微一算你就知道
一天不到一块钱
是的
这太吓人了
而且全部都是2017年的
能送两拨人
40多块钱送人一拨
哎呦我的天哪
来一号链接再上一分钟
真帅新公司
一号链接
链好了一分钟
哎呦我去妈呀
哎呦我
全来了全来了啊
这大碗就是挺热闹的
咱们大家就买一买
正好两个大碗别到碗了犯困
漏了
这个补完100确实是99啊
99块钱
今天到时候99块钱
还有40多秒钟的时间
因为今天我们全场已经收尽了很多产品了
其实在接下来我们还有剩一个小时的时间
我们就下锅
那接下来这个小时说实话就是会过一锅
可能剩下的仅有的一些库存
收尽了我们也就结束了
再加上我们今天这个茶专场
下一次未必什么时候
可能一个月可能两个月
这都不好说
对
并且下一次有没有今天这些品都不好说的
不好说
所以今天咱们就该拍就拍
已经要卖891单
对
是
还有15秒
占一时间
你说这茶越放越好
那你干嘛不多买一些
像有一些茶它会有固定的保质期
有些是三年有些是五年
但是它你越放越好
没有保质期
不存在那些还要记得
我怕忘了喝喝喝喝过期了大整
茶具有
在链接里你可以看一眼
有一个福利
有一个福利茶具
这个茶怎么喝
开水直接给它冲泡就行
不建议前期先闷
如果说喝到后面没有什么味道了
你可以再去闷一闷
小金砖大家看一眼吧
柳闷是不是录播
当然是录播
我告诉你跟小秘密吧
现在已经没人直播了
你看见都是AI
对
我再告诉你个秘密
你的生活中
只有你是活人
全是NPC
我们其他都是NPC
只有我能告诉你这件事
那个叫做陶子小丸子
你旁边的人
你看看你旁边是谁
嗨 嗨 嗨 嗨 嗨 嗨 嗨 嗨 嗨 嗨 嗨 嗨 嗨 嗨
真的吗
afraid的
最后给一分钟
尤其你只要喝了还是觉得不好喝
就觉得喝不明白
没关系
你再退也行
咱们总得要给自己一个尝试的机会
一分钟
来 倒出一分钟
你是不是怕又出来一堆东西
盖碗泡
不建议泡
别泡
用盖碗冲可以
快冲出汤
可以了
但是牧爷在这个直播间
能卖茶和酒的次数非常的少
不多
不赚钱
所以偶尔可能一两个月来这么一个
可以煮吗
除了是这样的
在泡到没味之前
别煮
一煮贼浓
你不会喜欢的
那都是以前叫什么
那茶麻古道上
最后搞到那个
那边
西北
大西北
是吧
他们没有什么蔬菜吃
他们靠的就是这个茶
他们煮
他们那个味会很
就很猛
你们可以试试
好吧
当然你可以试试
喝了酒就都会比
对 都很烈
其他地方的要重口的心
好吧 各位
来吧
还有十几秒钟的时间
这个咱就不等了
然后再给大家看一下
喝了会睡不着
那看你啥时候喝
咱们就是建议
你不睡前喝茶不就好了吗
对
然后这个茶每一盒都是24颗
总共加起来96颗
四盒给到大家
两个礼袋也给大家安排了
并且再给大家多五颗试喝
所以今天咱们回家
可以先尝一尝试喝
大一些的礼盒
如果你喜欢喝普洱茶的话
我看一眼
9号链接比较适合
你让他们扔吧
往上
9号链接你也可以排
那个就是大盒的礼盒
送人也特别豪旗
味道好
没了
我这个茶说句实在话
不管什么价格的
我都卖了两年了
嗯
反汇非常好
对
主要是太夸张了
一块多不到一天
你
对
有人说那这个有没有那个一万多的那个婆子好
废话
咱们就能问点
哎呦又喝又来了
买一个中毒了今天这直播间
好家伙
导播老师被那个占领了CPU
是真机器人
你那CPU是不是被入侵了
这么晚你搞个福利干嘛
搞个福利
对
运营的那个CPU也被入侵了
不准手
不准备
十年的花儿有
哎还有吗
大金砖
有
哎你们看一下这个
这个真的好啊
这个玻璃花上茶
嗯
关于它是这种茶包的
它长得很像那个某页
某页
某
每个包子巨大
嗯
我看这多少个
这是四十
哎
三十包
三十小包
一个月的两
嗯
这种茶包一天
哎咱们就算五块钱吧
便宜点
能行
三十个乘五
一百五
我们今天啊
确定吗
这五十单一把没啊
各位
好吧
爱喝茉莉花茶的
直接来
这不能闷着喝啊
嗯
这是茉莉花茶
带泡
这什么杯子都行
无所谓
来准备
五块钱一个
三十个就是
一百五
我们
咱们就说两块钱一个
三十个六十
我们今天
十九块九
五十单走
来来
大金砖
九十九
就五十单
就五十单没有
喂
你把那个袋茶放到水里面
放个三十秒钟的时间
把那个茶汤倒出来
就已经是很有很有味儿的
很好喝了
一袋都不到一块钱呀
来
再来一个
还有点吧
就给了五十个
全受庆了
他们怎么想的
这什么品牌这是
这有毛病吗
甜嘛
倒也
你问现在问没用了
你抢着了没
对
没有意义上的甜
没有
还有啥
有意义上的甜
传法送还有一个什么要过的
就是这种
都
都过完了
那我够意思了
我非常够意思了
好吗
然后那他其实总共三个两个都受庆了
对吧
还有一个什么没受庆的是什么
陈皮红茶
来吧陈皮红茶给干没得了
女主播叫孟瑶
我叫孟瑶
来吧
陈皮红茶给大家搞一波
你看见这个还有多少
看能不能给它看光
所以你打出来
干不空就完了
对
不是干不空就干不空
无所谓的
一一一
来吧
这样啊
你们这个字好小
你看字干嘛
看这个
陈皮红茶
我觉得这个盒非常好看
当然盒好看没啥用啊
里头打开
你以为
有人说啊
看到这种包装就散茶对不对
不是
我们是
茶饼
这样我直接给你看吧
我们是茶饼的
一饼一饼的
有人说啊
你们忙猜
这两盒什么小小的多少饼
你们有人能猜出来吗
有没有人能猜出来多少饼
这一个
这可以闷着盒
盒一天
对就是里头那个
就是两小罐
你们猜猜有多少颗
来
一百颗
一天最多喝一颗
或者半颗
能够喝小半年
或者半年
都是啥
还是一百颗左右
因为两大罐加起来
正好是一斤整五百克整
保金术再保片术
这样
加起来
我再给你个壶
这都写清楚了
很被动
好吧
三百
我的桌间
也是再给个壶
这壶可好了各位
这壶可好
一千毫升的大量
仿木质的
仿木的比木质的舒服多了
然后里面
三一六不锈钢
是不是
我没瞎说
你看这写的
三一六不锈钢的茶仓
和三一六不锈钢的茶底
外面加起来
再说一遍
上三十弹
可以
二九八
我们一半九十八成金
来吧
刷新构真
也要临见
对
它想要一颗冲泡起来就很方便
因为这就是标准的投茶量
有很多就是严格数据控的人
喝茶也好
喝其他的
他会按照就是标准的投茶量去投
那你说你没有
没有那个秤的情况下
你也不知道具体抓多少合适
那你就直接投这么一饼
像今天给大家准备的这个
一千毫升的焖泡壶
因为它这个一饼放在里面
是刚刚合适的
用一千毫升的茶水去
用水去冲泡它
但如果你用的是其他的小杯子
比如说五百毫升的
你放个半顶就够了
如果是小容量的那种容器
你放个半顶其实就足够了
如果放一整饼的话
它喝起来可能会有点太浓了
现在已经没有了
没了
咱们这样
来
我们这样
快下包了对不对
对
怎么说呢
最后再放一放吧
给我十个关注就够
我现在就已经随便要了
给我十个关注
再给你们上一分钟
好不好
这个的点在哪
这个点在于一
量真的大
对
一百颗朋友们
一百天左右
算完以后两块钱不到一颗
你现在喝什么东西
两块钱之内可以
摸了花牙说错了
没有吧
然后我们这个大罐
不是大闷壶
也叫大罐吧
一千毫升
是吗
这是一升的
我的妈
白给
所以加起来
朋友们
外面的价格
最后一分钟啊
这个品不上了啊
二百九十八
我们直接一百九十八
走
一分钟
一号链接
我们也是可以直接把它拿回去打开正装试喝三片的
所以咱们回到家也是可以先去品鉴一下这个试喝
因为都是里边的嘛
这就不存在什么参差不齐
如果说你要按照橙皮的这种拼配茶去买
那橙皮红茶其实在整个市场上可能就没有那么多
十九块九
我都喝一片你们会数吗
哎呀其实没有那么严谨了
但是我跟他们三片咱们大家喝也都能明白了
喝也都能喝明白了好不好
还有个十几秒钟的时间抓紧时间的话
然后今天我们这一款橙皮
它加的是二四年的小种红茶
所以你能看到
我这个我不想上这太费劲了
看一下茶的品项
而且它其实这个橙皮呢
加的就是刚刚好的量
如果太多的话反而冒起来会容易苦涩
你多喝一片我们会数吗
大概率不会数
没人数你这个
差不多得了各位
我跟大家说一下这个事
这不是打开适合三片嘛
每年会有那么一定比例的坏单
就是他妈的
就是给你一个罐
他妈空着就给你送回来了
你说你退不退
每个品牌都会遇到这样的
但所幸的是
这个世界上坏人的比例永远就是那么小
如果都是坏人的话
咱啥也别干了
好吗
早黄了
所以我们说是三片
你觉得会不会算
没人算
理解吧
所以差不多得了
大家喝一片不喜欢就退
好吗各位
然后一年喝不完
差不多点得了
如果是这样的
就是喝茶频率那么少的朋友
我建议你跟朋友们拼一担
或者你直接拿其中一块
过一块我们现在在搞啊
我们现在在搞啊
疯朋友
还在联系
还在搞
好不好
咱们这个最后下一分钟上来接走
来吧
朋友们今天有且只有这一个有焖茶壶
是不是想焖茶
是不是想玩玩
是不是冬天了
朋友们就这一个有焖茶壶
白给
就算这一个有焖茶壶
各位朋友们
哎呦我的天哪
总共到手就是198块钱
刚才也说过可以打开正装
试喝三片
喜欢喝留下来不喜欢喝退
三年沉的陈皮
再加上24年的小种烘茶
加起来它本身是500克整
所以因为它这个饼呢
它可能有厚的有窄的
所以我们是保100片左右
先保克数500克整啊
这两罐加起来
然后再加这个大焖泡壶
回到家可以焖一切
什么这个白茶呀
或者喝二茶
你喝了一会儿没滋味了
然后你再拿去去焖
都可以
是那个蛋的那个吗
对
我们再加
我们再给大家搞
很香很好吃
说啥呢哥
来吧
大半夜都语无伦次
说瘦吗呢
我来不过
你还是没加上是吗
保到哪个支付间了
快给我弄下来
我的妈
那可以
来这样
不是绑了也没有
这点他们也下锅了呀
他们下锅了
谁都没用了
来那个叫什么
那个月光美人
来吧
来个我个人就是亲情推荐
我特别喜欢喝的
月光美人
来来来
云南白茶
OK了听说
好 月光美人OK了
我们云南的白茶
我直接给你看茶吧
我们很多人现在来了
说你们卖点什么高货
有没有
就是云南的大夜种白茶
随便揪起来一个
你就看它这个芽有多大
这个不是内地的白茶的芽
能做到这么大的
因为只有云南有那种古树
有那种大树
朋友们树越大
芽才能越大
特别是茶树
这能理解吧
而树越老
树才能越大
这个能理解吧
能理解
所以就是非常老的古树
有的这种大芽
对的
而且有人说
那个白茶我见过
黑色褐色的比较多
为什么你这是绿色的
因为我们这个
不是用太阳晒出来的
而是用月亮晒出来的
哇哦
月光伪雕
芽又大
又用的是月亮
就是既温柔又非常的甜蜜
就这一款
叫做月光美人
朋友们给大家
帮我找一下
有什么什么开心的事情吗
来吧
咱们这个月光美人呢
就是跟咱们以前
可能接触到的
福建白茶的味道
都是不一样的
来
朋友们
很晚了啊
赶紧买这个
外面的价格很便宜
是半斤的
这是高货
白茶中的
罕见的
垂直的
一个小的细分
月光美人
不是太阳晒的
是月亮晒的
而且大丫头
400块钱
我们今天
对不对
再给一个茶杯
两个茶杯
那就不发窍了
两对茶杯
我们今天
再给一个
茶壶
我们崩了
各位
来吧
这个茶壶
是个柿子壶
前面自己带茶漏
很可爱
带一个盖
然后里面
泡门
满右
关键是
两边两个如意
可以防烫
上面这个也是
一套东西
再加茶具
再加这个
月光美人
一共138
再给一个试喝
来
30单上链接
你要链接
这个试喝是5克的量
正好是一次的标准
涂茶量
为大家可以先品鉴一下
因为它跟那个
福建的白茶
完全是不一样的
喝起来可能是
早香命运
冰糖甜
但是这个喝起来
可能更加偏鲜
爽鲜甜的那种口感
对
因为它的那个牙头
这样这样
二号链接那个
雪片压食箱顶上来
我我我
我个人
今天推一个
我个人喜欢的两种茶
就是一号链接的
月光美人
这个和二号链接的
雪片压食箱
这两个茶我说一下
分别是两个特别小的分支
我们月光美人
是整个中国六大茶类里头
比较罕见的白茶
对
下面更罕见的云南白茶
一般的白茶是福建白茶
我们是云南白茶
而且是所有白茶里头
不用太阳晒
用月亮晒
的这么一款
没有
三十代美人
来
再给大家看一下外面的价格
我们的价格
强烈推荐
喝起来什么味儿
我用一种很粗俗的比喻
就是化美
化美
闻起来就是化美的味道
三百九十八
我们今天一百三十八
然后给一套柿子茶具
但是它比化美的味道
要清新
丰富
层次多得多
你们一定要喝
你们才理解
有人说
为什么会这么甜蜜
其实就是因为
你们随便看这个
随便拿
全是这种巨大的芽头
你看这个芽头能有多大
很壮实
整个的一个
它芽头在里头
外面包着一层叶子
大家能看出来吧
这是一芽一叶
外面是个叶子
里头是个芽头
就是你干嚼的
有点鲜甜
那当然
这个芽大
它才能鲜甜
因为芽头主管鲜甜
那什么芽头才能大
注意
你们看过杭州的龙井的茶树吗
没有人高
就到人的腰
小小的茶树
但是在云南
在原始丛林里面
才能有那种
必须架着梯子上去
采的那种
上百年的古树
才能有这种大芽
我跟大家科普一下
树这种东西跟人不一样
人长到18岁
身高大概不变了
23穿一穿很难
但是树它是线性的往上走
持续生长
100年的就是10年的10倍
你知道吗
大小
特别是在茶树这个领域
所以只有在云南的森林里头
才有这种特别大的大芽
好吧
再上一分钟
刷新路程
110接
来吧
直接去拍
然后因为今天我们也快下播了
朋友们
所以现在能距离直播的时间没有太久
你现在能拍就抓紧时间
看到自己新的产品去买
一个是今天这个专场
它跟别的还不太一样
别的专场
你可能会在一个月内看见它返场很多次
但是这次结束了
大概率你还要再等一个月至少
至少才能看到
对
还是才能看到
没错
然后刚才在
我要说一下
大致不间的团队们都在杭州
今天专门为了这个来到北京
来到北京
你说他们能没事来北京吗
不能
下播他们就直接
昨晚一宿没睡
今天晚上估计还睡不了
明天你们播什么
明天晚上
Good Health
不知道是什么
那是啥
管它是什么呢
好
不管
OK
然后也就是说
今天晚上下播了
来
我就不知道是啥
但肯定不是茶
你放心
咱们这都不会是茶
也就是今天晚上下班了之后
这些小伙伴们
他就直接打到回北
回杭州了
对
回北京了
回东城了
比杭州还远
来
走
好吧
过掉咯
怎么着
听说你们来劲了
整着了
不容易了
接下来
我准备刺激一波
现在三千一百多人
我们连上三个福利
好不好
来
我们连上三个福利
第一个福利
茉莉花茶
各位朋友们
刚才就五十单
我还以为有后话呢
没了
来说一下
这个福利太棒了
看一眼
里头都是这种大茶包
这种大茶包
都是独立大包装的
三十包
各位
我就算五块钱一包
咱们说的很贱了
五块钱一包
一百五
你就说两块钱一包
能行
六十
哎
你看我今天还是五十单啊
可以啊
不会这五十单没了又没了吧
咱们拭目以待
五十单大家抢一下
来
各位朋友们
十九块九
再给你们出十秒钟随便抢
这音乐
茉莉花茶
好不好
来
帮大家鼎鼎关注朋友们
因为刚才本来这个茶就是受庆了
但是我们会发现很多
来准备
想要要
我们又给大家专入家的
来准备
没有关注
没有关注是不可以的
鼎鼎关注
一号领阶
因为是福利
只能十秒钟那时间
广西的茉莉花
没有
自穿的绿茶
抓紧时间啊
咱们这不限购的
大家可以多拍啊
十九块九
到手足足是三十包
而且他喝起来
整个的口感
跟什么
再来十秒
非常的接近
非常接近
但是你想想
那一瓶都多少钱了
但咱们今天这一大包
足足三十小包
也才十九块九
要不是大家都在问
都在要
我们也不会再次给大家翻场了
木米香的话
你要去拍普尔呀
嗯
这是第一个福利
第二个福利
给个杯
再来一个
然后
这样
这样啊
来
今天好多人喝了很多茶
不是喝了很多茶
买了很多茶
或者你喜欢喝什么咖啡
你喜欢喝
whatever
给你一个
304不锈钢的大杯子
是的
九百毫升
304不锈钢
我们管都是304不锈钢的
我们里头也是304不锈钢的
那么还有个卡
来
既然有卡
我再给你个卡
好
我们这个杯子
咱们先说多少钱
97块钱
不贵也不便宜
就这个大
我今天给你
19块9
的同时
我再给你一张
30块钱的
减零咖啡的代金卡
减零咖啡是什么
我们新做的咖啡
除了味道是
阿拉比卡咖啡豆
因为就是阿拉比卡咖啡豆做的
就是那个味儿
的同时
我们在不改变味道情况下
加了一排的维生素
对
加了蓝莓花色
干绿咖啡豆
提取物
磷脂鲜酸酸
又加了茶叶茶胺酸
葡萄糖
酸心
烟心胺
叶黄
素脂
还有PQQ
很多人都知道
有些人不知道
很贵很有用
胡皮素
人参
姜黄
放进红素
牛
黄酸
一共17种
加起来
味道不变的同时
价格很好的同时
你不用再吃这些补剂了
我们今天这一个杯子
97块钱
对不对
再加一个30的代金卡
怎么用
后面有
我们等于50单
一把梅
来准备
19块9
胜利剑
来上去
中生
10接
只有50单
19块9
首先卡片怎么使用
它背后很详细
拿到手就知道了
而且19块9
单薅这么一个杯子
也都要划算的
足足900毫升大容量
单总买
这么一个杯子97
来
老规矩
我再上30单
好吧
就30单
可以
我要30个关注上30单
别点关注
30个关注
30单
谢谢各位
刚才50单那么快
30单会更快
大家应该
不用支持一单
朋友们这补的
你要实在不行
你就别买
你要知道这个壶多少钱
这个杯外面97
这卡30
加起来19块9
来吧各位
不用支持啊
我支持你的这是
好不好
30单准备
531上进
就30单
来吧
只有30单
咱们不管是冲卡
还是冲杯子
还是冲它俩一起
19块9
抓你先去抢
而且这个福利是只有牧业在的时候才会有
只有我在才有
没了
怎么办
来
所有的朋友们
我要50个关注
那就是要50单
50个关注
10秒钟
你有本事
买5单
你试试
也行
看看能不能买
带金卡怎么用
后面都有
这个杯子再说一遍
内外304费款
我们97块钱
我们之间
加30等于
19块9
来
准备
1号链接
10秒钟
上
一号链接
1号链接专业实验
走
快
再加这么一个杯子
19块9
只有这边能有
能耗就专业实验
就耗
再给10秒
没事
再来10秒
没关系
今天给大家了
今天都给大家了
今天疯狂放福利
没错
恭喜
我们把那个
有一个茶马送的小金刚
给他弹一下吧
还有一个茶马送的小金刚了
来
第三个福利
这个福利一过
朋友们今天就很来劲了
这是一个礼盒
这是
我看打开的方式有点奇怪
这样
来
这是一个礼盒
我看你们能不能买到
好的
打开一层
打开两层
再打开
三层
打开四层
好
四种白茶
全有
这个就是我们的
这个
你还有茅台呢
就太简单了
来
我还想干嘛呢
用茶冲
冲吐了就
四个
光白号银针
一包
大家理不理解
一斤一两千
一年只采七天
只用新鲜牙头
这一包就是五十
一百
三包
一百五
对吧
白母单算不算钱
不算了
也是三个
你放心
肯定是三个
对
然后贡美也是
售美也是
总共十二包茶
因为白号银针
三个就要一百五
所以我如果这个东西
我补到七十五块钱
你就直接抢
好不好
五十单好吧
可以
五十单看看大家
能不能抢到
自己看价格
只有五十单来准备
上个村
到不到七十五
七五一下子一千块
下手了
七十五都不用了
就是那个数字
抓你身去下单
白茶全家福可带走了
足足十二包茶
合下来一包都多少钱了
都敢算了
这是五十单
热卖两千一百二十九单
来 我问一下
没抢到的
我要一波关注
三十个关注
再上三十单
因为这个里面
有三包白号银针
一单换一个关注
我一共卖
二十九块九
就因为这个
我要得起关注
而且你们看
这里头每一个都是三包
每一个都是三包
好不好
小礼盒
而且告诉大家一个小秘密
你可以不止买一包
一盒
今天不限够
好不好
来 再来点关注
关注不够
关注不够上点
三十单
三十单准备
三十单上过村座
三十单就要一接
来 十核十单的去拍
十核都已经超过一斤了
六百克整
且二百九十九就能得到
上了吗
亮了 亮了
亮了
五十单
三十单
三十单没有了
来
现在已经很晚了
我们也是想拉拉数据
五十个关注
我给大家上
十秒钟随便抢
十秒
可能今天最后一波了
朋友们正喝白茶
但凡是福建的白茶
你想把四个种类
全喝全
这可能是今天
也可能很多地方
唯一的方法了
对
而且每个三炮
白号音真一炮五十
三炮一百五
我们一共加起来二十九块九
来准备
五四三二一号链接
上库存
刷新购车
一号链接
倒数十秒钟
十秒钟的时间
刚才说的不限购
咱们大家奔着十单去拍
也才花个二百九十九
能得到六百克整
且白号音真就能得到三十包
足足三十包可能都是一个症状的量
再来十秒
你单独帮算白号音真
你只花了个二百九十九
能拿到三十包都已经很划算了
但是你能直接到
暴走十核
十大核
没关系
最后一波了
再来十秒吧
跑我们随便买吧
今天来吧
反正我们也快下班了
对
明天再来看
来吧
明天再来看真没有
真没有
这个是真没有
恭喜大家
上茅台是吧
上一波吧
现在是二十
没事我直接上
好
我觉得可能拉一拉
你们头发停了吗
还在
那就这吧
可以吧
可以上茅台吗
可以
来各位朋友们
很多人开场的时候就在等
就上那一波
最后我们尾巴拉
再给大家上一波
五瓶
你们现在平时也不打上茅台
他们上
用的
来
五瓶
我看谁能抢到
是这样的
各位朋友们
我两千八卖过
我两千九也卖过
有一次
我们那小直播间
我补到两千五百块钱
我呢
只敢上三单
好多人蹲
对
我们今天各位朋友们
五单在这个直播间
这个直播间大
多少钱呢
五单
我们今天补到多少钱呢
听好了
各位朋友们
来准备
五单啊
不要多啊
准备来
两千二百九十九商量件
来吧
二千二百九十九
对的
疯了
今天这价格
来吧
没了
当然肯定的
这句话
来这样
也快到最后了
是
你们有多少
上多少
扛住了
十秒钟
可能不够
什么时候没了
就没了
没关系
各位
我要三十个关注
三十个关注
最后我们冲一把数据
一分钱不赚
就是搬运工
两千二百九十九
我给你开十秒钟
而且我建议你买的人
买几瓶
两瓶
因为两瓶
才有礼财
才能送人
两千二百九十九
准备
你指的是王子了
太子
什么是太子
来
准备了啊
2299的飞天
关注
关注起来
来
点点关注
谢谢大家
准备
五
四
三
二
上口钻走
杀新勾车
一要连接
二十九的毛钱
九
快快快
两瓶两瓶拍
来两瓶
启明现在直接去拍
已经给大家上好了
一次用拍两瓶
有礼道
来
三
二
一
再来十秒
保证保真
53度
500毫升
没错
23都不到
现在疯了这个价格
直接联系店铺的客服
确认收费以后去开发票
都是可以的
放一下单
走了
没了
这么猛
恭喜游泳门
来
来个狠的吧
那个呢
小的
对
来
台子呢
是
然后有人说
哎呀
这个家里人也没喝过茅台
想怎么着喝一次
品贴品贴
有没有一个机会
不要两千多
就两种方法
一种是买假的
还有一种是
你看这个
能不能行
小飞天
我们这老艳员了
你们说的都是全新的
对
我操
还是毛太快
这蛮太快了
咱们这样啊
早干嘛了
来咱们这样啊
是这样的
这是一个
五十毫升的
小飞天
他跟
他大哥
里面的酒一抹一样
嗯
这个
两千二百九十九
对
他是他的十分之一
嗯
他应该多少钱
二百二十九
二十九块钱
哎
就是这样的
但七十
你买十瓶他
九等于十瓶他
但是
等于一瓶他
瓶子多九个
这钱不用了
而且这个买
买两单
有个小礼盒啊
嗯
这样啊
这是二
两千二百九十九
这个是二百二十九
如果说
我卖的二百一十九
是不是这个就跑费了
是
相当于十瓶便宜
一百分之一
但是我告诉你
今天非常猛啊
今天这个的价格
各位听好了
疯了
来
怎么说
三十单
啊
一定要拍两
两单啊
跑门
你拍十个就是他
来跑门
一百七十九
上两件
快
一百七十九
光了这个
走
三十单
快快快快快快
一百七十九
什么意思
买十瓶才一千七百九
比刚才的正装
两千二百九
就还便宜五百多块钱
啊
撂一下
直接没了
没了
一下没了
建议大家
成双成对的去拍
因为会有这么一个
比如说你都没了
怎么成双成对
有办法
给我点关注
现在还有三千四百多人
朋友们
别想别的
我们直接给大家
我要五十关注
给你开
十秒钟
朋友们
飞天疯了
今天我们就最后
补点数据啊
我们就想到一百
好吗
我们就最后补点数据啊
朋友们
赶紧的
我们补
你们简陋
大家双赢
happy happy
好不好
谢谢大家
来准备啊
一百七十五块钱
准备准备准备
好
179块钱
国内的国内的国内的都是国内的
我们不卖出货版本
来准备
准备关注
要连接十秒钟啊
逃买两个
还来准备
我
算四二
上个算送
刹新公司
要连接
买五
买十或者买二都行
买五瓶会有一个小白条的礼盒
买两瓶会有一个小礼盒
所以咱们大家
可以开发票
国内版本再给十秒钟
九智跟大瓶的一模一样
没有任何的区别
买十瓶意味着
喝一整斤才花了1790块钱
比刚才的单瓶便宜了足足500多
再来十秒钟
再一达十秒钟的时间
我先抓你时间
现在能有这机会
但凡你说下锅
每一道二千
一百多的飞天
开乱下53度
走过了
恭喜恭喜
看他走一走
可以开发票
我们这没有不能开发票了
对的
买完东西需要开发票
都是要等到
确认收获以后
联系店铺的客户就行了
对
是的
来
那刚才我们把这个茅台抢走了
接下来再给大家上一个什么
这篇M高了点
来
想上什么
小金砖
来
来泡
没高才也多
来吧
小金砖再给大家安排一锅
因为今天是我们的茶专场
所以朋友们一个是
够可以你看那五分钟五万
三分钟五分钟
然后咱们距离过年还有58天
距离跨年还有29天
其实还是28天和57天
因为已经过了第二天了
来
咱们大家需要把这个茶里吞一吞
来各位看好了
金色的砖叫做金砖
你送谁谁开心
每一颗是什么呢
是巧克力吗
不是
每一颗都是我们2017年制的普尔熟茶
对的
一颗可以喝一天
在茶楼喝一颗
喝一天喝一壶
一百多
这个大家都知道
但是那是卖环境的
我们不跟它比
我们50一天好不好
可以
20一天好不好
能行
那就是奶茶了
我们比奶茶还偏
10块钱一天
纯领周价格
各位朋友们
10块钱一颗
我们这是
24颗
然后我再来24颗
48颗
然后
别慌是72
72颗
然后不是三颗是72颗
三颗是72颗
不是我现在
我本来这么想念
你这个视觉不好
来四颗是96颗
96颗乘以10
没关系
我给你凑个枣
再给你五颗四颗
最后到手
101颗和101天
如果卖十块钱算
上千
我们今天的价格
最后的机会了
我们放点福利
朋友们
七年
快七年的Super
我们今天的价格
各位
50单一把没啊
朋友们太疯了
要不要你们自己看一眼
需要吗
自己看一眼
到底多少钱
看到了赶紧买
救护车
一号连接
不说价格了
上库存
刷新购车
一号连接
一号连接自己去看
现在已经开始疯抢了
朋友们
抓紧时间去拍
就是你看到的价格
到手
足足101颗
已经成化了
接近7年的Super
好吧
现在抓紧时间去拍
已经快了946单了
马上奔一千走了
没了
是不是有很多人
都没反应过来
来点关注吧
这啥情况
再来30个关注
来再说一遍啊
这个号卖茶很少
对
极少
要么就来找我卖
要么就
也反正很少吧
偶尔也有吧
对
但是现在冬天
还没到年货节之前
是这个
我这么算自己不尴尬不尴尬
特别开心
糯米香的普洱茶
我看也在几号上
我给你找一遍
有
糯米香有
来
再说一遍啊
37号脸
那我就再给你算一遍吧
既然你说我尴尬
对
我特开心
101颗
每天喝一颗
每天10块钱
你每天奶茶
20分钟
要20块钱
哥们10块钱
尴尬不尴尬
特别不尴尬
我们就是1000多
但我今天
就是9块9
哎
你看大家都说没买到
各位啊
99块钱
101颗
还有5颗试盒
一天不到1块钱
1号链接
尚会送一分钟
来咯
加试喝
加试喝是总共101颗
回到家尝一下
喜欢喝留下来
不喜欢喝的话呢
主品拿回来
试喝都不用退的
好吧
然后我们今天这个专场呢
其实有很多茶种
但如果你想要一个
比较扛放的
像白茶
普洱茶
这些没有保质期
放不坏这个
对
放不坏
越放越好
你这个其实专门去送人
他虽然是这种小的
礼盒礼袋
但其实他会感觉很豪衡
今天完全没抓
没抓紧礼
完全忘了
还有这种招
干
意义不大吧
还是有的
忘了忘了忘了忘了
算就这样了
好吧
来快快快快快
咱们已经热卖到979单了
我们运营出了
热卖到1000单
解单
还有叫有哈巴赫的
还差17单解单
还差14单
12单
12单名额就解单了
还有8单名额解单
还有7单
把热卖1000了
还有6单
还有5单
还剩5单
我们就直接关掉了
还剩下4单
还有4单名额
还剩下2单名额
大家自己看吧
这数字不是我们编的
还有一单名额
热卖999了
热卖1000了
收
收了吗
那是什么突然起来个大价
来
没了啊各位
来包我们
他应该是靠那个茅台
还怎么拉你来惊人数
我操五千多人
这什么情况
大众多下不开
咱们就是
不 我们冲到9类
头一名了刚才
不是我一上那个
一定是9类头一名
现在9类第一名
但是现在打开不是
现在打开不是
我也不知道
可能是出bug了
妈呀
为了庆祝出bug
这个我再来一波
再来一波
我老是看一眼
小金砖啊
每一颗都是什么呢
油盒
都是2017年制的普洱蔬茶
一颗喝一天
一天喝一颗
对
一颗我们
按十块钱算
上千
当然我们今天按多少钱算
按一块钱算
一共101颗
喝101天
我们怎么说
99块钱
对
带两个礼袋
四个礼盒
101颗
金砖送谁谁高兴
能送两拨人
每拨人只要40多块钱
各位
啥也别说了
最后再给一分钟了吧好吧
来上库存走
刷新入车
丁好联系
有一分钟
今天没有生肖酒
主要就是茶的专厂
但是平时也没有茶
所以今天咱们可以把
未来要送人的
要自留自饮的这种茶
都要囤起来了
这一款就非常适合
咱们大家又可以自己去喝
又可以送人
尤其你往办公室一放
大家今天他拿个一颗
明天他拿个一颗
其实也不行
因为加起来总共101颗的
人家给你花钱
送一杯咖啡
给你买一个奶茶
都多少钱了
一杯咖啡
但是其实你今天这一颗
都不到一块钱
你随便去分享
显得咱们也很局气
但其实可能没有花太多
随便散
发金砖
四合
四合101颗
对96颗
再加5颗四合
总共是101颗
所以就意味着
可以支持四合
回到家先尝一尝
想要喝你就留
不想要喝你就退
七天无理由和基础运费
全部都有
我们这个是2017年的料子
所以到现在
已经是足足成化了
七年了
其实也还差二十几天
就是七年整了
所以咱们大家买回去
你也可以囤
你说能不能奔着十年放
再放个三年也可以
可以
奔着二十年都没问题
它不会过期
又放越好
又卖了1035单
再给大家多一分钟吧
我们可能就要过品了
不等了
多一分钟过了
直接倒计时就可以了
有什么问题
咱们大家都可以去问
但是还是那句话
建议大家先拍
再提问题
或者是先拍
再去比比价格
今天你先锁定
到自己手里了
这才叫做有效纠结
你别连买都没买
出去逛了一圈
你说我先去打听一下
普尔茶的这个市场价
行情吧
结果发现
它价真便宜
一回来没有了
那你说多可惜
千万不要给自己留遗憾
今天一个是我们都是专场价格
破价机制
再就是我们通通都有保价的
就像前山四十的
我们都有保价的
我给大家看一眼
保价还你们可以进行一个截图
我们的前山四十直接保价到12月31号
因为有很多人现在他不着急买是为啥
他想等到双十二的时候
会以为有那个大醋
但是今天不用担心
今天就是直接这一场
好吧 各位
一磕一天一块钱
无道
新年熟措尔
长得好看
送人合适
对的
最后一分钟
专场就快结束了
上链接一分钟
来吧
普尔茶我是很喜欢喝的
而且生活中咱们大家去招待朋友的时候
我是觉得对
会显得更加的尊重对方
你懂
来吧
最后还有48秒
真的快下播了
明天怎么也没这些歌
接下来一个月都未必有这些歌
真没有
一到了年货节的年底
我们就来了
但是这就贵了
所以各位朋友们现在赶紧买
好吧
因为这些都伴随着
现在是淡季
这些都有伴随着送礼的属性
所以距离过年越近
价格一定会往上调整
毕竟到时候就不愁卖
每一年像这种茶
像酒水
都是指着过年这一段时间
一年可能就指着一段时间
对
好吧
来吧
云南蒙海
好我们来赶紧快
还有10秒钟的时间
抓紧时间了
聚下单
我们这个就直接结束了
要过品了
没有了
恭喜大家
左上角复杂马上开
还有15秒
来都来了
咱们点一下
我们点完之后都可以点点关注
有朋友说想要红茶
红茶我们再给大家安排一波
因为今天
算了算了
弄不动了
来那啥
来
来点简单的吧
OK
弄不动了
太费劲了
那我们红茶放在二号链接
让他们拍一拍好不好
自己拍红茶吧
因为他本身身的裤子也没有太多
但是真的是纯纯福利价格
八大盒
80包
才138
二号链接给大家加了
你们有需要红茶的直接去拍就行了
还会给大家安排四个里道
那我们接下来给大家上一个什么
不是 什么简单的
那个老白茶
那个福利
可以
上一波
来吧
今天其实没咋上
来一下吧
来个大的
这简单
这就是一个一箱一礼的
这边没有铁关音很抱歉
一箱一礼的
下次搞点铁关音吧
这么多一样
来
一箱一礼的
然后呢
一个怎么说呢
就是老白茶
一大包足足一整斤
一斤整
对
瞧瞧这颜色
瞧瞧这个
这个就是日光
牙夜梗俱全
因为它是供美
像瘦美的话
就不是这种品项
对
这个为什么好讲呢
就是一看价格
一出价格
直接抢疯了就完了
对
我们供美
17年制的
一供到现在为止
将近7年了
这是一斤的各位
一斤
一大包
足足一斤
一斤什么概念
每次就是5克
5克就是喝100次
100次就是3到4个月
还得天天喝
要不然就是半年
半年688贵不贵
不贵
而我们今天价格多少
大家要不要自己看
五十单一板没
都不念价格
来 和我们纯福利
看好了
一号链接多少钱
是多少就是多少
打错了
我负责
一号链接
五十单
煞骨酸走
来 一号链接
你先马上亮啊
自己去看价格
已经亮了
就是你看到价格
并且即使是福利
我们也仍然给各位安排了
适合
适合单独的5克
回到家可以先评鉴一下
这个是2017年的
到现在为止
也是还差一个月
就足足成花了七年时间了
还想要的
还能再来十秒钟
给我三十个关注
为什么你感觉好便宜
因为你正常
因为你有逻辑
688我卖79
不是你感觉好便宜
是人人都感觉好便宜
688我抹个6
都比我这贵
70块钱一斤共美
朋友们还是快七年的
不是你感觉便宜
它就是便宜
好吧 各位旁边
没关注啊
没关注
再来点关注
给你关注吧
对
距离我们下方还有20分钟
还有两个关注
一号链接
10秒钟好吧
来准备
上库存快
白茶
一大箱白茶
共美共美
一斤只要79
外面要卖688
它就赶紧
还有五秒
一整斤
三
2017年的
一再来十秒
共美
可以试喝
这四个重点
咱们大家记住
就直接去猛拍就行了
四
三
二
所以你这个职业拎到谁家去送人的时候能给他送懵打懵
留五大大自己拍
过
人都不会觉得你才花了79
我觉得4000多人是不是放点福利
来点福利
来那个
茉莉的那个
上一块去了
对
啥
这个
来 各位放我福利啊
4000多人
咱不承接一波吗
专业术语
叫承接
点点关注
其实就是转化
来
泡泡泡
这一包一包的
这茉莉花茶
广西的茉莉花
对
你用什么被动能泡
一共30的
我简单说
你泡一次茶五块钱
奶茶要20呢
这才五块
那么30包含
咱们就算3块钱
来 今天这个多少钱
50单一把没
可以
准备
下不福利朋友们
下不福利准备
来 准备
19块9
上了街
杀青购物车
10街
这个今天
没错
这个今天全场没多少单
刚才我们临下播前
也是专门又被大家
加了一波枯存
回到家当做一个纯福利茶
它都不是口粮茶的价格了
纯福利茶
一袋喝个一天没问题
并且一袋都不用一块钱
最后再给我点关注吧各位
30个关注
10秒钟
这个品就过了
谢谢各位
点一下关注
最后下播的一些福利品
大家要快
快快快快
点关注
谢谢朋友们
点下关注
这个19块9
你平时你说
你们能买到个10包的
那种10包装的
已经很香了
我们今天是足足30包
而且我们的这个茶
品质是非常好的
不是那种小碎木耳
不是那种小碎茶
全部都是完整的
并且都是有真实广细的
茉莉花的
有很多茉莉花茶
它里面是只有绿茶
没有茉莉花的
所以它这个喝起来
花香味更加的
5 4 3 2
走
10秒钟快
纯福利
19块9
占一时间
这个不限购
刚才我试过了
所以咱们大家都可以
多拍
多囤一些些
茉莉花语
它整个喝起来
也是很香醇的
再来10秒
很好喝的
就是如果有人喝
就是爱喝茉莉花茶
那个什么某树叶的那款
对
你就拿回去泡一泡
因为它也是可以冷泡的
冷泡热泡都可以
都没问题
你会发现那个味道
非常的接近
发来一杯
发来记得点一点关注哦
感谢大家的支持
各位
我们这个人越来越多
我们福利越来越大
这个杯
各位朋友们
304不锈钢
对的
外面里面都是
900毫升的大杯
放车上也可以
放公司也可以
都没问题
吸管都是304不锈钢的
里面也是宝门宝冷
我们双层中工
所以还防烫
这个杯多少钱
97块钱
我再给你们一个
30块钱的代金卡
我做的减林咖啡代金卡
来我们看一下后面
PPT
PPT啊
30块钱减林咖啡是什么
是正常的阿拉比卡咖啡
味道也是阿拉比卡咖啡
加了一排维生素
还加了蓝莓花色干
绿咖啡豆
提菌物
磷脂鲜山酸
脑子总的部分
还有茶叶茶磷酸
葡萄糖
酸心咽鲜
叶黄素脂
叶黄素脂啊
PQQ这个贵了
还加了二星护皮素
人参姜黄
方金红素和牛黄酸
是的
17种一样膳食补剂
加在里面就不用吃那些了
味道不变
还是很好喝
我今天还有一个
30块钱的这个带金卡
那么好了
请问97块钱的杯
加30块钱带金卡
一共127
我今天的价格
直接上30单一把没
所以
听好了
为什么30单会一把没
因为我们今天
我们的价格
是9块9
上连接
来咯
1号连接
坏
只有30单
19块9
这个带金卡买回去
它的背后有详细的使用方式的
你自己一看就知道了
然后这个杯子是900毫升大容量
我们想要的
点点关注
最后的机会了
这应该是最后一波了今天
点点关注
30个关注
给你开10秒钟
而且你应该还可以买好几单
你大家试一试
好吗
一个杯子
加一个我们的带金卡
光杯子就97
带金卡就30面值
加起来我们19块9
来准备
我自上上次转走
来刷新公车
1号连接
来吧
现在其实这个品牌
它其实都不做活动的
除了说母银出现的时候
给大家做一做福利
让大家去好一好
抢一抢
也了解一下
这么多孩子
再来10秒
再给大家10秒钟的时间
所以不管你是900块9
你是冲什么买的
还是冲杯子
还是冲卡
或者说这两个加起来
快快快快快快快快
买起来很滑项的划算
恭喜大家
那还差一点
四啊
哎呀
烦
刚才有人要乌龙茶
我们给您放在了几号连接
我看一眼
你们想上一个
在16号连接和15号连接
以及14
14 15 16都是乌龙茶
想一个
喜欢的直接去下单就可以了
14 15 16
一个是
两个是压水箱
一个是大红袍
上一个高货
最后的机会了
15分钟下播啊
最后高货只能上这一个了
来吧来吧来吧来吧
马下班了
各位来
大金砖啊
这就是一个非常非常
好的奢侈品的一种设计方法
一点点的logo全部留白
然后小处写了一个
十年金砖普尔
关键是外面如此的朴素
里面金光灿灿
哇
每颗都是十年的泡
一共五小堆
每小堆有六个
像黄金
有人想要黑茶
这是熟果
就是黑茶
简单说一下
比较耐煮
就这个
这个喝几泡以后再煮啊
味道非常浓郁
来说一下
一片十年
在外面的茶楼
一定100以上一颗
外面茶楼现在都不标年份
因为不用标年份
也能卖到100多
我们这个
咱们就按100算一片
我觉得别这么算
咱们便宜点
咱们按照
20块钱奶茶的价格算
奶茶算个屁
奶茶都是茶粉做的
我们
30个就是600
它到底是不是600呢
朋友们
我看一眼
比600还便宜
580一盒
我再给大家一盒
我们的茶具
今天给这么大一套茶具
这一个啊
朋友们
一共是7件套
哎
哪盒指啊
9件套
我都说错了
9件
哎
等会
1 2
7 8
对
是
9件套
朋友们
不带logo的
白瓷茶具
然后各位朋友们
我都不算茶具多少钱了
这个茶加这个茶具
一定是600以上
对不对
茶具不止20吗
嗯
我们今天的价格
怎么说
我都忘了
今天好像特猛
多少钱来着
20之前多少钱
299是吧
对
没毛病
来这样
不好意思我记错了
我就再给你们一盒
各位快下播了
两盒
60件
反正再给一个这个
再给一个李袋吧
对
李袋也有
我们还是299
没错
30单好不好
可以
来准备
等等
怎么说
朋友们
每个我再给大家一张
快下播了
100块钱的券
来吧
来直播间
4600人放5000张券
人人都有
来吧
但是只有30张
放券
帮我快快快
我上去
最后
你拿到的是
199块钱
来准备
上口算中
刷新购物车
有领券
30单
没错
到手是两大盒
再加茶具
我这边也框进来
然后我们总共到手是两大盒
60片
都是10年的
陈年普尔茶
并且再给大家整个
一整套茶具
我们今天
直接没
各位朋友没了
那再放点券
开心开心吧
可以
很多人
想到券
没想到东西
这样我们就不会补钱
对不对
对
来 这样啊
最后一波了
我们快下波了
两盒
60片
至少喝两个月
还有一套茶具
还有李袋
一共
外面
给大家再看一眼
外面的价格
抽一下
来
580一盒
很划算
我们是两盒
再加一套茶具
我们今天再给一张100的券
来再接上去
来双圈咯
来准备
准备
最后一分钟好吧
能买到买到
上库存
刷新购物车
一号零件
来直接下单
领券
给我们买到手的价格
直接再送搭一整套茶具
所以回到家
拿这个盖碗
你去冲泡它
快速就是高冲出汤
也是很好喝的
再加上这个年份很难得
你可能在市面上
很轻松能看到
四年的五年的六年的
其实上到七八年
就已经非常难了
结果今天
我们能给大家搞来十年的
它可以叫做
真的是喝一片
足足少一片的
在这个市场上
只有存量
没有产量了
而且我们专场
才会有
平时
上床
看不到
平时看不到
马上距离我们下播
还剩十分钟
十分钟
热卖司法兰
我们就没有机会再抢了
所以你先抓你时间
你这你要送人的话
真是很豪气的
就这是标准奢侈品的
一种设计概念
而且这足足到手是
480克
两大盒
它量也是很足的
不是说光豪气了
光年份了
结果就给了你十片八片的
我觉得那也不行
十年的金砖泡尔
走
恭喜大家
金俊梅刚才也在
喜欢红茶的在二号
二号连结金俊梅
俊梅和小种的一个套餐
来
来吧
怎么着
这么多人
你又想上茅台了
补一点茅台
包门
高兴
主要是做数据
主要是最后做个数据
把告诉包门
我们是卖酒起家的
然后
我我是不是这套
最后也不知道卖什么起家的
来包门
飞天
53度500毫升国内版
关键是开发票什么都行
保证保真
我们直播间卖假
能上热搜
关键是这样的
我2800也卖过
我2900也卖过
今天最后我们补点数据
这太猛了
我们那个小直播间
我卖过2500
补到2500
一场只敢放三单
没错
但是今天我敢放五单
而且大家猜
我补到多少钱
准备好了吗
来
2299上的间
上的就是
下拨前
下拨前就给大家放一拨了
就这五瓶
保真保证
并且每两瓶会一定要安排
礼贷的
方便大家去送人
本身飞天买什么
买53度
买500毫升标准样
并且我们这是国内版的
一定要排两单
两单是这个有这个一个礼贷的
没了是吗
咱们这样吧
最后下拨了要
我们来不豪气的
给我20个关注
我给你10秒钟
抢
抢飞天
好吗
别关忘了到日子了
该囤了
10秒钟抢飞天
两单两的买
一定要两单两的买
保证保证53度
500毫升居然干到了2299
来准备
上升走
上新购车
你好零件
张力时间就这10秒钟
看一下一定要付款
每拍两瓶有礼贷
快快快快快快
早晨早晨的
500毫升53度
直接去下单
每个人是限购5单的
全部都是28点的
大家要赶紧的
很多人需要买它去作为送礼啊
作为送朋友啊
作为招待宴请啊
所以到日子不要再观光
该入手就入手
来
咱来个更狠的吧
来吧
我管
不管到没到啊
咱来个狠的
这多少钱来着
2299是不是
有人还是觉得贵
有人说
咱们能不能几百块钱喝一个
咱们就说
两种方法
第一种方法
喝个假的
我觉得没什么意义
第二种方法来小的
各位朋友们啊
这个
小飞甜
一模一样
酒汁
它的十分之一
也就是50毫升
这是500毫升
对的
53度500毫升
53度50毫升
来切一下吧
好不上了
我俩的
对来吧
每到一个100
来
这样啊
朋友们
那最后上一个
我们差不多了
今天就
好呀
还差一会儿
来
咱们这样
我上了得了
我简单说一下
这个如果买229
就跟它一样肥
对
卖219
因为它还多10个瓶呢
就爆了
多9个瓶呢
但是我们今天
各位
这个直接上30单
OK的
没关系
来
179上链间
跑满
相当于买10个
这一瓶1790上链间
买5单有一个礼条
但是你买10单相当于一瓶这个
相当于啊
我的意思是
容量
容量是一样的
9也是一样
但是多9个瓶子
但是相当于1790块钱
来准备
我432上链身
走
1号链间
上链身
来吧
倒数10秒
快快快
下锅不列
过了吗
买2买5买10
保证保证的
10秒
再来10秒
相当于1790
喝一斤茅台啊
存存便宜了啊
比那个正装的便宜了
还500多块钱呢
过
恭喜大家
还有6分钟
你们想干点什么
干点送末了
干点福
可以
干点福利的意义是
为了明天的朋友们
你还在
在不认识
他早班不是卖羽绒服吗
给他好好拉一拉
好好洗洗人群
那瞧瞧
什么人群洗得动
给他来的茅台人群
其实最好了
学来一件
他们不说了吗
木久说了
来吧
那正合吧
来
正合我都卖吐了不卖了
我现在来点什么
这些事都可以吗
都可以
虾臂干是吧
来各个
虾臂出吧
来乌龙
这多少包
30包
40包对不起
40包乌龙茶
5块钱一包
我们到最后啊
狐狸来了各位
看看你们能不能接得住啊
各位朋友们
马上下班了
胡闹我们没脑子了已经
全放了
好
5块钱一包200
我们今天报优之后来9块9
50的走
来吧
这个乌龙茶被火味道非常重
所以可以当做奶茶
可以做奶茶
牛奶加这个煮一煮好不好
很好喝很好喝的
咱们大家买回去
就是单独去拿开水冲泡
或者像刚才教大家
下波做一包数据
冲泡这个奶茶
50单直接没了
来给20个关注
给10秒钟随便抢好吧
20个关注10秒钟随便抢
来最后的机会来
最后的机会来
这个我们开播的时候才有的
现在下波了
再来一波
那这卖我43上线走
你不认为你老人见
足足40包9块9包到家
一直以来也是一个非常爆卖的好的福利品
口感好价格好
所以今天咱们趁这
再来10秒
就可以买一买盆一盆
这个也是可以冷泡可以热泡的
7 6 5 4 3 2 1
恭喜
这个是吗
恭喜有油温
来一个爆打
两斤没上过来
柠檬鸭屎香
好好喝
今天没上过
最后时间才能上的一个
我们的大福利品
然后里面一共是10袋
这个奶茶有30块以上
那个果茶
对果茶
10袋就是300
我们今天的价格
各位朋友们
来30袋一把没
可以
准备14块9
上了几
杀新购车
有了几
就32袋了吗
来吧
可以热泡可以冷泡
冷泡就是咱们正儿八经去那个店里面买的爆打柠檬茶的味道
很好喝
30袋脚空一把没了
来朋友们
还是20个关注
最后10秒钟
暴打柠檬鸭屎香
来准备5 4 3 2
上个尊重
你算是用热语
有人见
抓你时间吧
14块9
足足到10包
相当于每一次也才花了1块4毛9
让你喝
都不是一杯
因为你拿这个直接去冲泡的话
你冲泡个什么800毫升的水
1000毫升的水都没啥问题
再来10秒钟的时间
回到家根据自己的口味
还可以再去加一些糖或者是蜂蜜
融合在一起
冷泡热泡都可以
很好喝
很好喝的
你想想你这个冲泡起来
是不是喝起来比在外面买的还要更加放心
并且还省钱
是的
恭喜大家
恭喜啊恭喜啊
我看还有什么
来吧
再来个什么
乱干
来
茉莉
茉莉花茶也来一个40包的好不好
茉莉绿茶
来吧
各位40包
每包5块200
我们今天胡甩9块9包油
来
30单上来接
刹新邮车
1号连接
这个就开播前放了一波
今天一直就没给大家开连接
9块9直接拍
直接冲
到手足足120克的
40小包
没了
20个关注
最后10秒钟
我们今天就是一直干到2点钟
还有3分钟
全都是福利品
但是不会重样
没了就没了
来准备
5 4 3 2
三骨酸走
5 4 3 7 骨酸
1号连接
就剩87个
87个弄完没了
来
就剩87个了
你们试试吧
看他们能不能弄空
6 5 4
算了我们就不到计时了
反正就剩下个
再来10秒
对
就剩下个这个
走
应该不
还有40单
对不到87
快快快
自己拍吧
然后32单
来
完
一单
这样这样扛住了
就直接放吧
你们把它买空得了好不好
来
再下一个
再来个什么
没卖过这个
来吧
各位投门
昆仑雪菊
雪菊
50克昆仑雪菊
就是
给大家看一眼
这也是他们家新品
现在以一个
呈福利价格
现在我们直播间放一轮
让大家尝尝鲜
对
各位看看
都是菊花
对
泡去吧
各位
外面大几时
我们直播间
今天封了
投门
三十单
准备
从外面卖过
九花茶
9块9
上连接
来
穿新高车
一号连接
9块9
这个也是可以直接自己在泡的时候呢
再加一些蜂蜜什么的
调一下自己喜欢的口味口感
而且它里面你基本上50克
它放个单次的话
你放个三四克
因为它都是单克单克的嘛
放个三四克就能喝个三到五杯的
三十单没了
上去就没
这可能是今天最后一个品了
各位朋友们
应该是了
最后十秒钟
我们或者这样
直接迈到两点
我们下播了
好不好
来朋友们
我也不需要你们的关注了
准备上库存
来吧
一号连接
来两点下播
你别吃九八七了
买吧
一号连接直接去买
然后顺便跟大家讲
送回来吧
咱们全场的所有的福利都已经开价格了
都已经开了
直接去拍就可以了
因为结束了下播之后呢
明天都不会有
且可能未来的一个月的时间
都不会看到这些产品
所以今天能占库存的抓紧时间去拍
要不然给自己留意哈
你到时候基本上一个月之后
那就是过年的旺季
那就是高价的旺季了
你到时候再买的话
就省不了太多的钱了
今天咱们就该开拍
该囤囤
我们等到两点整
我们就下班了
现在已经到两点了
来吧
感谢大家的陪伴和支持
拜拜
下班了
明天好周见
拜拜