灯光 侧你光
我们屋里面换了一个光线 光源
哎 好亮啊
清楚不?
清楚可好了
好了
我觉得翻清楚一点
把这边那啥拉上
窗帘拉上
对 窗帘拉上
早早早 来啦 早上好
早上好
舒服多啦
是不是亮堂多啦
对 这回得光好一些
就是我们也是尽量在调整
然后我也是希望能给到大家最好的一个状态
然后这边的话
非常谢谢大家能够准时准点来
然后知道基本上第一时间来到春角直播间的
我们都会去先安排一个比较难抢的
咱今天给大家第一个款安排五指袜吧
五指袜比较难抢
然后数量也比较少
这个做的时候也比较费劲
老粉的话知道我们家
我今天上来就不去多给大家废话了
因为那个降温了
然后很多朋友们在段底下的留言也是
特别等待春角
然后也特别着急跟直播间跟春角相遇
所以咱就不去废话了
心情手镯是没有的
心动也是没有的
所以今天第一个大家特别难抢的
着急的是我们的五指袜
五指袜已经上来了
我还要跟大家说一下
梦梦可以给大家看一下颜色
五指袜有三个颜色
我们的灰色
然后卡色
还有一个浅色
这样的话三个色系就足够了
你们所有的东西都能够去搭配的上
深灰色
现在穿的也是
可以看一下
因为像这些东西的话
我们也不准备给大家说去做育兽啊
各种这种情况
第一
春小的袜子
我们家的袜子
跟大家说一下
就是你买到之后不满意
怎么办
太好了
其他的给春小去退掉
离前面近反倒不清晰了
他说亮着了
太好了
谢谢
就是你反倒说怎么的
就是你觉得说这个袜子
我自己穿完之后不满意
那你不要去
你就不留就完事了
另外两双去退回来给春小
这个是咱家就是说能够做到的
我们现在是一共三双
一共是三双
灰色
咔色
和一个浅卡其色
浅卡其色
一共是三双妆
那这三双妆的话
您自己选择一双
您
不是你选择
就是你自己先选一个
你自己觉得看着顺眼的那个颜色
先打开
其他的
你先别穿
你可这一双穿好
您留
然后在春小直播间
虽然这个袜子福利上完之后
很合适了
还有一点啊
宝子我跟大家说的特别清楚
这袜子咱看看
一共卖多少单
宝子们看一下销量一共是多少单
袜子很舒服
谢谢
袜子是4000多单的销量
然后在这个袜子的话
我也要跟大家说一件事
什么事呢
就是大家去看春小的直播也好
段子也好
下回把这个地方夹个灯
后面亮前面就反的特别暗了
就是我要跟大家说什么呢
就是也教大家去看春小的销量和评价
因为我们家是不具山差评
为什么不具山呢
因为也删不了
然后还有一点
就是梦梦商场也跟大家说过
其实你真正看一个商品的好与坏
是要看它的销量
因为有很多大主播
你们会发现它的销量
是只有当场的销量
对的打对
就是你永远看不到评价
如果说一个四五千单
因为我们家会有很多商品
四五千单的销量
然后如果您连自己最起码的理性判断都没有
就是说我不看前面销量
我不看这个主播是怎么做事做人
然后我就去看那一单差评的话
那请问您这一生您这一辈子可能只赚这一件事的牛角尖
对的打对
所以一定要明白一点
就是无论在不在春晓直播间买东西
一定要懂一个道理
就是你买商品也好
你买东西也好
明白一点
就是我们要去看的是它的销量
然后整体的评价
如果您一万单的销量
不去看那一万单
九千单的好评
只看那三单五单的差评
你就买不着好东西了
你就错失像春晓这么真诚为大家做东西的人了
对的打对
好吧
终于来了
谢谢
对的打对
因为你会一会可以看得到我们家的衣服
我们家的所有所有的东西
包括春晓说
我们把后面的这个灯光也都调的亮一点
像是有那个BGM怎么样
灯光也暗了什么那个什么
对灯光也暗了什么也熄灭
白咖
没记住
那像什么歌来着
等你等的心碎了
对
我这
这个感觉还没有
这个造型是对的
什么歌来着
张学友那个歌
他们有个打出来
都在打对
谢谢
其实你一定要明白这一点
好了啊
是直播吗
话不多说
宝子们也都知道
也都明白咱家的
咱们就往下走就行
身上这件绒绒衣
已经无数个朋友们收到它
并知道这件衣服多好
袜子已经没有了
然后能踢的踢一下
没有的就没办法了
然后我们上一下身上这款阳光绒绒衣
听好500单的现货
宝子们
500单的现货的原因是因为我们这件衣服是口碑和大家穿完之后很好吃一点
另外一个真的是冬天很保暖
大家知道每年到冬天
把姐的水拿过来一下啊
其实都是春晓的一个
嗯
怎么讲
很吸引大家的一个季节
因为很多人都跟春晓一样
他又想保暖又想舒适
你会看到很多的穿搭博主露腿
穿个细细的裤子
或者是穿一个怎么怎么样
咱不说哗众取宠吧
但是你会觉得很多东西
哦他穿还行
他出门有车
他怎么怎么怎么样
但是在春晓直播间的衣服
是你会穿完之后
马上会觉得说
哦这个是我们可以穿的出去保暖的
大家可以看到我们这件衣服的销量
是马上要8000单
就是我说了您一定要去看单数
因为在这个季节
春晓直播一场情况下
大家是没有那个时间去买完来回
退退换换的对的打对
就是说我想等春晓的东西
而且我们自己也开通了
假设这件衣服马术啊
或者是有什么产品质量问题
我们是留出来一部分给这些朋友们
迅速去退换货的
呃我现在是15天
但是其实属于准限
很快的15天
很快的
很快的下位听姐的
先不要动好吧
好 好的
好不好
嗯 好的
你把这还给我上线货
哇
再来
15天不行的话
你给我改到7天也行
好 行
把这个改到7天
先停掉
哎好
刚才那些人能不能做到准时按时间发货高大爷
7天啊
按时间发货可以做到是吧
好
鞋子收到了咱给大家带过那个清理鞋子吧
把我脚上鞋子鲜货直接给上
然后鞋子是不加融的
你们继续去拍鲜货就行了
袜子没有库存直接下掉
7天刷新啊
好嘞
挺好是7天
但是准限
包括刚才拍到那一波朋友
为什么要这么说
然后把那个
那什么给我拿来一下
那个
心动
我正确听知大家一下
心动的话
下周够呛
下周如果有
只是一个小尾巴
下周如果下周开
那大下周就开不了
有应该是大下周会把最后
一批伪财树出来
你们只知道一下
心动
但是我穿上不带
你就得挂车
你挂20件
我穿一下
不要一上来
就给春小者罚单
对吧
只要穿上了的话
我们尽可量就给到大家
五指袜已经全部都给完了
听好啊
现在给的数量
是一星期的数量
勾已经没有了是不是
那就是勾没有了的话
勾能给的都给了是吗
勾给的都给的话
一千单没有
那就只能挑十
能改到15天了
好了啊
里面衣服你们直接就放心去拍就行
这两天大家已经感受到
然后包括说它的颜色
我离近一点
就是它其实会在光线下
不同的时候上有不同的颜色
就是这种姚立容
而且我们家的这个姚立容
用的是比较好的
但是啊
为什么春小的朋友们
会比较直接
跟我也比较实在
姚立容做再好
它也不是很贵的面料
它也没有多贵
它跟伤残丝啊
跟鹅绒啊
跟鸭绒啊
跟什么纯天然的棉麻比
姚立容它就不是特别贵的面料
咱有一说一有二说二
你们如果是今天刚关注春小的
有没有现在是心粉
心粉打心
老粉打老
老粉的意思就是你关注我超过三个月的打老
心粉就是你现在那有一到三个月呢
一到三个月也算老吧
就如果您第一次看我直播
或者是刚刚看春小直播
你会发现这个人好像跟别人不太一样
我最简单的道理
我也经常跟大家去讲周易
就是人做人做事
唯有真诚
是最好的方法
那我就什么东西都跟大家实话实说
就完丝了
是不是
这个衣服啊
宝子们
还有好多老朋友
有好多新朋友
谢谢大家
就是你拿到手它的颜色
你会随着我
我们直播间的光就是从明到暗
你可以自己看的很清楚
就是它再暗一点之后是这个颜色
然后它再亮一点
就是在阳光下它就是不同的颜色
好了啊
20件无颜海岸的心动
上完了
秒就没了
好了秒就没了
就是你到时候有这件记得这么搭
然后这件衣服我们将在12月15号那场次
再给大家把所有今年的伪财数给完就没有了
然后你们可以看到这件衣服的异形
这个就是这样的
一般还可以去平替的
还有一件就是我们家这款
这个也是比较难整
然后这个是我们年年会出
就有可能我这个话可能说的有点大言不谈
但基本上就是这样
能到什么情况呢
就是拿那个小背给我冲点山药粉
拿小红背给你冲点那个
冲点那个山药粉
这个是什么情况
没有啊
这个的情况就是说我们到秋冬
随便去套任何东西
百搭鹅是直接穿上的
心动没有
一会儿你们先冲一下百搭鹅
百搭鹅因为可能今天
不是可能是今天也有上线
然后包括大家要的鸡寒
呃今天大家都特别着急
所以我春桥也知道这种情况
能尽量给到的也会赶紧给到大家啊
把这个东西里面我有还有要外面的
就里面这一套然后小熊裤
小熊裤我们原先是出了四个码数
后来四个码数直到一百七
然后因为我上场去问有没有一百八的朋友们
我们家直播间的老爷们
咱也不知道为什么一百八九占那么多
所以一会儿要是上这条裤子的时候啊
一百八九的朋友们要注意了
我现在身上这一套里面衣服
因为里面衣服已经时销八千多
对吧你们可以看得到里面是时销八千多
它就是非常非常保暖的一件衣服
重新给大家看一下里面衣服的评价
然后把百搭鹅做准备
上完百搭鹅鞋子给我挂车没
鞋子啊鞋子给你们放车上啊
鞋子没挂车呢
瞬间心动就没有了
马上心动没有了啊
心动抢的特别快
心动基本上算是没挂啊
心动基本上算是没挂
只是全小穿一下
所以我得那个单独空挂车
就是你们当它没挂就可以
那二十件
基本上对大家来说就是玩的数量了
48小时是给大家背出来现货的
这个是不加荣但是司机款
直接去穿就行
黄靴的话
你们看到我经常是会配这件衣服去穿的啊
给鞋子一个简单的讲解
这款黄靴
是春小每次出国也好
出门也好
必备的一个款
因为它实在是很好去穿搭
然后369的价位
大家可以买回去看
但是它是不加荣的底
然后这个位子就是春小
经常穿
穿出来的这个造型
它是直接有线线的
可以从这双鞋子认起
线线可能也瞬间没有了
线线没有的话
就是这个鞋子我们这个季节是敢做的
因为到春天的时候单穿一个牛仔裤去穿它更好看
然后夏天我也最爱穿它
但大家知道夏天我穿它
包括我去新疆
然后最逗的是我去新疆穿了这双鞋子
我们家老粉有这双鞋子
只要去新疆去西藏出去玩的
这双鞋子必穿
对
这双鞋子一定是必拿到手
就是你可以看到春小
从来不去拿一双新鞋子在直播间展示
你们收到鞋子都会比我这个鞋子干净很久
很多很多
我的鞋子都是磨偏根了的
这就是如果新认识春小的朋友们
请您忘记
鞋子大概3.5公分
一般你们在直播间看到的那种
假象
或者说我永远穿不到主播穿的那件
不用刷鞋油
也不用怎么打理
它就是不咋脏很耐脏
就是你看这个地方原先是脏的
我这个当然不太恰当
比如我拿个袜子
就是你拿本面料
你看
我不知道大家能不能看到
因为像这种反毛会经常
我这鞋子一下被我擦干净了
不行我再找脏一点的
你就擦擦鞋边就行
前两天买一天怎么又不买一天
穿上去
正马上买
就是你自己脏的地方
你就拿个破布料去擦它就行
不要
就拿一个我这你就不穿的袜子
你去直接擦它
就完事了
啊
这就是一双好鞋
然后纯皮子的东西
你不需要特殊打理
它自己也会去自然然的干净
又舒服又舒服
是它老在
老出片
出片是真正的
我说新疆西藏你就直接去穿起来
然后我底下现在穿的是咱家的小熊裤
小熊裤里面穿的是小衬裤
小衬裤
小衬裤直接挂车折了呗
好的
行不行
小春裤今天春晓就不主要讲了
呃
我如果穿个小熊裤
今天银口的温度咱多少度
帮姐看一下
零下六七度吧
差不多
零下十度以上
就零下十度左右
穿一个小衬裤
穿一个小熊裤够不够
我别自己说
辽宁的朋友
吉林的朋友
黑龙江可能鸡两天要零下二十度了
你就别出来说够了啊
穿一个小熊佳容完
穿一个小衬裤
佳容裤叫做包括我们的前海
然后穿一个小衬裤够不够用
够不够用
够用的话
一会儿就按春晓这种穿法
他们说心动是有史以来最难抢的衣服
有道理
足够不冷
确实是很足够
就是反正这两天零下六七度
我穿她穿她穿心动
或者穿咱家百大俄
是ok的
真滑
ok的啊
就是全都ok
可以去穿得了
沈阳也够了
对
沈阳跟我这差不了多远
常说你里边就穿咱家阴体裤
你就直接像春晓这样
然后去穿心动也可以
去穿百大俄也可以
就是按照春晓直接这么去穿
就ok了
然后最最重要的是
来吧百大俄先给上吧
反正今年今天的外套
有可能大家是不怎么
好抢的一个状态
对
嗯
今天的外套容易不太好抢
但是别着急宝子
咱一点一点的来
我给你们一点一点的去穿搭
百大俄
呃我们上的是25天
但是咱们会在陆续给大家发货
然后百大俄你就记住一点
只要是春晓重启的款
就像小熊
已经是肯定是卖了
呃非常多的单数
件数从尺码到品质
大家就不用再去想用不用去试错
因为已经是卖的很好
然后特别多人的呼吁
我们才可能把这个东西
给大家去安排上
两个码数想穿松弛感的
个高的卡码去拍大
不然的话我家所有的衣服
正常卡码正拍
正常去拍就行
呃能先给到的单数
全部都给到
今天就是能放单的
已经给大家都放了
真的是像我说
心动直接下架吧
别个上面缠人来
嗯
心动我没放啊宝子们
心动那二十件
你们根本就是当忽略不计就完了
心动是因为
我刚才穿了一下
让大家知道一下
然后马上要来裤子了
行吗
都搭小熊裤了啊
都搭小熊裤
全都搭平了是不是
小熊裤
我一会儿要跟大家说一下
先把这件衣服说吧
这件衣服
白大鹅
呃为什么说口碑那么好啊
首先
领口这个位子
是一个小棒球服的
就是我里面
穿
穿不穿这种带帽衫
呃
比如说我现在穿一个
不带帽的
或者是我穿一个棒球羊毛衫
我最简单吧
我穿一个棒球羊毛衫
给大家看一下
就是我穿一下不同风格
你们看一下白大鹅的效果
这还后面亮
前面啊
白大鹅已经发货了
我看有的朋友说快收着了
真的很好啊
我给你们看一下啊
这个羊毛衫
穿上有线货直接开啊
好嘞
顺便你们就直接能看到这个
下一个给大家带来
别着急
你看一下
小熊裤
我底下现在直接去穿这个也可以
你说熊小
这靴子吧
倒是挺好看
但是我觉得还是不够保暖
呃
又保暖
然后又好看
去穿咱家雪顶也好使
去穿雪顶
去穿好看雪地靴
这几个都是可以直接冬天去穿了的
好不好
我先给你们来好看雪地靴
因为好看雪地靴
有一点点的现货
300还是500双现货
300双是吧
现在你一直给姐谈的是百大鹅是吗
好的我给你们再套一下百大鹅
看一下刚才百大鹅
我们是不是穿一个戴帽的效果
然后你们现在看一下
没有领的
这个是100%的羊毛衫
有新来的朋友们
咱家款比较多
而且都是重复的会给大家去讲穿搭
您不要着急下单
您一点一点来
看到没这个是没有领子的
没有领子的情况下
然后我直接外面去这么穿一下它
然后再去这样的感觉
也好看
那你说我觉得有一点冷怎么办
春小我觉得帽子还有点冷
帽套
给夹在里面啊
上班也偷偷看直播
非常感谢啊
小心点啊
把百大鹅外面去真春小的帽套搁到一起
哇
就很和谐像一体的感觉啊
今天灯光还暗呢宝
把手机调亮点
可能是手机有点暗
偷偷看你不感觉太亮了
毛衫再讲毛衫马上啊
看到了吗宝
毛衫直接给上来啊
在5号
好
毛衫已经在车上了
在5号连接呢啊
把弹一下吧
好嘞
来喽
浮想的别着急好不好
宝子
嗯
白白羊毛的羊毛衫
就是很多朋友们说
如果过年期间去穿
想穿一个比较有质感
晚上还不知道穿什么的
你就可以直接穿它
就像春小说的
外面不知道配什么围巾的
你都能拿百大鹅去搭它
然后把它直接套上
这个是有拉链的
因为是这种
为什么说这件羊毛衫好
为什么这件羊毛衫
所有收到的朋友也都喜欢
这件羊毛衫是这样的啊
我简单戴一下之后
就给你们开那个裤子
也知道一下
裤子和百大鹅
可以搭很多很多的款
你看一下它身上这个地方
是圈圈的
看到没
这种小圈圈小圈圈的质感
因为这种小质感的话
它本身就比较显好
然后袖子这块是宽松的
我就说今天没有啊
我把所有东西都脱掉的这种情况
我再换一个灯光试试
我再感受一下
然后它有会出现
这个也这个也行
有柔和的
看看这个光点好点
再看一下这个
但这个是偏冷光
衣服不行还是黑
嗯
我再换一个啊
我调一下灯光
不要着急啊
对
这好暖的这个颜色
就是找一个比较舒服一点的光
对
好看靴也其实不用怎么打理啊
然后
你看一下整个这件衣服
这件衣服的上面
是这种小圈圈的毛
然后底边这个
到这个位子的话
到这个位子看到没
这个位子是瘦一点板的
但是它是细枝
不会显着你的胳膊根粗
就是这么样的一个效果的东西
能看清楚
能看明白了是吧
然后你直接单穿它的时候
还觉得
哎这件衣服不错
样子也行
你底下去穿休闲裤
去穿直约裤
全都能给春小穿的好
颜色直接随便去配
愿意去配好看雪地靴
好看雪地靴
是三号链接
48小时发货的
应该有
300多
300多是吧
对
我看看啊
这个鞋子
我们也是骂了4000双了
对
这鞋骂了好多
这双鞋子
我们现在是开了4000双
然后我身上这个羊毛衫
能开多少单
羊毛衫
现在就上25单了
就上25单了
这个毛衣
马里又是下单了
应该卖宝子吗
你直接这么去穿
它的领子看起来也好看
因为是一个小棒球服的领
你如果不能这么穿
觉得春夏我这么穿出去
还是有一点冷
你就把咱家的帽套
帽套谁收到了
第二批的还没发出去
别着急
第一批应该发出去个千八百单
帽套直接给
给孟孟调一下光
看一下
那个帽套收到的朋友
把把道收到了
然后好不好用
好不好戴
帽套给你们直接挂车
直接自己去拍去
然后身上的百大额
看看蹦到500单就停一下
蹦到500单
等我下半场再搭配的时候给
羊毛衫
沙沙把所有数据算好了
因为沙线要停掉了
但是你过年期间去穿它
特别好看
裤子开始讲了
弹上衣讲裤子
鞋子300双
鞋子很舒服啊
正马正拍
嗯
好了48小时的没有鞋子
要下掉了
因为我说一下
今天的数据
春小一定要严控
为什么要严控
你们我不知道有没有看到
会看的
昨天春小段子热门了
能看出来的打看出来了
就是关注春小的
因为我段子
好久好久没有热门了
段子春小段子热门了
看出来的打看出来了
看出来了
谢谢
所以呢今天会有很多新朋友
新朋友就不能让他们无限的去拍
因为无限的去拍
就会有事
就是我们要稳定单数
别着急一点点来
第一身上这件羽绒服是鹅绒的
然后你拿到时候
我们家都有七天无理由
你打开看喜欢留不喜欢退
跟自己家里衣服去看看
如果有类似的差不多的可以平替的也要退
现在挣钱都不容易
大家自己一定要理性下单
这是春小说的
这个就是百大哥的一个效果
分析又断码了
好吧
然后
好看雪地靴
我简单说一下
因为正在上链接的情况下
好看雪地靴
它是外面皮的
但是里面是假毛
然后它这个地方够厚
所以这个鞋子
大家现在要是拍不到48
你们直接去拍15的没有
15的把48的拍完
知道一下这个鞋子的情况
所有的这个位置
所有看好了
所有这个位置
大家能看到的是皮
但这个地方是假毛
所以你一定要知道一下
因为我们一会上一款是里面是真毛的
那100多块钱
它就是这个价位
就是这个东西
能明白了
好了来裤子了
嗯
准备好咯
我们要来小熊裤子了
小熊裤
特意给大家有做奖嘛
所以你们不用担心
鞋子学想要
薄套
这样给高中做做饭
怕高中大儿子
高中大儿子必须给我来一件这衣服
对
高中大儿子必须给咱来一件
身上这件衣服能都给的
都给了是不
嗯
来了
薄套不奖
龙外六百大
啊
是吗
都弄得不会玩的
我都
我又去求薄套去
一块没穿来薄套了
好了啊
来裤子
刷新啊薄套
嗯
我天
灰色拍光了
穿了一下就知道了
嗯
灰色刷新一下啊
好看
谢谢
三七鞋断马了啊
宝
因为咱那个鲜粉的话
你们先去能抢到鲜色
抢鲜线
然后春小因为不是那种总主播
嗯
然后你也不要觉得春小是一个新主播
可能你是新刷到我
咱俩的缘分刚刚开始
但是有可能呢
咱慢慢往下触
啊
第一次购物的不要买太多
最好第一次认识我的
不要超过三件
自己数着点自己的东西
抽中男孩啊
把这笑容裤也得排起来
哦
呃
裤子
我们原先是定做四个码数
嗯
大家知道我们家如果能推到150的话
160的男生也有拍的
但是
我们家给做到了170
然后
娜姐老公
别看
也四五十岁
觉得这裤穿
也不违和
对
咱家十四五岁的穿
也没毛病
所以
我做一百七到一百九的
高兴打高兴
有没有咱家的IC包爱
是一百七到一百九十斤的
此处应该有掌声
哦
有没有咱家的IC包爱
一百七到一百九的
一八五大男孩
太能了
我跟工厂
最后确定
说春小姐
一百七到一百九
得加不少胡料啊
对
猴皮筋啊
长度啊
是
加量不加价呗
一家四口都要啊
我的天
四只小型
整整齐齐的啊
哇
鼓掌
谢谢大家啊
一百七到一百九也做了
来吃马表看一下
然后前四个码说
是我们做出来的现货
对
最后一个大包爱
大IC包爱
因为是给大家后加的
然后我们要给大家
就是稍微等几天
也很快啊
然后M穿到一百一
L穿一百三
CLE到一百五
2CLE到一百七
最大码穿到一百九十斤
春小姐穿的是M号啊
200斤可以拍一个啊
拍一个最大码试试
最大宝子们
IC
IC大包爱们的啊
IC大包爱们我们是等七天的
你到时候就说一下
为啥你和我儿子先到了
我就没有呢
不是骑士
是后家的
对
你说谁让你长得人高马大了
必须给老公来一下
你废料
我得给你做那啥
你的笔子啊
你比我和人是晚七天
一百九可以穿
明白吗
可以穿啊
一百九没问题
因为我直接加到那个码数了
女生合体卡码正拍
因为我们家今天给
我儿媳妇做了一件
我常说一说
我儿媳妇都想挺着那样的
我跟我们做那夜的小运营特别好
我说我希望我儿媳妇那样
她是一百一十五斤
穿完也挺正好的
女生如果下身不是特别胖的
卡码去拍脚就够用
我们家都卡码正常拍
不用再往大拍了
明白个裤肠
今年也给大家做了调整
要为什么说价量不加价呢
宝子们
长度够够的了
长度也是够用的
就是你稍微对一点穿
或者是如果隔矮子的跑
你们就稍微对一点
隔高的跑
直接去正穿
正马正穿就没有问题
都OK
都明白了的话
直接去拍
像春晓前几天
我的阳光荣衣拿来
我再穿一下
好
阳光荣衣的话
你直接去拍也可以
这个你直接去穿也行
里面是直接去加荣的
萌萌再给我拿一个手拿样
小衬裤是直接搁里面去穿着的
你像我前两天就这么去穿
然后
包括说我自己去觉得冷一点暖一点
就像这个衣服
大男孩穿全都没毛病
做好思想准备
直接去把现货拍起来
来
不点儿
把现货直接给上
来咯
价位听清楚啊
价位
刚才梦梦已经给大家看完马数了
价位119
价位你就不用合计了
然后回家去看里面有几个防伪标志
因为我估计这个款
因为肯定没有人做到春晓这么多的马数
但是这个款
我们家的呼声这么高
大家谁都不认识
现货抢光啊
现货抢光
我多少现货
你看一下直接看销量
直接看销量
点开订单里面看销量
280呀
眼睛蹦不过来了
我怎么在这边才显示280
我这490
我显示490
我750
每个人都不一样了
先不用去管去了
直接去
因为我是备了大几百条的线线
在这个里面的
119的价位
然后里面是什么材质
大家可以看到
我这边看到了是1500
你里面的材质
现在里面穿小裳
我现在里面的配置
大家可以看到小衬裤
然后五指袜
这个里面是直接带的绒
能看清不保子们
直接是加绒
外面是这样的面料
本色用的是本色绒
本身就很保暖
像我儿子和我老公
穿这个里面
可能就不穿衬裤了
直接单穿一条了
可以的
我们这个是直接加到五个码数
一会儿给我看看
这五个码数的比例究竟多少
你们是给谁拍的
拍几条
咱家没限购吗
没限购吗
没限购两条啊
这个限购放开了
你们拍了几条
这家好一个人
那限购两条不够用
是不是
没限购两条吗
这个
一会儿去看看
十天包裤
一百二十五级穿
够不够长
宝子啊
买的够啊
嗯
我不想去回答您这个
够不够长的问题
春晓本人是一米七
嗯
如果你不够长
春晓刚才
为什么给你换了这么多鞋子
第一
你可以穿高帮一点的鞋
对吧
短一点的
拿鞋凑一凑
你如果鞋子不够高腰的话
你可以去穿
四千打了天哪
更高的鞋子
所以这个鞋子长度
你一米七二
我不知道是男生还是女生
反正一米七二
你要是问春晓够不够高
够不够长
我觉得你肯定是心份
一般情况
一米七二在我们这块
是没有问题的
我们是给到多少码数
都码了
现在十天
十天勾没了
十天M和勾
已经全都没有了
正在联系
是不是要改到十五天了
对啊
对
马上啊
改到十五天的库存
因为我们现在已经是四千单的销料
全部都给盖没了
先谈黄色上衣
裤子没有
一米五三春
会不会长
朝你底下就堆点呗
是
不可能一条裤子的裤长
让所有人穿完都够
八二说不能游
游一下就没
十天内效果不行的话
马上给到十五天
谈我二号链接绒绒上衣
绒绒上衣一件衣服都没有了
咋给的库存呢
啥玩都没有
有
我看啊
瞧瞧
刷新刷新
知道你沙姐为啥心慌了不
嗯
知道了
刷新刷新
啥都没库存
她不慌吗
刷新啊
刷新
看一下啊
容容赶紧把裤子的
就赶紧把裤子的裤子裤
裤存给到我一下啊
是吗
挺好啊
宝子们
第一咱们家这条裤子
上面小熊
上面是有一个小艾希刺绣
还有一个小特点
就她穿的
为什么我们说是艾希
Boy
英菲尼迪靠斯赖
好多人是不知道这件裤子
这条裤子具体什么情况
十天内的裤存加好之后
再谈亮节讲解
现在大家谈的是春脚身上这件衣服
能给大家做出来的具体的数量
你们可以直接去拍
然后除了这个地方
我们先讲的是一号链接的裤子
除了在这个裤子上面
有这个小熊刺绣之外
后腿
看到后腿这个位子们
还有一个小熊掌
能看清了不
上来了
快
刷新链接
还做十天呢
能做出来不
应该差不多
10天把确定的裤存给好之后
到时候15天
别出不来
好
给大家加好了
48的吸钩还有一点点
剩下所有的都没有了
然后10天内的
把所有能给上的全部都给上
再跟大家说一遍
这条裤子是内里加绒
外面直接是加的这种小面料
然后衣服卡马怎么拍
衣服卡马去拍小
哈哈
我们家所有东西卡马正拍
新来的宝子们卡马去拍小就可以
裤子已经给到
把裤存拉满了
因为给到十天
呃
大家如果喜欢春晓的保暖穿搭
跟大家说一下怎么穿
就是在
刚才我们家已经有沈阳的朋友说了
我现在是坐标在辽宁
大家看到我这两天的段子
在大连银口这几个地方
温度虽然不是很低
但是也都在零下去拍的这种情况
然后是什么样的一个温度呢
大概是零下10度
零下56度这样子
我去穿一个小衬裤
小衬裤是我们家5号链接
放在我的3号链接位子
你可以直接那边穿
如果你说我1米75以上
我觉得这个裤长不够用
那你去穿一个小靴子
不然的话
直接去穿咱家正常的鞋就OK了
两种鞋子都没有问题
因为我刚才的雪地靴已经给完了
一会准备一下马皮鞋
现在把这裤子怎么的
这裤子
裤子要换15天
得下加调整一下
我们调整一下
刷新鞋子
马上来了
男生120斤
裤子佳容一会给你们看裤子里
一会给你们把这个衣服脱掉看
裤子脱掉去看佳容
现在这件衣服
马上1万单销量的融融衣
所有刚刚关注春角的朋友们
我再去说一下
鞋子稍等一会儿
别着急一点一点来好不好
好的好的
你们别慌
好吧
腰围我们做的家的就是男女同宽
所以你们放心
雪地靴还上了
相互没有了
或者我们正在改链接
对
因为新粉来
你现在拍到的都是单量比较快的
一会儿春小灰上单量比较慢的
所以你后进来的朋友们
那咱们就慢慢相食相守相知
不要着急
这个衣服你可以直接自己去拍
我知道大家都在等裤子
别着急
因为刚才10天内的我们给了6000单
对
我们给了6000单的这个时间
如果要是这个时间给上的话
大家也知道一下
我们需要在10天内
这个产能压力是非常非常大的
我们马上把链接要调到15天
然后知道一下春小
身上这件衣服的初衷
第一
如果你屁股大腿粗
你直接去配春小的这件小熊裤子是没有问题的
第二
如果说我们过两天
是可以直接单独去穿一个
就是这个长度好在哪
个子矮一点疼
你可以直接穿一个打底裤
你去穿一个打底裤
给春小去单穿
小熊裤别着急啊
马上马上别着急
你可以直接像春小这么去单穿它
明白了吗
单穿它的话
那你跟鞋子你要去配
你露出来的袜子
你必须要去讲究
你的袜子要去跟鞋搭
要么就去跟你的衣服搭
你像春小底下要是如果穿马皮鞋
我肯定会去穿我的拼色毛线袜
这个就是要这么去配
然后给大家看一下
都卖容容衣
那为什么有卖199
有卖299
还有卖99
卖69
甚至还有卖59的
那你就看你穿在身上的感觉呗
你看你穿在身上能不能穿得住
穿得动
穿得出去
我现在身上直接这么穿
南方朋友们就可以直接照搬了
南方宝蛮
我的小圣裤
很多人问可不可以朝面
这晚上就是自己习惯的事
我也不吊当不吊胯的
我这腿底界挺得劲的
为啥不可以
对吧
还没有
不点
我的绒绒衣是不是差不多
对
嗯
那个
M还可以带有一点
嗯
鞋裤马上就改好了啊
都已经
这几双鞋我都有啊
对
上衣春小姐穿的小马的啊
就是你可以直接像春小这么去穿
然后觉得冷的话
因为我一会儿我给你们上一个塌
上衣春要得穿小马啊
九十五真好
谢谢宝贝
对
当然你这么穿
就有这件衣服
去年穿的时候就得费定
在慈禧口
我每次穿的
我都得跟他就近
你得老怪了
小心为什么
那我们马上说了
你去保语吧
好的
太好了
稍等啊
那我也得把这
哎呀
我跟他我这是
太慈禧的你知道不
就如果说春小去锻炼身体的话
我去健身房
但是我的这个身高不行
就是你所有所有在一米六以下的宝子们
所有在一米六以下的宝子们
你穿这个衣服
你就可以直接去单穿
懂得打懂
一定要知道这件衣服的初衷
你个子高的
你知道为什么
我说我特别苦恼吧
就是你个子高
你可能只能像我那样
底下再去穿一个蓝色的小熊裤穿
但是个子矮的朋友们
你像梦梦
他既可以去套小熊裤穿
还可以像这么直接去穿一个打底裤穿
你说让人羡慕嫉妒恨不
然后你怕冷的话
外面直接就把雪地这样子一穿
就OK了
直接就打保暖的效果
就直接就拉满了就完事了
能明白不宝子
能明白的话
你就直接按春小这么去复刻就行
2号的这个
哎呦小圣裤
小圣裤啥情况
我一点没讲
有用服的话
也会有
别着急啊
小圣裤一点没讲一千单
看一下
小圣裤我讲一下
然后我把这两套在一起
别着急啊
今天也是豪博很多
容容衣老公可以穿吗
你要是说能穿两那种感觉
你可以看看体重啊
对小圣裤子
容容衣的颜色
男生穿是没问题的
你不像一会儿去穿波罗蜜
那太韩国了
因为这个容容衣
买到手之后它不是很亮的
然后我们家这个容容衣吧
你回去你一定要去看细节
不好的东西
没有人去给你配拉链
配底下这个松解
然后底下打这个圈
然后包括这个里衬
我们所有这些东西用的都是姜黄色
它不是很亮很亮的黄
好了宝子们
我说一下小衬裤
黑色那边是从外的
里面这个稍微融融感的是在里面的
温度大概在
但是啊
我在开着讲解的时候
我别说零下十度
咱说零度左右
没毛病吧
零度左右的穿个小衬裤
穿一个小熊裤子够不够用
太够用了
直播间宝子们说
你们别说
你们不能说
我所有在直播间的宝子们去说
你自己去穿一个它
再去穿个这个
在十度左右的温度够不够用
你看
妈妈一直在去抓
它是因为我当时还掉地鞋了
有地毯
地毯的话
它肯定是还掉毛
所以这个面料是轻微要去招毛的
一会卖它的话
就是对粘毛这件事
特别不能接受
不能理解的
就不要去拍它了
够用的话
直接去拍起来
开小熊裤讲解15天的库存
做好准备
看一下我拿起来它有多厚
它是很大颗中的一条裤子
而且还价容
微裤春瑶姐穿M码的
太够用了是不是
咱就说零度够用
那我不敢说
但是我个人觉得
如果要是零下十几度
来把一体裤
蚕丝一体裤给姐拿过来
零下十几度
你去穿蚕丝裤
我们刚才的裤存
应该是里面达到了6000
6000我们是10天内左右都OK的
然后如果现在去拍的
为什么这条裤子
我说行
第一它是藏蓝色
藏蓝色的话就是
对于男生女生多大岁数的人穿它
都没有问题
这是首要的一点
第二点
也是非常非常重要的一点
就是这条裤子的颜色它好配
你去第一配我们的阳光绒绒衣
我说了男生女生都能穿
第二一会去配我们上场
上场是不是都买了
而且我看我有个朋友
他也穿着那个颜色去参加
去穿海军条纹
海军条纹
也穿着海军条纹去跟春晓一样
去看演唱会了
就它的颜色你去配起来之后都好看
如果你要觉得稍微
这条裤子还不够用的
一会去把蚕丝
没有蚕丝
羊绒
对对对
安地丝山羊绒
山羊绒的那个一体裤给大家去穿在一起
然后这条裤子
大家看一下我们的做工
里面第一是包边的
然后带绒
一定要注意一下这个小防尾
这个位置是带着小IC
对
然后我们的裤腿上
也有一个小小的小熊爪
在这呼应了一下
也是我们IC的小标志
但是面料是有一点点这种磨毛质感的
磨毛质感
第一它保暖
第二它亲肤
第三它柔软
然后它会有一个缺点
就是相对你要到地毯上了
它没有滑溜面
那么不招毛
所以我建议这一点呢
你可以去把它
现在就退掉
这是我唯一能想到说
我唯一要提醒到这条裤子
可能你们会觉得的问题
但是可能别人觉得说
那冬天这个事太正常了
就像我天天
我几万大家猫
我就说
哎呀
天天我都搁家
我都这个姿势
这要是我以前
我找就不行了
但是问题
我们家那俩猫越养越可爱
越养越臭贱
就你根本就没有办法
春瑶姐穿的是最小码的
不用拍大一码
卡码正常拍
哦 119
这个小熊裤
8号大叔可以穿
看大叔啥风格啊
哈哈哈哈
对看大叔啥
小熊裤可以搭彩虹吗
买太会穿了
你是不是没买着彩虹
还是买到彩虹
让我跟你穿一下
我一会儿浅浅穿一下
因为那彩虹做的比较慢
好了啊
小熊裤春瑶讲的已经够明白了
咱们就不去讲了
挂在车上
大家直接去拍就行了
然后咱们往下讲
另外的套戏
有没有厚一点的打底裤啊
那我说的就是这个呀
我们的一体裤
那就是这个了
这个应该已经有拍到的
已经所有人都说
特别特别好穿的了
你就可以直接去穿的这个
这个我一会儿套一下
你现在让我套着它
再穿小熊裤
我穿不进去
我穿上项链不要着急
一百斤
你说问的是哪一款小乘裤够长吗
保链接里都有裤长
大家根据自己腿长看看啊
配孩子效服也太好了
你去
这也是真的
小浩我准备给我儿子
对小浩
我上学那时候哈
我就
我就那天观众跟梦梦讲
我上学的时候吧
我们就是
有男生效服的颜色和女生效服的颜色
然后女生就是那种
什么蓝呢
就是那种反正不怎么好看
淡一点的蓝
然后男生效服就是这个深蓝
然后呢
我上学的时候就特别隔路
我上学的时候我就不穿女生效服
我就买了一套
还是要了一套忘了
就整了一套男生效服
男生效服吧
裤子
大家知道裤子不都傻肥傻肥的吗
还不像我们这小熊裤子
有屁型啥的
对吧
效服不都是那样式的吗
对对对
不像是别的地方的效服
我自己又买了一条
就贼有型
就像小熊裤的效服
然后班主任就很没折
因为
没有任何一条具例说
男生得穿男生效服
女生得穿女生效服
都是写
上学得穿效服
老师又说不过我
真的就是这样
但这条裤子啊
大家可以放进去
裤104金牌
行
你就直接去把它拿到手
就是它的软度
我刚才跟大家说嘛
我说这个裤子
男生女生穿完之后
你会发现它不是那种
傻乎乎乎的那种
没有型的
行很好
就是又保暖
然后又有型
然后它还是加厚的
就是对于你想要保暖
又时尚的
这条裤子都OK
而且我给它换了好几双鞋
矮一点的鞋
靴子
然后包括说像咱脚上的这个马皮靴
都OK
一体裤什么时候上
这就给大家
从孩子
八一百斤
胃裤会不会太长了
宝子你不觉得底下堆一点很好吗
这个就是每一个人穿东西的想法
就是你每个人穿衣服的感觉
和你自己喜欢的一个调性
你稍微堆着一点
你就不穿特别厚的特别高的腰
你就像春小这样穿一个小马鞋
马鞋也是给大家直接安排现货
我今天现货拍的爽不爽
爽
拍的爽我要给你们上点预售了一会
太棒了
马鞋做好准备
马皮鞋做好准备
一会你们就知道我成天
先把马皮鞋现货拍完
马皮鞋现货拍完之后
我每次就是一直播就来回换袜子
先把马皮鞋准备好
马皮鞋我们搭了
两千块钱还是多钱
几千块钱买了上场说的
就是我们因为有一批皮料超时了
马皮鞋直接上架
来了
男孩90斤腿粗
买回去试
好试
试完好了留
不好退
包子男生也能带可以调节的
买好了留不好退
我跟你讲宝子咱已经过品很快了
正常在别人家一款销量
就是一直讲这条小巡裤
就是过万
然后一场就卖这一个品就行了
我是不可能这样私底
因为我有老多套戏要给大家去戴了
马皮鞋已经给大家上了
现在是直接是48小时去拍线线
没有的拍15天
15天也是我们皮料准备好
不然的话马皮鞋就是这个皮料准备就要十几天
正常别的鞋子我们赶一赶
我们15天是能赶出来的
不至于给大家去罚钱
舒不舒服
可以去看品价
去看所有的品价
然后它的厚度
是你现在像春小这样穿一个厚一点的袜子
马皮鞋太好穿了
是不是
就是你们会发现这个马皮鞋是每天都有在段子里显呗
但是春小就是能有一个多月了还没有给大家上架
所有中间号都没有了
马皮鞋都不下脚
谢谢啊
然后你们会发现从刚到手
到最后穿一穿盘一盘
这个马皮鞋的质感会有变化
它的颜色会随着时间和每个人穿着的感觉有变化
马皮它在所有皮料中最好的一点就是它的记忆感
就是它初穿初看还OK
但是经过洗水所以没有那么板脚
然后这个鞋子我们
我的鞋子你会发现同样是春小的鞋子
我的鞋子会比别的鞋子有一个特殊的地方
因为我这个位子宽
我不知道你们有没有这个位子宽的
这个位子窄的那无所谓
你买啥鞋都OK
我这个位子特别宽
我们家鞋子好几个设计师都过来说
姐你这个脚的这个维度跟你身材
就匹配
对
极不匹配
姬小周说
姐你这属于女人中这个脚位
有点
就没好意思直接说
脚肥放心
我们正在讲这个问题
你看我挺瘦的
它一米七
九十斤
然后脚的
三七的脚
六十六的腰围
但是这个维度
我就想
就跟小
就是说
女人那个小脚奶奶那种裹脚
她不就给脚扁变形了吗
我也是我就没让脚长完
这里面就往横了宽
我这个地方是很宽的
大家直接这么看
你们看出来
咱这马皮鞋很装脚的
但我又不是大骨骑
所以你就直接放心去
然后这个鞋子
大家能够在很多的评价里面去看到
不加容的
鞋子正马正派
裤子春瑶姐穿的是最小马
因为一会儿
就是我们家今天
昨天那个段子
好多人都着急去看那一套
极其包暖
只想要只想要的那一套
一会儿我一会儿给你们去掀开
我把大家特别着急的掀开
然后老朋友需要春瑶去给大家讲的
反复穿搭的
还去给大家去安排
鞋子的先后应该一点都没有了吧
没有了没有了
这个鞋子应该是一点都没有了
然后你看一下这个位子的宣度
它的厚度就是南北方
放心拍
鞋带用的都是皮的吧
船才知美
没船我就不想多说了
你就自己拿脚去感受它就完事了
所以如果你要觉得这鞋带
船了是吧
鞋带也是皮皮的
我这怎么
我冬天穿脚头也能看出来
怎么回事
不好意思
鞋子真的脚得到
你们的鞋带不是这样事的
春夏也不是有多埋的
就是总穿
哎呦
孙孙孙时脸都红了
谢谢你帮姐解释一下
谢谢你啊
反正就是鞋子
会是这个效果
你要是觉得怕冷
咱不是有其他毛垫吗
你把那个雪顶拿过来一下
太好了
雪顶的垫都拿出来不
好像是沾上的
沾上沾上的
对要怕毛
怕毛他们整不好
嗯
就是你自己再找一个
换一个鞋带
哎呀
不点的
真是傻你
咱找那么多鞋带
为什么不都把原鞋带拿出来
然后把那鞋带放里面
我就说穿的小
啊
是啊
这是脸才反过来
那么呢
嗯
褲子唇要得翻
你要周六给他们上鞋带的时候
得刚刚把这原鞋带拿
我说怎么
今年哪个鞋带上来
都急咬呢
一马虎
到时候给你们找个厚点鞋带
然后你就直接一穿
就没有问题了啊
这鞋子反正
谢谢啊
你就直接这么穿
你要是怕那个裤腿
这么个子矮的
你就直接穿它
然后底下这么去一衔接
一去穿就完事了
身上这件衣服
钱给大家带一点点
因为我们上场已经带过
然后这两天陆续在给大家出货当中
宝蛮
就直接按春小这么去穿
然后外套
沙色应该已经收到了不少收到了吧
嗯
超级好帅
谢谢啊
就是如果太冷了
然后想要特别简约简单的话
你们就直接把沙色羽绒服
春小的穿搭会把南北方的穿搭方式都给到大家
然后你们自己去看
你特别冷的
你就按春小现在穿发
然后没那么冷的
穿一个羊帽大衣
穿一个轻薄羽绒服
都OK
先把里面海军条给一下
然后二号链接是咱家家荣的小熊卫裤
裤子是男女同款了
今年给大家加做大号了
谢谢包包
春小前面开的雪地靴还上吗
那要上就给上运售了行吗
那准备买摆单吧
不用拍单
这个鞋子太便宜
便宜东西春小没办法使劲开
理解一下
我不是说我怕放福利
我这个鞋子我卖这家我也还有的赚
懂得打懂
就你别担心
你说春小这鞋卖一百多块钱咱有的赚吗
一看品质就贼好
一百多块钱春小都有的赚
但是我要是使劲给
就是吸引的
他就是找苗病
就笨便宜来的人
这个是不一样的
明白包包子们
来我先把这个给一下
了解一下
春小就实打实的告诉大家
你看我们现在的销量
现在直接给大家加满库存
48的没有15天的没有啊
马上啊
小櫻木花刀包啊
又得等啊
不是
裤子砍码不用拍大
不用等啊
雪地圈非常好
去年就拍了
一直穿
是不是
背裤码码正常拍
春小姐穿的M码
男士可以穿
小号櫻木花刀包
给些小号櫻木花刀包
准备个出来
放这边
好嘞
櫻木花刀包
不是让你准备
我要梦梦准备出来
哈哈哈
你们一准备
就给我直接上架了
哈哈哈
你们是直接来
是吗
好了啊
宝子
先把这个鞋子
皮的外面
然后甲的里面
但是这个地方够厚
你里面再去
特别怕冷的人
你再去配一个堆堆的毛毛袜
然后鞋子的底是防滑的
这两天看到
特别特别北方的
也有穿出来的
你自己拿到脚上
先感受一下
然后呢
不行的话
你就把窗户开开
把脚扔窗外面
你这么动一会儿
你看看行不行
哈哈哈
就是开玩笑
就是你有各种方式
去试验它
你觉得OK的话
你再去留着它
不OK的话
就不用留
行不行
这个你们直接自己去拍去
我个车
我个车上现在是10点56
咱们挂到11点
啊
挂到11点我就不去讲了
然后也不想让后继来的朋友们
就是不了解
老粉随便去拍
老粉春晓那围巾
你们也不是不到59块9
我就卖鲜货
收到手全是好评
没有人说啥
但是我跟你们讲
但凡我一旦直接大放开
那就是啥啥啥都能买了
我想吸引的是董春晓的
同频公正的人
不吸引的朋友们
不要去讲
就完事了
直接自己挂在车上啊
看着点
现在9点56
11点的时候停
2号链接
咱家实打实的你们也知道
你看别人家就打仗
赶不两天跟我讲谁来着
这边讲
我说你上架
你不下架啥的
哎呀妈
咱上架一会儿就下
可快了
那说上
还没说一二三
你哗就上了
说上架也是
哗就上了
说下架也是
一下就下了
是的
去穿沙色的这款也可以
去穿
来
麻烦一点
好
去穿沙色的
我上这件衣服谈奖姐妹
鞋子上穿
我都开始说到了吧
还有要鞋奏曲的
我一家去感受这件衣服
我看这件衣服最多的评价就是减铃
全回来全减铃
我一看底下的评价全是减铃
就是减铃有一点
减铃咱不要装嫩
就是减铃的同时
又让你觉得好看
然后呢又不装嫩
这个情况是春晓自己觉得特别好的
这个是让我们直接能够穿得住的
然后
你鞋里没有绒了啊
金咖色的鹅
金咖鹅
直接这么去配一套
完跟底下这个鞋子
看到这个呼应和撞色感觉吗
截个图知道一下
往这边一点
咔咔咔
一撞色
然后
如果你说我想背一个包
冬天的包很难给大家去整
因为你知道冬天包还有一个特点
就是衣服厚
你这包要是特别薄
它压不住衣服
还有一点
就那天他们挑的这个毛
明明把我气子
他说包袋太滑
我说你夏天就不会有这个苦恼了
先包袋滑
但是这个就一点问题没有
小号烟木花道包
那天给大家上过
直接现货去安排上去拍就行
然后身上的这件
永宝天真
哎妈
最猫
谢谢哦
谢谢谢谢
非常非常的感谢
就是身上的这件衣服的感觉
小号
烟木花道包
现货库存
先放二号链接
然后你们自己要的去抢
抢完现货
一会儿春小给你们讲解
然后我们现在接着开一号链接的讲解
这件衣服就是
你既想要厚实一点
但是又不想贼厚贼厚
然后又怕衣服特别薄
你去冲它
上面我们整个做的是一个小贴布
能看见是不
能看清也能看见
上面直接是做的一个小贴布
袖口这个位子还有一丢丢
我再给你讲一遍顺序不点
我说先放着
然后姐一会儿把事再去讲它
我现在还在讲衣服当中
你不用管它
可不啥的
天啊
瞎开着
你俩有点空
你俩慢点啊
这你俩把我要
你俩配合都好了
我俩
那你俩配合
你俩没跟我配啊
是我一穿上就挂上
挂上就没
那你不可以让我讲吗
我谢谢你俩
所有你俩的
你俩跟你也好好配合一下行不行
我是主播行不行
行行行
给点面行不行
下班你俩得收拾我好不好
行你一开
车上那些都开架了
卖没卖你
准备二百单
你俩啪就给
我说服了
咱家直播间
无限活乐
没演戏就真的
您都主播熟食运营是吗
他们成天折磨我
你这天天
这件衣服要全天要讲明白啊
我不知道那个
我那个宝子就是大连跟我一起去看演唱会的朋友们
他有没有把这件衣服直接挂成
就是那天你看到
林婉儿出去玩了
他就是我的设计师
他在大脸好安迪我隔空表白一下他
然后就领婉儿去撸卡皮巴拉去了
他安迪一做的这个衣服
就是他本身也是学设计出身的
然后你可以看到这个地方的小贴布
还有这个位子的一个小贴布
就是我们俩本身平时去设计出来这些衣服
就是觉得在直播间这种反馈
然后比如说春晓直播间
都是说有点知识的女生
这个是必须的
就是我们家的直播间的女生
她都是有头脑有知识的
所以你要去整一个五七大绿或者是假单词
或者是假logo的
在我直播间的这些同频共振的肯定是受不了的
对的打对
就是我们的英文一定是要有美好寓意的
而且这个单词一定是对的
还有一点更重要的就是我们不会去做那些假logo
那你像这个海军条纹
它既符合干干净净贴到你上半身的颜色是干净的
然后底下这个地方又非常的显瘦
后面这块小贴布
显瘦咱就不用说了
我们直接就看评价吧
评价里面最多的说的就是减零
还是跟大家讲
所有衣服到手之后去看它的细节
上身去照照镜子
想想底下自己的裤子
你可以去搭春晓的小熊裤
三号链接就是今天春晓卖的
马上9000单的这个小熊裤
你还可以搭啥啊
不要想着说我就搭这一个就完事了
一定要知道一下
我除了去搭今天
因为今天的小熊裤肯定是特别爆了
因为都在要
你们还可以去搭啥呢
搭我段子里面下场开的
把那条夹腰带的裤子拿过来一下
不点你的夹腰带的裤子
你就直接按照这样的
然后我的段子里去配金卡鹅
记不记得我还配了这个驼色的
还配了这个羊毛大衣
对吧
这个里面是加一点点这种毛毛质感的
我的段子里面是直接这么去穿的
马皮鞋是都OK的
四号链接马皮鞋
已经隔了老长时间才能给大家去上
这就不分年龄了
它是减龄
所以就是岁数小的也可以
岁数大的也不会让你觉得装嫩
然后质感是让大家脱了外套朝面
可以穿得出去的
这个比较重要
好了
二号链接的硬木花道包
给姐准备一下吧
开一波吧
大小正好不
宝子们收到硬木花道包的
太棒了
小号这个大小正不正好
哎呦哇你们挺那个啥呀
咱家现在就是几十块钱包也给配合了呗
就已经你们的现在就是给我的配比
已经上到这个level了呗
我这有的时候
我这有的时候不看咱家朋友们晒涂我都不知道
赶紧的啊
谢谢
那个这个包大家拿出来的时候你们可能
就是我们这个拉链是隐藏的
就没有那么闲眼
没有那么醒目
闲眼
就是这个位子
它是表面有一点点摸摸高
里面啥都没有
所以我说它的薄厚贼正好嘛
就是过年左右你要怕大毛衣特别特别热的话
或者这两天别说过年
就元旦圣诞左右出去穿吃饭跟朋友聚会
你自己如果穿的特别厚重脱了外套不好看的
你就来这件明白买宝子吗
你就来春小山这件
而且你跟朋友们去照相的时候
你还会觉得说哎
又挺提亮然后又不装嫩
还有同学去会比啥呀
比的是珠光宝气吗
no
比的是谁最年轻
太注意了
对的答对
不点应该你们年龄不用
剩下在屋所有这90后这80后
脱了外套
就像我从来不觉得一个包
我需要一个包一个大专戒去彰显我
谁到架上这么着啊
合照的时候
我的表
我的戒子
我的大耳环
然后把它按入微包往那一放
不能吧
对了是不是
哈哈哈哈哈哈
我们不都是跟他一坐啊
看谁照的好
那比关咯
那个顾客
不是他们都说
比又划身上了
快点关掉
好吧
哈哈哈哈
对不
就是这么哎
就这么一掌
哎你旁边什么那个
五红大绿那些衣服
各旁边
我就这么轻一掌
比的是发亮
那也没毛病
那你直直发去也好吃
哈哈
发亮这事我从来不愁
因为我就一直那个发极限后移
就看假发位子正不正
开玩笑
来媳妇真也有戴假发
你就这种衣服跟那个大家这么一合照
你旁边爱谁谁爱谁谁
你就感觉哎
这人还是最年轻的
你就好使
你就二
就是低调的炫耀
对吧
嗯
炫耀就是气色状态贼好
不屑于那个岁月
在我心中抹平记忆
可我脸上
一点没有岁月沧桑的痕迹
这才是最重要的
好了啊
咳咳叨叨事
到此为止
咱往下走
讲一下我们身
我们戴的这个小包包
二号链接的小包包
真的不分年龄啊
就你自己
他的这个感觉嘛
海军条纹就是
你像仿式的优雅用的都是海军条纹
他就是什么年龄都ok
这个包包你们拿到手之后
不要以为只有这么的一个空间感
然后也不要以为说
只有这个地方有一个东西
哎
哇猫套直接搁这里了
嗯
行搁得挺好
拿出来一会直接戴上
然后你觉得稍微有一点冷
猫套自己蹦好去拍他
是
条纹卡码不用拍大
除非你是胸比较大
上市有肉肉的卡码拍大啊
条纹卡码的话
就遵循自己身材的比例
不用咱家都不用
这个位子是有一个小拉链
包男的也能被烟
啊
包不分男的
他不是昆包
这最重要的事要跟你们讲
这侧面还有两个呢
别不知道啊
一般像我
就放耳机啦
或者有的时候视频
戴着
觉得要戴手套点
当手了
我就往这里面去放一下
一个
两个
两边都有
等到开春的时候
这个大小是不是挺正好的
就又不是很小
因为有的时候
这种东西会做到特别小
你也不得劲
它又不是很小
当我们直接这么去背
去戴的时候
也没有问题
你看穿这种感觉
然后金卡鹅
给姐拿来一下
金卡鹅给姐稍放一些啊
金卡鹅
你看一下春小这个帽套
就是它的使用程度
我之前就说
我说大家先买着
春小就是带着讲
带着说
带着就把帽套给大家去介绍了
穿金卡鹅的时候
它不是有帽子的吗
那我跟大家说一下
就是
4号鞋
几个公分高
薄
你们点开链接
一定有你们想要的数据在上面
啊
鞋子今天也想要啊
它也不会有影响
就是你把这个帽套搁到里面之后
它也没有影响
它就还是OK的
可以的
看到没
就是我穿在里面
就跟这个地方
还是和谐的
然后对于说
比如说我怕领子脏
有的很多朋友
他不是担心衣服领子脏吗
那你就直接把这个帽套放里面
来把姐的那个羊毛大衣给一下
今天的当家羊驼
好了
金卡
准备好手速啊
这个一会儿给你们去配
别着急
一会儿给你们再配那个给一下
小包今天一共给我给到
金卡就是大暖炉
谢谢
那个什么玩意下掉了
鞋子下掉了吗
下了
好看起来
没有了
这儿
没
2号链接
牛尔卡马正常拍
小熊裤子正常拍
不用去拍大奥
够用
金卡额
除了像春小段子里面那些套戏之外
就是因为我现在小熊裤子和身上这个
上衣买的朋友们打仪买
就是我里面现在6号都有的
然后脚上的鞋子听好
你愿意去买马皮
马皮是4G可以穿
如果没买马皮
你自己留的是血顶
可以不用买马皮
两双鞋子家里子弹够用的
钱够用的
你去这么去拍去
如果说差不多都OK
你就直接留一双也行
他俩可以去护顶
颜色上是可以去替换的
明白没
血顶就是佳容
就这么去给春小去配去
每一个款
但你讲话
不行春小
只要你懂我就先拍着
那我也没办法
但是如果说想去护换
拿血顶和我们家的鞋子
就他俩去护换是没毛病的
可以去直接给春小去护换的
懂得打懂
好了啊
这个我说完之后
然后金咖鹅
金咖鹅的话
今天我看看
小熊裤春小姐穿M的
穿最小马
小的衣服截子都特别好
谢谢老师评价
感谢感谢
我买的血顶太舒服了
我家小婷晨今天也穿的
不好好看了
一马停下能留血顶
那我就先这样
我儿媳妇能留血顶
她说她脚凉
对吧
你知道我多关心
我就从我那天
我昨天跟莎莎说
为啥这么叫
我说我从现在就开始用吸引力法则
说不定我儿十年后
就能给我找个像挺身这样的儿媳妇
把莎莎吵着我
太早了吧
莎莎你要不要跟我一起
现在就开始吸引
你到底想吸引像琪琪这样的儿媳妇
还是像婷婷这样的儿媳妇
还是像婷婷那样的儿媳妇
你就敢很欺负你儿子
你可不能
跟你说这两姐也这么想
我不想找我这么厉害
她不得欺负我儿子
你万一
你万一现在琪琪那个
她对象看着
她对象她马看着
她对象她马不一定看
但对象她姐总看
哈哈哈
说话要注意点啊
好了啊
裤子卡马正常拍啊
宝子们
你们就直接按春小赞去拍
我要把裤子脱掉了啊
裤子已经马上一万单了
然后我给大家换另外的套戏
就是你除了这个
那我直接上集含了
你们受不受得了
我直接上集含啊
我直接又要给你们上集含了
一脚穿雪挺
一脚穿马皮都喜欢
哈哈哈
来吧我来一下
我来一下这个感觉啊
真能
我说一下
金卡色和红色的鹅绒服
就是她俩的面料
其实是一样的
她俩面料实际上是一样的
但是呢
会有两个区别
第一金卡色就是
会看起来比较贵气
比较高级感
然后是我们今年新家的颜色
而且我们家所有的
这种有珠光面料的跟市面上不太一样
你们试着到阳光底下去看这个颜色
你就知道春小说的意思
你看啊
我往光底里去站
有点三厘米左右啊
就是她的这个颜色的光感
你穿完之后
她的光感会特别的好
她就是会在你洞层当中
有那种不离不离的效果
对对对对对
然后再加上这个
它本身是鹅绒
小熊裤子加鹅绒
鹅绒的保暖度它自然而然就好
然后长度也是不挑人的
都能穿得了
小熊裤再给大家谈一下链接
我们就不讲了啊
我回过头再给大家去安排
重量链接里都有啊
小熊裤子
小熊裤子就是999家的这么一个裤子
然后马术的话
还是要卡马去拍小就可以
里面是加荣的
这个位子小熊上衣穿的是
我们那个海岸县的小萌衣
里边放个小衬衫
就对但是我一下又想到一件衣服
但是一会儿吧
一会儿给你们去看一下
知道一下
就是他这个配色一下让我想到一会儿
你们都要买的这件衣服
别急
一体裤也别着急
我们知道我们也着急
尽量给你们多戴
就一下想到了这个衣服
就他俩的配色
因为就在你们的图片上你就能看得到
小熊的配色它就是深蓝加浅蓝
然后今天刚才给到我的时间观念是说这个
那怎么的五天肯定是赶不出来
你问一问五天三百件
因为这垃链等垃链呢
对我们这个垃链是定
因为这个垃链唇小是定制的
我看谁说低饱和增加高级感
这么抖
就是你直接拿这个颜色
记着点
截个图吧知道一下
可以
又等他扶晓吗
你等扶晓的话
我们就是一周内能发货
对
确定接着急啊
一样一样的
看到没
你自己拿深蓝和浅蓝
去给春晓这么去叠搭
也是ok的
截图呗
又等这个了是吧
好
得了吧
我今天今天不过
明天不过的
我今天一会儿这个开着吧
扶晓等着
113斤裤子去拍第二个嘛
前面鲜货你们拍已经挺狠了
我们已经大几千单的鲜货都给完了
大家了解了解一下
知道一下
然后腿上那个裤子
我们家不是所有东西都做到
ICBOY的这个
就是都有IC
然后呢能给到男生的马术
我们很多给ICBOY
都是春晓给大家找的其他的品牌
比如说米金奴啊
比如说阿迪奈克啊
比如说这些牌子的
这些牌子的
然后我去给推荐
包括一块好像还能给大家上一个李明的
对吧
那个是能做到男生的
直接真的有IC这个字母刺绣在的小熊裤子
是一款
然后我们家的羽绒
但是为什么羽绒服上面我们很少去做刺绣
就是它会有面料的这种危险性
就很担心
所以我们这款就是空标镜面
是这种情况
然后干小熊裤
就现在大家已经看到卖一万条的
你就记着点
然后顺便也知道一下
哦
这个上衣可以搭出来这么多的东西
准备一下雪顶
一会儿行这个衣服咱既然说到这块了
一会儿也给到大家
十一点多了
我的妈呀
太多了
好了我还得把刚才那套给大家说完
因为帽子我还没有给大家去剪完
非常非常的够厚
非常的够厚
加绒的
我就因为穿这个裤子
我现在还没给大家上上那个一体裤呢
雪顶准备
然后说一下帽套
这个穿法
我说一下温度
我觉得咱们哈尔滨吉林的不行
辽宁的可以
听吗
给帽套
哈尔滨和吉林的
可以
你要那什么一点才可以
它既达到了一个过度美观的效果
而且还保暖
这个帽套我们是有三菱颜毛的
我们是有三菱颜毛在里面的哦
我这个段子里面就是穿着它
配一个羊毛大衣
刚才我也给大家去配羽绒服了
为什么我们要给大家选这个小熊裤
而且年年大家都在要
它的版型特别特别棒啊
就是大家的版型可以
嗯
小熊裤咱卖几年了
萌萌
得有三四年了
三四年肯定是有了
我就不知道有没有四年
三年铁定是有
对
这个是帽套
上周就已经给大家出很多了
帽套你们看一下啊
韩国市面上好包括很多别人带的
会带一个扣
只想跟大家说一下
为什么我没整那个扣
扣首先它就会挑衣服
就你比如说这个东西已经有扣了
你再有两个扣
无论你这扣什么颜色
看起来都会乱眼睛
如果你们自己要去买不买春小的
我教大家怎么整
最好你们选择的是要说
越干净越好
然后还有就是你把这个
把那个米色给拿过来
还有一点
就是当你
因为我这两天还没去讲米色的配法
这个里面配米色也好看
你拿到手上的时候
它一定要有这个弧度
有这个弧度
你套在脖子上的时候
它才得劲
还有一点
看后面
就是你自己把这个帽子拿完之后
你看它跟你整件这件衣服
这个位子
是服贴的
它是不是服贴的
是不是很顺滑的在你肩上
你不要让人觉得这个帽套太突兀了
然后你脱下来的时候
那我现在因为是一个棉线的衣服
你可能觉得说
哎
看起来挺得劲
你再回家去套一个你的毛衣之类的
你套
你拿套的就不得劲
一定要记得
就是你自己现在手里有不买春小的
或者你觉得八十九块
但八九块九三千两毛已经很便宜了
或者你就说春小我就是随便买一个
但是买春小这个好在哪呢
你就可以年年去整
这个是米色
米色的话就也是很柔和
不扎
咱们这个配笔掌握的非常非常好
全羊毛有可能扎
对
然后你要是全棉线
它还没有这种毛嘟嘟的质感
你跟东西配起来吧
也不得劲
就是这些东西所有的事吧
都是相处相成
就像孟孟讲来着
咱们都是去找一个最合适的那个笔
你看这是米色
是吧
就是它能够包合的那种感觉
特别特别的好
羊驼给一下
羊驼有一点点鲜货
看到没
米色和深色上衣比较多
用什么颜色
深色上衣啊
其实深色上衣
我觉得你米色和灰色还真就不挑
你要是浅色的
你可能要去挑一下
看看米色更得劲
灰色更得劲
因为你深色
你看
给姐姐拿一个深色的
那个第一件
第一件的羊毛大衣
谁在我旁边这被谁蒙
就是做那块的可明白了
发现你事了
就是你看
你稍微深一点颜色
就是我这件羊毛大衣
你买它俩像一体似的
你把颜色搁到一起像一体似的
我这两个吧
我这两个帽子吧
帽套吧
都是我调的花色
大家知道春晓对颜色的把控
特别的特别
我不能说我多好
但是我对颜色的把控
我跟大家讲
我经常是选几个花色之一
就像大家要我打红围巾
我打了好几个红围巾
那我就要挑
哪个红围巾又能压得住
然后又特别扬气
这个就是很重要的一点
帽套冬天肯定需要
就是它是一个实用保暖神器
就像我们家小衬裤似的
小衬裤你就先买着
反正肯定是越来越爱穿
然后呢
越发越觉得好
帽套搭沙色羽绒服好看
衬裤在9号了
大衣没货了
大衣
那个线货没有了
预售了
这帽质量怎么样
看看评价
我宝子
咱已经就是有好多朋友都已经戴上了
有红色的
要红色的什么
帽贝撒射的有红围巾
好看对
红色的围巾
我这两天正在坐着呢
也是会在过年之前给大家出来
看到没
直接这么去穿就完事了
把雪顶给姐直接挂车上
好嘞
春小穿小熊裤的M码
宝子
一会给你们大副小
别着急
你们要的雪顶来了
宝子们
可以去拍吧
今天心动没有
价格都是开过的
小房车放心拍
里面的衣服
它是
里面衣服是有轻微的一点点
毛毛的感觉
我才讲这些
太难了
裤子113斤拍第二个嘛
雪顶一般来讲
它的温度已经够用了
我那天就讲过
我说你要特别特别怕冷的话
你可能要等春小的积寒雪
雪顶的话自己先去拍
雪顶应该是没有那个小号
不是没有小号
没有现货
雪顶是没有现货的
然后二号链接羊毛大衣
哎羊毛大衣没上来
三号链接羊毛大衣
鞋子很好打理的
你们就是皮面的鞋子
不要放在水里刷
轻轻擦拭就可以了
我身上这个号没有了
对
你们
能加单
能
25天的给一下
刷新啊
这个衣服拍着吧
宝子们
就是
我跟你们说有两款衣服
春小货一直做的
一个是
羊駝
一个是黑羊毛
大衣的长款
知道这两件是哪款吧
那两款吧
还有学院封牛小扣
学院封牛小扣
我还不确定
能不能一直做
因为那个是花色的
但是像羊駝这件
这昨天
莎莎带起来的那个长影
这个是一定
就是因为你们穿完之后
它有一种
有一种往肩上
这么去给你回包的感觉
能不能看得到
然后我穿的这件衣服
听好啊
就是你们去年买完之后
都嫌长
有一大部分
鸽子矮的
穿不好这个调形
嫌春小这件衣服长
结果今年老逗了啊
今年给做出来
加小马
完全明白了
我这拨朋友们全长进了
然后做完加小号
反倒是大号卖的多
长度
我们就按长度
因为春小做实体店
已经做了这么多年
我会发现有一个点
什么点呢
就是很多时候
大家买衣服
其实是维度
就这个肩和胸是可以的
大家就接受不了
袖子和长度
所以我们的小号
是在底边这个地方去改了一点
袖子去改一点
但是你自己看看
你想不想
喜不喜欢这种感觉
你喜欢的话
我身上这个衣服是大号的
所有按身高去分的
春小穿的都是大号
明白了吗
明白的
懂的打懂
所有按身高去分
穿的东西
春小穿的都是大号
也正马正牌
春小姐身上的大衣是大马的
嗯
羊駝圈买有点大手的腿
穿的是个调性
所以你自己这回就知道了
当你买小的时候
你穿完之后
你想要穿羊
你还会发现
我穿春小姐身上这个号
感觉更好
这就是羊駝啊
羊駝给大家讲完之后
然后帽套也完事了
今天周四了
过弧度了是不
来雪顶了
鞋子正马正拍啊
鞋子已经给大家放1号链接了
要拍到的宝
想要配成了一套的宝
可以拍起来了
哎呀 雪顶
给大家开过了
千万货的雪顶来了
刷新
哇 雪顶自己又拍四百多双
我说过咱们家的鞋子
你别看卖多少钱
就是卖几百块钱的
咱们家的鞋子也是几千双的销量
第一次开也都贼猫
全是牢份
但是你拿回家之后
你还是要自己去上脚
感受一下
感受一下啥呢
感受一下这个鞋子
是不是哎
像我想象中那样
你自己去穿上
我为什么要把脚垫这个位子
去放针毛了
因为你脚垫就是你脚底下
其实是你感受鞋子最多的位子
但是你看啊
也往上飞毛
假毛不愿意掉毛
真毛愿意掉毛
懂得打懂
就我觉得这个鞋子过两天
你穿个黑袜子
一定会有人差评说
沾白毛
假毛不爱掉
真毛容易掉
因为真毛就像我们的头皮似的
它是往上去那的
你说春晓没有人讲这些
沙沙老说我姐
你别老去说这个问题
你这不教别人怎么给你差评的吗
不怕
正拍
我跟大家讲过
六十四卦里面什么是牵挂
牵挂是
坤挂在上
更挂在下
就是像山的形一样
你把你所有觉得有可能存在的问题
裸露给大家
能接受的
能看明白这座山峰的
你去拍
看不明白的不要去拍
就完事了
他说假发不掉头
就是这个道理
你自己要穿黑的
会有这种
虽然现在不会有任何这样的评价
春晓说多了
自然而然就会吸引到
跟春晓一样一样的人
这个就是
因为它是真毛的嘛
你来回曲曲脱脱的话
也是比较麻烦
咋的了
我再确定一下
行
然后这个位置
凡事也不大
你要不想去
你就沾一下就行
然后这个地方的毛毛就这种
然后主要看那个皮料
这个皮料非常好
这个皮料是整个经过打磨的
就是反毛皮的一种
但是我们又经过了一层
磨
所以你就是又有那种质感
然后又比反毛皮好打理
就脏一点也不怕
所以我出抛的
给大伙提的说
快去拍雪丁
我太好了
你怎么什么都能知道的
谢谢啊
把我这个
要不一会儿我又三拖
每次都是前半场
卖完这袜子
然后后半场三拖四拖
干啥你换袜子你
袜子
500单
准备好
老粉不要拍了啊
据我知道
不要在意年龄保姿啊
有好几个人
就是我袜子一单是
几个颜色为一组
对吧
对的打对
他们都知道是一组
然后有同样款式拍两组的
有谁
就是我先拍一组
哎呀挺好
我得换的穿
对
我觉得挺好看
甚至有的人觉得说
我好像某个颜色爱穿的多一点
反正穿好这袜子便宜
我就再拍一组
对
有多少个人就同一款袜子拍两组的
你要不然我们家袜子上哪贡献出来
这么多销量的啊
你说这个袜子
厂厂不够卖
厂厂都快要一万单的销量了
三双装出现的
然后还是春翔美厂必讲的
就是你穿一穿这个地方
会去
好像把脚给你们举上来
对对对对
你怎么那么知道剪的
就是这个地方
这个问题
扶着我点吧
这个地方穿一穿
它会有起毛的这种现象
如果特别特别介意的不要拍
给到48小时的线线
都先去拍48小时
七天不要放库存
48小时的这个
也是像春翔说
我家袜子从上周开始
我又加了一个变态的服务
那天我看到那个袜子
做袜子工厂小伙说
我说你看看
他那袜子怎么能卖那么贵
完也你就告诉我
就你一组袜子
卖多少多少钱
我就不说了
就是一个品牌的吧
反正很贵
我说你看那袜子比他好到哪
你给姐学一学
他说你那袜子含泪赚七十
说一只一双袜子
他没说两双还是三双
一双袜子姐
人家含泪赚七十
给我乐的这孩子
我说你咱学一学
为人家袜子
能一双袜子卖180块钱的
咱这袜子怎么
咱还能做更好点不
你给姐做一个更好的
我直播战友要
她说姐真不敌咱这袜子
完也一双含泪赚七十
三个颜色都是咱们自己拼完的颜色
然后我要把那蚕丝裤子拿过来一下
然后冬天
因为
冬天吧
不行的话
我就
我给大家
我可能要去多播一会儿的话
我就是因为要讲的东西太多了
你们也别着急
又没买着
先后没有了
又没有了
你把七天的给我加一点
车上链接都还要
不怎么起吗
我肯定起
谢谢
你就跟他们说起
就像一会儿我给你们卖红色高中服
有个人给我插屏
说那个衣服爱脏
我多个底下谢
我谢你提醒大家
这个衣服爱脏
借意的就不排了
你就看你啥心态
你就
人其实有时候就这么回事
你把这个事说透呗
你像那天哈
我就跟你们再讲个好玩的事
还有多少好货啊
哎呦我天你们想不到了
我跟你讲
我那天喝这个水的时候
我跟你们谁学这事了
我就跟那会儿自己跟他想
宝贝不宝贝是吗
我说什么人能去
怪这个小保温杯不保温呢
我就每次我都在想
去插屏的人
他是一个什么心理
或者是我哪块没做到胃
我说那这么大个保温杯
那不就是
比如说我们冲这一口
喝完它之后
然后这个水
就刚好这一小口的
比如我现在喝的是这个
山药粉
对胃好嘛
我可能就是喝这个粉
哎正好
后来我想明白了
我就和解了
你就把这杯可以给他们挂车
后来我想明白
我就和解了
肯定是他早上起来接完热水
单位可能没有接水的地方
或者是出差或者在哪
然后接这一杯水
大概接了三个小时左右
他去泡奶
泡咖啡
泡不开
开肯定能开
一晃就开
现在啥晚上这么晃都开
但是他觉得那个温度就不够用了
对
他一定是有这么事
不然你就正常接完正常喝
他不会去觉得这个保温杯
你想总共就一口子
像你姐夫讲话的
就一口子水
他就顶多能闲这个怎么怎么地
你就像昨天
你一会儿说
为什么我生气呢
一会儿说拿这个来
他跟我说
媳妇你这个水
你这个水杯
漏水
他这么给我倒过来是
我说你有病吗
就你自己老爷们你就真骂
你有病吗
我说你就跟黑粉似的
谁拿这水杯就是往那一路去
嘟嘟嘟嘟嘟嘟
我就全都爆发出来了
我说谁能拿这么装包里
练他那个
漏不漏水吗
就跟娜姐勋姐似的
是
我说你是不是不正常
人家这让你放在哪一整一整
200毫升啊
这个小杯子
然后我也烦死了
后来我就想
一上这小防备的时候
我就给你们上带烧水功能的保温杯
那不能那么想
就是他很少
就是200毫升
你要是想特别特别保温
他达不到
但是你就这一口即食即喝
那我觉得是没有问题
我自己留的红色
但是我看到前两天
他们晒涂那个小金橘色也好看啊
乘出巨桶了
没办法穿千口
没事没事
开玩笑
重新讲解
讲解的时候咱还不闹这事
就是他就这么大一点的
一个小保温杯
所以你要想起到说
他保温壶的效果
那没有
这个一定要理解一下
200毫升
但是你要是早上起来
冲一个咖啡
冲一个
像春小冲一个这个
山药的这个粉
然后你喝完之后
就这一小段
你把它从冲到喝这段时间
可以
但你说我要早上起来
冲好了
到中午再喝
那他的温度应该达不到
你想要的保温效果
咱只能这么讲
其实有的时候
你们会在直播间
这杯子也不漏水
谢谢啊
你会在春小直播间
从看差评这件事上
你会发现
还有一个很好的点
就是你会看差评知人生
就它会有不一样的感觉
好了给你们上第二条保暖裤了啊
这个就是春小直播间
太保温了
袜子多少单了
袜子1700单
好了啊
下掉了啊
嗯
然后我给大家再去讲一个
这条裤子
我不知道观众那条
我的错版呢
它再没栽啊
错版栽的话
给大家拿出来一下
这条裤子
它这个里面的成分标
就是可以撕掉的
然后你们能够看得到有莱塞尔
有安伦
有山羊绒
然后有精伦
精伦其实是一个防静电的东西
不是我们小时候想的
精伦就起静电
其实是错的
那是不好的东西
然后这个是你
也是处于春小说的
这就处于几家几大一几
数太多了
数不过来
我怕又数错啊
就没给安排
然后要知道一下
为什么我们今年没有上大后一体裤
就是春小现在自认为
你们先穿
你们要觉得说
春小这条裤子我买了
我觉得跟我去年的家后一体裤
还是没法比
我会给黑龙江
吉林
包括辽宁
内蒙
马泽民说还挺多的
河北
特别特别冷的人
决定要不要去给
这个裤子
其实浅灰色
我们一早就开始
就已经做出来了
但是我们做的第一版的时候
工厂给我拿的是
黑色的底轮
然后灰色的线
我说那哪行
别看是藏在裤子里头的
这点春小都不行
所以我们又重新改做了一个里面
必须都是灰线
就是这个地方是没有感觉
前两天你们买到这个黑裤子的
羊绒一体裤
买到黑色好的
然后想要去回购一个其他颜色的
有没有
杯子往下翻
链接在下面
咱好物的链接都往下翻
小黄车到最后面
车上链接都看一下
羊绒裤
我刚才问我的问题
宝子们
你们已经买了黑色羊绒一体裤
特别好
等着复购了
有没有
有想要的哈
对的
你们可以直接去买黑
然后今天春小时家做了一个灰色
要复购是不是
要复购了
看
要买
都陆续在法
啊
宝子们
你怎么没人
穿衣服呢
他进来是吧
你们说会话
我不在的时候
特别好穿
对吧
这就是春小每天的穿衣搭配
穿的
现在穿的是灰色
直接给大家开链接
上架就可以了
它的料子
比
我们的小衬裤要厚
这是第一点
第二点就是
大家拿到手之后
还是外面你摸起来比较滑
里面是又一个面料
但是
你知道春小现在穿这种东西
我自己会非常非常注意一个点
我自己会特别注意
你的外面料的裤子
会不会往里面这个裤子去沾
因为大家恨不得
从底裤都是从春小这块买的
买袜子
买里面衬裤
再买一个外裤
你要是这个季节
那个裤子往你的腿上去沾
直接会影响到我的销量和评价的
要不然我为什么每年都卖你里面的衬裤
我打你要留一条啊
我还到了
你人买这么厚的
过年上对象穿的
我和你穿小衬裤就在聊天就够了
在上那边不中
他对象在齐齐哈尔
其实你知道为啥你对象地方能记住不
因为有没有齐齐哈尔的朋友
因为那块烤肉
好记住了
就是你这个位子它外面要是滑的
然后黑色如果买过的直接去买灰色
它就是更厚一点
刻重以后
穿上之后就像春小说的
你再去套外裤
这袜子在上
袜子没了
袜子没有了
已经没了
刚才我跟大家说过
我说袜子给大家能开的一波
全部都开过
他们的车重新进一下就好了
车上链接都开架了
你们可以放心拍
全身都是春小家的
非常感谢
没有大马了
刷新一下看看
我现在就直接这么去穿的
齐齐哈尔的
齐齐哈尔的就直接买这个
我们家布点是你们齐齐哈尔的儿媳妇
她特意买这条裤子
是留着冬天去齐齐哈尔穿的
很多朋友们可能穿完这条裤子
你要是齐齐哈尔的
这两天特别冷
你就穿它
小熊裤呢给你拿过来
小熊裤给你拿过来
然后那个灰色的弯道裤
就是像这个厚度
你再去套一个
现在咱们穿的一体裤
就是冬天极其保暖的穿搭方式
就没问题了
然后别的吧
咱可能咱说白了
你要说春晓这衣服多氧气
像人家穿一个小短裤
对对对
隔板面一整
穿一个小打底裤
然后还能穿一个这么短的小背心
我估计有生之年春晓也不再那么穿的
我那个胃不好
我露肚脚肚子
拉肚子
我露肚脐
我就闹肚子
有没有跟我一样
敏感肌肤穿很舒服的
放心
有没有跟我一样的
就是露肚脐就闹肚子的
放屁一点
小熊裤不再说了
我问问
我问问有没有跟我一样的
有没有
有好多
好多宝都这样一样一样的
是有这样的
黑色和灰色客中一样
必须一样
不一样我不敢往一个链接里面放
我为什么小衬裤没有去加做颜色
我跟大家讲
因为它的面料天然性
就不稳定
就是我做其他的颜色
你拿到手里面的手感
你就觉得跟黑色是不同的
我也懒得去讲
以前人少点的时候
我就多讲讲这事
你卖一条裤
你就卖它的穿搭
卖它的保暖就完了
我老在原材料上跟大家去科普
是不
你就像卖大米的
我老非得跟你讲
泰国香米和东北大米有啥不同
不就有点费劲吗
所以我就小衬裤
你放心我就不起别的颜色
最重要的原因
我就是懒得让售后去讲
这个颜色和那个颜色
它的料子不同
它越天然它就越不同
你看小
就是比如说我们家小熊裤
或者弯刀裤
它里面是复合的
它实打实的这样
它基本上就没有什么差异性
它就能做到很稳定
你像我们家那个圆皮圆毛的鞋子
包括手工鞋
它每双都有差异性
对
它不可能
就你买两双它也不能完全一样
它一双有一点点差别
就这么回事
这条裤子
大家可以搁底下直接穿
去年就买的卡色也好看
就去年你买去年跟今年还不一样
去年人少了
去年买
去年也没
有好多时候
不点沙沙都讲
去年没这些事
哎呀
我说没事
咱就讲清楚了
讲的越明白
越清楚越好
雪顶大家直接去买是特别特别保暖的
然后我们上场就讲过
我说一会就给大家开一套
极暖极寒的穿搭
我现在上这套
身上的浮小是没给大家开过的
嗯
然后还有帽子
裤子宝看到
帽子就500单
嗯
一会把帽子开了
雪顶开了
然后一会儿
会给大家上一个极寒雪地靴
这个鞋子啊
不是我说的
太棒了
特别怕冬角的去拍
嗯
因为每年这个和极寒羽绒服
春夏基本上就只安排一次
真的是就安排一次
太多东西了
还有上弯刀裤
行一会儿给你们直接上浅灰万刀裤
全部咱都一起安排
行不行
不要着急啊
啊
山羊绒的鞋子
16号羊毛衫啊
还能给不
帽球服
对下架
不能给的就下架
赶紧安排发货
裤子最大马
腰围保链接里面都有详细的尺寸啊
身上裤子一着急啊
身上裤子直接做准备
然后啊
链接的鞋子都正马正牌啊
你们怎么知道叫布鲁咪了呢
我们透露了
那是啥里就不
啊
好着急啊
一样一样
身上呢是浮小啊
身上呢是浮小
然后我简单
因为我段子里面直接拍的是咱家的这款裤子
我就简单跟大家说一下
裤子的话是燕麦
带一点点的毛毛
嗯
然后段子里面直接穿的是极寒雪地靴
我要给大家直接上极寒系列了
极寒系列咱家一般就是像现在时的
在大降温的时候
但我也不一定卡这么准
我也不是老天爷能掐会算的
就有的时候
刚好就赶上
哎
最冷这两天
也可能是春晓有命吧
哈
就刚好赶上最冷这两天
然后这个最冷这几件衣服给大家出来
然后极寒
大家是知道我们的
跟去年一样
极寒的做工
基本上每次运作
它比
呃比我们的心动
肯定还是要费劲
因为它的辅料面辅料很多
去年买过极寒款的
就知道
今天我们家一共两款嘛
全都是卖一场
卖一场之后
然后也别说没有
最后等最后那批出来之后
还能有个尾材树
但尾材树不点说没有也对
因为就可能就几十件
对
就是把需要换号的
欠货的
退换的
或者有一些小瑕疵
咱们没检查到的
各个方面
买完之后
燕麦的颜色
燕麦没上来吗
燕麦上
讲解中了吧
直接讲解呢
但讲解的我说的是废话
你们不用管
就是它是带一点点毛毛的
一会儿
这双鞋子
你们也可以像咱家
梦梦似的
去年就买了
就是特别特别冷的时候
会拿出来穿几次
应该是在鞋界当中的
No.1了
就是鞋界当中的
扛霸子选手了
真的可以配得上
极寒这个几个字
老暖和了
然后这个鞋子
还有一个好处
就是刚才宝子说春晓
不是昨天断了
昨天断了后来春晓
就回不过来了
以前你就真正像大兵
开那个聊天似的
你要是说三四百条
四五百条还能缓缓
我今天早上一看
我的妈一千多条
评价
回不过来了
然后我就爱她梦不出
我说快让小助理回不回忽
我姐自己回不过来了
我今天你们看一下
我昨天穿这一套段子
你用底下
点赞数不用看
就是评论数就一千多条了
春晓就有点回不过来了
三五百条
我还能就是回个一二百条
你赶上一千来条
我就懵了
我就看不出来了
你还能变出多少好东西啊
怎么样拥有个BGIF
你究竟有几个好妹妹
你听过了你跟她解析
你俩知道不
知道
有几个好妹妹
你究竟有几个好妹妹
股子有一层薄薄的
鱼下又暴露年龄了
你们知道我说哪个
就是特别特别特别冷
特别特别冷的
全都在要扶晓
嗯
好啦
上吧
谈一下二号链接的打底裤
打底裤
鞋子在呢
裤子是这样
裤子有一层磨毛
又让我多介绍商品好不好
不好意思
我又一周没讲
我周六老粉们老实了
但是你们不觉得就是你们
比如上学的时候
那个老师
特别愿意讲
题外话的时候的那个课
特别脏鞋
你们不爱困吗
是
这才挺
辛苦的
就是不是不爱困
就是这个老师上课
比如说他讲的是过其论
但是呢他讲的是现在的实质政治
或者是有一些什么什么的那些画边新闻
嗯
然后你反倒特别爱听吗
对
我给自己找点那啥
一会给你们看裤子的毛毛
600多克
622差不多
那咱就
现在燕麦你们先看好
然后我把身上昨天就是段子没有
我看到现在为止那个段子的点击量是到多少啊
鞋子个高一会上来给你们讲啊
老乡
但这个是极寒系列里面的
爱挺余文老师特别爱讲
裤子小个子能穿没有问题
就是春晓昨天段子里面的这一套
这一套的穿搭
我现在要给大家接下来
开这一套的穿搭了好吧
我的里面的灰裤子
就现在正在讲的
卖2000多条的
大家可以直接买出去
之前是单穿的黑色
然后上面穿的这个
戴帽子戴眼镜
好了啊
我看一下这一整套
然后接下来给大家安排这一整套了
眼镜的话
昨天戴着看了一下朋友们的留言
就是把那个多边形和红筋腿都给姐拿过来一下
你还别上上一夜上别着急
宝子啊
一样一样的
那最后也有十八点
我们详细的
多边形和眼镜
嗯
什么时候上外套
别着急
这一身咱们一会儿就要开始了
我看有朋友说那个红筋腿怕脸大不好戴
就是我戴段子里的
但多边形就是谁戴多好看
这个就根据自己的喜好啊
自己去看
先看上衣吧
是不是现在上衣就已经霸平了
我连说闲话
你都嫌我烦人了
就恨不得说这
学校你上外面说你把衣服留下
对
已经达到这个效果了
你俩都不够意思了
已经说你
你老你一定先上一上
就是我上门口站着去吧
把衣服挂去看就行
那个说一下这个叫浮小
为什么是这个名字
呃就是因为好多时候大家
现在对我的颜色已经不去质疑了
因为发现
反正你左右你的颜色
也特别特别的隔路
就是叫浮小的原因
是因为它的颜色
都是这种淡雅的
就是像天边
刚好要破晓的那种感觉
就颜色是那种
马上要天亮还未亮时候的感觉
你就记住春晓说的
不光是这一个颜色
只要是大自然的颜色
只要是自然的颜色
你就是会看越看越好看
然后在任何的一个走势当中
其实都是由浅及深
然后由弱到强
那你就知道它的这个颜色
它其实都是要一点一点的去变化
那为什么从去年
我们开始做浮小这个颜色的时候
大家可能初开始不了解
包括刚收到的时候
就像暖洋洋的衣服一样
你可能没有一下觉得那么乍眼
但是到今年你还会爱穿它
然后你会越来越爱穿它
你会觉得这个颜色
为什么我会反过来再去看它的时候
更好看
隔了一年看它更舒服
就是你看第一
我们去配小熊裤
刚才梦梦拿小熊裤
我底下可以去配我们今天
上万单的这条小熊裤
OK
可以去直接配咱家的灰色弯道裤
给姐拿过来
去配灰色弯道裤
是我段子里面直接去给大家安排的
我直接去配灰色弯道裤
小个子朋友觉得灰色弯道裤不敢穿的
没关系
咱们做小个子把了今天
你直接这么去穿
就是这一系列的穿法的话
你全都不影响
这裤子一点没给我晕的
这折子
啊
快去给我晕去
然后自己再看一下
还有一个问题是大家会问的
这件衣服加不加柔
这件衣服是蓄热保暖发柔的面料
然后这件衣服我们的
为什么这周没有现货啊
其实我们早就在三
就是三周之前就已经开始定制了
这个里面的拉链看到没
我们在定制这个拉链
拉链是在除卧当中
所以我们要去做
然后拉链是晚了两三天
要不然的话我们能做个五天
或者是三天的连接
看到没
拉链必须跟衣服是一样的
然后隋刚的螺纹跟这个衣服是一样的
也就是这件衣服
既有带一点点点小绒绒
就是平溜的主身面料
是一点点的这种小绒绒
然后大兜
这个位子
包括后背
包括袖子
都是没有融的
明白了的话
两个码数
小马120
大马140
还听不进去快点
小马120
大马那好不好
准备好手速啊
我们先开七天链接是500件是吧
七天链接500件价位是179
你们先去拍这些
拍完之后
其实一看就知道
这件衣服老难做了
就是我们现在开到179
然后蓄热发暖的面料
包括所有的工艺
再配上春晓这个做工
我们今年
因为去
就是大家如果
今年要是再买一件
把原先那个这个位子
次爱吸的
要送人的话
你们拿到手里
马上开15天的
你们拿到手里面
会能发现整体版型没有变化
就是在细节上有去提升
什么位子呢
那天
把那个我以前那个老那件
不能能找到
你先把库存拉满
放心啊
黄皮它很提亮服务
它是
刚才有个宝子说
把那个鲜明度给它色调
给它拉下来
提升它的质感
很好看
我往后去蘸一蘸
它没有那么亮
一定要知道一下
它没有那么那么亮
但是这个颜色
还有就是要明白一下
就我们家所有重启的
先不用着急拿那个对比
你先把数据给整好了
就是你不用去管
我们家这件衣服
如果要是说你关注我时间长的话
你应该能知道这件衣服
不是这一两天要重启的
因为其实春晓真的是不想重启
重启吧
他耽误我去给大家再去上新
然后很多老粉他其实已经有了
那春晓为什么还要去给他再去做
好了
第一是我觉得
哎呀他今年跟我的好多东西
还能搭得上
比如说大家要的灰色万道裤
比如说来蓝条那个蓝卡条的上
裤子给你拿过来一下
看到这双鞋子多好穿啊
我给你们讲
你别看正常大后鞋子都老难整
就是因为我发现这件衣服
看刚才我跟你们说了
小熊裤子好搭吧
对
新裤子搭上了吧
这条裤子
我之前给大家搭过一件蓝色的上衣
你们搭那个可以特别氧气
但是我那天我就卖一条裤子
我就跟大家说过
我说你们要是有这条裤子的旁
哎呦这鞋太厚了
你们要是有这条裤子的宝吗
看
有没有这条裤子
有这条裤子的宝子们
你把它俩给春小拿出来
依然可以去穿去
都去做
你一定要都去做好
弄明白
弄明白它的搭配方式
然后我说过
你看一下咱们家的整个的工艺
还有这个位子的细节
这个位子是没有松紧的
是平头没有松紧
这个位子是带松紧的
然后它还不是全容
全容还怕大家热
这个位子做收的
就是它是一个立体的
为什么从去年这件衣服出的就好
就是大家会觉得收到手
不舍得推
现在你知道电商它其实是要非常认真谨慎
真好看
裤子姐别着急
这是最老的穿法
一定要了解一下
明白一下最老的穿法
拿它
这套我得再看一套
这套我还要上一个穿搭视频
剪一下图吧
然后我把那个
多边眼镜只有300单了
我刚才在这儿了
多边眼镜一会做准备
这套我要再上一个穿搭视频
你去拿这个
这衣服太适合我了
像是为我定制的一样
你怎么叫大猪
你这名我都不想念出来
你比我还跳戏
这名喜
你好像就我老公为了把我喂胖点
成天管我叫
叫那个
猪
然后我就管他叫瘦猴
其实我俩那身材
应该反过来
正好是反过来的
把这个上衣卡码啊
咱家所有衣服卡码正常去拍就行
15天没有了
15天给不了了
嗯
因为拉链
他这个粉料什么都需要定制
你别
其实你拿到手就知道
这件衣服工艺一点都不简单
这个衣服一定是别人家的工艺
要去上上
反正是
嗯
得是上上大几百的那种
咔色条纹裤子
把现货直接给上
然后我要马上给你们开灰色条纹了
哎呀
鹅绒
衣服
大鹅
今天
哎我跟你们再说个事啊
就是你现在你觉得春小一周播一场
已经都一点有点抓不住我了
等我把冬天衣服给你们播一播的话
我就是
我有可能年前我还修半个月呢
完了过年再修半个月
因为我一看马上又到双十二了
我这脑子得疼
我这双十二我就不想播
双十一你们就知道
我就又有病又有请假的
啊
先你看看
先给姐眼镜
给完眼镜
准备那啥行不行
就在收到没得很
就说你们喜欢不喜欢吧
够不够好
对
就是你这一身的充容量
快点的啊
不像刚才那裤子似的
小熊裤似的
那么耽误大家时间
快点去安排
我跟你讲
就我身上这条裤子啊
萌萌
嗯
不买则已
只要买的就是一穿一个阳性
对
要就是穿不了那就没准
我刚刚也在看
全是那啥
对
眼镜先给
俄容服做准备
衣服可太好看了
裤子在车上呢啊
给大家要安排几个极寒系列
就是别的咱不敢去保证
但是你要想在保暖穿搭
这一块
各春小这块
没毛病
对的打对
就咱说你要说贼时尚
然后贼精神
贼氧气
贼贵
贼解零
贼怎么怎么地
贼贵明园
贼特殊的不得了
咱不敢说
但是你要保暖质量好
然后你能穿得出去
我经常以前去年就讲一话
我家衣服必须得穿得出去
待得回来
就是你这套衣服
肯定是能穿得出去
然后款式还好
我身上这些玩意
你到底能给我伤哪个
眼镜马上啊
我试一下眼镜啊
身上上衣给不了了
还不行
眼镜刷一遍
上衣刷新
只能25天了
谁说啥不给啥
是说啥不给啥
他没说啥
什么不文明的
不关
刷新啊
上衣
我们多文明啊
没事
帽子别着急啊
去他肯定没听清我说啥
忘记
因为春晓就不会说脏话
不会说脏话
把就看回放就可以了
然后去举证就OK了
上衣已经开始了
然后给眼镜
一套抢到了放心了哈
裤子一号链接
刚才可能是鲜鲜没有了
48小时的前两个
就是小和大没有了
中间还有一点
眼镜可以了啊
身上衣服再刷新了啊
外套还没上呢
外套等一会儿啊
一会儿跟春晓一起上
身上衣服你们去刷新吧
再跟大家说一下
因为整个是做的这个小弧度
看到没
整个是这块做的弧度
肩宽的人
他会有一种正肩的感觉
就是不会把你显得那么胖
第二
背后的人
因为有了这些小分割点
就会让你这个肩膀
就看到这个地方
从我侧面看
因为春晓是胳膊细
你感觉不到
但是像刚才那个叫
啊大猪啊
那大猪是
是人家名啊
就是你这个地方是宽的
宽的这个地方
它这块是往回回收
往回回收的感觉
你就直接能够看得到
这个地方是把你的胳膊给雪崽了
就是你视觉上
就会把你的胳膊看戏
能明白不
这是这个感觉
然后里面的位子
大身是带容
咱家客服
昨天我不是跟你们讲了吗
咱家这件衣服
里面大身是带容
看到这个里面的做工没
再去包这么一个小边
所有所有东西
拿到衣服看细节
如果有让您觉得不满意的地方
第一时间联系我们家的客服
这个地方有点出
出那个什么了
梦
这大羽毛服
这梦梦要留的哈
一蹦一蹦就能啥
然后包括说它的圆翘感
包括说整个这件衣服的弧度
还有这个位子
因为这个你只要是从起的东西
春晓能合得上
不会多收大家一分钱
就去年你还能拿出来穿
就是我不知道别人是什么感觉
如果我是一个老朋友
是春晓的老朋友
然后我有这件衣服
N多人要求重启
我今年穿着它
然后我拿出来一拍照
然后我不用再重买一件
因为我重买一件的话
肯定是细节有一点提升
然后价位
像我们家普通单品
可能要涨10块20块
羽绒服至少涨100到200
这就是今年的现状
我不知道大家有没有替春晓觉得高兴
自己觉得自己衣服升值
然后觉得这个衣服春晓
还能拿出来穿搭
这些都是共同的感觉
眼镜开始讲解
同意不
今天就穿的服小
嗯
妞妞是不是
我怕我名字叫错啊
不好意思
这个吧
就是适合脸大一点
脸小一点的都没有问题
然后那个GG你们也能看到他
就是他是我从第一次开播
就一直在春晓身边的
我俩真的不是亲戚
也不是现实中的朋友
我俩到现在面都没见上
有一次去北京本来有机会见着
结果他还羊了
就没见着
就是所以说大家能看到他
他不是我的托儿
也不是我的亲姐妹
就跟大家一样
也是隔着屏幕认识
从顾客变成朋友
从朋友变成知音那种
他自己就留了好几个
他也说他脸大
他就戴这个镜子更好
就是脸稍微大一点的
颧骨宽一点的
你就直接拿这个去戴他
去找他
就OK
没有问题
然后他是多边形的
就是还不是市面上总有那种
我们这个吧
有两个
一个是带度数的
大家不用先去拍度数的
你们就去拍正常的这个片
这个框
然后框腿是这种的
往回回收的
然后吴云海安的小标
是在这里的
然后这个我们也是委托
像左村这个特别好
就是我一直合作的
这个眼镜工厂
帮我们去做的
就是进行款式
都特别特别好的
可以直接去拍就OK了
是这个带片
带框
就整个然后片也是非常好的片
放心去佩戴就行
就是你自己觉得
非常挑人的
带挖巾也不可以
带那种特别洋气的那种
小明星的小细青块也不行的
然后冬天
阳光刺眼
或者是有雪的时候
你直接去安排的
OK
直接拿它就OK了
啊
扶小配心动
哎呀妈
那也不行了
心动动不起来呀
是吗
眼镜适合连小戴不
放心
没有问题啊
来吧
把这个裤子简单给大家讲解一下
我就脱掉了啊
就是我跟大家说一下
只要你有这件衣服的
然后还同时买过这条裤子
这不是今年新起的吗
拿它去搭我们家的小熊
没有问题
然后你拿这个去搭这条裤子
它这个侧面有一点点蓝
也没有问题
嗯
裤子
边儿你自己可以去柴
因为属于直上直下的
我穿我是提到这儿
你要再往下
还再卡一点也好看
然后这块有一个小条龙
淡淡的蓝色
哎呦我真假
宝子们这个上衣
这个上衣你们就是回过头
会越来越爱穿
越来越爱穿的那种感觉
给你们带来这个呢
大鹅绒
哇
裤子是不嫁绒的
厚克重的啊
好不好
太棒了
又厚又保暖
嗯
这个48能给多少件
48能给55的20件
整大了
66呢
66啊
7天66的
66的100件
那你就都给我放7天得了
好的
你就把7天能给的全给
嗯
其实就是准限是不是
对
我们最后又把
又吹毛球刺一遍
某某的话讲
嗯
毛吹吹羽绒
羽绒打一打
羽绒你们当拿出去吧
我们因为呃
袋啊或中间物流的运输过程当中
它可能会压一点
你拿出来之后一定要抖一抖
然后在抖的过程当中
肯定会有气味
因为咱们家都是真容
就像说假的不掉毛也没有味儿
巨子纤维一点味儿没有
棉服也没有事儿
但是鸭绒
鹅绒它多少会有一点点气味
这个事儿呢不要紧
就是你放三天放五天
你说如果说春晓
我在家
呃
我搜的时候就已经第三天了
然后呢
你说放五天
我八天了
我八天找你算不算过了七天
我现在就告诉大家
没有事儿
你只要没穿过
你是放了七天
放了八天
你觉得有味儿
你接受不了那个味道
你只要没穿过
你拿回来我都给你推
行不
因为味儿这个事儿吧
首先我们是全部都达到
执行标准以上
但是呢每个人对气味儿的要求
是不一样的
可是我家的鹅绒
包括这个选取都非常的好
你们现在拍的是七天内的
整个就是像这个
包括这大狐狸毛
你们可以直接看到段子上面
就是看到我们链接上都有
刻重链接上面都有
你跟他查那啥呢
不用查了
就是你直接像这种情况
大家可以直接就去穿上就行
然后我们现在做的是七天内
特别冷的
不想等的
你就拍春晓就行
大大的
然后长度也是
就是这个是做那种大豆腐格
五个格
但实际上它并没有比七格格短多少
这个放心
大袋可以随意的拆卸
领子也是
毛链也是可以拆卸的
这个衣服吧
反正是要么就不买
买完之后的就是
你只要看到大家的实拍图
看到衣服的品质
看到左右的细节和做工
一定都是特别满意的
OK了我们要给你们开下一个
大家特别着急和需要的东西了
特别着急
哎呀帽子
清津手镯没有
今天有粉色大卫衣吗
粉色大卫衣没有基础屋了吧
这什么颜色也是卡色的
卡色的
然后我跟你讲
为什么军小的大羽绒服
就是你们还有一点
就很多大羽绒服穿完之后
极其显胖
咱家的不会
这个也是特别特别重要的一点
也需要自己去注意的一点
插肩的
看出来没
插肩的行
我家的这个帽子只有500单
羊毛的
一会做好准备
鞋大东北零下二三十度
反正我就这么跟你讲
如果要是大
就是在我能做鞋的范围内
在我认知的范围内
如果一会大家买春小这双鞋
还不行的话
这老脑啊
就这鞋你还不行
你还觉得不OK的话
就是春小
就我没有比我这鞋
再厚的鞋了
就这鞋你要是觉得
还不够用的话
我没有比它更厚的了
我再把那什么拿来一下
燕麦拿来一下
帽子就500单
你得行吗
还是能戴帽子啊
好
鞋子还没上吗
鞋子一会儿就来了
你就觉得这鞋子
我多想逛脚去穿
帽子男生女生都能戴
他这么厚的鞋
能做这么漂亮的
哎呀
这怎么做
谁这么说
那话能给我置顶
我可以说的
我给你置顶
这一切
然后这款是长款的
给大家去安排
反正
这两天还会给大家
再去有他的穿搭
知道一下
先把鞋子做准备吧
不先把帽子做准备吧
因为就500顶
这个是羊毛帽
百分之百羊毛的
肯定开到我家这个价位
咱家帽子
围巾
我家我觉得
像袜子啊
这些东西都本身就是一个搭配单品
就是不需要我去多酱
这个还多酱啥呀
羊毛的
敢上下酱呢
帽这种东西
只要你戴一下
它就是
它就保暖
更慌应羊毛的
500单先货
对
来了
85块钱
百分羊毛
肢检报告都在车上放着呢
前两天你们看到这猫就一直在要
不是那种特别厚实的
这么快啊
好了都卖梅了哈
原来再教你们一种戴法
太可爱了
这猫啊
好愧疚啊
卖梅再教你们一个戴法啊
看到以这个小
哇
以这个小标志为借
以这个小标标为借
给它稍微戴一点
就是我们家去年明星帽的感觉
还可以这么戴
昨天告诉你们来着是吧
我说这个帽子
后面直接
我还没有想象力
这么看
后面直接让它堆堆的去戴
我抢到的宝
你太心肉了
今天就肥了啊
太快了吧
没想到哈
那我们再准备
我脸一点不小
包子
老公也可以戴的
戴上玉兽多少天
得七到十
我们做十五天
那个做不了玉兽
不说做准备吗
啊
马上做
做准备
不好意思啊
激动了
我玩了啊
想没想到
还要
不行没想到
魏怡讲过了吗
有家容吗
那个
看讲解里面是应该有的
想不到我们马上改了
就是
因为这个帽子是都需要的
就是大家都能戴好
是一个正常的一个小羊毛帽
五百单
是今天马上给大家发货
然后再加单的话
七到十
七到十这样
嗯
春小产品质量嘎嘎的
反正如果说有做的
没那么到位的话
春小这边也是
我再给大家稍微加一点点
跟大家说一下
这个现在
现在是五百单
看看十付五百有没有
嗯
四百八十六
还有十四个人没付的
我们要去清掉了啊
好的
都已开架
车里都已经开过点了啊
说我得上衣穿的
抬眼镜吧
好
然后我身上的一米六五
一百二十斤呢
穿小号
穿我身上这号就够用
这件衣服不用特别长
宝子妈
你看一下这个衣服是不用特别长的
你你但是我家的衣服
袖子都够用
然后你再肥一点
袖子是成比例的
呃
猪就是里面的掉里面的像筋
然后包括说这个位子都有的
他身上衣服来在
好的
欸眼镜还有吗
眼镜应该只有三百单呢
现在显示四百的
你问一下
嗯好
只做了三百
好
这又做着了吗
我问你去看一下
燕麦有磨毛啊
咱俩这话说的都可有意思啊
嗯
燕麦有磨毛
雪顶长毛了
哈哈哈
雪顶是真毛
侧面是带收的
所以你自己高一点矮一点的都没有问题
是可以穿得上的
然后我身
我戴的这个小帽子
怎的
眼镜没问题啊
眼镜OK是吧
那眼镜就给你们挂在车上
三号链接直接自己去看
三角围巾一会看
帽子
帽子我现在如果尚欲瘦的话啊
了解一下这个情况
尚欲瘦
草莓病变
一会看情况给大家能不上
就是你们除了像我那么去戴
然后一定要记得
可以这么去堆堆戴的感觉
也好看
围巾去看完之后
我看建议来大家要着急
小熊卡马咋拍
小熊卡马也去拍小家戎裤
帽子鞋子
尚不戴
尚不戴墨镜的呀
那这个
哈哈
反正我也戴个镜子
不然眼睛也不行
你知道为什么
我跟大家讲
为什么大家觉得
春晓直播间的灯光
总是你觉得
没有那么亮
其实就差一个面前光
就是它一个这么照的
就别人直播间
都会这么去放一个光
你就会觉得
人也脸也好看
然后衣服也好看
昨天我和孟母还讲
我们家叫做什么
死亡角度光
对
头顶光
你们知道吧
脸是黑的
明星那个死亡视角
但是我眼睛不行
春晓本身是闪光
所以你们会经常看到我
直播
戴一个眼镜
戴一个墨镜
其实就是眼睛花了
就这么个情况
这个事儿完事儿
还有要携手取的
好了我完事儿了
帽子想了很久
还是没想到
帽子再给大家去做
然后眼镜完事儿了
好了讲课了
好嘞
这时候准备要开鞋了呀
咱把鞋子开了吧
这一套
所以我刚刚关注春晓的朋友们
这裤子又买一千多
这是带一点磨毛的
上衣拍大拍小
正常拍马术很足啊
是的
马术特别的够用
然后它是稍微合体
略微往回去回收的这种感觉
然后大家一定要知道一下
这个裤子
我们回过头
跟一个衣服是特别好做叠搭
然后外面随便去
中间随便找一个带颜色的东西去
做一下压一下
这块有点干净啊
冬天里的一抹色彩
对对对这套就特别干净
就是你像我今天早上段子也是
你拿着燕麦
然后你再去搭我们家的A字版羽绒服
中间的衣服
随便找任何一件衣服去找一下
就这么回事
然后我要给你们开鞋了
鞋子开完之后
反正这个是现货
趴冷的直接拍完
我心头一个大大的事
我也就OK了
总是已经说这句话的时候
给我来下一句话
帽子上15天链接
但是应该是7到10天
500单
我刚才那已经给大家讲了
你除了看到春角这么去戴之外
然后对于像春角这种
就是头发比较短
或者像我这样脸比较大
你要把它去窝到大概
不会窝的
就是窝到我这个小盘
一上一下左右的位子
然后你让它后面
直接这么去堆到这种小感觉
就这样的一个感觉就可以了
明白了吗
宝子们
这个帽子咱们多了
预售不敢上
直接就做到1000单预售就完事了
然后再
要不然我们做不到这个
基本上1000单的话
差不多一星期之内
就能给大家发出去
差不多吧
7到10
一星期
就一星期的这样的一个时间
再多就不给放了
就1000单
1000单就零
预售时间1000单就零
说鞋子了
鞋子
鞋底硬不硬
硬
宝子我给你们讲一下
你又想保暖
然后又想要鞋底够厚
还想要鞋底不硬呗
不存在
就是你说这个女生
又温柔的像水一样
然后又沙发决断
又独挡一面
又刚强怎么怎么的
不存在
就是衣服也是这样
你想要它柔软
那它就金贵
你想要它靓丽
它就容易脏
你想要它金斩金默默
那它就没有那么出挑
所有东西都是这样
这才是大自然的法则
这才是万事万物的法则
能明白了哈
好了
讲一下鞋子
帽子就这1000单完事了啊
下架了
鞋子的里面是羊毛的
而且你们看一下咱家这个毛啊
老后了
萌萌你把你告诉我
你告诉我
你得多冷的时候穿这鞋子
一般就是
哎呀
什么三九天什么
我就拿出来穿一下
很正得用得上
零下十几度
对
我也想提醒大家
南方宝子们不用拍
江苏啊
广州啊
两广地区
江苏根本用不着
顶多四川
可能有特别特别冷的时候
你可能还勉强需要这个
剩下的地方哈
用不着
然后脚底下
就是你所有
包括你脚趾头上面这个位子
也都是
这个皮叫什么呢
是小牛脊背的
它叫
那帕皮
它不光是手感好
而且它又能够防水
因为这种鞋子一定是在冬天的时候去穿
所以你的血呀什么的没有问题
然后防滑这个是必须的
我就话不多讲了
你买到手看
但是去年因为有反应
说春角这个颜色有点浅
我们能做一个深一点的
我们今年直接就做了两个颜色
对的
把我那个黄色的鞋子也拿过来
就是它会跟这个颜色
有一点点接近
能看到不
它会跟这个颜色是有一点点接近的
所以如果你觉得春角这个颜色是浅的话
我们就直接一个叫做极含浅色
极含深色
深色也不是贼深贼深的
看能不能看清楚一辆颜色
可以
也不是贼深贼浅的那种颜色
然后价位直接是把机制拉到满
就机制是爆炸的价钱
因为像我哥们这个鞋子
它整个是在哈尔滨那边先下店去卖也好
还是拿到欧洲那边去卖
欧洲呢就不用说了
肯定得是二三百美金
然后
线下咱这个鞋子也得是我这个价位的
三倍
然后可能能打一点点折
但是达不到我这价位
春角直播间是499的价钱
然后是现货
直接是现货
就是你拿到
就像咱家宝刚才说的是的
你拿到手上之后
穿在脚上之后
还能这么氧气
然后还能极度暴暖
这个是浅色
就非常简单
昨天我和不点大家说
怎么起这名呢
后来我说就叫浅深
他说浅没毛病
怎么念得分清
这个是浅一点
这个是深一点
比尔厚大概五公分左右啊
看一下啊宝子们
就是你盘上
你像我脚脖子细
我这个地方带子勒紧
然后直接就可以穿得上
侧面就是这样
正面就是这样
然后再看侧面
高度也刚刚好
你如果一会像我穿灰色雪地靴的话
直接套上
这个是昨天段子里面
上的极寒雪地靴
也是春晓
到现在
我不光是我自己做
就是我能做
能看到
最后的
我的罪啊
官方听好
我也不到你
我们自己的
就是我们自己的罪
对
我草率了
我轻率了
我眼睛没有那么广
这个是雪地靴
它的料
跟大家再说一下
它叫那帕皮
明白一下这个词
这个词就是小牛的脊背
所以这个皮料
你们拿到手就是
它又能软
然后这个是深色的
对
就你如果觉得这个颜色
我一脚穿一个吧
宝子们
你看一下
我一脚穿一个
你自己去看一下
你要觉得那个颜色
春晓太浅了
我是觉得浅色阳气
但是既然去年
有朋友去说
然后我们就做了一个这个颜色
两边脚给你们都去看一下
这个穿的是烟麦
这个太好穿了
是不是
然后今年能上鞋子
正马正拍脚上鞋子
沉不沉呢
宝子
你自己去拿到手去看
脚上给大家穿的两个颜色
可能在别人家是做的一个单皮的
然后也不能给你去做真毛的
但是春晓的鞋子
我们家现在是线线
就是你直接买到
直接给大家发走
你们肉眼可见的厚实
看好
深色浅色都可以
深色的话就是怕脏的
你就来这个
深一点的
我是觉得浅色更氧气
反正这个面料又非常好搭理
好了啊
接下来要给大家去穿灰色雪地靴
然后你们自己去看一下
这个鞋子可能全部都是在回购和复购当中
但是自己一定要弄明白一点
就是这个鞋子
你自己那个地方有没有需求
但如果你要想买一双
非常厚实的
然后呢还不那么笨拙
脚背高可以啊
就是好在这儿
因为我去年是没有去主做这个寄鞋带的
大家记不记得我去年主做的就是一滴就脚一整的
但是就像刚才萌萌说脚背高啦
嗯
脚脖子粗啦
因为这样等还有一个啥好处哈
你看
正马正拍啊
比如说我想把这个裤子跌到鞋里面
那你有的人脚太胖
他就不行
我这又吃啥玩意
撑撑了
你这不用拍
不用拍大包
正马正拍这个鞋子
我们家的所有鞋子都会把那个份儿让出来
对
不是拿一个套圈然后去做
看到没
我这个鞋子去塞进去穿
我把这个边边去整个塞进去穿
这鞋做黑色不好看哦
妈呀
那得多门
这个颜色好洋气的
是不是刚认识我呀
啊
这鞋子咱做黑色还有的看了吗
不能做黑色啊
就是我要去穿一个牛仔裤之类的
我把这个全部都塞进去
我去直接这么塞进去穿
也好看
而且还不难看你知道吧
就是你直接能穿的好看还不难看的那种
还有要气格格的
来吧
直接开气格格呀
气格格反正每年开一次就要没有
嗯
裤子
裤子在车上
裤子放三号
好嘞
必须防滑
拿回去去穿吧宝
啊
一个是在春小这块是信任度在这块
要袜子呀
袜子上好多了
配黑色裤子可以吗
好看
都不调裤子
帽子在车上呢吧
北京可以穿吗
可以没有问题
正马正拍
北京吧
因为春小是在那块大待过一段时间的
北京我实习的时候在那
东四十条
然后北京的冬天
有那种浓重的
现在应该能好一点雾霾味道啦
然后包括那种阴冷
就是有的时候咱说北京这地段也好
河北呀
包括四川
包括广州那这儿也是
就是它的冷
跟我们北方的冷
是不一样的
它那种冷是刺骨的
北京还好有暖气了
你就带着我们北方的冷吧
就像我们北方人一样
我们东北人一样
就要为什么说
耳边朋友们都开始铺地毯了
卑微的那个
出租车司机在梦路
咋讲
各国语言
辽宁和吉林怎么说一耳边朋友
鼻子
不认识你了都
就那个服务真的是有跟江泽户一样的那种温柔
但是你知道温柔到啊
真的是
北方的人他就是
就冷
就跟那天气一样冷
我们就嘎嘎冷
但是那个嘎嘎冷吧
你一回屋就马上能够暖和过来
但是你知道有的时候像北京之类的地方
就是它是有一种湿冷
就那种冷是缓不过来的
所以你脚底先暖和
就我这双鞋子
我今天已经卖的
把现货都卖没了
我再跟要去买预售的朋友去说
就是
你有可能
你自己特别特别怕冷的人
可能这双鞋子
会让你觉得
从小上暖到心里
并不真的只是要给我们东三省的朋友去拍
并不是只要这样的朋友去拍
能明白吗
只要你现在穿的是浅色
沙沙
那你就先把帽子零库存挂一下车
好
鞋子正马正拍
然后现在穿的是浅色
鞋子不用买大衣麻
北京干色
对
就是比较干燥
羽绒服表面
它是透气的
因为它很舒服的
北京人告诉我不是湿冷
那可能咱俩对那个的理解概念不一样
但是我是觉得北京的那个冷和东三省的冷
还是就没我们干
反正还是不太一样
对
就是你如果觉得你那个冷不算是干冷的话
你再来耳濒
鸡灵
你再感觉一下
你的皮肤
就觉得一定要去抹点面膜
去补水
或怎么样
就是我有可能说的没有那么准确
但是一定不会瞎说
就是我一定是会对比之后去说
这个是真的
谢谢大家
千万不要觉得
那个什么
小宝贝在车上
北京也干冷啊
就是它要有对比嘛
要去有个对比的感觉
你要来我们这边
你知道
我跟你讲最简单的道理
就是都是辽宁
但是如果我回福顺或者是沈阳待一天
然后我就会觉得干的
我半夜起来喝水
但如果我在回营口
你们有没有
就是像沙沙会有这种感觉
然后沫沫会有
不点可能还好
葫芦岛那边也有海
就是如果你俩回去的话
是不是就会有干的感觉
瞬间感觉皮就是皱着
是这么去一个对比
所有的事情就是需要对比之后
才能知道
南方去东北可以穿
是这样的
所以我说的北京的干冷和湿冷
是跟辽宁和东三省去对比
懂了咱这件事
我老公哈尔滨我北京的
你哈尔滨是刺骨的那种冷
对
对说的是这样的
感觉北京穿雪顶就够了吧
也不一定就是看你的
脚是什么样的感觉
帽子别不给你们加了
你觉得是干冷就是干冷
腿围是多少
保住链接里都有详细的数据给到大家
山东就不比了吧
山东太好了
我二姑从辽宁到山东之后
我不能说这话
说这话怕放我二姑
就以前她在辽宁的话
翻片了好嘞
每年都得住院
然后上山东之后就
气候和地方是真的养人
就是大家也是这样的
包括我们的心境
包括说我们选择的地方
但是你无论在哪块
一定记住
包括说我们的气场
包括说人
它都是场随心转
就是这个是环境和地区
山东就别说了
山东太养人了
山东太好了
山东我们每次去都好好
别说冷不冷
一定要说呀
不然咋卖货呀
我得告诉你什么样的人
你会去买
帽子全在用
那帽子加一加来吧
刷新啊
帽子给你们加啊
想给孩子买好嘞
刷新啊
洛阳
来了啊
我记一下这个地方
洛阳没去
很多人好多去海南的
对
就是身体什么的都好嘛
对不
帽子加了
刷新啊
我就是把门开开
把门开开
太热了
我看穿那鞋
我都脚都跟着住
汉就是
娃娃就是在躺当中
娃娃在躺当中
帽子给大家再加500单
1500单
这个是能给到的
我们确定的时间
顺序能够给到的
2号链接的鞋子
48小时发货的
只有三六码没有了
15天发货的
是都OK的
要说七哥哥了
哇 太热了
蛾绒马甲了
一会儿给到大家啊
帽子没有了
帽子夹上去
对
不行
只能给到大家1500单了
对
而且我超级超级热
我得把这个帽子
戴的稍微少一点
太热了
其实你想想
包括说去江苏
去杭州
所有为什么
所有做电商的
都是去南方
很少有人在北方一直去做
就是我还是喜欢北方多一点
好嘞好嘞
马上就拆了
手脱掉了
手机要没电
别着急啊
搬拉链一长多少
链接力有限
这个齿平啊
我手脱掉了
等会儿啊
一千
手脱
然后拆一下三号的
这个上衣是OK的
鞋子深色也再试一下
好嘞
一会儿给你试啊
别着急
身上是燕麦啊
好啦
在各种PK一波冷与不冷之间
我这么跟你们唠客的话
你们该觉得我唠的每句话都是有心机的了
那现在大家知道这个衣服究竟要什么地方去拍了
刚才大家既然已经把你的地方说的那么那么冷了
其实我这个七哥哥
他是鹅绒
然后属于我们的极寒系列之一
今年二号链接的鞋子
天呐
马上卖八百双了
小周给我备这些差不多了呀
但是还行啊
现在还有现货的情况下
就是马上拍能马上发到的这种情况
我们首先这个鹅绒服
大家可以看到
就是你们看我那个段子
因为这个段子
我已经是在多方面去展示了
十二点半了啊
咱家中午的这一波朋友
中午的这一波朋友们
马上开始要给大家带来新的冲击感了
要上它了
我后来每次上它的时候去年就是
它的外面料
本身就跟我们在市面上看到那种
却黑却黑的是不一样的
第二点
是因为
这件上衣
它拿到手之后
有别于市面的黑色中
它是会有一点点
发蓝头的烛光
这个一定要在阳光下
我和不脸在阳光下看的是特别明白的
我们当时选布料的是有特别明白的
然后这个是整个对标的一线品牌
五胆直冲的工艺
然后整个的皮料你会看起来亮
可是它拿到手里是泡肤的感觉
前面这个地方
是防水的一个拉链
七个格子的这个长度
就是对于我们
就是这个长度是我们每年做的
然后对于各种身形板
都没有问题
我们去年还做了一个燕麦色
今年燕麦色
只做了一个100多件
腰部可以抽神的
我们当时打面料的时候也是
去年也是做了这两个颜色
但是我们后期黑色一直有要的
一直有说春晓再去加做黑色
春晓你自己有没有一个黑色的
虽然你推荐了很多很多品牌
但是买到最后
给大家推荐那么多好品牌
买到最后
我就想要无影韩自己的
而且我跟大家说
这个工厂
人家只接国外订单
别的我就不多讲了
它的羽绒服
它的工艺
它的流水线是给国外做订单的
然后我昨天还在跟我老公讲
我说明年就是春晓不是不做实体
只是我觉得
我这个实体要开在哪儿
等做出来再讲
因为人有时候说的这个话
一定要付诸于行动
话不多讲
一个是春晓现在穿的
这个是黑色
一个是燕麦色
因为我们现货只有200单
有没有200单
150两个颜色
对
马上发呗是不
我们是90的白鹅绒
马上发
那就像大家说的
我别废话了
我开着讲解去讲七哥哥
价位1099
鹅绒的
充容量
我们家的充容量
全部都写上
春晓这个是90白鹅绒
最小号的客重是265
M号是276克
勾号是287克
金数110
140斤
价位
听好啊宝子们
这个直接就跟大家讲
你拿到这个品质
然后去买刷新
所有你在市面上能看到的羽绒服
然后拿回来去对标它的品质
包括说我们敢做黑色
黑色啥品牌
啥价位都敢做
那就一定我这个
就像我的马甲一样
记不记春晓399的锦伦马甲
卖到1000多单
所有人都觉得好
看一下它是正牵的
这个衣服不用
哎呀正牌还是往大拍
随便吧
你要是里面套的多
你就往大马去拍
我们家每年极寒系列反应都超好
就是还好
新年线正好在刚好降温的时候
把极寒给大家带过来
春晓现在穿的是黑色
给大家说一下
里面这个位子是直接带的这个小小袖
然后这个地方是夹的一圈小细细的绒
帽子拿这个给大家看吧
帽子是直接过来的
然后带的是这种
就是国外大品牌用的这种对标
然后去抽紧
然后再去放松这样的
腰上的抽绳可以直接去对抽
防风拉链的这个位置
然后包括说大拉链
我给大家说这个东西费劲的
就是我不愿意接拉链的时候
你看一下它这个磁吸
就是它自己能听到声吗
你们
就至于了
跨一下
就是它自己啪就能够去吸上
加上吧
来吧
一场链剂里有啊
刷新链剂
卡其色马上给大家看
开着讲解
嗯
买个黑色这件超包呢
为啥是我们的极寒剂里啊
宝贝们
哎呦
你怎么一开就五百多了
十五天的现在给的是不是
十五天呢
就算是比较快的了
因为咱家这个我们
没有办法说
心想你再拿着钱多去做一点
你们也知道咱家卖心动的时候就是
没有办法去拿着钱再去给大家多做
我现在再给大家去穿一下卡其色
卡其色我们备的就少
因为像这个极寒
我们一般就是拿深色为主
黑色已经没了
姐姐的号已经没了
有
刷新一下
刷新一下哦
太热了你快凉快会
太热了
给忽散忽散
身上哈
少姐穿的是矮色啊
不知道大家能不能在直播间
肉眼可见它的厚实
就是肉眼可见到
他们现在已经把窗户门全给我开开了
对
受暖了已经屋里
是
屋里已经受不了
最小码是二百六十五克
没有很正常
因为我们家可能他们马上就要把这个
放到二十五天
就是我们今天卡的是
你看不点是一百五十件现货
应该还能到时候再多发一点
对
哦
大概就是今天能发走二百多件
然后在第三第四第五第六这几天
陆续会发
对
就每天都会给大家去发
因为现在就属于
已经开始下馅
下馅之后
因为这个是特别
就是包括面料
我们不愿意说去三房啊
房油屋啊
房怎么样
啊宝泽
八百多单全没了
你十五天呢
就是你和你沙姐算完的是吗
还能完事呢
再就是二十五天的那个
最后尾材树了
是不是
马上要没有了
尾材树给完一下
嗯
脚上鞋子是浅色
很好选
而且你去点SKU的时候
是可以看得到的
是的
鞋子是浅色
然后底下穿的是燕麦裤子
OK
春晓身上的这一套
就是大家整个是在段子里面去看到的那一个
燕麦裤子
极寒的鞋子
然后我现在穿的是米色
米色我前不久的时候
让观众把钢琴剑拿过来一下
我给你们去穿一下那个啥
我最早的时候就是你们看到段子里面的另一套穿法
你看一下这个裤子多板正啊
宝珍们给你们看一下
嗯
咱现在穿的这个裤子的板正程度
我穿的是最早的时候
就刚才还有朋友们那春晓姐姐穿黑裤子
98斤穿最小码啊
直接去穿春晓的
双拉链的宝啊
咱急含双拉链的
直接去穿咖啡豆
我最早的时候你们看到那个
是穿的咱家这个大后毛衣
但是你看
所有的这些款去穿浮小也没有问题
是低
我穿的是这个
这么一套去穿的
穿的这一套
然后去配黑色也好
去配它也好
就是
我就是好像这一套穿反
就是你无论里面是穿的啥
然后你外面再去穿一个大外套
都OK了
很够用啊
妈呀
服小要开又开五千张
今天拍的蓝天裤
一定要为一个羽绒服完美
谢谢
给你们再看一下
这个拉链是这种的拉链
就是你戴手套的时候
也可以薅到它
因为我们做了一个家常
然后是双拉链头的
能看清不
冬天的单品可贵啊
这个你能看到这个绒
然后兜里
这家工厂也挺挺有因应的
一兜给我放个感召器
看到卖兜里也是这种绒绒布的
对不起了啊
宝子妈
能给的
最后一共10箱能给到多少
你俩算的
好了
我把黑色再穿一下
都在穿上了啊
防虫袖啦
啥的我们都是有的啊
双拉链的
然后可以抽腰可以放开
这新年手中
我一会儿
我是周六时候跟大家
烙来咋为止
应该烙一下
这几个多得两难克克中的朋友
能讲一下充量吗
S是265克起啊
已经学会去看链接
检测包包也有啊
检测包包充容量上面是都有的
然后也特别谢谢大家
你们就是对于这些问题的专业程度
但是看一下我们的链接
只要你往下滑
我们是把所有就是大家一般会问到的
或者是关心到的问题都给到
就最大码它是接近于300克
这个是265克
而且用的是格容
然后现在春小身上穿的是黑色的
就是你冬天想要特别保暖
省事儿
方便的穿搭
直接这么去穿就行
然后我现在腿上穿的是我们家的黑信封
少给大家挂一点黑信封
我接下来
我不知道大家现在都能不能受得了
来你们现在已经
我现在已经剥了两个半小时
11点12点12点半
我现在剥了两个半小时
你们去看一下购物车
黑帽子不给了啊
是鹅绒的
90鹅绒的啊
必须都达到新国标的标准
充容量从265克起
充容量也是足足的了啊
不用的
防疯
我给大家拿一个好看一点的帽子啊
跟这个一配
对
这个哎
你看又配上了
啊好年轻
好看它是一抹亮色
是不是
然后你这个帽子的话
像春小刚才那样
你就把它全放下来
这么去戴也好看
脚上穿的是浅色的鞋子
你看
你就是想提亮的那个感觉的时候
我这个帽子你拿到手
你可以这么去翻着戴
然后你也可以像春小
这么直接打开去戴
黑色帽子一点都给不了了
好的
直接清零就OK了
嗯
身上的羽绒服
今天能给的
给大家今天就拍拍套
你们就直接去拍
然后一会儿这样再给你们去搭
2号链接是春小里面的小蓝色
冲容量和你们要看的在这呢
看一下
冲容量尺寸都在这呢
看到没面料成分溶子含量啊
往链接详情里看一看咱都有啊
陈小姐身上穿的在1号链接
里面的卫衣在2号
我们的黑新风裤子在3号
鞋子在4号
哎呀妈呀
再见哦
我家向日葵说
我购物车里已经有16件了
哇
然后还在等红软壳
你是不记得春小说
我说今天会把
年前这批红软壳的单数给完
对啊
我当时答应
我大概是两周三周前答应
我说这周会把红软壳的单数给了
我说拿过来吧
好
他太烦语了
提醒着我
先把姐身上的这个帽子做一下准备
2号链接这个小棉线帽
这个是金书棉的就是怕头发起筋垫
然后包括说像春小这么直接去戴
我跟你们讲这还适合啥滑雪天
嗯
滑雪去戴这个帽子
因为你要是滑雪去戴就是这样的小的
你还戴个滑雪镜
滑雪天是不适合戴这种贼大贼大的帽子
它会挡你的视线
滑雪天必须得是戴这种跟脑袋大小特别正好的
得是这样的帽子
然后包括说你再热点嘛
你就这样sir的
但我这个形象你们就忽略不计
但可是你不能说特别热的时候
就脑子呼呼汗把它直接全拿掉
这个是当时我去悉尼的时候
穿的那个悉尼卫衣
谭讲姐妹
来了啊
去穿那个悉尼
对悉尼卫衣的时候
然后直接去戴的
这个季节戴起来就刚刚好了
然后你看这不就跟福晓又不期而遇了吗
又配在一起又好看了
福晓是三号链接
我再讲一下它的加用程度
我就要换另外一套了啊
我就要换别的了
宝子们
反正还着急要灰色弯道裤
哎呀
衣服里都是暖暖的
不是我现在我还有这么多没讲的
哎我的天呐
你这他们就买16件了怎么整
现在谈帽子讲解
然后你除了像春晓刚才这么去配
如果你之前有羽绒服
这一个还能配啥
给你们去配一个它的色系搭配
知道一下
不如你别着急要验证
鞋子穿的是浅色的呢
让裤子正常在4号吧
裤子在4号黑信封啊
不加绒的
来中午的时间把咱家的白大鹅再给我放一波
刷新的链接
中午再放一波
五点钟下班再放一波
就差不多了
这个白大鹅就给不了了
羽绒服咱分三个点
就是给早上起来有时间的
中午吃饭有时间的
下班有时间的
这三波
然后放到
因为羽绒服这些品
我们可能就是出货量
它是时间周期
一直给大家挂车
可能有的人需要
有的人不需要
然后特别需要的人还买不着
所以呢我们就是分批次
但是这个肯定都是大家特别着急
特别需要的
这款也是鹅绒服720块钱
它没有那么厚
但是它确实很好搭
就跟你春晓今天这一套
大家直接去配上就可以了
4号链接是春晓里面这个搬拉链
给大家之前讲过
主体的面料
它是一点点细细的毛毛
你基本上可以把这个绒
忽略不计
它就是让你穿完之后
特别的保暖
放二号链接
姐身上这件衣服
我身上这件服小
是放二号链接的
所有今天中午吃饭
刚过来的
百搭鹅是一定你们会去拍的
这个是现货非常有限
所以我必须能给你们分开
然后九号链接
无垠海岸的这个
嫦娥
我们是在600单以里的这个数据
会很快
所以现在还可以直接去拍
然后现在正在给大家穿的
这件就是你们一直在要
就今天单场销量5000单的这个服小
你们就忽略当它没有什么容
但实际上大身是有容的
螺纹部分是没有容的
比较厚实
做的是一个很多拼接的一个设计
然后我跟你们讲过
就这个地方
不敢买的不着急啊
就是你们过两天再去买就OK了
没事
假装鞋子在车里呢
这个就是很暖很暖很暖的那种
因为我本来其实还有棒球服
但是呢
这两天就是先把
你们其实是这么一个顺序
大家脑内知道一下
就是我们会先买羽毛服
回后又买羊毛大衣
因为有的时候到秋冬
呃过年左右
还是会去穿羊毛大衣
然后这件衣服的话
我们的销量能给到800单
跳到800单
曼道裤啊
别着急啊
咱这陆陆续续的
要曼道裤了又哈
哎呀妈呀
曼道裤拿来吧
灰子曼道裤
哎呀
还不能先给灰子
先把红软壳给完啊
红软壳欠大家的先给完
帽子也干没了
又干没了
没了
又没了
大家冻脑子了
是不是
全干没了
凡是像帽子手套累的
我过两天我还给你们继续做
戴个薄帽子
你们清眼清晰
凉快凉快
戴个薄点帽子
有绒马甲还想要呢
我们看一看
里面彩色位是哪一款呢
包子
这么配吧
这么配这件衣服多少个里面有一点
凑
鞋子深色我给你们看一下吧
我穿
这个是深色的
这是深色的啊
给你们一会儿穿深色
然后你们就能知道大概的
哎呀妈
两块是不是
这个图片的大厨是浅色
鸡脚那个小厨是深色
很明显就能对比到啊
是的
然后我们都是在食物家去拍的
对
我再把深色给大家穿一下
心动今天没有了啊
百搭额里那个彩虹卫衣啊
那个面料是我们定制的面料啊
是开架了吗
小黄车里都是开架了
百搭额里面的卫衣
我如果
因为今天实在是拨的东西太多了
嗯
今天如果要是拨到晚上的话
等晚上那拨我再给大家去安排
穿这个吧
这回这个是深色
对
现在给大家穿深色的鞋子了
我不想去穿深色
我怕我穿完深色
有的人呢就去年买个浅
今年买个深
我都不说啥
就铁定有
就你
我出深色的原因是因为有的朋友吧
就觉得那个颜色有点浅
怕不敢穿
然后呢
就是去年就跟春小说过这个顾虑
但是黑色你打死我也不做啊
那简直那也不在我审美范围之内
这些做个黑的
你讲吐死我呀
蓝色羊毛衫怎么洗
你就轻轻的割手头一下
然后用那个平肤的东西晾干就可以了
羊毛衫的养护大家要特别注意一下
说话不怎么好听别生气啊
这不算骂人哈关注
那个
我看看
刚才那宝
彩色那位衣要是有时间我们给它
然后别着急
然后我们也尽量好不好
哪个彩色的位衣
它要彩虹
彩虹我说了到晚上如果可以
因为我现在没有鲜货
鲜货我就给你直接挂车了
一点鲜货没有
软壳来吧
三周之前说过的一句话
我说
我跟大家讲一下
为什么不一直去做
但是大家可以一直去穿
这个实际上大家知道
其实春晓是从
在
新疆的时候
就已经开始出
就是里面穿个吊袋的时候
就能穿掉它
它是软壳
就是它的面料是软的
但是里面呢
是附了一层薄薄的绒
其实如果是在开春
入秋
包括这个季节去北方
你看这一件衣服
就是我可以这么告诉你
你现在穿成我这个样子
然后这个裤子可以
换成小熊裤
或者换成弯道裤
你穿它
来把姐的极寒七哥哥拿过来
借户没有了
我家一收了
你把七哥哥
听好啊
就是你们去年经常看到的
北方穿搭
把七哥哥穿在
我的这件衣服里面
这个是在哈尔滨
咱尔滨的朋友没有
就如果你去冰雪大世界
一在外面得冻几个小时
你是真的需要这么穿
穿一个保暖的衣服
然后再穿一个类似于这样
非常厚
然后呢
就是让你极其保暖
因为就像宝儿说的
我们这边是嘎嘎冷
就像刚才这样干冷
那我行
我现在同意北京是干冷
我们这边叫嘎嘎冷
我们这种嘎嘎冷的情况下
你可能就需要直接这么去穿
也没有问题
然后北方去套它套它
然后再单位
然后稍微有一点点冷的时候
就直接单穿这一件
但是它真的是最适合的
还是你在户外去爬山去运动的时候
好吧
所有所有的数据都给在车上
这套也太帅了
好看了
所有所有的数据都给在车上了
还有吗
最后一下
嗯 最后一下给完
下雪了吗
对 下雪了
能给的已经给上了
摊完之后
没有了啊
棉鞋东北能过冬吗
东北就是能穿挺暖和啊
我没有这双鞋
我敢告诉你
对
就是我现在脚上这双鞋
你要是说穿上什么急寒呢
太冷啊
我没有鞋能满足你了
你要是能满足哪双鞋
你告诉我
我去拍一双回来看
我研究一下
就穿两双鞋
如果能满足
你就得撤叠出来
我跟你说
你不行
你不能这么说
你这么说你这抬杠了
就是这双鞋子
要是再不行的话
我就没招了
嗯
你但是我是跟我设计师
这么说的
他原先链接里面是写
实测零下25到零下三
不对
是多少多
是20到零下30度
是不
我让他把这句话给去掉了
他说实测零下20到零下30度
因为他们是有调研的
有考核的
我说你快拉到
把这句话赶紧给我去掉
我设计师当时就是这么说的
啊
二号链接的羽绒服
三号链接
现在春小穿的深色
图片非常非常清晰
就大家可以直接能够看得到
而且大家现在能看到的是有现货的这种情况
就是正在谈讲解的
红
红鸟放到链接最下方
然后有刷新过来的就可以大家直接去拍
上衣想要是吧
裤子是黑心风啊
实际上这件毛衣
穿的挺好吧
是不是这两天就是正穿
然后还觉得说
又保暖又方便
我当然不跟大家讲
我说这一件毛衣
大家可以去穿你所有的外套
都OK
哎呦我穿上这个
我就把这个给你们讲完吧
行不行
这个毛衣给大家讲完
然后上灰色弯道裤
刚才特别着急要的灰色弯道裤
我拿它给你们去配几个羽绒服
第一拿它去配金喀色
金喀色我们一会看一下
只好拿过来
拿过来啊不点
先把条纹毛衣给上
线线
然后讲的羽绒服
库存能给上的给
给不了的
就不给
好的
来把羽绒服给剪一下
黑心风跟
它浪不是一个材料
新来的宝子们说一下春晓这个条纹
应该现在市面上还是没有的
就是这个
除非是你自己特殊去定制染色
不然的话它就是很难去做
我们得是一点一点的去对
然后你看一下咱们条纹的比例
老粉知道我当时
整个出了300件
把300件全去掉了
因为最底下这个袖子用的是白色的
然后白色的袖子这块
就不行
因为你会觉得袖子会
瞅着这块特别白吗
然后这样的话
就会感觉你的胳膊长
再有就是看一下春晓这件衣服
整体的比例
上面是深色
然后到胸这个地方用的是这个颜色
就每一件都是这样的
到这地方又浅了
它就会显着你的肩部比较薄
然后到腰的地方特别细
你知道有很多人过年也好
或者是聚会也好
是需要一件出彩的上衣
然后质感高级一点的羊毛大衣
就够用了
但是像这个衣服
大家就直接给春晓去穿
别等着过年
就你说春晓你过年还有什么什么衣服
我现在会把这个衣服你就可以直接在过去
你看刚才那个爱奇羊毛衫棒球服羊毛衫
是不是没有了
那个衣服其实你们过年穿就超好超好
我可以把画放在这儿
老多人到时候会把那个图片拿出来
因为过年左右就是需要的是
秋天刚到时候穿的衣服
不要特别厚
但是还有一点厚度
你外套脱了之后拿出来穿很好看
过年两天你再买能到吗
过年两天你再买
你到时候不喜欢怎么办
脚上的鞋是深色的了
你说春晓那我这已经穿出去了怎么办
那你就
你就穿给不同人看
你就这衣服刚好没看到的时候
你到时候再去看
我在大吉寒雪我脱了行不
我申请一下
我太热了啊
穿那深色的啊
你们再看一眼我们就脱掉了啊
太热了
我一会儿还一会儿再给你们穿这鞋
这鞋太热了
简直要把我热的
这鞋在4号了啊
正在脱鞋在4号了
那是吉寒系列的很暖很暖的
对
穿一会儿
雪顶才凉快凉快凉快
雪顶都算凉快凉快的
雪顶跟鸡寒比都得算凉快凉快的
空软科已经都给放上了
我个人还是觉得
雪顶的厚度刚刚好
对
鸡寒就是特别冻脚
或者赶上我来事了
就脚很凉
或者像我儿媳妇那样
手脚冰凉那样
适合
一会儿下波找你还得买个鸡寒
最有个小小姐说的那么好啊
主要她能试到我的鞋
她三七角
对
没事
上下来换她那个老丈母
老婆
老丈母说
6号没有了
对
都在这儿呢
都放上了啊
毛衣不渣
来根据个人感受吧
那个觉得渣就退
对
它这个里面吧
你知道为什么就是它又能溶嘟嘟
然后你穿外又很好看不
是因为咱这个里面的配比非常好
大家可以跟春小一步看一下它的成分
我这里面是含了一点点兔毛羊毛
然后尼龙和黏肩
如果我白白的羊毛
还有可能让你有一点点渣
它这里面
为什么又有一点溶嘟嘟的感觉
然后特别好
然后拿它你去配你所有的外套
都没有问题
都OK
金咖我们今天开多少了
2号链接
我看一下讲几
25天链接
嗯
600多700了
哦
你就直接像春小这么去
我换一下灯光啊
这套太明啥了
我就换个白光
是不是这样
嗯
诶
就好了
是吧
这样的就感觉就对了
肤子穿的黑心风
不战容
哦 还有黑色
就是你们现在把特别保暖的这一系列给完之后
然后我们马上要给大家来一套
就像上场似的
会给大家来一部分小职业的感觉了
白羊毛夹也想要
是不是
嗯
那个就是那个是可以作为圣诞妆
然后这件衣服
也是可以给大家直接作为
哦
对
你把它链接打全了
你就能够看得到了
这个和红色他俩的本质区别
就是我看到有一个朋友
我不知道你们看不见那天他的留言
他拍了一件金咖
他拍了一件红色
当然你这么大胆的两件都拍回去
跟团人底下留言说
我看哪个好
我留哪个
你也是心真大
你也是现在直播界给你灌的
你真是不怕拉仇恨
真的
你就假如你拍两件还都拍到现货回去吧
还问别人
你说说啊
你也真是不怕拉仇恨
自己尿消适得了
这个是红色
红色一会上来之后
我这个宝子
我说我特别谢谢你
他告诉大家
这个红色领子
埋态
你知道为什么咱家的销量
会这么真实的给大家取现出来不
一个羽绒服
你看别人家
所有卖的东西的销量
没有咱家这么多
因为我们家所有东西都是最真实的
红色我去年就卖
如果说这个问题
特别成型
我压根就不会再出
红色额绒服
它俩都是同样的材质
但是金咖
它就不容易显脏
颜色深嘛
红色就容易显脏
我先把这事说出来
然后呢
我不说了嘛
我自己也在去试各种各样的方法
后来我自己跟自己和解了
就是我下一场
我围巾呢
弄哪去了
昨天有那黑色围巾呢
这呢
还刮这么高的地方
啥呀
你自己如果说怕羽绒服
怕羽绒服脏的这类朋友们
最好的方法
就是面料我没办法更改
因为它就会影响到这个衣服的时尚程度
那确实是好看
大家可以直接一看
红色一创完之后就是阳气感拉满
就是阳气感爆棚
你就直接告诉朋友们
春晓就直接告诉你
我能想到方法
就是你像我们小时候一样
怕脏的话
去戴一个小围巾
这个围巾还不会影响到你的美感
但是它就是好看
要不然我说那天那个朋友
去买两个
但是你自己要知道一下
你们再去在评论区晒图
问别人要留哪个衣服的时候
有几个会存在的误区
不是不让你们晒
很好
自己要拿这个
问一个
有几个方法
第一
你要看你的搭配
就你那个搭配
是不是配红配咖多好看
对吧
第二
你要看你的灯光
你有时候吧
比如说我这个红色的羽绒服
你就是在阳光下
也好
你越阳光越亮
越艳
它就是上相
就你要说拍照
你想都不用想
红色羽绒服
它就会力压各种羽绒服的颜色
就是很好看
然后
这几点都是你们要去拍照
问别人留哪件的时候
自己注意的
好了回过头来
我讲一下我的红色羽绒服
红色鹅绒服的颜色
就是你会越穿
越喜欢的那种感觉
然后包括说它的容感
它的质量
呃
我们能做这么长时间
然后我们做到这个价位
包括说到今年
我们把这个扣子升级为磁吸扣
要去干洗
然后
可能没有人会去讲这种话
但是春小
就是他们也说我不要去讲这种话
但是春小依然会去跟大家讲
如果你个人觉得说春小我不好意思
我这块乘丧了
我还不想去干洗店
但你别整的特别油了麻花
你就单独这样的事的
因为我们确实有一种
但是那个得是会有专业人去给你蹭
你拿回来
你优回来
你给我一下
就是你自己出一下你自己的优费
你别是因为这十块八费
你自己优费都不愿意出
没有人在直播间去讲这话
但是我一定相信你的善心一定会结善缘
就你不愿意
因为现在洗下羽绒服得大几时吧
是吗
你大几时
但买在那一点洗一下不合适
太不合适
你们也别绝嘴
姐就是这块我就挨咋咋地了
我就答应着了
你要说就是领口或者是哪块买它的
你发回来
我们有一种助记
就是专门羽绒服厂的
但是那个比较专业
我略微给你插一下
你用回来最多二十块钱呗
对
都说了
你优回来最多二十
我不相信他能这一冬天给我优回来二十次
那我赔
我再给你优走
那我搭
我尽可量给大家做到无忧的售后
因为我现在已经这个体谅
我不相信说
我尽可量做到这个无忧的售后
但是我们讲话
我们毕竟是卖衣服的
我们也不是干洗店
你别到时候拿回去
你别到时候拿回去说
你这个地方没洗净
我没收您钱
我没收您钱的这种情况下
明白吗宝泽
就是我不能说因为这种好意
到时候给春晓惹来的一身不适
我只想表达的是
我有足够的想跟大家去解决方法的诚意和态度
就这么回事
也谢谢大家每场直播愿意去关注春晓
就是我的好
不会有人说你又给洗坏了吧
别让我们伤心
宝泽你记住一话
我成天去给我们家的身边的人去讲
我说一定善心结善缘
就是即便会有个别的人
像你们知道
而且你记不行
那也特别专业的
那不行
就是你们用不好的话
就是会伤到衣服
我们自己都不会用
我们都得是找专门人
花钱
就是你洗一件衣服
我们虽然你就收个优费过来
我们也得花个百八十
才能给你洗好
尤容服不要紧洗
尤容服你一定要最后冬天的时候
送到干洗店去洗
洗完再好的方法
就像我说的
你系个围巾
这个免杆的围巾
我们也是正在给大家做的
就是整个是免杆的
下周会给大家带来
这就是
我说我们家
我们家从来不去删差评
我们家什么事
都是第一时间解决
然后你如果说穿完之后起球
你过来找到我们
我们会给您一次试错的机会
说真心话
我以前还拉黑呢
我说那实在不明白
有几次几次太过分的
我说不行的话
我就默许他们
我都不允许他们去拉黑
为什么
因为我觉得说
我总有一天会把你感动
我就是感动天感动地
我咋就感动不了你啊
我都这么实实在在跟大家去处了
我就感动不了你
我也能感动你身边人
就是这么回事
咱往下去
往下走就完事了啊
因为你做电商
而且我自己也感恩
我们做到今年
我们有这个体谅
我们有这么多人去呵护去关注
那就可以了
还要什么
对吧
没有人讲这种收后
这围巾又看上了
这围巾
这围巾是这么回事
水顶咖啡正常拍
哦
25号
对
看到没这围巾
百花青少
就是傻颜色
哥里边
它因为它是有点发蓝头的黑
是烹挺的
然后你像这件衣服
这么去给搭配上也好看
红色和金卡色鹅绒服
红色也得给到25天了
15天不能给了吗
都完事了
前后跟15天都完事了
你现在挺洋气似的
你好像带着点骄傲的语气
告诉我的
没事
我背着点不够解
咱家人对这衣服的热情度
特别高张
是的
一天天的
先把这些就是怕冷的羽绒服
你们先都去拍完
嗯
然后咱家的这个维巾沙沙看到没
我我我
我有一件
我有一件买搭了你要吗
那你哥这块不能随便那啥啊
宝子们
你们这个线下交易我可不管啊
我这个我这个可管不了啊
直播间下单啊
宝子任何时间都选择直播间下单才可以啊
不支持别的啊
鹅绒背心
宝子
谢谢啊
谢谢
把那个
黑心风给一下
然后把弯道裤拿过来一下
我申请一下太热了
我得把这个
把这衣体裤脱了
对对对
我不行了
我都真的是
穿的这太多了
娘梦梦是我们全公司穿最多的人
她都说我穿的多
你想想我得多多
对
刚才一直穿的是这条裤子
黑心风
4号链接的黑心风给一下
好的
4号链接黑心风
有什么需要告诉的
我就得天天去看差评
然后我才知道大家去注意什么
哎呀这个是不小心给人弄坏了是不是
后来穿发现侧风没差
但这个给退了是吧
退了
就唯一一个差评
我再说一下
洗完之后发现
坏的也来找我们
没关系
也可以
但是你最好是先去检查再去洗
对
有的时候说不清
你可能在春晓这块春晓是都认了的
但是你可能要换到别的直播间
那天我跟你们讲的可好玩事
我不是
我不是开会说我POA你们吗
POA是别意思说
对
但是也POA我们
必须
我不POA你们
我说你们一定要明白
就是给予顾客最大的理解
相信我们的顾客都是好意
然后你也要明白我们所有的损失
会在别的地方找回来
然后观众说
你说完这句话
昨天那天中午跟我啥有解释的讲
你说完这句话我顿悟了
我咋顿悟了
他说他如果跟我们这块得到的便宜
也一定到时候就在别的地方找回来
我说我只要你记前半句话
没有你理解人家就是陪一条
就是人家穿坏的东西
完眼镜能得到什么损失
我说你能不能跟我理解前半句话
自己还能加深一下
对加深
加深自己内心平衡
就是大家尽可能要收到衣服先去检查
但是如果说春晓我太相信你了
我从来没遇到过衣服有问题
然后我洗完之后不小心发现
哎呀这个衣服有就是有问题
然后也不好界定
因为你不知道是个洗衣机里面怎么怎么样
没事这个东西春晓能够承担
你也不要想就说你是不是心里面诅咒我
我怎么怎么的不会
因为你在我这块埋了很多了
这一单衣服的损失是应该春晓去
帮大家能维修去维修
对能维修去维修
然后能解决去解决
能整给你砸一下或怎么样
或者说这个就是面料问题
春晓就给大家换一下
就是讲这么多
是让大家在这种信任体系下
把我们自己
就是你自己要明白的一个道理是
好多时候我们觉得平台也好
觉得顾客不好
觉得商家不好
其实是因为体系不对
是因为心境不对
你想某多多
他就是
你大家知道
就是都跟他学
做什么什么货
就不说了
某某某某某某某
某某某做什么什么货
就是假的
大家都不认识
然后还有那种
顾客根本没有想去找茬
去录商家
就可能我随便说一个
这个什么怎么的
某一个词语
然后直接说
给你退39行不行
给你退59行不行
给你紧退款行不行
其实根本不是顾客想去做的
你们也有个这种情况吧
那可能你跟这个商家不认识
那行就完事呗
我们的初衷是好的
就完事了
OK
好了啊
讲裤子
我再说一遍
你就直接像春嫂这样去穿
我们家的一体裤
一体裤在几号链接
一体裤挪二号来啊
嗯
红鸟已经都放上了啊
今天有没有开胃头
谢谢大家啊
谢谢大家给予个理解和支持
就是咱们把这些东西讲清楚
然后我们自然而然就能把这些事儿
理明白
所有东西最真实的
最真心的给到大家
就没有问题
二号链接这个是厚一点的裤子
你就穿它
跟这个裤子一起去走
就完事了
然后身上的这件彩条毛衣
又出好多吧
还有2000单了
然后你们在买这条裤子之前
咱们先知道一下
你看不看你要不要去买新的
因为它有两个颜色
还有一个卡其色
嗯
你们前不久
还有一个卡其色
它俩是一样的
我身上这羽绒服不得
给上吧
我把我这些大厚东西
我全给上
我心里面我就也踏实了
跟这条裤子是一样的
就是收到手之后
全都买好了
然后还想要灰色加厚的
甚至有的人说
春夏我就等那个灰色的
这个裤子我去年买了
然后我今年就等灰色
然后今年春夏还出了家常的
就是这些情况要知道一下
蓝山上场和大上场
一直一直在要的
颜色的特殊性
就你们看我后面的这个植物就知道
有的时候大地的这种色系
整个渐进层进的这种感觉
你都OK
红色和金咖还是哪个好看呢
金咖高级
红色呢亮堂
但是红色不耐脏
红色你们去看最后一条差评
我给他有回评
我谢谢他提醒大家
想要耐脏的买金咖色
想要穿上好看
过年急缺一件红色
你就去买红色
这么解释行不
哎我这不是有多少件来着
80吗
100多
哦
再加一下预售
15天呢
现在15天
他们今天又向楼下打包去了
没有动静呢
你看到他们打了吗
那你又出去那什么去了
萌萌
你又出去上那屋那什么去了
老你大夫处遇到
没没没没
没处遇到
怎么想起这事来的
你快过
那我衣服小鱼说得出来的
太衣服小鱼说得出来的
快来来来
选啥
选顶正常拍啊
正常拍
我下坡给你们讲啊
下坡正拍啊
你俩知道吗
下坡讲
是头一回来这么多人
是衣服便宜还是品质好
买一单试一下
咱就下一单先看一看
好不好那新来的宝啊
就是要便宜就好
对
但是你说便宜
人家说
八百五也这么卖
没开价也开价了
然后那个我自我介绍一下
本人名叫春晓
不是一名
86年4月4号那天下着小雪
然后出生的
正好是春天的早上
我说可能一收完之后
弄不好还有跟我同年同月同日生的呢
然后是爷爷赐给我的这个名字
我觉得这个名字特别有力量
春天的早上
就像今天今天新给大家起的那个浮小一样
就是你永远的朝气蓬勃
永远的心花向阳
然后这个名字呢
我自己也很喜欢
然后我自己上大学的时候是学医的
医院的病友们也特别喜欢这个名字
也很好记
也觉得给他们带去了阳光和力量
同样的我也希望在我的直播间
春晓的这个名字
能给大家带去阳光和力量
然后让我们永远都能有一个春天早上的那种心态
一切从零开始
一切不计较
然后一切以最真实最初的状态
也希望大家跟春晓一起
能遇见更好的自己
我是每周四的十点钟
在直播间给大家去讲
好了
我为什么要给大家穿一下这个裤子
你们自己去看一下
这条裤子有的朋友们
当然如果你想要更多的穿搭感觉的话
可你差一天呢
那你正好清明节吗
哈哈哈哈
只有我们那年4月5号清明节
还是4月3号
那你应该也是白羊座啊
白羊座反正忘情大
对学医的
但是学医学的是高护啊
不是那么厉害
大名就叫春晓
大名就是春晓
然后姓金毛刀
那个灰色和卡齐色
你整个这种色系
就是像春晓现在穿的这种感觉
然后羽绒服能开架的
不是能上的都上了
能给大家安排的也都安排了
呃
现货给不了就没办法了
红色羽绒服
红色的停掉
嗯
金卡还能给一点点
蓝衫一会儿再给大家去穿搭啊
整个给到大家300件
这个完事了
然后你们知道一下跟它是一样的
我要把灰色的穿过来了
灰色和木服
我纯样四月六孩买
哈哈哈哈
不好意思
那什么
戒指一会儿给你们别着急啊
蓝色唯一有吗
浮小吗
已经给大家开过了
哎呀我穿那个
你要把这家给了吧
把那个蓝衫一会儿把这个忘了
把它给穿一家吧
浮小
咱家衣服从来都是正常的架构啊
咱这么多年也不会去搞什么活动乱乱七糟的啊
不会搞活动完全是因为我数学不好
后来发现
人呐
你自己的经历在哪儿
你种的是什么因结的就什么果
你想去研究价位的事情
你最后研究的就是自稳的事
你想做的是品质的东西
你看我最粗的时候就说
我说我想我的衣服大家能够长长久有的穿
然后我原先可能达不到
因为就得不断的上新品
但是当我在这个事情上深耕五年第六年的直播状态下之后
我会在我的直播过程当中
即便是上过的款
即便大家都有
还可以一直去穿
所以一定要在春小直播间坚信这一点
这个东西这件事你认为是对的
并且在这件事上深耕
一定最后结果是好的
咱家先打卡色加上弯道
给大家看一下
然后那个评价你们就知道这条裤子是大家都OK
可以放心的
一会就可以直接对标去拍灰色
好不好
一号链接是咱家的蓝衫
也是直接
嗯
背出来点接线
直接是三千多单
都给到大家
鞋儿打底
鞋子在几号
鞋子是我们的雪顶咖啡
鞋子给你们放在三号链接
裤子链接
裤子链接现在是
裤子
我这个也是
羽绒服都不能寄洗吗
不能寄洗包
你们可以看一下羽绒服的养护
羽绒服大家可以去上网去搜一下
就知道一下这个东西要去怎么去穿
怎么去洗
然后就知道了
上衣它都是带一个功能卡
就是功能卡
它就是面料
这个也是啊
基本上是忽略为绒杆
就是它你基本上
把它当成绒杆
就不加毛毛
也是穿的时间比较长
上面的颜色就是带那种蓝中泛绿
然后这个底色好看
这个底色就是有点泛米色那种感觉
二号链接是咱家的裤子
嗯
呃
直接加绒的
现在我们这个卡齐色是去年就开始
之前也是先起的卡齐
然后起完卡齐之后
又去起的灰
就是你们如果要看我之前的穿搭
多的可能还是卡齐色
然后这条裤就是特别特别的
热
哎
今年还是买正常版的多哈
千人购买
玩打的一个小火苗
往我今年是做了一个家常款
就是你们可以看到春晓这一套
褲子来了
嗯
身上上衣能给的全给啊
现在还给的是48小时
对咯
蓝衫给的还是48小时挺好的
然后你们知道一下蓝衫的配色
一会因为我要去换
蓝衫的配色你自己去把那个
把那什么给给拿过来一下
把那个披头刺
披头刺因为布料
颜色得是周六才染出来
这都是在布点后面
灰色摇摇底鞋
现在给大家上的是卡其色的啊
是佳容的
我头一次看差别能看乐
你们也看着说蓝衫有一个差评
嗯
说那个主播年龄大心而小
哈哈哈哈
然后我们家有好多老粉就说
就是不能去回评差别
不是那个我还得好顿读
因为他没有断句
是
嗯
就是我可能还得心而小一点
就没有点文化层次的人
都读不明白的这句话
都读不明白这句话的意思
你们等着记着点
因为我到时候怕蓝衫
开蓝衫讲解啊
灰色灰色马上来
马上
进来就买
知道一下他俩的色系
我给你们套一下
你现在是直接去拍蓝衫衣
然后我们现在是现货没有了是不是
对就像躲在这里
这个颜色是发的那种清灰色感觉
灰色没一起开呢
我分开开
别着急
就是他俩
他不像打底裤
打底裤就买完那个
再买另一个
所有带颜色的东西
他其实是有自己的搭配准则的
就是你比如说
我现在穿的卡其色的这个
那我肯定是配金咖色的额绒服要好看
但是我要穿黑白灰
我可能就去配红色的额绒服好看
这就是为什么春小一直跟大家讲
你要看你的色系
选择你自己留哪个特殊颜色
他不像黑色
黑色啥都能配
然后像这个蓝衫
你直接就这种感觉
蓝衫给姐姐再谈一下
嗯
还有要斜舟取的
斜舟取的也好多
呃
羽绒服买大买小了
哎呀
我跟你讲啊
昨天我看那谁留那个灰子
就是你大鱼姐留灰子
他一米五几
他一米五五
也就一米五五吧
穿灰子羽绒服特别好看
就是这个就是看你自己穿衣服的调性
你看他侧面
是这样的
稍微收一点的
就是往回回收的
你我我个人觉得这个东西吧
你就是穿的要这种空空的
逛逛的
你要是穿个大小正好那种感觉
还不好看
就是你要给他穿哪有这种松弛的感觉
那个感觉才是对的
啊
好嘞
完事儿这件衣服就在里面给春小去作为叠穿
然后到时候春小还是会给大家各种的穿搭方式
然后你包括去配蓝衫
这两天
就包括可能过几天春小没有新品了
但是我还是会给你们去开直播
就是一边挂几件
让大家知道一下你这些套可以去搭上
你看把这件衣服套在里面
你像我穿这条裤子
包括今天的搭配
你就会觉得金哈色好看
然后金哈色现在也是销量也是高
蓝衫是燕鸭绒
你看
就直接这种的效果也好看
但蓝衫要没了
对
没有
红蓝大马宝都放在车上了
我看我都觉得被掉掉了
好了
配背心内搭
哦
这个是那个啥的
也是给大家直接上现货的
我把这个背心
一米六的话穿着
需要排长的
我先把那个背心
背心那两个颜色给姐姐拿过来一下
红蓝壳加大马呀
没有
红蓝壳还有没有
看看
之后一条链接啊
你们就剪漏吧
把姐这个背心做一下准备
它这个里面是加了一点点小绒
就是你们甚至可以像春晓这样的事
就当一个
就比如说我穿一个打底衫
然后里面让它
热热有一点透透的那种感觉
但到时候我会去穿这个白色啊
就是你们可能
慢慢把那个我过年穿
过年时候要留的那个小粉给你拿过来一下
我到时候可能会去穿这个白色
这个价位很便宜
要是军马的
那个最早之前我跟你们讲过
这个背心我是从哪哪哪看到的
然后实际上代工
是我们中国代工的
记得这事是吧
然后我一直说我就纸上现货
你看啊
过年期间会给大家出点这样的感觉
蓝色唯一
干嘛
那个这种没有的啊
否则
就是你会让它开完了
你会让它有这种
看到没
就是透透的
然后里面还带一点点性感的那种小背心
背心没上来呢
嗯
一体裤在车上了
预售多久发布
看到没
就是稍微会让它有一点透透
这个衣服
放心我也不会给特别胖的人去做
但是你里面
就到时候会有这种
哎呀
我这
我这好难受
我这里面这两个大绒裤
然后上面是薄的
背心来了啊
这个背心
跟我这件衣服到时候你能买的体重
基本上是相互一样的啊
49块9
又待开瘦呢
嗯
我看看啊
待开瘦
对
别错了
来了啊
好了
好嘞
这背心真的很柔软
这身上
本身就是出口的
它不是春小去做的
我说过如果当时我说
我说如果我自己去做
白色它是白色的
黑色它里面是黑色的
呃
那个白
黑色
黑色是啥色的
我看看啊
黑色也是白色的
哈哈哈哈
就是它所有黑色和灰色里面用的都是
都是同一样颜色的这个店
嗯
然后但是这个底下都是模
可是它海外的订单就是这样的
就是我买的时候
我买的时候就是这个订单
然后我买的时候我就说
那我回来咱们自己工厂去做吧
买的时候
韩国买的时候还挺贵的
那我说那这个颜色它要没对上
然后后来我给我的工厂
因为我就觉得这个背心
我的某一个工厂能做
他说啊春小姐
这个就是我们做的
包装给拿来一下
有没有那个带着包装的
问观众
嗯
他说这个背心就是我们做的
你看直接还带这种小花边
然后到秋冬的时候
如果大家需要穿这种微透装
或者是就去穿一个小开衫的时候
穿一个小吊带的时候
红额已经都放上了
它就是这种的
它没有它没有后面啊
后面是平的
然后上面这块包的很好
侧面这个地方可以去调
你要是怕刚才那种透的话
冬天要穿特别特别透的
你就直接把这个白色给它
就这个包装
你哎我给你讲
这玩意成本就这家
你说这要是个国外
谁给你代购回来之后
卖个一两百块钱
是
是不是妥妥的
嗯
就这个包装
然后现在是现货
没有现货
没有预售吧
我们补上预售
正常的厚度啊
就你能看到它
你能看到我现在多厚
它就多厚
就没有
这就是没有一丝丝假象
哈哈哈哈
没有一丝丝假象
来了
要弯刀牛
这个还带一点点的小磨毛的那种感觉
它不勒
它如果要是勒的话
春小时不会拿整的
就是我原先实体店吧
就认识很多工厂
刚刚跟大家讲了
我虽然学艺的
除了实习那一年在北京之外
就也没继续在医疗口呆过
但是家里人吧
是学艺
你看这枯多厚
他是很厚实的
我还穿我小胸颠的
带胸颠的
灰色字母摸毛提
我们有时间的话
尽量会给大家带来
灰色腕道裤
很快给你们穿上
别着急
好不好
胸大胸太大不行
你胸大
往下你家接近
进入范围内
那你就太厉害了
不要想拿凉块拿搭下去
你不要给这块气我
维巾我们争取下周给大家带
嗯
哎呦
刚才我记住
昨天有跟我说
要薄一点的蛙子
薄一点蛙子
你就买小腿蛙子
我今天穿小腿蛙
小腿蛙子又薄又薄暖
又薄又长
灰腕道裤马上给你们穿上
别着急
穿个小趁裤
莎莎今天穿小腿蛙子
俺家莎莎就爱这么穿
撞个袜子了
哎你这鞋他们前两天不也是有静温的吗
那太好了
今天我俩送起了
你俩带腕子
你过来露一下
但今年这鞋不能起了啊
别要鞋啊
给你们看看撞袜子的情况
看撞袜子了
灰色弯道裤
我去年应该穿着它
直接穿的就是好看雪地靴
黑色的能做个脖套吗
脖套就做用为金
哎呦穿吞吞鞋也行
我看大家有的鞋
这裤子是现货吗
我看看啊
你看你能不能抢到啊
就是手速得快
你要是真的是那种
想要小腿蛙
不怕冷
就是想把那个松弛感拉满的
就是穿它
然后我这个是当衬衣去穿的一个
这个是当衬衣去穿的一个
就咱家鞋温打底
都在要的鞋温打底
知道哈
你直接可以直接鞋温打底
一会儿再整
我怕他们拍不明白
他们把它当厚衣服去穿
他最后就是得跟他们说清楚
对
6号是春小姐现在戴的帽子啊
三脚的那个围巾想要是不
灰裤子戴绒吗
跟那个卡其色绒一样厚实啊
先穿上衣一会儿给你们讲
讲完了再说
好高级
哇我觉得蝶穿好高级啊
还想要我们那红黑的那个帆布鞋啊
其实我当时第一号的时候
我想穿这个帆布鞋来
但我怕他们不加绒了
你怎么怎么的
我穿了舞蹈老爹鞋吧
上上有进有要的
车上链接都开架了
你们可以放心去拍
哦 裤子在脚
裤子穿上
介绍一下
搭配一下给大家来啊
他身上就件上衣
好嘞
来咯
裤子在哪里
裤子在春小姐身上
一会儿就给你们来
这个是浮小
我给李明又去做了一个
叠穿的衬衣
就如果你胸大的
啊 裤子
如果你胸大的
你自己穿不好
单独
就是因为胸大的人
是没有办法穿一体背心的
好多人让春小再上一个背心
他说我跟你讲
我是
第一我是直播的原因
我就没有办法单穿一个内衣
我总得穿一个背心
第二我肚脐儿不长得往外翻
我自己就觉得是不是这个原因
然后刚才有好几个宝子说
你也那样
就是肚脐儿受凉之后
就会放屁啊 拉肚子啊
哎 我觉得
内心好像一下又平衡很多
就是大家整个像春小这么去穿
要么你就像春小讲的
你去穿一个背心
穿一个啥
要么就像我这样去叠穿
这个是咱家我里面去叠穿一个鞋味大底
一会儿给大家做出来
就冬天我会教大家这种
洋葱式的穿搭方式
一层一层
但是会非常保暖
然后我们先来灰色弯道裤
灰色弯道裤跟卡斯弯道裤是一样的
你可以按照
那个长度和尺寸去选
然后现货的话
我们是工厂准备出来的
直接给大家开就完了
好吧
来啦
宝子们刷新去拍
刷新链接
裤子小个子拍正常版
我们特意给大家做了两个长度
一米六二以下
宝子可以去拍正常的
然后一米六二以上拍家常的
刷没刷
来了
有两个版本有两个长度
看看容
一会给你们看容
裤子已经上车了
快快去刷新
刷新这个车
给这边拍对
为什么一直显示衣浅光
好嘞刷新
刷新一下
对你们刷新
有的有的
这拍的真是咱都跟不上套了
先进啊
现在已经断马了
太快了
好了
开始给大家去进行讲解了
你们现在已经开始拍上了
是吧
链接已经做得非常清晰
就是还是外面跳的少
里面跳的多
我们家这个是第一次开
但是去年其实已经开了
然后你看我之前那个段子里面
底下穿的是灰色雪地靴
上面叠穿的就是我这款
鞋味打底
就前两场大家一直在要
然后春晓又做出来一点的鞋味打底
配的上衣就是我们二号链接
现在春晓刚刚穿的浮小
然后我会借着这条灰股子
再给大家去做其他的穿搭讲解
春晓现在穿的是家常版
看到没宝子们
你们现在拍的48小时的现货
1000多条
家常版我们还是有少量现货
然后可以直接去充10天
我现在穿的是够长度的
就是弯道裤最好的话
你们穿的是底下要稍微对一点
就不要是这样的
要为什么今年我们
全部都给大家做出来了
家常和正常款
就如果我个人觉得
你在1米72到1米74之间
去买春晓的家常款
也不会穿的特别局促
就是春晓姐穿家常的
不会像你在其他的地方
穿的那么局促
然后像这一套
我们如果在南方的朋友
或者是在那个
我看哪个地方
广东吧
山东
广东山东的话
你直接穿这一套
然后山东也不行
山东据说昨天也下雪了
你可以外面直接给春晓去穿一个
春晓姐穿的家常的
烟麦是有一层毛毛的
直接去给春晓穿这种羽绒服的颜色的色系也可以
你可以
还可以啥吗
1米65可以穿家常
马甲
没问题
当然你自己要是有黑马甲
不去配白马甲也行
就是直接这一系列的东西都能穿得了
你买胃裤都是短的
那你卡马拍大号呗
你看一下就是这个事是
你现在是质疑咱们家的长度
还是你腿特别长
还是我们的提法
咱俩再说一下提法这事
这是我的肚琴
我一般有的时候是不会提成这样
我是都基本上卡在胯上
然后是这个长度
因为现在很少有人在春晓直播间
去质疑说咱家的裤肠的问题
我们家的吧所有的这种情况
就是你看我提到这块我是卡不住的
还有好多人说腰肥
也是因为她提到这儿
她就觉得腰肥
我提到这儿我也觉得腰肥
那像人家孟孟提到这儿她也觉得腰肥
但她就得提到的
她就不提到这儿她没有安全感
她就得记一下
她老婆哭哭看她都
我就正
她上厕所都比我慢
我就一拖一整就完事了
她得解开
她得记上
你看 来来
你看
我就穿到这儿
我从来都不记褲绳
你看我说对吧
这俩是纬度不用记
是
所以呢
关于裤肠
关于腰肥腰瘦
就是有绳去找
然后有你提到的位子去找
就这么情况
根据自己
你总得
像我说我认识两个做服装设计师
老板娘
一个1米55
穿的东西
永远不够长
永远得晚个袖子
有一个1米75
永远衣服袖子都短
她永远都低6个袖子
对吧
你们也知道我说这两个老板娘
那人就会穿呢
那我们先天的优势也好
劣势也好
可能会变成你其他别人穿衣服
穿不出来的凋性
你像我们家纳姐1米74
她永远不会觉得她的裤子短
她都买靴子去购里面
自己去找自己可以的方式
反正这条裤子一般情况下
穿完之后长度是差不多的
我们也备出来很多现货
大家可以直接去拍
然后
有人穿肚鞋下
有人穿肚鞋上
对对对
就是这个事大家就自己去看嘛
反正长度就是一个长度
因为有的时候很多朋友
我看昨天小小婷婷
我儿媳妇又跟她纠结
这个写到底是怎么量的
然后她说
反正我一般吧
如果这个衣裳是56
我就给她写55
我发现了短一点
就是她收到的比这时机长一点
她不会说我
然后要是短一点的话
就不行
就是
我对
这就相当于物质
货真价实
我学的有点像
超所知
我家小婷就说话
慢油的
灰色裤子
你们第一
像春小这么去穿
穿完它之后
你们还可以去配别的
挑完小腿吧
看看绒啊
绒
行
我马上给您看一下
我把里面打底衫做一下准备
然后你们可以这么去穿啊
了解一下
刚开始的时候就直接这种
然后你要是想要稍微
职业休闲一点
稍微职业休闲一点
你还有一个穿搭方式
刚才那个羽绒服
刚才是羽绒马甲
灰籽羽绒服
是不
肥皂服
这个就有点韩国的穿搭
然后或者是欧美那种特别酷酷的
就有点帅气了
但是你们有这件皮衣的
有这件皮衣的记着点
就是这个感觉很好
很好很帅气
包括说过一阵
我们到时候那个大围巾一到
120斤1米5穿
首先是穿正常版的
然后120斤可以去穿L号
你就这种感觉截一下图
可以吗
裤长链接里有
1米62你要喜欢穿对一点的感觉
去拍加长的
灰紫鹅绒服一会给到
别着急
想要这老爹鞋别急
把身上这一套给完
老爹鞋准备一下
老爹鞋给一下
裤子加绒的
裤子我要给你们看一下
皮衣稍等一下
先给老爹鞋
好的
皮衣好多人整出来
这二代件
太容易了
老爹鞋来路
这是皮的
说让你别都开架了
你们放心拍
老爹鞋一定要知道一下
就是
它的前面是尖的
就它跟我别的鞋不一样
所以你们穿完之后
尽量别穿五指袜穿的
我穿五指袜
我发现我就顶脚
因为我那五指袜
不是把脚趾头给站起来吗
然后还有一种情况
就是它这个底下是毛
但是这个因为用的
都是那种正常的毛
它不是
真毛
真毛也不行
真毛里面也热
所以如果你要是觉得
就像说
就像孟孟穿
因为我那天看到断底鞋
也有人评价说
穿这个老爹鞋
会觉得脚往前穿
就你穿肯定没有那种
从上平到下的要稳
要舒服
两招
第一招你就是把这个鞋垫换掉
你换成别的那种
正常不带毛的鞋垫
这是第一种方法
第二种方法
你也不要穿它走特别多的路
毕竟吧
这个鞋前面是尖的
你看因为有的人穿它
就贼舒服
就觉得如理平地
但有的人就觉得
穿这个鞋子往前穿
因为它毕竟有这个坡度
再加上这个是
这种小融融的
它会有这种滑感
就你千万别硬挺着
就虽然这个在差评上也没有
也没人说
但是我还是看到有朋友
然后再断底鞋去评价
有评价春晓就想
那一定有我做的不到位的地方
那我就跟大家讲
但是你说
就关于老爹
我自己做的那个老爹鞋
也有反应的
但是它就是老爹鞋
都是这个鞋型
就你说老爹鞋
它只要是前后有坡度的
那为什么说像这鞋
你说春晓这鞋就没问题呢
它前后基本上没有什么坡度
这个再咋地
你看前面的点是这样似的
后面点是这样似的
它不是有这个高度差吗
有高度差就会有这种情况
我觉得我买小了
就你买大了它肯定能更好一点
但是它毕竟前面是尖的
就是会有这种情况
它跟圆头鞋不一样
你只要看到是尖的鞋
你可能就需要卡码拍大
或者是你在家里面走一走
穿一穿
穿好了留不好去退
好不
没有人像春晓这样卖货是吧
就是讲任何一个商品的时候
先给你们讲
裤肠去想有缺陷的地方
熟悉了终于把鞋买到了
然后就是两个方法
对吧你要觉得滑
你就把鞋垫去换了
你可以把这个鞋的鞋垫
把这个鞋的鞋垫混到这里面
你再去试一试
冬天不用拍大一号
直接去穿完之后就OK了
毕竟已经卖了这么长时间
能够穿得住的
裤子必须要加入
对鞋子是加入的
然后这双鞋子的话
大概是卖到2000多双了
将近3000双
红鸟没有了
反腐鞋要拿出来看到了
你们就需要是吧
有老爹鞋吗
没有就这一款是舞蹈老爹鞋
但是我卖哪个老爹鞋的话
都有这种情况
这个是所有老爹鞋会有的情况
它鞋型珠
但是上一圈也穿小马的
OK就是这样的
这个地方是亮亮的
这个鞋和马皮鞋都美绝了
谢谢
这就是每个人穿衣服的不一样的感觉
那你还有人穿哪个鞋子
觉得这脚模那脚模的
都一样
也不要觉得春晓每双鞋子
就你穿完一定都会特别舒服
先搁家去试穿
不希望跟大家去发生任何的不愉快
我觉得每次直播
大家也会感觉不愉快
大家会能看到我的诚心
好了讲裤子
看看裤子
裤子是灰色的
然后里面是灰色绒
就是这种特别特别厚实的这种情况
上衣配一下衣服
已经给大家配了
马上给你们来香蕉裤宝
几点了
一点半
嗯太快了
我今天我都
就是真的是一款接一款
我都没有工夫出去吃吧
要给你们来里面打底了
我要为这双鞋打高
谢谢啊
鞋子给你们再谈一下讲解
好嘞
这两天
48的没有了
嗯
这两天
我会放的
这两天一直在绑这双鞋子的朋友们
直接去拍就行
舞蹈老爹鞋
因为它是有厚度的
然后它又是看起来
又秀气
又能比你比较给你抬升的
但是它毕竟
技术秀气的鞋
它可能都显瘦
然后如果要是觉得那什么的话
你自己卡码去拍大
买到家里之后去试一试
然后这个鞋子
哎呀
就是我觉得真的是好看
对
就是因为你看一般像Balance这种鞋
做的都特别磨
很沉
对对对就是那个感觉
我不知道你们试没试过
特别磨特别沉
然后这边左一个袋
右一个袋
我个人反正不太能理解
这个就像舞蹈鞋一样
秀秀气气的
但是还是把水台给大家抬起来
就是大家常常在要的
然后今天能给大家挂在车上的
你们可以直接去拍
二号链接是灰色弯道裤
准备谈一家里面上衣了
蓝色大领植位移上衣
之前给你们开过啊
宝贝着急啊
皇上衣家放回去了
一会儿再给你们打呢
别急好不好
还躺裤子就行
拍了衣服忘了咋搭配
链接里我们都有
或者说段子里我们都有给大家穿搭的啊
放心去拍
回去可以看看打底衫上来了
一定要注意的一点是
这件衣服是薄的
是给我们朋友做这种叠穿做准备的
怎么去穿法呢
要么就是你觉得这件衣服短
你说春小的衣服都有点短
或者是像娜姐似的
我个子高
我觉得袖子不够长
但是你里面做打底的衣服
你又不能让它特别长
对吧
你要特别大特别长
或者特别厚实的话
那你可能就影响到说
我这件衣服可不可以穿得住
春小今天穿的是黑色
黑色白色都有少量库存
大家可以直接去拍
75块钱
为什么叫鞋纹打底
大家收到手之后
它是有这种鞋纹的
它薄啊非常的薄
这个一定要明白一下
小衬裤卡马一定要正拍
这个衣服
你别看它这么瘦
你也不要给它往大了拍
看一下啊
就是这种可薄可薄的
其实是四季可以穿
我们想要一个衬衣
但是又不想说
一穿完之后是衬衣的那种质感
然后整个都勒到你身上的
就来塌
包括说我们过一只
要去穿一个羊毛衫
或者是
比如说我穿这种开装
我穿一个这种
这种东西你就不适合
要去给它再穿一个
更肥更大的衣服
我里面穿一个更肥更大的衣服
我咋去叠穿呢
但是你说我要穿贼
薄的一个小背心吧
我外衣热了
我需要把它脱了怎么办
然后你就这么的一个
过度的东西
你就把这件衣服去穿在里面
我们后面是
把那个白色拿来给姐
作为手拿样
不要携走去
打底衣
反正你就当衬衣去穿就行
白色在那边
299板鞋还上不上
一会给你们开项链
开项链
然后开黄色那一套
来路白色
两个颜色
这个是白色的后面
能看到了
我总给你们离近一点
这个白色它后面
看到这个纹路了吧
这个是斜纹的
就是面料支的时候就是斜纹的
这个纹路让大家穿完之后
就特别嫌好
而且这个地方直接是破裁的
什么意思就是把它剪断
不是硬压出来这一个
看到没
这种是把它整个剪断破裁的
然后这个是双边
越薄的东西越难做
越薄的东西有可能
我们在做的过程中就越费劲
然后你们要去做一个叠搭的时候
知道一下这个裤子
就是我现在的这一套
这就又一个感觉了
配什么外套都可以
这个是叠搭神器
就是它很好搭的
你外面穿那个卫衣
穿毛衣都可以
就我直接这样
它是你如果单朝面也行
然后像春小
这么直接去叠搭也可以
包括去配我们家的红毛衣
就是你觉得说
你拿回家之后
把它当衬衣去给春小去穿
特别特别薄
然后你还可以去穿
在各种大卫衣的里面
比如说我们去穿
红卵壳了
别惹我红卵壳了
马上刷型
马上刷型应该都有的
比如说像这个
花线大毛衣
今天也不是今天
就是因为春小
就是可能也是懒吧
但是也没闲着
也没闲着
昨天我还跟我那设计师
我那俩
我们来研究那个春天画
我那个画鞋呢
就比如说我穿这个
我里面不想穿一个特别厚实的
我基本上就可以把它单独单穿
但你会发现
我把它脱了之后
这件衣服也好看
这个可能我们家老粉都有
黑色白色可能都有的是
有两件
一直在要的
要重启的
我就把它给做起来了
就是以前我们还做好多的颜色
看
然后它就是会细
洗完就会收起来
黑色有的啊
刷型啊
黑色有的
给大家夹好了
刚才没有拍到的宝
拍起来啊
打底
这个时候太需要了
真的是
没有黑色的
有
我这都能看见宝
就把它当衬衣一样
去穿在里面
就完事了
灰色裤子
要这个毛衣啊
毛衣好看
谢谢
嗯
就是这样散散的
效果
毛衣一会给你呢
嗯
就是这个
那我就这么的吧
我来一拨女人的
我本来其实本来是想上
那个菠萝蜜来着
我穿着它
那我来一拨女人的吧
那你们知道一下啊
一会我穿菠萝蜜的
我怕我灵感又忘了
菠萝蜜的话
是可以配了这个灰裤子
哇塞
好看
菠萝蜜跟灰裤子去配
非常的好看
但是我怕
我一会转过去
一团就忘了
我现在要先给大家
来这个
披肩大毛衣的穿搭了
嗯
大毛衣喜欢哈
就拿那个这一套
圆套
你看你能记住
那个这上有图
我看看
哈哈哈哈哈哈哈哈
又拿回裙子去
打死你得了
下半场来菠萝蜜也来
咱先把这大毛衣开了吧
上场就大家着急够呛
大毛衣底下
就不能给我去搭这个裤子
就是所以这玩意真的是想穿搭
你搭毛衣
你要是就想搭裤子
你搭啥裤子
来宝子吧
橡胶裤你们帮我搭啥颜色
真的是
你橡胶裤
你这款要去搭橡胶裤
你就得给我搭咖色
对不
你这个颜色它就是比灰色要顺眼
就你什么东西搭什么
就谁跟谁
他俩肯定有一个最优搭
能平替春小会告诉你们
但是你要敢这条
这件上衣的话
那你们就去给春小去搭这个裤子去
就这么个情况
懂了吗
还有喀色弯道裤
给大家往上提一提
这样就配起来了
那我先给你们穿一下喀色弯道裤
看一下
好嘞
来喽
我没讲喀色弯道裤怎么也卖一千多
这还用讲真是
就是这样
想要看看里边的绒
刚才有宝说看看裤子里边的绒
我给大家翻一条灰色的大家看一下
能看到
能看到吗
很清楚的
好嘞
脚上袜子
今天袜子上老多了
袜子能放都放了
没拍着是不
每次上袜必拍
毛衣一会儿呢
羊毛发太多了
什么瘦裤子肥裤子都行
牛仔裤啥都行
为什么我家衣服要减肥
我跟你说
宝太好了
这个是弯道喀色
你喀色有的话
跟这个直接去配
然后我们二号链接里面的上衣
黑色又没有了
我看一下啊
黑色又没有了啊
嗯
毛衣在哪
毛衣没来呢
不得急
这就来了
毛衣看一看
看一眼就喜欢了
是不是
哎呀
万道库和女儿一而一条
真的是这万道库哈
好大好配
然后不挑人
不挑年龄
谁穿谁好看
你要是喜欢这个质感
稍微想要女人一点的
一会去给春小配裙子
嗯
你要是说春小
我我
极简主义
咱不是说自己子弹煮不煮
就是极简主义
你们有一条
呃
不用去想
就是可以直接拿来去配的
塌浪
嗯
有塌浪的朋友们
直接拿塌浪去配这个
就是里面一身黑
里面一身黑
然后直接拿塌浪去配
想要特别特别保暖的
直接底下去给春小穿这个万道牛
然后家里之前别的东西都有
不需要再去多配的
把塌浪拿出来
塌浪我们是活活
反正基本上
场场都会给大家拿出来
大概去讲一下穿搭
就你们也不用着急
反正塌浪永远会给到大家的啊
裤子主播穿的是家常版的最小号啊
家常版的最小号
怎么我一来就问我
是不是主播是不是东北的
新疆
新疆不包优也就算了还不发货
就是因为原先不包优
然后大家有疑议
然后我说呢
干脆就不
不发就完了
是这么回事啊
您说的没毛病
嗯
纠结万道库颜色我跟你说
你可千万别买两条
两条你都退不下去
真的是
啥颜色
其实了解春小
我轻易是不起两个码数的
对
两个颜色一定是每个颜色都不可替代吧
嗯
一定是不可替代的
聚配踏浪也可以
然后我要给大家一个
比较职业感的质感的穿法啊
职业装质感的穿法
这毛衣外面打什么呀
妈呀
就是
春小刚才跟大家说
你们先去拍着去嘛
这个完事啊
这是一个穿搭方法
哪个大家都知道
然后如果你们是新关注春小的朋友们
你们也不要懵
你说这个主播为什么换款换的这么快
但是又非常稳
然后每一个款的销量都大几千
很简单
就是我们是反复给大家去叠穿
我不希望我的衣服让你今天买完之后就放那儿了
应该你们都会有过这样的经验
咱家的东西不允许
如果说
买完了你就放在那儿了
你是对这个物资
极大的浪费
你对这个东西
你这个东西你去这么浪费
我受不了的
我经常会说这句话
那天小周给我打鞋
就打出来那么多啊
我这两天都别发送你们鞋
没事姐
要不然我们也得开发板费
我说不行我受不了浪费
就浪费这件事
春小真的很难受
而且大家真的是
就像那天春小文案里面
跟大家说的那句话
我说大家
赚不到
我们都赚不到认知之外的钱
也想不了德行之外的服
就一定不要去浪费
一定要
鞋子都正马正牌
口出善言
因为我一会最后的话
我肯定还是会给大家去穿裙子
但是你们知道一下
我又把这个鞋穿了
谢谢大家啊
每周四十点
欢迎大家主身牌
好 踏浪给一下
嗯
来了啊 整理了
初中身穿可以的啊
踏浪啊 踏浪了解一下
它你们现在到手上之后
它的好处
跟我秋天推荐你们是不一样的
就是你
它的好处就是
无论你里面穿的是多厚的裤子
你去把这条裤子给春小套上
它也立刻
哎 垂垂的水水的
第二点
踏浪是不沾毛的
这个我觉得是每年到冬天
大家会特别特别喜欢它的一个重要的点
嗯
然后再加上它的面料
这个是不加毛的
而且你拿到手里面
可能会觉得哎
滑溜溜的
然后料子也不厚
但春小为什么还要一直做它
我反倒大夏天的时候要去想想
然后它是
世界各地都可以的
我现在给它去安排去
什么意思呢
是让大家有的朋友们
你们知道一下
这个踏浪不要收起来
踏浪有的打有
我就知道我直播间多少老粉在
踏浪太好了
踏浪冬天
你们千万不要收起来
过两天春小穿
如果我要是重启大后一体裤的话
我就是外面你只能套踏浪
你别的裤
你再穿一个前海啥的
你也穿不住啊
明白哈
就是拿踏浪去整个套这些东西
然后去按它去安排
就晚上真好穿
谢谢
早上才洗呀
对
就里面的东西给春小去套住
然后去穿就行了
套在外面裤子真的真的特别好
哇好多板都有
哎呀都是老铁板是不是
那我就知道了
谢谢
都是老铁板
现在抖音上面也全是春小的老粉在
嗯
买了两条
毛衣别急
踏浪十年
特别经典
谢谢
哇好多管说有一骨板一龙天的
一会因为我直接要过渡到穿裙子上
然后很多人去穿不了那个裙子的
你们不要着急
就把手里的塌浪给春小拿出来穿
懂没
懂了我换裙子了啊
换裙子
然后穿那个
刚才沙沙说的那整个一整套套戏了啊
车上链接都开架了啊
放心
上车都开架了吧
都开了啊
你说裤子吧
一六四
刚才居然有龐分春小怎么穿
俺家这些外套
因为它都够肥
我自己的原套装是把嫦娥拿过来
我自己的原套装是穿的嫦娥
我们这个虽然是有这个语副分的
但是你去穿我们家的大外套是不影响的
你看
你去穿嫦娥
我这个袖子是能够塞进去的
明白没
你底下的话
直接去穿春小现在穿的太浪
太浪是卖了1.3万
可是这两天你们收到会觉得说
一拿到手这么薄
春小是不是冬天的
再跟大家说一遍
你拿到手上你自己先感受一下
你穿特别厚的裤子
你穿爱掉毛的羊毛大衣
或者是兔毛的衣服
或者那围巾爱掉毛
或者包包爱掉毛
你把爱掉毛的东西
你又觉得黑裤子能搭好的
你这个时候
比如说这个时候
我不直播的话
我就不怎么常用普通话
然后就切换的可能就有点
大家理解一下
你这个时候呢
你就想起来把你踏浪滴溜出来
然后你就会发现
哦
这么个时候是春小
还要在冬天去出踏浪的一个至关原因
然后2号链接的一个大格容服
也是整个这个长度可以的
好不
好一别着急
踏浪服不会出家容的
就是它的这个厚度
已经是让你们能穿完之后
觉得刚刚好
然后有垂度
显瘦
厚片大于浅片
这个地方是刚好做了一个小翻折
对吧
我得近一点
它会让你显瘦
就是什么东西
它一定会有一个出容的比例
和不出容的比例
它一直不一样的
只要宝宝怎么
就身体上
心粉
想问评论区说的班服是什么
班服今天没有啊
懂哈
好了
来毛衣
然后毛衣是棉线的
它不容易掉毛
大家不用担心
今天的布鞋给不了
今天布鞋
他老大男孩太多了
是吧
莎莎
上毛衣
马上就来别着急
今天没有心动了
1比6的话不能穿长吧
好了
我把里面要换一个新款的打底梢了
在换新款打底梢之前
咱把项链给了吧
长长梦梦梦梦梦的项链
会又忘了
这个是穿
这个是穿黑色的效果
然后这个是咱家IC的钥匙链的项链
然后IC钥匙链的项链
我说一下
通体银
然后它的长度
就是有点像毛衣链的长度
当然也有朋友说
也有过那种质疑
说
哎我为什么戴完之后
是这么长那么长
然后那天我不也给大家面前量过脖子吗
这脖子出戏
对
您沙沙戴完烫的就是这样的
效果就短点
是吧
对
我老公戴完之后
他可能就这样的
那孟孟戴完之后
可能比我还长一点
对
这个就是分人
但是总体它是比一般我们做的项链
要更长一点
明白了哈
然后就是客重也比较大
是一个钥匙
但中间有一个IC
不知道大家能不能看得到
我慢慢能对上就
还没对上
等会儿啊
哎我今天这样的
我应该往前点
哦
好了
对
哦清晰的
没事图片我一会儿拍的也才明白
哈哈哈哈
那个
嗯
对
就上面IC
IC是吴云海啊
英菲尼迪靠斯带的手写字母的塑写
做好准备
大家直接去拍就行
然后先把这个项链给完
给完成后
唐拉布甲绒
一会儿上来看图片
我们的项链都拍就知道了
对
加了169
把信货直接给上
925纯银的
925不算纯银
925的
对
925就是925的
这个好像我就不用给你们讲搭配了
这两天
一直在戴
就是已经戴了好几个月了
来了啊
快来
刷新
快
赶快刷新
正在谈讲解当中
然后刚才大家是
快点找一个最好的角度
再截一个瓶啊
嗯
我觉得现在就很清晰
我这块显示的
是很清晰
一把钥匙开一把锁
不知道春晓这把钥匙
能不能开了你心中的锁
反正你一拿到手
它的钝是劲和瓷是劲
直接自己就能感受得到
呃就是论客重啊
客重本身它就重
所以就能是在这块
因为瘦的话
链接可能只能再给个
加一个50单左右那样
哦我要把那个裙子套上
刷新链接啊
刷新链接去寶子们
准备要来大毛衣了
准备喽
那接完它愣正常版没小号了呀
看一看啊
阑珊没有
阑珊下架吧
灰子和容符
灰子也等了好长时间是吧
灰子
不生锈
反正它是银的
它咋能生锈呢
我跟你讲
我这个季节
我连氧化我都不怕你
对
这季节连氧化都不爱氧
就福天呢
福天呢
福天这种东西吧
它就特别容易氧化
给我来一波
加一袋
加点
就是福天你不带
它都是
它就跟我们老年画似的
三九不冷也打仗
三福不热也冒汗
是一样的
我就夏天时候
饰品这个氧化维修
事特别晚
你没法最近就特别安静吗
这件事
因为大家不贴脖子去带
也不容易那么出汗了
对
你都是隔着毛衣隔着它
你们自己也能品
就是夏天银饰特别容易氧化
然后还分自己养不养银
你比如说我的小鱼戒指
我后来我又在那个链接里面
都给大家去做出来了
我说小鱼戒指
好多朋友就觉得春晓手上这个量
但是实际上
它这种量不是那种
你们拿到那种假量
是磨完之后的量
那为什么有那么多评价
总是说春晓这个没有那么那么量
你为啥不直接做量
因为你直接做的量
和你磨出来量
它是不一样的
就有带食品的朋友们
对的打对
就是这个银饰品
你是直接拿到手
是做旧的
然后经过你自己的带
自己养出来的那种银子的量
和去被工业打磨出来的那种量
是不一样的
对的打对
那我为什么还冒着
小鱼戒指你过来
你给我它有那个差评
说小鱼戒指不量那个事
嗯
那我为什么抱着说大家会去给差评
包括热戒指也有那个差评
而且你知道做旧是比打磨量
那个工序还要费劲还要贵一点
对
我宁可抱着这个费劲的事
然后我要去给它做成做旧的款
就是这样
然后项链是亮的
项链不是做旧的
那我说我肯定还是自己没讲明白
我自己没有讲明白
是吧明白是不是
你看买过银饰的都懂这种
就是你把它做旧
然后由于我们自己不同的身体
然后不同的这种情况
你给它打磨出来的亮度
是跟我们直接春小去给你做一个
挖量挖量的那种感觉
是不一样的
小鱼戒指
那我的差评哪去了
换店铺了
耳环顶了一个还想要啊
你为什么找不着那个差评了呢
做旧的更贵
做旧的我们要去加工
对对对
做旧的工艺是要比我们去那个啥的话
还要贵
小鱼戒指给我把那个后期加单的给一下
日月戒指也是这样
要明白
为什么春小妹一步到位
让它直接就是亮的
到你手里就是亮的
而是要经过咱们自己去越带
越磨
来看一下讲解
戒指开口的可以调节吗
它是一圈
它整个是这么的一个圈
就是大家拿到这个戒指的话
一定要知道一下
首先小鱼是特别灵动的
然后它本身是这种做旧的
你们拿到手
不会这么亮
但是戴一戴之后
都会越戴越亮
之所以要给大家去打磨成
这种旧旧的感觉
是因为说这种感觉更有质感
会随着大家去带
然后那种被你自己带亮的感觉
是跟我们自己去给它做亮
那种感觉是完全不一致的
然后这种感觉也才会更有你自己给它留下的雕性
银饰就这样
那为什么我们都喜欢银饰
银饰
银饰能给我们带来的打磨感
也是不同的
嗯
好了
来 上上大毛衣了
对不对
心动能在上没有了
踏浪加正常的
踏浪没了
有没有日月呀
日月被我那丢一只
我再找找的
那边看眼上灰
好像太阳流
月亮不到哪
太阳出来
月亮没了
手镯大小可以调节
咱家做的是开口的
鞋子有吗
拿换鞋子呀
心动在上不
心动没有了
嗯
反容皮包
今天带心静跟日月
太棒了
大家刷新鞋小黄吃啊
我们都开价了
手镯今天暂时没有啊
红鸟软壳能放的也都放上了
我当时就是这么去穿的一套
就直接这么去穿的
你愿意像春小这样
直接把这个黑色打底梢放在里面
5号链接
把黑色打底梢直接放在里面也可以
然后呢把
我当时段子里面是穿了一款新的白色
穿的是这件
穿的是这件衣服
然后露的直接是一个小白边
你那天直接穿的就是咱家小衬裤啊
如果小衬裤大家觉得薄的话
你就今天去穿蚕丝裤在里面
反正他俩的板上程度是可以直接都穿在里面
就是给春小去单穿一下就可以的
心动是啥
心动是羽绒服
对
黑色白色要来上衣了
你们看一下啊
我其实当时有心是给大家直接去穿
我身上的这件衣服
这是黑色
是不是基本上不算掉毛了
因为这是一个毛线的东西
然后我这个还是一个黑色的衣服
基本上都已经算是不太掉毛
谈里面打底
但是这个就是一套黑
然后外面穿完之后慵懒的感觉
我一会儿在穿白的
不是鞋味打底的白啊
是我新做出来的白
这个就是要比这个黑色的要厚一点
然后要肥一点
这个地方是直接这样去过肩的一个
过肩的一个效果
这个是一会儿穿的
这两件是你
也就是说你这里面去穿
黑色和白色都没有问题
对都可以
我先来大毛衣
先讲一下大毛衣
嗯
然后再给大家去那什么
全是上的着急
先来个大毛衣啊
嗯
大毛衣
我看有朋友还跟春小讲说
春小你这个大毛衣
能不能做点小的
做点短的
做瘦身的
那一下子所有的调性全都没有了
春小这个大毛衣
要的就是能不能看到后面披肩的
或者是让我直接这么单独一穿完之后的
这种小调感
轰软壳
没有了都放上了
啊
刚白色打底一会儿的啊
先给大家上毛衣好不好
每一件衣服都好看清晰吧
谢谢
没有铲丝裤子
我们刚才那一体裤是羊肉魂房的啊
嗯
看到后面这个小屁肩的效果不
如果你真的没有那么厚那么大的外套
穿上它
你就把它当一个外套
你就把它放在办公室
外面去穿一个肥肥大大
因为你们不是都留春小那个雕性大棉衣
不是都留它的那个大棉衣的话
那你就没有办法
全都一定能穿得好这件衣服
能明白吗
准备好手速啊
咱先把这件大外套去安排上
我这件是花线披肩杆的外套
就是这么老大
然后等到开春的时候都喜欢直接单穿一个大毛衣
哦
夹的兜
直接夹的兜
心动没有了
裙子在几号
裙子直接挂车
但裙子没有
今天是没有先货的
哎呀
等会再挂吧
一会我再讲裙子吧
好不好
一样一样的
鞋子已经开了
车上链接都开架了
你们放心拍
嗯
这毛衣配灰色西装裙也好看呀
我们建议文字里面是配的调容
帽子
158能穿你家衣服吗
太能了
没问题
我段子里面配的是调容的这个帽子
给孟孟打了一个小号
这件衣服不用去看身材
就去按身高
嗯
也是以1米62为界
1米62以下
去拍小
我建议你们1米6以下去拍
就是稍微能调起来的
一定要有这种衣服把你环抱的感觉
有这种调性
然后陷在你后面的感觉
就是要这种大的
大不了你去崴一下呗
但是你1米65往上的
你想都不要想
就拍春小车上去骂
我发现我现在
做完马术
按完身高之后
已经好很多了
如果我做完马术
做完身高
小个子朋友们
你们要是再买不好这种衣服
你就春小说话可能不好听
那你可能你觉得就是要买同装
那你承认你有承认的调性
懂不保
然后这种衣服要的就是要扩的
别给自己穿完小小的
扣扣嗖嗖嗖的
两个马术按身高拍
1米55到1米62去拍小号
1米63到1米75去拍大号
我能让你达到的是
穿完之后都有这种松弛感
价位239
直接开架去拍就行了
看一下这个线啊
它是比较够厚的
然后里面是这种花线
有这种小杜莎
前一段卖过大杜莎
有小杜莎和这种花线直接去做
然后这件衣服如果再加单的话
的时间工期会比较长
所以我们直接是给到
现货数量
800单
直接去拍
就是你看春小一周不去做
一周不给开播
但是70
你们等待春小
就是能拍到现货
还是我给背的很多
我觉得现在也是
越来越有底气吧
越来越有底气
然后越来越信任
大家与我的信任
就可以看到
然后包括说过年期间
平时去穿
我那天段子里面是背的
在咱家最近这几天
反响特别特别好的
角度包
直接就这么去穿
兔子在脚
身上穿的是黑色的裙子
嗯
直接我现在穿的就是这个感觉
然后这件衣服本身
它就是调性感的
反正我觉得这件衣服
要是能穿好的
就是效果全都能给春小出来了
嗯
刷新啊
现贱没有
诶
这怎么回事
马叔做的不对
先停一下啊
按春小说的
昨天这个没去给我堆吗
娜姐又没给我堆
除了那个
你们要堆清楚啊
又春小姐穿
春小姐穿的号什么呀
我穿的是高码
对春小姐穿的大号
对先下架一下
对
马上调了
软壳已经上完了
春小姐穿的大码的
我们按身高给大家做推荐啊
刚才大家如果仔细听了
恰不了
因为我们只上架了一小会儿
挺好啊
是按身高去拍的
这种情况
已经给大家去调整了一别
152拍小马嘛
对不对
想到鲜鲜那你太厉害了吧
太厉害了
拍对没宝子们
拍对没
你按
你其实你要是按身高去拍
我刚才因为特意去讲这件事了啊
小个子有小个子的风范
不用羡慕啊
我也这么安慰我自己的
确确实实就是这种情况
怎么那根捕点下不掉啊
下掉了
那我这会儿怎么还能栽着呢
那好了
是他那个链接一直留着
163拍大马
163去拍春小身上这件衣服的大马
鞋子直接去安排
1米62拍高的吗
1米62你
1米62来问我的
你就拍小吧
你还是没明白春小说的意思
如果1米62用来问我的话
那你可能还是没明白春小刚才说的那种效果
就是这件衣服
我去穿1米62以下的小号
也能穿得到
1米62你穿衣服不能生气啊
不能生气
你洋气的人
你愿意穿完这种吊杆
你穿我的衣服你能穿的明白的
你愿意穿完之后
就是这种宽松披肩
就这件衣服穿完之后
你当你看到
我把里面的白色T给一下啊
给你们戳一下啊
身上的毛衣
毛衣别着急啊
我们改一下
我们是按照身高去给大家推荐的啊
所以你们别拍那个啥了
别拍蒙了
所以改一下啊
裙子在哪里啊
大宝贝得看有没有货啊
嗯
激洗你就
我们不建议激洗啊
不敢答应你们啊
棉线的
对
其实要说套洗一袋是吧
但是我们就把这个花又往回去整
又往回去说了
害怕
你看一下
春晓再给大家穿一下
文文娜姐
手里的那个小号
我给你们穿一下
你就明白了
手里的小号也拿过来一下
好
找不到链接
改完我们就给大家上来啊
毛衣可以激洗吗
我们就不建议大家激洗啊
因为你跟别的衣服一起搅拔
它的纤维会容易去造成纤维的损伤
可以搭配百达鹅吗
给套里边出百达鹅可以的
好看
手桌今天没有啊
啊
红软壳能放呢
我们已经全都放在车上了
对的
在最后一个链接红软壳
马甲好大
好了
先给你们选看
穿马甲也很好看啊
身上的大
身上的这个裙子
直接是做的这种小拼接管
然后你们去按照春晓那样
去把黑色打底穿在里面也行
白色打底穿在里面
就是这种感觉
脚上穿的就是咱家这个鞋子
你要如果说
想要穿着更有质感
我跟大家当时讲过
我说
所有的宝子嘛
就是你想穿裙子好看
这些
毛衣不要急急
你看有宝子
你就知道了吧
你看
有的在好心在提醒大家了
这样别因为她洗坏了
自己还挺伤心的
就是你看我穿完之后
我再说一下啊
再自我介绍一下
春晓是1米7
96斤
就是我够瘦
然后我也够高
因为这件衣服我自己
这个段子也热门了
也是大几十万的点击
然后这件衣服
当时我就跟大家说过
我说我其实很喜欢这件
但是我给孟孟去穿
孟孟确实有一点挑不起来
春晓就是衣服架子身材
我是那种肩很宽很平
然后看到后面这种感觉了啊
头腕壳不能进去
大家记清楚春晓现在穿的是大号的效果
能看清楚啊
看好一会儿给你们去看
然后我给你们再穿一下小号的感觉
对
这两个吃好了
我给你试一下啊
那个还得等完一会儿
这有数据啊
就是后面的披肩杆
也是有的
但是整体袖子和身体都小了
你穿我衣服如果穿完一直肥肥大大的
其实那种雕型款在韩国就是菌马
那我们家就是有这种一米六左右穿不好的
一米五八穿不好的
好了话又说回来
一米六二
一米六二你平时穿一副阳气
你自己穿一副雕型就是越肥的越好
越宽松越垮垮的越好
你一会儿就去拍钩嘛
你要是平时穿衣服说不行
春晓家衣服袖子我穿总太长了
这个地方都太肥了
我愿意穿合体的
你去拍小号
懂吗
我要试完你更懵的话
你就干脆别拍
对吧
所以说我们身高给大家推荐啊
懂了吧
你春晓一穿了就我穿那个号
没问题
我也能穿了
可是我肯定是穿春晓身上这号
OK
这回看懂吗
五十八已经开过了
一米七一百五十斤
毛一米七一百五十斤
一米五八和春晓给一样
一米五八去穿小马
懂了谢谢啊
嗯
这回看春晓穿完之后就知道了
就是我平时穿衣服
就是穿这种跟春晓一样
而宽松点
或者自己肩宽不宽
肩仔的撑不起来衣服的
这个没有什么对于错
肩仔的撑不起来衣服
那孟孟就是撑不起来衣服
他股价本身就小
那他就是穿小马
他穿我这件衣服
肯定没有穿那个
好好看
他一米六九十多斤
对吧
OK了哈
OK了我们这样身的啊
唉
脚上鞋子还想要
是不是舒服
嗯
鞋子我自己也拍了一首
裙子呗
裙子啊对
裙子没上啊
把裙子上一下
嗯
现在裙子
舞蹈鞋再开一首
舞蹈鞋在车上呢
没有了
往下翻
里面那大是我们的新款
银口老鞋想买过膝羊毛袜
这什么微信家人
还能说这话呢
把那个羊毛过膝羊夹一夹
羊毛过膝羊
没有固存了
看啊
刷新链接啊
羊毛过膝羊在39号链接
这个裙子来了
宝子们
你们一直要裙子
先拍裙子好不好
裙子上来了
嗯
裙子分正常款和家常款
M狗两个马术宝子们
你们跟着身高看看
马蟹包啊
马蟹包可能没有了
里面白色那大是我们的新款呢
别着急啊
鞋子现在这样配起来也很好看
布面有点蓝色那包
您说那鞋
我不太确定是哪一款啊
猫羊我们再给大家调查面接啊
对
改完了给大家上来
好
小嘴巴给一点
小嘴巴呀
嗯
那个还没上呢
拍错了的话
一会直接下掉
然后看到春小
刚才给大家穿完之后的那个效果
这鞋子裙子内容还没上呢
咱一样一样来
好不好
一样一样来
嗯
表扶表演一下
表演客服来
谢谢宝子
能换的直接去换一下
嗯
然后这种情况下
会不要再发生了
非常非常影响
做的
做的时候就知道是按身高去做的
那链接怎么还能做错
鞋子在几号鞋子
别着急
没有线线
可以回来啊
百达鹅能加吗
我们待会晚一点人算一算
好不好
谈起
谈裙子吧
好
裙子也是这么个道理
就是我们只要是把长度尺寸
给大家做过来的
因为市面上现在
还没有人去这么做尺嘛
你们自己想一想
有从裤子上做
加长的做短的
但是做上衣的
是不是没有像春小
这样做大鸽子款
小鸽子款
因为你这个比例
得去特殊去调
你的比例要特殊去调
才可以
听我顺序再上啊
红软壳没有啦
宝子
马甲大一下
好看的啊
我把马甲给你搭一下
黑色马甲拿过来一下
我昨天一直穿来着
脱哪来着
昨天我冷了
来莎莎
莎莎跟我说
姐你穿个马甲不就好了吗
找着我可以收起来
裙子直接去拍
然后刚才衣服
我已经跟大家说明白了
反正是
大家如果要是拍错的话
拍错的话
你们现在赶紧去
重新再拍正确码
应该也会很快发掉
也快也很快发掉
因为不太多
可能就直接在1米62之间的那个地方
有一点点差别
说的没错
直接拿黑色马甲去拍去
是一点问题没有的
拿黑色马甲直接这么去配去
OK
好了上衣
准备好手速啊
直接是按身高去拍
1米62的
骨架大的去卡尔玛拍大
骨架小的
身高小的
穿衣服
愿意穿合体精致款的卡尔玛去拍
小就直接这么拍
1米63的也是同里
如果1米63不愿意穿肥肥大大
你不用去拍大马
直接按春小的这个马数去拍就行
明白了吧
好了
已经给大家上来了
239价位肯定是超合适
因为你们直接
自己去拿到这个感觉
你就知道这个小调性
按身高去拍春小的是
穿的是高码
因为字不能写出来那么多
但是会让大家穿完之后
特别特别的合体
直接去安排就行
二号链接是春晓的拼接裙
我先把这套特别女人的东西
给大家上完之后
一会儿再给大家去上
我们的菠萝蜜
但是这一套
大家是非常聪明啊
我不知道谁刚才说的
要春晓的这个羽绒马甲
谁先打出来的
在不在还
你一直在问
穿马甲好看吗
我就想
谁那么聪明啊
就是穿马甲不光好看
而且还实用
然后阳气度什么的
就是整个提升的
就不只是一个
一个那种度的感觉
而且你跟它直接搭完之后
就颜色
还有那个色接感
全部都出来
我们黑色马甲和白色马甲
是分开做的
每做在一个连接里面
黑色马甲可以给大家
直接上连接
因为黑色马甲
我们是给过的
啊我知道了
是不是看到我上一个段子的搭配
配的那个条纹的那件上衣
也是
你就直接可以这样去安排
拿它跟这件上衣
直接给我配上
然后大花毛衣上
这个不是鹅绒马甲啊
这个是鸦绒的
399的鸦绒马甲
你们可以去看任何直播间马甲
这件马甲
我真的是特别高兴
因为马甲是春小
自己觉得是
一定一定要入手的一个单品
然后我当时把这个价位
做到了这个机制
是为啥
这个就是按体重
M和高
高是给老爷们的
就是你们买艾西包爱裤子的
对
这个马甲
我们做完之后
是把这个位子回收下来的
就是像这种大豆腐块的马甲
马甲也是充的
让它还够用
对
然后能穿起来
这么显瘦的是不是不多
就咱家这个马甲
是不是穿完之后很显瘦
没啥刚才没找到这马甲
因为我昨天在单位穿它
就是降温了嘛
然后我傻了巴基
我就说
怎么冷呢
然后沙沙说
姐你赶紧穿个马甲呀
我一穿上它
我就觉得特别特别难乎
昨天呢
就直接不当我随手
摟哪屋了
二号链接
是咱家的这个马甲
然后马甲的话
开春也给春晓
直接那么去单穿
包括像春晓这样去
来把那个马甲里面
配那件衣服给我一下
看一下啊
家
看家啥
马甲全美了
马甲很好穿上
不显摊很舒服
不是
你们觉不觉得
这种大豆腐的马甲
哎
我怕儿媳妇
她儿媳妇来的
她儿媳妇高兴
哪天我儿媳妇有个露面
太好看了
马甲一般的
我身边就没有过这样的人
你们知道就是真淑女不
又不是那种
马甲399这个价位
我谢谢大家
就是给予这个马甲的评价
又保暖又不臃肿
主要原因是
我们在这个地方去找亮了
就是把这个地方往回收
然后就做这个
马甲我这几年
一直致力于这件事
就是你肯定是好穿吧
还有外面料
一般的黑色都比较着毛
我们直播间也是
全部都是衣服啥的
你像刚才他们
这是个地上给我拿起来的
对
对吧
你用在那了
个地上拿起来
但是你可以看这个面料
就是它要不招毛
不招灰
然后同时好搭配
这几个点必须要都符合
我们才能给它去做到
我自己认为非常好的
3号链接是拼接裙
就是你秋冬穿它的时候
就是特别特别的洋气
然后我前一段的时间
是里面穿的这件衣服
今天我看看有时间的话
把这件衣服也给你们上了
稍等一下
又看我儿媳妇
我开玩笑
我就说喜欢这个女生
你们看她干啥
她腼腆
你们藏起来
对
我这包都发完没
购物车都开价了
发完了
我上回那些都给我做完了
还有鲜货吗
又给我背出来点鲜货吗
太够意思了
羽绒马甲
羽绒的
两个金束
给男生也去做了
然后咱家的这个羽绒马甲
399的一个价位
我说真心话
宝子们 你们就去拿到手去看
马甲
它本身单价就高
跟做一个羽绒服差不多
就是
一般人也会留的之后
就是想一想我要不要留下它
那你说这件衣服
包括它的蓬松度
还有男生女生
穿完之后
就是多好看
你包括说
马甲男生
最排大马
最简单的
你就直接到时候
比如说我昨天在单位
因为我来回换衣服
我穿的就少
然后莎莎也知道我
穿衣服的时候吧
可能还得来回脱
她就把马甲丢
就你有时候在单位
你就
你就直接穿一个T
你就穿一个T
完你直接这么去单穿
就好使
咋的了
她说我们想看看你儿媳妇
然后看看我闺女
合适不
我儿子才12岁
我就现在这样
女孩太少了
爱十年后的事
你们别着急
不行
我都受不了了
我现在不开这玩笑了
来给我拿那沾毛骨
把帽沾一沾
你看这条绒什么的
它都是爱沾灰的
但是这个几轮的
我这马甲
真的我不上择衣
每次上都卖这么多
就你随便去穿一个T
直接这么去搭
一会儿给你们上白的
我知道
但是白
你要是没买过黑色
直接冲白色
我觉得你还是要先买黑色
马甲呢
直接还是要先买黑色
没事直接粘就行
你看怪怪的
你怎么看
上儿媳妇
不是现货
马甲可没有现货吧
但是马甲的话
你也不着急
着急就不拍就好了
这我们都是把面料
什么都背好之后
才能给大家去除的
T
有点像我们家
摩特T那个感觉
看到没
就摩特T不就是这种
过肩的肩型吗
它会显得人薄
但是摩特T吧
是比这个板型要小
要瘦
然后那个料子呢
我们做的是要比它
更硬挺
这个就是稍微宽松一点
然后搁里面
直接做一个单独打底船
但是面料很好
糯糯的
它有一点点稍微微透感
这个是四季可穿
四季穿的面料
你比如说一会下半场的话
我要给大家去穿
把百花丛丛给你拿来一下
比如说套在百花里面
然后它去做一个打底衫
我们总共出来多少单
有三百件吗
可能没有三百件
反正打底这个东西就便宜
但是回去大家去扣细节啊
我前两天
我也看到别人卖这种打底事
我的妈呀
一百九十九
真的是含泪赚一百二
我也学会这词了
咱家七十九块九
就还是这个价钱
你回家去看一下
就整个这种小弯度
然后整个小做工
不去多讲了
反正就像宝子说
这直播间好奇怪啊
这直播间怎么回事
东西又不是最便宜的
但是直播间为什么有这么多人
自己去看
咱不是以便宜取胜
但是我们的东西
会有它自己应有的性价比
就是这个东西该值多钱
它就是多钱
像这打底衫
你让我卖到一九九
二九九
二三九
我也卖不到
七十九块九
就是它本应的东西
我觉得这个衣服
我挣个十几块钱
然后我卖个
累计卖个大几千单
就OK了
你上没上
马上来啊
太突然了
这价格我都一直觉得是我的
来了啊
那你挖贼半天
我以为卖完了呢
你这演戏演的也不怎么真实了
来了啊
谢谢
请你也开了
快赶快去
一天天我们这会儿
七十十太久
对已经上来了
它就是一个简单干净的
听
太快了
然后长度
听好这个码数啊
这回的码数给我听明白了
看到我穿是不是预略宽松的
对
我穿的是
三个码数啊
M穿到一百斤
L穿到一百二十斤
最大码穿到一百四十斤
这样的话
我们还给大家分了三个码数呢
嗯
对
小码穿到一百一百斤
第二个码穿到一百二
一百二
对
第三个码穿到一百四
这里
我穿的这种装持的感觉是够嘛
袖子做的就是够长的
一定要明白
因为春晓现在越来越本真
越来越自己
就是我想穿的和我想做的事情
我不要为了去迎合别人
大家也跟春晓一样
不要为了迎合别人
比如说
那你春晓你的这个身材
你就应该去穿M号
不然你会给大家造成误导的
可是我穿M的话
我会整体都短一点
因为这个是整体放比放量的
所以这个跟冰点草莓羊毛衫一样
还有一点
比如说我们要想穿冰点草莓那样的衣服
冰点草莓这样的衣服的话
就是它不是含羊毛的吗
含羊毛的它不就是
太快了
起静电吗
它都会起静电
是吧
就想
它都会起静电
起静电的话咋办
起静电的话
你就泡一个这样的衣服
或者是把刚才春晓的那个黑色鞋纹打底
但是这个的棉感要更多一点
成分给姐抱点什么
70的棉呢
然后它是70的棉
然后微微有那种透感的那种雪花棉
就是你把这个羊毛衫怕扎的
一点点毛感穿不了
又特别喜欢的
你去把这个衣服给春晓穿在里面
做一个打底去穿
露出来一点小边也好看
就直接按照这样的感觉
然后底下是做一个这种裤子也好
裙子也好
包括说我们直接去穿一个
打底有黑色的
打底我们做的就是这个白色干干净
这个就相当于那边你们要那个
叫什么来着
那个模特替让春晓出黑色
我说那个行就出黑色
然后这个款就出白色一样
因为你要买那种感觉
你就买它的买我的那个黑色
然后你要买这个感觉
你就买白色
去穿黑色
小姐穿的第二个嘛
但是你们要是说想要合体一点
可以正常拍啊
看到没
这就是中间你再隔一个它
然后你这个东西就是去看它的棉杆
去看我们的面料
去看春晓的棉杆
然后拿裙子去找
拿这个裙子去找也行
去穿一会去穿春晓的这个
有大概七八十的羊毛的裤子
你拿这个直接去配
按照这种感觉
脚上鞋子还没上呢
把脚上鞋子做一下准备来吧
能搭一下百花丛综吗
对
我要给你们搭一下百花丛
可以啊
你看
我跟你讲
这天我穿东西
我里面都会再找一个这样的打底绳
都起静电
知道不保陶吗
尤其北方起的更狠
好多衣服这种
而且百花是最好搭里面那件衣服的
因为它上面花颜色特别多
你哪个打底绳
搭里面这么一搭
现在好多衣服都是这种
在做一个像假两件
拼个袖子出来的
对
但是打底的里面
不要太紧
就是一这么估
估着的话
怕觉得那个啥
你就这样稍微松弛一点
这种效果
就OK了
知道一下跟百花也能搭
鞋子上来没
来了
你换回来了
儿子来了
对
我说我儿子以后长大
我希望像富点
那你俩个衣服挺吓人的
鞋子
手工乐肤鞋
舒服舒服
我那天告诉你们
我说你光脚去拿你自己的脚
去感受它
因为这个鞋吧
咱们这个面和脸都是皮的
然后你穿的时候
就是其实你能看到过这个颜色
不要去纠结它脏不脏
就像我说了
你脏最好就拿一个你那个不穿的袜子
你再
我感觉这招特别好
你再去跟皮子的东西来回去走
吐个脚也行
不怎么脏
确实这样
你大雪天
对大雪天你也不愿意去穿上去
就是这样事的一个情况
特别的软
然后我觉得它是在那种
这两天刚冷吧
我还不特别推荐你们
今天这个鞋子
我大概就给你们挂个100多双
然后呢
等到过两天
在冬天的时候
一定记得在过年左右的时候
你去哪聚会的时候
你穿这个鞋子
你看我后面给你们一坐
你们就知道
小裙一穿
就是这个鞋子的那个慵懒感
之前我就跟大家说过
不知道能不能看得见
可以可以正好
就是那个鞋子的慵懒感
你就整个就能看得出来
就是你不可能去穿
你比如说我今天同学聚会
我去穿咱家那个大后雪地靴
那不太可能
那个就得是坏玩什么的时候行
你到哪聚会看电影了
去哪哪哪溜达去啊
然后今天有个小聚会
你可能穿的就是这个鞋子
就这么个效果
明白一下
上周拍的鞋子怎么还没有发货
您拍的是15天链接不宝子
是不是15天链接
15天链接就快了啊
还要摆花呀
不行
我这摆花马上就得给你们连
今天的紫色的那个
紫色胃裤
连紫色胃裤
我就得连白色
A字版羽绒服
所以摆花等一会啊
摆花但是我穿上
好像就得挂一下车
要不是一会儿说我压单
你挂50件
好嘞
挂50件鞋子是真舒服
谢谢啊
摆花先给你们上来一下啊
然后一会儿再给你们搭配
可以先去链接里看一下
刚才一直要这件的
这个我觉得跟裙子搭了也好好看
乌龙茶姐
没有那个反部鞋了
我想起来了
什么鞋
他说的可能是那个咱那流化鞋
一直说要蓝反部鞋
啊 流化部鞋呀
真的
上去三亚穿吗
把我妈再三亚了
我可能说不定那天
小宝太想她了
小猫太想她了
我就飞过去
鞋子正马正拍啊
这个手工鞋是我们特意重新去调整的鞋线
全是重新开磨的
鞋码也是够用的
我都觉得就是你们光脚去穿
反正我要是去三亚的路上
我肯定就穿这个鞋做飞机
就像我今天早上给大家发那个段子似的
我就觉得我一定会去这么去穿
但是这玩意就是因人
你像南方的宝子们可能好多
人家就直接这么去光脚穿
还有包括人家那个视频也这么去拍
它跟每个人的效果不一样
宝子们 百花一会儿给你们
这个直接像春小要是女人一点
你们就去拿这个裙子去找
稍微想要洋气一点
去一会儿配春小的七分羊毛裤
七八分
对 我穿的是七分
七八分羊毛裤
因为它整个都是这种黑白灰黑白灰
然后不同层次的灰
特别特别洋气
这个穿法的话
底下我们会去穿拼切袜子的黑灰袜子
然后给你拿烟筒去
做好准备啊
先把身上这件上衣给出来
身上上衣我已经给完现货了
黑色马甲没有了
黑色马甲现在已经销量一千七了
雪地区再少放一点没有了
裙子一会儿给你们看哦
普罗蜜别着急
今天太多了
不要着急
今天实在是东西太多了
要这个裤子呢
直播间颜色
它跟那个大家的设备啥的也有关系啊
以收到的为准
身上这件衣服怎么样
我是不是跟那人就跟大家说
我说这件衣服可甜可咸
可甜可咸可休闲
就是你稍微职业一点
然后你女人一点
你想穿的高级感一点
还是你想穿的松弛感一点
我这件衣服都ok
这鞋子先停了啊
裙子是松紧啊
一会儿的啊
该着急啊
现在身上这件衣服
直接是给到现货
直接给到现货
没事我晚点吃
我就晚点下
百花一会儿的啊
给你们打啊
对
不是主要是一套连一套
就觉得好像这拨朋友们正好在这块
反正穿上它
就得等这个
然后你等这个吧
你就连着这个
嗯
就衣服这个东西真的是这样
然后大家也能看到
春小整个在直播这个过程当中
就是特别享受的一个状态
裙子两个长度啊
对
我现在穿的也是一个大号的
春小姐穿的家常的
然后你们要是一米六二以下
裙子可以买正常的
咱家衣服没有平体
就本身价位在这块摆着呢
你就直接买原版就完了
小IC在长边直接在刺绣
现在这个衣服啊
看好了
给我们做的不是48了吗
48就成M了
哦
M版也没有多少字了啊
它是很有那种版型的感觉啊
挺扩感
底下往回收
这个地方是衬衫的一个面料
这个地方是滴滴带一点弹力
直接这么去单穿
去穿黑色羊毛大衣给姐拿过来一下
因为一会儿会给大家穿一个那个
大家特别着急要的微翻领
特别着急要的微翻领
去配短款羊毛大衣也可以
去配如果你有长款羊毛大衣
这两个大衣是都能配得上的
嗯
长款搭起来也很有那个感觉
不是你们确定没
他们是在哪打包呢
在除去好几次里面的
真是你
除去好几次也没看着
估计是在里面的
今天没看着打包
就你直接按照春小这样去穿
然后我们家的码数都够用啊
虽然这个底摆是没有弹力的
按照黑色裙子
整个这么去穿搭在一起
还要粉色毛衣
百花丛中再加一点
一会儿下半场给你们再搭百花丛啊
我穿多大码
春小穿的是小号
然后要刚才灰裤子
蹲蹲鞋上了嘛
主播什么什么码数
行我吃饭去了
哈哈
这回答不过来了
回答不过来了啊
我吃饭去了
吃完饭再过来
今天一上午的房子也高
一下一下吧
广告朋友马上回来啊
对
包包衣今天有吗
包包衣的话
我们得看一下啊
别着急
从11点进到
看他衣服都很好看
谢谢啊
然后给你们先来一个啥
卡卡叶
这个他家就是主打
很健康的这个东西啊
今天给大家带来
他家做的吐司
两个味道
一个是牛乳的
一个是黑巧的
牛乳是425克一箱
黑巧是475克一箱
一箱29块9
两箱就很合适啊
大家可以直接去拍
然后跟大家讲一下
它真的很好吃
它是厚切的那种吐司
我给大家拿一个牛乳的看一下
它采用的是牛奶和面
用的是新西兰的牛奶
然后不加一滴水去和它这个面啊
而且就用的是低温发酵的
不是说那种着急发酵的
用的是安家的动物黄油
没有反式脂肪酸
是这种厚厚的一片啊
或面不加水
然后用的奶和像这些黄油
都是用的特别好的
整个是这样
小宝也特别爱吃
每次就是它补课回来
就想吃一个这个去垫一垫啊
两个口味大家可以去选择
但是买两箱肯定是合适啊
牛乳的是425克一箱
黑巧的是475克一箱啊
春鸟的大保温杯
指压板上吗
给大家都带过了啊
有着急
可以拍一单
因为它主打的就是健康
而且它是现做现发
因为它要是放在长文下
是短保15天的
如果你们放在冰箱里冻着
它能保质期到30天
但它没有任何的遮堂啊
防护剂啊添加啊
它是短保的
你正常放的是15天
你要是冷冻是30天啊
它是按科重来
哎这太好了
一箱有几个
一箱
按科重
那一顿贝贝吃了都
按科重来
一箱是425克
嗯
那我们先没了
你们想要衣服的
对别着急啊
然后给大家带一个很应景的
圣诞老人和圣诞树
这个是一个小擦手巾
就是你可以给它挂在家里
它也很能起到一个装点的作用
因为我看到它
我就觉得哇
好有那个节日的气氛
今天给大家带来19块90
到手这两个
一个圣诞老人加一个圣诞树
长度大概是在30厘米左右啊
然后挂在洗手盆旁边
我们可以去用它擦手
挂在厨房里面
都特别方便
然后就是这种的
背面就是这些小白白的
嗯
11块9两啊
啊对
11块9两
11块9两个啊
就很方便
然后整个这个氛围感也很好
你像我家里
我可能不会去那么太装饰
但是挂一个它
看起来心情也很好
11块90
圣诞老人加圣诞树
直接给大家搭配好的
一样一个
去把卫生间和厨房的都放起来
然后时常去
就用完就擦擦手
很好啊
吸水性也很好
吸水性也特别好看
来一个吐司没有拉
我爱广告
谢谢
开心
条文T是哪一个
也别着急好不好
给大家来一个
大家都
都日常都吃过的
但是这个就是
就是很好吃啊
后面的花
会给大家慢慢去介绍
这个是德福的
丝滑牛奶巧克力
这一袋里面呢
有45颗
然后给大家带来19块9
它是零反式金黄酸
大家知道那个德福
非常丝滑的广告
对
重享丝滑
但是它真的很好吃
打开之后里边就是
就是这种
这种的
感觉是一口一割
但是很香醇啊
它是牛奶巧克力啊
咬一口
是这样的
一袋是45颗
对
19块9
它的生产日期都是
11月份的啊
放心去拍
我看馋了
看馋了
看馋开起来啊
嗯
小腿袜的
我们稍微回来
我们穿一看啊
对
那个蓝色的卫衣
能开一下
哦
帽子
晚一点啊
别着急啊
我穿的条文是一样
我每次穿这个都惹祸
是
手扣条文
你们都应该都有了
心动得15号啊
嗯
心动别着急了啊
三种规格的这个小收纳袋
这就是春瑶姐
每次她也拿着用的
因为她要装一些笔啊
一些证件啊
收纳起来
放在这个包包里
它一共是三个尺寸
有小号的
卡
发票
笔都能放
中号的是A5的
房产证
什么
各种本都可以啊
大号就是大概是A4的那个尺寸
大家收纳文件啊
毕业证啊
这些而且它是楼空的
你里边是什么都
很好的方便的去找
13块9是这样
大种小号的一套啊
特别好
小号的尺寸
小号尺寸跟大家说一下啊
小号尺寸是
21厘米乘以12厘米
中号的尺寸是
23.5厘米乘以17.5厘米
大号A4的尺寸是
34厘米乘以25厘米
好了
尺寸就是这种的啊
我们把耳机给带
行
耳机
我带完这个好吃的吧
嗯
再给大家带耳机
我看刚才朋友有很多要耳机的
是不是
嗯
饺子包别着急啊
春瑶姐去吃饭了
然后我们回来尽量给大家带啊
然后这个是
是一个
西域美能的香酥黑豆
我感觉这个东西哈
它
就是颗粒很饱满
而且炒出来很香
它里面都是这样的啊
磕磕
都能看得见
拿出来给大家看看
它黑豆是很富含蛋白质的啊
我跟你们讲
它是很有营养的
而且今天给大家带来是16块9
每一袋是250克
给大家两袋
保质期都是8个月
而且都是近期去给大家生产的啊
就是磕磕粒粒都是很饱满的
而且配料表它只有黑豆和食用盐
就是不添加其他的东西
让我们吃的也健康
而且你越嚼越香
这个东西啊
就是开到你
闻到它那个焦香焦香的味道
对
我家吃
它家东西真的能做到
一个是很干净
一个是原材料很好
再一个日期给大家都很新鲜啊
大家买到是两包
对
两包啊
两袋
对
每一袋是200
多少颗来着
250克一袋
给大家发两袋啊
耳机
耳机先给大家放在车上吧
上场就好多朋友要
然后我们
对
然后收的直接吃啊
然后我们就是给大家放在车上
三个颜色
这个是咖色
粉色
还有一个
黑色
它是这样拼的
但是很好看啊
你拿过来
去给孩子啊
或者说去送闺蜜
或者自己去做一个穿搭神器
把它一搭上也很好
而且
这耳机我们给大家试过
它的音质也特别好
这里都是那种
很软的这种
里边是零压感的海绵
就是你长久的佩戴
它是不会有压力的
而且它是超长续航的
就是你们充电
很少一段时间
可以用很久啊
我俩正好眼光交流
我能站着它跟着看着你打包吗
老师想到你走一下
把他过来跟我降一下
现在正用着耳机
真的很好用啊
耳机放车上
就因为大家一直都在要给你们拍
最后一条广告
然后我当时还问了一下
我心里啥事
就是
我说终于有人替你画个花生了
就是说我说
说话那个
我说你画个那一段
我刷头打那一段
结果被平台发生了
关心也好东西不行
不可以
德佑的试测纸
它是80抽眉包
擦嘴也没事
对擦嘴
它也是很干净的
因为它这里边有很好的
就是那个
就是可以擦
然后用的是加拿大原生木匠
直接可以冲散的
今天给大家带来三大包
每包是80抽
这么厚
80抽
29块83包
然后会额外给大家带一个
10抽的一个小包装
一共就是
三包加一个10抽的小包
给到大家29块8
都没有水了
好的
来吧
接下来下半段开始
灰色裤子
弯道裤
工作服吊袋
断面料了
我们正在去
那个定染
定染那什么
哎呀你们这么说我都忘了
我要换我工作不吊袋
放工作不吊袋
白花丛终一会儿的
哎呀等十色纸
终于等来
嗯
放工作不吊袋
小杯子在后面
但是我再穿一个这个吧
我自己爱穿的那个吊袋
把这个吊袋一会儿做一下准备
咱家自己做的那个
不是那个出口的那个
好的
圣诞老人没有了吗
所有的好物
大家可以往下去放
那个太合适了
太好看就往家里挂
都好看
圣诞老人那个
再抬一下讲解
不知道卖多少
什么
两个啊一组
我觉得那个你们就直接去拍一组的
太合适了
拼接群
蓝衫
卫衣
黑信封
汉南洞
花线大毛衣
我要给你们来那个裤子
然后一会儿你们先要
我看要哪个的着急
黑色铅笔裤一直在等
百花丛中打的多哈
刚才我下播的
我下个吃饭的是不是也要百花丛的特别多
是是
把百花丛拿来吧
我先给你们开百花丛套期
开百花丛套期
然后我给你们那个
微发领整个那一系列的上来
你要是怕老去像春小那样
你自己随随便便去穿一个打底衫穿里面
无所谓
我刚才跟大家说
我说瘦一点的不好
其实也没关系
你把那个外面那个
有一个你自己留那绿色
一出门就有
直接按照春小这么去穿
然后一会儿我给你们去整个去搭配
然后百花丛的话
因为刚才是搭了一下
所以就给大家浅浅的放一点
你们自己知道一下
然后像这件衣服的里面
刚才没要到的
我给你们先搭一下
你像这件衣服里面
你们不是有一个这件衣服吗
记不记得这个绿色的
这件衣服
这个直接挂车就行
齐齐
你把这件衣服
如果你就觉得冻胳膊的话
又没了
捣出来
去哪儿
我捣一下
我说崽花虫又没了
崽花虫有的
它今天总是一闪一闪的
一闪的多就那样
你们有百花虫吗
你看我这边一直显示一抢光
你们刷新啊
刷新
黑豆
所有的好物大家往下翻
我们会把链接放在下方
对
手机可暂时是没有
刚才一直要百花虫的朋友们
知道一下
除了配那个白T
然后跟这件衣服
看到没
因为它这个袖子
哎呦
这两个颜色叠搭的好好看
真的
感觉花就是又生机了
知道这是哪件衣服吧
打底衫
有的朋友们直接打有
就这两件衣服
刚好都有的朋友们
有没有在直播间的
刚好2号链接和百花虫
都有的朋友们
有没有想过
把这两件给我搭一起截图
然后把这个领子
领子的话
然后你如果要穿百花虫
最好像春晓那样
去穿我的
最好是穿我的雪顶
我还没抹嘴呢
因为我要在等咖啡
你们可以看一下
就是
这个可以
我有搭起来
都有都有
又学会了一个穿法
这又是那双鞋
我把那双鞋收拾吧
你们还是可雪顶现在买吧
雪顶就是既好搭配
完事还能够穿搭得上
软壳没有
我穿的一定是家常版包子
不是真会搭
是你们真会买
还瓜春晓真会搭呢
因为是大家都有的
然后他的绿色
就是我们好多衣服
去做撞色和叠色的时候
然后我最高兴的一点
就是刚才底下好几个人在打
都有都有
而且有可能你的百花
还是去年买的
百花有可能还不是今年买的
对吧
然后今年买的绿色打底
今年买的底下的黑裙子
黑色裙子愿意去配也行
直接像春晓这样
如果你说春晓我个子不够高
有好几个朋友跟春晓说
春晓我个儿没有那么高
不能这么穿
底下直接去穿打底裤
去穿一体裤的打底裤
不用穿小春晓
小春晓的打底裤怕你薄
明白吗
都买了
红眼科发阔了
真快呀
谢谢
开心
是的
我老高兴
不用管卖多少件
不用
就是哪怕今天没有
但是你们看
这就是
就所有做东西
用心去做
那这件衣服
我去年去开发它的时候
就特别特别的费劲
然后到今年
那个咖啡不见能来了
我先抹点口红吧
来了
怎么为人每次都是这样
我说咖啡不见能来了
我先抹点口红吧
你就黄黄而来了
就是如果小个子的跑门
那这个长度对于你们来讲
那就更好
那你直接去穿它
玩配这个
莎莎
我也觉得我特别的聪明
她们都化我真不一大
给她俩配一起了
是不是好好看
什么好看的呢
真是的
二号链接的绿色
大家有的
然后你直接跟这样
长度是我直接穿一个打底裤
穿雪
圈雪顶
雪顶往前放不点
把姐身上这几个按顺序去割
嗯
雪顶
链接里面的那个雪顶卖多少了
雪顶3600了
哎呀丁丁
第一次刷到就中小三件
行了
可以了
啊我们家的规矩是
鲜粉第一次下单
不要超过三单
嗯
有没有刚认识春嫂的
就今天第一次来
或者以前某一次第一次来
三单挡不住的
你们就拍三单
选择你自己最喜欢的三单去入手
然后到时候再过来去看
你可以直接就这样的
因为她俩的质感也特别特别的大
我谈一下这个二号链接
她俩的质感也特别的搭
你们就可以直接这么去配
因为我其实今天是想要给大家去上
白色
我要去上那个一套的
但是现在一号链接
因为百花今天一下子又卖了五六百单
然后把紫色胃裤
其实我们上场就是说
我说要给大家去安排紫色胃裤的穿搭讲解
叠哪去了
还放哪儿穿
嗯
叠这里头了吗
叠到里面了吧
有黑色雪地靴吗
了解春小的朋友知道我从来不做黑色雪地靴
因为黑色雪地靴最不耐脏
最不耐脏的就是黑色
我今天早上的段子穿的就是这个裤子
就直接这么去一套
它的颜色和色系是OK的
如果你要是觉得我这么穿穿搭不了的话
最简单的一个方法又乐啥呢
但是我再别劝劝就急
哎呦这一点你们快去看看你们小车里面啊
买衣服能送衣柜吗
放不下了
是呀
会说多说点爱情
今天早上起来的这条裤子
今天又干了大几千单的
眼卖啊
我都不敢给你们拿低流新裤子了
一低流新裤子完事就又开始要那个了
鞋子正马正拍啊
又到下半场一激动一热的我
发子都不惜穿了
直接卖五指真皮袜
这是玩笑啊
棍方
那天检索这玩儿检的也不知道是什么样个人检索
真是我都服了
你能说任何一个人说的不好听的话
也说不到春小
因为我不会说脏话
机器人不懂
就是一定会有
就是我脏话说不出嘴
不会说
就不说
说不出来
不会骂人
就可能你们觉得不相信
我跟你讲
莎莎都以前都带浪浪的
像我这来现在都不带了
学好
就我不会说脏话
你们就直接要是如果
想把这件上衣来截一下图
知道一下这个搭法
不用抢
让我来一把
都抢了
看谁截的好了
我能动了不
可以
就你直接按到这样的一套去配
然后把百花来再弹一下
我看到多少单了
百花床子
卡码正常拍
不用拍大
这个
这个它很够
百花我们今天是能够实销到一千
了解一下
直到实销到一千
为什么说百花好
就是大家所有拿到手觉得说
啊
99块钱
上面又带毛巾
又刺绣
又毛巾
这么一个东西卖99块钱
我告诉你啊
我这也不是福利
我还有的赚
二号链接是里面穿的这个打底衫
我们家现货可能是没有了
48小时的就卡期有一点
可能得拍15天的了
然后
裤子现在是在三号链接
就我们家卖了5000多条的燕麦裤
也是一直一直一直在去卖
一直一直在去做
啊
燕麦的评价
不能说
人家不分年龄
可以随心去搭
每一个人都有不同的风
我们没有人家的流量那么好
别人的流量好吧
是可能就是每厂开一个新款
然后就能
哎
卖到大几千单或者多少
春小就是我老公说我的话啊
就我老公说我话都好
我说他不好
我老公说的话就是
我就是老牛
老牛耕地
就一点一点一点一点
我从小到大吧
就是我跟我老公
他俩我们的父亲是
我父亲和他小姨父是发小
然后他小姨父每次来我家呢
就说
哎呀
我就是别人家的孩子
就说你看小红那孩子
什么时候去
什么时候跟他学习
然后前不久
我也走的时候
我老公就又看到那个小姨父了
就是他的小姨父
他说
小姨父啊
这回我再也不生你气了
我也相信你说的话
他哪是小时候跟他学
他现在也天天学
就真的会有这样的人
我就是这种感觉的
然后我也希望带的东西
大家能够穿得到
能够穿得住
他是容肚肚的
因为我看到有
3号
朋友们在段底留言
问春晓
这个个子矮一点
个子矮一点
你也可以像春晓这么穿
你还有一个特别好的穿搭方式
去穿一个瘦牛裤
穿一个靴子
这样的穿搭方式
也是可以单穿这一件衣服的
明白了
然后春晓
现在给大家要去穿紫围裤
单穿他
就是我今天段子里面
穿白色羽绒服的那一套
白色羽绒服
问问娜姐
先货出来没
我感觉我说我今天这场卖完之后
但是还有那么多
刚才观众们还说
是呢
我说我还有好多
我还有蚕丝棉服呢
我还有那么多东西
没给到
二伯托的小马百花千中
嗯
个子矮一点的
直接穿一个瘦点裤子也行
其实跟那没有关系
就我们家梦梦
昨天就穿一个搭肥裤
完事里面去配个别的
紫色胶裤
上场我就说
我说我先不来
我为什么先不来
是因为我说
这场会给大家去看到它的搭配
直接是带本料带本色容
里面就是这样的一个材质
紫色裤子
先货直接安排
紫色裤裤的现货直接安排
然后天气热的地方
或者是北方朋友不愿意穿的
你可以直接光盆去穿
然后像我们这边的温度
直接去穿一个小衬裤
穿一个小衬裤去给春晓去拿捏
这条裤子就OK了
能明白不
红色还像红鹅绒服
你看一下它的颜色
为什么这俩颜色搭的舒服
都有春晓的那个这两天
给你们再去安排的那个卡
就是我们是有一个卡片在
然后我们家的这个
我跟大家说一下
就像我们家光线
但是你们会发现
衣服的质地照得特别清楚
不是胡萝卜肯的
因为我们是用的机器直播
就是这个是最实物的效果
也没有美颜
也没有滤镜
对你们看到的实物感
是非常好的
加龙弯道库
这个是卖多少单了
我看一下
2000多条
然后分码数
这就是今天大家看到春晓端子里面穿的那个
紫裤子现在一号连接
我们的藕合色的胃裤
两个码数
春小姐身上穿的是大码的
你们按正常去拍就可以
学院风大衣还想要啊
红色羽绒服已经给大家开阔了
想要拼接袜
拼接袜子也给大家上了
你就因为这件上衣
这条裤子它本身跟半袖是磨毛的
很好看
然后还厚实
你几种穿法
你穿它
配这个
穿它
要我跟你们讲过
我说紫色胃裤
我要给你们好好搭
然后我看已经有2000多个朋友
有它
最早的时候
我就说这紫色一套
你们去配灰紫额绒服
现在依然可以
就我这一套
你去配灰紫额绒服
依然拿出来看
特别特别的好看
这一套啊
这是第一种方法
拿裤子跟灰紫额绒服
然后我们的
断绒年龄
是这么去配的
你买好东西的朋友们
你上春小姐来买
你能知道咱们家的品质
然后你能知道咱们家的东西
这是这样的穿法
我们最早的时候
还穿着这一套
去给大家配过我的宝宝衣
车上面接都已经开过架了
放心拍
记不记得
直接拿它去配的宝宝衣
然后穿的是我们的灰色雪地靴
这一系列
拿这个去塌塌都可以
拿它和塌都OK
然后还有一种穿法
大家记清楚啊
给你们换一下
要知道一下
这个就是稍微有一点职业式的穿法
裤子是有点藕合色的感觉
这个就是有一点职业
然后是大家不常看到
但是会很好看的一个穿法
我那天那么配完之后
我就觉得
所以这紫裤子真的是越到冬天
买的人越喜欢
顺便给你们巨头一个鞋子
首先就是很女人
但是又修鞋又职业
颜色我们调了好几次
灰中放点卡其
对
收口的牛仔也想要一样
还想要白色的领服
这家龙呢不是的啊
不是的啊
这是单鞋了
二位走的预约服
看到没
穿卫裤
然后上面穿这种大克重的羊毛衣
就是又一个调性
然后像这个羊毛大衣
羊毛衫
腰部就是让它这么稍微卡着点穿
我前两天会搭配过裤子
但是你会发现
哦
拿它去配胃裤
又一个感觉
就像刚才我拿
咱家的绿色打底衫
去配白花似的
它每一个感觉都不一样
灰子额绒服
从配色到我们的辅料和面料
但是有可能说
这厂要给大家开完之后
也快要没有了
灰子额绒服等了好长好长时间了
啊
宝子们
准备好现货
这个和蓝衫是一样的
看一下颜色的质感
还有配法
北京五百代行马福利准备好啊
然后刚才我说
我说所有便宜东西
不要在车上挂着
没有了
就直接下架
12号链接的
鞋子可以
14号
吴彦韩媳妇打底没有了是吗
没有了直接下架啊
然后小鱼蟹子下架
像那这都没有了
红鸟都给她放了
上来个容服吗
这有的朋友还戴着我这个围巾
好像买这个鸽绒服的都抢到围巾了
是不是
你就颜色上去找
如果你要觉得配简单的东西太过于休闲
那你就像春晓这样
觉得脖子碰的里面
再去像春晓刚才把我那个鞋纹打底
春晓刚才教大家了
配在里面
然后
鹅绒服
首先大家拿到手之后
像我说的
你去晾一晾
然后你去感受一下
最重要是看我们这个颜色
上来没
我这怎么还是没有呢
刷新
不是一直显示以前过
你们就刷新
我这边也是一直显示以前过
我们这件羽绒服
已经给到是25天了
前面100多单应该是线线
就是今天马上能给大家发走的
前天左右刚出来的现货
到今天我们全部最后一道质检完毕
然后能给大家发下去
它的颜色把我紫色胃裤和紫色胃衣
全部同时放在架上
大家就现在赶紧去买去吧
我们羽绒服大概是到
就是一直干到12月底
然后陆续把这些面料辅料
要为什么说这个紫色的羽绒服上场就那么多药的
我们没敢去给大家安排
是吧
就一直在跟大家说
包括说今天的极寒
对
这些都是
就是像
我跟你讲
尤其是像我现在穿的这种面料
极寒
极寒没了就先停一会儿
极寒黑色
黑色S码就是没有了
我看几下黑色S码就是没有了
把灰额抢到了
太好了
我都能听到
人家就有大点声说呢
一铁裤砍法正常拍
哦
嗯
来吧
等待灰紫色这个配色的
跟春晓一样特别特别喜欢的
把那个淡淡的藕合色的那个羊毛衫给姐
拿过来一下
知道一下
因为我能给大家去搭这种外套
但是不一定
对
棒棒拿那件
但是不一定能总有货
能明白不
就是像说我可能去搭配上
比如说今天鹅绒服
赶上大家大降温的时候
都安排了
可是不一定能总有货
像这件衣服去搭在这个里面的时候也好看
像这件就是我们下场安排的
然后可能下一场
我们就没有那么多的羽绒服能给大家开了
这场有
今朝有酒
今朝醉
今天有啥
你拍啥
下周四
你是我在等等啥
开不着了往后
下周四我不知道
就是这个你看不点咱们
多长时间没起
两周半个月
上周和大上都没卖
是不是老铁门
上周大上周灰子都没有卖
就是因为我们没有那么像心动那么难抢
所以可能你们没注意
但是如果要是一直跟播的朋友们知道上场和大上场灰子是都没有的
然后灰子我们每次一来
你看灰子价还挺高
950块钱的鹅绒服
然后它还没什么东西
但是我跟你讲
从面料
辅料
辅助配色
然后还有它的充容量都够用
不过
因为它是这种面料
它
这件衣服
你就像春小这样去戴一个围巾去配上
你戴一个围巾去配上
它保暖度要更好一点
鹅绒服
好的鹅绒服
无胆直冲的鹅绒服
今天这件衣服的话应该是能给到500单
然后围巾准备好吗
好
这不500吗
不行不行
300了
300单
福利围巾
上点喀色的单靴呀
那就是摇摇底是不是
今年大雪人百搭呀
我建议灰紫色发货包装再好一点
灰紫发货包装再好一点啊
暴力运输中有问题
我们家都是用的加厚的泡泡袋
都是用的加厚的泡泡袋
所以要是如果赶上哪一块的话
没事
及时第一时间联系我们
没进来吧
59块9
上来
又这么玩是不是
你刚才不告诉大家一声
销量都没跳
潘家姐大家就觉得应该是能有没有了
没有了
我要给你们身上这件非常有质感且高级的上衣了
有很多朋友是说这真没有了
不好意思
无趣快去下架吧
就别出来丢人了
别出来给我丢人了
衣服卡码要保大一码
可以拍大一码可以吗
没事可以拍大一码就行
喜欢就是胸围太大加入不了
姐给你讲个事啊宝泽
姐给你讲个事
就是这个衣服吧
你把大鱼姐请来
你把大鱼姐一米五五的请来
你叫的啊
没有了
我已经没有了啊
那你大鱼姐留在这儿
今天我不知道穿没穿啊
我们家库房的就是
我也是跟了我五六年的
模范待同人物大鱼
一米五五
一会儿你来
你就真是觉得
貌貌都是大高个
他留的就是这件
对
就是这个衣服
你穿完之后就是要空空的
你是不是一米五
下一会儿我挑一手
我冒贝来就没有点
你看你冒贝来
我冒贝呀
就是这个衣服啊
宝泽穿完之后
你一定要明白
它就是要有这种空灵感
反正你该退退没关系
姐就是跟你讲
我的设计理念不一样
它是这种小弯道形
然后这么往回回收的
但是大鱼一会儿
这是正常朴实干活形象
不来
肯定在忙
然后说薛小姐一直播
每个人找你都得画画妆
不一定点到谁了
不一定就点到谁了
明白没保
它就是这种感觉
然后已经没有了
明白没假的都
长款才一千多
这个才九百五
哎呀
你理解就理解吧
那我马甲那个还七百五呢
那马甲还七八五
那个还三九九呢
面料的定制定染
颜色的拼接
还有你整个
我们的
做的这种特制的面料
要配什么
我跟大家讲
而且这个版其实不短
这个版其实是一个小半搭款
还有最重要
就是我一定一定要跟大家科普的一件事
就你们一定要知道的
这种料子是五胆直冲
五胆直冲的料子
给他
给他穿一个
穿一个那什么就行
穿咱家的那个顺便那个
干活去穿的
太买带了
不能不适合给你们漏镜
穿百花丛丛
请
紫罗兰行
可以
紫罗兰
明白没宝
一定要明白
这种五胆直冲料
一定要再跟春晓认一下
可能你们今年不认识
你去
有机会
咱去孟口的店也好
去这些五胆直冲的料子
你要知道一下
这种料子就是很贵
就是一系列这样的料子
你看春晓卖的贵
但是别的商家
那天我跟观众研究
然后观众说
确实不是所有人都知道
这件衣服能不能够穿好
这样东西是贵的
这个面料
这个外面料
大家知道是贵的
懂得打懂
就是你摸
你摸过
你摸
你穿小熊裤
来吧
没事
就是很普通啊
就是咱大雨特别普通
没关系
在镜头在这儿
对
这吧
人家大雨
人家大雨一米五五
但是这件衣服
昨天留一件
对啊
就是你给
你可以给大家去看一下
它这个地方
就是这样的一个
短的宽的
然后包括说
你胸围这个地方
它就是得有这样一幅分的
你不可能说
穿完之后
把这件衣服
直接给穿满
明白了吗
不懂的
没事把这个料子整清楚
会不会容易有水印
会
去
可以懂
所有的人
要明白这点
然后
充容量也不同
去看一下
所有的这种面料
慢慢理解
你就知道
为什么
我一系列
这样的料子
卖的都贵
而且不是
所有的直播间
都会有这样的
头一拨来
买二十多单
不行
子罗兰穿着
子罗兰我也要留一件
好了
给你们客户完
这个面料了
然后
我们
那个虚开了
一百五十单
但实际上
只能开到五百单
这个就是
给不懂的人
退掉就好了
身上的毛衣
就是我的衣服
我们自己人全留
我们的衣服
真的是自己人全留
去配紫色的胃裤
然后我说一下
身上的这个羊毛衫吧
羊毛衫
大家看了好几场了
你可以按春嫂
这样的事去穿
然后你还可以
去像我前两天那样
去配一个打底衫穿
都可以
花间
能搭金糖吗
这一事搭金糖
也可以的啊
白岁容
今天又快六单
巴鱼在穿
帮忙干活
你看来一下
帮忙
对啊
连二手
前海拿过来一下
然后那个
灰色七八分裤
给你拿过来一下
这两条都能是
配在它上面的
先看一下
跟紫围裤的搭配
是这种效果
然后大家都有
前海也OK
去配
我先拿前海搭
不要拿这个
又是选手
又要那个
前海搭完之后
就是这种
贵油和金卡面料
还不太一样啊
你们真的就是
它里面还有很多旋律在
松弛感的吊性
直接去拉满
这是配牛裤的效果
去配牛裤的感觉
看哪件都想要
咋办
自己去那啥去
理智一下
自己去
我都尽可量
拿你们有的东西
前海有的打有
我要是你们没有的话
我就马上给你们编新款了
就你们自己
一定要明白
春小将怎么回
下酒单爆片吧
你们都爆多少单
来我看看
下酒单的
你至少能退下去两单
去退一遍去
我现在下酒单
你至少可以从酒单里面
退下去两单
去刷一下去
爆片来
薪粉不要去给我
薪粉不要拍太多
老粉你们这裤子都有
虽然一会儿
我一会儿给你们刷灰色羊毛
但是你们知道一下
这些东西都能安排上
自己去看看该刷的
刷20啊
控制控制啊
老粉开了十三三
自己去洗洗脸
冷静一下
我说我怎么少一双鞋呢
我咖啡我那什么呢
这哪吨吨鞋呢
在这儿
尝尝一来
这不得
我说有一个毛后真好的
二十五单了
这这更得冷静冷静
我尽量控制了
你们控制得不太好
哈哈哈
再控制一下
去赶紧的
然后你们控制完
我再说这个
就是我们想要用来松弛一点
直接穿这个穿的裤子
然后直接去搭搭
因为这件衣服非常非常的高级
包括一会我会拿它去叠穿
我们家的这些卫领
我为什么要你们现在要控制一波
因为春小现在开始
要给大家马上又大上心一波了
所以你们自己赶紧先去控制一波
然后有这几个东西
马上比如说我要上很多裤子
很多衣服
那你知道前海
你自己手里已经有一条了
你就可以去配
前海咱家老粉已经有
一万个人有这个前海了
一万单有这个前海了
里面的石胶是9860
我就低调点说
因为这个裤子
我们去年还有个5000多的店铺
就这么跟大家去讲
自己直接知道一下
你去配这件衣服
把这件衣服
跟它去做一个叠穿的时候也可以
这个是摆摆羊毛的
然后刻重
整的
这个是按照身高的码数
先看链接对不对
快点
快点吧
先看链接对不对
先看链接
不看链接
今天就穿着呢
每次买衣服都要考虑
如果闺女穿
怎么办
同事买两件是不是
你岔开完了
你俩一起穿
关键没控制住
控制控制啊
披衣披衣是吧
没忘
马上给大家上一波
新的东西了
对了哈
到135天
那个阿胜高的
嗯嗯
其实这个穿到140
一点问题没有
看好袖子
嗯
我就只能用这种方法
带着你们一点一点去跟我买这种长袖感觉的衣服
但是我希望大家能明白
袖子长完之后
他穿完之后
要更有调性
不要去把这个衣服给我穿短
我这件也好
这件也好
袖子都不短
但是请相信春晓
请相信你们的春晓
请相信自己
你确确实实这种衣服
要穿完这种感觉
你才能把你的肩型做的好
不是所有人都敢做到这个样子
能做到这种袖子和尖线比例的这种毛衫
就要卖到很贵很贵
真的是主播平台上面那些非常非常洋气的主播
然后把价位卖到很高
他把足够的退换率算出来的朋友
才敢给到某某某的价钱
对的打对
嗯
就是你想买这种调性款
袖子够长
然后料子够好
够好白白的羊毛衫
这种型
那一定是这些工厂也好
主播也好
电商也好
品牌方也好
他一定要把他的退换
他把他的成本加定到一定的情况下
他才可能去给大家做
对吧
纯晓说的没毛病吧
我们这个是后课重的
马上问工厂具体的课重数量
给到我
加厚加密的
然后我们是做身高的
就是春晓这个是1米63到1米75
你去穿100到135斤
然后90到130斤
就1米55到1米62
你就直接按春晓这样的
我们的胸围就不用讲了
主要讲绣长
绣长小号也在70
大号春晓这个在73
就是这样对对的
能看懂这个调性的朋友们
再直接去拍
直接开架
价位359
白白的羊毛是厚实的啊
是厚的
是像一个小毯子一样
那么厚的一个衣服
直接给大家安排到位
马上去拍就OK了
课重链接上已经做到了
M号的是在495颗
勾码是在520颗左右
你看一下这个课重
是在500颗左右的
然后白白
上面都写白白绵羊毛的材料成分
这个东西
然后做到这么有调性的东西
春晓给大家开到300多块钱
你就直接去拍就OK了
1号6接
1米62以下拍小马
春晓姐穿的是大马
1米63到1米75都可以穿啊
袖子很够长
你们放心拍啊
然后135斤以内的宝子们都可以去拍
看到自己身高按照去拍就行
袖子一定是够长的啊
底下的话直接像春晓这样
要么你去配春晓的前海就非常高级
也可以像春晓那样直接去把打底捎配在里面
还可以直接给春晓去配一个羊毛裤
嗯
直接这么去配羊毛裤
它就是有一点一套的质感
这一套的话就是属于那种职场穿搭
这类东西吧
我们家其实有一部分小众群体特别需要
然后你穿完之后就很有很有调性那种
袖子就是够长的啊
这个不要
不要给春晓去忽略了
就是让他穿完之后这块要对一点
就是你上那个大品牌呢
去买很贵的东西
因为很多大家在市面上买到袖子就这么小
这样身的
你这样身你其实你自己看宝子
嗯
你就这么的个袖子和这样的感觉
就你
你自己去买好品牌的东西
你就能明白春晓说的意思
然后把它直接这么安排
服小没有的话就等会再给
嗯
好嘞
能水洗但是你们一定要注意温度啊
最近接到好多宝子们羊毛衫洗坏了的
一定不要是高温去烫它
一定要用低温的水手洗啊
虽然春晓老说试错试错的
那我就
你就哪天你说我就
我就
就给我陪黄了咋是
对
还有的啥呢
我手洗完了
是我手洗一下
我是手洗的
我拿高温手洗
还有我甩干去
不行
宝子们
我拿高温手洗了
我拿什么什么手洗了
那不行啊
就这个你自己要松弛一点的穿法
你就去配灰色的
紫色的胃裤
你要想休闲一点
你就直接去配春晓这牛仔裤
前海一上
必上
前海只要一上
必须就得上冰点草莓
太对了
今天给大家把冰点草莓
搭了一下白色的打底衫
我把冰点草莓
刚才有要的
我怕我忘了
冰点草莓
给你们去安排
湖绳太高了
冰点草莓我穿的话
我现在直接单身穿
但是你们如果要是说
像春晓
刚才把那个白色打底衫穿在里面
也可以
去穿它
这个是我们去年
大热门的一套
就是
为什么它热门
跟大家讲
我不是说春晓的衣服
一直我自己都自知自己的定位
我的衣服不是要有多经验
前两天不还有个人就是那个
剖析我吗
就是说
这个人怎么怎么怎么样
其实很简单
也比较好复制
我觉得也对也不对吧
但是我的衣服
就是让大家可以穿得住
而且你年年拿出来穿
都没有问题
二号链接是咱家的
就是我们所有裤子中
特别厚的一条
冰点草莓直接给姐上
然后谈现在裤子讲解
现在谈现在裤子讲解
你看
这个裤子就不用讲
又五百来条
真的
这条裤子刚才你们已经看到了
都有
就是老粉是都有一条的
你们要是如果说怕冷
小衬裤就够用了
真的都不用穿厚的
那个羊
就是羊毛的那个一体裤
你就直接穿这个裤子
然后配它
这个在我个人觉得
零下十几度是没有问题的
好使不
小衬裤配它零下十几度好使不
直播间的粉
那个老粉嘛
新粉你们可能还没这么穿过
反正我们去年冬天就这么穿的
小衬裤再叠加它
我这两天再拿这个再去打别的颜色牛仔裤
就是那种基础牛仔的颜色
因为很多朋友们穿好它这个裤型
这个裤型为什么好
我跟大家说一下
是因为它没有那么肥
但是它也不是紧箍腿
它就是合体略宽松
然后长度刚刚好
萌萌绝对是你胯宽了
姐穿这个还是这样的事
早上你又正当事了
就是你穿完它之后
我现在穿的是第二个码
我没穿到第一个码
就是你穿完之后
它不会那么肥
大腿这块就一点点余副
然后我的穿法是这样的包子们
我没有光腿去穿的
春晓的穿法是里面
是套一条裤子在穿
不是光腿去穿哦
我里面穿的是咱家的小衬裤
你就直接像春晓
这么去穿完之后
然后再去搭一个它
来吧
咱家一直要的这个大外套
怎么都溜汉呢
穿着哪套
不知道想什么
去哪里了
后来就飞了
穿着哪套
白天天天带你们出去
学习玩去
不知道想啥
那不点可忌人
拍这套的段子
再去青岛都得说
姐还在这面墙上
能热门
当时不点跟我出去拍这套段子
不热门了吗
然后我们再去青岛的时候
咱还去那家粉店
怎么找那边墙呢
我就问
就这面墙
热门可迷信了
热门没那哪套来着
也挺好
那套穿的是喀色那个羊毛
扮的上衣那套
超级逗
直接按照这一套
买到草莓冰点了
草莓冰点加它
然后我们按照这一个草莓冰点
你们现在直接去配这个牛裤
一号链接
然后一会儿
我会给大家去穿一个啥呢
拿这个草莓丁点
羊毛大衣看好
上新款了啊
所有有过的朋友们
你看
这件有了
这个有了
刚才的大衣有了
你看不咱家
人家还都跑到里面
没有动静
来的啊
帮我刷洗一下
谢谢
多多鞋也太省心了
根本不用打理是不
羊毛大衣
今年也是在去年的基础上
给大家家座小号
你说我家座都给大家家座小号
嗯
直接拿这件衣服
是给大家去家座的小号
然后你们就像春小
这么直接去穿就行
五百五
它就是有这种刷新
宽松的感觉
然后直接这么大气的调形
去年牛仔裤
前海
然后冰点草莓
直接加的它
呃
我们现在是就是我去年的号
是勾号
今年给大家家座的小号
但是去年
我们有几个穿达方式
就是热门那套就是前海
配的冰点草莓
然后穿的它
背了一个喀色的花瓣包
今年的话
哎呀
我还说要给大家上这个包
植油包要说上还已经没上
灰色的老爹鞋没有
所有视频都下架吧
好嘞
裤子踩码正常拍就行
舞蹈老爹鞋也下架吧
崇小姐裤子穿的是第二个嘛
嗯
白色羽绒服别着急
啊
长五十八开布就给大家放了
裤圈会上吗
刚才这灰色的嘛
别着急给你们搭一搭
嗯
好了
这大衣不能激洗
宝子们你们不要激洗
送去干洗
给大家再换一个
去年有这件大衣
去年有这条外套
有这个冰点草莓
然后今年
再给大家把这两件
你不能总这一套搭呀
对不对
这套搭的给大家搭的眼睛
看腻了怎么办
给大家再换一个穿搭方式啊
哎呦我都一度怀疑我
底面穿的不是小橙裤
太热
我就怀疑我可能穿的是那个
羊毛一体裤
嗯
然后你们看一下
春小现在手上拿的这个裤子
是我们家没有过的类型
没有过的类型
呃它的羊毛含量达到了五十一点六
就是五十多
就一半以上是用的绵羊毛
其实我穿小橙裤一般就不会沾
但是这种裤子
我怕你们没买春小的小橙裤
或者没买春小的羊毛一体裤
羊绒一体裤
怕你们穿完那啥
所以这条裤子里面
我给大家拿了一个断料杆的
就是基本上是断料杆的
做的一个里衬
能明白了吧
尝试一下这个裤型
好
这个是做的一个里衬
就很阳静
你看今年很多的穿搭博主
会做这种像大短裤一样的
这种感觉
哎呀
这么赞一会儿还挺凉快
对对
热枸腔
咱鞋子是蹲蹲鞋
蹲蹲鞋一会儿
架绒弯刀
架绒弯刀牛仔裤
极寒雪那些正马正拍
小橙裤老热了
今天穿出来热枸腔
咱太反而筛了
需要给大家整两个穿搭啊
我给里面套一个长靴
就是长靴配这样裤子
多高的腰
多高的腿
记着点啊宝子们
就这种感觉
这个感觉我是跟那谁学的
跟那个
那叫什么来着
董洁
就他个不高
他经常把这种特别长的长靴
然后穿在裤裙里面
我觉得也很好看
就你如果你们买这裤
但这靴子贵
可能不是所有人都能买的
那你们知道一下
拿它去配到
这样七八份裤子里面
就你永远不用担心
做露一截袜子
或者是去配春晓鞋子
建议去积洗
正常低温手洗就这样
对
好看
好了
正在谈讲解的是
春晓身上这件羊毛大衣
知道一下
再了解一下
可以这么去配
老李姐下架了
所以没买到裤子
对
没有了
这裤子还能配啥
还能配另外一只脚的短靴
一个长靴一个短靴
或者是其他
你跟你的衣服去找
去配裙子也OK
看到没
长靴完全放在里面
也好看
短靴你直接这么去穿也可以
这个是冰点草莓
冰点草莓的话
咱家已经也是大几千单吧
四千多单
去看吧
咱家这些东西
都有你想要问的问题
但我说过
销量多的
你一定要去看一看人家的评价
然后呢
所有根据这些东西
讲的一些事
这个要去看得到的
裤子不上吗
上给你们搭配中的吧
对
给你们多搭几套
鞋儿无感没有了
然后鞋儿搭底没有了
粉色这个
谈一下讲解吧
好
然后学院羊毛大衣
差不多就两百多单
就真的是这几件衣服
我自己都特别细意
但我自己
我自己想我要穿上这件衣服
应该还是他卖的是最多的
做多长时间不点
哎呦
大年算
这不得说去年还是
很长的说起了
去年落起
说来话长呢
我
这件衣服是从去年春夏
就给大家打下来的
就一直差一点点
一直再去
一直再去打一点
哎
把那个
鼻喜给姐拿过来一下
鼻喜那项链
我今天能把那
今天能卖一百多单
下周不知道能不能卖好啥啥
鞋儿我敢穿
鞋子穿好了啊
粉色毛衣不扎弯
扎弯不能穿那么久
别那么说
就是你自己拿到手
自己自己拿到身上自己感受
扎的话可以去退
每个人感受不一样
还有羊毛过敏的呢
啊对
说完之后我说的话更多
不行了
不行
不能带着
带着都要
跟下场那个蓝色的羊绒衣服一起出吧
还是给姐拿翻船的了
不能带
带完那鼻喜都要
下场我一带完之后就没有了
我个人觉得啊
这件衣服
应该是特别搓纵
IC狗审美的一件衣服
给你们看一看
一会儿给你们来裤子
裤子和上衣
可能都是你的新挑战
但是我刚才已经给大家
叠搭了一些
你们自己都有过的东西
哎不是
已经给大家
大家叠搭过一些
你们都有的东西
但是
咱家的这件上衣
白色羽绒服上不上
海上啊
你买几个羽绒服了
你已经买几件羽绒服了
给我来这个啊
我看看这个
你看
这不就得要啊
嗯
也行
这也是给大家谈个福利啊
对
要不先别要
先等一下
这个
他们买的更狠
这个他们能当送礼的
对
这些上红冷壳
还凯布
都给放上了
两双鞋子是不一样的感觉
一双
靴子是不是对两个鞋都有点鲜货
先把这两双鞋子给姐放上
一双是长靴
不点
可以去穿裤裙
稍微这么漏一点
对于
个高一点矮一点的朋友
都没有问题的
两双鞋子都是纯皮的
两双鞋子自己都有销量
都有评价
两双鞋子可以把心放到肚子里安排
一个是烟孔穴
就是你们应该会在春小这些段子里面
都能看得到
一号二号
一号链接是咱家的
别人家不都经常会去说一句话吗
你穿我的棉裤
你穿我的一体裤
我跟你们大概说温度了
别人家就包括我们家的工厂说
春小听说去年南方有很多人
为了去北方玩
穿完羽绒服
带着商标穿去
带着商标退回
羽绒服贼马一态
我相信我的直播间不会有那样的人
你也会折损自己的福气
我的一体裤也好
我的这个裤
这个东西也好
你自己先去感受
首先一体裤
春小个人觉得
就是在零度左右
你穿他再套的东西没有问题
然后
这是春小的小衬裤
一体裤的话
我个人觉得
你穿着他
再去套我们家的小熊裤
小熊襄裤
弯刀裤
前海
应该是在零下十几度
到二十度
没有问题
你如果就穿一天
你就因为说
我觉得他不够保暖
我会为你承担这个失误
我就这么厉害
因为我坚信的是
我直播间
这样的人数
会特别特别的少
我坚信这一点
然后鞋子的话
长靴
六百五的这个长靴
在车上挂着呢
包括它的材质
包括我当时卖这鞋子
我说你可以先拍春晓这个鞋子
回去试试
市面上也有那么多靴子
拍回去看
二号链接也是在这块
好了鞋子给你们挂车上
我现在要讲衣服了
这件衣服没跟大家开玩笑
我是从去年的时候开始做的
你们知道这个面料啊
回家到时候自己去看面料成分
里面含有绵羊毛
桑残丝
精轮
聚止纤维
安轮
还有特别舒服的
就是我们原先叫
呃
叫什么蛋白纤维也好
就是反正它是一种纤维的成分之类吧
别的不多讲
然后最重要的是看这领子
领子
我们寄做的那种像泡了衫
稍微小职业的翻领
又做的扣子的微领
这个扣子不要给我寄起来
最多寄底下一个扣
如果你肩宽胸大
这个会根据你的胸型
稍微裂开一点
有担心
把这里面的背心搁一下
就是我这个背心
有担心太过于跑光的
把我这个背心
因为这个背心大家都穿好了
也挺舒服的
适合冬天去穿
把这个背心直接套在里面
就是这样的一个小胃领
它是什么样的感觉啊
它是有蚕丝那样的质感
但是冬天
如果像人家梦梦似的
特别怕起静电
就是
它虽然有些东西
就得羊毛绅的那种感觉
但是我觉得
从感觉和起静电这件事上来讲
我觉得要舒服更重要
你这种情况下要去买它
另外一个
这个面料
就是你拿到手
会觉得有一种空气层的感觉
但是大家知道空气层
它就愿意起褶皱
它就愿意刮丝
可是我们这里面
不是空气层
只是我跟你讲
它的舒服和它这种
烹烹的感觉像空气层
也就是我们把它容易刮丝
容易起皱这两个点
克服掉了
但是不能一点不克服
你要拿钉子
刮一下子它也该厉害厉
能明白不保测吗
第三点
我们在这件衣服上
做了一个很强的设计感
是不规则的一个小袖子
我不规则的一个小下摆
它俩是整个配合住的
你别担心
你说春小
这腰背我看你卡得住
其实我还没有点卡得住
你像莎莎
它是典型的理性身材
但穿这件衣服非常好看
对吧那件莎莎你是
因为它腰细
它这两件也不行了
这两件就太胖了
然后你如果这个腰你就是卡到这块
然后底下给春小去穿一个肥一点的裤子
前海也好
肥牛也好
弯刀裤也好
让底下这个胯是看不到的
然后就卡在你这个腰
给你的比例是三期比例去分开
明白没保测
这个衣服春小自己很喜欢
我觉得咱家有调性的朋友也都喜欢
而且价位还特别合适
就是所有想穿出来一个不一样
一到市面上没有人给你装衫
完一看还有一点直修
然后又看起来
还吵起来没有像职业的那么呆板
但是又不是就是一个普通的胃衣
让人觉得过于休闲
就这种感觉
领子是螺纹的
就是抛罗衫的那种领
身上是蚕丝的
然后感觉那种针织面料
还像空气层一样
就是把休闲职业舒服摆搭于一体
反正我老喜欢老喜欢
从去年到今年我们纠结好多颜色
也做了很多
最后做出来多少件现货来
多少件现货
300件现货
要准备好
非常非常喜欢
也希望
我自己非常非常喜欢这个
我也希望能够得到你的喜欢
买不完根本买不完
起码两个码数
小码数到115
大码数到135件
135咋来的呢
因为我们觉得比120
退坏率还要低
其实最开始做这件衣服
是想给120
后来发现所有的码数
挪到115
我们的退坏率会降一个百分点
所以我们把这件衣服
推到115
肚子特别大
跨特别宽
不太见影拍
就按这个金数去给春小拍一下
239块钱
就是你既有质感
然后又能穿着出来的一件衣服
去配长的裤裙也可以
因为我们家有很多款裤裙
我跟你们讲啊
你去配休闲一点裤子
这件衣服
就直接给春小去当休闲穿
你像春小这样去配
稍微职业一点裤子
把黑色短款羊毛大衣给你拿回来
你就直接去当成
稍微小职业去装去穿
妙眉是不是
我觉得我家的宝子们
能跟我一样喜欢
就是我自己掐着的一算
我就知道长塞图那些人
谁能买这件衣服
你总买亮色的人
其实他明白春小
我家的黑色衣服
我做的要比别人谨慎
认真的多
就是我做带颜色的衣服
我自己手拿把架
我对颜色的认知度
很多人可能就是
直接单纯的相信就完事了
但是
只要我能把黑色的东西拿出来做
就像刚才大家说
那白T我为什么不做黑色
有些东西我们为什么不做黑色
就是有一些东西
它只有黑色才出来这个感觉
我周六厂
我给你们能拿出来这件衣服
我当时打的其他颜色
我当时打了个蓝
打了一个紫粉色
对吧
去年就开始打
啊
紫粉在那儿呢
就是这样
当然这些颜色
我可能就是随机的
或者是做什么什么
闪电钩的情况下
送到您手里
但是最后大货
我们其实是先打出来黑色
我不想做黑色
可是别的颜色都超越不了黑色
就你还是黑色最后有质感
最后这个黑色大家能够留得住
然后最后这个黑色
你一穿完之后
你这个小感觉就不一样
其实刷新小黄车啊
我当时是直接穿的这款
短款的羊毛大衣
按到这个短款羊毛大衣
然后按照春晓这样去穿的
春晓穿的是小号
这件衣服春晓直接穿的就是小号啊
外套我要上去
一会儿啊
红鸟没有了
红鸟还有没
你算一算
要是他们退完之后
能给再加一波
不能给了就直接下车
别搁车上查人了
算算啊
春晓姐直接穿的是小马啊
140斤可以穿
我们推荐到135斤
你偷摸哪
别跟咱说
不合适你也别给我差评
反正我也没给140斤穿
再给大家去看一下这个质感
我再说一下这个面料啊
我再说一下面料
你们仔细听一下
第一
这个面料里面含有蚕丝
就是我们的成分做没做在里面
都有
成分做在里面了哈
你先是瞅这个衣服的版型
然后我今天这件衣服
就不给大家去多奖了
我等着下一场你们买完之后的回购
和300件今天能发下去是吧
300件马上就给大家发下去
然后你们所有不明白的别着急
不要着急下单
春小这块不催大家下单
我希望大家都去理性的去看
因为可能直播间
我去说完之后
我又不能把它说的不好
这个面料吧
里面是含有蚕丝的
然后呢
还有绵羊毛
同时你会感觉到上身之后
有空气层那种烹烹的感觉
然后还有一个很重要的一点
就是这个面料爽滑柔糯
但是它又不像空气层
那么容易朝灰起皱
小腰的这块直接拿起来
就你们直接穿完之后
就这种感觉
就是这件衣服就气质满分
我应该把我那小礼帽戴着
灰色的小礼帽戴着
白色有用户
大家要爱惜它
就是激喜不激喜这个问题
真的大家要去注意一下
我感觉有一些
感觉你要是给我的话
我这种面料到我手上
我就不会去激喜
因为你一摸它就软糯
你肯定会担心跟裤子的扣子
或者孩子校服的拉链去打滑摩擦
这个就是一定
可能你拿到材质的话
自己心里就会有这种感受
嗯
然后一定递着是低温手洗
啊
好嘞
上衣给到大家这样的一个情况
15天的是有上线的啊
因为这个衣服做的很慢
嗯
那只能给到15天的了
完事了
然后
对
手洗要记住是低温手洗
不是冰温
但是也不是60多元水
不用干洗
手洗就可以
啊
但洗我觉得还可以
嗯
但是就是怕它去刮到
搭一下别的裤子
OK
但是我马上开这个裤子
把我那灰色的里帽去给一下
你像搭这条裤子
是不是它就是偏职业一点的
嗯
看法正常拍就行啊
我刚才给你们搭前海了
可能有的朋友没看到
啊
裤子翻什么意思吧
挑而翻顶
但是咱们就是不能
你看比如说这裤子
不挑人
嗯
我我随便上班也能这么去穿
它虽然不挑人吧
但是你又不可能说
我们总穿特别休闲
你看同样是灰色
哎
马上给你们穿那个裤子啊
别着急
我直接去配
你看这个是考拉
考拉它就是特别休闲的感觉
那我直接去配考拉
然后我去穿个中筒靴
黑色不能用洗衣包
洗衣液一定要洗衣液洗衣粉
不要直接淋在衣服上
要把用水把它冲开之后
然后再去放啊
能给到多少
一场链接力有
一千
一千差不多了
那就差不多了
现在里面是多少
啊998
行那你就是一千出点头
你看
对
你去配考拉的胃裤
就又一个感觉
我们这件衣服
今天的实销
是能给到一千
裤一会儿的
然后我想
卖的人群
我也已经都介绍到位了
这个是考拉的胃裤
就是稍微休闲一点点实感的
你看搭完它
又一个感觉
这是考拉胃裤
有少量库存
给你们去扫挂一点车啊
然后
衣服还要给你们上这个裤子
你看
神奇不
这件衣服
它就配彩色
也好看
老好看了
红色胃裤再给我拿来一下
没有了
没有了就没有了
你因为你可能当时就是
很多朋友们喜欢春小去卖一些职业的东西
但是一配职业东西又怕自己穿不住
那可是你们看一下
别沾沾宝子啊
我不管弄清掉
看到没宝子
一下会儿又大雾了
一下会儿又大雾
哦
原来去配彩色裤子
好看
对不
春小姐穿小嘛
这就是大家为什么喜欢摘春小的纸
不行了
红裤子我必须得套一下
太好看了
这个大王红裤子太好看了
考拉少给点没啊
没上来
嗯
没上就没上了
这就来了
红鹅绒还能讲吗
考拉只有大概不到50单左右的现货
考拉裤子
考拉裤子只有不到50单的现货
大家知道一下
然后不点儿给你们挂车去拍一下
我刚才套一下红色胃裤受不了了
考拉胃裤一会儿我再给你们
这裤子会有
拉出来一搭真的很好看啊
香料别着急啊
估计还想要呢
看到没
是刚才去穿羊毛大衣
穿那个灰色羊毛裤的一个效果
因为它的搭法就是很多
它的搭法就是能搭出来很多很多的感觉
这是红色胃裤
屁股大
我现在屁股大的莎莎穿着老好看了
屁股大你从裤子找啊
屁股大你跟上衣有啥关系啊
啊
哎呦红黑黑真好看真的好看
屁股大你跟上衣有啥关系
就是屁股大你单穿这裤子你屁型好不好
嗯
烤辣妹有一会儿再给你们看看能安排家
红色胃裤给
红色胃裤直接上来啊
嗯
莎莎
你告诉他们你穿这裤子好
你穿这上衣好不好看
上衣行
她上衣好不看主要看裤子
来双微脸
微脸哈
她这个脸呢我穿上之后就显得脖颈
特别的修长
然后很显气质
就这样的脸包子穿
懂了吗
像刚才去穿灰色胃裤是一种感觉
然后大家如果穿完红色胃裤
二号链接的红色胃裤
就又一个感觉了
嗯
它是呈现出来不一样
然后尤其
回家去体会春小的这个小胃领
回家去体会
烤辣味去了
你都烤辣烤辣烤辣烤辣
烤辣味烤辣酷吧
你是不是想要
你就直接你再给给不了了
再给就能25天了
红裤子可天天穿呢
是的
可以打起来
红裤子是
你们现在在拍的是
我跟布点超有墨迹
我知道那只能1000单是上量
嗯
面料不够用
你们要再拍的时间
就要长一点了
二号链接是红色的胃裤
直接自己去拍
然后按春小这么去搭成一套
亮亮天堂
冬天过年左右去穿
冬天过年
告诉大家怎么去穿
你可以直接就是穿咱家的极寒
烤辣味空
穿极寒的黑色
然后去
你像你休闲的话
就带一个休闲
项链一会儿给你们上
别着急啊
一会儿帽给大家都开完了
没有了
穿一圈明白了
咱往下走了啊
宝子们自己看清楚
除了搭我们刚才的灰色的裤子之外
然后去按照这种去穿
都OK
而且咱家的衣服
为什么说
评价高
你搜不到同款
你要是说
弱弱的还搜的是
我们家自己的衣服的这个同款
就是没太有必要
你就直接在春小这去拍
你看一下它的比例
看到没
我穿啥衣服会
就是包括图片里
都没有这件衣服的比例好
一号链接
我们再加一波
是25天的
25春加200吧
好嘞
我这边要刷新库存了
不能看
白色羽绒书卡拉费裤
别着急
红鹅还能加吗
我们得看一看
红鹅
加时间
调了珍珠帽已经能开脱了
越下加
卡色肉应该也没了
裤子砍板不用太大
它很功用
红咖都不行
它不敢下加
我得是分时间点才能放
海军条纹也下加吧
海军条纹好
新开以后暂时是没有
来吧
再把这件衣服给春小弹一下
然后准备项链了
好嘞
今天应该能浅
也S码黑色一点都没了
25天的库存也都放没了
这件黑色我再算吗
再算算吧
黑色不多
2号链接黑色的我身上这码
我这件已经完全没有了
反正今天要是冲着这件衣服来的
你就先拍一下
然后从这件衣服先认识一下春小吧
这个是可以留着送人的
就是你冬天过年的时候去穿去戴
可以去送人的
为啥呢
它这是一个花生
花生里面还给大家放的玉
这不是春小做的
它就叫好运花生香链
具体让萌萌你说一下
它是
宝子给大家看一下
它是老凤翔的一款
而且的话呢
它是用S925银去打造的
里面镶嵌的是和田玉
都给大家配备的证书
官网都是可以查到的
你们拿到手正常就是这种的
会给大家一个抗氧化的袋子
然后一个小礼盒
包括这个小礼袋
所以说你送人也是非常好啊
上面一搞不明白的先不要拍
一会听春小讲解再拍啊
你现在还在研究问薄厚的话
那我怕拍到之后
不是你自己想要的
有盒子有袋子
然后是老凤翔的
那个吊牌什么的都有吧
对
它这吊牌架还挺吓人的
老凤翔的
但我觉得也挺好看的主要是
小金色的
这个品牌已经这么多年了
这个花生做的还挺精致
对
它是真的可以打开和放在一起
这种感觉
就是做的也很逼真
好事发生好运发生
对
花生也代表
其实反正寓意确实很好
而且这个牌子1848年就有的
一套下来是99
但是它好像是做
平时的市面指导价是198
这咱就不用管了
反正就是99这么一套
我觉得挺合适的
预约也特别好
你就看客重也好
看各个方面也好
一号链接
送人也行
小花生
然后春小就一直带着
你们也可以看到
它配各种各样的衣服
好看
然后稍微这么去露一点
若隐若现的感觉
也是给大家一近点能够看到
对
好好看啊
那特别好看
而且花生做特别的
可以解压图啊
包括它上面
折图了吧
包括它上面那个花生外皮的那个感觉
就是你们自己会看得到
我给你们再近点看一下
S925银外面是镀金的
材质里面是何天愚
这个材质里面都给大家传了
是金子镀在了S925银的外面
就是看着也是波铃波铃的
然后小花生
截图了吧
截好了吗
那一会应该可以
我刚才应该有清机的范围在
材质和料子已经给大家说的很清楚
然后链接里很清楚
它是连核袋这个包装都给到大家的
肯定不是金的
它是那个925银外面镀的金
镀了一层金
只是金色
你自己看一下链接里
就一定要
看它的参数特别清晰
看参数
好不好
一定要看链接看参数
花生可以合上
对
但是它是那种就是做的活的
就不是说你能扣在上面的
是可以打开的
镶嵌的材质
参数里都有银S925镶金镶嵌
和田玉的里边的小花生粒
看到没
就是给大家把它直接这样去包上
嗯
这种小感觉
这好清楚
然后把它打开
是这种小感觉
还没拍上呢
嗯
OK
好
因为你在我脖子上
你们大家能够看得到它的大小
这个老凤翔这个牌子
口碑我觉得是能够给得到的啊
2号链接是春晓身上这件衣服
1200代
3号链接裤子
4号链接加绒的
嗯
48的已经完事了
好啦
灰雕色吗灰雕
它不是金的
它一定灰雕色
我要换回我刚才那套了啊
小灰色裤子
黑色羊毛大衣
对
看到我
你一会
我一会把那个灰的那什么
它是90天内褪色会给大家进行售后的
所以你们放心
老凤翔这个牌子
有很多年
90天够用了
那你不能要求谁都像春晓似的
我说你只要看到春晓
咱不敢说管一辈子
因为
讲话我一辈子
就是你一辈子过完
我外一辈子没过完
所以就是不对
不对
我的意思是
你一辈子没过完
我外一过完的
要不说完了
就是
所以我说没有一辈子
但是你想要能看到春晓
我们团队会一直管你
可是没有任何一个商家会说这样的话
我觉得已经管三个月也差不多
而且老凤翔这个品牌
一般品牌春晓也不会在直播间
花时间敢去待
人家毕竟成立那么长时间
刚才说了1848年
我就198几年
所以说明就挺长的
所以大家应该是可以放心这个品牌
90天它管你掉色的话可以进行
换新啦维修了都可以
考拉裤给
好的
这东西就这么穿
宝们
就这么去给春晓穿
这么去搭
裤子给上
行了
这回诺杆衬衫也差不多了
现在正在给大家谈讲解的
是我们家的考拉裤
诺杆衬1200单行
停了
你先货啊
现在给到大家的还是先货
对
保暖
使用穿大裤
两边这边是做出来的这种感觉
可以直接春晓这样去穿
这条裤子保暖不
咱家应该我看已经2000多人都收到这条裤子了
够不够保暖
还有
你现在我里面不是光腿去穿
就是很多人穿这种裤子都是光腿给大家展示
看一下咱家侧面这个位子啊
就是做的是就用散开的
所以你一般的人
一般的腿型去穿这条裤子是都没有问题的
我们上场是没有给大家带来
然后你们就按春晓这样
考拉裤子考拉上衣一起上吧
好嘞
上衣能给的也全都给
裤子上衣一起给
红色龙我再开100单
刷新啊
刷新链接
伙子们去看小方吃啊
我这个包我说给我背出来的先货
就冬天
冬天弄的我现在都不愿意给你们卖别的包
就这个包一千一个
就是一拍一个准
一拍一个好
一拍一个不知声
一拍一个爱背
因为我虽然做了很多
不问大家说我做了好多包
就是
昨天我这个包送来之后
娜姐都不行了
娜姐已经就
你们虽然所有人都看到娜姐背这包了是不是
娜姐都想给人直接扣一下我跟你说
就我这包做来之后
娜姐已经受不了了
就是你们懂不
但这包我现在都轻易不敢给大家去做
太好
我也老喜欢了
你这小个图你背它干啥
哎呦
不喜欢
但是你知道这个包
咱不是说因为它便宜咋的
但是你只要是买到这包
就是一买一个喜欢
一买一个喜欢
红色头绒服给吗
给了
再三号了啊
红色头绒服给了
烤拉裤子给了
加绒的姚绿绒
然后用的是那种铁灰色
加上
烤拉的上衣
4号链接
这两个款都是给到大家的
然后烤拉的上衣是做出来少量的现货
你不要觉得那个图片里的颜色不一样
你看一下那个烤拉上衣的颜色
就天就是那种蓝绿蓝绿的
因为是就是也是晴天
然后敢拍裤子的时候就是在阴天
所以那个颜色就稍微深一点
这也是咱们正常实拍出来的感觉
2号链接是春脚里面的上衣
你可以看到直接就这么去穿就行
把包包准备好直接挂车
嗯
准备好啊
刚才要那个
要整个包的朋友们
等一天
又开始给我整大等一天这池了
是不
嗯
这样的包马上上了啊
那我马上就到大等一天了
还没碗进来
还没黑天呢
真的
一着气
来了包啊
先去拍新线啊
先拍新线再拍齐天啊
先拍新线
都害怕你们了
一等到晚上都打一天
心动等一天
这个我敢证明
没说要上啊
一直都说心动没有啊
你心动你炸不出来任何一个人
你就炸咱家直播店烙铁
你也炸不出来
对
都知道我说过
我15号最后一批跟大家见面的
你就别拿心动在这会儿炸咱们了啊
心动就是
谁说
心动是由始来最难买到的衣服
明年我准备从10月份就开始卖心动
明年11我就开始卖心动
不行我夏天我就开始卖
好了啊
包包99块钱
那个
我们商场就已经给大家去做了
然后今天是现货不
背出来一点现货吗
五天
啊五天的哈
对
五天的准现的
就是实用
然后这个地方吧
还厚
这个地方呢
还带一个像这种
小棱棱似的
这个小棱棱吧
就是在你冬天穿大外套的时候
他们背起来
不受影响
饺子包今天有吗
在车上呢
大伙都拍上了
大号饺子包
就在这块
又要白羽绒服了
哎
假的等一天了
要白色羽绒服
又该要白色羽绒服了
刚才的七八分
灰色羊毛裤呢
不要了呗
不用了呗
黑色大衣
刚才那一套职业装
也不算职业装
就是大家少有的七八分
五十的羊毛裤裙
然后是不经常有的那种感觉的
必须给
穿这样衣服的人
必须寻想要做
就是这种小掉星的感觉
必须得安排
考拉胃裤
我能给的都给了是吗
考拉上衣呢
考拉上衣
在五号
考拉上衣是我直接当时
动过穿的一整号
给到
户外羽绒服啊
有户外羽绒服
我留了二百多单
我等我这两天滑完雪再给你上
要不然我穿那个衣服拍段子
没有货
这衣服点是不是太贵了
多实战业了
穿完那衣服
没有货咋着
我脱脏我要穿啥来着
考拉上衣
完全蒙掉了
这是春晓出去玩时候的一整套
包括乌烟海岸的彪彪
包括颜色
我当时穿的是红色不喜
但是就都不影响
超新眼镜
七八分灰色
裤子要布罗蜜
别着急啊
小熊瑞库一米五三高能穿吗
堆一点也行啊
堆一点穿也没问题
三号链接的裤子
然后是咱们家的考拉
考拉各位
考拉也别有来这么多仙货呢
仙货没有了
考拉的裤子和上衣
把库存给准
三号链接是裤子
二号链接是这个
里面的紫罗蓝今天不穿了
刚才不点
刚才那个大雨穿一下子
人家真真
就衣服被往来漏
给大雨下的
不行我还得发货呢
我不跟你们这帮人闹的
哈哈
跑了
就是像春晓这样
然后直接穿雪地靴
按照这么去一套穿去
上面去穿红鹅绒
红鹅绒是在五号链接
就马上一千单的那个红鹅绒
我们家的鹅绒服这么去穿也行
然后你们一定要知道一下
这一整套
今天给大家开的
因为这个好像买的也好多
是吧不对
今天买这金卡的特别多
买这个契鹅的特别多
这一套前两天去穿个马甲
然后你们现在去单穿
我知道大家要的东西多
但是咱们必须把每一套都讲透
讲不透春晓鸭糖
鸭糖行不
现在四点了是不
现在多四点一点都没感觉
嗯
现在四点就要白白再见了
今天春晓压会糖
行不行
把妹拨的咱自己能拨到哪拨到哪
因为现在跟夏天不一样
不是春晓讲的慢
夏天衣服酷鞋
冒完事儿
包领多
现在就是
背心
对胃衣
再套一个
大外套
大衣
就东西太多了
胭脂红也想要啊
胭脂红少挂一点吧
喜欢牙膏
然后我说一下
就是你如果一身颜色都比较暗了
你一定要有一个亮的颜色往里去找一下
一定要给春晓去找一下亮的颜色
一会给你们上黑色短毛衣的时候
你会发现春晓外面会给大家搭一个羊毛围巾
而且那个羊毛围巾之前就跟大家说过
我说出口的订单
我跟人一起做的
然后像娜姐说的
我们也就只能是把这个单量给到大家
我们家围巾基本上只要春晓一上就全都卖了
但是这个围巾就加不了单
再加单是一月份
一月份做出来想买的再买
我们是不会做到那么长时间
看那个包包没忘啊
胭脂红
包包做出来了
怎么念的给你们放车上啊
放心吧
胭脂红
红软壳算完了吗
红软壳算完了
没有了都在这儿呢
那放了吗
在几号
红软壳你们去刷新
那就下架吧
62号链接红软壳
所有能加单部点已经刚才给你们都加上了
下架了啊
然后1号链接是咱们家的这个胭脂红帽衫
喜欢这个面料让春晓去做一个小矮领的
就是小半高领的春晓做出来了
做了一个咔色的做了一个黑色的
下场到时候给大家看
一会有时间的看一下
或者周六给你们剧透聊天的时候看啊
今天咱们还是有很多衣服要去讲的
这个完事了
然后我们的2号链接的烤拉
2号链接的烤拉也OK了
嗯
太险要你什么第一次穿那个鞋了
你家蓝毛衣太好了
买两件受不了
这啥
这一件要你们劝着你们收敛点
这一下买两件
来吧
居然还
你要劝酷
就可甜可咸啊
就是你冬天的时候拿红色跟灰色去找
颜色也好看
哎呦我卖点新品吧行不
就是走
就是一直要老的一直要老的
你要我卖点新品行不
七八分会哭
对啊
炒色帽衫
你看
白色羽绒服等一天了
白色羽绒服也行啊
你要我把这套
我自己觉得很难得呀
我做的这个裤子多好看
灰色羊毛裤
然后我配的当时是
我配那个黑色的微点
灰色的那个没了吧
给姐拿一下充电宝啊
好
灰色不要给了都已经漏这些单了
小熊一会再加啊
小熊我看都已经一万单了
嗯
这裤子
人在衣中晃
腿在裤中晃的感觉啊
非常好
就是他可以
他可以去驾驭的东西
和驾驭的感觉
包括说跟我们之前的衣服去叠
去叠穿
去拿出来去穿
像跟我们的这个小微翻脸
去直接去叠穿
我当时是穿的羊毛大衣黑色
但是我给大家另外一种
你们之前有的
咱家是不是觉得特别奇怪
别人家的衣服是那种
就一定要不断的上心
然后你们
因为我也奇怪
然后我就去采访
采访过
然后他们就说
就愿意在春小这块
就是春小拿着那件衣服
不一定是新品
有可能是
我有的
就那种感觉的不期而遇
比如说皮衣
比如说这件衣服跟皮衣做的一个叠大
就是那种碰撞
会让人觉得
这个我有
会不会有那种感觉
就不一定春小
下一件拿出来的那件衣服
是什么
然后有可能那件衣服
你还有
你本来对这条裤子还没那么心动
结果
不行了
受不了了
可以这样的东西
看我家东西都想买
就我其实是想把大家原先有的这些衣服
然后做一个
叠搭
叠穿
然后把之前自己的那些东西
还能再拿出来穿
这种感觉
也更好
你看
去配我们的皮衣
我说我好不容易做出来这几十件皮衣
我就等到这时候给大家看
除了我们去配
对
这个我有
打了那么多油
就要这个感觉
省钱了
再省钱了
你去把
你看这件衣服
我这件衣服当时趁小就教过你们
我说他去跟这些做翻脸的东西
然后给他底下穿出来
底下去配个裤子
拿鞋这么去找
老朋友有
但去一块又有惊喜
对
就像今天刚才摆花
然后配一个绿色的
袖袖的那种感觉
皮衣
现货
准备好手术
因为本身的皮料
我们都有出口
都有进口的关单
但是我想让大家感受的是这个皮料
你穿在身上的软度
还有这个肩膀
略微往下去扩的这个过程中
还有这种慵懒和松弛的感觉
呃
这件土耳其的皮衣
包括说版型
包括说面料
包括说大家穿的这个调性
就是可以让大家长长久久去穿
全部都先去拍现货就OK
M girl
C girl
咋这么多好看
卡马正常拍
是不是
春小穿的是小号
而且就是我离近一点
可以给大家直接看到这种皮纹的质感
就是整个我们皮料上的质感
为什么这件衣服春小就一直不敢卖
只要是拍过的朋友
而且还有一种可能就是年年会买我们家皮衣
就皮衣的东西会让大家觉得说春小虽然这个皮衣不总做
但是只要拿出来做的话
那皮料和感觉就是会非常好
这就是春小想做皮衣给大家去预测和感受到的
好了我们现在要说裤子了啊
皮衣你们直接自己去拍去
因为总共
就这200来件的皮料
我们可丁可某才床说
裤子裤子裤子
裤子马上就来皮衣品质特别棒
买过的朋友真的
那是咱家有钱人
皮衣放在车上
信息给春小送的小欣欣的啊
然后你们正好就看一下这个皮衣跟他的这个领子的翻折
因为原先是觉得皮衣
是不是直接配小高领好看或者是配半学好看
一定要明白一下看
这件衣服有的朋友
对这么大起来也好看
这个小领子过来
你是系也好
还是这样去翻也好
这个皮衣的感觉就都出来了
皮衣等了好长时间的朋友们啊
可以放心去拍了
线线是没了是不
皮衣的线线没了
好了要准备裤子了
裤子说一下马术了啊
你看一下
裤子有四个马术
I4穿到100斤
M穿到115斤
L穿到130斤
最大穿到145斤
春瑶姐会穿第二个马术啊
春瑶姐穿的是M
这皮衣太好了
就是什么时候拿出来穿都感觉都特别好看
直接像春小这么去单搭一下
裤子我穿的是第二个马术
里面是代理衬的
羊毛含量占半数以上
为什么叫七八分
我穿就是七分
你稍微再提高点可能六分
再往下卡一点是八分
里面是代理衬
价位是229
做好准备直接去拍
工艺和品质应该是会让大家觉得非常非常惊艳
春小穿的是第二个马
85到100斤
100到115斤
我穿是这种感觉
这个里面的工艺
这是这条裤子里面的工艺
整个里面是代理衬的
穿棉质感的衣服也好
或者直接这么去单穿的朋友
能够让大家穿得住
这个也是春小自己特别期待的
然后如果说跟我一样
一直想买一个这种七八分的
不要特别特别长的
而且还能像某某说
腿在其中晃晃晃的那种感觉
可以去安排
就每一条或者是每一个感觉
它都不是说所有的人
直接这个调性可以搭得了的
刚才的皮衣穿它也行
或者拿这件去跟这个衣服去保
毛衣再洗好别着急啊
裤子直接自己去拍吧
白白羊毛的
我把上衣裤子全部给大家挂在车上
然后我一点一点给你们去做叠搭
看一下这个衣服
翻出来
小领子去露
毛衣
谁派着要看
直接去带一个小项链
项链给大家放车上的
看项链卖多少单了
羊毛衫做好准备
两个码数现货安排
不要一千单了小领
来了
毛衣来了啊
给大家都是做出来
线线等着大家的啊
这裤子
这裤子你应该不会激洗宝子
怎么什么事都在激洗这件事上纠结呢
是呢
我个人觉得说
这个东西到手之后
你自然而然知道
这是羊毛裤
百分之五十的羊毛
它不像牛仔裤
就你一摸硬决决的
那玩意儿就是愣洗衣机里洗
然后还有哈
也不是春小埋的
春小脏
春小懒
这裤子我觉得我要是不穿的时候
我会先
它要是没脏我就不会洗它
我会先挂一顿
因为你总洗
它也会上衣服
一号链接
百分棉羊毛的上衣来了
你给大家上来了啊
百分棉羊毛
两个码数
春小姐穿的是小码
小码穿的120
大码穿的140
刚才已经教过大家这个领子了
这个领子穿法就是很好看
包括我们稍微开春一点
去穿一个大外套
或者是像春小这样
直接去穿我们的羊毛大衣
这个你们应该能去抢线线吧
对
先去拍线线
48小时
直接给大家安排线线
2号链接
我也是准备出来的线货
但是线货应该是被大家拍美了
3号链接是春小的项链
已经拍了1000单了
4号链接是春小的皮衣
皮衣5号链接了
把那个羊毛上衣
换2号了
嗯
皮衣只有尾柴树
只有钩
还能给几件是吗
对
你和莎莎姐掐死一算呗
能给到的
都已经是胡达了
通通鞋
就是这个小感觉
别着急
忘了
我没忘了
我就觉得
怎么越多
越拨越切
我当然跟公司讲
我说
我拨到前一个半点的时候
那小圣裤
我就一张纸了
我跟你们讲
我不是都写这个版书了吗
真的写还没上呢
别着急
我这写版书
我说我拨那个小圣裤
我说我拨一个多点
我就拨到这
我就拨这么点
哎呦
我这心呢
写了满满一整片
就平时也是在备课当中
平时是在备课当中
旋风大衣有没有黑色
不好看
黑色的那个
就完全不好看
短款的羊毛大衣
不点直接给你们
放到二号链接
然后我要给大家
去安排一个围巾
围巾是老早之前
就有给大家去剧透过的
然后羊毛衫
你们直接自己去拍去就行了
在一号链接
可以像春晓这么去穿
把我刚才已经卖美的
软弩帽衫呢
不是把那个微翻领拿过来一下
看一下他可以直接这么穿
就是自带提亮感
但是像春晓的前几天段子里面
就完全一套
就是把这件衣服穿在了这里面
然后你们的穿法其实特别的多
就是如果说春晓我就喜欢这件衣服
然后呢
我还想省点钱
我还想特别简单方便
你自己的毛衣
你不用多花钱啊
求求了
对自己毛衣不用多花钱
随便爱穿啥穿啥
爱穿啥穿啥
你甚至可以穿这个
我也可以穿这个
穿这个
它哪个外衣我一穿
看到什么
哪个我都没有
哪个我都在纠结当中
嗯
屁股大腿粗
你把儿子放进去
嗯
折肉
那这货太好吃了
嗯
看到没
就是你把大外套一脱
然后我这件衣服不是带灰色吗
就是春晓的这个衣服
本身跟大家说的时候就是
咱家这个衣服跟其他衣服有一点不同
不同之处在哪呢
在我的配色
没有像别人家的
呃
什么导来着
Fear导
那么的幼稚
然后我们家的这个就是
你看它的配色
跟灰色的就OK
然后我们外面去拿羊毛大衣去找
拿羊毛大衣
春晓这个羊毛大衣是短款的啊
咱家这个羊毛大衣是短款的
2号链接
我们今天做了一长一短
然后底边的话你不用去管
好了
重点要给大家来了
蒋围巾了
这个是
这个不是我原创的啊
必须有啥说啥
这个是我工厂接的
国外的一批订单
像我们的就是今年你们买的鞋子
小周昨天跟我把
我俩晚上的设计鞋
还说今天五六日有没有空
五六日
我说我周六加不过
我得那啥
他就说啊
那我就不去了
我们俩
我俩就是因为我们俩也就
他的鞋子
他就现在研究上刚
因为他鞋子一直在美国卖
我们也是在那边认识的
然后像我们家的鞋子
就你们现在在看到的
我的黑色靴子
还有像我们的黄靴
对
就这个鞋子
我们就是在美国去卖的时候
都是卖到
二三百人民币
二三百美元
然后呢
接下来他就是要走欧洲市场
然后我们俩就是也在研究这些事情
就是这些东西
为什么我会愿意把我的设计师
包括说我的工厂
我都开成布公的去告诉大家
一就是一
二就是二
春晓本身是品牌的主理人
我不养工厂的
也没有哪个品牌主理人
他养得起工厂
做围巾的就是专门做围巾的
做羊毛衫的就专门做羊毛衫
羊毛大衣就羊毛大衣
鞋就鞋子
你不可能让做鞋子的人做帽子
你也不可能让做帽子的人做腰带
你知道我们家就是做腰带的工厂
那姐说你都做腰带了
你不能做包吗
她说我做几十年就做腰带
你觉得都是一样皮子
就你专业的人做专业的事
这个围巾它就是给欧洲那边下的订单
然后工期就特别慢
白白的绵羊毛
订的格你们也能看到
非常高级
记不记得好几个月之前
我显没过一次
显没过一次
就这么点订单
反正也是国外订单也是少
也费心
先货就二百个
然后再下工厂加单的就这么一点
价位还不贵
你们这个要准备好手速上架了
告诉我们
你就让我上我就上
你们先看好
这个围巾是男生女生
都能给春小区围的
然后是白白绵羊毛
不是里面含多少羊毛的
我们的价位才定到169
是大号的
颜色的话男生女生都行
围巾来了
刷新小黄车快去
二百条现货
应该是一个多月前吧
宝子们看到过这条围巾
然后我说这个是白白绵羊毛的
出货量到时候少
当时就老多人去要
我说这个是工厂
当时说给欧洲那边下订单
他们接的订单款
但我说挺好看的
有料的话给我们直播间的人也带一点
就这么一个情况
它不是我原唱
但你可以看到它的颜色
是不是就非常的高级
很好看
一百六十九
可以直接给大家上架的是二百单的线线
没有的话15天是能够追加到五百单
也就是今天的销量应该是直接是七百单
就是一共最后的实销
如果大家退掉
你们最后看到它的实销只能是七百
就是一十一二十二
别去看平时蹦的虚的销量
为啥我老告诉大家
我说你们要醒一醒
脑袋要聪明一点
别看当时蹦多少多少
你看里面的实销
春晓就播这一场
我会实实在在的跟大家去处去
就完了
我们是现货二百
15天预售五百
毛料是确定的
然后我们的实销数量是七百
现在是六百呀
二百加五百
是七百
现在
不复话我们马上就清掉
不复话我们就清掉
不用洗衣机
千万别轰
千万别轰干
我们衣服轰小一个马
不是
你这晚上就是
你再使点劲就煮熟了
嘴是倒了
羊皮
煮熟了
哎呀妈呀
反正各有各的售后
你看那没有说鞋子小的吧
低温熟
你们要碰到我妈那样的
因为我妈把那个Cross鞋子
当这个洗衣机里面就给我轰了
那就小
都不是一般小
这抽吧小的不是小一个马的事
这玩意你就咋讲
好了啊
围巾
看看是实销七百不
六百二十九
去踢单去啊
就是
反正总共就是七百单
看外面没有用
里面这个就七百单
大家自己去刷
不够七百
就是让他们
把那个没付款的
嗯
两分钟吧
别三分钟了
两分钟之内
把那个没付款的听掉
然后把春小里面的童年
给的能给的给一下
上萝卜库吧
一会下单了
萝卜库是啥款呢
白色羽绒服
那我接下来开白色羽绒服啊
你们这些大外套全买完了
不看我了呗
还有蚕丝羽绒服
其实就是先把厚的给你们整上
把厚的给你们整上
然后啊
听好啊
在摆白色羽绒服之前
这件上衣
大家要弄清楚
怎么去搭去
这件衣服
莎莎只能把工厂
最厚的毛料书给完
就没有了
对
只有20件的
12件的
就这么少啊
我说就
这件衣服
这太突然了
我喝怎么也能有百十来件的啊
是
原来有
现在没了
没有了
嗯
行吧
我已经拿你们那件
短
短块什么
围巾没想到
围巾是有数的啊
围巾往下挪吧
反正就是700条
再出说那意思就一个月
你们记不记得娜姐
一人就过来给我汇报
这个围巾就恭喜了
然后200条出来
我说200条太少了
不能卖
然后就等那500条的工期
终于等到今天了
终于等到他了
你们在穿米色之前
这件衣服别忘了
可以配金卡
金卡来吧
再给剪
后放一波
红色绒服是没有了的啊
考拉可以往后放
5号链接的黄靴下掉
6号链接羊毛裤
已经卖600条了
大家可以直接去拍
皮衣只有勾马
能给到大家
还有可能几件
然后10号链接的鞋
大家一定要排
最近我特别愿意
拿这个鞋子穿搭
然后最近这个鞋子的
穿搭方式也特别多
考拉能给的都给了
饺子包都给了
考拉胃裤
能给的都给了
然后软糯衬衫
软糯衬衫
你又偷门给了
没有
我肯定有
踢掉的是吧
踢掉的
嗯
扶脚一会给你们啊
这个是金卡额
金卡额的情况
反正就像春小说
你要是怕脏
然后还显高级
还想显好
那就来他
你要是想照相特别特别亮
你就来那个红
反正他俩就是这样的情况
嗯
上午五百单
下午五百单
诶 那差不多了
哈哈
上午百下午百
差不多了
好啦 完事儿
童话能给的都给了
嗯
都给的下架吧
童话能给的全给了了
完事儿了
然后给你们看一眼
童话
童话已经能给都给了
知道一下童话
外面是可以去配A字版
这几个大外套
反正就买吧
陆陆续续去买去吧
就差不了
反正就是早买晚买的事儿
都得去买
烤拉外套没有了
马上给你们
上个卫生间吧
管一下
你们还有好物吗
有
马上一会儿回来
童童鞋也是腰疯了
是吧
我刚才童童鞋和这个衣服一配
童话没买呀
没有了
这
一来不行
刹六不行
嗯
刹四众服
给你们来一个这个护理包啊
护理包啊
嗯
再来再来再来
护理包
这里面是有啥呢
跟大家讲一下哦
它是四合一
就是它是一个组合
四合一的组合
里边有什么呢
就是这个小包
大家可以随时放在家里的药箱里面
或者单位都可以
它可以做一个紧急处理
里面有这个点幅的棉签十根
酒精的棉签十根
然后酒精的棉片
十片
加上防水的创可贴二十片
是这样四合一的一个便携的护理盒
这样的话可以直接去放到家里也很方便
我们的手被划了
或者说有点小口子
或者怎么样
可以直接拿它去先处理一下
很好用啊
直接去拍就行
对
尤其家里有男娜子的我跟你说
对对
对
一定要去用起来
这个的话
一共有单盒的
有两盒的
有三盒的
但大家可以直接去拍啊
很合适
然后也很方便
嗯
来个去多多
反正我们就是给大家带的就是
大家都会很爱吃的
直接是这样的啊
十九块九是一组
一组有啥呢
有一个八十五克的这个
条的这个包
然后呢会给大家一个
橘味的曲奇
还有个抹茶味的曲奇
然后还会送大家两小包
一共是到手是这样五件啊
这个是橘皮黑巧味的四十一克
还会有一个就是
呃
四十一克的一个
然后加上巧克力八十五克的
这个是两条
然后还有一个单条的八十五克的一个
反正就到手五件
嗯
十九块九很合适啊
十九块九
爱吃去多多的你们可以拍起来
生产日期都是八九月份的
都是很近的
保质期的话就是九个月啊
很合适啊
小熊裤
我把小熊裤给你们再穿一下吧
好
然后小熊裤给你们再穿一下的话
你们也知道一下它的搭配
哈哈
不是
我只觉得我往那边一走
哎呀我怎么有那么多衣服
欠大家呢
哈哈
哎呦
我妈你说我上卫生间
我这块我都没积
我去赶紧回来换衣服
哈哈
哎呀我上这儿还脱啥
我在那儿脱去
哈哈哈哈
那仇是哪个
不是仇
对我真不是仇
就是哪个都想穿
然后就觉得说
小熊裤你们今天谁拍了
我看自己去蹦一万多单了
是
小熊裤
刷新啊
断马的他们确定实材数M去实材的情况了
刷新一下
再给你们穿一下
M号是春晓的小号
最近小号拍的还多嘞
嗯
我一下又看到这件
这件其实本来是配前海
一站成名的
配前海一站成名的那个卫衣
宝子们别再去多拍瞎拍了
一会儿马上给你们来
那个
波罗蜜那一套
有这件衣服的朋友们来让我高兴高兴
能给你们省钱了
小熊裤没拍的朋友们
刚才已经端马的状态
我们现在把马术给大家补齐
所有刚进到春晓直播间的朋友们
这条裤子是开厂就开的第一个款
我们为什么卖到了这么便宜的价位
然后且这么厚实
很多朋友们直接就说
这个我们没开先购吗
先购先购二吧
啊
先购多少
可能是怕一加几口要用的
是
你给我改成限购二啊
不要一下拍那么多
行吧
一加几口要拍得快点
就换号去拍去
你不能让别人就是这样去乱拍
好
这卫衣太好看了
是不是
最多就是
比如说三单多说啊
然后它上面是这种小灰蓝色的感觉
看到了啊
宝子们
底下的裤子随便去配
但是我现在给大家配上的就是小熊胃裤
就跟大家说小熊胃裤
你看我们开场的时候就配了一堆了
嗯
然后现在回过头
把身上这个有现货可以直接给
汉南洞有
来了啊
现货汉南洞直接去给
二号
小哥子也能穿非常好看啊
冬天怕老
把雪地靴
灰色雪地靴做一下准备
好的
马上一会给你们去穿那个
别着急
灰色雪地靴现货
嗯
极寒和灰色雪地靴都是现货
身上这个
这件上衣底下的裤子
二号链接是咱家的汉南洞
汉南洞底下你们看的原有视频的一套的裤子
配的是我们家的前海
就去按到这么一套去给春小去穿上去
嗯
已经改好了啊
好嘞
截图知道一下
今天卖的多图没怎么接
主播戴的帽子在几号
三号
二号链接给上没
嗯
十五天的也没了
都在这儿了就没有了
加揉
然后里面直接是这个面料
160斤拍哪个码
啊
咱家码写的不清楚吗
实话实说宝子
嗯
咱家
咱家这码不清楚吗
这都多清楚了
你是不是数学还不抵我呢
一百五到一百七
是不是一百六在一百五到一百七之间
是
你说实话
我数学最低分二十七
你多少分
你考过多少分
你跟我说实话
不到一百六拍多少斤的那个
啊
你跟川小说实话
我数学高拥考过最低分数
是考过一四二十七分
你不到一百六十斤拍哪个码的
来你跟我讲一讲
你咋回事
卫衣不加荣啊
卫衣没有了
这一天
我家码数太小了
哎呦我的妈呀
来
我家码数压根就不给胖人做
假装
这个能做的原因还是给我们家的老男孩做
压根就不是给男生做的
不是不给胖人做的
你得男生是这个码数行
你女生是这个码数
春小孩都不卖你呢
听吗
来把白色绵符
你白色绵符给你拿过来一下
110斤去拍小马
嗯
白绵符放在那里
灰色卫衣没有了
灰色给一下吧
好
宝子啊
我再说一遍
第一春小现在
我手机没有掉了
他在这儿呢
第一那春小没说
我拿个东西去逼着你去拍这个
第二呢
假设
小了
短了
你觉得不够厚了
还有什么原因
你觉得颜色不正了
你觉得没有达到你心里的预期
没有关系
你可以都退回来
我们非常非常简单
我们就是简简单单一个
我还不是说单纯的卖货的
我们自己在做自己这个衣服
我们希望能交到的是同频共振的人
所有喜欢的你就留
不喜欢的
你再看你其他喜欢的东西
你不用说觉得怎么怎么样
因为春小是1米7的身高
然后像这条裤子单场就过万单的这种销量
一定会有人觉得合适或不合适
我要是卖一条裤子
一个1万个人买
1万个人都穿正好
我就不在这个部门工作了
简直了
我都
就只是上
我不能说多
不然一会我就得又得iPhone号啥的
对不宝子们
就你要明白一点
春小卖1万条裤子
1万个人都满意
我做1万个这个单品
这种事是不存在的
不可能存在
但是我们家有售后
就是你买完之后不满意
你可以去退掉
懂没
是这么个情况
2号链接的V1再给一波
然后直接像春小这样的事的
去把我们家的这个羽绒服
你看这个羽绒服就是
你往身上一搭
它就解铃
往身上这么一穿
它就黏了
它都不假的
安排出来了
就直接是这种感觉
然后胃裤是我们大多数人冬天爱穿的
为什么
软和
对
它还有可能有一个问题
就是你比如像孟孟这样穿一天
但是她也坐一蹲
穿一穿会骨包
这正常
不行
走
走了
正常
什么
不到春小姐下一话能说出来啥
赶紧我就走走了
正常
就你要是
我实在想不到它有啥缺点了
我这蓝天明明黑带着回
黑丢也不做
嗯
我这
还有啥缺点呢
能让大家就是说
把之后有可能过来差评的这事说一下的
反正你觉得不行你就推就完了啊
就跟你触就完了
最大我们给ICBOYM做到了190是斤啊
嗯
然后110
190卡马正常拍就够用
你要觉得咱俩尺寸小的
就是能愿意从别人身上找问题自己永远对的这样朋友最好了
那你就到时候去拍你自己的
我今天所有的视频已经上完了
这样的
直接是融的
然后我们也不去多讲客重的问题了
就自己看到是自己适合的就去拍
不适合就不拍就完了
行不行
梦梦穿的是去年的黑色最小号
跟我身上的是一样
这个裤子娜姐真是的
娜姐首先就说这裤肠真够用
让娜姐穿一条过来了
嗯
把一家三口一会儿再给大家看看
让娜姐穿一条
娜姐应该穿第三个号吧
对
娜姐穿一下西钩
1米74的给你们看一下啊
1米74
130到150斤
给你们一会儿看一下
看看你家老爷们能不能穿了
身上的汗南洞
是这样的一个效果
完事了
广西的退了
还要补运费
这应该找平台吧宝
这货补运费就是我们给运飞写
然后你差了点的话
你第一你有两个方法
第一你找一个便宜点的快递
嗯
是吧
我们有的人他要是近一点
比如说我们家
要是他们买下东西退完之后
他们还挣快递费呢
你补运费你得找快递
你找春小就
春小的那个运飞险是已经给到官方了
官齐了
你这个就找不到咱了啊
最简单的道理啊
最简单的道理不要在这块
带带仇恨
要明白你买你整你整错快递了
你发个中通圆通就完事
你非得整顺方
还空运
你可不补运飞辣的
方方在这边
必须他自动给你补运飞
对
这个明白一下啊
不会的话
可以整
汉南洞不假容啊
宝贼
这个灰色是我们特意去调出来的颜色
大家要注意我们棉制的衣服
大家要去清洗完
不要在阳光下暴晒啊
所有的衣服都是一样的
好 讲一下汉南洞
浮小开过了啊
汉南洞已经给大家来了
汉南洞是直接一个帽衫里面不假容
是单纯的厚克重的毛圈
然后上面是用的这种小亮亮的线
看到没
我刚才特意穿了一个帽衫
给大家去配的咱家的这个羽绒服
因为你会发现不是所有的衣服
都可以去穿一个帽衫还能穿得好
哎 这件就是一个例外
这件羽绒服因为我们的帽子
做的是跟衣服一起上来的
包括里面的里衬料和外料
用的是一样的面料
你们要知道里料和外料用一样的面料
本身这个价位就会比较贵
然后我们做的是双层内胆的航缝
不提航缝
我觉得还欠大家航缝裤子
你这鞋也不行啊
我现在穿个红帽子
换个男尸袜子
换一个那个
这个
换个男尸袜子
光眼的鞋没有你合适的鞋子
哎
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哎呀妈
乐得我满脸全只
马上给大家开布罗蜜了
颜色就是稍微淡淡的一点感觉
因为给你们看一下
弯刀牛仔裤
跟她配也是一
但是我想给你们一起去看一下
我和娜姐都去穿这个
我一会儿也光脚
不慢
咱俩都光脚
哎呀妈有点抢劲
饿得就不行
真跟你来个男尸袜子
她的脚穿别的袜子穿不了
她弄太好了
就特别喜欢穿
谢谢啊
嗯
这只裤子
你这也要穿
嗯
没事就让大家知道一下
这不是巨球
好了
要给你们开白色羽绒服了
咱家直播间太欢乐了是不
四点四十了
我妈来上班也得住
无级没有
黑色铅笔裤
黑色铅笔裤给大家挂车吧
不点
有现货
来
什么挂车姐
你先搁那儿吗
黑色铅笔裤
好嘞
你干啥来的
我喊杀姐
给手挂手
挂手那没有挂的
你给他拿一个
那这个能够了吗
能
能够那还穿不了
我大爷多大脚
四二的
哈哈哈
铅笔裤放三号吗
铅笔裤放三号链接
戒指已经给大家开过了
心动没有
心动真的没有
铅笔色黑色织绒裤
这个是给到大家的
我们能上的
他们都说裤已经下掉一个
今天宝宝衣没有
黑色马甲
宝宝衣看看吧
一会儿到最后给到我的书籍
帐青色双龙
铅笔裤马甲今天会不会有
小腿发今天会不会上
小腿发给我挂二百单现货
嗯
好了
要给你们来接下来的一套
就是
给大家去看一下
撞色的感觉也好看
你的腿
提了不下
是吧
够用啊
够用
男生一碗都够做
来来来来
你别模拟男生
你就是好好的
把衣服系上就行
好
这都真没有鞋啊
那姐
真的鞋
那姐今天穿的是
主要是一个靴子
没事儿那姐就
这真是净身高
要不然我把鞋也脱了
配合你一下
哎呦
谁说咱裤子还不够长的吧
公王
那姐穿的是第三个马书
到一百五十斤
我也得把鞋脱了
我不进
我以为你说
你穿着厚点鞋
特别有冲动钩来跟我们俩
我不进
看到没宝子吗
长度是完全OK的
你看一下这个裤子的感觉
屁形
你想象一下
娜姐是一米七五的身高
对
身高一米七五
春夏是一米七
所以一般男生一米七五
娜姐现在是一百四十斤不到
她穿一百五十斤
还略微有一点宽松
我们现在应该谈的是小熊裤
不动脑袋那啥
不点儿
看热闹呢
小熊裤啊
我们现在讲的是小熊裤
再给大家说一下
我俩现在都是光着脚的一个小巨裤
为什么我们家的这个裤型好
就你们买回去看
就这么多年
为什么这小熊裤一直跟大家说好
我们的裤型不是在中间的
是从这个位置斜插过去的
然后娜姐是
斜里腿细
娜姐是一百
一百
相近一百四十斤
但是她是一米七五
现在是一百三十多斤
所以一百三到一百五十斤
这个裤子穿
是一点问题没有了
就这个情况
刚才有去问的
已经全部都给到大家了
裤子很够长
因为娜姐已经提到很高了
提到对象了
嗯
娜姐穿的是第三个
对我们没好意思出去
娜姐憨憨好可爱
春娇姐穿的是最小马
真是热
好 娜姐给你们来白色羽绒酥
烤拉外套没有了
姐儿童学弟需要做
儿童学弟需要不做
谢谢娜姐
这样就是大家给男生买的时候
你也不用担心
但是
口袋给大家夹
买到手之后
嗯
合不合适
还是有七天无理由给到大家的
没有关系啊
假设你说
哎呀春娇不好意思
我老公出差
我可能要晚退两天
你都不用跟我跟这块打招呼
就是如果在你没穿的情况下
比如说你老公出差
要晚两天回来
女儿去上大学
要周末才回来
差那两三天
你跟我们家只
客服说一声
这条裤子
一点事没有
好不好
伙子们
一点事没有啊
就按这个方法去走就行
白色
白色今天还能够包出去
蓝姐
快五点了
今天够呛了
48小时
那明天早上包呗就是
看我现在底下
直接去穿一个
星星鞋
但星星鞋没有啊
这个不用管
就星星鞋是没有的
然后我直接这么去套
这件衣服也没有问题
一会儿
给大家再去穿香蕉裤
加一点腐朽
那个先不敢加
波罗蜜别着急啊
就直接这一系列东西都OK
嗯
哎呦我的妈呀
白羽绒服上了
凑够30单
你咋的了宝
你快去看看你自己的购物车啊
小熊库还会出白色吗
应该不会
小熊库的白我
我还真有点东西
因为小熊库的白跟正常的白是不一样的
嗯
我今天没有公布给你们剧透啊
我今天家白羽绒服在不上
我看你们
这就是不能从直播间出来
出来都能挠我了
所以别生气
再叫回来了
已经开始
哎呦我
初小熊鞋子勾引人了
我拿那个啥鞋子勾引人
哪个
我拿那个
太胡吧
你这鞋子打死也是不能卖的
就拿太胡的
太胡跟它的颜色也接近
我再换个袜子
你应该生气的
羽绒服
我边换袜子边说话
你们别生气啊
羽绒服
首先内里和外面是一样的
然后
不行
我穿太胡
你把这个颜色穿
内里和外面它是一样的
呃面料
袖子不是
因为到时候怕色
然后这个颜色呢
它不是纯白色
因为进去要白色外套
白色外套不是
我们的外套棉也没起白色吧
就是
A字
A吧
A字吧
对吧
它不是白色
白色因为不耐脏
包括咱们的马甲也是米白色
我刚才已经给你们无数次的演示
你看它是戴帽的
但是它外面再去穿一个帽子
也会特别的好看
上面里面直接穿一个卫衣
外面去套它
然后或者是去穿一个彩色的东西
它都OK
都可以直接驾驭得了
把弯刀牛裤给你准备好
好多人要弯刀牛裤
你直接按到这种方式去拍去穿
外面的面料依然是我们特别喜欢
跟马甲一样的
它是紧轮
然后里料这个袖子滑溜的
是锯脂纤维
重要的是跟大家说一下
我的充容量都超过200克
就这件羽绒子的充容量全部都超过200克
看袖子
袖子春晓用的是特别用心的
我里面的这个
我不知道娜姐还能不能给我找到
我里面的这个礼布换了好几次
我用过浅的
用过深的
最后除了对色之外
它还会比较耐脏
然后这个位子
这个位子
胳膊粗一点的
可以放在最后一个扣
胳膊细一点的
可以放在这个扣
有两个可以调
对
自己可以去调整
就是松紧是自己可以去调整的
根据你自己想要的感觉
然后就是这种慵懒的
再看一下身形
身形这个位子
我们做的是A字板
但是如果特别瘦小的人
怕大家这么去穿的时候
穿不了
然后这个A字板接受不了
或者是你觉得
春晓这个板我要显胖
怎么办
我们在腰部这个地方去做了一个抽腰
个子矮着
你可以把这个小腰给春晓去抽起来
衣型不是搁底下去抽的
不是搁底下去抽的
你去抽腰
然后你看看春晓底下
冠风
没事
就是所有的这些细节
只要你能想到的
咱们家都有
就是腰你也能抽
细节这块也有
但是像是给我穿的话
我就哪都不用动
我就特别冷的时候戴一下
别的这些地方
就是让它散开
军马
穿的140斤没问题
颜服一个颜色
一个颜色
军马
将近200克
198的克中
其实是200
我们特意有时候往下少写几克
然后价位
它的工艺特别特别的难
这个一定要知道一下
工艺难
面料好
然后我们现在是现货
先给大家直接安排
军马
今年反正是价位不便宜
但是没办法
就是只能好工厂
才能给我爆出来这种
让我自己满意的东西
这件衣服的价位
要到620块钱
我其实系里价位
是不要超过600
但是昨天
一顿N计算器
合不上
太贵了
我不瞒大家说
来价就是
肯定是过一个手的数
然后加上
退退换换
春小一个羽绒服
升到几十块钱的利润
这个咱有啥说啥
肯定是谁都做不到的
我谁都知道
春小外套卖的便宜
沙沙那天都给我上过课
你就自己买回去看就完了
就是我们家现在所有
能够把外套挂在车上的
直接去看
7天的
我上7天的
现在7天
就是你想用好笼
不是用的绞碎了的绞
不是用的他们那个叫什么
棚椒棉
用的必须是好绞
保质的去给大家去做检测报告
这种情况
然后你穿完之后
咱就不用说行
你就看材质
然后你们知道春小
包括你们看我的羽绒马甲
就知道
我的羽绒马甲
还有我的羽绒服
穿完之后都不臃肿
这都是在调过无数次之后
就是你说春小这个版型
我在市面上
我看到有你的图片
你买
你买回去
他不可能用的是我的容量
他不可能用的是
咱家的这种面料和版型
就这么跟大家去讲
90斤到140斤
都可以穿得了
在中间和底边的位子去调节
中间和底边的位子
直接去给春小调节就完了
前两天你们收到毛线脸
那个大羽绒服
那个衣服比它长
比它厚
我们才开到720块钱
那个也超合适
这个620块钱
我真觉得有一点贵
我就想卖599
后来我说
退退换换
加上这些包
我就得搭切
620块钱
买回去看吧
反正特别特别的洋气
大家可以去搭春小这一套
然后一会儿啊
我要给你们来这套
身上这件上衣
这会儿挺聪明
3号链接
今天又蹦多少单
这个今天能给我多少上量
这个
今天的上量啊
能给到大家
能过千
但是好像现在已经700多单
800单了
客重也特别的厚
然后面料是那种厚完之厚
几轮的
宝子们啊
你别看它是白色
几轮的面料就这点好
你们在市面上买到的羽绒服的插剂
几轮的面料特别适用
对于我那种无胆直冲的不适用
但这个面料就老看到的啪啪啪的
都不用多好使的
它就好使的
那
这俩不敢多说这话
但是真的是这样
就这种面料
你对于我们大东北来讲
又抗风
又好插戏
看到这帽子的形
没包子
那啥就觉得说
春小姐这件衣服好看
好看在哪呢
好看在什么形上
让觉得说
哎
就是很好看
就是可以穿得住
然后穿完之后的那个形
然后好看呢
就这么回事
OK了
小腿袜给你们放完了
小腿袜已经放完了
对
然后我给你们要穿这套
这套
包括咱们家白色的羽绒马甲
还有沙色羽绒服
沙色羽绒服
你们已经收到了工期特别好
然后距今这两天
还有那个299的福利棉服
也都是管唇小药的
别着急
今天因为已经好牛好牛的
包括大家着急要的那个蚕丝的外套
10点半开到现在
就想要拍个收口牛仔裤
我就行
我看看啊
这个欠宝子
本场观看时长339分钟
挂车
收口牛仔裤挂车
真的能
339分钟
刚才这个宝子
你能看到不
在这你看
好厉害
收口牛仔裤啊
太可怜了
挂车
我不到单上好像没有鲜货呀
收口牛仔裤
你就哥马放10条
给它挂一下车
反正你们没看着的先不要去拍
不知道怎么穿的不要拍
我给你挂一下车
把你自己去拍完之后马上下吊
你这339分钟你真是给我感动
身上衣服抬一下讲解
马上回锅后来给你们再加油
上衣服
上衣服来咯
谢谢大家
我也看了影片非常感激
都3000多了
谢谢大家
收脚裤放2号保持啊
收脚裤给大家挂在2号链接
收脚牛仔裤别瞎拍
里面是加绒的
放了2号链接
大家可以直接去拍一下
我拿了一下吧
我穿一下吧
我被这个从头看到尾的朋友
你们也不要着急
就是我就是刚好看到他打
有点感动
你拍到没拍到
告诉我一下啊
嗯
我下播了就
不是我就下架
哈哈哈哈
我说我就下
我像不敢拍了
哈哈哈哈
这个颜色不是光去配深蓝色的东西好看
去配浅的
去配浅的也好看
因为这个我现在没有背出来现货
我上场的还没欠完
欠完的我还没发完
欠完
你们去穿的时候知道一下
它去跟浅色的去配也好看
不一定
非得要去配深色
明白不
我们为什么不敢去连着腿
因为我怕货
发不出去
然后就差的太多
你像今年
像今年我都没去敢把那个
浮小一直给大家加推
就是这样的情况啊
二号链接
好了啊拍完了
我也穿上了
对得起所
我刚刚进到直播间
看到这条裤子的朋友
OK
泪水都飘了
着急啊给大家上这些东西
蹲蹲鞋是不
要跟你们接着去谈白色的
裤肠咱链接里都有详细的尺寸给到你们啊
小腿腕开
小腿腕给上过啦
我也十点看到现在
谢谢谢谢
给你们看一下这条裤子
一会儿不去拍一套的话
嗯
大概搭一下吧
竟然都在要这个
我这个是灰色的帽帽
哎好看
童话童话开了
我估计我肯定又得是好心办好事的
童话给大家开了
它俩配也好好看吧
好看
嗯
我觉得它俩配也好好看
我弹一下这个啊
我给你前讲一下
因为我还欠一欠来条这裤子
弹一下这条裤子
来
来了
我前讲一下
因为那个好多朋友们在等春角的这款
波罗蜜的大卫衣
然后一会儿肯定是会给你们一套去穿
一套去出一下
但是
知道一下
音符
这一句
尴尔
number
方面
自己那么多
切法
跟咱家刚才去穿完之后一体的白色
知道一下啊
想要这两件的
然后你把这条裤子给春晓穿在里面
外套在二号连接吧
拆一下外套
鞋子在三号连接
所有啊 宝珠们
一会儿给你们上那啥
这大家买的已经太多了
二号连接的牛裤
哎呀 我可能随便一上又干到两千的
问了好多遍
哎呀 哪位美女心情手卓今天不上
然后身上这个外套你们看到它的颜色
它的颜色就是会让你觉得干净
然后里面去套你自己喜欢的各种大V衣
全都能够穿得住
然后底下这牛裤是加绒的
其实你看这条裤子
回忆一下俄绒马甲今天有没有
俄绒马甲上过了
这个裤子多长
一米七三穿短不短
我们刚才一米七四的也试过其他的裤子
呃 穿短不短这事就麻烦您拍一条吧
我不知道你一米七三的腿长到底是三尺一还是三尺三
然后所有觉得短的话
你像我这样是的
去配一个鞋子
配一个靴子
就直接这样去穿
二号链接买个裤子给我抬一下
随便加一下这个裤子就又排五百单
但是我就真的是觉得
颜色跟这个搭在一起特别的好看
一号链接是春晓的这个鹅绒服
不是 鸭绒啊
我就把鸭绒写上了
鸭绒服
三号链接是鞋子
刚下单的眼镜咋找不到了
这 你上我这我也没办法帮你找
你得去订单里去看看啊
知道一下
我看看这件衣服今天能不能给大家上上
因为上一场还有一个非常特别的
就是我们家蚕丝的那件衣服
那个上衣也是很特别想给到大家去带来的
呃 刚才的围巾已经全部都没有了
然后上衣同化给开不了了
破洞裤今天是肯定没有的
啊 橘红卫衣还有没有
我要给你们开白色的蚕丝马甲了
这件衣服还没有吧
我回答您了啊
眼镜也一起上完单 别着急啊
好东西太多了
一号橱片的卫衣我看上是上
这个卫衣今天还没上
我身上这个卫衣
待会儿我先给你们穿一下白色马甲吧
嗯
好东西太多了
不爱余衣服开点没得等它花鞋回来
开虫化了 没得还有
上完都下嫁了
颜值红可以陪她了啊
39号来开了吗
车里都已经开过嫁了啊
开虫鞋
现在是不是充不上一遍呢
直行库帮她
再给姐拿一个充电宝充电线吧
回到咖啡豆 咖啡豆没有了
现在能给到大家搁车上的
已经全部都给到大家车上了啊
上一代几号
我们给你们多搭配几套好不好
248号
没看浓宝的
呃 云朵脱地裤没上呢啊
只会穿的啥马
那个裤子
没错
说到姐穿的裤子
我看见
就是还是
是第二个马收到的
没错
身上的马甲一会儿来啊
你们不想要瘟一吗
马甲大家可以
既像春晓这么去穿
去配上
然后也可以
可以按照她的
方法
直接这么去配上
你看这个
有钱还在说上
然后我可以保证问
腰带库今天上
看看今天这个卫衣能不能给的上橘色超新眼镜
把大家接下来要的东西给一下啊
上次的橘色卫衣有没有还有等一天了马上给到你们别着急
但是知道一下前两天春晓是这么去配的
然后底下的牛裤也给到大家拼接袜子已经能给都给了
浮潇我尽量看
巧克力外套
加绿万道裤
好了
接下来都给大家去安排加绿万道裤的一套
加绿万道裤
然后你自己要知道一下
这件上衣和这条裤子是可以做到一起的
加上这个鞋子可以这么去做到一起的一个套装
然后我们穿
因为最早大家看到这个马甲
就是春晓配橘色卫衣
来橘色卫衣
所以我们也背出来现货了
对
还有一点信心给大家做到
加上半刀牛裤
这几个都是加入的啊
对
我不用向那儿拖
我就跟这儿给你们穿裤子的
咱跟别人不一样
别跟这儿穿裤子
哎呀 我做媳妇
咱有衬裤
咱有小衬裤
能看见我啊
这个是加入的
别着急啊
啥晚上等一天
那个包
别忘了
我们新做的包
我其实这个季节不怎么爱给你们穿
他们都给大家再扯上
就是冬天嘛
我有时候拍我的包扎月
但是那个散绒皮的会给你们上
像撞色的
我做好我都不舍得上
我怕你们不会背
晚上到时候再觉得
哎呀 那个时间
早早晚晚了
高高低低了
咖啥毛衣是啥
哪个块
我就知道有图棉
那个上完了
宝贝他
有咖啥胃
加绒胃
蚕丝外套那个一定是我的老粉要
愿意的话把马甲直接穿在这件衣服的外面
OK
啊
好了
要给你们来
马甲了
白色马甲就是黑色马甲已经买过
然后要去买白色款的朋友们
可以直接去安排的啊
没事
一会儿再看
腰带
没有腰带今天啊
宝贝
现在裤子上的话
马上就来呀
给你们穿橘色的一套了
橘色的
对
刚才有朋友也一直在要橘色的
橘色
卫衣都买给你们穿了
橘色卫衣
刚才这家伙大伙要的
哪家几百件
白色马甲我做的少啊
不多
白色马甲春晓就是觉得它够阳气
白色马甲春晓就是觉得够阳气
然后如果你们要是按到实用百搭程度
还是都去拍黑色
买完黑色
觉得说我还是要有一件白色的
然后白色的阳气程度啊
还有我的搭配程度啊
我觉得好看
这样的朋友们去买白色
白色我不使劲推
你看我多时的
因为我做的也少
而且只做小号了
没有做大号
只做小号没有做大号
能明白孙小说的意思吗
只有M码
没有勾码
对吧
链接你们勾码是不是没做
还是把勾码也做了放的
军码的
对军码
对对对
就是只有90斤到140斤
放上去吧
价位是一样的
等白色的直接去拍就行了
包括整体的面料
然后底摆的这种的小收口
在等这件马甲的朋友们
来了
小方包也要
穿的几号裤子
穿的裤子是刚刚到的
刚才的那个竖脚牛裤加融的
然后你们看到评价非常好的
是刚才说等了一整天了
先来马甲
再来橘色卫衣
再来底下的弯道牛裤
三个链接
马甲是新款
三白
现在你们拍的都是线线啊
哎呦天太快了
我看你
诶我平台里还有券儿吗
价三百九十九
有六块钱不点点错了啊
有一百多单
你占到这便宜了
你就占到了吧
我说咋出来这么个价钱
券儿后价啊
看清楚啊
我说我这什么
券儿后价还能那啥呢
应该是你们有首单的券儿后价
对
有好
有多朋友们你们打出来看一下
你看我这边也是这样的
嗯
实际是三九九保存
券儿前券后
它的价位是一样的
看
我这有券儿
券儿前价券后价
给三块钱
早上我研究过
我一看怎么回事呢
我还是抖音给的
嗯
这样的一个情况
跟黑色的价位是一样的情况
给没给
二百六十件全给了
嗯
然后在线上的呢
哎白色你们也买这么多呀
刷新啊
白色的
白色的是怎么回事
是黑色买完又买白色的吗
是把我手机直接拿走充电去了
还是怎么回事
我愣了一个充电宝
手机没了
充电的
没想到刷新啊
见货没有了
开始来宇宙了
呃二百六十单是直接线线的一个情况
没抢到啊
没上
上了宝子们
上了上了快去拍去吧
没了
二号链接的外套是一千单能给的
二号链接链接
你看还有二十七二十三单啊
十复是一千
最后到下坡的时候
二号的外套
你看一下我二号的大外套啊
我给你们看一下
我给你们看一下外套
这马甲太好了是不是
就是你想阳气
我跟你讲
真的是很难有一款羽绒服
就这个帽子
你都不知道春晓有多精致
很难有一款羽绒服是里面穿完帽子还不窩囊的
你随便自己去试去
你看我教大家怎么去戴这个帽子
你先把这个帽子戴上
然后你再戴它
春晓的这件羽绒服就能给大家保证说
你把一个这么厚的帽子跟它搁在一起
还能好看
马甲多少单了
马甲现在已经用了
三百
三百单了
嗯
马甲能给的全给的
然后二号链接一共是今天的实销
可以做到一千
橘色家容卫衣怕冷的
需要后款的
直接把家容卫衣去安排上
我说再来一个充电线就行
把那个手机给我一下
这个充电宝应该可以
你手机不好使了
好了啊
我接下来给大家其他东西
然后金橘色给一下
黄色包包
来了啊
一会儿给你们黄色包
先给金橘色
先给金橘
然后到春晓底下的弯刀牛
其实最早的时候就是这么一套去穿的
然后背的是咱家的
这包今天好像也卖了好多
小号的包包
一千三百多单
这件衣服我记得好像
唯一的差评就是说太热了
太厚了
我反正塞一下啊
反正塞一下
是上去裤子色还是上年
挺好啊
那个
裤子二号链接
有先货的先去抢先货
先抢来先货一会儿听春晓讲解也行
你们去买这件衣服
要告诉大家怎么去穿
如果有北方来北方户外的或者是在南方的小宝子
这个首先是插肩的
然后里面是加绒的
最重要的是我们选这个金橘色的颜色
对
哎就这个颜色啊
穿吧
一穿一个
好像叫铺片色
对
还显白
一穿一个不自身
就是它的颜色会特别提亮你的肤色
然后我们的肩膀做的是这种插肩的
咱们是出的全现货不
我现货被点没了
48没了
没了
你就这个季节
这个颜色穿一个塌
然后我们这个位子不还做了一个小扣子吗
做了一个小扣子
直接搁到这个位子
然后底下去给春晓去穿翻刀
菠萝蜜菠萝蜜
哎呀妈呀
你们是拿着本记的吗
就是这一周经有啥了
经咋穿的
就必须要给
腰带好像说给我做出来
因为腰带便宜东西咱只卖现货
把腰带给姐拿过来一下
便宜东西咱只卖现货
看这春晓
纯洁的小眼睛
是不是不来收拾屋
不到腰带放哪
一天就让我抓点心
你干东西啊
但昨天我这底下特别干净
我还想
是不是莎莎带领收着呢
那我是你儿媳妇收着
你儿媳妇是你儿的
你儿媳妇的
我不要去了
我儿媳妇有啥
我姐也有灰完整天来擦
多干净
就是她颜色很好看
把姐姐这个登山鞋给上了
我就在那忽悠你哥
我说去跟我爬山
你太冷了不去
就直接这样去晃晃的去穿
然后你底下的裤子拿二号牛仔裤去安排
二号牛仔裤它是一个弯刀裤的裤型
记不记得这条裤子我们还有一个穿搭方法去配的
那姐说这个衣服因为太慢了
然后今天可能是给10个朋友打电话退款了
当我说了退款的话
到时候对有10个朋友能打电话去退款了
这个太慢了
这件衣服值得就是特别特别的慢
然后有这件衣服的跟这条裤子
我当时还这么去配了一套
记得不
我这么直接去配的一套
我给你们去套一下
知道一下拿他俩去配到一起也好看
然后这个是弯刀加荣裤
在里面是卖多少单
这件太好看
五千单
谢谢啊
这件衣服简直了就是
你们一看我们就做到130斤
然后130个朋友
拿到手就觉得又高级又慵懒
这个也是可以当过年战衣的啊
照相好看的过年战衣
身上这件衣服梦梦叫什么
出片色是不是
出片色然后身上我拿的这件衣服给我去当过年战衣
你别指望说春晓我一月份过年我一月份先买一件是
春晓接下来会给大家出很多很多那种很好看的东西
但是吧他是里方全后卫裤拍三家今天的小熊裤和弯刀裤都是可以的啊
太不够厚了没有更厚
请关注我的吧
说这句话的人
穿小熊裤你要是觉得还不够厚进去架绒再一起穿
对穿小衬裤你还觉得不够厚
小衬裤再去加一个春晓的弯刀女友里面是家绒你还觉得不够厚的话
你哪的北方
你是不是不知道春晓也是北方人呢
春晓姐还给吗
今天数据老高了吧
春晓在5号啊
我看一下
就已经是搂不住的节奏了呗
是啊
那我还开不开蚕丝外套
把蚕丝外套给你拿过来一下
我还看不看蚕丝外套
嗯
菠萝蜜还上吗
上的
你知道我为什么想问这个问题呗
我要开蚕丝外套
你知道这件衣服跟蚕丝外套
底下搭那个
毛衣裤
毛衣裤一搭
就又一个感觉了
你们是不是觉得说
春晓为什么就总是能给我呈现出来不一样的感觉
你看
这是一个感觉
就是佳容的弯刀牛
我们单场卖了这条裤子
就卖了五千多条
然后你看要我退换
但是退换上下来之后
也四千多条
就是
这个就是说电商你的东西要不要好
然后大家对于他认不认可
东西喜不喜欢
都是这样一点一点来
一点一点处到位的
就没有什么东西是我拿上来我说好他就好
那没有用
那需要大家去认可
这条牛裤里面是佳容的
然后春晓身上这件衣服
它是白白羊毛
我说了织两层领子
就代表说这件衣服要去做两遍
你们去看一下咱们朋友们的晒涂吧
你们去看一下这件衣服的晒涂就知道
本来我说这件衣服想要去收了
但是觉得非常好看
然后包括有一些质感的人
会拿这个去配一下腰带
腰带在这儿
我再浇一下
你看这件衣服我浇的明白
大家穿的就特别明白
这件衣服
大家在穿的过程中一定要注意
我的这个位置是做的合体
合到你的胳膊上的
不是所有人的胳膊都会那么紧致
也不是所有人都想把胳膊这么明显的露出来
那怎么办呢
你去把春晓身上这件衣服穿的过程中
把这个地方给它拽一拽
让它宽松宽松
让它松弛感一点
然后你这么去穿完之后的效果就出来了
这个安当娜姐给的数能给到的
因为我们这个工期特别特别慢
但是只要是你穿到上面的就很好看
而且很多朋友让春晓
春晓你这个衣服只推到130斤
很多人都只买高马
不买春晓身上这件马术
我还是会建议你们卡马去拍大
买大一点没毛病
它穿完之后就是这样合体的
小腰身也都能给你穿得出来
袖子这块啊
你要拽平了
穿来套的时候就是这样瘦瘦的
不是那种肥大的
不是那种宽松的
然后你要是
比如说吃饭照相
我这个胳膊根太有肉了
不想写
你就像春晓这样去堆堆穿
但是这个小蓝领啊
宝子们
这个小蓝领好体谅
然后你看一下春晓这个配色
市面上是没有的
就是可能会有人去学习
比如说双层领子的这种配法
但是像我这种且蓝配深蓝是没有的
这个且蓝不瞒大家说
春晓哪来的灵感
且蓝哪来的灵感
就是扶晓来的灵感
就这个颜色吧
你慢慢去穿
你慢慢去品
就是它会让你的肤色
非常的干净
但是是不眨眼的那种干净
两个层次
直接这么去走
我给大家直接再把这套热门的
段子的衣服去搭一下
这个配的是威领的灰色
还想要蓝色的卫衣
哦
克莱因蓝的那卫衣是不
小心一下啊
这都是过年大家
你买一个不知识
闭眼睛一穿一个好看的
我今天还欠大家一个航风银库
我也必须得奖
房丝外套也必须得奖
黄皮能穿
包不出来
刚才厂长还在穿过这
他跟小熊库是一个工厂
对
小熊库我们刚才你知道多少条
就是十天链接给干了六千条
你们也不是没去他们厂子呢
嗯
没请你们吃饭呢
厂长人多识味
嗯
裤子穿的是家绒的弯刀
来吧
是车上的
裤子放二号链接
然后把羊毛大衣给你做准备
再听一遍春草里面这个讲解
宝贼
第一
大家一定要知道一下
他身上的大身颜色是这种
深蓝色
这件衣服就是深蓝和浅蓝色的拼接
能不能近一点看清楚
清新往后一点
哦 这位好一点的
不行啊 不清晰啊
不是静 静纸的直播间啊
看看 这种啊
让大家看清楚的纹理
我往后点粘吧
你毕竟但是
后面的光可能要更亮一点
对对对对对
我往后面去粘一下吧
它是这种宽调的这种
然后就很显瘦的这种
图片上能看清楚
嗯
我往后粘的能看清楚一点
它是那种深蓝色
然后到脸子上是拼的那种浅蓝色
就是这么的一个感觉的颜色
然后
哦 近一点去看
就是这种小花线
因为它是深蓝的
然后在这种坑条的
可能
对对你看一下
这样直接去补光呢
哎呀好好啊这质感
这样的呢
对起毛了起球了啊
它羊毛都会起球
起球了起毛了啊
大家没看到我听你们说
一定要注意一下
到时候把胳膊这个地方
碰碰的感觉给穿的时候
要注意
然后如果紧的话
胳膊跟紧
一定要记得像春小讲了
因为这个就是跟大家讲
拍照的时候
你无论做到哪个位子
其实做
大家知道照相的时候
最吃亏的是哪个位子
知道不
中间
中间不吃亏
前面
就最靠边那个
对
我问你
为什么总在最靠边
我不知道为什么啊
最侧边那个位子
是最容易吃亏
它容易显胳膊粗啊
显着脸
然后给你照变形啊
就你照相的时候
最边上那位子
是最吃亏的
你们要照相的时候
尤其别把你胳膊
就是我很瘦我在侧面
我这胳膊要这么一显
都会显胖
然后你自己穿衣服也是
你穿成这样特别显
本来胳膊不粗
你看我要这么一照也是
所以大家如果在过年的时候
合照
你要不小心
挤挤挤挤挤挤到最侧面的位置
好像好心机女的感觉
中小是不是
你要不小心
一下被安排到最后面那个
最侧面那个位子
你也千万不要这样的事
就是大胳膊去显
你稍微打点鞋
就是你右正
然后你这个
就你一定要这边的胳膊
稍微往后使一点
你稍微占点姿势
然后我家孟孟经常用的招
就是腿
就腿
我腿胯就伸出来
就拿鞋凑
就是其实你可以侧面一点
侧面
但是一定不要把胳膊给出去
记住吗
记住咱往下走了啊
啥都急
一定不要把你那侧面胳膊给出去
不然就光显你那大胳膊了啊
咱穿的是小号
穿肚子在二号链接啊
那必须要咱家宝子们去照相的时候
就你在侧面那位子
有时候你们晒朋友照片的时候
我就记下来
哎
这事我下回得说一下
嗯
跟侧面的时候
照相的时候
啊
一正一邪
就都出来了
嗯
对
收腿袜
在家的收腿袜
都放上了
师傅
哎
这个跟鞋子
不期而遇
难怪
明明我挺瘦的
哎
怎么回事
怎么给我一张
现在就照的那么胖
我给你们再学一下啊
啊
抹点小口红
嗯
口红我告诉你们也有一张
就是
嗯
虽然过年时候要抹燕的
但是不要抹那种贼油汪汪
特别特别红的
就是咱们需要的是那种干净的妆容
嗯
然后你反倒会把旁边那种妆容过剩的人
我其实就平时裸妆很干净
然后我也不觉得
就是还是要你的气场好
你一定要注意自己
因为你真的是你那个包
你那个啥啥啥啥
你最后露不出来
你的大专戒啥
我说你也不能这么照相吗
我问旁边人们
来帮我给我借个哥吧
哈哈哈哈
你一个手机
把你家里带去
你说你也不能那样是不是
你是不是还得靠春小的穿衣大妹
你差不多少点
好了咱们
都要波罗蜜
波罗蜜真的做不出来
今天那个厂
你们小熊哥拍的太猛了
小熊哥是一个厂子
小熊哥我现在有五千还不够啊
五千要不然我们十天的连结给做呢
完结果十天拍那些
集系都得采帽颜
多小我们看看吧
小腿袜得上点
帽的四季都蛮大
对
看到没
把这件衣服穿在里面
然后我底下上的是
我们家的敦敦鞋
敦敦鞋给我准备链接
颜色刚刚好
它本身不是咔色的
咖啡豆今天没有
咖啡豆今天没有啊
咖啡豆
我们也要渐渐收单了
它是稍微带一点点磨毛的
就是带着收吧
带着重启带着收
我也怕压祸
赶紧整完过年
就是给儿子儿媳妇啥都放下
咖啡豆的颜色
看到没
就是那种巧克力的感觉
它不是纯咖色啊
这个是咱家的敦敦鞋
颜色一直都是比较特殊的
你洗完稍微有一点点雕色
它不是纯咖色
它就是有点巧克力的那种感觉
像这种鞋子
春小说了
就是我们家你看销量
一下子就5000来单
然后包括那个好看雪地靴也是
为什么这么便宜
然后咱们还能做到说
得到大家的认可
和大家的喜欢程度
包括它的宽度和怎么样的
就是我们去拿捏
我们发货的时间
我们快一点发货
我们有好的售后
然后包括大家去晒涂的时候
看后期的反馈
因为春小真的是很长很长一段时间
没有热门
没有新朋友通过段子去加入
其实如果今天有刚刚关注我的
我不知道现在在直播间
还没有刚刚关注春小的
因为春小今天
今天我挺高兴的跟大家汇报一下
春小今天已经60万粉丝了
当然这些都是虚名
其实可能问他们几个
春小姐原先多少万粉丝了
张马正牌
就是新关注春小的朋友们
你自己去安排出来
然后咱们家这个鞋子
只做到的福利价钱是159
你们看一下这件衣服和这条裤子
我可以直接这么去穿
3号链接是双领羊毛衫
今天能够给大家去安排上的
然后还有一个
鞋子已经给大家开了
去安排就行
还想要蓝色卫衣啊
一会儿沾一点一点来
啊 这些脏了
就正常打理就行
咱也给大家带个
脏了就脏了穿的
对
边刷一刷就行
脏了就脏了穿
这个在大东北最冷那几天是穿不了的
但是我觉得
比如说像北京
车里都开价了
北京在零下几度的时候
但是它有个围巾
因为我去韩国那几天
去韩国那几天
它也是在零下三四度
是没有问题的
然后我当时是穿的这件衣服
我把这套给你们去看一下
蹲蹲鞋是卡色的
是有点偏卡色的那个感觉
身上这件衣服都弹了多少件
给我先弹一下
蹲蹲鞋还要
因为蹲蹲鞋春小
一会儿给你们简单想吧
蹲蹲鞋我们也是
今天就放到个700单左右
蹲蹲鞋就不放了
繁绒包包
繁绒包包别着急啊
尽量啊
河北应该能穿
这个衣服真的是
其实我说真心话哪都能穿
看你地方
看你的位置
看你自己能够找到
和抓取到的时间和感觉
你像春小这件衣服
我不知道你们谁有
那个大肚纱
圈圈纱
然后质感就是那种
松松垮垮的感觉
弹裤子吧寶子
上衣脱掉了
在那里开
你直接你像春小这个是加入
弯道裤
然后你买今天又一千多条
配套的那个裤子
鞋子是在二号链接
因为一会儿鞋子的话
春小是两种穿法
我是两种穿法
你们你们是不是在下班的路上
如果要开包的话
能不能行
是我开包头十分钟
头五分钟告诉你们
然后抢包的时候
车靠边停
行不行
是不是在下班的路上
推荐好穿真的
V1卡马总拍
V1卡马
正常拍就行
上衣穿很可爱的感觉
这个质感它不一样
它是那个大肚纱的感觉
把上衣那个链接先准备一下
鞋子现在是上班没
上班没
先把上衣给一下
下班没再倒上
下面在路上
在路上的话
我得告诉你们一下
上衣来少量线线
先把里面的上衣
金卡刚收到好看
这个我有
穿着可好了
哎
跟我一样
就是大肚毛圈纱喜欢的朋友
我可以这么跟大家讲
你们应该跟春小喜欢的质感是一样的
就我特别喜欢这件衣服的质感
我可爱穿了
它是线的
你知道不
线的尤其是在这个季节去穿它的时候
你就会觉得非常的舒服
我当时去
这是啥呀
不倒是面条
还大米班绿
粘着了
不倒撑到啥了
哎
这衣服不鲜
那衣服不鲜
就可爱穿它可爱穿
然后你穿它吧
整个还有那种松松垮垮的
扶小一会儿到
我一会儿到临下波的时候再给大家开一波
扶小到临下波的时候
想着点啊
扶小一会儿临下波的时候再开一波
这件衣服吧
就是那种可松
然后还能让你穿完之后软软糯糯的那种感觉
我看有一个差评的朋友说穿的很舒服
但是会穿完蟹
它其实跟我们小时候穿
毛衣是同一种记忆
就是你比如说
像羊毛的东西拿着水烫一下它会写
然后毛的棉线的东西穿一穿稍微就卸一点
这个东西我就觉得大家跟它和解吧
它就是它的特性
你又想让它软
又想让它糯
然后又想让它有那种松弛感
然后你让它一点不变形
不存在呀
你说你老公有松弛感
你老公什么事都不着急
特别情绪稳定
他一定挺邋遢
就像我老公
情绪特别稳定
我都不敢埋在你哥了
是吗
他不让埋在自己老公
不稳定
就是我今天那个给我提的警告
就是说我自己埋在我老公那段不稳定
你记得了上我
就这个衣服就是这种感觉
它那个整个的调性
还有它的松弛感
然后包括这种
就是你要是跟春小一样
这件衣服你基本上就会越穿它越爱
越穿越喜欢穿
然后会常常去穿的那种
是不是是不是
对的对的
羽绒服有没有
羽绒服已经给大家没毛病是不
但是我跟你讲
太对了
那咱们是有多少老公贼邋遢的呀
不行
你们是说这件衣服舒服
对还说我老公情绪稳定
但是他可邋遢了
这件事
对
就我老公真的是
你看不到他生气或者特别着急
有的时候赶车
那家给我气的
孟孟就经常有的时候
他有的时候就是跟我和我老公一起出门
都害怕的不敢置身
气氛突然就凝重
咱就不敢说话
就都不敢说话那种
那你说那不比那急的脚了老公抢了
就啥事儿
就贼小心翼翼
就是给李成天研究
你今天的穿衣搭配
我脚的咱还是像咱自己这样老公吧
就是我老公和我儿子一般都是
昨天晚上带我儿子上饭拿吃饭
我儿子说
妈我今天来不及回家混了啊
我今天这套穿衣搭配
你就臭会儿的不好意思给你丢人了
他穿套相服
妈我这套穿衣搭配给你丢人了
我俩每次一跟我出门就这样
你们愿意一米七体重一百五
米七一百五
我觉得你可以试试我们家一百四的东西
二号链接可以直接这么去穿
然后我看看鞋子给多少了
三号链接
蹲蹲鞋
毛衣也没码了啊
毛衣没有就没有了
那就是都放上了啊
蹲蹲鞋就是它是长的那种闷闷的感觉
然后你们记着点现在这个穿搭
因为我一会儿就直接要换到
我在段子里的那套穿搭
就是我穿的这件衣服
然后穿的是
真的是太多太多
蓝色的毛衣裤给姐拿过来一下
这两天就是如果你们有时间啊
宝子们
我们之前的款式会再跟这新款去做一个叠穿和叠搭
然后你们自己买东西
虽然春小的冬装比较猛
就是冬装又好看
然后样子呢搭配的又多
但是大家一定要去理性下单
我说过冬天我是不怎么去出包包
但是呢有几款包我是会给到大家的
先看一下
因为以后我又给大家要开一个新裤子了
我也不好意思今天这么多的新款
我也不知道大家怎么样了
你们再去看一下自己的购物袋
对看看自己的购物车
看一下自己的购物车
鞋子马上开就行
鞋子马上开啊
黄色一双俠
不让他给你们发不出气
吃地呀都能鞋不加容啊
这周六不吗
这周六对我们有唠嗑角啊
周六是唠嗑平台啊
你看一下春小时在冬天的包非常慎重起
我们出了很多新款的包
包括你们看到撞色的那个包
包括我们家还做了几个红色的皮包
那个是过年左右是给大家去出的
但是我这么多包里面
饺子包是爱冬天卖的对吧啥啥
就饺子包每年冬天都爆单的不得了
然后像鹰木花道比较特殊啊
鹰木花道是属于四季背来的可能都好看
然后这个包就属于在春秋的
冬背起来会特别好看
我现在是先给你们穿牛裤
我今天真的是不想再给你们开裤子
我再开裤子你们还得去拍
你自己去穿
我现在腿上的这个是
哎呀你这头快下播了
又终于给我拍一种墨迹了
好像那啥
好像姐因为姐播次数少是吧
是不是
我责任啊
我不好意思啊
我对不起你啊
影响你那个
发挥啊
飞恶度啊
鞋子材质链接里都会给大家标明啊
腿出穿啥
这个弯道裤也很好看啊
放心
弯道裤
愿意的话就是
就是腿系的人
可以直接去跟春秋的这双鞋子去找
这个皮鞋也是反应特别好
然后你们还可以去跟二号链接的蹲蹲鞋
今天的销量
你看一下啊
莎莎实销到一千我们就停
咱们就制纸
择纸就可以了
尤其是越便宜的东西
越要小心谨慎
越要让大家买的安全心理放心
一会给大家上的一个新的感觉是这个蚕丝的
好了
包包我们将在17点40分的时候开
现在是17点35
有开车的朋友们靠边停一停
这点应该是你们下班的点
滚车的朋友靠边停一停啊
包包我们是做出来了
嗯
不到200只的现货
包怎么论只呢
莎莎
不论不各吗
就是看一下这个包啊
你们先看一下
我们是17点40的时候上这个包
还有五分钟
对
然后裤子可以直接就是这一套
一会儿要买里面的这个上衣
大度上的上衣
我里面上衣没了
莎莎
做饭的停停火
开车的停停车
准备好手消手
因为冬天包吧
我不是那么多
然后呢可能是
但是你又会觉得
哎呦我等了那么长时间
太喜欢春嫂这个
反牛皮的这个质地
然后长度也好看
包形也好看
配鞋子
配啥鞋子感觉都好
直接配蹲蹲鞋
弹蹲蹲鞋
好的
去配蹲蹲鞋也特别好看
然后去配靴子
也特别好看
因为它的材质
宝子它就这样的
你看
它就是跟冬天这些
暖暖的材质
都能搭得上
明白不
宝子们
所以你就是跟什么配起来
都好看
我现在底下穿的是牛仔裤
休闲的东西
把这包一搁上也好看
然后
给你们看一下
弯刀前海固形不一样
颜色不一样
把那个拿来一下
有一万钟
有一万我就给你们比一下
都开价了
我说
弯刀前海
它俩差距还是挺大的
你比你们就知道了
对
你往后摘一下看一下
深浅不一样
固形不一样
前海
前海是比较直上直下
颜色浅
随着腿形去走
然后腿底下是稍微堆一堆的
前海放到三号链接吧
好
哎
微脸羊毛衫你没给姐放了
我刚才没穿是吧
有一点点鲜货
可以直接跟那个双脸羊毛衫下面去放一下
就可以
少放一点鲜货
应该是做出来一点
看清楚吗
图片上可能不那么清晰
因为都在阳光下
在直播间看的特别清楚
我现在穿的是弯刀
它俩都是一场包
就是只要一出来之后都特别特别包
对 裤形是不一样的
就会看清楚了吧
但是如果你自己觉得说我可以去平替
那你就留一条就好
不要去买太多
谈讲解的是弯刀
我穿的是弯刀
好了
穿鞋已经到数量了
清销量清库存
里面的销量已经达到6000了
直接零了就行了
这是在5到15天内发货的
会特别快的
看到了
这个是弯刀
我现在给的这个数量都是会很快给大家出来的
好吧
4号链接是这个
然后厚度的话
前海要更厚一点
对
弯刀可好看了
把裤子准备一下
都好看
可能两条裤子都有
有两条裤子都留的
长度啊
长度差不多吧
一个往回收
一个是直接亮
裤形它俩还是不一样
包是单肩斜挎都可以
而且包的长度可以调节
一会给你们好好讲包
要拿出标准吗
马上到40了
我现在给你们直接讲包开包
对
把包上了吧
上完之后
看看能拨到哪块
还有大家要的浮小
浮小
一会也给大家去穿一下
然后我给你们去把那个
就是看到春小这一套底下
我不是穿了一个蓝色的
弯刀扭
弯刀裤吗
这条裤子
后面是这样的一个裤形
这是直接配着这一套去穿的
还有九零裤子没了
我上场就跟大家讲了
我说那裤子也收吧
腰为另一另有
春小是品牌主理人
就该收的时候就一定得收
我这么的吧
我先别穿它了
穿它肯定得避起
我就先穿着这个
大家都有的弯刀牛
然后外套啊
穿这个外套
刚才已经给大家去试过了
它不光是加这个外套好看
给你们再加一个稍微职业一点的
咖啡糕今天3时没有
没有稍微
红卵特
红卵特我们不确定了
因为今天已经把冷给的全给上了
没有了
看看包了
马上就给你们看包
开过了 奖包
对 奖包搭配的
好了 挺到边上的朋友们
脚下包
整个咱们家的包的大身
全部都是用的牛皮
然后它是磨砂的牛皮
磨砂牛皮肯定会掉一点色
所以大家跟浅的东西去穿的时候
就是那个纯棉的薄的
然后特别怕沾色的那种
它会有一点点的颜色迁移
这个不是质量问题
另外一个咱们所有的配件和五金
用的都是鲜索金
无颜海岸的标志
在里面去藏着呢
里面和这个位置都有一个小隔层
然后这个包的包型整个是软软的
包的所有的地方
这个地方是纯皮的
贴的地方是
袋的位置也是
啥也不用讲了
都是160个
就是你看你去配修剪的
还有像刚才春小那样去配女人一点的
你就是任何的东西
拿我的这个包包
全都能OK
准备好手速
包包一共是
160个
对吧
160个现货
价位260块钱
直接来了
准备好啊
260啊
260块钱
马上
你们也都看见过
各种品牌
各种料
那天我还跟莎莎讲说
姐我们家的包多便宜
因为咱家包用的都是整片皮
不是拼接的
必须是要求
皮
你怎么穿180呢
咱一共160
180啊
你这又写错了书又写错了单位
那还多给你们20个
把我们的
呃
10天内
准备夹单的那些给的
冬天春晓多时
我说我出了
我出了好多包
我像我包括这个包
我自己天天去背的那个
我都不给大家去上架
包括这包我都不给大家去上架
因为我会觉得你们配起来之后不好去配
但是你这个质感
手拎可以
你就会觉得冬天去背也好看
然后还有像梦梦讲的
我既可以斜背
我跟你讲包是手拎
会很简单
就是其实都会做一个手拎
但是你能穿一个这么厚的大羽绒服
就这么大厚的一个羽绒服
然后你跟旁边这么一压
你自己回家去试
我做好几个包
你知道这帮丫头们跟我说
姐这包不行
这包背上去后
肩带也往下滑
我就
我就气励我
我说
你穿这么厚的东西
我这么气个带
你
这也算它的问题吗
肩带是可以调的
但是
你就真的
这个包就是这样的
这个包是皮的袋子
但是你现在背完之后
它不就容易往下滑吗
但这个就不会
就是它的形不一样
然后它背的方法不一样
导致我那个包做出来
我都不敢给你们卖
我怕人背不懂
这包不会
这包我就特别有底气
而且你冬天的时候
我就需要
我的照片能看到吧
宝子们
照片直接就是搁手上去挂着
然后
那一套我说
那我接着换了啊
沙色羽绒服少放一点点吧
沙色羽绒服先穿上都在用
沙色羽绒服是我们家
性价比之王
有个棉服也是
299的棉服也是
然后沙色的羽绒服也是
羽绒服求链接的
直接放到爱好链接了
看公平的看不到
看不到公平的朋友
你可以再
再等一会儿
宝子一直在看
一直在看
咱家这个沙色
沙色在等的
我说过
我说颜色非常非常特别
包括里面你们看到
我配的黄色
包括配的啥
包包我们一共能开的单数是1000单
然后1000单的皮料
剩下再出来的就是自己
他们下波会退的
我自己都在乐
2号链接是咱家的这款沙色羽绒服580块钱
就是很合适
工厂
工厂求量
工厂养工厂
包括咱们的面料
然后你们可以看到
今年特别流行那种色系
就是把领子
袖口做到同色的色系
所以就直接能这样
因为这个好多朋友们要上场没买到的
我今天这个只能给大家去弱弱浅浅的出一点点
然后我们所有没出货的
会在这两天去出道
这件衣服穿完之后就是又厚实
然后又洋气
最重要的是颜色
颜色你们穿完之后
你们往脸上去贴一贴
你看啊
就这么大厚的羽绒服
非常挑人挑东西的
去配这包多好看
羽绒服给我谈多少单
羽绒服我谈一下
谈一下多少单
然后
我告诉你这件羽绒服还配啥好看啊
羽绒服你跳到三百单给我听
裤子在三号呢
你不用拿它去配贼鲜那样的颜色
你就拿这羽绒服去给我配
就你说这件羽绒春晓
我配橘色羽绒服好不好
配橘色那一行不行也行
但是你就拿这个衣服去配春晓那种贼
葛的颜色再给我放一百单吧
我一会想临下坡的时候穿浮小再搭它
你看你家暖羊
就包括你去搭菠萝蜜
菠萝蜜你就只能搭那个米白色
但是你去搭这种格露点的颜色
比如说我的浮小
比如说春晓
夏场给大家带来的披头四
就是我那个段子里的颜色
比如说暖羊羊
就它都是那种特别格露的颜色
发现没
你就这种格露的颜色
配我这个格露的外套
都黑啊
对吧
莎莎你觉不觉得
就是你要这种颜色的东西
这个东西拿出来是啥色呢
再把那兜绿拿过来
兜绿
还有那个
就这一路格露色
都是格露的颜色
就是你这些
上衣服已经开完了
好奇怪的颜色
这属于啥呢
这属于什么色呢
这都属于啥颜色呢
好像只有在春小那块能买到的颜色
你就这一系列的颜色
你就去配春小的沙色羽绒服
你就让别人看完之后就会觉得你第二眼没用
OK
太虎厚点鞋
行了
今天就别开了
今天给大家开老多鞋了
格露啊
格露就是
东北花
这个
东北老乡
帮你帮春小解释一下呗
开车走
开车走了
好了
包包
三号链接啊
还有给我留个一百多单
我要配这个了
对
特别
就是跟正常人不一样
对
跟正常人不一样
就是格露颜色
OK
再上个卫生间
回来再给你们开一套
再开一套
开哪个呢
看大家打回来了
波罗蜜是不行了
波罗蜜真整不出去了
太多了
波罗蜜太多了
还有好物的
诶 多好今天
刚刚好
完美
来个啥
香槟杯
直接上出四只桩29块9
真的很合适
它用的是不含铅的那种
不含重金属
不含铅的那种玻璃
而且通透性很高
诶 这里边怎么有
有泡沫
那有泡沫
青苹果的
然后大家来在家里喝点Ruio啦
喝点威士忌啦
就是想调一点啦
可以用它
包括喝红酒也行
然后四只桩29块9
诶 一碰杯多好
听了情调
对 特别有情调
把这个青苹果在这儿给扣过去
完了
完了你们倒一点香槟
有点节日啥
仪式感拉满
给你们放在车上你们去拍
然后我们回一回公平
她刚才穿的那个裤子是在车上
我还要不给她
下场的
行吧
上裤子是几号
我给你们看看
上裤子在
拿着
在5号链接
厉害拨了一天
谢谢您
谢谢大家
我们还是很开心的
嗯
小熊卡马
小熊卡马正常拍不用拍大
哦
那个
裤子在几号链接
哪款裤子
身上
沙色羽绒服不要给了
嗯
灰色老爹鞋上吗
问了一天了
没有了
菲尔导
我看看你们要是问的东西
不能上的那啥
能不能说一下购物积分
那你就直接
将春小白白打见得了
那是严禁的啊
虽然我
没有任何一个线下的情况
就是纯那啥
但是这是严重不行的啊
好了
我显示一下
电量不足20
我就想啊
屏幕
显示那个
没规的
你要是夸来个大一票
但是有人显示
电量不足20%
吓一票
吓死了
等了一天菠萝蜜
那我不也得是说
就是能让大
你说我今天发了
今天卖了
但是它出不去
那这个事是不是也挺危险的
嗯
有点那啥呢
而且今天已经真的是
很爆炸很爆炸的那种感觉
把小腿袜给一下
小腿袜给一下啊
披头饰也是下场的
然后今天给大家
再把这个来一下
蚕丝的外套
太棒了
带围巾外套来一下
对
这个里面是白白的
桑蚕丝
梦梦把这件衣服
你感受到面料的感觉
跟大家去介绍一下
春小穿的这件衣服
是第二个板
就拿起来
首先它外边的这个感觉
是默感的
而且这个颜色特别好
最主要就是你在看它的时候
它微微有点弹力
而且它还不笨肿
虽然说它这里边
添重的是桑蚕丝
但是你能摸到它的质感
真的非常好
保暖性也很好
因为这个蚕丝
它同时能穿的季节很长
三个季节都能够去穿
而且还给大家戴那个小围巾
我看到它第一眼
我觉得哇
这个是特别特别
就是日系那种感觉
韩风日风的那种感觉就来了
然后袖子
包括它的包裹感都很强
很好的修饰带牙的这个身材比例
而且这个颜色
是你们在市面上不常见的巧克力的颜色
里面真的就是
都是蚕丝的天冲
宝子们
包括那里
蚕丝的天冲
这事一定要
这事一定要了解一下
知道一下
因为不是所有的东西都叫特伦酥
就是所有的东西
都是用那个
裤子是价
刚才那万道裤价
我们做了很多棉服
用的不是巨脂纤维吗
对吧宝们
我们的面料用的是巨脂纤维
但是这个里面用的是
蚕丝
不要误以为说
只有到夏天的时候才穿着凉花
它其实是可以做成外套的
你可以直接单独穿一个小T
你说如果春夏我觉得
穿一个小T
怕冷
怕不行
你再去掏一个
这个上次出的也特别好
这个衣服肯定是需要干洗的
不得去把那个
我做的要白色内搭的
那个小打底衫
小翻领的那个
下周要出的那个翻领的那个
给我拿了一下
我觉得那个配这个
这一定是要干洗的
宝斯妈
哎呀大几百块钱的东西
大家就给春夏去干洗吧
大几百的东西大家去干洗
里面衣服你们可以先忽略不计了啊
随便去穿一个啥
因为它穿完之后是把这个领子也盖住
然后外面
我其实是想这么穿
我是想把这个小白衬衫穿在这个衣服里
我给你们套一下
我就让我想到小熊裤子那感觉
就是有点
棉服它里面填充的是桑蝉丝
所以建议大家去干洗
因为这件衣服我没那么试过
我不确定
谢谢大家的关注
我不确定这么穿好不好
然后我就很想这么去穿一下
它虽然是棉服
但是它里面填充的是
我里面背心给挂车没
咱家自己做的这款背心
在车上
刚进裤子是不是看到了
这个裤子的后面看清楚
后面这个位置看到腿部吧
能看清吗
往后站一下
是往回这样去回收的
整个是一个回收的感觉
刚才白衬衫给你们搭一下
这个白衬衫是大家单穿也好看
我告诉大家一下我的
我做它的目的
一波到快下波
头型也没了
我又想到
像是有这个了
什么也完了
灯光也暗了
我开始想你了
我开始凌乱了
这个是给大家
你看它是一个敏感的白色衬衫
专门给大家怎么去穿呢
单穿也可以
给春小这样去做叠穿也行
我穿的是直接小号
这两个扣眼都没开
我就管开这一边的扣眼了
你去做这样
这个衣服到时候你们就一定要卡马给春小正牌
然后因为你像我这件衣服本身不太大
但是
你当你去做一个叠穿的时候
要一天珍珠耳丁啊
有鲜货吗
有
有吗
太多耳丁了
嗯
我看了啊
我敲一敲
好可怜呢
太少了
三十九块九
你要是坐耳丁呢
你自己看一下
银的配真的单水珍珠
我这个价位有没有的赚
太合适了真是
嗯
看到没包子
就是春小会做出来这么的一个白色衬衫
然后去跟你的毛衣做叠搭
可以穿在那里的
大领的毛衣小领的毛衣都可以
这个小领的毛衣很精致
喜欢哪喜欢
看看虾场被多少鲜货出来
敏感的白色衬衫
可以先把这颗尔开一下吧
不行强迫症犯了
这不行
拿眉刀
拿眉刀啊
对
卫库和我的
那个什么是一个工厂
我现在要是给大家去上
应该在那块吧
我那里应该没有眉刀
给你找吧
没关系
明白卖宝子
需要这么样的一个东西
然后是穿在你的毛衣也好
像穿在这样衣服里面也好的
需要的
就是白色衬衫
也不要穿在身上
我当时跟工厂说的时候
布袋你记不记得
不要冰感的
不要起皱的
要软软的
就是套在一个大毛衣的外套里面去穿的这种情况
是不是这么说的
然后工厂就给我找的这个面料
我说那这个不要做肥肥大大
就是瘦瘦溜溜
然后套在毛衣里面
包括
对
布袋你把后面的那个
大卫衣给你拿过来一下
皮头室的大卫衣拿过来一下
ok了
我看
就拿小剪刀去堆解
沙箱
让科夫上他们那屋拿个沙箱去
我去
强迫症犯了
对
双脸不给了
1号链接双脸下掉直接
皮头室今天没有宝子
嗯
悉尼大学
也下掉
好嘞
这我当天搭身上一下你就给
有现货吗
没有
下来
上这勤快劲了
帽子是4号链接
直接插不插不插
我要给你们先上蝉丝
啊姐抠一天了
有腰带吗想配裤子
妈呀有
我当天穿那裤子想给
把姐我给忘了
是的
我们找链接来的
腰带我也挂出来了
把这几个马上要下坡之前能给的的东西
我全都给挂出来
我试一把
叉叉没去给我找那个啥
就要傻点是吧
我先出去找一下
他去找
我这个
我这个忙啊
行行行
你那瓶这个好
快点这个没有炖头
快嘞
对
你要开那啥呀
行我知道了
嗯
对
你们先烙着啊
这猪耳丁我给宝子们看看啊
嗯
有17个现货宝子
围巾已经给大家开过了
特别喜欢这款白衫衫
我跟你讲
这一款衫衫拿到手里
质感会老好
外套什么了
大黄身脏怎么行行
不用咋打理
行
你放两天就好了
对
我就这样子
放两天就好
妈
接上扣了太难收了
OK啊
知道一下这个款
然后除了去配
比如说像我这样的小蓝色的
这个你要给它掖进去
这个你不能这么露
你要给它掖进去
就去露一个边一个领
然后它会特别板着
或者或者到时候像春晓这种大卫衣
像咱家披头次的这种大卫衣
把这个衣服去这么配在里面去叠穿的
是棉杆的
不在你身上占地方的
工艺肯定要好
价位也必须要合适
我现在他们直接把春晓身上这个蓝棉线上衣给到了
直接去拍就行
这件衣服是不戴这个领子的
直接去单穿
然后你要喜欢这件衣服
是下周四给大家去安排的新品
然后我们现在要给大家上一下蝉丝的外套
菠萝蜜我刚才已经跟大家说过这个情况了
啊 宝泽
菠萝蜜已经说过了
然后你们可能是
我觉得应该也可能是大家就是
哪个没有要哪个
哪个没有上哪个
单独去直接去穿这件衣服
我们接下来要讲它了
刚才梦梦已经把尺码跟大家说完了
对 三个码说
春晓姐穿在第二个码
你们正常按这个尺码拍就行
S穿到110
M穿到130
L穿到150
你们千万不因为
就是去上马
我们做的皮草
大家就有这种情况
就是因为
你看春晓
这到110万春晓留的是第二个码
我这么做是因为我个高
然后我喜欢按照它有这种
后面像一个小南瓜的形
然后这样去窝起来的感觉
但是并不代表
大家都需要这么拍
卡马去正拍就行了
对
你们按照我们体重推荐去拍
价位不便宜
它本身也是那种日系的东西
有需要的去拍
也算是春晓带着大家一起往前升级
然后去做一点不一样的东西
昨天给大家上来的时候
上场给大家去看那件衣服的时候
我就说过
我说会带着大家一点点升级
去做好的东西
去做不一样的面料
然后去把更多更好的东西带到大家身边
这件衣服
桑蚕丝的
天冲
嗯
然后外面料
也是非常细腻的
自己去感受它就行了
上衣
直接是带胃巾的
做好准备
有现货
对
直接去安排
价位是给大家直接做到了799
来咯
799性价比还不高吗
主打性价比
里面填充的是桑蚕丝
哦
趁衫今天没有哦
已经给大家上来了
本身咱说这个款
呃
我们直播间就是什么样的感觉都有
但是一定是有的那个衣服
是我自己喜欢的
我自己要留的
只要是春晓自己喜欢出来的东西
我相信我直播间就会有人喜欢
春晓穿的是M号
然后整个的建议就是个子高的卡马往大去拍
个子小的卡马正常去拍
要的是这种宽松的
然后有调性的质感
里面衣服给春晓随便去配
我这件衣服说真心话
我觉得我就卖200单就行
我就要有200单
干洗啊
我只要有200单实销就可以
嗯
就是它是我第一次去超越的
因为真的是它穿在你身上那种感觉
那种柔软度
我为什么把它放到最后
我说那一定有等到春晓最后的人去买它
然后去了解他喜欢它就可以了
这就是春晓最后能够剩下一部分的朋友
然后跟着我一起往前走的
我的包包呢
包包最后100单给没抢到的朋友们
直接开一下准备一下
显胖嘛
它是一个非常非常的有调性的东西
哎
卖这么多呀
哈哈哈
200多单呢
就是基本上能拍摊的人
就不会把这件衣服给春晓退掉
把包包的最后100单给到车上
裤子是我们家一个新款的裤子
禅思他不止说夏天穿着很舒服
他一年能穿三季这款衣服啊
你们等着这个衣服上涂的时候
就跟我们家雕性大棉衣似的
这两天我要给你们上雕性大棉衣的穿搭
我不说了
那个衣服是往韩国出的
就是往韩国工厂出的
像这个衣服也是
本身人间接订单的时候
就是给那些日系一点的人
去做准备的那种感觉
所以他讲的就是比较高级和轻奢的那种质感
你穿出来
你知道就是像羽绒的东西似的
它保暖的时候又轻便
保暖的时候又能让你穿得住
这点才是最厉害的
包包再跟大家说一下
你去斜跨一下好看
然后这个位置是可以卸掉的
卸掉之后最好的方法
包袋别逮哪放哪
咱家这都是皮子包袋
你就放在这包里面
你就放包里它占不了多大地儿
然后你随便穿什么衣服
假设我今天去买东西我接孩子
然后我左手右手
你说你左手东右手东
就得像春小那么斜跨
但是你要是想质感很有质感的时候
你其实就是要像我这样的放在旁边
这个包包它是搁手中间去拿
还是搁这么斜着去拿
它的感觉是完全不一样的
然后擀这件身上的衣服大家看到了
我去配牛仔裤的质感
然后我去配这种七八分裤的质感
它是两种效果不能给大家完全一样
巧克力的颜色
颜色包给的
说好波罗蜜呢
没说好啊宝子
波罗蜜因为那个小雪龙给顶掉了
你们多少人买小雪龙要买波罗蜜
你去赖这拨人去啊
一开场小时候就干了一万多单
一开场小时候
宝子今天数据特别高
春小也想锦上添花
那晚上讲话谁卖货谁都红颜
春小能那么理智是为啥
不想卖呗
反正不还得是稳稳当当的吗
把所有东西能做到清楚就行了
这个就是福利免服吗
这不是福利免服
谁家799多合作福利啊宝儿
其实我们家没有福利
交福利只是说它性价比高
不是春小少正
我哪个我也没少正
但是有的时候昨天他们报价
把我那个昨天那谁报价完成啊
那个就今天他们自己独立核酸之后
就觉得说姐你怎么养活的我们
他们都抱有这种陪媒
都抱有的这种疑问
可以丢了
你就拿这个包
哎呦
里面时间要是1000是不
然后谈二号上衣
直接是带着围巾
跟大家讲一下
除了这个围巾
除了里面
像春小这么去配
这件上衣
不带围巾的情况下
或者把围巾配到别的上面
也特别好
给你们再去配一个
知道一下啊
就是他俩的质感
特别的好
这几个全是高级质感
这几个高级质感
我不能说条件好与坏
就是你买的少
然后买极简
买不重复
买一些想要高级
但是又不太雷同的
今天可能还有那个灰色棒球服
也没给大家开上
小腿袜是小腿袜条纹
那个小腿袜是三爽啊
颜色给大家配好
搭牛仔搭黑裤子
搭一些颜色的都可以啊
围巾上他给大家带了个扣子和扣眼
你们可以去直接系
怎么系都好看
一拿到手就知道了
工作人员能回一下吗
裤子
裤子是新款的
别着急
波罗咪为什么
就是他跟小腿裤子
是一个工厂去做
我倒是能卖
但是你说我开个300单500单
大家买的也不那个啥
我剥的也不透
我自己就是觉得说
而且确确实实今天
这个没有了
我上这个衣服啊
我最后就一个手机有显示
每一个手机有
就重新刷新呗是不是
对
披头饰
披头饰下场吧
那个卫衣的颜色也是
你看啊
给大家穿一个带帽子的
包的袋子可以调节的
好好穿
就是这个围巾去掉也很好看
就是你不系围巾
然后里面直接给春小这么去叠
穿一个带帽子
身上这件衣服是羊绒的
也是收到手之后
百分之百好评的
去做一个这样羊绒的叠穿
然后直接拿包
包包今天肯定是大家必拍的
要不刚才我自己都贼有底的情况下
哎又踢出来实单
对
就我不管了
就踢
踢出来实单啊
就是包包我们给备出来1000单的这个数量
很少有冬天春小去推荐你们的包
就是我开了好多包
我自己都觉得就是春天的时候背好看
夏天时候背好看
你就不是所有包你拿在这个手里面
你都觉得哎
冬天配上得劲
你们能看到好多段子春小都在用这个包
今天是终于能够给到大家了
二号链接加一下
嗯
好了
把那些踢掉
对
然后戴围巾的这件衣服已经给上
身上上衣已经给上了
包包怎么清洗
你们怎么那么干净啊
我除了包只有我那灰色书包
我就是傻上东西我洗过之外
我就没洗过包
围巾里面也是产丝的填充啊
运费太贵了
用哪块给运费了
这个这个应该是给新疆开开了
但是咱是那个大盒子嘛
那也关了呀
那关了啊
关了你们可别说啊
关了关了
那我可关了
关了
咱们家都是这个
这大卫套都是拿紫盒包装
运费
你就别
你就别开
就是你不拍行吗
我一会关了又有网子们说
我们家确实有些商品给新疆开
有些商品不给新疆开
那新疆新疆开肯定是必加运费
关了关了啊
关了啊
这这位就知道了新疆宝子们
为啥春小
有的时候给大家开不上了啊
这位明白一下
外套是棉的
但是是桑蚕丝的棉
这个理解一下
二号链接是春小的羊绒混坊
勾马没有了
把勾马数据给一下
来
脚上鞋子直接挂车
应该是有少量线线
对
裤子我给吧
那个啥我都欠了是不是
身上衣服给没给
我应该是织出来这个颜色了
昨天的电机
我跟大家说一下
春小身上这件衣服啊
它为什么叫沙线特别
然后所有收到的人
会觉得很好看
因为这个沙线
我看到还有朋友们的评价说
春小
谢谢春小勿忘初心
去做出来这些东西
因为这个颜色的沙线
大家可以离近
这个能看得清楚
看到没
是灰中泛蓝的
嗯
就是每一股线
都需要春小去定制出来
就是这个大家直接
你去截图也好
你是拿着春小
这个沙线去找也好
我不能晃
我一晃
我一说画家
像老师一晃晃点点
沙线看不清了
你就拿着
因为羊毛衫
除了版型
它的沙线是它的灵魂
你穿在身上之后
舒不舒服
更慌春小
这个是羊绒的
就是你羊绒
和羊毛的这些东西
放在一起
它的沙线配比
和颜色的调节
本身就是这件衣服的
一个灵魂
然后再加上你穿完之后
它的松弛感
它的调性
还有它的这个
懦急急的感觉
包括这个领子
包括大家去看到
它去搭在你这个上面
然后你再去套
各种各样的外套
各种各样的大
大东西都可以
能不能配下同款
黑色帽子
这款没有黑色
这款就是牛仔的颜色
但是我这一套
可以去配羊毛大衣
把姐的羊毛大衣拿来一下
黑色长款
好
把身衫是给你们看一下
嗯
我们静换一点
蓝毛呢
那个不行
我给你们直接去穿一下
这个蓝毛
我怕你们背不明白
嗯
背不明白的话吧
就容易
就容易回头
来回退换
其实退换
对于来讲
春小也挺
也挺舍不低的
蓝毛不行
啊
排衬衫
咱们下头来
咱们上啊
腰带还没上
看一下
明白什么意思不
这样
看
嗯
哦
春小这身就擦裤子了
所以我买到东西就得差一件
嗯
裤子
加绒的
毛泥裤
巧克力这件上衣
就最后能给到的就这些了
比我预期的销量要发了一倍
这就是一拍麻烦配下携手曲
携手曲也可以配里面好看的
嗯
戴帽子都可以配
太会配了
携手曲配里面没得说
会非常好看
能看清楚这个裤型
这裤型属于不挑人
咱以前应该是管这种裤子叫
奶奶裤
但是它有别于大家在身边上看到奶奶裤
戴塔利
amoa
黄色棉脂
고化已经俩上了
裤子开
裤子
我面孔也是开完一场不敢开了
这两天天冷先给你们上厚的吧
戴绒的
外面是这种含棉羊毛
但是棉羊毛很少
不到二的成分
然后有醋酸的纤维
醋酸纤维
其实跟大家讲一下最简单的道理
就是素酸鲜肥不宜起精淀
这个是对于我们秋冬来穿
最至关重要
然后穿完之后特别特别舒服的这种感觉
鞋子大家直接去看评价去吧
就是反应特别特别的好
这个是最重要的点
剩下的话没啥讲的
还有再生纤维素
就是都是让你穿完特别舒服的
然后我想要说的是
我把这条裤子做到很变态的一点
这个裤子给大家开完之后
你们能不能去乖乖做饭
现在应该在做饭当中了
今天的品上的真的是很猛
我说要菠萝蜜没上就没上
菠萝蜜上就得上那个裤子
裤子哗就得带三个卫衣
真的是有点太猛了
但协奏曲是不是又得加
协奏曲就得还得是
那倒是挺快
然后你们看一下这个裤子
这个裤子是直接带弹粒的这种
面料是带弹粒的
能明白了
所以先去买
就像我家裤子似的
反正你们也会反反复复的穿搭上
但是自己头脑一定清新
一定要清新
蓝包今天给不了宝子
我怕你们不会搭宝子
真的是怕大家不会搭
这个是特别重要的
准备好手速
弹姐身上的这件羊毛衫
然后讲裤子的尺码表
裤子的尺寸
S是穿到95斤
M是春瑶姐身上的马术
穿到110斤
I-L穿到125斤 最大马穿到140斤
你看一下里面的这件羊毛衫就能感觉到它的
就是你戴在领子上也好看
然后裤子的裤型看清楚了是吧
鞋子给了
包包所有能给的今天
给这么多了
我说可以少加一点
就1000点
你们现在已经1132了
1000单的皮料
你看你能推回来不
裤子159
四个马术
春晓穿的是第二个马
穿的是M2
穿的第二个马
先去充现货吧
不敢拍的今天预算够的就别去拍了
里面现在春晓穿的还是我们家的小衬裤
小衬裤我不知道你们今天拍多少单
但是肯定还是会穿的时间比较久
然后裤子159
价位不贵
很合适很合适
你看我们家那个
它是藏青色的
大动包圈能放的都放车上
看到这颜色
这个颜色就好在哪
它没有黑色那么一招灰
然后看起来就很有质感
它要比小熊胃裤的颜色深的很多
我特意穿了一个黑色羊毛大衣
就让大家去做对比去看去
加绒
黑色羊毛大衣
一会儿给你们一点点
身上的二号链接是直接给完的
脚上鞋子是在四号链接
包包给不了了
三号的巧克力上衣
大衣一会儿给你们上来
戴帽的蚕丝
外套
19件的那个毛衣里面
大棉服还想要呢
我们家那大棉服啊
裤肠链接里有啊
有现货吗
坐着现货吗
没有
不行
这个衣服一直现
我黑色羊毛大衣
有吗
有
有啊
那太好了
我做出来赶紧
赶紧给
来
别先货
好嘞
蓝包这样给不了
好吗
你看
哪块的呢
我怕你们觉得它薄
怕你们不会用
尤其是冬天
怕你们不会背
蓝蹭脏了在问我怎么洗
长头迷
小熊护子卡码
正常拍按瓦素宽松
喜欢宽松拍档
嗯
软弹帽衫今天还没有上
软弹帽衫要是给你们开的话
我会给大家就加一套航缝的讲解
嗯
要吗
在软弹帽衫要开把航缝棉裤给姐吧
软弹帽衫要是开的话
就是给大家加一套航缝的讲解了
把航缝的因为有很多时候再去配
然后二号链接的裤子
身上的羊毛大衣
这个羊毛大衣我跟大家说一下
黑色
我跟大家说我黑色和羊驼是我们会年年起的
我们到现在为止
春小还没做任何一个黑色长款
能改上我身上这件
为啥
大家可以看到它插肩的效果
就是这个插肩效果
你里面穿高一点的
矮一点的羊毛衫
你就是穿完之后多好看
包括去配春小的这个帽衫也好看
它就是能够达到这个不一样的感觉
首尔街拍大T
有铁
首尔街拍大T是哪个
拿铁那个
哦
明明你们都挺齐好了
太厉害了
我本来是要拿烤拉库也配菠萝蜜的
小双裤跟羊绒裤哪个厚
羊绒不保的啊
一体库要更厚一点
大衣正在讲解啊
大衣在讲解中啊
一套
我还想给一个烟筒和高靴的这个讲解也没给来
这一套没给的
两套没给的
浮小
浮小好嘞
我想的呢啊
你先给刷一点浮小
好嘞
浮小我先让我四大板块没给上
啊
天
那这大合适呢
三号立天
大合适留周六吧
嗯
冒冒7号
冒7号
我这一天干啥了
我这一天干什么了
我这一天
来你们快告诉我你们买多少件了
你们赶紧告诉我买多少件了吧
我都怀疑我今天一天干什么了
你怎么还有那么多东西要给你们讲还没上
冒事吗
我一开价了
哦
春上链接都开价了
我这一天你们买多少件了宝子们
真知灵的羽绒服也没给大家上
我上场去听演唱会的那个羽绒服是不是
我说我这两天干什么了
我在干什么
来个航房民裤吧好不好
蓝色裤子啊
今天先不给大家时间去讲穿搭
下周我会给大家继续去配
我先告诉你们一下这个裤子的穿搭方式
首先二号链接的这款毛泥裤
但是大家已经把春小背的几百条线线已经全拍没了
后边这个地方是带一个这个小尾巴的
这个小型吧
其实对于我们来讲
本身就很好穿搭
去配羊毛衫
然后去配质感一点的衣服
包括去配我们家的这个小条纹
然后还有像秋冬的话
我们还会有一系列的毛衣给到大家
包括说刚才大家今天拍的这个协奏曲
就这一系列的东西
这条裤子是都可以的
正在看讲解的
但是它的颜色是深一点的账篮
我给大家拖下来你们再看看
车发链接都开架了
你们放心拍啊
只要是在小黄车里的都放心拍没问题啊
最后上个蓝包
蓝包真的给大家看不了
给搭一搭啊
我不想买回去
让你们就是随便那么放着
或者是背不明白
或者是就是整不上
这些也挺好看的啊
给大家帽子讲两个
我给大家挪上来啊
帽子不用讲
先说这种挪上
不是吧
准备丢点
我给大家拍了
怕他怕我剪
为什么
啊这帽子也可以拍美了
今天拍多少
帽子是现货
建议你们就把全网的帽子
但没有我这款应该是
全网这帽子摆回去就完事了
你就知道我的帽型
500多单啊这帽子
还有18单
500多单
没有了
有个小IC的刺绣
就我家帽子你只要是棒球帽
你别管卖多少钱呢
你就买回家去比
就去比较就完了
这个是藏蓝色裤子
今天先给大家出略
讲一下他的裤型
然后下次知道一下
这个裤子还能怎么配
是深藏蓝色
开讲解的是深藏蓝色
然后好看是好看
但到后面
这个地方是
微微回收下来的
当你这样的去回收下来之后
就会显着你的腿型
会比较显瘦
然后我为什么说
这件衣服过两天
还会给大家去搭呢
深藏蓝去配红色很好看
把那红色羊毛衫拿来一下
深藏蓝
但是你要分质感
就是我当然也可以去配小熊褲
小熊褲比它颜色要更深一点
不用拿起来没事
你就记着
冬天的时候
就是到特别冷的时候
我可能会拿这两颜色
对
就是它除了配黑
就是配深藏蓝
藏青色
这种颜色配在一起
会让人觉得
你的颜色搭配感要更好一点
就这么去理解它就完事了
然后裤子今天新开的
除了去配春小随随便便
我刚才给你们搭的那几个毛衣之外
然后到冬天
一定会要有一件红色的上衣
记着点
深藏蓝去跟红色搭好看
深藏蓝还跟什么去搭好看
浅蓝
我身上这个蓝也行
然后浮小也可以
浮小三号链接加多少单了你
那就没了
裤长链接力有保险
去加深藏和浅蓝的直接过度
也没有问题
这就是这条裤子
灰色跟它也很好搭
那没问题
我这条线里面的花线里面
给的就是这个灰色
OK了
谈完这条裤子
春小身上的这件上衣
我把这个欠大家三场的
航红裤子的穿搭给大家去讲一下
好不
真的了
那我好
我后期
那我好后期
航红裤子
其实是我们冬天一个
怎么讲呢
特别需要的一个穿搭的一个东西
玩它也还好配
然后同时啊
你会觉得冬天的那个感觉没有那么沉闷
我穿它
我可能就给大家穿一下软络帽衫吧
就完全停着
饺子包已经开了
饺子包给开过了
帽子没有了
是吧
那个帽子给大家准备那么多信号都拍没了
红帽衣上场还给大家带过呢
有的人都收到都穿上了啊
鞋子我当时是配的这个黄靴
当然我跟大家说一下
你们不一定非得去配春小这个黄靴
今天好多人拍了这件
这个
对
超
就是本身航房棉裤给大家的感觉
视觉感受
它就是贼包暖
把这鞋子给一下
它就已经是贼包暖贼包暖的穿搭了
就是你就别怕这一身穿臃肿穿厚了
我给你们看一下两个脚不同颜色的脚
穿一个身穿一个钳
这裤子外穿对呀
就是外穿的呀
就是我们家价位还合理
然后你想要的阳气东西还都有
不好吗
宝子们
都好看
你俩眼睛
真的
头皱脸
就是你又能很好看
又能很保暖
又能特别氧气
但我这鞋子贼厚哦
你要是南方的宝子们
你盛拍
北方的朋友们
哎呦我背了
当时说江心小一千双的吧
48小时的已经断了
因为我们当时定的时候就说
这个鞋子
直接跟小时候定的时候就说
我们直接冲现货
然后让他们所有冷的人
特别特别冷的时候
咱俩这些宝子们
在特别特别冷的时候
直接就能拿到这双鞋
就是哎我这两天贼动脚
然后穿完这双鞋
能把身边所有的觉得
买的无论多贵多好的靴子
多暖的
全都觉得
全KL
对全靠边站
就穿这个鞋子
它属于在保暖同时还挺好看的
就这点比较难得
航缝裤子
我最开始的那一套吧
我就是穿的它
然后我又加了一个马甲
这是最粗的一套
但是你不愿意加这个马甲
你就拿它去配春小的软糯帽衫
这个面料就是很舒服很舒服
就是属于那种
大家不用去研究它
把这个毛线里
给姐准备一下
你们好好吃饭没呀
你们好好吃饭没
等着明天去绣土吧
黑色羊毛大衣又没了
就每周能给出来那一点点
能再刷一两个
真是好
谢谢
你就直接按照春小这样
然后航缝棉裤
它本身是棉裤
然后做的这种航缝型
它很洋气的
大家不用担心
说航缝棉裤
会不会瞅着特别的臃肿那种
不会
航缝棉裤
大家可以去比较放心的
给春小去安排上
把航缝棉裤先给一下
已经吃完饭了
太好了
边吃边看的
你去拿短毛帽衫
去给它撞一下
颜色是直接顺下来的
很舒服
然后也特别特别的得劲
航缝棉裤冬天又想
这就不用问春小了
它里面就是直接
一瞅就厚实
一瞅就敏感
颜色也特别的好看
谢谢
金服帽衫上一下
小金服帽衫
这两个鞋子
脚上鞋子
一个穿的是深色
一个穿的是浅色
可别收到手说
跟主播不一样
你跟主播一样
你都精神面了
怎么穿出去
就一个就像说
这很清楚能看到吗
一个是浅色
一个是深色
其实我主要推荐的
还是浅色
我主要推荐的还是这个颜色
但是呢
有的同朋友
他就是穿不惯
还是我主推的颜色
卖的多了
对
还是我主推的颜色
给你展示一下
两个颜色的效果
但是深色吧
就有的朋友
他穿不惯
他还是觉得春小
推的这个颜色太浅了
我是觉得
能买好这个颜色的
就不要去给春小
买别的颜色
拿它去
直接这么去穿
然后航风棉裤
是属于雕形款
特别的有感觉
软动帽衫
直接挂车
棉裤上了
讲解中
对
棉裤上了
讲解中
软动帽衫
少亮线线
急寒用拍
大一码不用
这就是咱家鞋子
这就是我家鞋子
让你特别特别
有底气的事
不用往大一码去拍
好了啊
航风棉裤
第一套穿搭
把姐身上有的
有现货的
直接挂车
然后
我下一场
下一场来
不得大下一场
哎呦
都对不起你们
我怎么这么多好看衣服呢
可不
我拿一下
名裤能水洗啊
别烘干啊
观众们把我的大卫衣
放哪去了
汽车那个大卫衣
天纸红的黑色
自己的大卫衣
买夹还想要呢
又放哪去了
小冲包
顿顿鞋
顿顿鞋已经给大家开过了
免购可以水洗
一件一件
其实我应该过几场
给你们去安排这个的
看到这个大卫衣的颜色
能配了咱家的
它
能配了咱家的紫色融融库
对吧
然后这个这两天再给你们做一条户外的
户外橘色库
把户外橘色库给我拿过来一下
这个地方不要以为是反光
就直接是刺绣
英贝尼迪
Cosline
英贝尼迪是刺绣
就是你直接到时候要松弛感拉满的时候
拿这个大卫衣跟它直接去找
然后咱家的平坡顶的羊毛带已经给到了
这个是户外的大面裤
就是反正越冷
春晓这边越翘了
还能让你穿的越好看
然后我再给你们显背一件衣服
马甲还有好多朋友要
马甲啊
登登登登
够不够厚
颜色好不好看
好多衣服
这么多好看的衣服
大棉服应该没有
太特别了
又蓝又绿的
又褲褲褲
快说我们就叫又蓝又绿
什么又蓝又绿
你们起的名字起的
就叫蓝绿呗
马上就要上这
看到没
又厚实
然后又保暖
就整个大融融的那个感觉
好看吗
颜色各一巴
紧展示单品啊
都憋一整场了
欠的东西太多
然后整个展示品都不敢展示的那种
好看啊
看到咱们这个地方
现在腔色正在去做呢
就是整个的这个扣子
在去做这个
整个的颜色
然后包括说
我们去做这个
蓝蓝绿绿的这个颜色
我为了它
当然你们去配这个也行
我为了它还去盯制一条裤子
然后包括里面的大上衣
太好看了
这咱俩最喜欢的东西
就必须可以
你看这一套的颜色
好看
很有层次
就是一定要自己去控制啊
一定要去控制
对
就是跟后面的这种颜色的去装
哎呀
我还得显背一下
等会
停不下来
我给你们听
我再显背一下啊
你说有蜜绒吗
是的
这太好看了
这是我过年的时候
我就
你看我一看后面那花
我受不了
我要把这件用配里面
这件花那挺像的
我要把这个奶唧唧的橘色
然后看一下这小胶印啊
老满意了
你安妮姐给我设计的
过年的时候
码到成功
但是咱低调点
别整那么大个大马
他看不
完事就那么配里面
然后就这种
嫩唧唧的颜色
到时候就给春小
这么去把这件衣服
配在里面
咱
咱冬天的时候
这衣服就长的
衣服能不能做长一点
衣服就长的
咱的马刀成功
是长起来的
就在你的
左心房
右心室
喜欢的太多了
是不是
橘色好好看
谢谢
好看吗
喜欢的不能有
过年的时候
就是咱们穿的那种东西
不要让人觉得
哎呀
大飞子
大喷喷袖
大钻石
大不灵不灵的
一穿完之后就是
哎呀妈
你这过年时候
你的衣服吧
就不要那种
就像我们家
去年的百花丛中
就是一个非常好
过年穿的衣服
就觉得
有春天的朝气
然后又有那种
过年的感觉
你看这个小图案
这个小logo
我们就完全可以
在过年的时候
哎
低调的一个马刀成功
一个特别好的寓意
但是又不是那种闪耀的
马甲是两面穿的
直接给一下
马甲啊
刚才要马甲的朋友
给你上车了
不吃饭吗
播一天
下播了啊
拜拜
你看都有关心我的了
你是我妈派来的图不
真想就是一个开心果
后面是啥
叫啥名来着
这个叫
这个叫啥来着
跟那个雪柳
是一家给我发过来的
对
叫
刚学了
你们解个图
问问啥
雪柳
雪柳你们买的咋呀
到时候好不好
雪柳
拿这两个直接这么去穿
这个其实是开春的时候
做一个叠搭
澳大利亚马甲
它是一个中长款
直接把肚子和屁股
去给春小去轻微的
这么去盖一下
你愿意直接像春小这样
去把帽衫搁里面做叠搭
帽衫其实就简单了
大家愿意去配
这个帽衫也可以
你去配胭脂红
它配胭脂红是没问题的
你不要担心说
哎呀春小那不红配绿了吗
跟它一点关系都没有
我这个扣眼的话
还做的是红色呢
就是你如果愿意去
撞色这么一下子去过渡
因为我们这个是橘红色
撞色搁里面去过渡一下子
没有问题是可以的
不然的话我也不敢拿红色
跟这个扣笔这块去做去
明白吗
胭脂红我们应该是
卖了大几千单了
胭脂红搁中间去过渡一下
你自己
太好了
那太棒了
你自己拿马甲和春小的软糯帽衫
软糯帽衫就穿完之后
就属于那种无感
但是像亲夫帽衫
我们已经卖了五年了
您要是觉得不满意
有任何质量问题
随时来找我们
我们愿意给您去
试错的机会
把阴符再拿过来一下
这两天冷
把阴符给您一下
阴符拿过来一下
然后
马上成功了
明儿都记住了
马上成功今天不上了
就是像这种
你看没
它其实你就把这条裤子
不要觉得说它是一个棉裤
然后我自己
不知道怎么去搭配啊
不知道怎么去穿
没有关系
就正常去安排就行了
二号链接是春小的软糯帽衫
你看春小不下剥吧
我这
可以有劲的呢
那我剥剥
越剥
你看这样
帽子没了吧
没了就别跟那嘚嘚的下吊吧
帽子也全都卖没了
刚才有样子马上发货啊
对
帽子工厂赶紧给我出货
这咱是好意
老想大家快收到
晚发一天还给我扣分
推踢出来五十三
踢出来五十三
快放二号
这是马甲
然后帽子是有
确定给的
身上卫衣再扯上的
继续播
不播了
我们下一场的话
给这个
哎呀
我还有一个
还有一个
你们要问我的新年款
我这个要是给你们剧透完之后
你们就是会觉得
我的春小啊
你们就得爱死我
我这真不是吹
我再把那蓝色
我告诉你们
我说那蓝色羊毛裤
你们就拍着就完了
我真不是吹
我给你们穿一下 我就下播了啊
我不上新品了
给我把那个
阴符卫衣上一下吧
夹容的
阴符卫衣给你们放车上啊
刚才要阴符的朋友
快去拍吧
嗯
红色两面羊毛
羊毛那个
上衣给你拿过来一下
哎呦
我忘了
要出来给你们看这个啊
我要给你们看一眼
那个你们这
啥都不用说了
直接自己一会儿去感受啊
敌过千军万法
一下就色味感就来了
是
优惠力度很大呀
保住大家没有优惠
怎么看优惠
你们买的性价比高了
阴符上几条链接
告诉大家一下啊
衣服讲解中了
那给你们看一下
不加绒
过年有没有那种
那我穿加
我穿穿不了
你们直接穿着吧
衣服先去拍线线啊
你们有没有冬天啊
当然别走
大棉服还没上
大棉服
掉下大棉服
你有没有感觉是
拉屁股
那么啥说
你给我留
就那么百八十单
我想上个段子
我就那么几十单了
有没有
有没有露出来了
有没有那种冬天
就是想买一个
红色的羊毛大衣
但是怕面积太大
然后一直心心念念
想买个红色
但是又不想让人看
你今年本命年吧
你更结婚吧
你为过年
特意买一个红色外套吧
是
我们得有一个
那样的红色的衣服
但是你必须
穿起来的版型要好哦
就像春早的红软壳一样
你必须穿起来之后
那个型
让人看起来
这家鞋又剥到最后
鞋又没了
就是你必须让人家
一看你这件衣服
是那种
哇
好漂亮
我想马上就过年了
真过年
好看衣服太多了
没啥关系
就是我随便这么拿出来
一穿都好看
衣服在讲解中啊
记住啊
我这件衣服
跟大家讲一下
春早这件衣服
到现在为止
随便去看
没有
因为面料是我们自己去弄的
那好了
问题又来了
毕竟它是一个红色
春早我要是觉得
红色有一点点乍眼
怎么办
看一下后面这种感觉
我里面现在穿的
可是个大
后家容卫衣
好了啊
激动人心时刻到了
这件衣服
衣服大家都在拍着了
现在应该还有点线线
给到大家
但是你们最后的大货
这块不用担心
哎
那个羊毛除静垫
那个
那个静垫
上不来
对
海外的东西没有
这一块的吊盘
我们会去坐到兜里
这个羊毛大衣是双面的
不想穿红色的
想到时候留一个低调一点的
深灰色这面
给春夏超面
哇塞
行不行
太好了
行不行宝子妈
我就问你们好不好使
就这么的
就是要形有形
要样有样
然后你红色和深灰色
爱穿哪面穿哪面
穿深灰色那面的时候
去把这个位子
红色边边给春夏超去穿出来
去穿红色的时候
把深灰色边边穿出来
太好看了
行不
行不行
裤子在3号
裤子谈一下
我说裤子
所以我跟你们讲
裤子随便先不买的话
就等我们下场再去拍
也可以
就肯定有人
你知道因为
我当时打版出来
那个红色
我手里有好多
红色羊毛大衣
我设计师给我出了
好多红色羊毛大衣
然后我自己
这个羊毛大衣的形
是我自己改出来的
就是我自己说
我说能不能那个羊毛大衣
阳气一点
红色本身有的时候
穿不好就容易显老
我说那个羊毛大衣
能不能阳气点
然后我想要底下是那种
像卫衣的感觉
但是要用羊毛的材质
你必须要好一点的外套
啪
就OK了
咋办
宝子们
你们怎么样
你们能
承受得了不
好使多背点
就你搭红色的东西
你说红色羊毛外套
谁能穿多少次啊
你再好看
你再有鞋
你是不是穿两次就
我要送人去了
把红色
把红色那个
春长说的对不对
我快疯了
这是谁说的
春长说的这点对不对
你红色再好看
谁能成天穿红色不
不能吧
你是不是好多
你当时本命年
你买完那件红色
你结婚时候
买那件红色
你就挂那块了
你是红色好看
是不是两面
你是不是得给分开去穿
你得弄得出来
争取下场给大家带来啊
疯了吧
还在播
行了
那我下播
太对了
一米七五
一百五十斤
你穿我这个号
他们希望明天
就是下周四
那咋过的呀
身上裤太喜欢了
本命年
这个多配点
我每次都抢不到
妈呀
这个
我不到娜姐那边
我们一辈子来多少
然后那个
这写上的
我属于买点
这不见也一家
宝子真大嘛
宝子你真看得起你春小啊
你就觉得你喜欢
别人都得喜欢吗
对妈呀
好看吗
这个
我这件衣服
就跟我那个蚕丝的那个
现在是给大家剧透时间
我自己就觉得是
就是好喜欢好喜欢
特别的有感觉
然后觉得那个衣服自己也能
很认可
好了
宝子正在讲解啊
刚才您都说我了
那个让我下播
我不知道谁说的
大棉服之前没有啊
我就当说的
啊
棉服那个主力啊
就是我说那价位合适
拿来一下吧
299那个棉服吧
也就那个是最便宜的吗
是不是说那个
掉下大棉服啊
掉下大棉服不给穿
我就还剩70件
我就剩70件
我得出完段子的
对
啊
掉下大棉服
我就剩70件
我等出完段子
我再给你们出
我那个段子还没上
都有人跟我去救
就来这个吧
这两天又够冷
又保暖
就来他就完事了
把这个299的
再给大家挂一波
然后我们下播了啊
你这
哎呀妈
一万大几千人宝子们
一万大几千人
春小姐得该下下播了
看多长时间了
来吧
我随便
随便点几个啊
薰衣草
七天过去评论五大
啊
哎
这是
彩虹天给大家上看
彩虹下周有
锦萱这名队伍
就过于七天送过一次礼物
然后
肚子耗子的大猫
这个没显示
不知道咋回事
啊
然然
刚才那个双面红色
那你这应该是先关注我的
但是你本场观看47分钟了啊
怕找不着春小的
直接去点一个
关注就完事了
嗯
然后我里面的衣服
是在2号连接
直接是给大家
背出来48小时的现货
身上的是大棉服
也是可以
就你
好多朋友
就嘴变牌子了
你当两川的那种感觉
春小围巾再上点下场吧
我就
哎呀
他们好过背不着啊
你们怎么知道姐今天要多拨啊
咋子
上四胖厕所
是
还要这么多树像种
这么多的好意思下坡
后来我朋友说了
下坡
不是就是
其实今天春小播的都有点猛
真的有点猛
就是
整个一路过来
我自己已经给自己压到一周就播一场
一周播一场的感觉就是
一到周四之前
哎呀妈
抓心脑干了
就是
可想快点播了
把那棉服拿来
我给大家看一下
我穿棉服穿它
我都有点热
我穿节奏剧
再一拨会儿
你们不吃饭啦
下去吧
这个
下去了
成高退了啊
那应该是心疼我的人
心疼我的人
你知道我自己的朋友
包括我妈也好
我自己的闺蜜们也好
就说
哎呀你播那么长时间
就经常
就是他们他们也知道
就有的时候谁
一跟我说
我就现在我就基本上说回去
春香你太辛苦了
我说我一点都不辛苦
是不是
就是很多时候
工厂也好
还是很
我身边的朋友也好
他经常会说
春香你太辛苦
我说我一点都不辛苦
谁跟你说我辛苦了
我老开心了
就是我自己一场直播
是完全享受的这个过程
然后完全是觉得自己
你知道
人家都讲
女为月己者容
男为知己者死
当然咱不到那么大的夸张
可是春香是两者都战呢
那人生要多大的光荣
这个衣服给你们放二号链接了
就是你自己要多大的光荣
和积了多少的德
能这两个点
在同一时间爆发
为什么我跟大家讲
我说
你给我们机会
你来找我们
然后春香可能
我们自己在往上走的过程当中
有很多不足
很多朋友陪了春香三年
四年
五年
到今年是第六年
看着春香一点点壮大
一点点去
不断忘
不忘自己的初心
再去做这些事情
就是所有的这些东西
你知道这个协奏曲
大家下播可以去搜一下
协奏曲其实是一个画家
是一个画家的一个
你特别特别有名的一个画作
就是一个画的名字
叫做协奏曲
其实这个去给大家去反应的
包括很多朋友们
喜欢看春香直播
喜欢春香哥这块臭白白
其实大多的时候
我们是一种心灵上的契合
还是说那句话
又有知己
又有悦己
这两种
在我们的ICGRO身上
给到大家给予春香的反馈
如果春香有做的不周的
如果有我们这个团队
做的不好的
请给予我们一个时间
请给予我们慢慢发展
壮大的这个机会
然后依然是非常非常谢谢大家
也希望大家有一个好的心态
有一个好的心态
有一个好的状态
明白我们的工作是为什么
明白我们的生活是为什么
我再多说一句
傻子你在观摩
我还有点紧张
我再多说一句
就是春香也是最近一直在学习
然后教大家这件事
我相信我直播前很多女生
会跟春香之前的状态一样
就是我从小应该被别人认为
很要强
女强人
但是我们都不要去当女强人
我们要做的是强女人
你一定要明白一点
如果你足够的刚毅
如果你足够的强势
那是因为你身边的人
没有给你足够的安全感
我现在就学会了撒娇
因为我会跟我的爱人去撒娇
虽然这个事是在我小时候
或者在我童年
或者是在我之前几任的时候
开玩笑
就是不会有过的
但是
就你们这些孩子
听那个
但是如果你现在可以
要让自己柔软下来
因为就像春香每次会给大家
因为我到最后播
我不怕爱发蛋
反正他发蛋一个礼拜
只要别太狠的发蛋都没事
给大家去分享一下
比如说我们所谓的挂箱
不再讲任何跟你直播有关的东西
这个也不是
就是周易的话
如果官方说我的话
那我只能说你们再去多学一下
比如说我们的挂箱里面
一横是钱
然后两横是坤
它其实都需要去一个协调的过程
这个是属于白送给大家的
愿意听就听一步
不愿意听就没什么
就是你都属于是
你所有的事情
大家都明白
物极必反
春草也是一样
就是我们在做事的过程当中
在做人的过程当中
包括我们所有合作的工厂当中
你自己要做的事
包括说我们男生和女生当中
那钱就一行为天
昆为地
所有东西都是阴阳
都是所有东西都是物极必反
脾气太来
当一件事
如果大家现在处于特别焦躁的时候
你只要屏住你自己该去做的任何的事情
你会慢慢好
当然你特别旺盛的时候
你也一定要记住
沉下来
就像麦顺一样
你什么都有的时候
鼓了要低下头
当你什么都没有的时候
昂首挺胸
信赖更好的东西
因为我直播间的ICGO
跟春小一样
虽然是穿得很漂亮的美衣
但同时也能有更好的心态
更好的状态
遇到更好的自己
谢谢你们
下周四不见不散
谢谢
拜拜