是的 又和大家见面咯
宝贝们
有一阵子了吧
有个一周左右没见过面吧
诶 口红
找娜娜
有个一周左右没见面了吧
各位
是吗
嗯 差不多
也是很久没跟大家见面了
然后心情怎么样
宝贝们
我们可以
动动小手点点小赞赞了
辛苦一下大家咯
有个一周左右没有跟大家见面了吧
有想我的吗
有吗
今天
问我这周在干什么呢
我先放假了两天
然后去横店拍了个戏
然后又回来了
我现在就是拍戏直播中间穿插着来
是面膜
我这一周没见过
上来就要面膜
面膜今天有的
倒是有
但是呢
先聊聊天嘛
对不对
有想我的吧
努力考研的学子
谢谢你的想念
怎么样
你考研成功了吗
有想我的屏幕上
打一打想我了呗
让我看看是谁在想的
摇课机
学宝宝
等你半天
对
迟到了一会儿
迟到了一小会儿
一小点时间
好不好
叉叉的想
想马蜀的想
谢谢大家的想念
想我了
那除了想我以外
你们这周都干了什么
有没有夸我今天的造型啊
为了见你们
我都换了一个造型来
这个造型来帮我切个
待会儿再切镜子吧
待会儿再给你们看
刚开播吗
对
刚开播一秒钟
迟到了一会儿
来切个镜子给大家看一下
对的
看看姐妹们
我们一周都没有见面了
好 宝贝
我们可以等一下站在咯
看起来没有变化
我虚了
等一下啊
等一下
我暂时虚了
对
宝贝
好了
今天这个装造
真的是很特别哦
宝贝们
今天为了你们
换了一个新的造型
跟大家见面
所以希望大家在直播间
多停留一下
然后今天专门是下午就开播了
因为今天周日嘛
所以想想有不有就是现在在家里正呆着的
然后马上现在是12月1号
2024年的最后一个月了
大家要准备好把所有的回忆啊
我今天其实主要的就是等了一个多月
没有等到的相机专场来了
是的
然后呢
我这次带的相机是全新的一款相机
全新首发
然后要跟大家讲一下是希望大家把马上圣诞节呀
马上跨年啊
能够把自己每一刻的一些美好生活
或者是漂亮的样子啊
都留在回忆里头
留个纪念
有一个仪式感
这个样子
所以希望今天就是能够在我直播间抢到相机的宝贝们
就是好好的纪念生活哈
是的
宝贝们真的好多宝贝后来管我们要了很久的相机间
终于大家带来了
所以说宝贝们
多好直播间不要走开
然后我们小赞赞千万不要点啊
关注先点一波吧
关注先点一波
再再先点一波
是的
先到一万赞就给大家先上
有多少人在我直播间蹲罗密奥的面膜的
罗密奥的面膜有多少人在蹲
先给大家看一下它的榜单
是的
每次都有人蹲
有多少人在等它的
太多了
排名一
一般的罗密奥的面膜
是的
在我直播间抢都抢不到
需要非常快的手速
有多少人在蹲的
到一万赞我就给大家上
好漂亮
点小赞赞吗
谢谢
有知道罗密奥这款面膜的吗
知道的
就真的想要的
在评论区打一打
不要说
就是
就是这个福利是很难抢的
好
真的好评反馈
真的不要太好
不过我再跟大家讲
今天在我直播间
每15分钟
伏袋里面会放个499的合金项链
每半个小时
听好了
我会送大家一款全新的相机
送一款新品手发的相机
半个小时一台
每15分钟一个合金项链
然后不定时的在粉丝群里面
还会再给大家揪小礼物
并且随时会放9块9的福利款给大家
回购好几次了
是不是
真的
好了
那这样
不要太多了
准备好
先伏袋499给大家上一个
好的
然后呢
来来咯
来
想要这一款干皮面部护肤绑
在秋冬都可以排1的
这样子的一个抖音排行榜的
这个罗密奥面膜的
先给它踢上来
好的
宝贝们
你们不要再上册链接了
3号链接的那个
来
这个告诉大家
这个日常价多少
现在大家看一下
排干皮爆宽榜
特不玩
小黄车里面大家可以看上是多少钱
和妙面膜想要这一款的
打个想要两个字
听好了
今天第一波福利
我首先给大家上9块9毛钱
一盒5片
一盒是5片
然后呢
什么书名啊
保湿都有修护还是没有啊
好像
然后一盒5片
我自己老粉都知道
我每天基本上都上脸都是它
而且
保湿真的很棒
想要的
来小关注先点一波
准备了
今天首次开播
来
9块9
对吧
姐妹们
我们刷新去拍了
老魁猛我反馈很多的
感激巧了
光明明即可以用
孕妈妈也是可以用的
这一款是纯植物精华
一盒5片
包含孕什么费
排名top1的干皮保湿
并且今天在直播间9块9
为什么在我这边这么便宜
已经跟大家解释过很多了
罗喵的老板是我好朋友
就是做福利给大家
只有我直播间这个价
来
好
新进来的宝贝们
多少人在等罗喵的一个截面
这个截面之前来
2号连接踢上去
日常价
大家现在看一下
从来没有在我直播间上过的
秋冬可以去用的一个
这个是乳状型的截面
而且洗完脸不拔干
但是这款不能卸妆
洗完脸不拔干
并且洗完了之后
脸上不会紧绷
明明即运妈妈都可以用的
来现场
现在2000个人
我们直接给大家上200单
能抢到的去抢
直接现场改价19块钱
今天只有这一次上过
首次上
之前都是29
今天首次上19块钱
是100毫升的截面乳
知道宝贝们
我们想要的话做好准备了
小手放在小黄车上了
宝贝们
来
321上面接了
姐妹们
刷新抢了
宝贝有多少的面膜没有抢到的扣个1
小关注点了吗
面膜没抢到的扣个1
知道宝贝们
先给我点一波关注吧
没有抢到面膜的扣个1
我看看有多少人想要的
这个截面泡沫
没有了就没有了
19块9
100毫升
而且非常好用
罗密奥的
多少面膜没有抢到的
宝贝们没有抢到面膜
扣小一了
扣起来
那再给大家再上一波
9块9
321上链接了
宝贝们
上星期抢了
狼狼宝贝反馈好评
不要太多了
姐妹们
好
没有抢到的点个小关注
没关系
切个远景
来
今天重点是跟大家讲什么呢
我着重
来
把那个函给我
好的
我着重要跟大家讲一件事情
今天的重点是相机
相机是什么呢
给大家看一下
这款相机是全新的
而且是新品首发
在别人直播间从来没上架
上市过
而且他们家这个品
匪贝这个品
是今天全部做了一个升级
给大家看
之前匪贝相机
大家也知道
八九百块钱
今天在我直播间
像素升级为5K高清像素
然后7800万像素
5K的高清录像
并且我们有函
这个函是什么
给大家详细看一下
今天这个函是
完全是保证正品的同时
如果这个要终于听了
这一款相机
今天我开了价格之后
哪怕到2025年618之前
但凡有比我这低的
我全部给大家补差价
没错
宝贝们
保驾还一直到明年618
知道
然后说完了
那个架子在哪
给我把架机
相机撑起来
来
新进这部件
大家稍等一下
我要跟大家讲相机
多让人对相机感兴趣的
今天这款相机
我告诉大家
新品首发
三字开头
三位数
三百多块钱
而且呢
并且有保驾
但凡明年6月18号之前
有比我这低的全网之低
有比我这低的
我给大家补差价
承诺函给大家
并且这款相机
宝贝们
切个近景
先给你们看一看
是的
宝贝
这个相机真的
这个是全新款
它的外观和里头的镜头
全部做了升级
然后这款相机呢
给大家看有三个头
一个是原始的镜头
还有一个是微距镜头
还有一个是广角镜头
一共三个镜头
然后这款相机包含了
它有普通拍到
普通这个上面的
整个转盘都是可以转的
普通拍照
定时拍照
连续拍照
自动拍照
普通录像
慢摄影
缩影录像
循环录像
还有录像等等的九大功能
并且这一款新款支持
笑脸拍摄
升级为美颜系统
然后呢
多种滤镜
并且屏幕翻转180度
可以自拍
并且有WiFi功能
可以直接传送到手机上
并且它的像素包含们
之前的像素是6400万
这一款的像素是7500万
我的妈呀
视频是5K镜头
知道
帮我切个镜景
帮我来个人
给大家先看一下
登登
可以自拍的一款相机
翻转镜头
自拍是屏幕
然后我首先要跟大家讲
今天这款相机的现货
和包括这么一点的库存
非常非常少
我先给大家详细看一下
这个相机的感觉
拍出来是这样子的
就是非常非常柔和好看
来看一看
今天每半个小时送大家一个相机
是的
然后呢
再给大家看一下它的滤镜功能
有效量抓拍
磨皮
这些都有
然后呢
给它白平衡
都有给大家看一下它强大的滤镜
每一款滤镜
每一款滤镜是不是非常好看
宝贝们
每一款滤镜都是不同的风格
不同的感觉
哪怕是同一款装造
觉得好看的
今天首批
首发这是全新新款
并且保价到明年6月18
我再讲一下
但凡比我这便宜
在6月18号之前
明年比我这低的
全部给大家补差价
而且今天重点
这款相机
首批
只有首批
只有500单
这500单给10天的免费
开机试用
还有运费
而且说
我给大家看一下
它的
7500万像素能高到哪
给大家看一下
这道宝贝们
这是全新升级的
老款是没有
宝贝们在直播间
先点个关注
稍等一下
先给大家讲解相机
给它看一下
7500万像素
清不清楚
我的妈呀
宝贝们
比之前还要清晰很多
7500万
这是微距镜头
对的
然后呢
还有一个广角镜头
这个相机说实话有点重
然后呢
大家看一下
2号链接是它的
是它今天送的所有的赠品
大家看一下
广角镜头会显得连更小
是多宝贝们
然后这时没有广角
对的
有多点想看我现场拍照
拍一张的
扣个1
想看飘小1了
宝贝们
来我现场先给大家
简单的拍一张
好不好
这可以自拍的
是的宝贝们
今天我们是全新的升级款
5K录像和7500万像素的
是之前老机器没有的
并且节目们
今天我们给大家的机制
宝贝们
重点跟大家讲
今天这款相机
其实在我直播间是全网手发
而且支持WiFi传送
拍完的照片可以直接传送到
手机上
iPad上
然后直接发朋友圈
放大
给大家看一下
好不好看
现场拍出来的
太好看了
等一下虚焦了
好不好看
这样子的感觉
然后我给大家看
我导在iPad上的照片
宝贝们
今天现场我现在人比较多
我只能放500单给大家
10天的试用
加上运费
而且听好了
每一个套餐三多送
网角加微距镜头
并且支持保价到明年618
明年618
但凡比我这低的
我补差价
而且跟大家讲
这个是新品
新品是什么
之前是斐支的A2
对不对
今天是斐支的什么呢
今天是我们的
新款数码相机
WD08Pro版
所以你到手
只要买套餐三是这样子
宝贝们
我们想要关注点一波
我只上这一波
前500单给大家
10天的可开机试用
还有运费线
看一下对比
音乐你放了吗
来准备好
想要的这一波是首发
在别人那里没有试用
4400K的高清
6400万像素
今天在我直播间
支持开机试用
10天的试用期
而且有运费线
三年质保
升级款
5K镜头
7500万高清像素
演唱会不适合
演唱会
它的是18倍变焦
演唱会会稍微有点那个
来准备好
小手
开始了
我先上一波
前500单
10天试用
加上运费线
全新款
但凡买贵了
全部给大家补差价
没错
来准备好
321上链接了
宝贝们抓紧去付款了
我们会在3.45周接
然后就一个吉利宝宝免单
宝贝们现在下单的点开头像
对吧
记粉丝群
有任何问题都可以找我们小助理
点头像点关注
记粉丝群就可以了
来我现在再给大家看
这个相机
这个相机今天新品首发
我跟大家讲
所有的滤镜
来来个人
对吧
宝贝们每个滤镜都很好看
不同的滤镜
不同的风格
哪怕可以拍照
拍视频
WiFi传输
延迟拍照
缩录影
什么的
上面的转盘随便转
而且包装做了全新的升级
每一个滤镜都好看到扎
拿出来吓死人
而且新款
今天是新款首发
只有我直播间
支持了美颜笑脸监测
而且它的7500万像素
高清到什么地步
再给大家详细看一下
听好了
有10天试用加运费显
只有在我直播间
相机给大家试用
来看一下这个
看一下它的高清
来
真的非常的清晰
宝贝们
全新升级的搭配
听好了
今天只要是套餐3
链接上只写了一个广角
对不对
是的
我每人每单多送一个微距
我的妈呀
宝贝赶紧冲了
这个微距你拍近景
你真的
这个微距是给大家干什么的
让大家看一下
拍近景比手机拍的多清楚
只要是套餐3
是一个广角加一个微距
再加个原始镜头
一共是三款
三款镜头给到你
并且有18种滤镜
而且还有美颜功能
笑脸监测功能
白平衡
包括LED灯
包括18倍数码变焦
包括给大家看一下
广角跟微距的区别
现在是没有广角的样子
来没有广角
拍摄是这样
有广角
当当
显得脸更加的小了
是的
好
多少人还想看我现场拍照的
对
想看的话
飘小一了
宝贝们
没有了
抢得真的非常的快
宝贝们
之前拼手速了
宝贝们没有了
对
因为我再跟大家讲
今天是新品首发
什么叫新品首发
在明年618之前
但凡有比我这低的
全部给大家退差价
而且只有我这边
支持10天试用
加运飞险
并且新品升级了什么
升级了它的像素
升级了它的外观
并且今天价格还很低
三次开头
而且有WiFi
WiFi传输
自拍都有
多少人
来小关注点一波
听好了
现在是多久
到最后再给大家10分钟
我再讲解一番
心情直播间点个小关注
我讲解完了之后
来
对到45分
直接揪一个锦铃
现场请客
来准备321
上面捐了
宝贝们
没有了
抓紧
只有今天这一天
我们赶紧去手
我给大家讲一下这个相机
今天在直播间
但凡买贵了
全额全部给大家补差价
在明年618之前
而且是新品
有10天试用
给大家看一下7500万像素
并且这块有美颜沟呢
放大
来
宝贝们
这一款相机
在百元档
你看到7500万像素的话
几乎是不可能
今天我们给大家升级了
拍起照多好看
再给大家看一下
每一款滤镜
它里头的滤镜
好看到什么地步
每一个拿出来
都是不同的风格
不同的感受
宝贝们
可以看一下
同一套装扮
不同的体验
所以说姐妹们
今天我们是闭眼去冲击
而且它支持WiFi功能
拍完的照片视频
都可以直接传到iPad上
大家看一下
我这是没有修过的图
直接传上去的
每一根睫毛
每一根我脸上的花
画的妆
根根分明
非常的漂亮
并且今天在直播间
只要是套餐三的
我多送大家一个微距镜头
给大家看一下区别
我的发誓
今天真的很激动
跟大家讲
今天没有了
这个新品首发没有了
你们再也抢不到货了
给大家看一下
这个微距是有什么区别
看一下
宝贝们
7500万像素
在哪看得出来
我的天哪
今天的镜头全部做了升级
自动对焦
而且有18多种滤镜
来看一下
7500万像素
宝贝们
今天只要套餐三
这个微距镜头
我多送给大家
套餐三上面
只显身了一个广角
对不对
广角在这
广角会显得脸更加的小一些
身材宝贝们赶紧去抢
来还有11袋
我们还有大门之间
看起来效果好好
宝贝
不用管商家上面有没有服务
运费线
听好了
只要在我直播间下单
每人每单10天试用
加上运费线
然后10天的试用
而且这个是官方的
给大家看一下
保证正品
美方是老款
没有适用
在我直播间10天试用
开机
可以开机
电池都可以拆开
有运费线
三年质保
升级款
而且新品首发只有一天
并且这个首发
我给大家保证是什么
但凡明年618之前
有比我这便宜的
全部给大家补差价
不可能有比我这低的
有失误单了
我的妈呀
宝贝们
我们还有7分钟结单了
抓紧去付款了
有多少人想看我现场拍张照的
扣个仪
想看的话扣小姨喽
宝贝们
可以自拍翻个镜头
以后又没有了
我的妈呀
想的太快了
宝贝
因为既然是新品首发
所以说只有之前
今天这一场
宝贝们
关注点一波
关注记得要点一波
然后宝贝
你们拍完之后
都可以点头
每个关注
进粉丝
看一下
有多好看
宝贝们
这个真的是百元到
7500万像素的拍照
好不好看
拍出来的照片
就是这么自带磨皮的感觉
没有了
宝贝们
听好了
购买的人
点开头像
进粉丝群
粉丝群里面
还有其他小小东西
然后呢
现在是
3.39
还有6分钟时间
只要购买过的人
6分钟的时间
小关注点起来
粉丝灯牌先亮起来
待会儿梳口
我现场给大家揪一台
我请客
新品这个相机
我给大家请客
小关注
粉丝灯牌先亮起来
然后呢
多少新进直播间的
我重新讲解一下
花两分钟的时间
然后再开一波
最后这一波开完
我直接揪礼物了
好不好
大家好
来这款相机是什么
我们现在没有库存了
因为新品就是这么一点点
听好了
这款相机
7500万像素
5K的视频
然后呢
上面转盘
拍照
拍视频
慢视频
延迟拍照
全部都有
转盘上所有的功能
白平衡
磨皮
然后笑脸监测
都有
18种美颜滤镜
全部都有
并且今天每一个套餐
3在广角镜头的基础之上
我每人每单
多送一个微距镜头
然后这款相机是可以翻转镜头
有WiFi传送
而且在我直播间有10天试用
加上运飞鞋
并且保价到明年618
但凡明年618比我这便宜的
我给大家补差价
是的
而且这款是新品首发
然后呢
现在我给大家放大镜头
看一下这个相机拍出来的样子
然后我现在先开库存了
听好了
这一批库存抢完了
宝贝们
千万不要离开我直播间
因为我要准备
关注跟粉丝动牌亮起来
我要准备
纠紧礼啦
宝贝们
请坐咯
来
再给大家看一波
这一波先给大家看一下
保证函
618之前
但凡便宜的
我这补差价
而且有10天的开机适用
加上运飞鞋
没错
只有一天
最好
上链接了
宝贝们
抓紧先去上班
来
先看看
看一下
这是套餐三加广角的样子
放大
看屏幕
等一下
我先把他笑脸
笑脸抓拍给关闭
不然我一笑
他老
他老给我自动拍
来
说到宝贝们
我们这一款的话
只有今天这一天
我们抓紧去抢了
这是加了广角的样子
这个是没有加广角的样子
加了广角会显得脸更小
我先按12号套餐
没有加广角的样子
给大家看
它的滤镜
宝贝们
它每一个滤镜拿出来
你真的
每一个滤镜都可以堪比一款新的相机
什么复古相机
复时相机
各种滤镜
全部的
而且今天有10天的适用
开机适用
加上运飞鞋
是的宝贝们我们抓紧去抢了
而且保价到明年618
但凡比我这贵的
补差价
支持WiFi传送
支持7500万像素
只要是套餐3
滤镜大家看到了吗
这么好看
只要是套餐3
它有美颜功能
没错
今天新款升级
是的
宝贝们
听好了
怎么看它的
6400万像素
怎么看它的7500万像素
它的镜片做了升级
我把套餐3
唯独送的微距
给大家展示一下
对吧
还有三分钟结单了
宝贝们
三分钟之后
直接揪一台送给大家
来看一下它的微距镜头
来
这样子清楚吗
宝贝们
看一下清楚吗
你们觉得清楚的
扣个1
我的妈呀
宝贝们
真太清楚了
这个没有用
再放进
宝贝们
怼脸了宝贝
看一下7500万像素
升级完的像素拍眼睛
你们拍任何的细节局部
清楚吗
非常清晰
宝贝们
7500万
这样子好了吗
这个价位
你买到7500万像素
什么概念
宝贝们
但是只有今天这一场
觉得清晰的
扣个1
净概也是有的
今天2号链接
所有的东西
价值289
今天
只限今天
在直播间全部送给大家
而且加上广角之后
显得脸更加的小
可以翻转镜头
马上圣诞节跨年
马上12月1号
今天是2024年的
之后一个月了
翻转镜头可以自拍
我现在现场给大家拍张照
宝贝们
我们现在抓紧时间
赶紧去抢了
因为现在户层马上就没有了
而且我们马上就要结单了
还有两分钟结单
宝贝们
小关注点起来
这两分钟之内下单的
只要是在5.45有下单记录的
我现场揪一台
直接送给大家
实在了
知道宝贝们
而且今天给大家10天的试用
可开极实用
来宝贝
有LED补光灯
18倍数码变焦
自动变焦
而且自带WiFi功能
可以直接传送到手机上面
我给大家看一下
传送到iPad上的照片有多好看
没有修过图的
非常的好看拍起来
而且今天是新品
今天你们首批强盗的人
都是首次获得这个相机的
并且购买过的宝贝们
对的
可以点同样点关注
进我们的粉丝群
找我们小助理
有任何的问题
都可以联系我们的小助理
宝贝们
还有5单了
感觉想
宝贝们
最后两分钟的时间给大家
有10天适用
而且亲近直播间的小关注
现在点好的
小关注和粉丝灯牌
先亮起来
不用害怕
在我直播间这款相机
还没有人卖过
因为是新品首发
没有人做过测评
你们就是首批测评的客户
并且支持10天可开机适用
保价到明年618
但凡618之前
比我这便宜的
我全部给大家补差价
在明年618相好了
今年保证函
大家可以截图
是的
宝贝们
大家可以截图了
保价到明年618
宝贝们全往置低价格
不怕大家随便去比价的
最后一分钟的时间
宝贝们
我要现场揪紧你了
来
现在购买的宝贝们
小关注和粉丝灯牌
先亮起来
评论里面就Q新品相机
好不好
新品相机四个字
来再放大看一下
刚才拍的照片
姐妹们
这个相机真的
性价比给大家拉顶了
7500万像素
百元党
只有今天这一天
而且还给大家十条
套餐饭没了
这么快就没了
已经抢完了
套餐饭没了
宝贝你们刷新一下
因为它抢得非常的快
宝贝们
今天的货非常的少
我可能马上就要走了
今天的货非常非常的少
所以没有了就没有
好
45了
来
没有了
宝贝们
我们来
粉丝灯牌
跟粉丝灯牌要挂起来
我直接现场揪一名幸运小观众
我直接请客
把这台相机给你
好不好
有十天适用和运飞前的
粉丝灯牌挂起来
小关注点起来
记住了
赶紧下单
来切近几
宝贝们
粉丝当牌亮好
点关注点好
赶紧去下单
我们要核对后台订单信息的
稍等
来
好了
评论出起来
看看是哪个新宝贝
小关注点
马琪琪恭喜你
恭喜小关注我点了
只要有下单记录即可
好
现在没有货了
是不是
是
当然
宝贝们
已经没有了
没有了
对
没有纠正也不用着急
宝贝们
我们会在接下来4点整的时候
再接单给大家
揪紧你了
宝贝们
我们这一波慢一点
因为前面一波已经光了
现在跟大家打一下
这一款相机是什么
听好了
这款相机是全新首发相机
它有三个镜头
而且有普通拍照
上面的转盘都可以用
普通拍照
这个音乐换一下
刚才说的你们都不听了
自动拍照
定时拍照
普通拍照
连续拍照
什么录影
慢录影
缩影
什么功能
全部都有
拍照
拍视频
全部都可以
而且翻转镜头
180度的翻转镜头
可以自拍
并且我WiFi功能
直接传送到手机上
然后新天直播间
好好听我讲解一下
今天你们是来对了
因为今天这款相机
是全新的新品
之前从未上过任何的地方
今天在我直播间是首发
首发至低的价格
还给大家保价承诺函
在明年618之前
但凡买的比我这贵的
比我这便宜的
我给大家补全额
补差价
而且还给大家什么
保证正品的承诺函
大家可以截图一下
再给大家看一下
这个相机
来切个镜紧
先给大家看一下
这个相机的样子
我就用这样子给大家看
它现在是没有镜头的样子
就是初始镜头
平时买套餐餐
还有两个镜头
大家看一下
放大看一下这个感觉
宝贝们
这个相机
真到7500万像素
来宝贝们
除了这以外
它里头有美颜功能
笑脸抓拍
白平衡曝光等等一系列
今天有10天的开机
试用家运飞鲜
每一个滤镜
大家看一下
拿出来
每一个滤镜
是不是都好看到炸
它这款相机
既可以当复古相机
可以当富士相机的那种
做旧感的滤镜
也可以当CCD那种
非常好的滤镜
非常18种高清滤镜
给到大家
然后很多人说
你这个7500万像素
不可能
手机像素才多少
你这个相机
怎么可能400多块钱
7500万像素
宝贝们
给你们展示一下
今天说好了
新屏首发
只有在我直播间
每一个套餐三
套餐一二是这样子的
套餐三是会多一个广角镜头
可以安上相机的
但每一个套餐三
在广角镜头的基础上
我多送大家一个微距镜头
现在这一波
我们马上要开了
大家看一下微距镜头
怎么检测它的像素
这个宝贝们
清楚吗
怼脸
就贴脸拍
都是依然非常清晰的
这就是7500万像素的背离
来 再近一点
看一下
看一下我每一个眉毛
我天哪
太清楚了
清楚吗
觉得清楚的
扣给小姨
宝贝们
真的非常清晰
小姨飘起来了
宝贝们
看一下
没反光吧
真的很绝
来
能录视频
宝贝
然后这个是微距镜头
这是每人套餐三我多送的
然后还会送大家一个广角镜头
广角镜头上
上完了之后
这个相机看起来就非常的高质量
翻转镜头可以自拍
然后你们看到的人就是这样
广角镜头显得脸更小
我现场多少人想看我现场拍照的
扣给亦
大家想看的宝贝可以飘泊小姨咯
我们飘起来咯
当然可以录视频
视频是5K的宝贝
就是咱就说这个价位你买过一个相机5K加7K580
我给大家看一下这个
刚才拍的这张照片
放大
觉得好看呢
扣给亦
哇
太好看了
真的
绝了
现在没有货了
虚焦了
好
宝贝们
我现在准备开了
只要待会购买的人
记得点头像
点关注
进粉丝群
群里面还会有小礼物
然后再教大家如何使用
没错
然后我再讲一下
今天的价格
新品
首发
官方没有试用
而且是老款
今天在我直播间新款
只有我直播间首发
支持10天可开机
使用
还有运费线
而且三年之保
并且5K的高清
和7500万像素
并且每半个小时
我揪一台送大家
然后给大家保价到明年618之前
但凡有比我这便宜的
我给大家补差价
保证正品
准备了前500单支持
10天可拆封试用
来
321上链接
上好了
1号链接
是吧
宝贝们
我们抓紧
有完再做
拍完的照片视频
都可以直接传送到手机
iPad上
看看这个质感
我的妈呀
宝贝们
你拍照什么样
你倒出来就是什么样子
不会有色差
也不会有积变
而且今天我们支持
10天可开机
使用
明天预费
让我们出三年的质保
新款升级款的
5K高清录像
和7500万像素
宝贝们
只有今天这一天
并且拍下
宝贝们
进粉丝
只要是套餐餐
我多送大家一个微距
看一下它的滤镜
美颜功能
项脸监测功能都有
看看它的滤镜
真的
每个滤镜都非常的好看
不同的风格
宝贝们
可以搭配不同的装造
不同的衣服
不同颜色
去拍就可以了
并且
今天在我们这部间的话
10天可开机
而且宝贝们
开机是用新品
做了升级
它的镜头
除了翻转镜头
上面所有的转盘
拍照拍视频
全部都可以有
而且它的微距
高清镜头
只有套餐三
每人
如果你拍了套餐三
你整个相机是这样子的
非常的高级
而且有点重量
非常的重说实话
因为它是个数码相机
它的微距镜头
来给大家看一下
微距镜头
今天我送给大家微距镜头
看大家
只有套餐三送的微距
看一下多清楚
套餐三
宝贝
因为我们今天新品首发
所以说库存人少
套餐三没有的话
姐妹们你们可以刷新一下
套餐三又没有了
太快了
套餐三没有了
宝贝
那因为只有套餐三
我多送大家微距
所以套餐三没有的话
你就买套餐一二
一二也是挺好的
二号连接所有的东西
是送给大家的赠品
然后给大家看一下
如果套餐一二的样子
也是很好看的
也是非常清晰的
看
这个是没有任何滤镜的情况下
然后翻转镜头可以自拍
我现场给大家拍张照
真的非常好看
怎么拍随手一捏都很出片的
宝贝
而且今天我们给大家升级5K录像
和7500万像素的拍照
宝贝
这个价位你在市面上
你随便去比
你看它的像素是不是不舒服
看一下这个照片
拍出来有多么的好看
来看一下
真的绝了
好看吗
觉得好看打个好看两个字
今天支持10天可开机
适用
而且是全部新品
很多像素都做了升级
今天的像素是7500万像素
加上5K的高清石头
镜头可以伸进去吗
镜头可以换
有三个镜头给大家
宝贝们小关注点一下啊
而且今天支持10天试用
没错
只有今天这一天新品首发
没有了
音乐别换
对的
现在套餐餐还有
快去抢
套餐餐又出来了
跳出来几单
今天只有套餐餐
我多送大家一个微距
对的
然后再跟大家说一下
我们4点会准时接单
再就金李宝宝给礼盒了
所以说我们还有8分钟时间
赶紧去付款了
再给大家看一下它的微距
来
看一下微距
看到了吗
这个是我多送大家的微距镜头
只有套餐餐送的
所以套餐餐抢得非常的快
你们看看这样子算清晰的话
我再离几点
你们看现在这个相机离我多近了
我这太近了嘴脸了都
这么近的距离
你看拍出来的照片
天呐
宝贝们非常的清晰的
尤其大家喜欢拍那种
就是很细微的小昆虫和小爪爪
都非常清楚的
今天在我直播间
再给大家看一下保驾承诺书
大家可以截图
放心截图
保证正品
新品首发只在我直播间
而且如果明年2025年618之前
但凡出现比我直播间
现在卖的首发价格便宜的
我给大家补差价
是的
宝贝们全网置低价格
不怕大家随便去比
截图吧
咔嚓咔嚓咔嚓
是的
套餐餐以下单
宝贝们下单的宝贝们不要走
点开投降请粉丝群
而且下单的宝贝们记住了
待会只要你有下单记录
我会现场揪小景里送你一台
直接揪一台相机送给大家
是的
宝贝们我们现在抓紧去付款了
我们只有今天这一天新品首发
并且给大家升级了5K的录像和7500万像素
而且姐妹们10天可开机的试用
也给大家看了
宝贝闪光灯有的
是的
而且拍下姐妹也可以点头
向点关注近我们的粉丝群
你有任何的问题都可以再去去问
并且我们还有小礼物也给到大家了
在群里面
来宝贝还有多少单
现在室外拍别人
宝贝
宝贝我跟你讲一下
今天在直播间
我知道你们的要求
想看一下晚上拍照
想看看室外拍别人
宝贝我现在在直播间
我在直播
我不可能拿着相机出去吧
今天没有试用
我给大家开机试用10天
还加上运费闲
不管你想拍别人
还是想拍什么
还是想在室外
还是想在晚上
你们收到货
今天新品可以拿回家开机试用10天
而且还支持运费闲
并且2号链接所有东西是送给大家的
所以你们有任何问题
可以拿回家自己去开机试用
好不好
我很多在我直播间
我没办法满足大家是我没办法
现在你们理解我一下
我没办法突然给你说
哎走拿着相机
拿着所有东西
我们去室外吧
做不到啊
知道宝贝们
这款相机
它真的给大家升级了之后
这个像素在百元档
姐妹们随便去比都不再怕的
7500万的拍照像素
以及5K的录像像素
好看吗
宝贝们
然后呢翻转镜头可以自拍
而且呢
今天套餐三多送大家两个镜头
一个广角加一个微距
微距被我切上去了
套餐三有两个镜头
然后呢
给大家看一下
这是套餐一二的样子
套餐一二是长这个样子
然后套餐三是长这个样子
套餐三会显得更加的高级一些
并且今天在直播间是新品首发
然后呢给大家看一下
这款新品增加了
像素做了升级
美颜功能也增加了
笑脸监测都有
给大家看一下它的滤镜
一号链接又没有了
给大家看一下滤镜
我的妈一号链接
没有了
你们抢的真是太快了啊
宝贝们切个严禁吧
帮我开个窗户或者开个电梳
好的
切个严禁
来宝贝们
没有了
我们今天的货富非常的少
因为新品首发
而且给大家保
保驾到明年六要吧
再问大家一个问题
有多少人是新进我直播间
想重新听讲解的
coco小姨
我看人多不多
人多的话我就全部重新听讲解
怎么了
我又没声音了
有多少人是新进我直播间的
我们现在时间拉慢一点啊
然后呢
我们那个几分钟的时候送大家相机
是的
我们还有
哦
还有四分钟
四分钟
我现在没有时间给大家讲了
我直接开链接了啊
现在四分钟之内下单的宝贝们
我现场揪一台直接请客给大家
然后保驾到明年六要八
但凡又比我这便宜了
我给大家补差价
我四分钟之后揪完一台
我再跟大家重新讲解
心情是不见的
不好意思
切个近景
我得直接开链接了啊
今天来
切近景
不好意思了
我直接得开链接了
因为还有四分钟
我要送礼物了
心情直播间稍微等一下
来
有10天使用运费
写新款321
上面先拉
宝贝们
抓紧去拍了啊
来
套餐三我多送大家给微距笑笑
拉
给大家看一下哦
今天在我们直播间的话
这款相机带回去不会有后悔的
翻转镜头可以自拍
非常的好看
然后给大家看一下它里头的滤镜
每一个滤镜
拿出来
带你出来都很好看啊
哇哦
可以拍照
可以拍视频
有闪光灯
有18种滤镜
然后延迟拍照
这些功能都有
并且呢
除了这个是套餐一二的样子
这个是广角镜头
加上广角镜头显得脸更小
然后套上广角镜头之后再给大家看一下
外观翻转镜头可以自拍
我现场自拍一张给大家看
姐妹们这个相机怎么拍都好看的
而且给大家升级了像素5K的录像
以及7500万的照相
宝贝
看一下
很多人说7500万最后4分钟
很多人说7500万像素
我才不信你的像素这么高呢
有没有不信呢宝贝
对吧宝贝
你们有没有不相信
给大家看一下
给你们展示一下
什么叫7500万像素
你们把手机
你们现在手机不是4800万像素吗
我不是送给大家微距镜头吗
在套餐餐里面
来
给大家看见证奇迹的事
还有三分钟我要现场揪了
三分钟之后我再重新跟大家讲解
来看一下
什么叫微距
这样子
没有很吓人对不对
只是清楚而已
但是呢宝贝们
你们看一下
我离这么近呢
看到没有
离这么近呢
我的妈呀怼脸啊
绝了绝了
真的是贴脸开大
但是它非常的清晰
7500像素
像素做了升级
镜头做了升级之后
来离的多近
这么近
每一根下睫毛清晰可见它的像素
是的
还有两分钟了
宝贝们抓紧抢了
多两分钟
还有15单
来
大家觉得清晰的可以去下单了
而且我再给大家一个保证
最后两分钟
两分钟之后我重新给大家讲解
听好了
只要来宝贝们
只要618之前到明年呢
可以截图
2025年618之前
有比我这便宜的
我给大家直接补差价
而且今天是保证正品
没错
新品首发
老款我说了
在双十一的最后一天
我说了老款以后没有试用了
今天是全新的新品
我给大家10天的试用
可开机试用
加运飞鲜
10大姐妹们抓紧付款
还有1分钟时间
我们就结贷了
然后点头下点头
进我们的粉丝去
有任何的问题
都在书里面去问了
不是相机吗
15分钟
15分钟之后
对的
15分钟之后的相机
好
宝贝们
这样
我现在升级大家送一个东西
相机不是四百多块钱吗
是的
我直接现在最后一分钟
我送大家一个美容仪器
699块钱
太低了
我的妈
然后15分钟之后
我再送大家一台相机
然后再15分钟
再送大家一个美容仪器
套格699
而且左上角的福袋是499的合金项链
今天在直播间一直送不停
好不好
小关注点起来
现在购买的宝贝们
4点整了
是不是
小关注点起来
粉丝灯牌亮起来
评论上面去抠
我想相机
我要相机四个字
好不好
然后呢
现在再给大家10秒钟的
挂灯牌时间和下单时间
我就准备关闭链接了
知道宝贝们
我们现在抓紧付款了
然后过15分钟之后
我再开一波
讲一波再开一波
然后现场就一名
直接送大家一款相机
400多块钱相机
然后再过15分钟
再送一个699的美容仪器套格
太给力了
没错
宝贝们
我们现在抓紧付款
然后点关注亮灯牌
多好
小关注点起来
这个相机就长得非常非常豪华
而且非常好用
然后新进直播间呢
在直播间稍等一下
我们重新准备开始讲解了
来粉丝灯牌挂起来
准备好
切紧紧
哦
有反过来
来喽
看看是哪个
对不起你
对不起的
刚才那个重新来一个
我的
新知所向粉丝灯牌有
好
小关注点起来
评论也是对的
恭喜
宝贝
宝贝们
没有纠纵的没有关系
过15分钟
我重新给大家请客一台相机
没错
15分钟
非常短
有多少人来
新进我直播间的扣个1
我重新给大家讲解一下
晓晓你不能走了
来
新进这边宝贝们
没有听到讲解
大家想要的话可以扣小1
添屏咯
先给大家看一下
帮我拿个电扇
先给大家看一下这个相机
好
我们慢点讲
然后这个相机是一个全新新品
它比之前的像素升级了
之前是4K像素
6400万
现在是5K像素
而且7500万
并且今天是新品首发
在我直播间给大家10天可开机
试用
还有运费显
它的样子是翻转镜头
屏幕上所有的转盘都是可以转动的
并且给大家看一下
它的镜头有三个可以更换的
今天所有的镜头都给大家做了升级
可以拍照可以拍视频
并且有WiFi功能
拍完照片视频
可以直接传送到手机上
有说明书的
先给大家看一下
这个普通的滤镜
肖肖
来
给大家看
诶 这是近景
稍微等一下
它18倍变焦
亲近这部间
可以在这部间听一下讲解
有闪光灯
看一下这个是近景拍摄
就每个人拍出来是冷白皮的感觉
而且翻转镜头可以自拍
我现在先拿12号链接
没有镜头的样子给大家自拍一下
来宝贝们
你们可以看到
这个相机随便一捏都很好看的
随手一拍都出土了
来
给大家看一下
好不好看
切个镜镜
我真的受不了了
我的妈呀
剪定包太好看了
真的很好看
拍出来的照片
好
这个是这个相机的初始样子
然后呢
我再给大家看一下
它的所有的滤镜
今天在直播间
全部给大家保驾到明年上
明年618
稍等一下
它美颜功能
笑脸监测功能都有
给大家看一下它强大的滤镜
觉得每个滤镜是不是单拎出来
很好看
天呐
宝贝们
你可以搭配不同衣服去撞色的
宝贝
而且很多人说
7500万像素我不信
来我给大家看一下
每一个套餐三听好了
倒餐三
链接上只写了一个广角
但我多送大家一个微距
微距干什么呢
宝贝们
马上10分钟之后
我现场揪一台
送给大家
微距镜头干什么
听我讲解完了
之后我就准备上链接了
清不清楚
太清楚了
宝贝们
现在我还离得这么远
我再离近点
这么近
看一下
哇
清不清楚
随便放大不太怕的
我提脸开大
宝贝
没有广角的样子
这是有广角
有广角会显得脸更小
而且能拍到
就是直接头包脸的感觉
就出来了
是不是
是的
宝贝们
怎么拍都好看
这个广角镜头和微距镜头真的
有闪光灯
翻转镜头
可以拍照拍视频
并且宝贝们
再给大家看一下
我马上开链接了
这款相机
给大家保价到明年的618
明年618之前
但凡有比我这便宜的
我给大家补差价
来准备好了没有
现在4点04分
对不对
4点15分
给大家10分钟的时间
这10分钟只要有下单揭露的
我现场就一瓶请客送给大家
并且今天在直播间
支持10天可开机
是用含运费链
还有运费链
然后想要的准备好
3 2 1
上链接了
宝贝们
只有坚持1200
保价点起来
粉丝灯牌亮起来
然后保价到明年的618
明年618
但凡比我这便宜的
给大家补差价
来
再给大家看一下这个相机
可以WiFi镜头传送到
WiFi传送到手机上之后的照片
没有修过图的
刚才到的
真的
看一下
有WiFi功能
拍完照片都可以直接传送
非常的漂亮
然后多少人想
心急我直播间
想看一下它的效果的
现场拍张照
姐妹们随便一捏都出图了
而且只有今天这一天
我们是有5K
录像以及7500万像素
并且支持10天可开机
试用还有运费链
只要有套餐餐
我多送大家一个广角
是只有在今天
是的
来看一下
随便看一下我今天的照片
今天在直播间有10天开机试用
而且有运费链
并且是新品首发
没错
只有今天这一天
毛病们
我们抓紧机会了
今天库存不多
谁想都是谁的
这是我刚才的照片
随便看
来随便看
有效量监测美颜功能
然后再给大家看一下它的滤镜
每一款滤镜
今天在直播间
只要拍到这个相机
每一款滤镜
我给大家展示一下
你买这一款相机出去之后
你回家可以干好多的事情
是吧
宝贝们
我们还有
来
这是普通滤镜
看一下所有的滤镜
随便调一下滤镜
嗯
太好看了
真的
怎么看
怎么调动
宝贝们
最后10分钟的时间
是吧
这10分钟
马上我要现场就一名小观众
直接送一台了
是的
宝贝们
我们现在抓紧去付款了
不付款是不做数的
而且今天我们新品首发
只有今天这一天
好
然后很多人说
你这个有没有7500万相组
可以拍照片
可以拍视频
翻转镜头
我给大家看一下
只要是套单三
每人每单
来
对的
可以点同样点观众
进我们的粉丝群
有任何的问题
都可以找我们的小助理
并且我们群里还有个额外的小
惊喜给大家
给大家看一下
每人每单
只要是套单三
我多送大家一个微距
微距是干什么
再给大家看一下微距镜头的魅力
宝贝们
7500万相组怎么来的
来
这样子觉得清楚吗
放这么近之后
微距
太清楚了
这样都觉得清楚了
宝贝们
我还离这么远呢
你等会我
我把它放这么近
简直不要太清晰
宝贝们
这就是新品的魅力
而且我再给大家看
到明年618
明年2025年618之前
但凡有比我直播间便宜的
我给大家补差价
保证正品的同时
广角镜头的作用是什么呢
给大家看一下
这个是没有广角的
这个是有广角的
有广角性的头包脸的感觉
脸更加小了
是的
宝贝们
大家都去冲套餐伤
真的非常套餐
因为我多算大家一个微距
而且今天每人每单
支持10天的开机使用
来翻转镜头
可以拍照
有LED灯
有延迟拍照
延迟录影
定时拍照
等等一系列的
给大家现场再拍张照片
哇哦
随手应该都出土了
宝贝们
而且跟大家说一下
我们现在还有8分钟时间就结单了
我们8分钟之内抓紧付款了
今天新品首发
只有今天这一天
抓紧去抢
支持10天开机
续用
并且给大家升级5K高线录像
以及7500万像素
宝贝们
抓紧去抢
还有几分钟
我们要现场揪礼物了
小关注记得点起来
各位
小关注点起来
然后这个是我平时在剧组拍戏
也会拿出来的
有段是新进我这边
想听这个相机讲解的
还有8分钟的时间
我再给大家讲一波
然后呢
看还有没有库存好不好
这个是全部的是
全部今天在我这边是新品首发
而且像素是7
5K的高清视频和7500万像素
来看一下
看一下这个
飘飘亮亮的
没有任何滤镜
套三一二的样子
拍出来的照片是这样子的
它是翻转镜头
可以自拍
可以拍视频
可以拍照片
然后呢
上面的所有的转盘都可以转通的
平时翻转自拍的时候
整个人的屏幕就在你脸上
而且支持WiFi传送
是的
宝贝们
这款相机真的
而且有美颜功能
像脸监测功能
这个是套餐一二的样子
我再讲一波
然后再开一波
就准备现场揪一名小观众
直接送一台了
没错
还有7分钟哦
宝贝们
现在是套餐一二的样子
支持WiFi功能
可以直接传送到手机上面
传送完的照片
刚才现传的
非常的好看
就是这种很好看的样子
而且的电池有啊
今天套餐二
链接二
所有东西都是送给大家的
今天每一个套餐三
大家链接二
大家可以看一下
价值289的东西是送给大家的
然后很多人说
7500万像素我不相信
宝贝们
套餐三我多送大家一个微距
给大家看一下这个微距镜头
怎么展示啊
宝贝们
马上开一波
对的
我们断好直播间哦
宝贝
转上去就好了
来给大家看一下
它的清晰7500万像素的相机
我太清楚了
宝贝们
这就清楚了
我还离这么远了
放这么近
姐妹们
这个相机
你拍了一个小昆虫的小爪爪
真的都非常的清楚
7500万
今天库存非常的少
加上广角镜头之后
广角镜头加上去
显得头包脸的样子
来广角镜头
我给大家按上去
大家看一下
它的外观就非常的豪华
然后给大家看一下滤镜
每一个滤镜
任何一个滤镜
是不是都很好看
是的
这有一种你什么相机都可以拿出来
都可以
它的滤镜符合每一个场景
然后我再上一波
最后5分钟的人给大家下单
听好了
今天给到大家的是有保证书的
大家可以截图
保证证品
明年2025年6月18号之前
但凡比我这便宜的
给大家全额补差价
然后平时老板
我知道平时老板没有试用
今天支持10天可开机试用
加运费券
三年之保
而且2号链接所有东西送给大家
最后一波
上链接
大家好
宝贝们我们抓紧去场了
而且今天但凡拍下话
点头像点关注
进粉丝群找小助理
有任何问题都可以找小助理
并且我们还会给大家额外小惊喜
宝贝
还有5分钟结单了
而且宝贝们5分钟之内
只要是4.15之内
之前有下单进度
直接现场
小关注粉丝的埋线亮起来
我待会告诉大家口令
刷口令
我直接揪一台
直接请客
没错
来再给大家看一下这个相机
重新给大家拍一张照
只有套餐三我多搜大家微距
套餐三是长这个样子
套餐一二是长这个样子
这是套餐三的样子
这是套餐一二的样子
美颜功能
效率监测
白平衡
曝光度全部都有
来再给大家看一下它拍出来的
宝贝们
这个相机百元档
你看到这个相素7500万
并且录下是5K的
真的不输你
而且它最大WiFi功能翻转镜头
翻转镜头就可以自拍
你自拍的时候
我现场拍一张
非常好看
真的很绝
宝贝们
随便一念都出土的
真的很漂亮
而且今天给大家10天可开机试用
对的
而且还有运飞险
并且给大家升级了三年至宝
宝贝们
还有4分钟结单了
我们抓紧时间去付款了
好看吗
对的
然后再给大家看一下
它的微距镜头有多么厉害
只有套餐三多就送微距
它今天是7500万像素
新品首发
首发
宝贝们
你们是首批顾客
而且你们拿到的全部都是新机器
哎
晓晓怎么走了
那给大家看一下
我们这个随便
姐妹们怼脸贴脸开大
这个清晰度
你拍小空中的小爪爪都可以了
清晰吗
宝贝们
今天最后4分钟
哎哎你别动不动
这是远景
这边是晴晴
来快
你们多来几个人帮忙一下吧
来看一下
3分钟哦
清晰吗
这是我送给大家微距
7500万像素怎么看
我现在已经离这么近了
宝贝们
哇哦
清晰吗
非常的清晰
而且今天在直播间
广角套餐餐我会多送微距
微距是什么
这个是没有广角的样子
这是有广角的样子
有广角会显得头包脸一样
平时自拍的时候
都会显得脸更加的小一点
而且广角镜头
你到手是三个镜头
可以翻转的
可以拍视频
可以拍照片
并且整个机器看起来就是非常的高级
看到没有
就是长这个样子
而今天的直播间是支持什么呢
10天
10天可开机试用
是的
并且姐妹们
我们给大家升级了5K的录像
以及7500万像素
而且三年的质保给大家安排了
今天你大半拍照的话
我们都是有10天兽已经运飞险的
我们还有三分钟结单了
宝贝们
抓紧去付款
三分钟之内赶紧去抢
抢完之后可以点头
给观众进粉丝群
让我们的小助理
你有任何的问题
都可以联系我们的助理
并且我们群里还会不定是大小惊喜的
今天在我直播间
只要拍下了新银手发
质保是给三年
三年的质保
小关注点一波
现在购买的宝贝们
还有最后两分钟的时间结单
两分钟之后
直接揪一名幸运小观众
我直接请客一台相机给你
好不好
就是这一款新品
而且新进去不见了
小关注可以点起来
看一下
我们都是保驾到明年6月8号
保驾到明年的6月18号之前
只要有下单记录的
保驾到明年6月18之前
但凡比我这便宜的
我给大家补差价
而且保证这品
有多少人想看我现场拍照的
扣个一
我看一看
有吗
有的想看
宝贝们扣个小一了
我们还有两分钟结单了
宝贝赶去抢了
你们知道为什么
今天我能在带货总榜第7名吗
因为今天的价值和今天的机制
只有今天
而且今天是新品首发
过了今天之后不会再有了
听好了
不会再有了
全部的是新品
而且像素做了这么多的升级
什么时候发货
48小时内就给大家发货这一批
是的
宝贝
现在大凡抢的话
我们都是现货给大家发货的
我现在给大家拍张照片
好好看
宝贝们我们耗一分钟时间了
抓紧先赶紧去付款
分款点好关注亮好
灯牌蹲好直播
来宝贝们你们看看
有WiFi功能可以直接传送到手机上的
你们看看这拍出来的照片
我的妈呀
绝了
真的是太好看了吧宝贝
这个价格你买到7500万像素的相机
实话是说演唱会不建议
演唱会可以等等我之后的相机
因为今天这个它是18倍光学变焦
18倍数码变焦
它演唱会拉不到那么近
但是如果大家想拍一下
比如说拍美妆
拍脸上的一些细节
或者拍自己的小宠物
小昆虫
小猫咪小狗狗
今天只要是套餐三
我不是多送大家一个微剧吗
宝贝们最后一分钟的下单时间了
一分钟
微剧镜头给大家看一下
7500万像素和5K的高清视频
从哪来的
看
哇哦
绝了
太清楚了
我还离这么远呢
我再离近一点
你们要拍小花小草汁
看镜头
今天的镜头
新品的镜头全部做了全新升级
而且今天是什么呢
新品首发
你们是首批顾客
最后一分钟
没有时间了
来小关注和粉丝灯牌亮起来
评论上面就cue什么的
评论上面cue
最后400单
真的没有货了
我们准备
我们估计下午马上就要下播了
白化一个妆了
天哪
化得这么漂亮的妆
只剥了一个小时要下播了
因为没有货了
最后400单
评论上面去cue这个粉丝灯牌和小关注亮起来
然后我们现场就有一名直接送相机
准备开始
好准备开始切鸡
然后现在321没有货了
来
再开一波
对不起
因为大家评论还没有刷起来
粉丝灯牌要亮起来
踢出来10单
上链接
好的
评论上面cue最后4单
最后4单
宝贝
跳起来喽
点好关注亮好灯牌
千万不要忘了付款
要不然我不做数了
宝贝们
趁这个你们刷评论的时候
我再给大家正好是近景
我再给大家看一下刚才拍的照片
今天全部有开机10天试用和云飞线
是的
宝贝们
今天给大家安排的真的是福利满满
评论就cue起来了是吧
诶诶诶
这是我美化妆的时候的照片
来来来
准备好
来咯
诶
你点不出来
小心米
马鼠
我恭喜你
恭喜
恭喜我们的宝贝
好
小心米
马鼠
恭喜
对的
没有
揪这也没有关系
宝贝我们再等15分钟
还要给大家揪一个礼盒的
宝贝们现在是4点16
我们4点半直接送大家揪一台699的美容仪器套盒给大家
好不好
小关注点起来
粉丝灯牌亮起来
有多少人是新进入直播间的可可小姨
我重新跟大家讲解
这么多人在我直播间干什么呢
在抢相机
现在相机没有货了
跟大家讲这个相机是什么呢
一个全新款的相机
5K的高清视频
拍照拍视频
全部都可以翻转镜头
可以有WiFi功能
直接传送到手机里面
今天为什么这么多人抢
因为今天的价格跟机制
新屏首发
TOT33多送大家两个镜头
而且呢
给大家看一下
它这个相机
有美颜功能
笑脸监测功能
滤镜功能
都有
先给大家看一下
首先先看一下相机的质量啊
姐妹们
7500的相似
这是18倍变焦的样子
我先把它放大
缩小
来看一下
好不好看
是不是冷白皮的样子
是不是非常好看
这个是套餐一二的样子
翻转镜头
可以拍照
开拍视频
上面的转动
圆盘都是可以转的
没错
这个是它的基础滤镜啊
这个是基础滤镜
然后呢
我送大家的一个微距镜头
微距镜头是干什么的呢
只有TOT33
只有TOT33多有的微距
微距是干嘛
给大家看一下它的像素
7500万像素从哪看出来
哇哦
宝贝们你们看现在清不清晰
清晰吗
对了
觉得清晰可以打个清晰啊
觉得清晰打个清晰
宝贝们
这我还离这么远呢
我再离近点
我离这么近的
看一下
7500万像素
我的妈呀
宝贝们太扛打了
哦
7500万像素
清晰吗
这样觉得清晰的
打个清晰两个字哦
对
好
拍风景也适合
小关注点一点
可以出相片吗
可以啊
拍照
相片相纸没有啊
然后这个是
微距
这个是平时的样子
这个是加了广角的样子
现在头包脸了
对了
对不对
有广角镜头
一共三个镜头给大家更换
并且呢
它有WiFi功能啊
把广角镜头
按上去之后
给大家看一下
这个相机就是长这个样子
非常的高级
而且有点重
有闪光灯
再给大家看一下它强大的滤镜
每一个滤镜
哇哦
都是不一样的感觉啊
宝贝们
哪怕是同一套装造
宝贝想要的扣个E
我们现在再准备上一波了
然后现在是4点18分
我们4点30分
准时只要有下单记录了
揪一台直接送给大家
揪一个美容仪器
再看一下今天的保证函
大家可以截图
保证证明的同时
到明年2025年6月18号之前
但凡买的比我这便宜的
我给大家补差价
而且呢
对的
而且可以点头
点关注军
粉丝群找小助理
有任何的问题都可以找小助理的
啊
宝贝们
毕竟我们今天是新品手法
只有今天这一场
我们不光有10天可开机
试用以及运费显三年之宝
并且我们给大家升级了5K的录像
以及7500万拍照像素
只有今天一天
10天试用
可开机试用
还有运费显
并且链接2
所有东西送给大家
来准备好321
上链接了
对了
姐妹们刷新去拍了
有多少人想看我现场拍照的扣个E
给大家想看他扣一了
姐妹们
对的
宝贝们只有50的
这一波
大家可以看到有很多时候都已经断货了
所以姐妹们
你们现在但凡能抢的话
我们就先抓紧时间
并且我们会在4点半的时候结单
然后揪紧里给礼盒
抓紧去抢了
然后拍完之后
可以点头在哪个书信
看一下
看一下这个现场带广角镜头
拍的头包脸的照片
看一下
我的妈呀
宝贝们
随手一拍都很好看的
看一下这个照片
非常适合大家去接拍去旅拍的
绝了绝了
可以拍视频
有点虚焦
对的视频是5K的像素
你把它对上焦
好
宝贝们你们可以看到
它拍转照片是不是非常的好看
随手捏斗猪图
并且它可以带美颜
宝贝们再给大家看一下美颜功能都有
再给看一下套餐3
你们看套餐3链接上都直写了一个广角镜头
对不对
美人美单
今天在我直播间新品首发
多送大家一个微距
微距在哪
微距在这个地方
它是有三个镜头可以更换的
微距镜头给大家看一下
7500万像素是只有我直播间送给大家的
而且连链接上都没有写的
微距镜头干什么呢
你们平时拍一些好看的小花小草
或者拍妆造的时候
看
哇哦
宝贝们
大家觉得清晰的话
可以打个清晰在我们的公司
宝贝们
这要是都觉得清晰的
我还离这么远呢
我再离近一点
这么近呢
我的妈呀
宝贝们
7500万像素就是扛大
绝了
对的
看我的眼珠子
清晰吗
豹子
看清晰吗
非常清楚
而且这是套餐三多送的微距
如果没有套餐三一二链接是这个样子的
也很好
翻转镜头可以自拍
自拍的时候整个屏幕就是你的脸
我现在用一二链接给大家拍一张照
哇塞太好看了
我的妈呀
真的随便怎么拍都好看
宝贝们
来给大家看一下
套餐一二的样子拍出来的
姐妹哥7500万像素就是扛大
但是只有今天这一天
我们好看吗
太好看了吧
真的
然后呢
再给大家看一下
除了这个基础滤镜
冷白皮
可以拍出很好看的照片
而且非常的清晰
而且自带WiFi功能
可以直接传送到手机上的
并且它的每一个滤镜
看一下
每一个滤镜单拎出来
吓死你们
每一个滤镜都跟佳能复视
或者CCD相机可以有一屏
因为它每个滤镜都能出很好看的样子
是的
宝贝们
我们现在专集复口还有8分钟
我们就结单了
8分钟之内
宝贝们
现在付款的宝贝们
记得点个小关注
粉丝灯牌亮起来
评论区
我待会收口令
我现场会就一个699的美容仪器套盒
送给大家
是的
然后宝贝们
你们大量拍下的话
都可以点头下哪个观众进
宝贝们
再给大家看一下
今天的机制
新品首发
保证正品
只有在我直播间
到明年可以截图的
到明年618之前
但凡有比我这便宜的
给大家补差价
没错
而且今天新品
升级完了美容
升级完了美颜滤镜
笑脸监测
5K镜头
70008500万
并且给大家可开机
试用10天
并且有运飞鞋
10天的可开机
试用
电池
2号链接
所有东西都是送给大家的
没错
宝贝们
我们只有今天这一天
并且10天可开机
试用
运飞鞋
给大家安排
3年的质保
升级5K的录像素
以及7500万的拍照像素
宝贝们
续航4个小时
3、4个小时
都是没有事情的
怎么传照片
宝贝们
你收到货之后
你们在设置里面有说明书的
设置里面会有一个无限热点
你把无限热点点开
手机脸上它
就可以现场导出来了
对的
大家实在不愧的话
也可以点头像点观众
进我们的粉丝群
大家有任何的问题
都可以再去找我们小助理
并且我们群里还会
不定是给大家发放小惊喜的
宝贝们
我们现货马上就没了
现在拍下都是48小时内发货
我估计
最后再多讲个两波就没有了
我们就只有预售链接
是的
我们录像的像素是5K的
可以连续续航90分钟
宝贝
抓紧时间
宝贝们最后两分钟的时间
两分钟之后
现场揪一台美容仪器套盒
699的价格
还有每个美容仪
这个美容仪
你们说都要多少钱
美容仪是送给大家的
直接美容仪器套盒送给大家
还有7分钟
对不起
是的
宝贝们有多少人
还想看我现场拍照的
扣个衣
想看的宝贝扣小衣
来我们再看一下这个相机
可以录视频
可以的拍照视频都是可以的
对的
给大家看一下这个相机
来切个近景
翻转镜头
可以自拍
上面所有的转盘
都可以去用
然后呢
这一款是套餐12的样子
这一款是套餐3的样子
套餐3会显得更加的豪华
看一下
是的
套餐112就会稍微虚微有一点点
那个啊
然后给大家看一下
这个是套餐112没有加镜头
平时如果买套餐3会多两个镜头
对的
宝贝们
套餐3更好算的
然后呢
这套餐112初始的样子
没有任何滤镜的时候
就是冷白皮的感觉
看一下
可以翻转的
可以自拍的
我先用套餐112的样子给大家拍一张照
宝贝们
哪怕是套餐112拍的照片都非常漂亮了
已经很漂亮了啊
大家可以看一下
随便一捏都出图
游戏喜欢街拍喜欢旅拍的就去冲他就完事了
7500万的照片
好看吗宝贝
真的非常好看
绝了宝贝吗
好看了
我的妈呀
来
想看拍视频的
抠个1
如果非常多人我给大家展示拍视频啊
然后呢我先把这个展示完啊
这个套餐112的样子
套餐3是什么呢
套餐3我会多送大家一个微距
微距干什么呢
来微距
平时镜头转上去之后
给大家看一下微距镜头
微距顾名思义拍镜处
是的
来清晰吗
切个镜处
还特写
还微小的小动物都可以
宝贝们我还离这么远呢
这就清晰的话
我放这么近
宝贝们觉得清晰的话
可以在公民上打个清晰啊
真的很绝
宝贝7500万像素就是扛打的
宝贝们
这个是微距
然后多送大家一个广角
广角干什么呢
这是没有广角
这是有广角
广角会显得脸更加的小
头包脸的感觉
直接到
我把头包脸的样子给大家转上去
这个镜头是可以旋转上去的
对的宝贝们这个镜头它是有一点分量的
因为它这个镜头是非常高品质的
煎老杂的
来这是广角
再给大家看它的滤镜
想看
想看视频呢
待会给大家看视频啊
来
这个就是它所有的滤镜
它有18种滤镜
每个滤镜单拎出来都超级
无敌好看
好
我现在给大家看一下视频啊
拍视频怎么拍
上面有个转盘
看到没有
这上面有个转盘
你把它
它有延迟拍照
定时拍照
然后连续拍照
普通录影
慢摄影
缩影录下
你就直接把它调到录影模式
录影模式之后
宝贝们它是5K的镜头
调到了哈
好
然后呢
你平时翻转镜头就自己自拍
没错
有电池也是可以直接充电的
宝贝们
都是有的
怎么拍都好看的
姐妹们
如果刚刚没有抢到的
或者新来的
想要相机的话
都可以可可小姨哈
哈喽
大家
哎
等会我现在没调到啊
我要把它转到录影
我现在拍的是延迟拍照
对啊
宝贝们
然后今天我们是新品首发
新品首发
节目见了啊
宝贝们
多少人想看录影呢
可可姨
稍等一下
我重新开机一下
因为刚才我调错了
对的
我们还有三分钟结单了
哦
还有三分钟
我现场就一个
直接送一个699的美容仪器哈
没错
好
来
翻转过来
就是可以拍视频了
没有链接了
对的
来
三二一
上链接了
下好了
一张链接了
哈喽
大家好
呀
我现在录视频啊
可以拍照
可以拍视频啊
我现在录个视频给大家看
但是这个视频可能会虚一点焦啊
因为我刚才一直在动
说得啊
宝贝们
我们现在只有三分钟时间就要结单了
抓紧小龙
放一单
收身都是很好
没错
哎
哦对
录像是5K的像素啊
宝贝们
非常的清楚
好了
这是拍视频的样子
最后三分钟的时间马上结单
我要现场就一个
现在只要下单的宝贝们
可以小关注点起来
粉丝灯牌亮起来
然后评论区准备去
Cue什么呢
评论区准备去
Cue
现货快没了
5个字
好吗
好的
宝贝们
扣起来了
但凡拍照的话
点好小关注点头像
进我们的粉丝群了
然后点关注亮灯牌
再给大家看一下它的滤镜
我真的很佩服这个相机的滤镜
因为它的像素都做到这么高的同时
它的滤镜真的很好看
它7500万像素
它的滤镜好看到什么地步
给大家看一下
每一个滤镜
好多
宝贝每个滤镜不一样的感觉的
哪怕搭配同一套装造的衣服
也是不同的感觉
你也可以用不同衣服颜色去撞色
现货快没了
对
购买过的宝贝们可以刷评论了
粉丝灯牌记得亮起来
不然待会揪到你不算
是的
宝贝们
有闪光灯
支持网络摄像头
然后WiFi功能
普通拍照
自动拍照
定时拍照
连续拍照
普通录像
慢摄影
缩影什么的
循环录像
都有
而且18倍数码变角LED
补光灯
然后包括屏幕翻转自拍
可以拍照
可以拍视频
对的
现在很多人在刷评论
但是粉丝灯牌没有了
你粉丝灯牌记得挂起来
不然不算
然后再给大家看一下这个相机
如果自拍
只有套餐一二自拍
都是想看我自拍的样子
扣给一
扣给一了
宝贝们
还有一分钟抓紧付款了
宝贝
对的
马上就起单了
是的
现货是快没了
而且姐妹们
你们现在今天抢到的话
都是新品首发这样的一个价格
宝贝
给大家看一下
刚才这张照片
切个近景
太好看了吧
最后一分钟
有10天试用
对的
有10天给大家试用
并且运费向我们出
宝贝们
再给大家看一下
可以截图
保证正品到明年
2025年6月18号之前
但凡比我直播间便宜的
我给大家补差价
而且今天新品首发
收到货回家可以怎么样
开机试用10天
加上运费险
而且支持三年的质保
并且5K高清像素
7500元像素高清视频
全部都给大家了
如果今天不买的话
之后没有了
只有今天新品首发
之后没有适用
而且没有这一款
好不好
先把宝贝们抓紧去付款了
点光我们两份牌
好
切个近景
我们直接送
送什么呢
现场就一名
只要有下单记录的
现在没有货了
就一台给大家美容仪器
对的
价值699
宝贝们
来
准备好切近景
粉丝顿牌记得挂起来
粉丝顿牌
那个左上角的伏带
也可以领一下
来咯
看看是哪个新的小宝贝
来欢
这是要
你的名字叫什么
叫喜欢吗
还是叫
你的名字叫什么
对吧
恭喜我们的宝贝
这是什么字啊
这两个
我的妈
获喜
欢喜
欢喜宝贝
恭喜你
对吧
恭喜宝贝啦
然后刚刚没有交到的
也不用灰心啊
我们会在45时钟
再过15分钟
现场只要有4.45之前下单记录
现在刚才下单的也算
只要4.45之前付款成功呢
我现场就一名保质
请刻一台相机
好不好
没错
来多少人是新进直播间的
扣个小一小关注点一波
新进直播间的
那我重新跟大家讲解一下
相机没有了
没有了
知道
没有喽
来
这个是套餐一二的样子
这边是套餐三的样子
套餐三多送两个镜头
然后这款相机是全新的新品
支持比之前的像素提升了
之前是6500万
现在是7500万像素
镜头做了升级
有WiFi功能
有美颜功能
而且5K的视频
这个上面的转盘都是可以转的
拍照拍视频
模式全部都有
并且这款相机支持WiFi传送
而且翻转镜头
可以自拍
先给大家简单讲解一下这个相机
宝贝们
给你们简单看一下
这个是套餐一
没有初始镜头
初始滤镜的样子
长这样
拍照是不是已经很好看了
就是这么冷白皮的感觉
而且今天是新品首发
这个是初始的样子
宝贝们
只要你拍套餐三
每人每单
我会多送大家一个
微距镜头加广角镜头
套餐三上面直写了广角
但是呢
每人每单
我多送大家一个微距
微距镜头是干什么的呢
大家看一下
套上去之后
见证其极的时刻就来了
只有在我直播间
套餐三多送一个微距
你们看一下
清楚吗
非常的清晰
宝贝们
觉得清晰的话
可以再打个清晰
宝贝们
我还离这么远呢
我离近一眼这么近
清晰吗
清晰
我的妈呀
宝贝们
清晰可以飘起来了
清晰吗
我的天哪
绝了
来
这个是套餐三多送的微距
然后套餐三多送的广角是干什么的
这是微距
这是普通的样子
加上广角之后
显得头包脸
脸会更小
自拍的时候会更加的好看
所以今天美人美当
我都建议大家
如果套餐三有库存
去拍套餐三
是的
然后呢
再给大家
宝贝们
有想要的扣个衣了
因为今天我给大家看一下
它除了美颜功能以外
它所有的滤镜
每一个滤镜
都很好看
而且可以
哪怕你同一个装作
一个不同的感觉
宝贝们
今天就是
今天给力的地方
不光这一点
你们打开我小黄照
二号链接所有东西
价值289
我全部送给大家
今天二号链接的东西
全部送给大家
然后呢
再给大家看一个厉害的
可以截图
马上准备开链接了
来
保证正品
新品首发在我直播间
到2025年6月18号为止
但凡这之前6月18号
明年6月18号
比我直播间便宜的
我给大家直接补差价
好
大
准备好了没有
还支持WiFi传送
传送到手机上面之后
iPad上面放大给大家看
照片无敌好看
自带WiFi都能超级好看
来准备好
再上一波
现货最后就
只有只有500
真的只有500
来准备
上了
新
宝贝们抓紧去拍了
对 新品首发
只有今天这一天
但凡拍下话
点头像点关注
尽我们的粉丝群
有任何问题
招我们的小助理
毕竟我们群里
还会不定是给大家小福利
宝贝们
而且我们会在4.45的时候
准时接单
就尽力宝贝
多小像素
来7500万像素
如果宝贝们不信
我现在一个一个给大家看
先给大家看一下
普通的样子
对
可以录像
录像是5K像素
宝贝
翻转镜头变成自拍
我自拍一张
真的
随手一捏都好看
喜欢街拍的
喜欢旅拍的
对吧
想要去旅游的
去看雪的
去看山
去看海的
都可以给它拍回去
宝贝们
新品首发
就这一天
看一下
这是套餐一二
没有加镜头的时候
拍出来的照片
是的
宝贝们
真的好看绝了
好看炸了
宝贝
好看吗
太好看了
然后看一下平时的照片
非常清新啊
发什么快递
宝贝们小关小助
接点起来
48小时都给它发出去
是的
然后这个是相机的
这个是基础套餐一二的样子
然后只要套餐三上面不是写的一个广角吗
每人每单我多送大家一个微距
加上广角微距的区别是什么呢
微距我为什么送给大家
是因为新品首发在我直播间
我要让你们见识一下
它什么叫镜头做了升级
7500万像素
看
宝贝们
你们自己拿开你的手机
放大到这么近
还能看清楚你的局部特写吗
拍妆面
清楚吗
我的妈呀
宝贝们
这个不算什么
我离得很远
看到没有
我离这么远才能拍的照片
是不是
哎
能看出来吗
我离这么远
但是你看我放这么近了
放这么近呢
清楚吗
我的妈呀
宝贝们觉得清晰打个清晰了
反光
这样
好了吗
清楚了吗
看一眼珠子
看我的下睫毛
还反妆
这样反光吗
这样吧
好
能看清楚吗
哇
我头发丝都根根森林了
宝贝们
这个是微距镜头
然后多送的广角是干什么
只有套餐三
这个是普通的样子
这个是头包脸的样子
自拍的时候显得脸更小
而且它这个脸小
它这个广角做到是让你的感觉是头包脸
就直接你把这个广角镜头按上去之后
你整个相机是这个样子的
翻转镜头自拍的时候
你就直接头包脸了
我给你们看头包脸的样子
宝贝们
这样我们充套餐三会更划算的
今天新品首发就是一天
只要套餐三还有货
是的
套餐三
现货库存不多
宝贝们
套餐三拍起来是这样子
头包脸的感觉
对的
是不是
直接有一种头包脸
这是套餐
是录播吗
当然不是了
我没事给你们录播干嘛
对的
续航
连续续航有九成
可以传有WiFi功能
可以直接传到手机上的
给大家看我刚才传到手机上的照片
对的
10天试用
宝贝10天试用
而且有遇险的
不用担心
直接去拍就可以了
非常的清晰
而且宝贝们还有多长时间
现在小关注点起来
4.45
还有9分钟
之前只要有下单记录了
我送大家一台小相机
直接现场揪
然后多少人想看它的绿进购呢
我跟你说
跟你们讲这个相机
再跟新晋直播间讲一下
今天为什么这么能在主播间拍
因为保证正品
而且呢
2025年6月18号之前
但凡有比我这便宜的
明年之前
我给大家补差价
而且是全新新品
你们是首批
宝贝们
拍照拍视频都可以
可以翻转镜头自拍
我再给你们看看它的滤镜
它的滤镜是我真的很喜欢的一个地方
因为这款相机400多块钱
300多块钱
你买回去之后
它所有的滤镜单拎出来
都可以当一个很好用的相机
就它的滤镜风格真的非常的好看
是的
宝贝们
搭配你不同的装造
不同颜色
衣服撞色都可以的
18倍变焦
是的
套餐1没有畏惧
只有套餐3有
宝贝们小关注有
演唱会不建议
怎么保存
保存什么东西
宝贝
不是CCD
它是个数码相机
对的
只是它有些滤镜像这种
像这种比如说低宝盒
或者是说LOMO
这种滤镜都比较像CCD的那种风格
但它不是CCD
对的
宝贝们
怎么往手机里面导照片
来很多问题的话
大家点头像点关注近粉丝群
找我们小助理
需要教程就可以了
并且群里还会不定时
发放小惊喜给大家的
宝贝们
宝贝们今天是首发
而且给大家保证的是
明年6月18号之前
但凡又比我这买贵的
给大家直接退插架
而且直接补插架
而且今天在我这边
相机可以拿回家开机
10天的试用
并且给大家预费
显三年的质保
而且给大家清洁的品质
5K的录像
宝贝们
如果害怕这个相机轻的
你们相信我收到货
你都会觉得它有点重
它这个相机真的是有点重
因为它的质量做的
镜头做了升级
好不好
翻转镜头
再给大家看一下
这个相机
如果套餐一二的样子
是这个样子
没有这个
然后给大家看一下
宝贝们
今天在我们这边的话
你能冲套餐伞
就冲套餐伞
赶紧去抢
因为马上就没有现货了
是的
然后翻转镜头
给大家拍张照
随手一捏都好看
大家想出去玩
出去旅游
我的接牌的都可以给它带回家
这新品首发就这一天
宝贝们还有6分钟结单了
我们先抓起来
而且有WiFi功能
直接传送到手机上面
所以小关注记得点一波
没错
有电池的
有电池也可以
有成片吗
这都是成片
都是现场拍的
没错
广角镜头什么意思
套餐三里头有个广角
对不对
但每一个套餐三
一个广角以外
我多送大家一个微距
这个是只有新品首发
我送给大家
所以套餐三
你收到货是三个镜头
原始的镜头加两个
然后微距镜头是干什么的呢
它是直接可以带上相机的
带上去之后
你就把它转上去
转上去之后
大家看一下
它的一个作用
可以拍照
可以拍视频的
微距镜头
来看一下它的作用
7500万像素哪来的
清楚吗
已经非常的清晰
我还离得这么远呢
我离这么近呢
姐妹们还能更清晰
你们可以看一下
7500万像素
非常的扛大
贴脸开大都没有问题
反光
现在呢
能看见吗
现在可以的
睫毛
眉毛
宝贝们
非常的清楚
来
然后再给大家看一下
这个是广角
线会没了
已经没了
现在呢
来
这个是微距
加上广角
现在头根小一点
太夸张了
宝贝们没有货了
这次是真的没有货了
是的
补片台还踢得出来吗
还能踢就用50单吧
50单吗
对
你怎么着都给支撑
让它那个货支撑到4.45吧
我还要线上揪一台呢
没有了
宝贝们
新品手发就是给10天使用
已经真的是没有了
那你这还能踢吗
新的还是要是有新的
对的
给大家
踢
姐妹们
现在大家赚你付款了
因为我们马上就踢人
就不等大家了
现货没有了
之后就是几天发
7天
7天内发货的了
是的
现货48小时内发货的最后50单是真的没有了
今天
因为今天给大家保价
而且全新新品保价到明年618
所以最后48小时内发货的就这一波了
是的
我们看一下它的
看一下它的强大滤镜
哇哦
随便哪个滤镜都很好看
太好看了
同一个人同一个场景也是不同的感觉
拿货被闷
也可以用不同的衣服去撞色
撞它每一个滤镜的颜色
怎么拍都好看
好看
太好看了
可以用10天
是的
可以试用10天加运费钱
然后这样子
我们还有多少货
我们把这个揪礼物提前吧
没有现货之后我们就直接揪一台
所以大家小关注点起来
粉丝灯牌亮起来
然后现在评论区Q没有货了
这四个字
然后我们就准备直接揪一台
请客大家
送大家一台
直接就只要有下单记录的
直接就是有机会可以揪到
好不好
是的
然后小关注记得点一波了
还有多少台
把第一台100台出来
100台来
3 2 1
上链接了
姐妹们把我们刷新去拍了
今天我们新品首发
宝贝这100台结束之后就直接揪礼物
可能到不了45分了
因为确实没有货了
实在抱歉
再给大家放镜看一下
这个是套餐2的样子
套餐2是这样子
就是非常的好看
太清楚了
没错宝贝们
真
而且可以翻转镜头
对对
可以自拍的
给大家再自拍一张
洗手一拍都出土了
7500万的拍照像素
如果大家觉得太清晰了
宝贝们
这个相机确实有点太清晰
连毛小孔都看得清楚
你可以自己进行一个
可以WiFi传送到手机上面
进行一个抹皮
放大
对对宝贝们
我们现在又给大家剔出100单
现在已经就剩几十单了
我抓几十单了
宝贝们
评论Q的话
记得粉丝灯牌要亮起来
是多
然后还有多少单
你随时报一下
不对
不可能只剩
不可能
这不是以兽才2800多台吗
知道宝贝们
然后今天我们今天
现货困存是真的很有限了
然后大家你们就赶紧想
我们现货没有了
就只能播预售了
如果预售大家不要的话
我们就直接下了
然后这个给大家再看一下
一个广角一个微距
是套餐3有的
一个广角叫微距
什么作用呢
还有最后两分钟的时间
两分钟直接揪一台相机
送给大家
然后微距是干什么呢
给大家看
这个是套餐3
只有套餐3广角镜头
我多送大家的一个微距
把微距套上去之后
这个相机就长这个样子了
然后看一下它的微距
清楚吗
我非常清楚
还有49大了
宝贝们我们抓住去小了
这个清晰度我离这么远
我离这么近的
看
觉得清晰的打个清晰吧
宝贝们
值得大家去打一下
哇 根据的名字太清晰了
眼珠子
离这么近
都这么清晰
宝贝们
这个就是7500万像素的厉害
然后加上广角之后
只有套餐3有广角
如果套餐3还有货的
真的建议去拍套餐3
然后广角镜头
这是微距
这是广角
广角镜头直接你自拍的时候
会变成头包脸的感觉
是的
它都不会让你的脸变小
它是直接让你的脸变成头包脸
就是直接自拍的时候
为什么它叫一个美颜相机
就是因为它自带美颜
它可以让你的脸直接变小一圈
而且头还显得很小
我给大家拍一张照片看一下
马上没有了
对的 宝贝们
我们抓紧了
好 最后久的了
一分钟接待了
宝贝赶紧去付款
然后点关注亮灯牌
宝贝们看一下
这是戴上广角之后
头包脸的感觉
是不是非常的好看
我的妈呀
没有货了
是的 马上就没有了
所以大家小关注记得点一波
真的很好看
而且自带Wi-Fi功能可以直接传送到手机上
并且呢
每一个滤镜
单拎出来
非常的清晰
好好看
宝贝们每个滤镜都很好看的
可以搭配不同颜色的衣服去做撞色的
左上角的福带是499的合金项链
你们别光买
忘记抢福带了
我自己抢一个
499的合金项链
对的 宝贝们马上结单了
抓紧去付款
然后点关注亮灯牌
多好直播间咯
宝贝们
好 宝贝们
最后到节点了
是的
然后跟大家说一下
当然拍下的话
可以点头一下哪个观众进粉丝群
有任何的问题都可以在群里问我们的小助理
而且我们群里会不定时发小福利给大家的
宝贝2号链接不要买
2号链接是
是289是赠品
怎么还有人去买赠品
把赠品退了
289是我送给大家的东西
对的
切进去
好嘞
来 准备粉丝灯牌小关注点起来
看看是哪个
金蜜宝贝
来 我的地瓜
恭喜你
哎呀
是你吗
宝贝你是私密账号耶
不好意思啊
宝贝
太可惜了
我们把私密打开
来咯
来看一下
来 虞川
恭喜你
恭喜宝贝
好
没有揪到的也没有关系
十多
现在
4点46
我们5点钟
结单再送大家一个699的美容仪器套盒
好不好
没错
来 小关注先点一波
我们现在没有货了
没有了
又没有了
遗憾了一些
对的
有没有新进这部件的宝贝
有多少人是新进这部件的
点一个小一
我们重新讲解
今天给大家带来的是什么呢
给大家带来的是一款全新的一款相机
我们现在这一边讲慢一点
因为最后库存5单
真的假的
来 提出来的
宝贝们
这个是翻转镜头
可以自拍的
然后先开机给大家看一下
这上面所有的转盘
拍照拍视频
延迟拍照
定时拍照去
连拍都是可以也要的
然后翻转过来之后
给大家看一下
我调了滤镜
等一下
先给大家看一下初始滤镜
它里头有18种滤镜
并且像素是7500万
然后自带WiFi功能
然后有三个镜头
可以换镜头的
先给大家看一下
套餐一二的样子
是这个样子
先给大家看一下初始的镜头
好不好看
拍完了脸就是冷白皮的样子
已经很好看了
小刚珠点一波
是的
来 这个是初始的样子
然后现货快没了
是的
初始的样子
然后先给大家看一下
翻转镜头
我拿初始的样子
给大家先拍张照
随便一拍都好看的
宝贝们
尤其是大家想要出去玩的
去看雪的
去看海的
都可以的
看一下这个照片
这个是初始的样子
没有加任何镜头的
拍出来的照片
自拍的
太美了
宝贝们
很好看
这个是7500万
然后很多人说
7500万像素从哪里看
看不出来
对不对
套餐三
今天在我直播间
只要是套餐三
我会多送大家一个微距镜头
这个微距镜头
只有套餐三送
而且只有我直播间
连那个叫什么来着
连链接里面都没有写的
把微距镜头按上去之后
我给大家看一下
什么叫微距
清楚吗
宝贝们
大家觉得清晰可以打个清晰
要在我们的公平上
如果这个要清晰
我离这么远
离得这么远
这个要清晰的话
我离近也离这么近的
清晰吗
宝贝们
这个清晰值得大家去打了吧
我的天
要贴脸开大了
这属于
清晰吗
宝贝
能看见吗
我现在看不见
清晰的
我的妈呀
睫毛眉毛真的
好
宝贝们
觉得清晰的话
这是套餐三送大家的微距
然后广角干什么
这个广角真的厉害大了
能拍到套餐三都去拍
因为广角
他这个广角加上去
没有广角
有广角
他这个广角是头包脸的效果
为什么说自拍神器
为什么他拍照好看
因为他这个广角
是可以自动把脸
变成头包脸的感觉
来按上去手是这样
好看吗
放大
好看的
按上去之后
你的人是头包脸的样子
并且给大家看一下
除了这个以外
他强大的滤镜
每一个滤镜单拎出来
有多好看
都非常的美
搭配你不同的衣服颜色
去做撞色也很好看
哪怕是同一个人
同一个场景之下
他也是不同的感觉的
好
这些都不是重点
他可以直接WiFi
传送到手机上面
或者iPad上面
没错
传送的照片给你们看一下
多好看
左上角的复带
对的
拍照是什么样
我们传出来就是什么样子
它没有什么变形
好
再给大家看一下
今天的保障是什么
到2025年6月18日之前保证正品
6月18日之前
如果有任何的地方
比我直播间的首发价便宜
我给大家补差价
这个大家可以截图
所以今天保证价格至低
然后
对的
姐妹们可以点同家点公众进粉丝群
有任何问题找小助理就可以了
并且视频也是可以的
今天这个相机给大家10天试用
对的
而且我们还有运费险
并且三年质保
而且新品
然后宝贝们5K的录像素
以及7500万的拍照相素
只有今天这一天新品首发
来准备好
现在再开一波
现在应该还有现货吧
刚才提出来一点现货是吧
是的
准备好直接把现货全部库存拉满
最后两百单
上链接了
姐妹们
宝贝们现在4点50
就10分钟的时间给大家
是的
10分钟之前
只要5点钟之前付款成功的
直接揪一笔小宝贝送美容仪器套盒
对的
我们这套盒价值699的
宝贝们今天直接给咯
还有仪器
然后再给大家看一下这个相机
所有的拍照拍视频都是可以用的
闪光的也是可以用的
再给大家简单看一下这个照片的感觉
姐妹们我们现在抓紧去抽了
因为新品手法只有今天这一天
现货控制也不多了
我们现在赶紧去抢了
白皮
对的
什么叫7500万像素
宝贝们
这个价位7500万像素
你随便去比
演唱会不建议
因为它是18倍变焦
演唱会落不到那么前
而且非常的清晰
哪怕是天脸开大
依然根根分明的
哪怕你想拍小昆虫的小爪爪
都是没有任何问题的
7500万的拍照像素
和5K的录像像素
宝贝们
光下镜头
头包脸
是的
新品手法只有今天一天
还有9分钟结单了
宝贝我们赶紧去抢了
现在头包脸直接脸变小一圈
除了这个以外
它的强大的
可以自拍
翻转镜头可以自拍
我拍一张给大家看
是的
姐妹们套餐三赶紧去充
建议大家都去充套餐三
真的非常的划算
而且今天到我们中间
新品手法就这一场
宝贝赶紧去抢了
好
拍完之后可以进群
只要抢的记得点关注
是的
你买过
莫辜负宝贝
今天有10天使用
新品不会辜负大家的
好不好
看一下所有的照片
有前置吗
当然有了
你翻转镜头就是前置了
每一个照片真的拍出来
好好看
哇
赠品有2号链接
续航一个电池
4个小时左右
是的
宝贝们
我们现在赶紧续航了
然后大家有任何问题
都可以点头
视频怎么拍来
这里有翻转
你看这个地方
这有转盘
看到没有
现在是拍照
你把它拍到
你把它转到视频这一栏
转转转转转
除了视频还有延迟拍照等等一系列
你把它转动到这里
这就变成拍视频了
拍视频你就可以自拍
翻转镜头就是自拍
对的
我们视频是5K的一个像素
之前老款是4K像素
我们新品首发升级了5K的
Hello 大家好
我是西悦
今天就这么一播
这一播新品首发有时间试用
好
简单的录个视频给大家看一下
这个视频收声的音质非常的好
它这个音质给你们看一下
怎么还在拍
宝贝我们还有8分钟结单了
现在还没有付款的话
我们抓紧去抢了
而且现在现货库存不多了
8分钟
是的
对的
对不起
我没有录到人脸
我刚才
等一下
好换一个换一个
对的
今天大家充套3-3
套3-3是由我们广角和微距镜头的
来来来
我这个视频拍的
没有联系
来
3-5-2-1
上眼前
可以联系向90分钟宝贝们
没有黑色
今天新品只有白色
宝贝们小关注点起来
然后再给大家看一下保证函
对的
我们是保价到明年618的
姐妹们
全网至低价
不怕大家随便去比的
如果姐妹们
你们到明年618之前
发现其他地方
比我们更低的话
我们是给大家退差价的
大家放心去抢就可以了
并且今天我们是新品首发
所以说给大家这个价格
而且姐妹们
5K的录像像素
以及7500万的拍照像素
这个价位你随便去比
不再怕的
试天试用
说实话有一点重
我真的觉得它比老款要重很多
至少重了半个
半个
它真的是有一点重的
我女生拿起来
因为它的
如果买套餐三会有点重
因为它镜头真的做了很大的升级
没错
宝贝们今天项货不多了
我们赶紧去抢了
拍完之后可以点头一下哪个路线
充电的电池都有
是的
发什么快递
48小时内给大家发货
顺某风快递
顺某风
是的
这么厉害今天
没错顺某风
早说嘛真是
来有多少人还想看我现场拍照的
或者想看它的滤镜呢
这样想看现场拍照的可以
想看滤镜的扣2
我看看
那大家宝贝们可以飘平飘起来咯
想要叫什么的镜群啊宝贝
宝贝们翻转镜头是可以自拍的
这样我一个一个给大家看
先现场看一下滤镜好不好
先看一下滤镜
来它的滤镜真的很好看
这个滤镜是很拿得出手的
眼罩会不建议
它有18种滤镜
哇哦宝贝们
每一个都是不同的感觉
发现了没有
你甚至可以搭配不同颜色的衣服
去做撞色的
这个是滤镜
然后除了滤镜以外
它还有美颜笑脸监测
抓拍等等一系列
并且再给大家看一下
只要套餐三一个广角
我多送大家一个微距
你到手套餐三是三个镜头
除此之外
这个套餐一样的样子
翻转天都可以自拍
我先给大家拍一张
宝贝们
这个是随手一拍都出图的
而且大家如果想去二平看雪
想去看海
都可以给它带出去
马上圣诞节
过节
过年
大家拿个相机
纪念一下生活
多好
而且今天这个相机非常的便宜
没错
性价比拉顶了
谢谢荆棘
荆棘们
大家如果觉得好看的话
也可以打一步好看
因为这个相机真的是
大家想想百元档
7500万效素
有几个相机可以比
是一号链接
一号链接的套餐三
还可以安装别的镜头吗
可以啊
这两个镜头都是给大家的
套餐三多一个微距
给大家看一下微距镜头
长这个样子
微距镜头按上去之后
套餐三多的黄角夹微距
是我送给大家的
只有我在我直播间多送一个微距镜头
所以大家关注点起来
是的
来看一下微距镜头是干什么的
清晰吗
宝贝们
现在其实已经非常的清晰了
已经很清晰了
清晰吗
宝贝
是清晰的
这样子都清晰的话
我还离这么远
我再把它放近点
放这么紧
清晰吗
宝贝们
只有清晰可以打个清晰
7500万效素就是扛大
宝贝们
清晰吗
各位
怼脸都不再怕的
没有反光吧
没有
没有反光
睫毛眉毛
真的
太清楚了
我对焦成功了没有
对焦成功了
成功了
我现在看不见
OK
宝贝觉得清晰可以打清晰了
当然可以拍镜宝贝
来宝贝
除了这个以外
再给大家看一下广角
这是没有广角
这是有广角
广角会显得什么
脸更小一点
整个广角按上去了之后
你就是头包脸
这个广角真的很有魅力
因为这个广角真的能做到你头包脸
普通的广角是会脸变形
这个广角是只会瘦脸
你看
宝贝们还有三分钟结单了
我们抓紧时针了
然后自拍一张给大家看
它这个头包脸的效果非常的明显
平拍好
这是平拍了
对的
随手一捏都好看
戴上广角的镜头
平拍你整个脸就是头包脸
没错
广角它会显得脸更小的
宝贝直接去冲套餐散就可以了
我们还有三分钟结单了啊
抓紧去付款了
宝贝们
三分钟之内只要有人下单的
给大家给大家
我们的礼盒
给大家一个699的美容仪器
对
现在只要下单的宝贝们
还有三分钟
关注和粉丝囊牌都可以亮起来
并且今天给大家
对的
还给大家保驾到明年的618
宝贝们
如果大家发现其他地方
比我们便宜的话
我们给大家退差价的啊
导入手机清晰吗
这个问题非常好
导入手机非常清晰
它自带WiFi功能
可以直接传送到手机上面的
包括我直接传送到iPad上面
我给你们放大
讲一下怎么上传
宝贝们
你收到货设置里面
会有一个热点
无线热点吧
无线热点打开就可以了
对的
然后手机连上它就可以了
实在不会的话
对的
可以点头像点观众
进我们的粉丝群里面
大家有任何的问题
都可以在群里面
去问我们的小助理
并且群里还会不定时的
丢小惊喜给到大家的
对的
抓进去咯
今天直播间
再给大家讲一下
保驾到明年2025年
可以截图的
明年2025年6月18号之前
但凡又比我这便宜的
给大家补差价
并且宝贝们
还有最后两分钟
没错
两分钟之后结单了
我们就一个锦里宝宝
给我们的紫苏礼盒
是美容仪器的
价值699的
现在但凡没有付款的话
抓紧付款
圆镜头可以变焦吗
圆镜头也可以变焦
一样的
是的
切个圆镜
好的
先切个圆镜
圆镜来了
来咯
宝贝们抓紧去抢咯
圆镜头也是可以变焦的
是的
都是可以的
然后收到货之后
套餐一二是长这个样子
套餐三是长这个样子
最后一分钟的时间
套餐三真的比较划算
而且呢
宝贝们
对的今天我们新品首发
就这一天
我们有个十天的可开机
使用密集预分键
我们出了三年质保
而且5K的录像像素
以及7500万的拍照像素
今天通通打包带回去
宝贝们
多少像素
7500万加5K高清视频
待会给你们展示
7500万像素和视频的高清
怎么展示出来
好不好
1号和3号是一个东西
3号是它日常价
今天是新品首发
对的
还有一分钟节
没有人回答问题吗
内存版
内存版了跟你手机一样
你把照片
导在电脑或者iPad上
你这个内存卡是可以继续用的
是的
宝贝抓紧去付款
还有最后10单了
我们还有一分钟节单
我们现在抓紧时间
付款翻款之后
点头像
没有灯牌
是谁哪十位宝贝拍了3号链接
去退了
3号链接是比价的
3号链接1289
又没有现货了
你们天天骗我
一跟我说没有现货
待会就提出现货来
来欠缘你
真没有了吗
真的没有了
刚才跟我说没有了
你就不用了
就这一波了
最大
来切远近
切近近
搞得就来了
你搞得我都像骗人一样
每次说没现货
然后还是现货
到底还有多少单
来
对不起
评论区
粉丝灯牌挂起来
关注点起来
只要有下单揭露的
评论区
Cue什么呢
Cue没有
想要相机四个字吧
好不好
然后呢
正好给你们去Cue的时间
口令的时间
我再给你们展示一下它的感觉
宝贝们
今天我们给大家带来
是7500万像素的
它不是通通路的
7500万像素怎么展示呢
你们这么看起来说
这哪有7500万
我怎么知道这是不是7500万
来只有淘三三我多送大家的微距
淘三三还有货吗
来微距镜头可以展示
也马上就没有了
宝贝们
展示微距怎么展示
7500万
哇
这个真的是太扛打了吧
都已经这么近了
怼脸拍了
天脸拍大了
相当于
好
宝贝们评论是
粉丝灯牌要挂起来
不然纠重你没有
不算
切个金锦再放大一点
来
来喽
没有了
链接没有了
来
看看是哪个精力宝贝
蛋黄小蚁
恭喜你
只要有货币记录
就送你个699的紫苏套盒美容衣器
然后现在是5点
5点15分的时候
左上角的福袋
你们也可以去领一下
里头是个合金项链
5点15分的时候
我再付款成功的
我再揪一名幸运小观众
直接送相机一台
好不好
没错
宝贝们还有多少台库存现货
还有最后最后的100台了
你不要讲最后两个台
之后100台是吧
之后100台了
好
来宝贝们这100台我就直接上链接了
我就不给大家讲了
新进直播间想听讲解的
待会再听
好不好
因为只有现货
顺某风发货
就这么一波100台
发完了之后就是预售了
来
3 2 1
上链接了
宝贝们之后一波了
来宝贝们看一下平时拍照
看一下它的感觉
翻转镜头可以自拍
是的
宝贝们随便一捏都出图了
怎么拍都好看
只有今天这一天我们是新的主发
最后一波了
没错
最后一波
赶紧去冲吧
而且宝贝们
我们尤其是想要去旅游的
就给它带回去
然后你随便去拍都好看的
宝贝
套餐3 3没有了就没有了
是的
想要套餐3的
可以再等等预售的了
可以自拍吗
当然整个屏幕翻转过来就是你的脸
你这样子就拍别人
那样子就自拍
然后再给大家看一下它强大的滤镜功能
宝贝们关注记得点
滤镜功能
它有美颜笑脸抓拍
白平衡曝光等等一系列
看一下它的滤镜
每一个滤镜拿出来
真的
每一个颜色好好看
好好看
对的
搭配不同场景
不同颜色的衣服
壮色真的绝了
非常美宝贝们
是的
每一个都好好看
最后17单
对的
马上没有了
最后10单
之后10单
还5单喽
6单
太快了
3单
对的宝贝们我赶紧去抢喽
而且今天我们是新品首发
只有今天这一场5K的录像像素
以及我们7500万的拍照像素
10天的试用
姐妹们10天的试用
而且给大家运费写
顺某风包邮
三年之宝通通安排了
宝贝
拍下话点头向点观众
进我们的粉丝群
大家有任何的问题
都可以进群里面
去找我们小助理就可以了
没有了
对的
而且我们群里还会不定时的揪小
惊喜给大家
好
是真的没有了吗
现货还提得出来吗
没有了
没有货了宝贝
现在怎么办呢
我只能给你们上预售了
7天内发货的
对的
宝贝们大家能不能接受
我给大家发7天的预售
宝贝
这样子
新年直播间的打个小1
我看看有多少人
我给大家重新讲解一下
这个相机好不好
先重新讲解一下相机
你们再考虑一下
来这个相机先给大家讲一下
这是升级款全新的
你们今天是首发
所以今天在直播间的人那么多
它所有的外观
包括里头的镜头
全部做了升级
5K的视频
拍视频
7500万的像素
而且支持WiFi功能
可以传送到手机上面
并且这个相机支持三个镜头
更换
一个
两个
支持三个镜头更换
然后可以自拍
先给大家看一下原本的样子
这是原本的样子
这是套33的样子
只有套33多支持两个镜头
然后这个相机是翻转镜头
可以自拍的
等一下
我滤镜没有跳回来
对吧
7500万像素
加上视频
而且上面的转动都是可以转的
心情直播间稍等
我们听完这个讲解就上链接
现在只有预售了
7天内顺某风发出去
翻转镜头可以自拍
先给大家看一下这个原始滤镜的样子
好看吗
是不是冷白皮
非常漂亮拍出来的照片
知道
得多
宝贝们
然后我给大家先拍张照
翻转就是自拍
哇
宝贝们
这个相机7500万像素真的已经非常清楚了
市场上这个价格
你想买到7500万像素
怎么可能
宝贝
今天是首发
是的
来看一下拍出来的感觉
好看吗
太好看了
这是拍出来的感觉
非常的好看
套33
我一个一个讲
你们现在小
有云飞线
现在打开我小黄车
你们看一下
套链接2的东西是全部送给大家的
好不好
然后再给大家看一下
这个微距是干什么的
只有套33我多送大家微距
大家在直播间稍等一下
关注点一波
我们马上准备上链接了
然后给大家微距打开
你们看一下
7500万像素从哪里看出来
清楚吗
太清晰了
姐妹们
宝贝们这都清晰的话
我还离这么远
我把它放近一点
这么近
天亮开大了
姐妹们
清晰吗
觉得清晰的扣个1
姐妹们
小1可以飘起来了
值得大家的一个小1
有点反光是吧
你们告诉我一下
我看不见
能看见吗
7500万像素从这里而来
从这里可以检测出来
然后套33
每个套33我多送一个微距
然后原本套33的广角
这是没有广角
这里有广角
有广角这个广角真的很神奇
这个广角可以做到头包脸的效果
就它普通的广角是只能做到什么脸变形啊什么
这个广角是直接做到头包脸
没错
然后除了这个再给大家看一下强大的滤镜
你看一下这个滤镜
有点虚你调一下
这个虚是得你调
肖肖呢
每一个滤镜真的很好看
然后我现在准备上链接了
宝贝们
听好了今天链接是什么样子的
全部是新品
并且保证正品的同时
到2025年6月18号之前
但凡比我这里便宜的
我给大家补差价
这是给大家第一保证
没错
今天所有的相机没有适用
在我直播间新品首发
三年之保
10天可开机适用
加上运费线
而且全部升级了
准备好
再上一波
现在是7天内
顺毛风给大家发出去
可以现场WiFi
可以直接拍完照片
WiFi传送到手机上面
iPad上面
直接进行一个传图修图
来准备好了没有
上链接了
宝贝们
我们抓紧去抢了
我们还有8分钟就结单了
我们8分钟之内抓紧去付款
我们会救吉利宝宝的
但凡拍照的话
点头像点关注
粉丝群
找我们的小助理有任何的问题
包括想要教程的收货问题
都可以找小助理
而且我们群里会不定时的
发放小惊喜的
来宝贝们再给你们看看
它的滤镜
真的
这个相机的滤镜
是我非常喜欢它的一点
因为这个相机真的
7500万像素
每一个滤镜拿出来
真的都相当于另外一款相机了
它每一个滤镜的颜色
超级无敌症
而且可以支持自拍
并且今天在直播间
新品给大家10天的试用
加上运飞鞋
没错
宝贝们
我们现在抓紧了
还有7分钟结单了
7分钟之后就不精力了
来给大家看一下
除了滤镜以外
它自拍
这是广角
来给大家看一下微距
微距是只有套餐算送的
你们看看
清晰度7500万像素
从哪里看得出来
清晰吗
哇哦
来我把它再放近点
放这么近了
这么近了
7500万像素就是扛打
宝贝们
来看一下
嘴巴
真的已经非常的清楚了
不行嘴巴
你们老看到我的
对啊
7500万像素
眼睛清楚吧
非常的清楚
根根分明的
来还是远一点吧
远一点你们能看到整个眼睛
清楚吗
你往下一点没看到
这样能看到吗
现在可以看到的
是的
可以的
7500万像素
超级无敌清晰
然后再给大家看一下
它如果没有微距加广角
你们只拍套餐一二的样子
这个样子
翻转镜头可以自拍
我给你们自拍一张
你们真的都想不到有多好看
来
好朋友们
我们还有6分钟结单了
我们现在抓紧去付款了
总好这边不要走开
我们马上6分钟之后
揪紧礼咯
揪紧礼直接请客了
你们看看这个相机拍出来的照片
现场出的照片
续航
续航三到四个小时一个电池
链接二不要去买
链接二都是我送给大家的东西
怎么上传到手机来
非常简单
对的
宝贝们大家任何不会的话
点头像点关注信
粉丝群找我们的小助理教教程就可以了
宝贝看一下他拍
好的
他拍的样子
我直接就相当于你们
你们是别人
来
这是他拍的样子
你们看
这是你们的样子
就是别人拍我是这样子的
你们可以看一下
宝贝我们现在抓紧了
还有5分钟结单了
5分钟之内
赶紧去付款
翻款之后点头像亮灯牌了
宝贝点关注亮灯牌
这是他拍
对的
宝贝当然可以录视频
视频是5K的像素
视频非常的清楚的
而且今天
宝贝们现在是7天内
没有现货了
现在7天内给大家顺某风
发出去
顺某风
很快就到了
然后再给你们看一下
今天只有套餐三多送了一个微距
微距有多么的厉害
多么的厉害
真的我从来没看到一个相机能拍的这么清晰
对的
你看
大家拍那种小昆虫小爪爪
都是可以拍的很清楚的
清晰吗
清晰的
我的妈呀
这样就清晰了
这还离得这么远呢
我放这么近
宝贝们觉得清晰的可以打个清晰的工学商了
真的太清楚了吧
宝贝们看一下我的睫毛
今天粘得多好
还有我的下睫毛
是不是粘得很好
是的
然后呢这个是微距
这个是广角
加上
我跟你说这个相机新品首发
这个广角为什么好
是因为这个广角它不像别人
广角有的广角加上去脸会变形
对不对
这个广角加上去是头包脸
没错
这个是厉害的地方
它可以做到整个人的脸变小
头不动
我给大家翻转自拍一下
宝贝们
今天我们新品首发就这一天啊
然后拍下的话我们还有四分钟就结单了
然后揪紧礼直接请客了
所以说姐妹们抓紧飞下咯
各位你们看一下这个头包脸的效果
这个相机太厉害
自带美颜头包脸
直接去冲套三三
微距是拍近的地方
是的
宝贝们去冲套三三会更划算的
宝贝们抓紧去巧了
我们还有四分钟结单咯
结单之后我们揪紧礼请客了
对的
马上没有咯
晚上拍效果怎么样
今天我再跟大家讲一下
今天的机制
今天的机制给大家10天的试用
因为实在抱歉
我们现在在直播间
没办法给大家展示晚上的效果
所以大家收到货回家
有10天开机试用还有运飞下
而且再给大家截图
来保证是什么
保证正品的同时
新品首发
2025年6月18号之前
但凡又比我直播间便宜的
给大家补差价
没错
所以说姐妹们
今天大家抓紧去抢就可以了
并且跟大家说一下
我们今天新品首发
只有今天这一天
我们10天可开机试用
并且运飞想给大家安排
三连之宝
以及圣集新闪
我们5点15的时候
现场在以下单里头
就一名小观众
我直接请客
小关注点起来
粉丝灯牌先亮起来
还有最后三分钟的时间
多少人想看视频的
抢个一
现在你们先把关注都点起来
省得待会还要
想看拍视频的抢个一
我现场给大家拍一下
它除了拍视频
有自动拍照
定时拍照
连续拍照
普通录影
慢摄影
缩影录像
循环录像
非常多的功能
这个转盘是可以转的
你先把它转到拍录影的地方
来多少人想看我拍视频的
抢个一现场
对的
宝贝想看的话飘巧一咯
来
视频是5K的像素
非常的清楚
因为是新品
给大家升级了5K像素
新品首发就只有这一天
哈喽
大家好呀
然后今天就这么一波
对的
好
宝贝们可以看一下
我们视频是可以收声的
5K像素是给大家全新升级的
哈喽
大家好呀
太棒了吧
哇哦
非常的清晰
是的
而且自带WiFi功能
可以直接传送到手机上面
6K了
没有了
宝贝
宝贝们
就是抢的很快
因为今天我们现货已经全部卖光了
是的
现在只有育某兽
育某兽也非常的少
能不能踢出来
我看还有未支付订单68单
有没抢到的吗
没抢到的扣个一
今天实在不好意思
我们这个货太少了
是的
早知道这么多人抢
我就多准备一点了
现在只有未支付订单66
有没有抢到的吗
2号链接就是这个样子
有三个链接
什么
链接1
直接去排链接1送链接2
链接3
不要去排链接3
是一样的东西
好不好
来3 2 1
上链接了
宝贝们
现在1分钟之内去付款了
66个未支付
来现在66单上完了之后
现在只要下单的宝贝们
我们现场准备揪一名小观众送了
回答
所以小关注点起来
粉丝灯牌亮起来
评论里面就Q想要相机四个字
好不好
然后我们现场只要有粉丝灯牌
待会我揪中你了
你就可以获得一个这个相机
直接我请客
所以你们现在拍下来
现在是7天内顺某风发出去
宝贝们
这个是套餐一二的样子
给你们先看看它的样子
真的很好看
拍出来的
然后再给你们看一下
放大
对的
给大家看一下什么叫7500万小素
等一下
我先给你们看看滤镜
它这款滤镜
这是普通滤镜
看一下每一个滤镜
拿出来单拎出来
真的都超级好看
都非常好看
而且风格都是不一样的
直接像换了个场景
换了个人一样
整体的风格给大家拉满了
拉顶了
非常的好看
是的
好
没有了
又没有了
来切进去
准备好
粉丝灯牌亮起来
只要下单了的
宝贝们
准备开始
小关注点起来
粉丝灯牌亮起来
准备
看看
究竟哪个吉利宝贝
现在有很多没有点粉丝灯牌
没有点不算
对的
来
一当量灯牌了
猴子大王0710
恭喜你
恭喜宝贝
宝贝没有纠中的
没有关系
现在是5点15分
5点半的时候
准时只要有5点半之前的下单记录
包括现在的
每人有机会参与送一个699的美容仪器套合一盒
左上角的附带也可以去抢
好
知道
宝贝们
现在没有货了多少是新进我直播间的
扣个1
想重新讲解的
今天为什么这么多人在我直播间呢
来先给大家看一下这个相机的近景
来
先看一下近景
小观众先点起来
这个近景这个相机是翻转屏幕
可以自拍
上面的转盘都是可以转的
拍照拍视频WiFi功能全部都有
而且今天是新屏
这个是套餐一二的样子
先给大家看一下套餐一二
如果拍照是什么样子的
皮肤质感
好看吗
太好看了
有多少人想看我拿这个
直接拍一张照片的
可以带WiFi功能
翻转镜头整个屏幕都是你的脸
就可以拍了
怎么拍都好看的
大家想出去玩想去留的
这是套餐一的样子
套餐一二的样子
来看一下它的照片
好看吗
我的妈呀
绝美
宝贝们
好看吗
卖空了
是的
现在没有货了
所以大家要听我讲解一下
然后再给大家上一篇
因为今天预谋兽的七天内
顺某风给大家发出去
今天听好了
只要是套餐三
多送大家一个微距
链接上只有广角
但是我多送大家一个微距
给大家看一下微距镜头
有多么的厉害
今天是只有我直播间
连链接上都没有写微距的
我送给大家
看一下
7500万像素升级完
之前是6400
现在7500
什么区别
好清楚
哇
天哪
来
这都清楚了
这还没有放很近
这才到这儿呢
我放这么近
清楚吗
姐妹们
什么叫7500万像素
真的非常的康大
而且拍特写
太清楚了
绝了
好
这个是送给大家的微距
然后套餐三除了微距以外
还有一个广角
它的广角很厉害
普通的广角会脸变形
它的广角是做到头包脸的效果
就是你的脸会变小
但是你头还是很饱满的
是的
我用广角加上去给大家看一下
这是怎么拍照
来
这头包脸很好看
然后再给大家看一下这个相机的滤镜
随便哪个滤镜都好看
每一个滤镜拿出来
非常非常的好看
对的
这个滤镜真的好看到炸
现在没有货了
稍等
我们现在去盘库存了
而且呢
这个滤镜自带WiFi功能
翻转镜头
可以拍照片
可以拍视频
并且给大家一个保证书
大家可以截图
没错
保证正品
而且在今天是首发
在明年2025年6月18号之前
但凡有比我低的直播间
给大家退差价
没错啊
保证628
想要的可以准备开始上链接了
今天只要待会开了的链接下单的
来
姐妹们今天官方是不给大家去使用的
今天到我们这边10天的可开机使用
并且给大家运费险
而且给大家升级三年之宝
全新款的升级5K的路上像素
以及7500万的拍照像素
只有今天这一天
我宝贝们
所有的链接2号链接全部送
套餐123全部都送2号链接
但是只有套餐30广角多送一个位置
来准备321
上链接了
好了
我们抓紧去想
然后我们会在5点半的时候准时接的
然后就一个锦鲤宝宝
给我们的仪器礼盒了
并且宝贝
你大凡拍下话
可以点头上点观众
进我们的粉丝群里面
有任何的问题
收获问题的教程
都可以找我们的小助理
并且群里还会不定时揪
宝贝
只有10分钟的时间
是的
我们马上就要揪一台699的美容仪器
送给大家了
没错
只有10分钟
现在5点20
5点30的时候准时揪
然后再给大家看一下它的滤镜
姐妹们
每一个滤镜都是不同的风格
哪怕你同一个人
同一个场景
同一套衣服
不同的滤镜也是不同的感觉
并且你可以用不同颜色的衣服
去做一个撞色的
宝贝们
套餐餐又没有了
我的妈呀
打抢也太快了吧
宝贝们今天穿得很快
还能加吗
套餐餐
只能够100单
宝贝们
只有套餐餐送过一句
再给大家补一波
没办法了
然后给大家看一下套餐一二的样子
可以放大缩小
当然可以了
你看
姐妹们
冲套餐三
套餐三更滑
而且给大家
不光是广角镜头
还给大家额外升级了微距镜头
这个是套餐一二的样子
对的
翻转镜头
可以自拍
然后只有套餐三多送大家微距
微距干什么呢
给大家看一下
18倍数码变焦
7500万像素
从哪里来
姐妹们
微距镜头真的是
7500万像素就是这么来的
非常的康大
贴脸开大都不再怕的
是的
如果这都觉得清晰的话
我再放近一点
这也太细节了
太细节了
这个镜头
真的绝了
真的看到灯光了
眼珠子都能放光了
宝贝们
7500万像素
然后这个套餐三的圆角
广角镜头会比普通的广角厉害的之处是什么
它可以秒变头包脸的感觉
大家也知道
现在头包脸有多厉害
它不会让人变形
但是反而会让你头包脸
就显得你的脸特别的小
数多
很厉害
再放大一点给大家看一下
今天在直播间都有
10天的开机适用还有云飞行
而且是清平首发
并且呢
对的
我们还有保驾
保驾到明年的618
所以说姐妹们
明年618之前
你但凡看到
比我们直播间更划算的
我们给大家退差价
普通的保驾
还是直保驾
什么什么
但是在我直播间保驾
还是
但凡明年618之前
有看到别的地方
比我
首先要是保证正品
而且是新品
就是不是二手
新货
比我这便宜的
给大家直接补差价
所以有这个保证
大家放心
并且呢
宝贝们
翻转镜头给大家拍张照
对的
随便拍都好看的
姐妹们
我们还有9分钟接单了
抓紧时间去付款
翻款之后
点关注亮灯牌
真的好好看
我拍出来自己都很开心
因为它真的很漂亮
天呐
来看一下
这个相机真的是
性价比给大家拉顶了
什么时候发过7天内
顺某风
7天内的意思
不是第7天
而是说明天后天
只要是7天内
都会给大家发出去
能拍视频
看一下效果图
这不是在给大家看吗
没错
宝贝们
今天在我们直播间的话
新品首发
而且10天的试用
所以说大家不用有任何的顾虑
直接去拍就可以了
来
对的
还给大家
如果不想不知道怎么
可以有WiFi直接传送
不会的
可以点头像点关注
我们的粉丝区里面
任何问题都可以在群里找我们的小助理
并且姐妹我们群里还会不定时的揪紧礼
给大家小惊喜
来我们现在1.2万人
我们最后400单就真的没有了
好
然后小关注记得点起来
今天可能马上就要下播了
因为速度确实是有点快
想看超广角
这个就是超广角
对的
这个是
再给大家看一下
我们今天新品首发
这个是没有广角的样子
对的
来
没有广角显得就是好看少好看
但是就会显得脸虚微自拍的时候
虚微有点大只能拍近处
有了广角之后
全家服务
哇
头包脸
都有
天呐
套餐三闭眼去冲啊宝贝们
智划算的一个
而且今天只要有广角镜头的
多送大家一个微距
对的
额外升级的啊宝贝们
给大家微距镜头
并且今天但凡拍照的话
宝贝们还有7分钟结单了
不要走开揪紧礼给里面了
没有如此
Y不存在的
这个相机拍出来
我就算平拍
宝贝们
我这么平的拍
左右脸啊
这么平
死亡角度
天呐
你们看看我的左右脸
有没有不对称
姐妹们
真的太好看了吧
这个相机
死亡角度
性价比拉顶了
还吗
再放大一点
很好看
还能放大吗
我放这么近
可以录像啊宝贝
我们录像是5K的像素
对吧
脸歪吗
根本不存在一点弯
哎呦把我的脚弄了
这个相机不会歪
拍出来什么样
就什么样子
而且自带眉眼功能
不会歪的
脸不会脸歪嘴斜的
我都这么拍了
整个脸没有一点弯
鼻子也别歪眼睛也别歪啊
是的
能拍视频
包子
对的
宝贝还有6分钟结单咯
抓紧去场
最后1分钟
1分钟之后就没有货了
是的
最后给大家1分钟的拍的时间
对的
直接去拍我们1号的那件套餐餐
套餐餐多送大家的微剧是干什么的
7500万像素从哪里来看
对的
放这么近的
拍特写
宝贝
就拍那种就是小细微的小生物
都可以的
是的
很清晰啊
我的妈呀
宝贝们清晰到这个地步
你就说7500万像素
连毛小孔都能看得清楚
对的
你看
谁看一下
真的不要更清晰了
点珠子
纹理
真的非常的清楚
而且今天新品首发
只有今天这一场
大家抓紧时间去下单
1号和3号是一个东西
电池可以用3到4个小时
好
没有了
说没有了
宝贝们今天发的特别的快
好不好
还有多少人想要的呀
想要的扣个衣
我们现货刚才还有提出来的吗
现在都是预售了
好
对的
现货没有一点
我们还有5分钟
准备给大家揪礼物了
美容仪器套盒699
现场只要有下单的人
5点半之前
下单的
我请客一台
然后多少人是新进直播间
想重新听一下讲解看一下
这个相机来
是全新的新品
并且我花很短的时间给大家讲一下
再上一波
然后我们5分钟之内下单的就可以了
这个是原始滤镜
翻转镜头可以自拍
非常的好看
我拍一张给大家看一下
可以WiFi功能传送到手机上
是的
宝贝们随便一拍多好看的
它所有的镜头各种滤镜
非常的漂亮
看一下
好看吗
好看
太好看了
天哪
左上角的伏带1分钟就要开了
大家先去抢一下
来
准备好
今天只要套餐3
套餐3
可以有三个镜头
对吧
这是划算的一个
本来套餐3只会有两个
但是微距是我多送给大家
来
3 2 1
上链接
宝贝们
最后四分钟准备就有礼物了
知道
现在拍下的小关注记得点起来
然后给大家看一下套餐3
我多送大家一个微距
是可以按上去的
按上去的微距是干什么的
给你们看这个相机支持自拍7500万像素5K的拍视频
并且翻转镜头
然后给你们看一下它的微距
这个给你们看它7500万像素从哪看出来的
清楚吗
哇
来 再放近一点
清楚吗
我的妈呀
姐妹们
7500万像素是真的扛大
贴脸开大都不怕
宝贝们眼珠子能看到吗
是的
包括我们的眉毛睫毛纹理都很清楚
来 这个是套餐3多送大家的微距
给你们看7500万像素
比手机跟手机比起来清晰度
然后这个是没有加广角的
加了广角显得脸更小
而且它这个显脸小是头包脸的感觉
是的
看到没有
看到去没有
哇
它这个是直接让你变成头包脸
就自拍的时候会更加的好看
头包脸
翻转镜头就是自拍
我再给大家拍一张
对的
大家直接去冲套餐3
我们还有3分钟就结单了
抓紧付款
好 宝贝们
现在大盘拍下都可以点头
在哪个关注进粉丝群
有任何的问题都可以在群里找我们的小助理
好 宝贝
来 看一下
看一下拍出来的照片
真的好看到炸
而且今天在直播间
我待会再给大家看一下
为什么在我直播间
没有什么风什么险的原因
小关注记得点起来
最后三分钟
小关注点起来
粉丝灯牌先亮起来
口令一发
你们就直接去抢就好了
然后给大家一个保证
今天是新品首发
是的
我们保价到明年的618
有保价喊到大家可以截图
我们到明年
保证正品明年6月18号之前
但凡别的保价就是只保价
但我的保价是明年6月18号之前
但凡有比我这便宜的
但是是正品的同时
比我这便宜的
给大家直接补差价
没错
而且在我直播间支持
支持10天可开机
试用
并且有运费先给大家安排到
质保三年全新升级款
给大家带来只有今天一天
没有黑色
可以点同样点
关注进我们的粉丝群
有任何的问题
在群里找我们的小助理就可以了
并且群里会不定时的给小惊喜的
宝贝们
还有两分钟结单了
抓紧去看
而且宝贝们可以直接有WiFi功能
你拍完的照片可以WiFi远程操控它
你拍完的照片视频都是可以直接传送到手机里面的
是的
姐妹们你拍照什么样传上就什么样
没有积变也没有色差的
很好看的
直接放心去充就可以了
套餐3
好
非常推荐
最划算的
套餐1
什么套餐1
多少
多少像素
像素都是7500万和5K的视频
是的
然后再给大家看一下
它这个相机不管你怎么拍照
不管你是自拍还是它拍
而且它还有一个我非常喜欢的一点
是它自带美颜
自带效率监测
除了这些以外
看一下
切近几
它的滤镜
哇哦
每个滤镜都很好看
不同的风格
可以不同的撞色
它的滤镜
你们看一下
是的都是氛围感
它的滤镜真的太好看了
它每一个滤镜单拎出来真的吓死人
是的
宝贝还有一分钟结单了
所以我们抓进去付款了
马上我们要揪紧你给你和他
有实况吗
为啥抖音搜不到
宝贝
为什么搜不到
因为今天是首发
只有我直播间
你抖音现在能搜到的只有旧款
今天是新款
今天是WD08 Pro
是只有在我直播间首发
我发完了之后别人才能发
而且我是置低价
如果618之前看到比我这便宜的
全部给大家补差价
而且保证正品
因为今天是首发
而且是全新新品
所以为什么在我直播间
现在抢的如此的快
我们为什么带货总榜
卖个相机能卖到总榜第十
就是因为今天的机制
跟今天的价格只有今天才有
而且还支持
对的支持我们的10天可开机
四个字好不好
然后我们现在给你们粉丝灯牌的和刷评论的时间
然后我们就准备现场揪一个小观众
只要有下单季度了
直接请客一个紫苏礼盒
699的
美容仪器
美容仪器的礼盒
价值699
然后左上角的符带
正好大家可以去抢
现在导入手机
我导过了
宝贝们
如果大家想看我导入手机的
点开头像进粉丝群
群里面会有
群里面等我下播之后
对的
都会给大家去发的
然后导出什么
我拍照什么样
导出来就是什么样的
没有畸变没有四叉的
非常好看
自拍的话屏幕是进行的
你可以去选
翻转屏幕就是整个屏幕
都是你的脸了
你可以自己去看
是的
好
来切进去
对的我们要揪金铃了
没有了
点关注亮灯牌了
宝贝们
没有了
来
看看是哪个金铃宝贝
被我们揪中给你喝了
灵灵超爱果子
恭喜你
恭喜宝贝
出灯了
宝贝们
然后没有揪到也不要灰心
没有关系
我们会在5点45的时候
再接单揪一个请客的
宝贝
现在没有揪到
现在是5点半
15分钟
我直接再揪一名请客
给大家一台
直接这一台相机
我请客给你
好不好
5点45之前
只要有下单记录
好
现在没有货了
没有咯
没有货咯
我喘口气
有多少人是新进直播间的
扣给云
小观众点起来
有多少人是新进直播间的
宝贝
没错
重新想听相机讲解的
我重新跟大家讲一遍
好不好
对的
刚刚没有抢到的话
也可以扣播小云咯
宝贝们
我们15分钟之后就请客了
是的
先给大家看一下这个相机
镜头是这样
然后上面都是可以转动的
转动拍照拍视频
延迟拍照定时拍照
全部都有闪光灯
翻转镜头可以自拍
然后我先给大家看一下初始的样子
它可以换镜头
它一共有三个镜头
一个广角
然后只有我直播间新品
多送大家的一个
只有套餐三有的一个微距
还有一个初始镜头
然后先看一下初始套餐一二的样子
长这个样子
翻转可以拍的
先给大家看一下
它的一个冷白皮的感觉
就是初始镜头拍出来的样子
就是这么好看
然后我拿这个样子
先给大家拍张照
随便一拍都好看的
大家想出去玩的
想去旅游的
对吧
街拍旅拍都可以的
哈宝贝
随便大家
但是我建议大家
试用的时候在光线好的地方去拍
多
好看吗
好看
绝了
好看吗
是不是拍出来的感觉
脸不会歪
而且非常的漂亮
这个是套餐一二的样子
链接一的套餐一二的样子
然后链接二的东西
大家不用买
我今天全部送
全部每人每单都送
然后它的像素是
7500万像素和5K的视频
可以拍照片视频
怎么看出来呢
套餐餐不是送给大家
额外每人每单
我作素一个微距吗
给大家看一下
18倍变焦
变焦完了之后
清晰度
清晰吗
哇
天哪
宝贝们我现在还离这么远
我现在把它放这么近
这么近
你们看看清晰度
宝贝觉得清晰的
可以打个清晰在我们的公屏上
我的天哪
清晰吗
非常的清楚
来
7500万的像素
然后呢
广角镜头
套餐餐的广角镜头
厉害在哪
这个是没有广角的
这是有广角的
没有广角
有广角
可以做到头包脸
它的广角是可以让你整个脸
它不会变形
但是你整个脸直接是脸变小
但是头包脸的感觉
这是套餐餐的样子
长得非常的完美
而且呢它里头的设置
有美颜笑脸监测等等一些白平衡之外
给你们看一下它强大的滤镜
看一下
这个滤镜
每一个滤镜单拎出来有多好看
非常好看
可以搭配不同颜色衣服去做撞色的
每一个滤镜
宝贝们我只能再上这一波了
然后现在5.35对不对
是的
有闪光灯
给大家10分钟的时间下单
下完单的5.45之前
直接就一名请客
所以大家下完单的不要走
没错
关注粉丝灯牌亮起来
然后再给大家截图一个保证函
保证在什么呢
明年618之前
保证证明
而且明年618之前
但凡有比我这便宜的
给模糊了
明年618之前
但凡比我这便宜的
我给大家保价的是
我给大家直接补差价
并且今天的直播间
新品
是的
我们是新品有10天的可开机
是用品给大家运费显的
三年的质保
而且新品升级5K录像像素
以及7500万的拍照像素
既只有建议那天新品首发
可以靠Wi-Fi功能
把拍照的照片全部传上去的
并且
并且姐妹们拍下话
也可以点头下点关注镜
粉丝群有任何点小鸡
上链接喽
宝贝们
抓紧去抢了
我们还有10分钟结单
它的滤镜
每一个滤镜都是非常好看的
姐妹们我们还有10分钟就要结单
然后就经理请客了
所以说我们现在抓紧去付款了
今天本来库存也不多
然后大家且拍且珍惜咯
我们赶紧去下单了
对的
今天带来拍下话
我们都是有10天的可开机
使用还有运费显
并且盛楼风发货给大家
今天是盛楼风发货
对的
并且可以翻转镜头
而且这个相机
不管大家怎么拍
拍摄的照片都超好看
不管你们拍
套餐三是有三个镜头
一个广角
还有一个微距
微距干什么的呢
拍镜厨
对的
拍特写的
拍那种很微小的小动物小昆虫的
都可以的
小掌掌都能拍得很清楚
这个是微距
是的
然后除了微距以外
还有一个什么
左上角的伏带可以去领一下
还有一个初始镜头
初始镜头就是很白白的感觉
哇哦
天呐
宝贝们
而且翻转镜头
可以拍照片
可以拍视频
视频也是5K像素
对的
今天这一款是我们新品
首发给大家做到了全新升级的
宝贝们
只有今天这一天
这么划算的机日了
赶紧去下单
拍下的话
也可以点头一下
哪个中心的粉丝群了
看你的照片
看看照片
哇
我的妈呀
好好看呀
这也太绝了吧
最后300单
没有了
又没有了
太快了
还有300单呢
还有308单
宝贝们
你们看看
这个正脸拍的
你们看
这个相机正脸拍
我刚才是频度正脸拍
没有任何一点脸歪嘴鞋
好
套三三没有了
那就没有了
为什么
宝贝们还有8分钟了
套三三没有了
有了
大家可以刷新一下
刷新了
宝贝们只有套三三多送我一句
是的
大家抢太快了
我们还有8分钟结单
姐妹们抓紧时间了
拍完之后可以点关注
进我们的粉丝群里
有任何的问题
都可以在群里让我们小助理
宝贝
都是搜得到的
为什么你搜不到现在这个新款WD08
因为今天在我直播间
只有我直播间播完了
我是首发
我播完了别的地方才会少
而且我播完了之后
6月18号之前是全网置地价
6月18号之前
明年之前
但凡有便宜的
我给大家补差价
而且过了今天之后
任何地方某宝上市
然后其他的抖音平台也会上
没有试用
没错
今天到我们直播间的话
给大家10天可开机试用
还有运费先给大家3年之宝
但是今天首发给大家
有运费显的试用
而且3年之宝
没错
并且给大家全新升级的
4K升级5K
6400万
升级7500万
宝贝们
没错
而且既然是我们今天新品首发
只有这一场
还有7分钟就结蛋了
7分钟之后
我们会揪一个
在已经下单的粉丝宝宝里面揪金里
然后直接请客
所以说姐妹们
我们现在还没有付款的话
抓紧去付款
然后姐妹们跟大家说一下
你们拍完之后都可以点头
在哪个关注
就我们的粉丝群里面
有任何的问题都可以在群里面去问的
然后大家
如果你们要想拍的话
我们就抓紧了
通套餐3是制划算的一个链接
套餐3
大家闭眼去拍就可以了
今天
好
宝贝们
很多人我清楚吗
这个问题真的问到了
就是问对了
为什么呢
这个相机来切个近景
这个相机
它现在今天的升级是什么呢
7500万像素
你看这样子看不出来的清晰度
对不对
7500万像素
多送你们个微距
在套餐3里头
这个微距放上去
给你看7500万
很多人问清晰吗
宝贝
它不光清晰
它连你的毛小孔都能看到
所以我建议大家太清晰的拍出来
自己美图秀秀摸个皮
是的
姐妹们
你们看都已经怼脸了
依然是根根分明
纹理也非常清晰的
宝贝们
看着眼珠子
对的
没在怕的
并且还有十天试用
姐妹们你们放心冲就可以了
你这个清晰度还在害怕吗
然后广角是什么
这个相机的广角
看一下这是微距
这是广角
广角
它的广角是做的头包脸
它不会脸歪嘴鞋
但是它能做的头包脸
非常厉害的头包脸
而且头包脸之后
可以显得脸更小
翻转屏幕自拍
相机朝下拍一张照
哇
宝贝们
这款相机无论你是街拍旅拍
你是想去看雪看海
都是没有问题的
直接去冲套餐3
我们还有6分钟节版
来看看照片
看看它出来的照片
哇
天呐
姐妹们
能用多久
宝贼
这个相机你随时想用多久都有
看看风景
你饶了我吧
我现在直播间
我去哪里给你找风景
今天拍下有10天的开机
试用还有运飞鞋
对的
然后除了这些基本功能
它拍照清晰这个功能
其实我更喜欢的是
它里头有自带的笑脸监测
美颜功能
大家看一下
切个镜子
所有的这些什么笑脸抓拍
美颜什么的白平衡都有
对不对
然后给大家看一下
它的滤镜好在哪
这是普通滤镜
来
它每一个滤镜单拎出来
每一个滤镜
都很好看
它可以搭配
以不同颜色的服装去做撞色
而且哪怕是同一个人物
同一个场景
同一套衣服的情况之下
不同滤镜也是不同的风格
非常美
宝贝们
而且今天
这个没了
而且今天给大家看
大家可以截图
在我直播间下单的全网首发
保证正品
明年618之前
但凡比我这便宜的
我给大家直接补差价
是的
宝贝们
然后大家直接去下单就可以了
套散散
闭眼去冲
我们还有五分钟就截单了
五分钟之后
我们会揪一个情理宝宝
然后请客
所以说我们先抓紧付款
多好直播间
宝贝们
在五分钟之前
没有了
还有四分钟
五点四十五的时候
我直接有下单记录的
五点四十五之前
只要下单的
直接请客一台
好不好
我看现在后台
还有178个未支付订单
宝贝们
有没抢到的吗
我直接踢一波
最后的四分钟的时间
给大家去抢
抢到的宝贝们
都有十天的试用
加上运费险
加上三年的质保
套材三多三个镜头
而且这个相机全清新品
来
三二一
烧链救了
姐妹们
抓紧去抢新品首发
只有今天这一场给大家
4K升级5K
6400万升级7万5万
并且姐妹们
十天的试用
还有运费险
赶紧去冲套
三年的质保给大家安排了
今天拍下
都是顺某风给大家发货的
放心去拍就可以了
对的
大家拍下的话
多少时间不要走开
还有速度
续航三到四个小时
然后电池可以用充电宝充
然后链接二的东西
全部送给大家
链接二里面送电池
送这些东西全部都送的
并且今天最后三分钟
是的
我们会究竟离请客了
所以说姐妹们
但凡拍下的话
千万不要走开
但凡没拍的话
赶紧付款
然后宝贝们
宝贝们
今天只有套餐三
多送大家两个镜头
一个广角和微距
链接上只写了广角
但是每人每单
我都送大家一个微距
微距干什么用呢
来看一下
宝贝们
微距真的刷新大家的认知
它竟然可以怼脸
贴脸开大
拍的这么清晰
宝贝们
这个不算清晰
因为我离的还这么远呢
离这么远我觉得这个不算清晰
但是我如果离这么近呢
看一下
我的妈呀
宝贝们
更清楚
大家喜欢拍特写的
都可以去冲套餐三
是的
能看见吧
我的妈呀
这个微距红丝丝
红丝丝脸上都看得清楚
因为它的像素今天升级为7500万像素
只要套餐三的广角
我都送大家一个微距
然后呢
这个是没有广角
这个是有广角
有广角会显得头包脸的感觉
它的广角不会做到脸歪嘴斜
反而会做到头包脸
非常厉害
有广角之后
整个相机质感直接提上去
是的
我的妈呀
宝贝们
并且翻转镜头
可以自拍
这款相机真的性价比给大家拉顶了啊
但是今天只有一个缺点就是库存少
然后我们现在还有两分钟就结单了
两分钟之内抓紧时间
赶紧去付款
付完款之后点关注亮好灯牌
灯好支付箭啊
不要走开
我的妈呀
好看
可以录视频
来 多少人想看我录视频呢
扣个一
这个视频是5K
问怎么上传手机的非常简单
对的 可以点头像点关注近
粉丝群找我们小助理去
要教程就可以
大家有任何的售后
它这个设置里面有一个WiFi
把WiFi打开就可以了
想看录视频的
扣个一
是的
宝贝们
它上面的转盘都是可以转的
拍照严实拍照连拍都可以
你把它转动到录视频这一栏
转动到这一栏
然后你就可以拍视频了
翻转镜头自拍
是的
好一分钟结单了
宝贝们
我们现在抓紧时间去付款了
宝贝最后一分钟
然后一分钟之内下单的
就有机会揪礼物了
是的
宝贝
之后一分钟赶紧去抢咯
好
来给大家看一下视频
这个视频的声音收音非常的好
你在外面旅游
拿这个相机出去
没有任何毛病
看一下切个禁忌
对不起我刚才
我没有
我调成那个了
我调成路
那个缩放了
我的视频可以收声了
宝贝
非常好看
已拍是不是
来最后一分钟的下单时间
我直接揪一名小观众
给大家这个相机直接请客了
是的
关注点起来
粉丝灯牌亮起来
评论里面抠什么呢
想要相机还是这四个字吧
然后左上角的符带大家去领一下
然后我们开始准备
关注点起来
粉丝灯牌亮起来
然后再给大家抠屏幕的时间
就是
Cue弹幕的时间
然后再给大家展示一下它的滤镜
好不好
这个相机的滤镜
今天有十天的试用和韵飞显
来再给大家看一下滤镜
每个滤镜都是非常好看
然后大家准备刷屏幕了
然后刷评论了
然后我就准备现场揪了
只要有下单记录的
没错
然后我们一定要点好关注
亮好灯牌
然后抠好我们的口令
每个滤镜都非常的好看
大家可以拿回去感受
也有十天的试用
可开心试用
比较运费先给它按开
好
来
准备好粉丝灯牌
记得亮起来
没有了
放大
来
来咯
看看是哪个精力宝贝
偷月亮的猫
恭喜你
恭喜我们的宝贝
请客了
好
宝贝们没有揪到的没有关系
只要6点钟之前
听好了半个小时
15分钟一揪
6点钟之前
只要复管成功
我现场就一名宝贝
直接请客一台美容仪器
没错
对
所以说姐妹们
既然在我们直播间的话
福利也是非常多的
所以说蹲好直播间
不要走开
点好关注亮好灯牌
加好粉丝群
宝贝们
是美容仪器
不是别的东西
是的
美容仪器
要加上699的
好
宝贝们有多少人是新进直播间的
想重新听讲解的
想看看这个相机的
然后还不会用的
扣个小姨我看看
因为我们现在又没有货了
然后给大家15分钟的时间
听我讲一下
然后再给大家10分钟的时间去拍
拍完了之后
我直接就礼物了
对
小关注记得点一波
这个相机给大家看颜值非常的高
而且今天是新品
它是翻转镜头
可以自拍
7500万像素和5K的视频
拍照视频都是可以自拍翻转的
上面的转盘可以动
并且这个相机支持更换镜头
有三个镜头给大家选择
套餐三
三个镜头全部给到大家
而且今天是全网首发
并且这个相机给大家简简单单看一下
它的那个感觉
非常的冷白皮
非常的好看
内存满了可以删
当然可以了
内存是一直可以无线使用的
非常好看的冷白皮
而且像素非常的清晰
这个自带WiFi够呢
可以直接传送到手机上面
怎么看它的像素呢
只有套餐三
我多送大家一个微距
微距镜头
今天破价全网
破价这么低
全网首发
给大家看一下7500万的像素
有多么的清楚
我的天哪
宝贝们
支持怼脸去拍的
都没在拍的
然后除了这个清晰度以外
套餐三还多送一个广角
广角干什么呢
给大家看一下
它这个广角是做到头包脸
整个脸小了一圈
对
它是不会脸歪
只会脸小
视频也是18倍变焦
然后翻转镜头
这个是广角了
广角大家看一下
看一下
这个是广角
我先给大家看
除了翻转镜头
可以自拍以外
我待会给大家自拍
先给大家看一下
它里头除了笑脸监测
白平衡
曝光
美颜功能以外
它的滤镜
它每个滤镜单拎出来
真的都超好看
而且自带WiFi功能
拍完的照片视频
都是可以直接传送到手机上面的
是的
宝贝们
宝贝们再讲两分钟
我就准备上链接了
今天除了这些以外
再给大家看一下
可以截图的保证函
没错
我们是保驾到明年的618的
而且是正品保证的
但凡到明年618之前
大家发现比我们更划算的更便宜的
正品前提之下
我们都是给大家退差价的
宝贝们
并且拍下话都可以点头
点点关注镜
粉丝群里面有任何问题
找我们的小助理就可以了
而且今天我们给大家安排了
10天的试用
可开机试用
运费险
以及三年的质保
兼顺母分给大家发货的
4K升级5K
6400万升级
7500万像素的宝贝们
只有今天
只有今天有10天试用
而且是新机新款相机
并且现在5.50了
对不对
6点钟之前只要有下单记录了
我现场只有1名小关注
小观众直接送一台699的美容
一起来准备好321上链锦
姐妹们抓紧去抢了
今天我们库存不多
而且你但凡现在能拍下的话
我们都是给大家10天的一个试用的
并且升级了三年的质保
运费险度
我们给大家出道
顺母风发货
大家直接放心去拍就可以了
来宝贝们
再给大家看一下
套餐一二长什么样子
套餐一二长这个样子
这是套餐一二的样子
套餐一二拍出来的照片
冷白皮
拍人已经很好看了
宝贝们
套餐一二拍人都是这么好看
看到了吗
这是套餐一二的样子
然后翻转可以自拍
清晰度非常好
我自拍一张给大家看
对的
随手一页都出图的
旅拍接拍
包括想去看雪的看海的
都可以把它带走
对不起这是录像
那干脆直接给大家录个像吧
录像是5K的
更清晰的
宝贝们
宝贝们我现在调的是录像模式
我直接给大家先看录像吧
那就
是的
来
5K的录像
对的
5K的录像可以收上
非常的清晰
想看一下拍全身的效果
宝贝我现在在直播
我没办法给你站起来拍
你收到货自己有10天适用
这个转盘可以转
你转的每一项拍照连拍定时拍
普通拍
慢拍
缩时拍
循环拍
录像全部都有
然后这个是拍照模式
我翻转镜头再给大家拍照片
推荐充套餐3
宝贝
然后现在抓紧去下单
我们还有10分钟就要结单了
然后就进里给礼盒了
宝贝
来看一下
看一下
来
拍出来的照片好不好看
觉得好看的扣个1
好看
我的妈呀
随便拍
有运飞显
宝贝
今天不光10天的试用
还有运飞显
10天是可开机试用
然后这是套餐1
2的样子
宝贝们给你们看
重点推荐套餐3
为什么呢
套餐3贵不了多少钱
但是我送的东西
宝贝们只有套餐3
链接上只有一个广角
我多送大家一个微距镜头
你到套餐3收到货是三个镜头
三个镜头有什么用呢
给大家先看看
它可以转上去的
转上去只有微距
这个相机为什么有7500万像素
你们拿自己的手机拍这么近
能拍得清楚吗
我的妈呀
宝贝们
这说实话
根根分明的毛流感
我离得这么远
我真的不觉得这个能拍得怎么样
但是如果我离这么近呢
看
哇
天脸开大
宝贝们
大家可以感受到它有多么的清楚
是的
清楚吗
哇
来
这个是7500万像素给大家的震撼
因为这个镜头全部做了升级
今天
然后这个是套餐3的广角
微距加
没有广角
有广角
它这个广角镜头很神奇
它不会脸歪嘴斜
但是这个广角会让你有一种头包脸的感觉
整个脸变小
但是头很饱满
放大看
整个人脸变饱满
头还很好看
然后翻转自拍
再给大家看一下
对的直接拍套餐3就可以了
是智华算的一个套餐了
因为套餐3一共有三个镜头给到大家
是的
然后姐妹们
我们还有8分钟就要揪紧李给礼盒了
我们现在抓紧去付款了
蹲好这不见
不要走开
宝贝们现在下单的记得点关注
因为马上粉丝团牌挂起来
关注点起来马上要
对不起
这是我素颜的时候拍的照片
对的
把它揪紧李给礼盒了
这是今天的
来
每一个都很好看
真的怎么拍都好看的
来套餐3有什么东西
套餐3有一个广角镜头
有一个微距镜头
然后还有二号链接的所有东西
没错
宝贝们套餐3是智华算的
而且今天还支持给大家一个非常可以截图的东西
大家可以有保证
保证正品新品首发
到明年618之前
姐妹们你们但凡看到
比我们更便宜的
你可以来找我们补差价的
宝贝们
大家可以截图正品保证
618之前保驾到618
姐妹们抓紧去拍就可以了
照片都可以连接手机
可以自拍
而且可以直接连接手机
用WiFi相机自带WiFi
传送到iPad上进行一个修图
都可以的
没有货了
给大家刷新一下
刷新一下又踢出来了套餐箱
因为今天套餐箱抢得太快了
是的
宝贝们我们还有7分钟
就要揪紧礼加给礼盒
所以说宝贝们
你们现在抓紧去付款了
然后今天拍下的话
我们都是有10天的一个可开机实用的
并且预费先给大家安排了
三年至宝间
但凡拍下都是顺某封给大家发货的
新品首发只有今天这一天
4K升级5K
6400万升级7500万
宝贝们抓紧去抢了
是的
你等我一下我在直播呢
你稍等一下
然后宝贝们
你们但凡拍下的话
都可以点头一下哪个观众
进我们的粉丝群里面
大家有任何的问题
都可以进去里面
找我们的小助理去问了
而且我们群里还会不定时的给大家
新手好上手吗
非常好上手
宝贝们
最后一分钟的时间就没有了
是多
赶紧去抢咯
宝贝们
因为今天我们本来就是新品首发了
所以说库存不多
然后给大家这个机体
再给大家看一下
这个相机冷白皮的感觉
简单单
这个相机真的是
你同家为你随便去比都不再怕的
现在已经拉顶了
有闪光呢
宝贝们
现在拍下的小关注可以点一波了
因为待会儿
直接6点钟
还有5分钟的时间
6点钟我现场会揪一名小观众
只要有粉丝登牌的观众
我会送大家一个699的礼盒
是的
拍原景都是可以
可以放大16倍
套餐1有什么
你链接里面看一下
是的
宝贝们
链接2
所有东西都是送给大家的
翻转镜头可以自拍的
对的
套餐3是至划算的
宝贝建议拍套餐3
直接去变充就可以了
今天在我们这部间拍下
它都有10天的一个试用
并且给大家
没有货了
没有了
抢得很快
各位
是的
大家可以看到
真的很好看
怎么拍的好看的
好
有多少人没有抢到的
我现在只有未支付订单
只有194个未支付订单
好不好
然后我们现在还有5分钟
就要解单了
5分钟之内
只要6点钟之前下单的
直接有机会参与酒礼物
小观众和粉丝都拍亮起来
左上角的伏带也要开了
来
准带美颜
来准备好
再踢一步
3 2 1
上链接了
来
看一下这个相机的样子
它现在是没有任何的镜头的
就是初始套餐音乐的样子
是长这样
然后我再给大家看一下
只要套餐3有3个镜头
一个广角一个微距
加一个初始镜头
连链接上都只写了一个广角的
每人每当我多送大家一个微距
微距干什么
这个相机新品升级
送大家7500万像素
升级为镜头
镜头升级为7500万像素
看一下它的清晰度
姐妹们
你们看
宝贝们 这么远
我现在还没有放很近
我放的这样子
但是我如果放这么近呢
看一下
这么近
宝贝们
什么叫7500万像素
非常的康大了
我还同样清楚
这只有套餐3多送的一个微距
然后看一下
这个是没有广角
有广角
套餐3不是有个广角吗
广角镜头加上去的时候
它可以做到头包脸的效果
非常的厉害
这个头包脸
为什么这款叫美颜相机
是因为头包脸直接自拍的时候
显得脸小一倍
然后除了这以外
我再给大家看一下强大的滤镜
给大家看一下
它有美颜
笑脸抓拍
白平衡
曝光
这些你们回家自己去研究
先给你们看看滤镜
每一款滤镜单拎出来
都好好看
我的妈呀
宝贝们
不同衣服的颜色搭配去撞色
不同滤镜真的非常的绝
而且今天到我们直播间的话
宝贝们可以看到不同的人物
同一个人物和一个场景
不同的滤镜也是不同的风格
非常好看
然后都是翻转镜头可以自拍的
并且再给大家一个保障
今天新品首发
哇
我们都是保驾到明年的618的
而且是正品保真的
宝贝们
哪怕到明年618之前
你发现任何的
普通的保驾到明年618
是只能保驾
但是在我直播间拍下的保证正品
明年618之前
是但凡有比我直播间便宜的
我给大家直接补差价
而且
对的
而且我们今天给大家升级10天的
一个可开机试用
还有运费
给大家的都是顺朴风发货的
三年之宝
并且4K升级5K
6400万升级7500万
只有今天这天新品首发
怎么团手机
没错
可以点头像点关注金粉丝群
找我们小助理去邀教程
包括售后问题都可以在群里
问我们小助理的
宝贝
这个其实如果真的都很想问
滤镜吓人
宝贝这个滤镜也太好看了吧
对的
宝贝你可以搭配不同颜色的衣服去做
这撞色它会更好看的
它呈现的效果会更好
这个滤镜我都觉得单拎出来
每一个滤镜太好看了
是的完全不同的风格
宝贝好
然后除了这个以外
很多人问他怎么传手机来
我直接我现在不传啊
我待会可以教大家
你在设置里面
看到没有
这里有一个无限热什么点
能看到吗
无限热什么点
在设置里面
你把它点击打开
然后就有一个二维什么码
大家去扫这个二维什么码
然后扫到了之后
直接在手机上面
就可以实时的去导
我现在等我下播之前
再给大家导一次吧
然后点开东西进粉丝群的
待会我会把今天所有的照片
发在群里面
没错
进群招我们小助理
也可以去要教程的阿拉伯贝
小光门可以开可以光
在这里
对的
然后我们还有两分钟结单了
宝贝们
马上要揪紧你了
抓紧时间赶紧去付款了
可以拍一张
13号链接是一个
只是1号链接是今天的首播架
然后再给大家看一下
这款相机
真的随便怎么拍
这是套餐一二的样子
你看这个冷白屁
套餐一二就已经很好看了
可以
可以拍视频的
上面的转盘都是可以用的
视频也很好看
来这是自拍
自拍你翻转过来
这整个屏幕就是你的脸了
对的
大家如果想要去旅游去拍的话
就冲它就可以了
套餐相机
现在下单的小关注先点起来
粉丝灯牌亮起来
然后评论区
我现在先把口令说出来吧
评论区就
Cue
相机真好看
这五个字好不好
你Q完了之后
现场就揪一名小观众
直接送一套美容仪器
没错宝贝们
我们先抓紧去付款咯
在看通时不要忘了付款
点观众亮灯牌
蹲好直播间
不要走开咯
很好看
是的
照片怎么传手机来
我现在没有过多的时间去讲
对的可以点头像点观众
就我们的粉丝群里面
有任何的问题
在我们群里找小助理就可以咯
非常简单
如果你真的有时间
你就等我
马上我准备下播了
因为今天快没有货了
等我下播之前
我给大家交代一下怎么到
然后今天所有的套餐三
多送一个微距
对的
给大家看一下
7500万像素的厉害之处
没错
真的非常的扛打的
市面上姐妹们
这个价格你随便去比
都不在怕的
性价比拉顶了
来
莫贝们
真的非常的清晰
是不是
如果觉得清晰的话
可以打个清晰在我们的公屏上
微距再放近一点
这么近
天哪
宝贝们
已经6点了
相机正好看
来
宝贝们
准备粉丝灯牌要挂起来
没有粉丝灯牌
揪住你不算
来
切个紧紧
你再放近一点
没有货了
来咯
来
小冯同学
恭喜宝贝
恭喜
然后没有抢到的也没有关系
我们马上15分钟之后
我们还会再就一个锦丽宝宝
请客了
宝贝们
抓紧时间了
15分钟而已
好
现在没有货了
左车也是新进直播间的
我们还剩多少单
还剩多少单
那还行
来
宝贝们
对吧
有的
还有一点货
我以为还剩100单了
我这里看到的
宝贝们
多车也是新进直播间的
扣个小一
看看广角
稍等
你这个怎么老动
他这个我看不到评论了
好
宝贝们
多少人是想听这个相机讲解的
这是套餐3那样子
非常的高级豪华
然后这款相机套餐1.2是长这样
套餐1.2它是有一个
所有的拍照拍视频
今天是全新新品首发
7500万像素
包括5K的视频拍摄
翻转镜头可以自拍
然后上面的转盘都是可以用的
先给大家简单看一下初始镜头
这个相机一共有三个镜头可以更换
多宝贝们
这可以换镜头的一款数码相机
都是不同风格
而且先给大家看一下原始的镜头
好看吗
现在等会18倍变焦
我现在有点大
好看一下
好看吗
好看
这个是初始的样子
然后是可以翻转镜头
可以进行自拍的
然后今天只有套餐3
我会多送大家一个微距镜头
对的
微距镜头是什么呢
你按上去之后看它7500万像素的厉害之处
套餐1是链接1
什么意思啊
来微距镜头看一下
清楚吗
清楚的
觉得清楚的扣个1
好清楚啊
来我放这么远都清楚的话
那我如果把它拉这么近的
宝贝们啊
这一款7500万像素真的非常康大了
同样很清晰
对的
很清晰
好
来除了清晰以外
它的像素清晰只是一部分它的厉害之处
它的广角更厉害的是
这个广角自带美颜
它可以做到一个让你的脸变成头包脸的感觉
直接头包脸它不会让你的变形
而且这个镜头按上去之后
你整个脸直接小了一圈
翻整清头可以拍照的
可以自拍
整个照片上就是你的脸
然后呢
并且再给大家看一下
除了这个以外
今天这款相机
因为是全新的
升级为7500万像素美颜功能
笑脸抓拍功能
还有白平衡曝光以外
给它看一下
给大家看一下它的滤镜
每一个滤镜单拎出来
真的都超级无敌好看
是的
宝贝们
同一个人物场景
同一套服装
装造情况之下不同的感觉
然后这些都还不是重要的
重要是今天新品首发
全网只有我直播间
首发的同时保证证品
而且保价到明年618之前
明年618之前
别人只是保价
我是618之前
但凡有比我直播间贵的
直播间便宜的
我直接给大家现场补差价
然后待会购买的宝贝们
可以点头像点关注
进我们的粉丝群
有任何问题都可以在群里问小助理的
并且今天我们给大家安排了10天的可开机
试用还有运费
今天都胜了
宝贝不用说你买过这款是新品
之前在我直播间上的是A2
现在是WD08 Pro
是今天的直播间首发
还没有人买过
因为这是首发
来准备321
上链接了
我姐们们
对的
抓紧去抢了
还有10分钟接单
就请你请客了
宝贝多让人想看我现场拍照的
我先用广角镜头给大家拍一张自拍
可以有WiFi功能
直接传送到手机上的
对到前面随便一拍都好看的
推荐大家去拍我们套
当然买之前
总会觉得不清晰什么什么
这次专门给大家做了镜头的升级
是的
宝贝们有用过的宝贝们
来个真实反馈
宝贝们真的没有用过的
因为这款是新款
目前还没有人播过
也没有人买到过
没错
是这个月刚刚出来的新款
新款宝贝们
链接2
有闪光灯
链接2里头的东西全部都是
链接2里面的东西全部都是送给大家
价值289
然后再给大家看一下微距镜头
这个是广角
这个是微距
微距交给大家的
只有套餐餐多送微距
姐妹们真的非常的清楚的
7500万像素非常康大
都是给大家全新升级的全新款
直接去拍就可以了
并且姐妹们10分钟之后
我们会究竟离请客啦
所以说抓紧去拍咯
微距镜头
广角镜头
除此之外
初始镜头拍出来的照片
也很好看
没错
姐妹们今天这个性价比真的给大家拉顶了
同价位随便大家去比都不再怕的
而且想看我拍照的
自拍
好的
而且今天我们拍下的话都是有10天可开机试用的
并且给大家安排运费险
盛某风发货的
升级3年之宝
大家放心去抢就会咯
真的很好看
各位拍视频也是可以的
而且可以直接传送到手机上面的
没错
然后大家拍完之后
也可以点头向点关注进粉丝群里面
有任何的问题都可以在群里去问
宝贝们
好看
没错
而且我们都是给大家保驾到明年618的
大家放心去冲它就可以了
而且
宝贝们广角跟微距的区别
只有广角镜头
我多送一个微距
然后区别在哪
给大家简单看一下
这个是没有广角的样子
没有
没有调到
这个是没有广角的样子
是的
哇
脸更小了
宝贝们
非常的显脸小
所以说套餐算是质化算的
宝贝去充套餐三
这个广角自带一个美颜是什么
它让你直接投包脸的感觉
而且今天广角我多送大家一个微距
而且呢
哇
哇 宝贝们
我们今天给大家安排了保驾
还不光是正品保证
而且保驾到明年的618
明年618之前
你但凡发现别人比我们更划算的
我们给大家退差价
都没有关系
宝贝
直接去充套餐咯
而且我们还有9分钟
就要给大家结单了
所以说我们现在抓紧去付款
9分钟之后就有经理请客了
是的
对的 宝贝们
你拍照什么样导出来就什么样
有蓝牙有WiFi功能
可以直接传送到手机上面
然后因为现在等没有货的时候
我再给大家展示
还有几分钟
现在还有最后
8分钟
3分钟之后我再重新讲解一遍
对的
宝贝们
我们现在抓紧时间了
赶紧去想
然后现在给大家拍个视频
好不好
用这个相机拍个视频
直接它可以拍照拍视频
然后延迟拍照
防抖功能都有
你就转动这个就行了
然后拍视频呢
就一样你自拍的时候
就把它手机倒过来
相机倒过来
是的
怎么拍都好看的
宝贝们
大家去充套餐餐
哈喽哈喽
今天这款相机是全新的新品
新品
是的
5K哦
宝贝
给你们看一下视频
视频有多清晰
它的收声
我声音这么小
它收声都非常明显
放大
宝贝们
今天全新升级
打紧去小楼
还有8分钟结单了
很多人问我说拍风景怎么样
来宝贝
给你看一下
你的手机都拍不出来这样子的风景照
但是这个相机可以
为什么呢
拍风景很多人想拍小花小草
对不对
小花小草很容易会模糊啊什么的
但是你拍小花小草要拍套餐3啊
因为套餐3会多送大家一个微剧
你看一下拍小花小草
对的
宝贝们你们就怼那个小花朵脸上去拍
都没有关系的啊宝贝
花朵上可能有一些小昆虫
或者小露珠的
都能拍进去
因为它是7500万像素的
非常康大
还给大家升级安排了微剧镜头
好清楚啊
非常清晰了
可以说
拍进去就很好看哈
是的
对的
大家去充就可以了
然后我们现在还有7分钟就结单了啊
7分钟之内抓紧去付款
但凡拍下的话
宝贝们点好小花小周
没有黑色的
进粉丝群
没错
有任何问题在群区
问小助理就可以了
然后新进直播间呢
可能稍等一下
我再过2分钟重新跟大家讲一下
好不好
远景也可以了
买回来试试
这就对了
因为今天在我直播间
有什么呢
有10天的试用
好不好
如果很多人说想远景
看他拍的效果
不想看我自己拍的
这就是他拍
就是比如说我这样的
就是你们拍的样子
是的
怎么拍都好看的啊
宝贝们
套餐3
放心闭眼去充就可以了
好
一分钟
姐妹抓紧视线
是的
可以有WiFi功能
可以传到手机上的
电池续航可以连续拍90分钟
没有关系
不再怕的
好
来再给大家看一下
这个相机可以拍照
可以拍视频
翻转镜头
好不好
演唱会不建议啊
因为然后今天因为演唱会
他会有一个他只有18倍便交
然后今天给大家保价到明年双十一
2025年6月18号之前
但凡又比我直播间便宜了
我给大家补扎价
续航
续航3到4小时
是的宝贝们
然后今天在我们直播间是新品首发
所以说给大家安排了10天的可开机
试用还有云云飞险
现在大凡拍下的话
都是顺某风给大家发货的
升级三年至宝
并且4K升级5K
6400万升级7500万
宝贝
拍近景是吧
来我用微距给大家拍近景
非常厉害拍物
这个相机拍物简直了
是的
我拍这么近
离这么近
宝贝们我们还有5分钟结单了
5分钟之内抓紧时间
干去付款了
我们5分钟之后
就要揪紧礼请客了
所以说我们赶紧付好款
蹲好直播间
点好关注量好登牌
宝贝们
这也太清楚了吧
我都清晰到有点不敢拍它了
真的姐妹们
今天这款相机
这个价位随便去比不再怕的
7500万像素
宝贝们
它可不是普通一区
能买到其他的相机
因为拍物真的
其实清晰度
我总觉得你们不能直观的看到
但是7500万
如果给你们看眼睛的眼珠子
你们就非常明显
对的
真的
哇哦
不管是睫毛也好
没有了
都非常清楚
又没有了
什么
那我有啊
没有了宝贝
有的人没有抢到的
但是我们还有4分钟的时间
是的
我就准备揪一名请客
什么叫请客
就是只要6点15之前付款成功
我直接揪一名
我送给大家
没错
宝贝们现在抓紧付款
还有4分钟简单了
好
来宝贝们
现在没有货了
但是呢我看
这一批有159个未支付订单
给大家看一下
先给大家浅浅的看一下
它的套餐一的样子
套餐一二是长这样
套餐三是长这样
多三个镜头
是多
都很好看
然后呢套餐一光看上去
非常的冷白皮
可以翻转镜头进行自拍的
来
准备好
把这个只有100多档
上链接了
我们买好4分钟简单
抓紧付款了
来放大
看一下这个套餐一的样子
拍出来的照片
非常的冷白皮
整个人在皮肤上面
看起来是透的
所以它自带美颜
然后呢再给大家看一下
翻转镜头
我先拿套餐一的样子
套餐一二给大家拍张照
宝贝们套餐一二都已经很好看了
然后呢套餐一二是没有广角和微距的
就是那个镜头
但是呢它直出的照片也非常的好看
知道宝贝们
大家抓紧抢了
三分钟结单咯
链接一三是一个东西
只不过三是比价图
因为今天是首发才给大家破价
然后呢
除了这个以外
套餐三有什么呢
套餐三多了两个镜头
一个微距镜头
一个广角镜头
而且微距是只有我直播间多给的
连链接上也直写了个广角
还有最后三分钟的时间
来我把微距镜头给大家看一下
这个相机有7500万像素
可以拍照可以拍视频
而且可以翻转镜头自拍
也自带WiFi功能
可以传送到手机上蓝牙上
多
你看一下这么近的距离清晰吗
非常的清楚
我还离得这么远
我如果再离近也离这么近呢
给大家看一下我们7500万像素的魅力
宝贝们非常抗大
天脸开大
是的
宝贝们这个是微距镜头
只有套餐三多送的
然后广角是什么呢
这个是没有广角
这个是有广角
有广角它的广角接头
有一个神奇之处
是会让你的脸直接变成头包脸的感觉
它直接脸变小
它不会脸变形
但是你脸就会变小一点
所以大家关注点起来
最后两分钟的时间
没错
宝贝们
然后再给大家拍张照
带广角镜头拍照
说到套餐三是质划算的一个链接
姐妹们
你们抓紧去抢套餐三
而且怎么拍都好看的
现在拍张的话
我们是7年真的给大家发
顺某风发货的
大家放心去可以咯
新品首发只有今天这一场
宝贝
赶紧去抢咯
最后两分钟
宝贝们现在购买的宝贝们
关注点起来
粉丝都拍张起来
评论准备去Cue了
Cue什么呢
评论区就Cue
拍照真好看
好不好
Cue这几个字
然后再给大家看一下
最后两分钟的时间
听好了
只要大家可以截图
但凡今天是新品首发
保证正品
在我直播间下单的
6月18号之前明年
2025年6月18号之前
但凡又比我直播间贵的
我给大家直接补差价
而且支持10天的开机
试用加上云贝线
点开头像
点点关注
进我们的粉丝区里面
找我们小助理
任何问题都可以问我们小助理
宝贝们
现场导的照片刚才
对的
没有机变没有什么色差
大家放心就可以了
然后评论可以开始Cue起来
这一波送的是什么
直接送大家一个相机
是不是
对
6.15之前还有一分钟
只要这一分钟有下单
直接请客一台相机
就是这个新品相机
而且只有今天给的是新品
而且今天新品给大家首批
试用10天的开机
试用好不好
然后评论和关注先点起来
不然待会儿纠正你不算
然后可以进粉丝群
因为粉丝群可以回答任何问题
是的
马上到这边了
在这个相机呢
不管它的各方面
外观和它的全新包装
包括它整个可以拍照拍视频
整个功能都非常非常好
好
没有了
又没有了
开照面来
看照正好看
来粉丝灯牌挂起来
准备开始了
切近几
来准备好
诶
对不起啊
这个小天不是小天是在进粉丝灯牌
没有扣对字
要要要
你这个
一宝贝
恭喜你
恭喜宝贝
小关注点了
的
没有纠纵的没有关系
没错
宝贝们
现在6.30
现在6.15
6.30之前
只要刚才也算
只要有6.30之前的
付款成功的
现场纠一名请客
699的美容仪器
是的
你们都有帮我截图了
来
新进直播间的
跟大家讲一下
有多少人是新进直播间的
KOKO小1
小关注点起来
这款相机今天是新屏首发
然后
它的镜头可以翻转
可以拍视频
可以拍照片
延迟拍照
所有的功能都有
自带三个镜头
一个广角
一个自带的
还有一个微距
三个镜头可以更换的
而且是一款全新的数码相机
像素是7500万
拍视频是5K镜头
而且它拍出来是冷白皮
可以直接传送到手机上
有WiFi功能的
先给大家简单看一下
现在新进直播间的
可以听一下讲解了
都
拍起来是不是很好看
非常好看
而且它是一种冷白皮
并且是可以自拍的
翻转过来
整个屏幕上都是你的脸
就可以自拍了
我先给大家自拍一张
姐妹们
今天在我们中间
这个相机给大家升级的全新款
所以说非常康大的像素
先给大家看一下
套餐一二的样子
链接二的东西
是全部送给大家的
没错
好看吗
好看
好
然后这个是套餐一二的样子
再给大家看一下
7500万像素从哪里来
我们现在没有货了
稍等
然后7500万像素
这个微距是只有链接三
套餐三
套餐三送的微距
套餐三是只有广角
但我多送哪一个微距
微距是干什么呢
给你们看一下
7500万的像素有多么的厉害
来放大
拍近距离
清楚吗
太扛大了吧
什么叫7500万像素
宝贝们这还不扛大
这还离这么远呢
是的
如果把它离这么近呢
它还能更清楚
宝贝们
天脸开大了
属于
呀我睫毛要掉了
我都能看到
宝贝们这个就是微距镜头
然后广角
它的广角为什么自带美颜呢
给大家看一下
这是微距
这是广角
加上广角之后
你的脸变成头包脸
脸更小了
是的
很明显
而且它不会变形
你加上广角之后
直接脸小了一圈
而且是头包脸的那种感觉
除了这个以外
这个相机还有个非常厉害的一点
笑脸抓拍
美颜功能
白平衡功能都有
滤镜功能
给大家看
每一个滤镜真的单拎出来
好看到包
今天在直播间
新品首发
保驾
明年618
好吧
准备好再上一波
上链接
好
宝贝们
现在快6点20了
6点30的之前
只要有下单记录
现场就有一名请客
没错
12分钟
宝贝
刚好直播间
并且我们保驾到明年的618
不光正品保真
可以录录出来
可以录录
而且到明年618之前
但凡你看到别人直播间比我们更划算的
找我们来给大家补差价
宝贝们
直接去拍就给大家正品保真
直接去拍
并且姐妹们
今天我们不光是新品首发
就这一天
而且却航三到四个小时
对了
10天可试用
可开机试用
运飞显都给大家安排了
宝贝
然后大家有任何问题的话
点头像点关注
就我们的粉丝群里面
拍1号链接
然后刚才看到很多问题说
有没有导出来的照片
宝贝们
它可以直接靠WiFi功能
直接传送到手机上的
是的
拍照什么样
导出来就是什么样的
没有机变
没有色差
而且再给大家看一下
它的可以拍视频
上面的转动都是可以转的
拍照拍视频都可以的
包括现场
我再给大家调一下
翻转镜头就是自拍了
我给大家用广角镜头自拍一照
宝贝们
我们抓紧去充了
因为今天本来库存就不多
然后还有11分钟结单了
大家抓紧去看
11分钟之后会纠经理请客
纠经理给我们加给礼盒了
宝贝
来看一下
好不好看
就是拍出来就是冷白皮的
可以录视频
可以自拍
没错
7500万像素
宝贝
来看一下
今天新屏首发价
是的
只有监睁一天
宝贝说感觉有点糊的那个人
你来看看
7500万像素的相机
你拿自己的手机
看一下
你手机就算买4800万像素
你的手机至少得要
4-5000块钱
再便宜一点
对一点的
像苹果手机得上万了
但你看
今天400多块钱
这个相机拿回来
说模糊的宝贝
糊吗
我的天呐
姐妹们
再放近一点
糊吗
天脸开大
依然扛大
糊吗
不糊
宝贝觉得清晰的话
可以打个清晰在公屏上
是的
模糊吗
嗯
今天是7500万像素
升级款
而且只有套餐三
多送为举
对的
那个不用什么买过
有故事问你
宝贝
你之前买的应该是A2
今天是WD08 Pro
是镜头
全部做了升级
而且今天是新品首发
之前都没有在别的直播间上过的
是的
这个是今天的新品
所以之前买过的宝贝们是买不到的
这款相机人家
人家
人家是上一周刚出来的新货
然后今天刚在我直播间首拍首次直播
所以之前在别的地方都买不到
今天是首发
而且首发给大家保证的是
保证正品到明年618之前
但凡比我直播间便宜的
全部补差价
对
是的
宝贝们
然后我们还有9分钟节
单烙
9分钟之后
我们会揪吉利宝宝
给你盒
现在是7天内发货
7天内发货
然后给到大家的是顺某风发出去
包括你平时拍照
我给大家看一下
如果不要广角镜头和微剧镜头
拍出来的照片
先给大家简单看一下
宝贝们
我们这一款大家抓紧时间去冲了
因为今天新品手发就只有这一天
不要等明天
我刚刚看朋友说明天
没有明天
就这一场
只有这一场
对对
看拍出来的照片好看吧
冷白皮的感觉
然后自拍更好看
宝贝们
大家抓紧时间了
因为竟然有10天的一个试用
所以说
你如果你要想出去旅游的
想出去街拍旅拍的
都可以把它带回家间
新品手发就只有这一场
怎么拍都好看
看一下
给大家看一下
我的妈呀
是不是绝美
宝贝们
这个相机拍人简直美爆了
会镜像吗
可以拍风景
都是可以的
得
可以录视频
宝贝
视频是5K的
更清晰的
宝贝们
有多少人想看视频
想看视频的
扣个1
我给大家再录个视频
想看视频的
扣个1吗
当然想看视频
扣1
宝贝
今天只有今天这一天
4K升级
5K 6400万
它上面除了会拍视频以外
对的
我们还有不光有普通拍照
还有自动拍照
定时拍照
连续拍照
普通录像
慢摄像
缩时录像
循环录像
还有录像
加拍照
9大功能
通通给大家
小关注点起来
然后想看拍视频的
扣个1
好
现在给大家拍个视频
我直接用翻转镜头拍了
因为我自拍
宝贝们
然后大家抓紧时间
干去冲了
Hello
大家好
然后今天
我这个装拍照真好看
是的
很好看
给大家看一下
简简单单看一下
只拍几秒钟
因为这个视频
收声非常好
而且它是5K镜头
拍出来超级清晰
没错
宝贝
还有7分钟结单了
我们抓紧付款了
重量
虚微有点重
想看怎么把照片
导在手机里面
非常简单
收到会有说明书的
点头
点关注近
粉丝群
找我们小助理
需要教程就可以了
我们群里还有
不用定时的小惊喜
宝贝
是的
有其他颜色吗
没有其他颜色
今天新品只有一个白色
然后再给大家看一个
重点是
广角镜头
我多送一个微距
然后加上广角镜头
非常好看
然后这个相机
还有一个非常厉害的一点
是除了美颜功能
笑脸监测功能
我给你们看一下
它的滤镜
是的
滤镜每个风格
搭配不同的衣服
去撞色
包括你同一个人物
同一个场景
同一套衣服
你用不同的
也是不同的风格
每一个都很好看的
宝贝们
是的
大家可以自己拿回去
尝试
因为有10天的一个试用
大家
就是竟然是非常划算的
宝贝你们闭眼去冲就可以了
推荐大家都去冲套餐
三十制划算的一个套餐
是的
这是很好看
每一个滤镜
真的都非常好看
就你拿回家就知道了
而且今天保驾到
保驾到明年的618
不光是正品保真
而且618之前
明年618之前
都要看闪光灯好吧
闪光灯在这个地方
看一下
在这个地方
这都有闪光灯的
宝贝可以自己拿回去感受一下
因为有10天的试用
重大小光灯在这个地方
看到了
还能开美颜
可以
小光灯在这
我现在把它关掉
来
美颜功能在哪
给大家看一下
这个美颜功能非常的简单
你收到货之后
把设置打开
设置打开
看一下
能看见吧
有像素设置
笑脸抓拍
美颜
你选择开
打开就行了
然后白平衡
滤镜
曝光
测光
图片质量
锐度
感光度
时间充硬
区望
然后再看影像图标
对焦模式
选全自动对焦
或者是手动对焦
然后无线热点
把它选择打开了之后
有个二维码
通过这个二维码
手机微什么信扫一下
然后所有的照片
就直接在手机里头就有了
知道还有5分钟
解答了
宝贝们
现在这5分钟了
好 现在已经没有了
没有了
宝贝们还有5分钟
对吧
5分钟的时间
6点半
直接揪一台
给我们的紫苏礼盒
美容仪器
价值699的
来
准备给大家看一下
我们现在后台有155个
未支付顶的
就是你放在购物车里面
没支付
只剩152个
跳得很快
然后我最后再给大家看一眼
然后再上一波
这5分钟之内
只要下单的宝贝们
小关注先点起来
粉丝灯拍亮起来
左上角的伏带线就抢下
看一下这个相机
翻转屏幕
可以自拍
可以拍照 拍视频
全部都是可以的
而且非常好看的冷白皮
是的
来准备好
3 2 1
上链接了
上好了
要链接
对到新品时候
我们只有一天
还有4分钟就要结单了
抓紧付款了
宝贝们
只有套餐3
这是套餐1 2的样子
套餐3
我会多送大家一个广角加微距
你套餐3拥有的是三个镜头
然后微距镜头
给大家套上看一下
微距镜头套上之后
真的很厉害
非常地扛打
宝贝们
7500万像素
真的给大家升级了
同价位宝贝
随便去比都不再怕的
宝贝们看一下这个像素
是的
7500万像素有多么的清晰
除了这个以外
广角镜头的作用
这个广角镜头
这是微距
这是广角
这是微距什么
广角是头包脸
直接你变成头包脸的样子
而且显得脸自拍的时候
脸超级无敌小
并且现在还有4分钟的时间
大家关注点起来
只要下单的宝贝们千万不要走
并且给大家看一下
它的一个滤镜
每一个滤镜
对的
每一个滤镜都是不同的风格
哪怕是同一个人物场景
装造
不同的滤镜也是不同的感觉
每个都好看的
你可以用不同的衣服颜色
去做撞色的
宝贝们
每一个滤镜都超级无敌好看
而且今天给大家一个保证
对的
我们不光是正品保证
而且我们是保驾到明年的618
618之前
但凡大家看到任何其他支部件
比我们更便宜的话
我们直接给大家退差价的
宝贝们
对的
而且今天我们还有10天的一个试用
并且给大家运费险
而且升级了三年的质保
竟然都是顺朴风发货的
4K升级5K
6400万升级7500万
只有这一天
点关注点头上
就我们的粉丝群
有任何的问题都会在群里
找我们的小助理就可以了
宝贝们
现在下单还有最后三分钟的时间
对的
我们会给大家就一个金利宝宝
加给我们的紫松礼盒
仪器价值699的宝贝们
马上就要结单了
逗逗
是的
宝贝们都是直接要就金利
直接给了
赶紧去付款了
没付款
抓紧付款
付完款的
点关注亮灯牌
蹲好直播间
不要走开
还有多少人想看我现场拍个照的
想看拍照
宝贝们可以可想一咯
这个相机拍照片真的非常的好看
宝贝们
直接去充套餐3
是质划算的一个链接啊
不用犹豫
直接去拍套餐3 宝贝
给大家看一下
我的妈呀
这也太美了吧
加一下库存没有了
没有广角啦
不是
他让你们加一下库存
刷新一下
套餐3
如果待会没有了
也就没有了
速度
3没了
因为今天大家卖得很快
大家刷新一下
现在还是有的
对吧
现在有了
想的太快了
宝贝们
因为宝贝们只有套餐3会多送一个微距
也仅限今天
是的
然后提醒大家
因为我们今天库存少
所以就不要站单了
宝贝
不要犹豫
第08Pro
是今天的新品首发
而且是只有我直播间的价格
套餐3上面链接只有一个广角
但是我会多送大家一个微距
所以你到手是三个镜头
一个
两个
三个
而且这个微距镜头
我给你们看有多贵
有多好
是链接上都没有写的微距镜头
我送给大家的
你们看一下
7500万像素的
真的非常非常地清楚了
宝贝
7500万像素很康大
同价位的
大家随便去比都不再怕的
我们还有一分钟结单了
宝贝
一分钟之内抓紧去付款
要揪紧你了
要揪紧你
给你盒
来
除了这个以外
再给大家看一下
普通的镜头
哪怕你只拍套餐一二
都非常的好看
是
最后一分钟
好
评论先刷起来
评论
粉丝端牌亮起来
评论里面就
Cue什么呢
评论里面
Cue
最后四百单
好不好
最后428单
就四百单吧
最后四百单
评论里面
Cue这个
好不好
然后呢
看一下
来咯
看一下我们这个相机
我翻转镜头
给你们自拍一张
去冲它
闭眼去冲
还有一分钟结单
怎么拍都好看的
尤其是喜欢
旅拍接拍的
就给它闭眼带
下次我自拍的时候
你把我的脸放大一点
然后放在屏幕正中间
来看一下
最后一分钟了
对
宝贝赶紧去抢了
现在大家抓紧去付款
宝贝们只要有下单记录的
都可以享受10天的试用新品
还有孕肥鞋
而且现在下单呢
宝贝们
保驾到明年双十一
并且
明年618
并且6点半只
已经到脸了
好
现在准备揪一台
幸运小观众
我直接揪送你
请客一台
美容仪器套盒了
好不好
是的
宝贝
我们仪器套盒
价值699到美容仪器
切近景
演唱会不建议
因为它是18倍变焦
演唱会需要更高级一点的
切个近景吧
来
来咯
太阳 太阳 太阳 太阳
恭喜你
恭喜宝贝
好
对待宝贝没有纠装没有关系
我们下一波15分钟之后
就一个吉利宝宝请客了
所以说宝贝
真好直播前千万不要走开
还没有付款的话
抓紧去付款了
对待
是的
今天大家拍下的话
也可以点头像点关注
进我们的粉丝群里喵
宝贝有任何问题都可以在
现在没有货了
我觉得我们估计也快全部都没有货了
然后现在能不能
这个货还能不能撑到6.45
不确定了
6.45之前付款成功的
我现场就一名小观众
之后的不送这个了
全部
好的
不是有15台吗
全部给它送完
如果送不完
我们现在没有货
就是
只有800个没有了
那这样45就两名
好
就两名
好的
还有几台可以赠送的
等我们统计一下
来
直接45的时候就两名请客
新进直播间
我们最后800单没有了
我以为是400单
以为它是最后800单没有了
来
新进直播间的
有多少人重新听一下讲解
我们马上就要下播了
因为确实是没有货了
然后今天也谢谢大家的陪伴
有多少人是新进直播间的
有新进直播间
把妹妹飘小1
飘到我们的公平上了
还有没有拍到的话
也可以飘小1了
这个是套餐音2的样子
这个是套餐3的样子
左上角的伏带去领一下
我们要下播了
对
你抽中了
待会小助理会联系你的
这个相机给大家看一下
是翻转镜头
可以拍照
可以拍视频的
并且今天是全新升级款
给大家看一下12号
12号套餐的样子
OK
是不是很好看
是冷白皮的感觉
这是12号链接
非常的漂亮
直接拍照自拍都超好看
然后套餐23
套餐3会多送两个镜头
一个广角加一个微距
给大家看一下
7500万的像素的相机
能拍出什么样子的照片
来
姐妹们真的非常的扛大
7500万像素贴脸
开大都没在怕的
非常的清晰
然后再给大家
这是微距
这是广角
微距广角
广角会显得头包脸的样子
然后这个广角戴上去的时候
也是自拍显得脸更小
而且头包脸它不会变形
它只会让你的脸变小
并且这个相机新增加了
笑脸抓拍美颜功能
这个是全新的相机
之前都没有美颜功能的
而且它的滤镜
每一个单铃出来
超级无敌
好看
知道
好看的
好
之后一波了
最后800的没了之后
我直接下了
来3 2 1
上链接了
姐妹们
今天我们不光是正品保证
而且我们给大家保驾到
明年的618
明年618之前
但凡大家在敌人中间
看到比我们更划算的
我们直接给大家退差价的同时
宝贝们
今天我们是新停手发
6天这一天
10天可开机
试用
毕竟运飞鞋给大家安排了
顺冷风发货
宝贝
然后我们现在下单的
直接用我们最后一波800单
应该现在我们七八千个人
马上就没有了
然后保6.45的时候
直接给大家揪两台相机
好不好
是的
然后再加上
揪两台相机
我直接请客
它每个滤镜超级好看
可以拍照片视频
视频是5K
并且它自带Wi-Fi功能
拍完的照片视频
都是可以直接传送到iPad里面
非常的高级好看
是多哦
宝贝们
然后很多人说
这个相机翻转镜头
今天是首次直播
首次播这款新款
它是WD08 Pro
我先自拍一张
爸
怎么拍都好看的
宝贝们
来看一下
这款真的是新纳比拉顶了
宝贝们马上下播
我要下班了
不能做直播相机
对的
而且姐妹们跟大家说一下
今天我们这是全新升级款的
性价比拉顶了
同价位随便
宝贝你看我素颜拍都能很好看
自带美颜
翻错了
给你们翻到之前的
好
但是这款真的是
姐妹们有10天的使用
你可以拿到手机
直接传到手机上
是可以的
对的
并且再给大家看一下
这个是套餐3的样子
套餐3是会多送两个镜头
一个微距一个广角
如果你只买套餐1、2是这个样子的
并且也是链接2
所有东西都是送给大家的
包括电池什么的都是送的
然后翻转镜头可以自拍
先给大家看一下
如果不翻转
别人拍的是什么样
就非常的漂亮
知道
哇哦
宝贝们
好后翻牙
天呐
这么少
什么叫全新款
什么叫全新升级
宝贝
然后只有套餐3
我会多送大家一个微距
所以大家关注记得点起来
对
然后我们再给大家看一下微距镜头
微距镜头会怎么样
宝贝们
非常非常非常好看
对的
怼脸拍不再怕的
7500万的像素
非常的扛大
你拍小细节拍特写
拍小昆虫的小爪爪
都没有任何的问题
你们看下自己手机能拍出这样的
还有多少单报一下
385单
383单
然后呢
现在拍完的宝贝们
记得点小关注和粉丝的牌
我待会直接揪两名
本来是揪一名
因为我们现在要没有货了
要下播了
直接揪两名观众
6.45之前有下单记录了
送直接请客
没错
直接请客了
宝贝
套天餐没有了吗
对
他们就加了
天呐
抢得太快了
因为今天是新庭首发
而且这个
即日这个价格这么划算
演唱会不能用
可以录视频
有多少人想看我
现场拿这个相机录个视频的
这个上面所有的功能
拍照延迟
拍照这些功能都是有的
然后呢
翻转镜头
我拿这个拍个视频
给大家看5K的视频
宝贝们
这一款
这一款相机
哈喽哈喽
宝贝们
这是视频哦
而且是高清视频
非常的清晰
全新升级的哦
来给大家只录个几秒钟
给大家看一下啊
录视频也很好看
来
而且视频可以收声啊
宝贝们
更清晰的5K咯
这是视频哦
而且是高清视频
非常
有孕肺显
宝贝
宝贝今天在我直播间
新品首发
不光有孕肺显
而且有三年质保
而且十天的试用
正常别的直播间是七天无理由
不能开封
相机不能打开
在我直播间可以开机
试用十天
还给你运飞鞋
运飞鞋
三啊宝贝们
已拍最后三百单
诶
不止了
加上了套圈
是吧
像素七千五百万
没错啊
然后给大家
今天都是我们新品首发
全新升级的5K的录像像素
以及我们七千五百万的拍照像素
并且今天但凡拍下的话
我们都是有十天可开机
实用的
运飞鞋
给大家安排了
都是顺某风发货
三年的质保
4K升级5K
6400万升级
7500万
只有今天这一天
咱们抓紧去冲浪
我们马上还有8分钟就结单浪
只有两名锦丽宝宝请客了
宝贝们
来直接揪两名
有多少是新进直播间
还想重新看拍照的呀
来看一下
这个是原本的样子
没有各个
没有镜头的
就是初始的
没有这两个
微剧加广小镜头的样子
事实出来的照片
就是这种冷白皮
非常的好看
哇
真的
金门们绝了
最后两分钟的时间
我再重新跟大家讲解
然后我现场拍张照
对的
宝贝们
怎么拍都好看
随便
随手一捏都出图的
而且今天我们
就是姐妹们
套餐餐是最划算的
大家如果
究竟犹豫的话
直接冲套餐餐
呃
对不起
我这是视频啊
等一下
算了
拍都拍视频了
再给大家看一下视频吧
对
视频是5K的
非常的清楚
宝贝
呃
对不起
我这是视频啊
等一下
宝贝
视频非常的清晰啊
是吧
然后如果不想拍视频的话
他拍照拍视频都是可以那个的
然后翻转屏
就是
呃
去调这个
这个可以去调延迟拍照
动感拍照
什么拍照都行啊
什么
缩影都行啊
然后这是拍照
对的
宝贝们
完后
6分钟
6分钟之后
结单
揪吉利
请客了
揪两名吉利宝宝请客
我们抓紧时间复考咯
小猪可以点一波啦
叮叮
小干小猪点好了
拍下话可以进取
这是套餐一二拍出来的照片
是的
是不是非常好看
就是一号链接哈
还有最后一分钟的时间
我重新再讲解
知道
然后呢
除了这以外
我再给大家看一下
它的非常好看的滤镜啊
它除了给大家看一下设置
除了笑脸装拍
美颜白平衡之外
来
它的滤镜
很好看
哇哦
宝贝们
每一个滤镜都是不同的风格
哪怕是同一个人物场景装造
不同的滤镜也是不同的感觉
证一下嘛
怎么就只要下单有下单记录的
可以拍vlog啊
当然可以了
关注了
好的
宝贝
每一个滤镜都非常好看
而且呢
最后一分钟的时间没有了
最后90单
对的
只有90单了
宝贝们
我们抓紧了哈
然后还有6分钟也要结单了
所以说节目没有了
哇哦
这太快了吧
没有了
又没有了
1号铃剑
宝贝们
想关注点一波
有没有新进直播间的
我给大家再讲解一下这个相机
这个相机是一款有WiFi功能
翻转镜头
可以拍照
可以拍视频
而且今天是全新新款
WD08 Pro版
只有在我直播间
今天是首发
而且在我直播间不光首发
价格至低
不光至低
给大家保证到明年6月18号之前
但凡有比我直播间低的
我直接给大家补差价
而且保证正品
并且今天新品首发
别的直播间老款都没有适用
但我直播间新品首发给大家10天的适用
开机适用
而且运费显
三年质保
而且升级像素
7500万
到5K的视频
然后这款镜头给大家看一下
这是套餐一二的样子
对的
最后5分钟的时间
然后我只要套餐三多送大家一个微距
怎么看7500万镜头
可以这个相机可以换三个镜头
来放大
只有套餐三多送大家一个微距
微距看一下7500万
清楚的
清楚吗
真的清楚
我的天哪
非常的清晰
然后这个是微距
这个是加上广角
微距加广角
广角是头包脸
直接脸小一圈
而且它不会变形
并且可以拍照
可以拍视频
没错
看一下
就是非常好看的样子
而且支持WiFi功能
可以直接传送到手机上面的
它上面都会很好看
来我们现在还剩最后4分钟
准备321
上链接了
宝贝们
还有4分钟结贷了
主要6.45之前下单
本来只揪一名宝贝
请给我现在揪两名
因为我们现在要没有货了
不光揪两名
宝贝们再给你们看一下
有美颜功能
滤镜功能
给大家看一下
它强大的18种滤镜
每一个滤镜单拎出来
都好好看到
我的天哪
不同的风格
姐妹们
都每一个都好看的
你可以搭配不同衣服颜色
去撞色的
宝贝
每一个滤镜收到货
真的你们自己试一下
非常的好看
而且现在已经慢慢的
都快没库存了
然后直接现在还有
3分钟时间
3分钟之前
只要下单的宝贝们
不光有10天的试用
还可以有机会
小关注先点起来
粉丝灯牌先亮起来
待会就直接给大家
揪两名小观众
直接请客
并且再给大家看一下
这个多少人
想看我现场拍照的
翻转镜头
可以拍照
拍视频也是一样
都是非常好看的宝贝
充套餐3是质划算的
质划算的一个套餐
如果套餐3
还有货的话
没错
然后今天我们都是新品首发
所以说给大家10天的一个可开机
试用
还有三年的质保
都是有运飞险的
宝贝们放心去拍就可以了
好看的
我的妈呀
这个相机
支架也是能用的
这个上面是可以放支架的
非常好看
随便拍
你们就带回去接拍铝牌
真的太好看了
最后644的
宝贝们本来只剩100当量
实话实说
我不骗你们
但是确实是踢出的库存
来
再给大家看一下
如果不要套餐3
套餐3是一个广角
加一个微距镜头
加链接2的所有价值289的赠品
然后这是套餐1、2的样子
套餐1、2就是没有那两个镜头
但是拍出来的照片也非常的好看
我的妈呀
宝贝们
今天在我们中间
这个相机你闭眼去拍
我给大家拍张照
真的
而且这个价位
姐妹们随便去比
不再怕的
7500万像素
以及5K的录像像素
非常好看
是的
然后今天拍下的姐妹
都可以点好关注
亮好灯牌
蹲好直播间
我们马上还有两分钟
就要揪锦礼请客啦
就两名锦礼宝宝请客
然后大家有任何问题
都可以点头
点关注
进我们的粉丝群的
都有小助理
给大家去1v1服务的
然后今天给大家一个保证
没错
不光是正品保证
同时我们保驾到明年的618
明年618之前
但凡大家看到任何地方
比我们更便宜的话
找我们来退差价
宝贝
对
可以拆卸镜头
今天只有套餐3
多送大家两个镜头
是的
所以你套餐3是有三个镜头
可以去选的
好不好
套餐3你平时要拍小花小草
就用微距
微距干什么呢
你拍小花小草
7500万像素
有多么的清楚
给大家看一下
拍小花小草的话
来看
宝贝
你们小花朵上面那个小昆虫
我个人小露珠
都可以拍得很清晰的
拍小花小草
直接去拍套餐3
我多送大家一个广角
然后套餐3你还可以额外
把广角镜头加上去
广角镜头
它这个广角镜头不会变形
反而你显得头包脸
它这个为什么叫美颜相机
就是它这个广角做得非常的厉害
它这个直接让你的脸小一圈
而且头部变形
并且你的脸看起来
就直接就是瘦脸的感觉
是的
之后一分钟了
宝贝们
我们抓紧付款了
马上吉他
现在来购买过的宝贝们
粉丝灯牌亮起来
关注点起来
我们现场直接揪两名宝贝
直接送同款相机
直接揪给你
请客给你
好不好
然后评论区准备
Q说
新评首发四个字
好不好
答
姐妹们
点好关注
亮好灯牌
要付款才做数的
然后抠评论
现在给大家去抠评论的时间
再给大家看一下
这个相机的滤镜
每一个滤镜拿出来
都好好看
我的妈呀
宝贝们
不同的风格
姐妹
搭配不同的服装颜色
衣服
撞色
都好看
是的
每一个滤镜
对的
随便
评论区
Q起来了吗
那大家宝贝们
评论区
Q起来
新评首发
一定要点关注亮灯牌
宝贝
并且要有付款记录的
小关注
记得点起来
对的
早知道了
拍广角
对啊
现在如果能拍广角
就拍广角
新评首发粉丝灯牌要亮起来
然后我再给你们一点时间
马上就直接揪了
揪两台请客
然后包括只有套餐三
一个广角
镜头
可以拆卸的
可以换镜头的
你们想400多块钱
能够买到可以换镜头
而且有三个镜头给你
今天是首发
真的很划算
是不是
好
来
切金锦
来咯
看看是拿了个锦丽宝贝
被我们纠中请客了
来三
起来
二
一
来了
嗯
来
为你而来
来来来来
来了
好
小关注点起来了
现在没有货了
恭喜宝贝
啊
还有一个
对对对
揪两个
对不起来
我忘了
三
二
一
来咯
哎
快乐音
对不起
你没有加入粉丝灯牌
未加入
重新来
来
三
二
一
来咯
宝贝们
来
哎呀
睡到人间煮饭时
没有加入粉丝灯牌
太可惜了
宝贝
三
二
一
来咯
看看
哪个宝贝
来
这个杠杠两个字
两个图标
恭喜有粉丝灯牌
关注点了
恭喜宝贝
好
现在没有货了
还有多少的
大家新进直播间宝贝们
可以口泼小一哈
有多少新进直播间的
最后600单了啊
好
中600单
那把600单播完
我们就走了
来
新进直播间的看一下
翻转镜头
然后这款相机呢
是一个7500万像素
加5K的拍视频
拍视频照片
都有WiFi功能
可以直接传送到手机上面
可以自拍翻转镜头
你自拍整个屏幕都是你
先给大家简单的看一下
来
这个转盘上
所有的转动
拍照
拍视频
延迟拍照都有
然后呢
这个是没有镜头的样子
就是初始镜头的样子
然后呢
如果大家把套餐
在所有的两个镜头
加进去就长这个样子
非常的豪华
并且呢
好
这么多新进直播间的
新品首发
然后有
一共这个相机
400多块钱
今天给大家
并且包含三个镜头
可以去更换
先给大家看一下
普通镜头
拍起来照片是这样子的
是多
然后呢
微距镜头
是只有套餐餐
我多送大家
链接上都只有一个广角的
我多送大家一个微距
7500万像素
代表着什么
看一下
哇
好清楚啊
这个所有的镜头
都做了一个升级
比之前那个老款
要清晰很多
清晰吗
每一根睫毛
非常清楚
来这个是微距镜头
广角镜头
按上去之后
直接
为什么这个相机
今天新品升级为代美颜功能
它直接脸小一圈
而且它是头包脸
并且它不会有任何的一个
变形给到大家
非常好看
而且这翻转可以自拍
你自拍的时候就这样
这整个屏幕都是你
我先给大家自拍一张
好
然后自拍完了之后
先给大家看一下照片
这边
你的宝贝们
照片好看吗
非常的漂亮
太好看了
真的是
随便排
而且宝贝们
现在6点48
我们到7点钟
只要下单成功的
7点钟之前有下单记录的
我直接揪两名小宝贝
我直接请客
我送你两台
好不好
然后再给大家看一下
这一款相机的滤镜
滤镜非常的好
现在没有货了
稍等我们最后600台再去
600台再去弹
然后给大家看一下滤镜
每一个滤镜功能
真的好看到这
是多
好好看
每一个滤镜
对的
不同的
就是服装颜色
可以不同的撞色
而且再跟大家讲
今天给大家保价到什么呢
今天给大家保证
全部的新品手法
外面没有卖过
没有人买过这个相机
因为今天是新品
WD08 Pro
并且给大家
6月18号之前
保证是6月18
现在前天运售没有了
那现在是什么呢
不是说还有600台吗
听我讲完
6月18号之前
给大家
如果有买贵的话
如果有比我便宜的话
给大家补差价
并且支持10天
试用加上运费鞜
来准备好
3 2 1
上链键
姐们们
顺某风给大家发出去
你刚才要讲什么
对到宝贝
我们还有11分钟
就要结单
揪紧礼了
所以说现在抓紧去付款了
并且今天我们都是给大家
10天的免费
现在是15天内发货
因为现在7天发货的也没有了
然后15天发货的600台
什么东西啊
给大家看一下它的滤镜
它每一个滤镜都非常的好看
能录现吗
能拍照录影都行
威多
宝贝们
然后今天在我们直播间
你但凡拍下的话
我们都是有10天的免费试用的
并且还有三年的质保
只有今天这一天
4K升级5K
现在7天试用不是还有800单吗
那是刚好
刚才
到底还有没有7天试用的
没有那么多了
没有了
是的
7天的一哥都没了
对
现在是15天内发货
顺某风发
是的
广角没了
对 现在没有了
如果大家想要广角的话
只能
现在到底是几天吗
15天内
宝贝现在是15天内发货了
因为没有
实在没有货了
已经抢光了
15天内发货顺某风发出去
没错
宝贝们
现在只有15天了
但是顺某风发
而且也是尽快给大家安排的
早拍早拍单了
我们要是想要的话
不要久久于直接付款了
突然套餐三宝贝
不是第15天
是15天内发货
尽快
而且从收到货开始算
10天的免费试用
加上运费线
每一个滤镜非常好看
非常好看
对的宝贝
还有9分钟结单了
我们抓紧时间了
9分钟之后
我们要结单
然后究竟力去看了
闪光都有
可以上传手机
您帮我回一下
好的
好宝贝们
跟大家说一下
今天我们新品首发
然后如果大家想拍的话
我们抓紧了
广角没有的话
宝贝
你可以刷新一下
因为我们今天
真的是大家抢得太快了
所以说可能
你抢的时候
它就没有了
但是我们都是实时给大家
提库存的
直接去拍就可以了
录像有声音的
录像是5K的像素
有声音的
非常清晰
不可以出品
它是按键的
像素拍照是7500万
录像是5K的
非常的清楚
并且我们给大家保驾到
明年的618
宝贝们
明年618之前
但凡大家发现
比我们更便宜的
直接找我们补差价
就可以了
正品保真
姐妹
直接去抢了
来
宝贝们
因为现在我刚才的沟通
确实是没有库存了
然后现在7天内发货的也没有了
而且今天是新品首发
套餐2有什么
套餐2就是
你看一下详情页好不好
因为链接的
链接2是所有东西
价值289的
是全部送给大家的
而且今天套餐3是3个镜头
套餐3是这样子的
给大家看一下
是灯啊
宝贝
套餐2拍照
就已经很好看很美了
是不是很好看
然后翻转镜头是可以自拍的
不错
我现在拍一张照给大家看
而且怎么拍都好看
旅拍接拍
想要去看雪的
想要去看海的
都可以给它拍回去
宝贝
来
哎呀
脸太大了
你放他
脸大了
那我再笑
好
宝贝们
今天我们还有7分钟结单
7分钟结单之后
给大家纠集你请客了
只要只有两名宝贝
然后所以说大家想想看
闪光灯在这
照片都是可以直接传送到手机上面的
是的
来宝贝们
准备
哎
等一下啊
我刚才拍的照片呢
哦在这儿
来给大家看一下
刚才拍的照片
因为我们现在在沟通库存去了
对的啊
套33多一个广角镜头和升级的微距镜头啊
好好看啊
我的妈呀
宝贝们
这个相机性价比真的非常顶
同家为随便去比都不再怕的啊
在两分钟之后重新跟大家讲解哈
是的
有美颜吗
有
这个相机新款的是升级了
它在设置里面就可以有美颜了
给你们看一下啊
因为现在是没有货的情况下
所以我讲慢一点
你看
它里头都有美颜设置
美颜笑脸抓拍都可以打开的
而且它的滤镜给你们看一下
每一个滤镜
看
滤镜好看
我的天哪
而且同一个人物
同一个场景
同一个装造情况下
不同的滤镜都是不同的感觉
宝贝们
而且建议大家可以用不同的衣服颜色
去撞不同的滤镜的颜色
会更加的好看
宝贝
直接驱冲就可以了
对
好的
再有一分钟的时间就没有了
一分钟之后
重新跟大家讲解
好不好
因为现在已经没有现货了
但是呢
都会给大家加急15天内
可能第6天第5天就会发货
15天内给大家顺某风加急发出去
只要从收到货开始算的10天适用
而且支持到明年618之前
但没有比我直播间便宜的
给大家直接退补
退差价
可以闪光灯拍照
可以宝贝
但是我直播间
你要知道现在光比较亮
闪光灯在这个地方
我现在直播间的光比较亮
所以我拍出来
我不一定你能看出区别
是的
这是开了闪光灯的
看出开了吧
这是没开
然后我现在给大家打开看看
对吧
这是开了
我开了之后给你们拍一张啊
最后一分钟没有了
是的
还有一分钟喽
宝贝们
今天我们是新品首发的
只有今天这一天
要能抢的话
我们就抓紧去抢
而且马上就要快没有了
这是开了闪光灯
好亮啊
没有闪色
你看大家都去拍套餐三啊宝贝
闭眼冲套餐三
非常的划算
好看啊
开了闪光灯的样子
闪光灯在这个地方
好
没有了
那以后你又没有了
宝贝们
而且它可以直接传通到手机上
有WiFi功能
没有了宝贝
然后现在6点55对不对
是的
原本其实现在我该下播了
因为没有货了
但是突然又说15天内
又可以播了
来
7点钟之前下单的宝贝们
只要有付款记录
还有5分钟
我请客两台
只要有下单记录了
我给你请客
我只有两台送你
好不好
没错
然后多少人是心晶直播间的
扣一个1
对吧
心晶中间宝贝Q小1
来
这个相机是新品首发
并且可以拉曝光
可以的
正三负三都可以的
并且有三个镜头
我给大家看一下
大家看一下套餐一二点
大家小关注先点一波
套餐一二点
现在没有了
得
没有咯
刚才不是说55就没有了吗
又跳出来了是吧
对
是的
来
先给大家看一下
这个是
没有
就是没有初始镜头的样子
非常非常的好看
冷白皮
这么多新晶直播间的
好
小关注先点一下
我详细讲讲
这个相机是新品
而且翻转镜头可以自拍
可以拍照
可以拍视频
延迟拍照
所有的功能
大家都有自己防抖功能都有
然后今天只有套餐三
我多送大家一个广角镜头
加一个微距镜头
你到时候是三个镜头
三个镜头
广角镜头和微距的区别
来我把微距加起来
给大家看一下
转动上去
它的
7500万像素
从这里看出来
知道
非常非常的清楚的
宝贝们
它是个微距镜头
7500万像素
非常的扛大
来这是微距
然后给大家看一下
微距加广角的区别
这个是微距
这个是广角
微距加广角
广角会显得脸
头包脸
脸更小
而且脸变得非常的小
轮廓
变得像瘦了脸一样
非常的好看
除此之外
它还有绿镜功能
待会给大家看
最后三分钟的时间
只要下单的宝贝们
保驾到明年的618之前
但凡比我贵的
给大家补差价
现在开始15天内发货
顺某风到你家
收到货开始算
10天适用家运费钱
只有今天
好不好
来321
上链结了
宝贝们
还有三分钟结单了
三分钟之内
只要6点之前下单的
点关注
粉丝当拍亮起来
待会我告诉大家口令
刷口令
然后直接现场揪两台
然后给大家看一下滤镜
对的
冲套餐32
宝贝们
套餐算是质划算的一个套餐了
赶紧去冲
怎么拍都好看的
不同的滤镜
不同的风格
每个滤镜都很美
每个滤镜都超好看
是的
而且前面们
今天到我们之间的话
你但凡拍下
我们都是有10天的
可开机实用的
大家放心就可以了
上链结
刷新一下
没有了是吧
链结
哇 这
链接还能上吗
这是
宝贝们
买不了没了
我看一下
等一下
那如果实在没了
我们就只能走了
还能踢出来吗
妈呀
这还有吗
宝贝们
快点还有两分钟就结单了
是的
能上吗
链接
天哪
今天大家抢的也太快了吧
宝贝
如果实在没有
就没有办法了
能上吗
我联系下品牌方
对的
联系品牌方
那个宝贝们是这样的
因为品牌方他们可能就是他们的这个制造的这个效率是有限的
然后现在大家抢的实在是太快了
因为毕竟新品首发
而且各方面的数据都是给大家做到升级的
所以说今天我们抢的比较快
而且大家就是抢的比较猛
品牌方那边现在可能是没有库存了
我们再跟大家
再跟品牌方去沟通
来稍等一下
如果实在没有库存
我们今天就只能下播了
怎么了
等
品牌方那边
等一下
嗯
等你等吧
等一下
我现在直播间8000个人等他
我怎么等一下
如果没有了我们就不播了
来
那现在直接
宝贝们稍等一下
直接
直接揪礼物吧
来
刚才有下单的
不等了
直接揪礼物
没有买到的宝贝们
直接揪
直接揪两名
不等了
来
手机给我
评论区
Q没有获了4个字
然后没有抢到的
点个小关注
如果还能加库存
到底还有吗
我等不了
现在怎么等
直接揪礼物了
来
直接揪不等了
直接揪礼物了
我直接揪两台
来
上链接了
宝贝们
没有链接
不好意思
瑞希
恭喜你
粉丝顿牌加起来
来
继续
第2位
恭喜我们的宝贝
还有一个名额
没有
小甜瓜
对
评论贴起来呢
不行
小甜瓜
你私密找好
来
来咯
看看是哪个宝贝
哪个经历宝宝宝
做肉
首先得做个人
好
来
把福利瓶给我
好的
9块9的面膜给大家上
现在没有货了
相机我们品牌方要多久
来
9块9的面膜
大家小关注点一下
排Top1的干皮爆款榜
直接
现在链接上上去
还有想要的吗
coco1
我们再问一下
4号
1号链接来
直接改价9块9
给大家上一波
3 2 1
上链接了
宝贝们
我们刷新出来了
实在抱歉
真的没有货了
他突然一下没有货了
洗面奶
来
5号链接
踢上来
来咯
5号链接
罗密奥排名那么好的
截面乳
我只上一波
本来是不会上的
现在给大家改价
19块9
来
100毫升
并且干瓶
敏瓶都可以用的
直接去抢
这个是福利品
我平时都不上的
3 2 1
上链接了
宝贝们
赶紧去冲了
老粉宝都知道它有多好用
所以说我们能囤得
赶紧去冲它
而且数量不多
大家能抢到
就有好多这个羊毛了
宝贝
再把7号链接上上来
它要多久
我福利品撑不了它们那么久
来7号链接踢上来
好的
宝贝们
还有
想要
向你打个想要
如果没有太多想要
我就不去争取了
因为这个确实是
现在是没有货了
黄金面膜
秋冬一个月
一周孵一次
25毫升
这个是我从来不给它上的
已经有一个月
没给大家破过价了
因为确实是太划算了
来
准备给大家
21块钱一盒
上链接了
蒸汽眼罩在哪
来 赶紧去抢
为什么做不做呢
来 蒸汽眼罩给我
宝贝们
蒸汽眼罩
柯市民的蒸汽眼罩
大家也知道
秋冬
我们现在真的没有货了
蒸汽眼罩
49块9一盒
在任何网站
某猫某宝
金某东
都是任何网站
某猫某宝
金某东
都是49块钱一盒的
柯市民的
蒸汽眼罩
可以热15分钟到20分钟
而且保护双眼
像现在大家
秋冬眼睛容易尴尬
不舒服
而且一盒十片
今天在我直播间
我本来不上的
来 准备
今天
39块9
一盒
点了小关什么注的
两盒
粉丝端牌的
三盒
39块9
三盒拿回家
柯市民的
上面接了
好
赶紧去冲
三盒
到时候
等相机的时间
然后
这个
蒸汽眼罩
质量非常好
而且它是什么
什么那个棉的
并且一点都不会掉血
并且热的时间
15到20分钟
这个是我不打算
给大家上的直播上的
因为今天
没有这个
本来
39块9
三盒
相当于一块多
一片
保护眼睛
晚上睡觉
有一点光不行的
直接盖上眼睛
哎呀
直接热
就是温热的感觉
非常非常舒服
39块9
给大家三盒
OK了
哎呀
累死我了
到底OK了吗
不OK
来
只有今天
宝贝们
我没有那么多福利品
支撑它呀
39块9
本来49块9
一盒
你们去任何抖音店
某猫某宝
金某东
去看
49块9
一盒
柯市民的
而且对眼睛特别好
今天在直播间
39块9
一盒
两盒
三盒
给大家
相当于一块多一盒
这个是福利品
我本来不准备上的
只是现在相机没有货了
是的
实在抱歉
现在给大家
直接三盒
来
我哪来这么多福利品
给大家
我的天
再等等
相机
我们再等大家五分钟
五分钟
要是相机没有了
我直接下播
多
平时
叶黄素眼贴
大家知道对眼睛多好
49块9
一盒
对不对
今天在我直播间
这个是冰冰凉凉的
并且眼睛干什么眼症
什么的
并且里头
它不光是叶黄素
它是柯市民的蓝莓叶黄素
大家也知道蓝莓对减
眼睛多好
直接在眼睛上
晚上睡觉
容易熬夜的
直接你看
全是叶黄素
加上蓝莓
贴在眼上
冰冰凉凉凉的
而且正好防止你晚上失眠
想偷看手机
直接贴脸上
并且干什么眼啊
什么的
都有帮助
今天给大家平时49块9
一盒
对不对
没错
来今天一盒
点了小关什么注的
两盒
粉丝都卖到三盒
39块9
三盒
姐妹们三盒
赶紧去冲了
今天就是给大家放福利了
赶紧去抢了
是
你去问问他相机
到底有没有
没有我就下播了
实在没有办法了
我没有那么多福利皮撑了
我拿
还不是39块9
是39块钱
三盒夜黄素眼贴
蓝莓夜黄素眼贴
柯市民的旗舰店发货
保证证明的同时
你们去任何某猫某宝去看
49块9一盒
不讲价
今天的直播间
39块钱三盒
没错
宝贝们
今天我们就是给大家放福利
相机有了
相机来喽
快把我的福利品全部
给我关掉
这个福利品撑不起来
这个福利品上一单亏一单
快给我关掉
好舒服啊
这个夜黄素眼贴
你谁要贴
正好有一个
非常舒服
哇
冰冰凉凉的
好
来
相机现在没有了
是吧
1号链接
上链接喽
宝贝们
今天真的因为本来就是新品首发
所以大家抢的比较快
而且还这么划算
给大家升级了我们的镜头
所以说大家抢的比较快
现在如果那样想拍的话
我们就抓你去付款
一会可能也就都没有了
因为这一根链接也支撑不了多久
宝贝们实话实说
这一波链接也支撑不了多久
我们就且拍且战区了
宝贝们
那啥没赠品宝贝
相机的赠品全部都有
好不好
是得
全部都有
赠品全部都有
刚刚才机制一样
没错
那大家赶紧去抢咯
然后今天我们给大家带来的是
4K升级5K
6400万升级7500万像素的
并且新品首发
只有见这一天
10天的免费试用
三年的质保
而且今天你大弹拍下的话
都是顺手不怕货
现在几点
现在7点
来
7点15分的时候
给大家10分钟
7点15分钟的时候
再揪一名
直接请客一台
好的
宝贝们
我们现在抓紧了
宝贝刚才抢到那一波
福利品真的赚到了
因为福利品平时不上的
因为福利品确实是上一档
跪一档
刚才抢到那些
叶黄素掩帖什么的
全部都赚到了
好不好
来
新进直播间给大家看一下
想去抢相机的
你下载链接有的时候
你告诉我们
喊一个上链接
你再上
你不要自己偷偷上了
不然我都不知道
来
翻转镜头
7500万像素
5K的视频
翻转镜头
先给大家看一下
平时的样子
来
链接没有了
是多
看一下
没有了
这个是冷白皮的感觉
然后今天新进直播间
听我讲解
本来这个相机是没有了
我们换了个链接才给大家上的
今天
套餐三多送一个广角加微距
广角镜头和微距镜头区别
它的像
今天只有套餐三多送广角加微距
7500万像素
从哪里看得出来
看一下它的清晰度
哇
这个相机400多块钱
而且还可以给大家换镜头
非常的清晰
大家都能看我睫毛都要掉了
然后这个是微距
加上广角显得脸更小了
大家能看出来吗
加上广角脸直接小了一圈
更好看了
宝贝们
来
并且可以翻转镜头
有WiFi功能
可以直接传送到手机上
而且自带一个什么呢
可以拍照
可以拍视频
直接翻转镜头就可以拍照了
说得哦
宝贝们
而且这个
今天在我们直播间的话
宝贝们
大家随便去看
随便去拍都很好看的
不怕大家去对比其他同家位的相机
随便比不太怕的
好好看啊
而且再给大家看一下
今天在直播间
从收到货开始算
10天是用家运飞链
并且给大家保价到明年的618
但凡比我这买的便宜的
我给大家直接补差价
是的
保证正品的同时
现在7.07分
7.15分
我直接现场在以下单的保贝们
揪一台
我请客
来准备好
再最后上一波
3 2 1
上面健康
宝贝们
上口风会给大家发出去
15天内
再给大家看一下强大的滤镜
它除了美颜功能
笑脸抓拍功能
给大家看一下滤镜
看一下滤镜
小蓝姐妹们
来
不同的服装
可以撞色不同的滤镜
并且同一个人物
同一个场景
又没有连接了
不同的滤镜
也是不同的风格
宝贝们
来看一下
等妈呀
今天大家
都拍不到
因为确实是很难拍得到
大家都知道
这个竟然是制划算的
而且今天是新品首发
对
非常难强
确实难强
实话是说
看闪光灯的效果
说实话
我直播间的现在光比较亮
你们现在闪光灯
说不定
就是可能看不到太多的效果
但是我可以给大家打开看一下
没错
它自带美颜
滤镜
所有东西都有的
来闪光灯在这个地方
开了
对的
没开
开了
然后开了之后拍的照片
哎呀好闪啊
嗯好亮
姐妹们啊
我们这款相机新品首发
性价比提拉拉顶了
真的非常值
推荐大家都去拍套餐三
而且姐妹们
你们现在要是就业犹豫的话
可能一会就没有了
好不容易给大家
就是加来的就这么一点点了
对的
赶紧去想吧
好好看啊
对吧
一会儿播没了
我们就下播了
套餐三里有啥
套餐三里面有一个广角镜头
还有一个链接上都没有写的微距镜头
是没人没当我送给大家的
还有一个初始镜头
还有一个链接二的
298的所有东西
并且
宝贝们
这是套餐一二的样子
套餐一二
给大家看一下
也非常的冷白皮
非常的好看
自带WiFi功能
拍完照片都是可以直接传送到手机上的
我再给大家看一下
它的拍出来的感觉
是的
宝贝
随便捏都出图的话
如果大家但凡想去旅游的
想去接拍的
都可以
比演剧成了套餐三
非常好看
是的
非常好玩
就是这个相机随便拍
拍出来的照片非常好看
而且今天是顺猛峰给大家15天内发货
收到货之后
收到货之后有10天的开机
试用还有运费写
而且今天给大家保证
对的
我们都是保驾到明年618的
不光正品保证的同时
到明年618之前
但凡大家看到比我们价格更低的
我们直接退差价
而且今天我们有10天的免费
收到货开始算
对的
收到货开始算的
有10天的免费
可开机
质保来
三年质保
姐妹们
并且我们都是全新款顺利的
没有黑色
能够抓牌
没有套餐三了吗
又没有了
宝贝真的今天抢得很快
能补吗套餐三
可以的
来
上链接
加油宝贝们
对的
大家现在有什么
大家就抢什么
一会儿要抢不着的话
真的没有办法
因为今天大家抢得实在是太快了
非常的快
对的
随时播完随时下播了
通电电池都有
最多
然后再给大家看一下
它不光这个
我给大家看一下
7500万像素
只有套餐三送的一个微距镜头
微距镜头
按上去
一个相机你可以置换
你可以换三个镜头在上面
你平时就这么扭扭扭扭扭
扭上去就好了
扭上去之后
给你们看一下
7500万像素的样子
哇
很轻朵啊
我的妈呀
宝贝们
新品手法
7500万
非常的扛大
贴脸开大
没有问题的
宝贝们
告诉你们
为什么今天
即便15天内发货
我都需要大家要抢
因为为什么呢
只有今天
保价到明年618
618但凡比我便宜
我给大家补差价
618之前
然后呢
包括给大家保证
是只有今天
在我直播间
收到货开始算
10天的试用
以及我们三年的质保
今天蛋饭拍摄的话
顺某风发货
有运费线的
宝贝们
新品手法
只有7天
我们还会在7点15的时候
还有4分钟
结单之后
再就一个锦丽宝宝请客啦
来这4分钟的时间
有新进直播间的可能
我再重新跟大家讲一下
这个相机
7500万像素
翻转镜头
有WiFi功能
可以拍照片
拍视频
延迟拍照
抓拍都是可以的
自拍
这是套餐一二的样子
自拍是什么样子
给你们看一下自拍
先拍一张
怎么拍都好看的
宝贝们
而且升级了美颜
它自带美颜非常的清晰好看
还有三分钟啦宝贝
抓紧复化咯
这是套餐一二拍出来的照片
7500万
很多人说不信对不对
我也觉得它没有7500万
说实话
但是我给大家做个测试
这个镜头做了升级
看一下
只有套餐三多送一个微距
微距镜头按上去之后
宝贝们
哪怕你拍了一个小昆虫的小抓抓
真的都非常的清楚的
很高大
贴脸
开大
没在怕的
这就是7500万像素
是的
清晰吗
清晰
同价位随便去逼
宝贝们
都不在怕的
然后再送大家广角镜头
广角镜头是干什么的
这是没有广角
这是有广角
广角镜头会显得脸更加的小一点
是多
而且它是头包脸的感觉
最后两分钟
读卡机都有
而且有没有买过的
宝贝们真的没有买过
没有买过的
为什么呢
不是说不行
是因为这个相机今天是首发
还没有在别的地方上过
某某某宝上都没有上过
因为这是新品
而且新品首发
保证正品保价函
大家能看到
品牌给我直播间的
只要但凡比我这618
明年618之前
比我这便宜的
我给大家补差价
而且全网首发
还没有人买到过这个相机
并且
你们有10天的收到货
都可以算10天的试用加上运飞鞋
是的
而且再给你们看一下
这个相机的滤镜
最后两分钟
我们马上结单了
冲套33
宝贝们
每一个滤镜都是不同的风格
同样的装造
场景人物
都是不同的感受的
宝贝们
每个滤镜都很好看
还有两分钟结单了
我们现在抓紧时间
还有一分钟结单了
宝贝
抓紧时间
平手速去下单了
宝贝们
现在下单的宝贝们
先把关注点起来
粉丝灯牌亮起来
评论里面就cue我
评论里面开始刷
刷什么呢
刷
我爱拍照四个字
好不好
好的
这个一定好好看
对的
我们马上就结单
然后就一个吉利宝宝
请客了
所以说
拍完之后
点关注亮灯牌
蹲好直播间
扣起来我们的评论
赶紧答
宝贝们
好的
对的
宝贝们
我们先抓紧时间了
因为今天新鸣首发
你现在这波能抢到
下一波能不能有
都不一定了
因为今天库存太少了
现在就一共就没剩多少了
大家就且拍且珍惜了
对的
然后今天
再跟大家说一下
拍完之后
都可以点头
向哪个观众
进我们的粉丝群里面
有任何的问题
都可以找我们的小助理的
小助理会给大家
一位一区回复的
包括我们群里
还会不定时的
有小惊喜给到大家
然后今天我们是新鸣首发
就只有这一场
十天的免费试用
同时
我们还给大家
升级了三年至宝
大家放心去拍就可以了
4K升级到5K
6400万升级到7500万像素
是的
没错
宝贝们
我们马上结单了
那马上结单了
宝贝
然后现在还没有付款的话
再给大家最后几秒钟时间去付款
然后没有点关注的
点关注没有亮灯牌的亮灯牌
了宝贝
对的
准备好了
我爱拍照
抠起来咯
来
粉色的牌
现在链接没有了
7500万没有了
恭喜可以了
恭喜宝贝
好
恭喜啦
然后宝贝们
有没有新进直播间的呀
现在没有货了
有没有新进直播间的
抠个1
我重新跟大家讲一下
这个相机哦
有没有新进直播间的
新进直播间的
姐妹们
可以扣一波小1
还有我刚刚没抢到的宝贝
也可以扣一波小1了
来
现在没有货了
跟大家讲一下
这个相机是新品相机
在我直播间
今天是首发
任何地方都没有的
而且今天百元等的价位
给大家三个镜头可以去选
并且给大家看一下
翻转镜头
可以拍照
7500万像素
加上5K的拍视频
拍照拍视频
自拍都是可以的
先给大家看一下
它的初始样子
就是初始镜头拍出来的照片
就是冷白皮
非常的好看
是的
而且皮肤看起来自带美颜
非常的漂亮
是不是
皮肤看起来就通透的要命
然后呢
只有套餐三
今天因为是新品手法
套餐三
我会多送大家一个微距镜头
是的
来
微距镜头
按上去之后
给大家看一下
宝贝们
真的非常的清晰
不光是睫毛眉毛根根分明
纹理都非常的清晰
宝贝
是的
然后这个是7500万像素的微距
再送给大家一个广角镜头
广角镜头就是头包脸的感觉
整个脸看起来就是非常的小
而且它这个不会变形
并且它是指瘦脸的那种感觉
广角镜头架起来就是这样子
很好看
而且它有非常强大的滤镜
待会给大家展示它的滤镜
今天在我直播间拍下的
对的
我们都是有保价的
明年的618的保价涵的
不光是正品保证
同时明年618之前
但凡大家看到比我们更划算的
我们都给大家退差价的
可以显示日期的
对的
而且只有今天
我们给大家升级了10天的
可开机免费试用
并且运费前我们出
顺某风发货
三年质保
并且4K升级到5K
6400万
能够自拍18倍变焦
而且从收到货开始算
开机10天试用
来准备好
3 2 1
上六阶段
上好了
对了
宝贝们抓紧了
我们还有13分钟就要
又揪紧里拉
宝贝
给大家看一下滤镜
哇 滤镜好好看
哇 每个滤镜都有不同的感觉
哪怕是同一个装造场景
都是不同的感受
宝贝们
它最大WiFi功能
拍的照片
都可以直接传送到手机上的
是的
哇 真的好好看
宝贝
你们也可以用不同的服装颜色
去撞色不同的滤镜
也会搭配出不同的效果呢
宝贝
对的
然后大家推荐去拍套餐3
是致划算的一个套餐
来
马上就没有了
赶紧重拉
今天我们都是盛摩风给大家发出去
并且一个广角
加一个微距
加一个初始
三个镜头
400多
而且它可以自拍
并且有WiFi功能
直接传送到手机上
有多人想看我现场拍照
给大家看一下
现场直出图
扣个一
姐妹们
今天在我们主播间的话
如果大家纠结有余的话
不用纠结
直接套餐3
闭眼去入
不光给大家一个广角镜头
同时额外给大家升级
额外升级一个微距镜头
看一下
对的
而且怎么拍都好看
随便去拍
宝贝们
好好看
接拍旅拍
想去看学
想去看海
都可以
看一下好看吗
哇哦
可以直播吗
不行
对的
来
现场拍的照片非常好看
然后再给大家看一下微距
这个微距镜头
只有套餐3多送的微距
今天在这边抢到的宝贝们
你都放心
因为保驾到明年的618
没错
但凡比我这便宜的
我给大家补差价
而且收到货新品
新品收到货
今天播的是一款新品
WD08 Pro
别人支部件还没有卖过
某猫某宝
抖音店都还没有上过的
全新的新品
开机适用
收到货开始算10天
加运费险
加三年质保
只要你拍下的宝贝们
都没有任何的试错成本
再加上给你们看
7500万像素
只有套餐3送的微距
没错
7500万像素
什么概念
宝贝们真的非常的康大
同价位随便去比
是的好清楚了
太清楚了
清晰吗
我还离得这么远呢
我再离这么近呢
还能更清楚
贴脸开大
宝贝们
7500万才能这么扛大的
清晰吗
清晰
真的是升级了像素
新品首发
全新升级的
然后除了这个以外
它的广角做的
为什么它有美颜功能呢
是因为它广角做的
非常的好包子们
这个是没有广角
这个是有广角
它这个广角
有的广角戴上去
就会觉得脸歪嘴斜
但是这个广角
它是直接头包脸的感觉
它会让你的脸显得非常的小
但是头颅顶很高的样子
给大家看一下
转上去就好了
而且随便一拍
都很好看的
宝贝们
放大
是拍起来就很漂亮的样子
而且整个人感觉
非常有纷纷感
再给大家看一下
有美颜功能
笑脸抓拍
白平衡曝光什么
都可以调
再给大家看一下
强大的滤镜
是的
每个滤镜都很好看的
屏幕可以翻转
对的
不同的风格
一和三没有区别
是一个东西
只是价格不一样
是的
因为今天首发
大家如果要想拍的话
我们就抓紧时间了
因为我们今天空存也
空存也不多了
大家敢去巧
是的
然后跟大家说一下
今天因为我们是新品首发
所以说只有这一场
是给大家10天的
动起来抓拍慧虎吗
宝贝们
看一下这个
这个拍照拍视频
包括防抖模式
连拍模式
全部都有
你们收到货
自己可以去调整这个转盘
因为今天收到货都有
收到货
开始算10天的试用
而且有保驾到
对的
保驾到明年的618
正品保证的同时
但凡到明年618之前
大家看到比我们更划算的
可以用到自拍架上面
你的自拍架
要是这样子可以
上螺丝的是可以的
对的
来回一下评论的问题吧
好的
然后跟大家说一下
1号链接跟3号链接是我们的日常价格
然后套餐3比套餐1多一个广角镜头
同时多一个微距镜头
对的
我们现在是15天之内给大家安排
早拍就早拍单
如果大家想要早点收到货
我们就早点去付款
手动调滤镜参数都是可以的
是的
有闪光灯
可以录视频
没错
翻转的作用是什么呢
可以看到自己的脸
这个屏幕就是你自己的脸了
是的
可以自拍
没错
有闪光灯
这样自拍
它不是伸缩镜头
它是有广角镜头和一个微距镜头的
是的
对的
你可以拆
谢的
冲一次内
你可以连续拍90分钟
差不多
对不起
我闭眼了
但是大家随便看一看
可以传照片
它有一个WiFi传输功能
直接传到你的设备上了
非常的方便的
都不需要你去捣来捣去的
直接WiFi传输就可以了
远景清晰吗
可以传照片
有WiFi功能
直接可以从手机上
连上热点
就可以传到
没错
现在当完拍下的话
我们15天之内给大家安排
早拍早拍
按照订单顺序给大家发货
照片导出来就是这个效果
你们收到货了
有10天的试用
好不好
是吧
然后大家如果任何一点
不明白的话
都可以点头像点关注
进我们的粉丝群里面
我们都是小助理
给大家去EV1回复
都不可以传送
然后再给大家看一下
如果是套餐一二的样子
就是这样子
套餐一二就是这个样子
套餐一二出来的照片也很好看
宝贝们
真的
这个相机
它你在同价位里面来讲
它不输其他的
冷白皮
用这个套餐
它是一个美颜相机
可以拍出来很好看的照片
对的
拍一号不需要拍二号
二号是我们今天随单给大家发的赠品
每人每单都会送给大家
没错
一号三号三号是它的日常价格
我们拍一号连接就可以了
可以换镜头
拍套餐三宝贝
套餐三有广角镜头
有微距镜头
大家直接去冲
推荐套餐三更好
还是可以的
对的
可以录视频
视频是5K
拍照是7500万
宝贝7500万像素
最后几分钟
导出来没有色差
也没有积变
最后两分钟
两分钟之后
我重新给大家讲解一下
然后到7点半之前
最后一分钟
我重新讲解
7点半之前
对的
我们会就一个吉利宝宝
给大家请客啦
所以说宝贝现在
但凡没有付款的话
我们抓紧付款
我们都是要有订单截图记录
才做数的
没有是不算数的
马上最后一分钟
把链接就关掉了
就不剩了
来
再给大家看一下
宝贝们小关注点起来
是它这么一种吗
今天一共有三个镜头
给到大家套餐三
有一个广角
一个微距
再加上一个普通镜头
好不好
一共三个镜头
给到大家
并且链接上套餐三
都没有一个微距
这个微距是我送给大家的
每人每单新品手发
并且今天给到大家的是
保驾到618
保驾明天618
不光正品保证的同时
明天618之前
大家但凡看到价格比我们更低的
我们给大家退差价的
而且今天只有坚定一天
我们是10天的免费可开机
实用并且有运费险
手里面拿的就是一号链接
是的
一号链接跟三号链接
是一个东西
只是价格不一样
好
没有了
宝贝们
想听重新讲解的
来了
今天马上我最后
我讲解花两分钟
再给你们三分钟时间去拍
拍完了之后
现场就一名小观众
直接我请客
这台相机不用花钱
来
这个是套餐一二的样子
翻转镜头
可以自拍
翻转完了之后
就是自拍了
而且拍照拍视频都是有的
先给大家看一下它的原始的样子
然后再给大家看一下
只有套餐三多送的微距和广角
想看我现场拍照的扣个一
对
宝贝们想看了
扣小一咯
来
微距镜头是只有套餐三我多送的
7500万像素和5K的镜头
从哪里看
哇
好清楚啊
天呐
清楚吗
简直不要太吭打了
是我看了吗
我也不看了
诶
是我看了吗
宝贝们
简直不要太清晰了
好
可以传手机
诶
我怎么这么看
我卡了吗
各位
切圆紧
那宝贝们
快没有时间了
我估计又得下播了
因为太卡了
来
准备321
上链接了
宝贝们
还有4分钟结单了
抓紧去付款
4分钟之后
究竟李宝宝请客了
还卡吗
那链接能上吗
宝贝们
我准备下播了
如果实在卡到我下播
我就直接走了
对的
宝贝们
然后跟大家说一下
我们今天保驾到618的
卡不见
太卡了
保驾到618
所以说宝贝们
明年618之前
但凡大家看到
比我们价格更低的
我们都是给大家
就是推差价的
然后今天是新品首发
只有今天这一天10天的免费试用
还有运费险
并且顺博风发货
升级3年的质保给大家
4K升级到5K
6400万升级到7500万
品质直接
姐妹们
大家都懂了
但是姐妹
同价位的随便去比
不再怕的
今天但凡大家下单的话
7点半我们准时接单
然后给大家
就一个锦丽宝宝去请客
大家现在还没有付款的话
抓紧付款
翻款之后
点好小罐小柱
点亮灯牌
顿好这些
宝贝卡的话
你们能听到我说话吗
能听到的
现在好了是吗
还卡吗
各位
现在好了
好
那切近紧
近紧还会卡吗
好点了
我也就可以单独买忙
单独买很贵
来
快
是的
3号链接是日常假
宝贝
不要拍3号链接
我是有点着急
因为是快没有货了
对不起
再给大家看一下
刚才没有看我现场拍照的
先给大家现场拍个照
是的
随便拍都好看的
先用套餐一二的样子拍照
是的
请问大家去拍套餐三辉更华算
然后大家现在抓紧付款
我们还有三分钟结单了
对不起
我现在是视频
视频也清晰了
视频是5K的
正好给大家看一下自拍的视频
对不起
这个是可以拍视频的
我现在正好拍的是视频
那就先给大家看一下视频
还有两分钟
对对
视频是5K像素
非常的清晰
宝贝们
然后这个翻转屏幕
然后这个转盘是可以转的
我现在拍的是视频
你把它转到拍照片就好了
还有连拍等等一系列的模式
转到拍照
转到拍照你可以进行拍照了
我现在再给大家拍张照
拍照片的话
宝贝们
大家随手一拍都出图的
接拍旅拍的
想要去拍雪的
想要去拍海的
都可以的
宝贝
来
好 两分钟结单喽
抓紧去付款了
我又调成岩石拍照了
来 再给大家看一下
这是刚才拍的这张照片
就很好看
还有两分钟
现在下单可以点个关注
然后粉丝灯牌亮起来
评论里面就Q
又换了个链接吗
评论里面就Q什么呢
评论里面Q要没货了
三个字吧
要没货了好不好
就要没货了
宝贝们
然后再给大家看一下
今天所有下单的宝贝们
还有最后一分钟
一分钟下单的
这只要是7点半之前的
下单纪录
都有机会得到
我请客的这一台
而且保价到2025年
明年的618之前
但凡有比我这贵的
比我这便宜的
我直接给大家补差价
并且
对的并且
今天在我们周围见
你拍摄的话
都有10天的免费
实用的
还有运费献给大家的
从收到货开始算
没错
运费献都有
而且是新品首发
并且这款相机
再给你们
最后一分钟的时间
先给你们看一下
它的滤镜
这款相机
除了美颜功能
各方面的功能
它的滤镜是我真的
超级爱的一款
嘚嘚
最后一分钟的时间了
是的
一分钟
抓紧时间去付款了
付完款的姐妹们
多好直播间
点好关注亮好灯牌
还没有付款的话
姐妹们赶紧去付款
要不然一会儿
没有货也没有办法了
而且我马上就要结单了
宝贝们看一下这个滤镜
有多好看
每一款滤镜都可以
粉丝灯牌
记得亮起来
是的
要美货了
马上就要美货了
这次是真的要美货
这一批15天内发完了
要美货了
我就真的是拨不了了
本来其实说实话
今天没有想拨预售的
现货走得太快了
好
没错
来
切金姐
没有货了
来
三
二
一
来咯
两颗西
恭喜你
恭喜老板
你的头像是柳一飞
好漂亮
小关注点起来
好
现在新进直播间的
有多少呢
扣个小一
新进直播间的
对的
刚刚没有抢到的宝贝
也可以扣个小一咯
有多少是新进直播间的
现在没有货了
来新进直播间看一下
这款相机是新品
新品相机翻转镜头
可以自拍
可以拍视频
然后呢
而且今天的百元档的价位
给大家
套餐三有三个镜头
一个广角
一个微距
然后这个是套餐一二的样子
先给大家简单看一下
我没开机啊
这个相机拍出来的照片
和它的感觉
翻转镜头
屏幕翻过去
这个相机就是你
屏幕如果对着自己
自己的话
就是那个啊
来
等一下我把滤镜先关一下
好
来
这是初始滤镜
看一下
这是冷白皮的感觉
是不是
这是初始滤镜的样子
我又卡了
我是又卡了吗
哇
宝贝们
大家能听到我们说话吗
可以听到说话的话的话可以扣播小医啊
帮我们听一下
现在大家可不可以听到
卡
哇
可能是催我下播吧
还卡吗
来
直接上链接
三二一
上链接了
宝贝们
对吧
抓紧抢吧
嗯
是的
然后
宝贝们对不起
泰卡我待会再给大家展示啊
实在抱歉
可能实在卡掉的话
那我就直接下播了啊
这个真是是没办法
有声音呢
没有办法了
稍等一下
我等它恢复一下
如果泰卡
声音OK
所以大家只能先去拍了
今天拍下都有10天的试用
从收到货开始
并且呢
可以听到就好
画面卡
那没有办法了
是的
宝贝们
然后大家
你们现在可以自助去下单啊
但是太卡了呀
那宝贝们
现在大家可以自主去下单了
因为我们可能马上就要下播了
而且今天库存也确实要没有了
没有了
我们也不能给大家应播
对不对
然后大家现在你们能抢的就转去抢
还没有付款呢
姐妹们不要纠结
犹豫了啊
马上我们可能
切个远景看看
对的
我们可能马上就下播了
是为什么会卡呀
会有网的问题
网的问题
直播还会有网卡
生意不卡就画面卡
不好意思宝贝
但是大家可以去下单啊
那我就真的只能下播了
远景也卡是吧
远景开吗
远景也卡
是的
那切近近吧
近近来了啦
宝贝们
我下播之后就没有这个价格了
然后我今天也看到
我直播间都卡成这副样子了
对的
运飞嫌都给大家的
长歌行
谢谢大家支持
还切近近吧
真的
然后宝贝们
我们马上可能
有可能马上下播了
而且库存也快没有了
大家现在能拍的话
我们就去捡漏了
他们还有救免当
其实应该有的
但是实在太可了
你等等
说不定它恢复了呢
是的
我们等等
再等5分钟
如果它能恢复
我就继续播
如果恢复不了
我就下播了
大家现在抓紧去下单了
1号
3号链接生产家
今天收到货
大家收到货
开始有15天使用
如果大家收到货之后
有10天的使用
对不起
然后到明天618之前
但凡比我直播间
这里便宜的
我给大家补差价
对的
小关注点一波
然后明天做个预告
明天会给大家带一个
就是日常要2000多块钱的投影仪
是多
然后明天在直播间
400多块钱给大家
给30天使用家运飞行
而且超级清楚
明天直播那么一天
然后我就又进组了
我要去塞亚拍戏了
好不好
塞亚拍戏
声音也没有了吗
声音
有
对
声音有的
那我就
它怎么能卡这么久
宝贝们
大家现在赶紧去捡漏了
剪捡漏吧
然后姐妹们
你们今天拍完之后
都可以点头像点关注
进我们的粉丝群里面
有任何的
你们拍下话都可以进群了
然后今天我们是新品首发
就这一场
是给大家做到了10天的
免费使用可开机的使用
并且姐妹们给大家安排了
运飞险
顺某风发货的
很快就能收到
而且三年的质保
4K升级到5K
不卡了
7500万的像素
它活过来了
各位
活过来了
那正好
是不是活过来了
我还不卡了吧
好了
那再给大家
因为我刚才其实应该下播的
但是我现在给大家讲解一下
这个相机
然后把链接关掉
好的
我再讲解一下
然后我再开一波我就走了
因为实在人也掉的差不多了
先给大家看一下
这个是没有镜头的样子
就是初始镜头
拍出来的照片是非常好看的
然后冷白皮
可以翻转镜头
因为我刚才就展示到这就没了
对不对
是的
而且怎么拍都好看的
宝贝们
随便一拍都出图的
今天裤子也要没有了
大家且拍且珍惜吧
拍出来有多好看
大家看一下
对的
拍出来有多好看
套餐三
宝贝们
妈呀
我现在讲卖娘这一波
因为本来已经是
本来是要下播的
卡到下播
我们随缘
然后这个链接的套餐三
会有两个镜头
一个广角
加一个微距
然后这个相机是新品
给大家
7500万像素
和5K的视频
5K拍视频的像素
然后7500万像素
从哪里看
大家看一下眼睛
哇哦
天呐
姐妹们
7500万像素
非常的扛大
贴脸
开大都没在怕的
宝贝们
然后除了这以外
给大家看一下广角镜头
广角镜头
按上去之后
直接投包脸
是的
非常显年效
很好看的
拍人物
而且它是投包脸
它这个广角不会变形
而且自带WiFi功能
可以拍视频
可以拍照片
不光WiFi功能
翻转镜头
可以自拍
而且这个相机
给大家看一下
强大的滤镜
我们现在先不开链接
因为马上要下播了
给大家看一下
滤镜
每一个滤镜功能
每一个滤镜
超级无敌好看
而且自带WiFi功能
可以直接传送到手机上面的
不光可以直接传送到手机
iPad
直接导出来的图
给大家看一下
非常的漂亮
我的妈呀
宝贝
没有机翼面和色差的
拍什么样
导出来就是什么样子
好好看
而且再给大家看一下
今天
对的
我们都是有保驾含的
不光正品保证的
同时
我们保驾到明年的618
但凡到明年618之前
大家看到比我们更划算的
我们直接给大家退差价的
要加库存的可以
对的
然后新品收发
只有今天这一天
我们是给大家10天的
免费师傅收到手之后
开始算起
并且给大家顺某风发货
很快就能收到了
准备好
现在我们本来
人已经很少了
只有4000多个人了
我们最后再上300单
好不好
上400单吧
上完了之后
如果抢光了
我们就直接下了
好不好
来321
上链接了
姐妹们
上号跟上号是一个东西
一个东西
只是价格不一样
因为今天是首发好不好
而且但凡比我这以后618明年
切个镜紧
明年618这比我便宜的
我全部给大家补差价
并且给大家看一下
翻转镜头
可以自拍拍出来的照片
是有多好看
不光拍拍照
拍视频都非常的漂亮
对的
宝贝们
今天大家要是冲的话
我们就冲套餐3是制划算的
而且我们马上也要
没有多少库存了
你们现在能抢的话
我们抓紧去抢
且拍解真心了
宝贝
怎么拍多好看的
是的
我天哪
太好看了
真的
全新升级款就是不要
3号套餐3比套餐1
多两个镜头
对的
镜头自带的
今天只有套餐3是有两个镜头的
对的
放大照片当然可以了
清晰吗
宝贝
太清晰了
有多的人问他7500万像素
有不有可能是假的
或者问他清晰度的
想看清晰度的
扣扣一
我给你们看
今天套餐3有两个镜头
再加初始镜头
套餐3是额外给大家两个镜头
一共三个镜头
连链接里面只写了一个广角
但我多送一个微距
我把微距给你们看一下
它的7500万的像素
是的
只能导出苹果嘛
所有的手机都可以淗啊
Hello 给大家看一下
非常扛大
7500万像素
贴脸太大的
没在怕的
哇 好清楚哦
我的妈呀
包括睫毛 眉毛
还有我们的皮肤纹理
都是非常清晰的
你们自己拿手机看看
能拍得这么清晰吗
哇 绝了
天呐
当然能调绿镜
美颜绿镜都有的啊
宝贝
可以充电
有迪环电池可以充电
远的当然可以了
你进去都这么清楚
远的更清楚啊
是的
你看这个广角是会让人怎么样心的
头包脸
然后这个是没有广角的样子
套餐3才有广角
没有和有
直接头包脸
脸变瘦脸感觉很多
然后再加上这是套餐1的样子
套餐1 2
套餐1 2拍出来的照片也非常的好看
是的
建议拍套餐3宝贝
套餐3
冷白皮的样子
没错
套餐1就是这个样子
也是翻转镜头可以自拍的
对的
电池可以连续拍90分钟左右续航
都是没有问题的啊
大家直接去下单就可以了
我现场给大家拍张照啊
没错
还有5分钟接单了
宝贝们
5分钟之后就进去了
现场的照片
现场
有了
链接2不用拍
链接2是我送给大家的所有东西
对的
套餐3是带配件的啊
宝贝放心好了
带的
能拍别人当然能啊
你不自拍的话
你就这样子就拍别人
没错
你看翻转镜头
你这样就可以拍别人
就是别人拍我
就是这个样子
对的
顺某风给大家发货啊
有闪光灯
大家抓紧去下我们还有5分钟接单了
套餐2也是只有一个镜头
只有套餐3多送两个
闪光灯也有啊
聚焦吗
好现在没有了
没有了
你放人机又没有了
抢的很快
这不是CCD
这是一个全新的数码相机
那的
还有5分钟接单了
宝贝们
然后跟大家说一下
今天我们是亲密手吧
就是这一天
我们有10天的免费秀
可开机秀
宝贝有没有抢到
还想要的Coke E
如果还有的话
现在未支付订单只有64单
我可以把这64单
踢出来给你
只有64单
好不好
可以的
来
准备
现在拍下的宝贝们
还有4分钟的时间
7点45
我准时找一位幸运小观众
我请客
只要有下单就落
3 2 1
赏链接
宝贝们看一下
原本的镜头
套餐1 2的样子
非常的漂亮
冷白皮
可以支持自拍
超级清晰好看
然后只有套餐3
套餐3多送大家
链接上只有广角
我多送大家一个微距
现在15天内
给大家陆续发货
顺某风加急发出去
加上微距之后
只有套餐3多送的微距
7500万像素5K的拍视频
看一下清晰度
哇
天哪
拍近处微距
非常的清晰
再拿近点都可以清晰
还是很清晰
是不是非常清晰
是的
来
除了这个以外
再给大家看一下它的广角
加上广角之后镜头
广角镜头加上去之后
你的脸真的小到
感觉你的脸直接瘦脸开了很多
一样
非常的小
然后除了这个以外
广角镜头按上去之后
你进行自拍
你的脸都会小很多
对的
然后再给大家看一个滤镜
它除了美颜功能笑脸抓拍
它的滤镜
你们看看有多少
对的
就是每一个滤镜都是非常好看的
同样的场景人物
装造情况下不同的滤镜
也是不同的风格的
宝贝们
每一个滤镜
对的
都很美
而且你可以搭配不同颜色的衣服去撞色
不会发红 宝贝
是的
我都好
是新的吗
保证新
而且新到什么程度
今天我们给大家新品首发
正品保证同时
保价到明年的618
但凡大家看到比我们更便宜的
我们给大家直接退差价的
到明年618
宝贝们
直接去拍就可以了
放心
并且新品首发之后
这一天我们是给大家10天的可开机试用的
收到手之后开始算起
并且三年的质保都给人安排了
既然新款首发都是全新升级的
4K升级5K
6400万升级7500万像素
非常划算的
宝贝们
还有两分钟就要结单了
两分钟之内
我们抓紧时间去付款
还没有付款的姐妹们
不要拒绝犹豫了
直接去付款
付完款之后
点关注亮灯牌
蹲好直播间
不要走开了
把连接三
设置一个一抢光
是的
然后再跟大家说一下
你们今天但凡拍下的话
都可以点头加点关注
进粉丝群里面
有任何的问题
都可以在群里面
去找我们小助理
包括我们群里
还会不定时的
就宝宝给大家额外的小惊喜
所以说宝贝们
你们今天但凡拍下的话
可以进我们的粉丝群里面
包括大家有收获问题的
有想要教程的话
再去找我们小助理去邀就可以了
我们还有两分钟就要结单了
现在姐妹们
你们抓紧试试试
10天的试用
家运费线
好不好
有拍出来的照片吗
有
哇
没有什么色差和畸变
宝贝们还有两分钟
现在下单的宝贝们
可以点个关注
粉丝的牌亮起来
评论里面去Cue
好清晰啊
这四个字
好不好
好的
宝贝们跟大家说一下
我们现在还有一分钟结单
先
实况没有
它有延迟拍照
普通拍照
自动拍照
定时拍照
连续拍照
普通录影
慢摄影
缩时录影
循环录影
录像
拍照等九大功能
可以去转动
最后的一分钟的时间
再给大家看一下这个滤镜
我的妈呀
宝贝们
今天这个真的剩下笔
给大家拉顶了
再给大家看一下滤镜
对的
每一个滤镜
都非常的好看
氛围感都是不一样的
最后一分钟
对的
姐妹们
我们抓紧时间去复款咯
马上要揪金的宝宝拉
都很好看
只要下单的关注
和粉丝的牌亮起来
是的
评论去粉丝的牌记得亮
不然抽中就没有用
然后再给你看一下
它的微距
最后一分钟的时间了
马上
把库存要关掉了
不得
赶紧抢
姐妹们
你们抓紧时间了
我们马上就要结单了
然后给大家看一下
7500万像素
非常的扛大
贴脸开大
怼脸拍都没有任何问题的
而且它录视频也是5K的
非常非常清晰
大家可以翻转镜头
可以拍照
没错
来翻转镜头
给大家拍一张照片
好
到点了是吧
我现在给大家拍张照片
然后就准备揪礼物了
是的
对
姐妹们随手一拍都出土了
尤其喜欢街拍旅拍的
直接闭眼去冲套餐三宝贝
套餐三更划算
给大家看一下
我们今天相机真的什么叫全新款升级的宝贝
7500万像素加5K的录像像素
宝贝
是
太好看了
来
这个
周琴丽拉宝贝们
点关注亮灯牌
把我们的好清西亚扣在公屏上
要有付款截图才做数的
没有截图不做数
来咯
这个不是
这个是在加粉丝灯牌
对不起
对
嗯
要没户了
小巧琴
来
哎
夜间烧饼
恭喜你
恭喜我们的宝贝
好
宝贝们
我们最后再播半个小时走了
因为我们免单只剩最后两个了
是的
好不好
两个结束之后
我们就要撤退了
然后呢
切个圆景
好的
不是圆景
就是这样
没有货了
对吧
现在
再有多少是新进直播间的
有多少是新进直播间的
扣个1
现在这一款相机是全新的新品
它7500万像素
加上5K的高清视频
可以翻转镜头
可以自拍
包括延时拍照这些功能
全部都有
新进直播间呢
可以打一下啊
然后呢
可以翻转镜头进行自拍
先给大家拍一张自拍
嗯
宝贝们
怎么拍都好看的哦
是的
绿度
今天这个价格
而且支持比价
今天在全网首发
看一下拍照
哇
太好看了
3号链接不要去卖
超出片的
然后再给大家看一下
它所有的
除了这个以外
今天所有的套餐3
这个相机是可以更换镜头的
有两个镜头
加原始镜头
一共三个镜头
只要套餐3链接上只写了广角
但是我每人每单
多送大家一个微距镜头
直接旋转上去就好了
然后微距镜头是干什么呢
7500万像素从哪里看出来
大家看一下
哇太清楚了
真心吗
天呐宝贝们
根根分明啊
根根分明的睫毛
真的
超级无敌好看
然后除了这个以外
再给大家广角
广角是什么
这是广角啊
这是没有广角
这是有广角
广角之后显得脸非常非常的小
而且它是自带美颜
有一种瘦脸的感觉
看一下
是不是
整个人的感觉
非常的好看
并且它的滤镜非常的好
我待会给大家展示这个滤镜
今天只要下单的宝贝们
有保障函的
今天是新品首发
在别人直播间没有上过的
在我直播间保证今天是首发
保证证明的同时
2025年6月18号之前
但凡又比我这便宜的
给大家直接补差价
并且
并且我们都是新品首发
只有今天这一天
10天的免费训用可开机训用的
收到手之后才开始算起
并且三年的质报给大家安排了
今天都是顺某风给大家发货的
4K升级5K
6400万升级7500万
321上链接了
宝贝们
抓起去好了
它的滤镜
它每一个滤镜拿出来
都非常的美
宝贝们
搭配你不同颜色的衣服
去做撞色
真的能搭配出不同的效果
那如果喜欢那种就是各种搭配的
包括同一个场景
同一个装造
同一个人温的情况下
它也能不同的氛围感的
非常的好看
不光好看
今天在直播间
顺某风15天内
可以装多少张照片
照片满了之后删掉
或者靠WiFi功能传送之后
可以继续使用的
内存卡一直可以用的
来
夜间拍照
我现在没办法给你夜间
现在没办法给你夜间
真的
因为现在灯光太亮了
然后今天给大家
还剩最后两个免单
这两个免单接完了之后
我们就下播了
最多再给大家半个小时的时间
是吧
然后并且这款相机
可以有多人想看我现场拍照的
想看到宝贝可以抠个小一
然后刚刚进直播间
哪可以抠个小一啊
宝贝们
来
这个就是别人给我拍的样子
对的
自拍他拍都好看的
真的好看的啊
没错
尤其喜欢街牌旅牌的宝贝们
这款相机你闭眼去入
来
翻转之后就是自拍
没的
等一下我打成延迟拍照了
来
翻转之后就是自拍
姐妹们
一会给大家看一下
什么叫做全新升级款
那就是不一样
同价位随便去比
不再怕的
不行
等一下
重新拍一张
刚才我打成延迟拍照
而且姐妹们
既然我们是新品手发
就这一天
我们下了播之后
都没有这个价格了
也没有这么好的福利了
所以大家如果想拍的话
我们今天就趁着
我们还没下播
能剪漏就赶去剪漏
啊宝贝们
哇太好看了
好看吗
看
好清晰
不光清晰还好看
是的
还剩三个免单
三个免单
揪完了之后我们就走了
刚才有一个没有订单
是的
虽然宝贝们
应该有订单截图
要不然可惜了
可以拍视频
可以拍照片
翻转镜头
不光拍视频
照片好看
你包括它的滤镜
给你们看一下它的滤镜
来
每一个滤镜
看一下
可以直播吗
不能直播啊
因为有些评论宝贝们
不是我不回事
我看不见
今天评论太多了
小关注可以点一下
然后每一个滤镜都超级无敌好看
然后今天现在有300多个人
在购买一号链接
我跟你讲
可能买不到那么多了
因为
对了
因为今天我们是新品首发
所以说给到大家
这样一个价格
10天的免费试用
还有升级三天之保
并且我们给大家保价到
明年的618
不光正品保证的同时
但凡大家在明年618之前
看到比我们更划算的
我们给大家退差价的
所以说只有这一场
姐妹们
广角是只有套餐三
对的
还有9分钟结单了
在8点我们会准时结单
在已经下单的粉丝宝宝里面
揪紧你直接请客了
姐妹们
9分钟之内抓紧付款
更好之不见
看广角镜头可以的
来你看一下
这个是广角镜头
然后有广角和没广角的区别
这是没有广角
这是有广角
会显得脸更小
而且今天每一个套餐三的广角镜头之外
我会多送大家一个微距镜头
这个是我多送在链接上都没有写微距
我送给大家的
自带WiFi功能可以直接传送到手机上
微距镜头
按上去之后
给大家看一下它的效果
宝贝们
不要眨眼
因为它是真的很清晰
真的很扛大
7500万像素
清楚吗
清楚
非常的清楚
所以这个像素是很高的
而且套餐
只有套餐三
你收到货是三个镜头
然后套餐一二是长这个样子
也很好看
拍出来的照片也非常的漂亮
是的
而且翻转镜头可以自拍
我先自拍一张给你们看
姐妹们
这款相机真的同价位
随便去比不再怕的新亚比格达
咱拉顶了
全新升级快的
我的妈呀
演唱会不见
演唱会拍不清楚
因为它是18倍面胶
来看一下
就很好看
现在是15天内发货
现货没有了
宝贝们15天内
会按照订单顺序
然后顺某风给大家加急发出去
1号连接
3号连接是一样的
只是价格不一样而已
好不好
对的
那大家如果想拍的话
我们抓紧了
还有7分钟结单了
7分钟之后
然后包括它还可以拍视频
都是可以拍一个远一点的物品
对的
没错
宝贝们
然后这款相机
因为今天在我们中间是新品首发
所以说建议给到大家
制划算的价格
以及10天的试用
所以说姐妹们
你们如果想拍的话
抓紧去想建议大家
拍我们的套餐3
更加划算一点
我只能拍下我的工作人员了
来放大
原一天的物品
只能拍我工作人员
我不知道怎么给你展示原一天的物品
收到货有10天的试用
还有运费线
来
我们最后再给大家几分钟
再给1分钟的时间
我就重新讲解了
然后今天再给大家讲一下
今天是
收到货之后
我们都是有10天的
免费使用的
并且双手都开始算
三年的质保
只有今天
而且保价是只有首发机制
只有首发的价格是质低的
而且保证到明年
2025年的6月18号之前
但凡比我这便宜的
给大家直接补差价
而且只有今天给大家10天开机
试用家运费线
加3年质保
加送了这么多
去只有今天
今天过后不会再有了
是的
姐妹们
大家如果还想要的话
留闪门灯
对的
可不想赢了
1个3是一个东西
然后呢
包括它的滤镜
再给你们看一下滤镜
最后一分钟
是的
只有一分钟咯
一分钟之后
我就重新讲解一下
看一下滤镜
哇
滤镜好好看
想看广角镜的
想重新听讲解的
抠个1
我看看人多吗
有闪光灯
拍风景也好看
是的
宝贝们
怎么拍得好看
随手一拍
都是出图的
是的
然后宝贝们
如果大家还想拍的话
我们先抓紧了
马上没有了
马上我们就没有咯
来
宝贝们
有多少人
好
没有了
没有咯
又没有了
可以拍视频宝贝
视频是5K像素
非常清晰的
已经没有了
来
给大家看一下
这个相机呢
是一个什么
7500万像素
5K的高清视频
而且是新屏首发
翻转镜头
可以自拍
而且只有今天是这个价格
而且今天给大家10天的
试用
家运飞鲜
翻转镜头
自拍的感觉
今天套餐3
给大家两个镜头
一共400多
新屏首发
给大家三个镜头
可以更换镜头的相机
然后先给大家看一下
原本的样子
原本的初始镜头
拍出来的照片
就是冷白皮
好好看啊
非常漂亮的样子
然后今天的套餐3
会多送一个微距
还有最后我讲解完了
之后再上一波
然后就开始揪免单了
是的
微距上去之后
7500万像素
直接可以看得出来
清晰度
哇 好清晰啊
来
清晰度非常的好
除了这个清晰度以外
广角镜头会怎么样
广角比微距
广角直接头包脸的感觉
显得脸更加的小了
并且不光脸小
直接是有一种头包脸的
那种瘦脸的感觉
所以这叫美颜相机
它也有美颜系统
来准备好
最后4分钟的时间
下单的宝贝们
8点钟之前有购买记录
现场揪一名小宝贝
只要有付款记录
直接免贷
小关注点起来
3 2 1
上链接了
姐们们
1号令吉
而抓紧付款4分钟之后
结单了
今天在我们直播电话
给大家保驾了明年6月8
不光正品保证同时
但凡大家碰到比我们更划算的
我们给大家直接去退差价
并且今天新品之外
只有今天这一天
10天的可开机免费虚用
并且运费先给大家安排了
收到手之后
开始算起UP配卖
3天之宝
给大家看一下
这个相机除了自拍
包括WiFi功能
它所有的
给你们看一下
所有的滤镜
它的滤镜有多好看
18种滤镜
每一个滤镜样样出片
对的
好好看啊
样样出片的滤镜
最后81单了
没错
76单
姐妹们
我们赶紧抓紧手速了
因为今天在我们直播电话
本来扣手就不多
而且新品首发
就这一天
解拍写真心
有多人想看我现场拍照的
给大家看一下
想看现场拍照的扣个1
别打
想看姐妹扣抢1
然后现在购买的粉丝灯牌
和关注都挂起来
先给大家用3号链接
套餐3的广角镜头拍一下
速度
可以拍视频的
视频是5K也非常清晰
宝贝还有三分钟了
我们抓紧时间去付款了
这是带了广角镜头
直接显得头包脸的样子
速度
怎么拍都好看的
今天在我们这边的话
就是给大家
致划算的价格
可以传手机上
有WiFi和GoGo功能
然后我把广角镜头拆走
直接用套餐一二原始的价格
原始的这个镜头
再给大家自拍一张
非常好看
我给你们讲
来
给大家怎么拍的好看
宝贝们
还有两分钟结单了
我们两分钟之内
抓紧时间
赶紧去付款
我们马上就要结单
然后究竟那宝宝请客了
给大家看一下
我的妈呀
好美呀
拍出来的照片
好好看啊
速度
能传手机
不吞画质
是的
耶
又是宿源了
宝贝
7500万像素
拍照7500万像素
很清晰
来宝贝们
现在还有两分钟
只要下单的宝贝们
就有机会参与旧礼物
可以传电脑上
我手上就是1号链接
演唱会不适合
高中生都可以的
来
弄在手机上什么样子
宝贝们
你拍照什么样
传出来就是什么样子
没有什么急变
也没有什么色差的
对的
大家放心去录就可以了
而且我们还有10天的试用
姐妹们不用怕
直接闭眼去囤
想拍视频的扣个1
现在这样
现在只有一分钟的时间
我现在给大家正好拍个视频
是的
翻转这个一分钟的时间
一分钟之内下单的
直接现场就一名
小观众请客
我请客你相机
然后呢
这款相机
我现在先给大家拍视频
然后现在评论
关注点起来
粉丝的拍亮起来
评论里面扣好清晰啊
四个字
是
宝贝们
赶紧去下单
然后点关注亮灯牌
抠好清晰啊
在我们的公屏上
对的
还有一分钟的时间
就结单了
宝贝
太好看了
5K的视频
你知道吗
带美颜的5K视频
你知道拍出来的视频
得多好看吗
来放大看一下
看一下这个视频
哇
哇哦
5K的像素
录视频的话
5K录像
Vlog拍起来超级无敌
是的
来再放大一点
粉丝的牌要挂起来啊
哇哦
并且今天来
现在只要下单的宝贝们
到点了啊
我这门就紧你了
我们都是有保驾喊的
保驾到明年的618
不光正品保证同时
但凡大家拍贵了
都可以找我们去退差价的
是的
不怕的
大家买归买亏
不用害怕
来
马上就紧你了
点关注亮灯牌啊
有订单截头才做数的哦
宝贝们
来了
哈啰
恭喜
哎我也加入粉丝灯牌
不行啊
对到宝贝们
来咯
诶
语之二三世
怎么已经是互相关注了
之前
难道之前
揪过了
都中
哇
好厉害
今天有吗
还是之前有的
之前的
不是今天的是吧
恭喜你
我妈呀
我这第一位宝贝这样
两次啊
两次都被我揪中了啊
那这一次只要有下单
记录即可啊
好
宝贝们没有抢到的没有关
现在8点
8点15分
我再给大家揪一台
好不好
再揪一台
然后呢
我们现在应该还剩两台
两台的试用
两台的那个
是的
现在没有货了
两个名额了啊宝贝
还有两个名额咯
当然是新进直播间想重新听讲解的扣个1
我看看
有没有重新想听讲解的
我重新跟大家说一下
对吧
宝贝
然后新进直播间宝贝
也可以扣播小1
刚刚没有拍到的
都可以扣播小1
咯
来
这个相机呢是一个新品首发
可以翻转镜头
180度的翻转镜头
可以自拍
自拍就是把屏幕翻过来
整个屏幕都是你的脸
然后呢
可以照相拍视频
延迟拍照
这些功能都有
它的像素是7500万
拍照是5K
并且今天这个相机是可以换镜头的
400元党的相机
400多块钱
给大家一共套餐三是三个镜头
两个镜头
一个广角一个微距
还加一个初始
然后给大家看一下初始镜头
多久发货
现在没有现货了
而且只有我直播间
今天首发给大家这样子的机制
现在是15天内陆续给大家发货
顺某风发出去
有运费显10天使用
然后大家看一下
只要想抢到这个相机的
只有今天
过后
今天过后没有适用的
初始镜头就这么好看
冷白皮的样子
然后套餐三
链接上只写了个广角
我会多送大家一个微距
微距干什么呢
现在我们最后两单
两单免单之后要下播了
来放大看一下
它的微距
清晰度
看到了吗
眼珠子
每一个细节
真的很清楚
来这是7500万
只有套餐三送的微距
然后还送一个广角
这是微距
这是广角
广角会显得脸更加的小一些
不光显得脸小
还显得非常的漂亮
而且它是头包脸的那种
直接有种瘦脸的感觉
就是这样
随便拍怎么拍都好看的
而且翻转镜头
可以自拍
并且它的滤镜
待会给大家展示
在展示滤镜之前
我先给大家看一下
今天但凡开价的
618之前
明年618之前
但凡
有比我这便宜的
直接给大家补差价
而且今天算是15天内发货
现货没有了
但是顺某风加击发出去
收到货开始算
10天的适用
加上运费鞋
而且是支持新品
没错
宝贝们
新品说话只有今天这一天的
没有了
然后来
准备给大家看滤镜
先上连接
3 2 1
上连接了
宝贝们除了美颜功能
笑脸抓拍都有
应该要15分钟一台
来看一下它的滤镜
宝贝们
真的每一个滤镜都好看的
每一个滤镜拿出来
超级无敌好看
大
发工资了来买包子
发工资了之后
就没有这个机制了
只有今天是首发
只有首发机制
能够这么的好
然后过了今天之后
再就没有首发了
就没有10天的适用
和孕飞鲜了
而且是开机适用
每一个滤镜拿出来
都非常好看
而且这个镜头
它不光是可以
翻转镜头自拍
有多让人想看我现场拍照的
可可依
我先拿广角镜头
现场拍一张照
小朋友生日可以加进吗
宝贝 我尽量备注一下
好不好
让他小助理
您跟客服备注一下
尽量给你加进
我也希望小朋友生日
能够讲到
但是实在是现货没有了
来
这是广角
是的
对不起
我这又是录像
那就录一下
先录一个像给大家看
对的
我们录像是5K下速的
非常清晰的
宝贝们
因为这个转盘可以转的
我刚才不小心又转到
就给大家展示拍照
录像去了
它延迟拍照
其实都有的
我先给大家正好
刚才录了个像
给大家看一下
录像的5K镜头
5K镜头
非常清晰
加上广角之后
可以传送到苹果手机的
都是可以
所有手机
只要有WiFi
都可以传送上去的
哇
太厉害了
这个
非常的好看
这是视频
就是冷白
皮子带眉眼
可以换电池
可以直接传手机上
没有现货
宝贝
真的没有现货了
实在没有办法了
你怎么逼我
我也没有现货
就今天抢光了
来
再给大家看一下
这是拍照的样子
宝贝们
还有10分钟
我们就结当究竟了
我们现在抓紧付款了
既然新品首发
只有今天这一天
我们下了播之后
就没有这么多的福利和价格了
这是加上广角镜头
之后拍照的样子
是的
放大
好看吗
好看
我的天哪
宝贝们
没有黑色宝贝
这个新品现在只有白色
非常的好看
然后再给大家看一下
说好清晰的
为什么说
7500万像素很好呢
今天只有套餐三
可以更换镜头
多送一个广角
再送微距
微距
给大家看一下
7500万的像素
有多么清晰
是多
我的妈呀
对不起跟您啊
姐妹们
纹理都是非常清晰的
清晰吗
这能看出来吗
对了
7500万像素
宝贝们
我现在还离的是这么远
这还是这么远
但是呢
我现在把它离这么近的
这么近啊
看一下
这等
还可以更清晰
宝贝们
别了
贴脸太大哦
怼脸拍都没在怕的
宝贝们
我给你看看我的睫毛吧
这样比较看得到清晰度
看到了吗
天呐
然后包括下睫毛
真的
太清楚了
怎么说是
妈呀
这个7500万像素
然后这只是微距的样子
是的
可以换绿镜吗
我待会给你看绿镜
这个是套餐一二的样子
套餐一二拍出来的照片也非常好看
是的
我用套餐一二的
没有那些广角镜头
就是初始镜头的样子
宝贝们
这个相机真的不输你同价位的其他相机
性价比很顶
非常好看
速度
宝贝们
我今天再播一天
我明天再播个投影仪
也是30天试用
还有质地的价格
而且投影仪过后之后
我就去3EA了
我就去3EA
去3EA综艺了
我就没有办法跟大家直播这些了
对的
所以今天过后没有
宝贝们还有8分钟结单了
我抓紧付款了
我又翻色了
这是素颜了
要看
这个相机就是素颜拍影的
拍出很好看的样子
是的
然后想看对镜的
扣个1
对的
想看的话扣小1了
宝贝们
还有8分钟
还有7分钟结单
不是翻转镜头
是翻转屏幕
屏幕翻转过来
整个屏幕都是你的脸
可以进行自拍
然后今天套餐3
是给大家两个镜头
再加初始镜头
一共三个镜头
是的
然后再给大家看一下
它
我们套餐3的话
是给大家
广角镜头加一个微距镜头
微距镜头是额外升级的
给大家看一下滤镜
想看滤镜的
它有美颜
有笑脸监测等等
把滤镜给大家打开看一下
可以试用
今天我们新品手挖10天的免费
试用纸线
今天
它的每一个滤镜的颜色
单拎出来
哇 每一个滤镜都很好看
并且姐妹们
你不同衣服的颜色
去跟不同的滤镜去撞色
也能呈现不同的效果
就像它这个滤镜单拎出来
你都可以去当一个新的相机去用了
是的
非常的好看
而且今天再跟大家讲一下
今天保驾到
1跟3是一样的
对的
保驾到明年的618
不光正品保证的同时
但凡大家看到比我们更划算的
我们直接退差价
可以上传的手机
可以有WiFi功能直接上传
对的
新品手挖只有今天这一天
我们给大家安排10天的免费试用
并且有阴费险的
从收到手之后开始算
而且给大家升级了三年的质保
全新升级4K升级5K
6400万升级7500万
拍出来不光是清晰
可以直接靠WiFi功能
手机自带WiFi功能
传送的
拍的什么都是可以的
没错
传完之后
没有机变也没有色差
拍出来什么样
传出来之后就是什么样子
不管你放多大
很清晰的
大家现在抓紧付款了
我们还有6分钟就要结单了
还有6分钟结单
然后我们就纠结那宝宝请客了
6分钟之内
我们抓紧时间去付款
非常清晰
而且它闪光灯在哪呢
给你们看一下
闪光灯在这个地方
可以开闪光灯
但我直播间亮光很大
是的
这是有L1闪光灯的
好
宝贝们放心去拍就可以了
这开了
哎呦好亮
看到没有
非常的亮
对的
闪光灯在这
电池坏了怎么办
三年的质保
今天在我直播间
为什么说新品首发呢
对的
我们是保驾到明天618到
正品保证新品首发
因为今天是新品首发
没有用过的
可以收到货开始算
没错
开机10天
可开机使用
三年的质保
但凡你电池什么出问题
全部给你换新
是的
然后呢
今天还保驾到明年的618
宝贝们直接去拍就可以了
但凡大家感觉买贵了买亏了
直接退差价
然后呢
很多问题说怎么上传到手机里面
你们收到货就会了
有个设置
设置里面
实在不会的
宝贝们
设置里面有个无线热点打开
对的
实在不会的
点头下给关注
进我们的粉丝群
我们都是由小助理专门EV1
教大家给大家去回复的
宝贝们
现在没有现货
都是15天内顺末风发出去
噔噔
然后大家要拍的话
我们就抓紧了
还有5分钟就结单了
5分钟之后
我们就揪一个金里宝宝请客了
那已经没有了
有了
来
最后5分钟的时间
现在有未支付143单
142单
我把这142单
再给你们2分钟的时间
你们不下单
我就踢出来了
然后正好
趁着
结单是什么意思呢
对吧
我们是在8点15的时候
准时结单之后
然后在已经下单的粉丝宝宝里面
就一名金里
请客
直接请客的
来
这款相机
还有4分钟时间
冷白皮
拍出来套餐一二的样子
是这个样子
冷白皮的照片
看一下拍出来的人
非常的好看
这是别人拍的样子
自拍就翻转镜头
可以自拍
现在没有货了
余德
有了
来给你们看一下自拍的样子
套餐一二自拍都很好看
来
是的
随手一拍
宝贝们
都非常的出图
街拍旅拍都可以
好
除了这个以外
再给大家看一下
微剧加广角
是只有套餐三才送给大家
套餐三链接上只有个广角
我都送大家一个微剧
微剧镜头按上去之后
你整个人
给你们看一下
它的7500万像素
和5K的视频怎么来的
舒德
清晰吗
多么的清晰
非常的清晰
然后呢
再送给大家一个广角
这个广角
显得脸更加的小
还有最后三分钟的时间
广角头包脸的感觉
来准备好
三二一
上链接
再来一遍
三二一
上链接
宝贝们
我们抓紧时间了
来再给大家看一下
它的
除了美颜功能
它也有个非常强大的滤镜
每一款滤镜
拿出来
每一款
每一个滤镜
随便去选
超级好看
是的
都好看到一个什么地步
就是你随便
搬另一个滤镜
都很好看
搭配不同颜色的衣服
都可以做不同的撞色的
来
看到了吗
就每一个滤镜都很好看
拍远景很好看
然后呢
现在还有三分钟的时间
然后再给大家看一下
今天的承诺
没错
首发
是的
然后我们今天都给大家
10天的一个免费需用
并且给大家升级了孕费险
所以说收到手之后
开始算起
三年的质保也给大家安排了
并且都是升级款的
新品首发
不要去购买三号产品
三号产品是比价的
对的
然后我们给大家保价
还要承诺到
明年到618的时候
我们都是置低价格的
如果但凡大家看到
比我们更划算的
直接给大家推差价
并且正品保证
宝贝们
直接去拍就可以了
而且这个相机
不光可以自拍
还可以拍视频
拍照片都可以
想多少人
想看我现场拍照的
先给大家拍一张
这是在广角的
套餐餐的样子
没错
来看一下
随便一拍都好看的
随手一捏都出图
来 这是套餐三
尤其喜欢街拍旅拍的
宝贝们
千万不要错过
推荐大家
这是套餐三拍出来的样子
好不好看
就是直接头小了一圈
太美了 宝贝
然后再给你们看
想看物品的
你们自己回家去拍
因为我直播间
我就展示拍人好了
然后套餐三
多送一个微剧
没错
微剧拍人
还有两分钟结单了
宝贝们
你们想拍眼睛
都拍这么清楚
拍微剧拍小花小草
什么水露珠什么的
都非常的惊喜
是的
真的非常惊喜
7500万像素
宝贝很扛大的
好
除了这个以外
套餐一二的样子
套餐三
一个百元的相机
可以给你更换两三个镜头
还有最后一分钟
小观众点起来
粉丝灯排亮起来
评论里面去CUE好清晰
然后我们线上
揪一鸣我请客
是的
宝贝们
这个是
抓紧付款
这个是套餐一二的样子
没有任何的那个
没有任何镜头
初始镜头拍出来的样子
来看一下
我自拍一下
自拍给你们看一下
姐妹们
今天在我们这部电影里
拍完之后
我们有十天的使用
所以说你不用担心
你收到手之后什么样
直接去冲它就完事
推荐套餐三
宝贝们
马上就结单了
还有一分钟时间
抓你付款了
今天所有的照片
有多好看
粉色灯牌要亮起来
下单的宝贝们
然后姐妹们
现在大家抓你去付款
付完款之后
点关注
亮灯牌
灯好之前不要走开
调什么东西了你们
好奇心
不是好奇心
好清晰
是的
来关注点一波
粉色灯牌亮一波
好
来
就到我们要揪紧你了
宝宝们
准备好
来咯
续语对不起
未关注粉色灯牌
重新来
小关注点起来了
粉丝能牌有
恭喜你
恭喜我们的宝贝
还是8点15
然后宝贝们
然后今天在我们直播间的话
如果刚刚没有揪到大家的也没有关系
因为我们会在8点35的时候再揪一个金鲤宝宝请客
所以说刚刚没有揪到的话多少直播间没付款的话抓紧去付款
我们还有机会的宝贝们
然后今天我们是新品首发
只有今天这一场把链接三关掉
好的
来
有多人是新进直播间的想重新听讲解的
扣个小姨
因为今天现在只有预售了
15天内发货
顺末风
没有揪到的没有关系
现在8点
8点35的时候我再揪一名小观众直接请客
是的
因为请客一直请客一直请客
是不是明年618之后就降价了
有可能
因为明年618就会出新款了
新款的话老款就会降价
有可能的
但是保证到明年618新品出来之前
在我直播间这个是质地价
没错
还有吗
还有多少人是新进直播间的
我重新给大家讲解
这是一个新品相机
而且是7500万像素
并且5K的拍视频翻转模式
翻转屏幕
可以自拍的
可以拍照拍视频
延迟拍照
防抖拍照都有
肖肖呢
你每次都对不清楚
给大家看一下
这个是初始套餐一二的样子
非常的冷白皮
很好看
这个是套餐一二
今天在直播间的价格才300多块钱
而且支持WiFi传送
然后呢
这个只是冷白皮
对不对
然后今天所有的套餐一
套餐二
套餐一二是长这样
套餐三会多送大家两个镜头
百元档的相机可以去送镜头
这个镜头有什么用呢
先给大家套餐三一个广角
加一个微距
是只有直播间多送一个微距的
微距镜头7500万像素
打开看一下
清晰吗
非常的好看
这个镜头就是清晰到你们都想不到
你们拿自己手机看一下
能不能拍出这样子的照片
然后呢
再多送大家一个广角镜头
广角镜头干什么
这是没有广角
这是有广角
有广角之后显得脸
头包脸的样子
非常的像
像瘦脸了一般
非常的好看
然后呢
套餐三
就是你收到货
就是这样子的一款
非常高级的样子
而且呢
可以翻转镜头
可以自拍
并且有强大的滤镜
有18多种滤镜
我待会给大家展示滤镜
先讲一下今天的价格
今天在别人直播间没有适用
而且只有今天给大家收到货
开始算10天适用
加上运飞鲜
三年的质保
还有像素都升级了
只有今天
今天过后
不会再有这些机制了
因为今天是首发
首发是只有我直播间
某某某宝抖音期间
年还没有卖的
首发的价格
并且到明年的
2025年6月18号之前
但凡有找到
比我直播间还便宜的
我给大家直接退差价
并且保证置低价格
最后再上一波
然后现在上的这一波
只要有下单进入的
8.35之前
都可以参与
旧礼物
现场请客
上连接
然后再给大家看一下
它的滤镜
普通
这是普通滤镜的样子
它每一个滤镜单拎出来
多好看
非常的漂亮
然后小关注大家可以点一波了
今天
播到没有货
就直接走了
每一个滤镜都超好看
而且只有今天是质地的价格
并且给大家这么这么多的增品
2号链接所有的东西
都是给大家的那个礼物
好不好
风景可以拍啊
闪光灯是什么样子的
来给大家看一下闪光灯
我现在直播间很亮啊
闪光灯在这
看到了吗
闪光灯非常的亮
而且不会是大家所想的什么黄光啊
闪光灯是白白的
柔光白光
不是什么你们所想的什么
我知道你们在问什么
有的如果是什么
记录什么仪
它拍出来的是黄光
对不对
这是白光啊
柔光的
来
续航4到5个小时
并且多大人想看我现场拍照的
可以拍照
可以拍视频
而且可以直接传送到手机里面的
我先用广角镜头给大家拍张照
这是带到广角镜头拍照的样子
新手可以用啊
这是广角镜头
对宝贝们拍照非常的好看哦
很显眼小
想看拍视频的扣个一
每一张照片都很出片
然后我把广角镜头和微镜镜头拆开之后
初始的套餐一二的样子也可以拍出很好看的照片
再给大家拍一张
然后这一款相机是新款的首发的
然后全新升级的
所以说它的各方面性能都要比之前的好很多
都想看拍视频啊
来这是拍的照片
好想看拍视频给大家展示一下啊
这个视频怎么拍呢
收到货之后这不是有转盘吗
你把这个转盘除了连拍啊
什么定时拍照啊
防抖模式啊
你把它拍到
把它转到拍视频的模式
好
这个就是视频模式了
视频模式之后你就可以拍视频了
我现在先给大家拍一个啊
对的
宝贝们视频是5K的啊
非常的清晰
大家可以收到手中自己去感受
因为我们有10天的一个免费试用
并且宝贝们
今天这个价位
视频受伸也很好
对的
这个价位随便去比
不再怕的哦
来看一下拍视频的样子
没错
宝贝们我们还有14分钟就结单了
我们但凡没有付款
还抓你付款咯
这感很好啊
焦距也可以18倍变焦
1号连结套餐3就是
只有1号连结的套餐3是有三个镜头
1号连结都是只有一个镜头
套餐3的话会多送大家两个镜头
一共三个镜头
并且今天保驾到明年618
但凡比我直播间平衡的话
大家可以截图
是的宝贝们
我们保驾到明年618
但凡遇到比我们更便宜的
我们直接给大家退差价的
并且正品保真的
同时我们今天因为是新品首发
所以说我们今天给大家10天的一个免费
为什么不拍实拍图
宝贝我这还没给你拍实拍图吗
我这每一张都是实拍图
你还想看我拍什么姿势拍照
实拍图每一张都是现场拍的
来再给大家拍一张哈
比个5吧
大家宝贝们
我们每一张都是实拍图
对的不怕给大家去看我们现场去拍的
因为这个相机它真的就是有那么好
不怕大家自己拿手之后自己去感受
我们给大家安排了10天的免费试用
收到手之后开始算起
而且因为现在我们每一张都是实拍图
是对
像素7500万
很多人说7500万像素
没有想到会有这么好的相机
因为只有今天是首发
今天过后就不会有这个相机
这个价格给你们了
首发而且有支持10天的收到货
收到货开始算10天的试用
现在是15天内发货
大家要耐心等待
发货之后收到货
顺某风发货
收到货有10天的试用
看一下它的镜头
今天只有淘财三多重的微距
清晰度
大家宝贝们
你们可以看一下
这个距离
对脸拍
7500万像素这么扛大
你们哪怕拍一些小昆虫的小爪爪
都完全没问题
而且给大家
等会我调一下
好
宝贝放心吧
不会糊的
清楚吗
太清楚了
宝贝们
你们甚至可以收到手
自己去感受
也有10天的试用
心不心不心不
而且我现在还离这么远
我再离近点
我离这么近的
你们看
离这么近
妈呀
怼脸了
宝贝们
大家可以看到
眼睛里面的红丝丝
其实都非常的清楚了
现在离这个太近了
就是给大家展示一下
7500万像素的高清支出
是的
我的天呐
远了会糊吗
进出都这么清楚
远了不会糊的
7500万
是的
宝贝们
传到手机上面
我传过啊
宝贝
因为现在我要传手机很麻烦
我怕直播展示不清楚
知道宝贝们
然后传到手机是什么样
拍照是什么样
传到传出来之后就是什么样
它没有疾变
没有色差的
宝贝
你们放心就好了
对
直接放心
好
来
你帮我讲一下
我现在正好传几张照片传上来
知道宝贝们
然后看
它这个怎么传呢
正好它这里有一个
无线热点吧
无线热点打开
打开之后
你就连上这个相机自带的一个Wi-Fi
你帮我讲解一下
知道宝贝们
然后跟大家说一下
我们是有Wi-Fi的
直接传到我们的设备上就可以了
非常的方便
并且姐妹们
既然我们有好
连上这个Wi-Fi之后
直接就可以去看这个相机了
这个它不光
它不光可以传输到你的Pad上
传到你的手机上
传到电脑传统
都可以
只要你想传的内容
都可以传的
然后今天我们是给大家升级了5K的
录像是像素以及7500万的拍照像素
不光可以普通拍照
自动拍照
定时拍照
连续拍照
还可以普通录像
慢摄影
缩时录影
循环录影
以及录像加拍照
九大功能
通通都给大家搞定了
今天我们有10天的免
你就开始连接相机
大家看
连接相机之后
它可以自带蓝牙功能
你的所有的
帮我拿一下
我的手拿不了这么多东西
来
帮我把iPad这
你看我要展示一下
这个就很麻烦
你看所有的
这个都是可以延迟拍照
不是
都可以直接蓝牙传送的
今天每一个相机
都是支持这样子的功能
你看这里
这里都是非常清晰的
我把iPad当住
你看
都可以直接远程的连接上
并且你所有的相片
都直接在媒体库
然后直接选择下载就好了
你把想要的相片
直接选择一个下载
然后它就再下载了
就这么简单
下载完了之后
你看下载完了之后就在你的iPad里面了
就在你的手机
或者是你所有的
只要有WiFi的地方
只要有那个
来
这是现场导上来的照片
姐妹们可以看一下
就是你拍照什么样
导出来就是什么样子
非常的清晰
这就是刚才现场拍的照片
大家能看到我比武的
对了
没有色彩没有机
变得哦
宝贝们
现场拍照样子
是的
拍照清晰吗
这还不清晰
这已经太清晰了
来就是现场导出来的就是这样子
没错
然后就不展示了
因为这个确实是
每次我的手都要动半天
好
还有多长时间
知道
我们还有9分钟了
9分钟就简单
简单
3年之宝
今天在这部间
3年的之宝
有3宝吗
什么3宝
3年的之宝
是的
像素是7500万像素
录像的话是5K的像素
而且现在是
现在只有15天内
顺某风给大家发出去
是的
并且翻转镜头可以自拍
我再给大家拍照
非常的好看
宝贝们
你们可以看一下
我们都是现场拍完之后
给大家去看的
不怕大家直接去看
就是因为
这个相机真的很扛大
同价位随便去比
都不再怕的
全新升级款
给大家带来的周间那一天
不会发挥
是冷白皮
老给大家看到素颜
1号链接推荐大家去拍套餐3
我们还有8分钟结单
这个是套餐1 2的样子
这个是套餐3的样子
套餐3会多两个镜头
一个微距一个广角
这个微距是只有我直播间
多送给大家的
我把微距镜头
按上去给大家看一下
它能拍到多清晰
7500万像素是怎么来的
宝贝们
真的
这款大家拿回去之后
不会失望的
因为这么近的距离
都能看到这么清晰的纹路
包括我们的毛流感
真的
好
这次只有套餐3有的
然后呢
广角镜头是什么
广角镜头
这是微距
这是广角
广角镜头
会显得脸更加的小一点
头包脸的感觉
而且它这个广角不会变形
让你整个脸看起来
非常的小
不光这个
它相机里面自带美颜
各种功能
美颜 白平衡 笑脸监测都有
它的滤镜
每一个滤镜
都非常的好看
搭配你不同颜色的衣服
去做撞色
也都是没有人觉得的
每一个滤镜超级好看
那一层它买了之后
可以删照片的
继续用
并且呢
重点是为什么
一定要今天在我直播间拍
为什么我直播间
现在已经都是15天内发货
还有这么多人
还有8000多个人在的原因
是因为今天拍下的宝贝们
只有今天是这个价格
没错
保价618
而且这么跟大家说
不光正品保真
这个618是明年
2025年的618
而且还可以
如果大家看到任何地方
比我们更便宜的话
可以给大家退差价的
不是路不
并且今天我们是新品首发
只有今天这一天
10天的免费使用
有运费险
收到手中开始算起
你们现在拍下
没有任何的失措成本
因为收到货
开始算顺毛风
15天内给大家发回去
收到货
可以开机使用
三年的支保
运费险
全部包含在里头
并且给大家
只有今天是这个价格
对的
你这个相机翻转镜头
可以拍照
可以自拍
你收到货
觉得好留下
不好用
直接退给我
10天的试用
还有运费险
没错
Touch 3有内存卡的
宝贝们
你们放心就可以了
Touch 3还给大家
一个广角镜头的同时
额外增加了一个微距镜头
也就是说Touch 3是质划算的
姐妹们不用纠结
有余
直接Touch 3变
其实我还有6分钟就结单
大幕太多
有的时候看不过来
你们多刷几个
几块电池
是的
我们就一块电池宝贝
然后续航
就是你连续拍
可以续航90分钟
宝贝们
你不光续航
你一块电池觉得不够的话
未来我再给大家
上其他电池
或者是说
你可以充电宝直接充电
连着相机就行了
它可以直冲的
宝贝们
然后给大家看一下
它的滤镜
它的每一个滤镜
单拎出来
对的
Touch 3就是在
在Touch 2的基础上
多了一个广角镜头
多了一个微距镜头
大家直接去拍Touch 3
是质划算的
能拍视频
有多长想看
拍视频的QA
视频是5K的像素
对的
哇 每个滤镜都好好看
每个滤镜都特别好看
就单拎出来
就是像我现在
今天穿的高远红
就比较适合这种
我看看
就这种
是的
宝贝们
还有5分钟结单了
我们抓紧去付款了
5分钟抓紧时间了
而且点好小关有助
还有5分钟
好 没有了
没有咯
宝贝们
现在5分钟
我重新讲一下
有多长是新进直播
小关注先点起来
8.35前
揪一名小宝贝
只要有付款记录的
我直接送一台相机
没错
想看闪光灯稍等
因为我直播间太亮了
我待会给你看闪光灯
现在已经没有货了
这个相机套餐
套餐三
会以一个广角加一个微距
一个广角加一个微距
是只有套餐三
然后现在
先给大家看一下
套餐一样的样子
拍起来就是冷白皮
那怎么拍都好看的
套餐一二拍着
也是非常非常漂亮的
现在有162个
未支付订单
160个了
来准备
3.2.1
上链接了
宝贝们
抓紧时间赶紧刷新去拍了
最后4分钟
得到
马上就结单了
4分钟之后
结单就紧的请客了
闪光灯在这个地方
是多
我现在不用闪光灯了
因为闪光灯
我现在直播间的光非常的亮
用闪光灯没有任何的用
你们看不出来效果
然后这个是
普通套餐一二的样子
可以翻转镜头进行自拍的
想看拍视频的扣个一
对的
想看到宝贝可以扣个小一咯
今天在我们直播间
新品首发
只有今天这一天
推荐套餐三
闭眼去入就可以了
怎么拍都好看的
看这个套餐一二拍出来的样子
没有镜头的
就初始镜头拍出来
就非常好看
也很美
如果没有实况
如果加了套餐三是什么
多送给大家两个镜头
一个微距一个广角
微距加广角是什么意思呢
最后三分钟
大家粉丝灯牌先挂起来
购买的人千万不要走
因为有机会揪到你面单
是的
来
多送的微距给你们看一下
7500万像素有多么的清晰
天呐
姐妹们你们看
7500万的像素就是很扛的
升级款
对的
它的像素
然后这个是套餐三才有的微距
然后套餐三才有的广角
会显得什么
脸更加小一点
最后三分钟
对那姐妹们
我们抓紧付款了
还没有付款的话
不要犹豫了
直接冲套餐三
付完款之后
点好关注
点好动怀
蹲好直播间
不要走开
然后加上广角之后
你的脸显得非常的小
想看拍视频的
扣一
然后再给大家看一下
除了自带WiFi功能
所有的照片视频
可以直接传送到手机上面以外
它的每一个滤镜
都是非常好看的
而且同一个人物
同一个场景
同一个装造的情况下
不同的滤镜也是不同的风格
氛围感
每一个滤镜都超级无敌好看
然后再给大家做一个保证
为什么今天一定要在我直播间拍
因为今天
对的
我们给大家保价明年618
而且正品保证的同时
但凡大家看到比我们更贵的
我们直接给大家退差价的
比我们更便宜的
对的
更简易的
直播间的保价
是只给大家保证
不会低于这个价
但是在我直播间的保价
是什么呢
但凡比我这便宜
如果是保证正品的情况下
比我这便宜
我直接给大家补差价
然后只有今天给大家这个保证
而且也只有今天
10天的免费试用
收到手时候开始算
并且有孕费险
而且给大家升级了三年的质保
今天全新款的升级
给大家
只有今天这一天是新品首发
才有这个价格
宝贝们
最后的两分钟
对的
抓紧时间赶紧去付款了
没有付款的话
不要追究犹豫咯
宝贝们
并且这款的滤镜
真的都超级无敌好看
然后想看拍视频的
扣个一
刚才没有人想看拍视频吗
这个都是
这个上面的转盘
都可以去转
什么连拍啊
这些功能都有
然后你们转到拍视频的这一栏
拍视频是5K
然后给大家看一下
这个视频的效果
真的
宝贝们
5K的像素
Hello
宝贝们
你说到后
我建议大家
把所有的自动对焦
对称
换成那个手动聚焦
手动聚焦更加的清晰
没错哦
Hello
怎么拍都非常的清晰
离这么近
哇塞
离这么近的
清晰的可
可怕
来再给大家看一下这个视频
视频平时很难有这么清晰的照片
我看一下时间
时间是不是要我们到的那个时间
给大家看一下视频
好啊宝贝
你们看这个视频有多么清晰
没错
而且跟大家说一下
你同价位在市面上
你随便去比都不在怕的
因为它是5K的
PiVlog有多清晰
视频当然有声音了
对的
好
好现在评论区
粉丝单牌亮起来
只要8.35了
8.35之前下单都可以啊
最后一分钟
现在下单都可以评论区
Cue什么
好好看呀
三个四个字
给你们换个评论啊
好好看呀
只要有下单进入了
可以交免单了
好吗
好好看呀
换一个
演唱会不适合用
因为它只有18倍便奖
没错
好好看呀
可以扣起来了
然后再提醒大家
没有付款的话
抓紧去付款
要合得
除了拍视频清晰以外
拍照片也超级清晰
没错
来给你们看一下
只有套餐餐
多送的一个微距
我们要抽结单了
结单我们要抽免单了
太清楚了
姐妹们
真的根根分明
毛流感
非常的清晰
纹理也非常的清晰
是的
妈呀
这也太好看了吧
好好看呀
是的
粉丝的牌要亮起来
来
准备好
再数三秒钟
没有货了
Hello
来
飓风
对不起
未加入粉丝的牌
重新来
来咯
看看是哪个
兔吉警官
未加入粉丝的牌
宝贝
一定要有灯牌
我再给大家三秒钟
加粉丝的牌的时间
好不好
不然我现在你们点了的话
我怕纠中你们
你们也难受
来
云树与云卷
未加入粉丝的牌
宝贝赶紧去
亮灯牌
据中了没有跟
卡卡卡有粉丝的牌
恭喜你
恭喜我们的宝贝
不要是私密找好
关注成功
好
恭喜宝贝
然后对到我们接下来还会再给大家揪免单的
所以说宝贝们也可以在我们直播间的话多停留一会儿
我们会在八点五十五的时候再揪一个吉利宝宝直接请客了哦
怎么还有这么多人
怎么办呢
我现在在上播与下播的纠结徘徊
还有新进直播间想听相机讲一下吗
因为其实我可以下版了
就是其实现在库存已经非常的少了
我也播不了多少了
如果还有的话可不可以
如果大家对这个相机兴趣不大的话
我就直接走了
因为确实是已经到了下播的时间了
来先讲一下
这个相机是7500万像素
是新品可以翻转镜头的
对的
翻转镜头可以自拍的
然后给大家看一下
这个滤镜有多好看
没有揪到的没有关系
8点55的时候
我再给大家揪一看
是的
最后我直播间二宝贝们
看一下
它现在套餐一二
新品7500万像素的相机
非常的好看
真的想要这个相机的扣个一
没有想要的就不扣了
我是真的给
想要这个相机的人再讲解一遍了
来
这个相机就是冷白皮
这个是套餐一二的样子
如果你拍套餐三是长这个样子
非常的高级
套餐三会多送什么
多送大家两款镜头
一个微距镜头
加一个光脚镜头
对的
现在没有货了
没有了
来
微距镜头
宝贝们给你们看一下
7500万像素
是从哪里开来
自带WiFi功能
可以直接传送到手机上的
清晰吗
天呐
宝贝们
7500万像素
非常非常的扛大
好
然后这个是微距
然后这个是广角
广角是什么呢
这是微距
这个广角
广角这个相机
为什么说叫美颜相机
它的广角
跟别的广角做的不一样
不一样
一二
镜头快摔了
它的广角会显得脸很小
它是头包脸的感觉
它的广角
直接显示到头包脸的样子
并且翻转镜头
可以自拍
可以拍视频
可以拍照片
是的
而且它的滤镜
非常的强大
我现在
待会给大家看滤镜
我先给你看一下
今天的价格跟机制
今天的机制
收到货开始算10天内
今天顺某风
给大家15天内发货
并且收到货
有10天的试用
价格兼
最前三年之宝
只有今天
并且给大家一个保证
还是什么呢
保驾到明年的618
宝贝们
明年618之前
但凡比我这儿要便宜的
我全部给大家补差价
来
最后再给想要的宝贝们
上一波
我们真的
播不动了
要走了
来
3 2 1
上链剪了
伙伴们
我们抓紧去拍了
来
这个滤镜
每一个滤镜
是的
都很好看的
而且
哪怕你同一个人物场景装造
不同的滤镜
也是不同的风格
不同的氛围感
真的非常好看
每一个滤镜
你对对焦
每一个滤镜有多么的好看
对
宝贝们随便切换
都是不同的感觉
有多少人想看我现场拍照照的
都是可以直接传送到手机里面
再讲一遍
但凡今天
明年618之前
有比我今天首播价便宜的
我全部给大家补差价
没错
而且今天支持
支持我们10天的免费需用
而且我晕飞翔
收到手之后开始算起
三年至宝都
我先给大家现场拍张照片
拿着广角镜头拍一张
只有套餐三有广角和微距
没错
所以说推荐大家拍套餐三
会更划算一点
怎么拍都好看的
来
给大家看一下
微距镜头拍近处更清楚
是的
每一个都很好看
没错
而且宝贝们
你们可以看一下
它这个清晰度
还有它的拍完照片的
这种氛围感
非常非常的美
开了记得点关注哈
然后给大家看一下
它的7500万的像素
是从哪里来的
拍视频是5K
这个像素
给你们从微距镜头上看一下
宝贝们
你们可以看到
它这么近的距离
能拍到这么清晰
就是因为它是7500万的像素
非常的扛大
怼脸拍都没在怕的
宝贝们
我的妈呀
好奇清晰
我真的好奇奇怪
然后除了微距以外
它的初始镜头
如果你只拍套餐一二的话
是长这个样子
只拍套餐一二的话
它拍起的照片
也是很好看的
没错
姐妹们
所以说大家今天能拍的话
我们抓紧去付款
为什么
因为只有今天这一天
而且可以翻转镜头
可以自拍
再给大家自拍看一张
姐妹们
如果大家今天想拍的话
我们就是抓紧去付款
而且我们会在8点55的时候
准时接单
然后再揪紧里
请客了
所以说宝贝们
我们但凡要拍的话
抓紧是家
抓紧付款
拍照照片
每一张都超级无敌好看
这根本不是好好看的
就是太好看了
只能这么说
而且它可以每一张照片
都可以直接传送到
我们的设备里面
所以说宝贝们
你拍照是什么样
你传出来之后
就是什么样子
它没有什么机变
也没有什么色差的
宝贝们
大家放心去拍就可以了
因为我们还有时间的试用
所以说
没有任何的顾虑
大家放心去
拍眼神会不建议
它只有18倍便角
小朋友可以用
广角是什么样子的
来给大家看一下广角
这个是没有广角的样子
然后我为什么推荐大家
套餐3
这个是没有广角的样子
拍出来是这个样子
然后加上只有
套餐3多送的微距
微距拍近处
会显得更加的清晰
是的
姐妹们
如果大家喜欢拍特写的话
拍那种很小的
小昆虫小爪爪
都可以用我们的微距镜头
微距是只有广角
套餐3多送的
对的
然后再给大家看一下
这是没有广角的
加上广角之后
它这个广角是有一种自带美颜
它可以做到头包脸的效果
是的
宝贝们显脸小
广角镜头拍人物会更好看一点
然后大家如果要究竟犹豫的话
不用犹豫
直接套餐3
闭眼去入
套餐3有三个镜头给到大家
一共加上两个镜头
是一共三个镜头
套餐3的广角显得脸更加小
而且它这个相机
自带Wi-Fi功能
可以传送照片和视频以外
想看我现场拍视频的
扣个衣
对的
宝贝们
5K的视频
非常的轻轻拍Vlog
然后这个是给大家展示的
它一共有18种滤镜
每个滤镜单拎出来
超级无敌好看
还有12分钟结单了
宝贝们
我们抓紧去付款了
12分钟之后
我们就要揪紧礼
请客了
这是充电的
是有闪光的
有买过的宝贝
没有买过的宝贝
因为今天再讲一下
今天是新品首发
目前在我直播间是全新的
没有人买过
因为没有上过货
没有上过价
但是但凡明年
明年6月18之前
比我这便宜的
明年我全部给大家补差价
而且今天是新品首发
别的地方还没有这款相机
这个是WD08 Pro
新品首发像素
升级10天试用
运费显三年之宝
好想看拍视频
是不是
是的
这个上面所有的转盘
拍照连续拍照
什么防抖都有
你把它转到拍视频的这一栏
转到这一栏
然后就只拍视频了
然后拍视频
我现在直接给大家翻转前头自拍
收声效果也非常好
是的
宝贝们
我们拍视频都是5K像素的
非常非常的清晰
非常清晰
好看
而且拍出来的照片
就是那种拍出来的视频
每一个拍Vlog都是冷白皮
非常的清晰
毛小孔的看得清晰可见
对的
然后大家也可以拿到手中
自己去感受
因为我们有10天的免费试用
宝贝们
所以说不用有任何的顾虑
大家放心去冲就可以了
只有钱
给大家看见这一天
哇
还可以收声的
声音也收得非常的清楚
好看啦
对的
5K的视频
非常的高清
大家如果喜欢拍Vlog的话
咱们连接手机设置里面可以有一个选择
对的
有没有运费
险
有运费
没错
套餐二不送镜头
只有套餐一
可以拍全家服吗
可以
套餐三
是的
宝贝们
然后大家如果要是纠结友谊的话
直接遍充套餐三
我们还有11分钟结单了
结单之后
我们就一个吉利宝宝给大家请客
所以说我们现在抓紧去付款
得好直播间
宝贝们
然后大家有任何问题的话
包括怎么操作
怎么用的
然后售后问题都可以点头
像点观众
进我们的粉丝群里面
我们都有小助理专门去给大家
去回复的
EV1去给大家
而且今天再跟大家讲一下
今天的价格
只有今天给大家是保价到2025年的618
而且不光是保价
是2025年618之前
但凡有比我直播间卖的便宜的
但是前提是正品
不是二手
是新品
比我这便宜的给大家补差价
并且
并且现在我们还给大家10天的一个免费试用
有孕费险的
收到手之后开始算起
而且不光像素清晰
这个相机可以换镜头
一个广角套餐三
再送大家一个套餐三才有的微距
额外给多
宝贝们
然后再送大家
我先把它调到拍照
对了
还有10分钟结单了
宝贝们
我们抓紧时间
赶紧去付款了
充套餐三更划算了
翻转镜头
我看了
可以拍照
可以拍视频
翻转过来是这个样子
没错
所以说你自拍
他拍都好看
而且我们还有闪光灯表
大家的
来我先用套餐一二的样子
给大家拍张照
随便怎么捏都好看
可以WiFi传输到手机里面
非常的方便
很简单的
可以拍风景
可以拍人物
可以拍动物
远景近景都能拍
有光脚
有微距镜头
大家有任何问题的话
都可以点同样的观众
就我们的粉丝群
而且我们有10天的一个免费
所以说大家不用有任何的顾虑
直接去拍就可以了
宝贝们
现在是新品手法
只有今天这一天才给大家10天的
使用
过后就没有了
可以变成18倍的变成
你们就说好不好看
太美了
然后除了这个以外
我再给大家看一下
它特别厉害的
只有套餐三多送了一个微距
对不对
微距是干什么的
微距给你们看
7500万新品像素
绿豆
我太清楚了
也就是说姐妹们
如果大家想拍那种特写
想拍很小很小的
那种小昆虫小动物的小爪爪
都可以拿它去拍
非常清晰
7500万的像素
很扛大啊
宝贝们
能看到眼睛吗
知道
这样能看到吗
贴脸开大都没有任何的问题
这样是眼睛
你们没对住要告诉我
对的
而且姐妹们这个价位
不怕大家随便去比
然后除了这个以外
再给大家看一下广角
这是微距
加了微距加了广角
续航可以连续拍90分钟
微距加广角
广角会投包了的感觉
而且自带WiFi功能可以直接
远景可以拍
远景我们是有广角镜头的
拍套餐三就可以了
就拍的飞成18倍变角
没错
拍不了太远
眼睛会不适合
而且是翻转镜头
可以自拍的
是的
拍风景当然好看了
宝贝
直接拍为自己去感受
而且除了拍风景好看
我给你们看一下
它的强大的滤镜
是的
它除了美颜
美颜我把它关闭了
我把美颜打开
美颜
美颜打开之后
宝贝们
我们还有8分钟就结单了
8分钟之内
我们抓紧时间去付款了
8分钟之后
我们准时在
已经下单的粉丝宝宝里面
揪集里请客来
所以说宝贝们
大盘拍下的话不要走开
还没有付款的话
抓紧付款
蹲好直播间
我刚才调的是定时拍照
它可以有很多个拍照选择
给你们看一下
它的滤镜
太好看了
这个滤镜
每个滤镜都超级无敌好看
对的
它不用像纸
它是内存卡的
不用像纸
对的
然后大家可以点不关注了
它每个滤镜都超级无敌的好看
对的
今天拍下我们的顺某风发货
再给大家看一下
15天内顺某风
没错
并且10天给大家去免费试用
还有运飞鞋
收到手之后开始算起
而且我们还给大家
剩下了三年的质保
它拍也清楚
然后大家可以点关注
明天投影仪
明天投影仪给大家30天使用
还有运飞鞋
而且明天投影仪
也是保价到明年
全网之地
而且我们还给大家保价618
什么意思
18个滤镜
不光正品保价的同时
但凡到明年618之前
大家买贵了买亏了
找我们直接退差价
都没有任何问题
是的
就是这么给大家去保价
然后有多人想看这个相机
拍照片
现场拍照和拍视频的
扣个一
我现在先给大家拍照
好不好
想看拍视频的扣个一
这是广角镜头拍的照片
怎么拍都好看的
宝贝们
我们现在
现场直出土
对的
赶紧去抢了
因为我们还有6分钟就结单了
只有6分钟时间了
时间不多了
大家赶紧去抢
同意宜报个价
3位数
像素
宝贝像素7500万像素
同意宜本来是4位数
27开头
4位数
明天在我这部间3位数
只有明天一天
然后我就回三亚了
我就去三亚拍戏了
就没有时间给大家再播了
所以明天也是非常重要的一场
然后再给大家看一下
它的微距只有套餐三送的微距
想看我拍视频的用这个相机的
扣个1
对了
微距镜头
姐妹们你拍大特写
怼脸拍
没有任何问题
因为它是7500万像素给大家的
好
这个是微距
然后套餐二不送微距
只有套餐三送
是的
怎么可以存
可以存手机上
直接
这是套餐一二的样子
直接把这个相机的设置打开
有个无线热点打开
手机二什么尾码扫上去
然后就有微距
然后就可以直接在手机上操作
视频什么的
并且给大家看
这个是没有带广角的
我直接靠这个拍个照片
超级无敌好看
是的
跟大家说一下
大家如果要想拍的话
我们套餐三是制划算的
没有会了
对的
但是怎么拍都好看
没有了
然后最后五分钟的时间
准备给大家直接揪人请客了
请客一台
只要五分钟之内有下单记录的
没错
宝贝
也不是五分钟
就8点55之前有下单记录的
都可以享受
揪景理活动了
直接请客一台我免单
然后我现在给大家再看一遍
这个相机拍出来的照片
这个是初始的样子
套餐三会多送两个镜头
一个光脚一个微距
这太划算了
好准备好最后上一波
321上链接了
最后四分钟
这四分钟之后
我上个厕所
你帮我抽奖
来
好的
这个是这个相机
不带微距的样子
不带三号链接的样子
不带套餐三的样子
是长这样
加了套餐三
说到
哎
我被喷
加了套餐三之后
我们有广角的镜头
可以拍远景都没有问题的
直接
而且拍人物之后会显得脸更小
拍人物会更好看
但是套餐三加了微距的样子
非常的清晰
然后除了套餐三以外
除了微距也要多加个广角
广角加就显得脸超级无敌的小
而且它是头包脸的那种小
然后头包脸的小之外
再给大家看一下
这个是加上去之后
脸显得非常的小
而且支持自拍
它是可以翻转镜头变成自拍的
然后再给大家看一下它的滤镜
对吧
宝贝们
每一个滤镜都非常非常的好看
而且跟大家说一下
每个滤镜你搭配不同颜色的衣服
也做不同的状色
还有不同的效果呈现
姐妹们
哪怕同一个人物
场景
装造
在不同的绿镜里面也是不同的风格的
最后三分钟
购买的宝贝们
点开小关小注
粉丝灯牌亮起来
是的
那我们今天是只有坚定一天新品首发
给大家十天的免费使用
而且还有运费险
收到手之后
开始算起三年的质保
姐妹们
都是全新款的
升级款的
并且我们给大家保驾到明年的618
是的
保驾到明年的618
什么概念
不光正品保证的同时
但凡大家看到比我们更划算的
我们直接给大家退差价
放心去拍就可以了
想关注记得点一波
然后想看我现场拍照的
这个转盘可以转动
我把它调到拍视频的模式
然后调到拍视频的模式
你就可以进行一个视频拍摄了
而且视频是5K
拍Vlog 收身都特别好
翻转镜头给大家拍个视频
的
视频是5K的
是非常非常非常清楚的
所以说宝贝们
大家好
直接放大你
对的
尤其喜欢拍Vlog的姐妹们
这款相机你必入
非常推荐大家购买
很值得的入手的一款
给大家看一下
这个视频非常地清晰
还可以收声的
宝贝们
我们还有两分钟结单
抓紧时间了
2分钟之后
直接就一台
只要下单的宝贝们
就一台现场免单给你
没错
宝贝们
大家现在还没有付款的话
我们抓紧去付款
然后已经付完款的话
蹲好直播间
点好
而且台湾的照片
都是可以直接传送到手机上面的
对
直接靠WiFi功能传送
完全不变形
脸都超好看
1号和3号是一个东西
没错
某宝不会便宜的
宝贝
你再看一下
这一款是新款
是叫WD08 Pro
它外形跟旧款有点像
但是你仔细看
这里显示的5K和7500万像素
某宝你上去看是4K
4K 6400万像素
是不是一个东西
因为今天只有在我直播间
新品首发
某宝现在还没有发过
还没有上架
而且有保有保价含的
保价到明年618之前
但凡比我这有任何平台上
比我这便宜的
全部给大家补差价
但是前提是保证正品
正品发货
不是二手货
二手不算
而且是保证正品
并且是匪支给我们
全部的所有
今天在我中间首发的价格
是的
宝贝帽
小关注点起来
粉丝的排量起来
然后你帮我评论上面去
Cue
好喜欢相机
这5个字
我去上个字
你们先帮我评论
Cue一下
然后现场帮我揪个礼物
宝贝帽
我们现在要做三件事情
一
赶紧去付款
因为我们要有订单截图
记录才做数的
二
点好小关小助
亮好灯牌
三
把我们的评论
扣在我们的评论器里面
滚动起来
然后大家现在抓紧时间
我们还有一分钟时间就结单了
我们会在
55的时候
8点55的时候
准时揪一个
锦礼宝宝
请客的
然后大家现在赶紧
把我们的公屏
滚动起来了
那我们看看一会儿纠中的是哪一位锦礼宝贝
对嘛
宝贝们
赶紧看
然后没有付款的话
我们抓紧付款
要核对后台订单信息截图才做数的
来
来喽
看看我们的
我是依依
恭喜我们的宝贝
然后
恭喜
是的
然后我们会给大
就是
我们会在20分钟之后
也就是9点15的时候
如果姐妹们
你们蹲好直播间
我们还会再就一个锦礼宝
额外加给的
然后今天跟大家说一下
我们是新品首发
只有今天这一天给大家带来的是一个全新升级款的
什么概念
4K升级到5K
6400万像素升级到7
6400万像素升级到7500万像素
全新款的一个相机
姐妹们
今天在我们中间的话
因为是新品首发
所以说
只有今天这一天
我们有10天的免费试用
并且给大家安排了运费闲
也就是说
姐妹们
你们收到手之后
开始算起
10天之内随便去拍
有任何一点不满意都可以去退
运费
现在我们给大家出放心就好了
是的
而且
三年的一个质保
这个真的是满满的诚意带给大家了
对
第一次这样
是的
全新摄机款
大家放心去拍就可以了
我们这个相机
不光
它是5K的录像像素
7500万的拍照像素
并且我们还有18倍的数码变焦
闪光灯等等
都有各种的拍照
录像功能都是有的
并且我们还有保驾
还给大家保驾到明年的618
姐妹们
所以说
大凡明年618之前
大家买贵了买亏了
都可以找我们推差价
正品保证大家放心去拍就可以了
没有货了
有咯
又没有了
好
宝贝们
我的麦
麦还有电
手朵
有刀
来
宝贝们
然后大家
大家是这样的
因为我们今天空送也不多了
如果大家还想拍的话
刚刚没有抢到的
或者是刚进直播间的
姐妹可以扣破小一
在我们的公屏上
我们看到
如果大家新机直播间的姐妹比较多
然后想要相机的比较多的话
我们就给大家讲解一波
宝贝们
等一下
你们再帮我讲一下
好的
然后宝贝们
我再跟大家说一下
因为今天我们是新品
你首发
之前这个相机
你在别的地方是看不见的
今天我们新品首发
所以说给大家做到的这个价格
这个品质
同等的价格
姐妹们
随便去比
都不再怕的
来
宝贝们
有段是新进
我直播间想听讲解的
可可小一
给大家看见这个相机
这个是一个新品相机
而且颜值特别的高
只有白色
现在目前是没有人
卖过这个相机
因为这个是这一周
刚出来的新款
7500万像素
和5K拍视频
拍视频照片
都是可以翻转镜头
是可以自拍的
是的
然后我先简单的给大家看一下
这个相机是可以更换镜头的
一共有三个镜头给到大家
一个是广角
一个是微距
还有一个是初始镜头
一共三个镜头
现在没有货了
现在只有15天内发货
然后给大家15天内发货
顺某风
并且先讲一下机制
待会讲机制吧
先给大家看一下
它是可以翻转镜头
它的
感觉
这是冷白皮的样子
而且的拍照特别好看
看一下
这个就是
好看的
只有套餐一二的样子
套餐一二是长这个样
然后呢
今天只要是拍套餐三的
一个广角以外
我会多送大家一个微距镜头
到手是一个广角加一个微距
给大家看一下
7500万像素的微距
有多么厉害
只有套餐三送你们微距
看一下7500万的像素
用微距镜头拍出来的眼睛
是的
超清楚的
没错
宝贝们
超级无敌清晰
而且这款相机
红丝丝都看得到
今天除了微距以外
套餐三我再多送大家一个广角
微距加广角
广角是什么呢
广角进来之后
你的脸就显得头包脸
脸特别小的样子
就是显得
它这个相机自带美元
但是你的脸会显得非常的小
而且是翻转镜头
而且它自带的滤镜有18种
翻转镜头就可以自拍
整个屏幕都是你的脸
待会给大家看滤镜
先给大家今天的价格
今天来保价到明年的6月18号
明年6月18号
但凡有证
比我直播间新品
保证正品是新的同时
保证比我这便宜的
我给大家补差价
没有黑色
并且今天是全网首发
5K 7500万像素
支持收到货开始开机
试用10天
还有运飞鞋
还有三点质宝
是只有今天
不光这个
再给大家看一下
现在我链接只要一开
大家去抢
抢完的宝贝们
都有开机10天的试用
我现在给大家上链接
3 2 1
上链接
宝贝们
对到抓紧时间
赶紧去拍了
今天在我们直播间的话
新品首发
只有今天这一天
我们赶紧拼好手速了
来再放大
给你们看一下这个
诶
怎么是美
给你们看一下
它的滤镜
它每一个滤镜
拿出来
每一块滤镜
随便拎出来
买一个试试
是可以试一下
因为今天有多少
开机有10天的试用
加乘运费线
包括自带WiFi功能
拍完的照片视频
都是直接可以靠
WiFi功能传送到手机上面的
对的
知道
而且不管
有多人想看我拍视频的
拍视频
给大家看Vlog的感觉
然后先给大家拍张照片
你看一下
试试
来喽
看看我们的像拍出来的照片
真的非常好看
这是用广角镜头拍出来的照片
广角镜头拍出来的照片
显得脸更小一点
是的
哇 好好看哦
去耳宾可以拍啊
多久发货
现在是15天内
顺某风
没错
内图用完了
删掉照片
或者传送到手机上
可以继续用的
没有微距会这么清楚吗
我现在不是没有用微距吗
我现在用的是广角
然后我现在把广角镜头
拆开给大家看一下
广角镜头拆开了的话
如果只要拍套餐三的话
一个广角
剩下还有一个微距
微距是干什么呢
给大家看一下
微距是只有套餐三送的
拍近处
拍比较近的地方
特写的地方
清晰
是的
宝贝们非常非常清楚的
这样上月月没对上
对上了吗
清楚吗
清楚
非常清楚
好
这个是套餐三才送的微距
除了套餐三
没有出品
除了套餐三以外
套餐一二是长这个样子的
是的宝贝们
套餐一二拍出来的样子
也很好看
你这个电脑什么时候可以还给我
我看不到东西
好
这个是冷白皮的感觉
而且套餐一二拍出来的照片
也非常的好看
是的
我看不到
宝贝们怎么拍都好看的
随手一拍都出土的
而且姐妹们这么跟大家说
这款相机这个价位
你随便去比都不再怕的
对的
太好看了
好看吗
拍元节也好看
15天内发货
食物跟现在一样
是的
我再跟大家做一个保证
但凡你收到货的东西
跟我直播间拍出来的照片
不一样的话
收到货新品
是的
我们直接给大家免费实用的
并且给大家升级
全新款升级的4K升级5K
6400万升级7500万像素
并且我们给大家10天免费实用
晕费险都是我们出的
收到手之后才做数的
三年质保的给大家安排了
并且我们给大家保价到明年的618
并且给大家正品保证
但凡到明年618之前
大家碰到比我们更划算的
直接给大家退差价的
不贝
对的
说多了
还给你呢
宝贝们
只有今天
只有今天给到大家这个价格跟机制
而且二环连接所有东西都是送给大家的
并且今天有WiFi功能
可以直接传送到手机上
并且想看拍视频的扣个1
没有人扣1
就没有人想看这个视频的5K
我就不给大家展示Vlog的样子了
而且今天在直播间支持10天的开机
可以使用从收到货拍一张看看好的
现场拍啊
宝贝们怎么拍都好看的啊
随手一捏就都出图了
大家如果喜欢接拍旅拍真的非常适合入手的
哎呀它夹到我的手了好痛啊
来
这大宝贝们
我的妈呀
这也太美了吧
好看吗
好
想看拍视频是不是
想看它的5K拍视频
好
来
这个可以转动的
把它转到拍视频的模式
转到拍视频的模式
它就是视频了
然后呢
那我还是用1-2号链接
没有任何镜头
就原始镜头
给大家拍个视频
就它还拍Vlog都很好看
而且是那种自带美颜
并且皮肤显得非常的好看
如果大家觉得皮肤
因为它非常的清晰嘛
大家如果觉得皮肤有一些
比如说没有化妆
会有一些什么毛小孔啊
你就
你就自己
可以直接传到手机上
自己美颜一下
美涂一下啊
因为它的清晰度太高了
看一下
寶贝们
是的
今天我们这给大家升级的新款
它的录像也是5K的
非常让人清晰
现场传平板嘛
宝贝我刚才传过了
我就不浪费大家的时间了
不然传平板的话
我怕要耽误个三五分钟的时间
大家
因为我两个手实在操作不过来
我又要顾相机
要顾着
所以我现在只导了两张照片出来
先给大家看一下
如果大家好奇的话
今天收到货都有10天的试用
还有运飞显的
你们收到货自己去看
导手机非常的简单
知道吧
宝贝们
然后今天跟大家说一下
我们会在9点15的时候
再就一个紧离宝宝
然后请客最后
还有10分钟时间就结单了
这个相机除了自带WiFi功能
拍照
拍视频好看以外
我给大家详细看一下它的滤镜
它的滤镜真的好看到这
来正好重新给大家展示一下
套餐3
这是套餐1、2的样子
拍出来的人是冷白皮
套餐3会多送大家一个微距
微距镜头给大家看一下
这套非常清晰
待会给大家看滤镜
18种滤镜
非常的清晰
我的妈呀
宝贝们
每个滤镜都是非常非常好看的
不同的风格
不同的氛围感
而且姐妹们
我们这个微距镜头是非常清晰的
然后再送大家一个广角
广角显得脸更加的小一点
没错
而且它是那种头包脸的小
头包脸的小
你明白吧
就是不是那种普通的广角
会脸变形啊什么的
它是直接头包脸的变小
真的很好看
然后再给大家看一下滤镜
它的滤镜功能强调到什么
有18种滤镜
随便一个滤镜拎出来
随便
没错
每一个滤镜都是非常非常好看的
哪怕你搭配不同颜色衣服去撞色
也是非常好看的
效果都是不一样的
每一个滤镜单拎出来都超级无敌好看
而且今天支持10天的开机试用
加上颜色
对的
有拍照支架吗
你要自己有可以按上去
这个上面是可以按的
等等一个相机还不到500块
宝贝们只有今天
只有今天是首发价格
不到500块还给大家开机试用10天
还有运费写
还有三年的质保
而且只有今天
但凡给大家保证到明年
2025年的618
是的
并且姐妹们
但凡大家发现比我们更划算的
直接退差价
并且正品保证给大家的
大家放心
直接去拍就可以了
宝贝不是CCD相机
但是它能拍出CCD的风格
不带滤镜可以吗
当然可以了
这滤镜是给大家选择的
你不带就不带了
是的
然后姐妹们
我们还有9分钟时间
然后8分钟时间
我们就结单了
大家算抓紧去拍咯
宝贝们
这个相机可以支持外充的
你用充电保充就是可以的
如果没有电了
就用充电保充
续航时间
大概如果你一直开机
大概两个小时
如果你断续续开机
4个小时是没有问题的
对的
没错
可以放大吗
当然可以
我给你看看放大
这个是微距
镜头
放大
是的
宝贝们
大家可以看一下
非常非常的清晰
没对上
对上了吗
真的
哪怕你拍昆虫的小爪爪
都是可以拍出来的
宝贝
我现在还离的是这么远
我现在还是离这么远的样子
我把它放这么近呢
我太清楚了
对上了吗
太好了
我太清楚了
期间500%强速
这么近都能拍得很清楚
有闪光灯
我知道你们在担心什么
因为怕什么
怕这么价格便宜
什么计什么路易改的
因为你们知道
改的的话
闪光灯会是黄色的
没错
但是你看我们的闪光灯
拍近景特写
白光柔光的
放心
图片可以传手机
传手机
iPad都可以的
并且今天来这个套餐一二的样子
翻转屏幕
可以自拍
给大家看一下
自拍有多么的好看
只用套餐一二的样子
哇
宝贝们
这么跟大家说
这款相机
我们拍完之后
现场给大家看
大家都知道
这个相机
它有多么的顶
它真的不怕大家随便去比同价位的
可以给它拉满了
想看录视频的扣个一
最后两分钟
我重新讲解
随便哪张照片
是的
没有WiFi不能传
这个相机自带WiFi
你不在WiFi环境下
在室外连接这个相机自带的WiFi
就可以传送照片了
有教程的
宝贝
然后给大家看一下
拍视频怎么看
来翻转到这里
它这个有个拍视频的模式
你把它转动
每一个什么拍视频
脸拍都是有的
缩影拍照
延时拍照都是有的
然后大家拍Vlog的时候
随便大家怎么动
但是拍视频的时候
要把它模式调到
调到那个自动对焦
不要调自
要调到手动对焦
自动对焦容易虚焦
自动对焦会经常晃
所以大家调到手动了之后
随便进出拍
都很好看
给大家看一下
5K的视频像素
宝贝们
我们今天给大家带来的是
全新升级款的
所以说
也是只有这一天
能给到大家
10天的试用
姐妹们
你们抓紧时间咯
然后我们还有6分钟时间
就要结单了
6分钟之后
我们会就一个金里宝宝
然后再请客一台
所以说
没有付款的话
要抓紧去付款
再跟大家讲
只有今天有这个价格
然后担心的宝贝们都放心
最后一分钟的时间给大家拍
担心的宝贝
今天新品首发
只有我直播间的
宝乐书
担在明年的618
宝贝们
并且你但凡买贵了
只要我们推差价都没有问题
正品保证
大家放心去购买
今天过后没有这个活动了
只有今天首发
是的
而且今天我们是给大家
10天的一个免费试用
并且因为天下我们出
收到手之后开始算
三年的质宝
宝贝们
今天就都是给大家全新款升级的
宝贝们现在没有货
首先是预售15天内
陆陆续续给大家发出去
而且是顺猛风发
收到货开始
对的
而且姐妹们
既然在我们直播间的话
我们抓紧时间该去抢了
因为马上就没有了
然后我们还会在5分钟之后去结单
再揪金里宝宝的
所以说现在但凡没有付款的话
抓紧去付款
然后没有货了
对的
然后拍下来的姐妹们
也可以点投资点关注
就我们的粉丝群里面
大家有任何的问题
都可以在群里找我们的小助理的
我们都是会给大家1位1去回复的
没有了
宝贝们
没有了的话
我们现在9点15分之前下单的宝贝们
享受
是的
可以关注点一波
粉丝的卖量起来
直接现场就一名请客
我最后还有4分钟的时间结单了
还有196个未支付订单
我再给大家展示一遍这个相机
再给大家展示一下
最后4分钟
准备结单
来
把202个未支付订单
踢出来
这么快就189了
好
189个未支付订单
3 2 1
上链接了
姐妹们
对吧
抓紧去拍了
我们还有4分钟就结单
揪紧了
给大家展示一下这个相机
这个相机可以拍照
可以拍摄影
上面的转动
都是可以转动的
然后再给大家看一下
套餐3
这个相机400多块钱价格
给大家三个镜头
是的
然后这个是套餐1 2的样子
没有就是初始镜头
初始镜头拍出来的照片
都很好看
是的
而且这个是支持他拍和自拍
自拍只用靠翻转镜头
整个屏幕都是你的脸了
我先用这个相机自拍
给大家拍一张
好的
姐妹们怎么拍都好看的
自拍他拍都没有任何问题
哇
好好看哦
姐妹们
绝了
来
可以删照片
当然可以了
宝贝们
这是这个相机
只有套餐1 2的样子
然后套餐3会怎么样
套餐3会多送很多东西
套餐3会多送两个镜头
链接上直写了一个广角
但是每人每当
我多送大家一个微距
还有三分钟结单
是吧
三分钟之内
只要有
对的
只要有我们订探截图记录的
我们都是有机会参加
抽锦里的一个活动的
宝贝们
然后所以说我们先抓紧去付款
然后点好小关键
就亮好灯牌
大家看一下我们的微距
只有套餐3
多送大家一个微距
是的
我的妈呀
这太清楚了吧
然后除了微距以外
还会多一个广角
是的
这是没有广角
我的妈呀
有广角之后会显得人头更小
然后会更上镜的
宝贝们
拍人物更好看
很大
然后有广角之后
来
整个脸头包脸
整个人
推荐大家去拍套餐3
套餐3会质划算的
最后两分钟
我现场先给大家拍张照
听听视频收声
想看我拍视频的
可可依
对的
想看视频
可依咯
宝贝
还有只有两分钟就要结单了
我们抓紧时间了
宝贝
时间不多咯
现在是照片
视频收声很好
来
这个是拍照
哇 太好看了
来
这个绝美
给大家看
它拍VLOVE有多好看
这个翻
把它调到视频模式
调到视频模式
你就可以进行拍视频了
翻转镜头自拍
哇
宝贝们
今天在我们主播间
这款你自己拿回去
10天的免费使用
它的收声非常非常的好
就是哪怕我声音这么小
它都能收到很清楚的样子
来 给大家看一下
最后两分钟
啊
两分钟只要有下单记录的
知道
还有一分钟了
宝贝
一分钟之内抓紧
时间该去付款了
是的
来 再给大家做一个保证
知道
宝贝们
今天在我们视频间
给大家保价到明年的6182
但凡大家买贵了买亏了
都可以找我们推差价
而且正品
保证大家放心去拍就可以了
并且姐妹们
今天但凡你拍下的话
我们再跟大家说一下10天的一个免费使用
不怕大家去试
而且今天我们给大家
就是运费嫌我们出了
大家放心去拍就可以了
升级三年的一个质保
并且新品手法就今天这一天
给大家都是升级款的
4K升级到5K
6400万升级到7500万像素
大家抓紧时间赶紧去拍
大凡拍下的话
点头加点关注
进到粉丝区里面
都可以找小助理
有任何问题都可以找小助理的
最后一分钟
对了
点关注亮灯牌了
宝贝们
关注点起来
灯牌亮起来
评论区准备
Cue
只有今天
只有今天这个价
7个字
好的
只有今天这个价
粉丝灯牌挂起来
评论区Cue起来
然后在你们Cue评论的时候
刷新评论的时候
我再给大家看一下它的效果
好的
宝贝们
它不光有这个
还有强大的滤镜
美颜功能都有的
看一下它的滤镜
每一个滤镜
哇
都好好看
每一个滤镜
我的妈呀
宝贝们
每个滤镜都是不同的感觉
但是都很美
可以搭配你不同的衣服做撞色
也可以同一个场景
拍出不同的感觉的
是的
我的妈呀
太好看了
哎
刷得挺快的
好
来
每次灯牌记得挂起来
只有今天是这个家
来
链接没有了
没有了
看看哪个精力宝贝
被我们纠终了
为你而
来
来了
嗯
它是今天的这一波吗
还是之前的
已经有互相关注了
看一下哦
看一下稍等啊
你是已经今天抢到过的还是之前啊
宝贝
你是之前有还是今天就得到的
看一下
如果是今天的话我就再抽一个
如果不是今天的话
我就直接送你
稍等看一下啊
宝贝们
不要急
哦
是吧
是的
今天没有
好
恭喜你宝贝
太厉害了宝贝
没有纠中的没有关系
现在才9点16
对不对
9点35
我再纠一名
再纠一名
直接再请客一台
是的
开给力了
这样你们想要美容仪吗
美容仪给我
来
那个美容仪的牌子给我
纸呢
9点35
送大家一个相机
是不是
是的
我先常想一下
现在9点16
想要699的美容仪吗
想要姐妹们可以
可想要哈
打到我们公屏上
现在17
来
直接9点25
我再就一台
699的美容仪器套盒
送给大家
然后9点35
再就一台相机
请客给大家
小关兔点起来
来
今天就是给大家放完
这个福利
我就准备走了
因为今天其实是新品
然后多少新进直播间呢
我估计讲完了
这个把相机重新讲解
就到了我们旧礼物的时间
所以当年下单的时间
要快一点
今天这个相机
三个镜头
一个微距
一个广角
然后呢
套餐三
有三个镜头
并且冷白皮的皮肤
翻转镜头可以自拍
7500万像素
全网首发这个相机
拍照
放大一点
非常好看
然后呢
给大家看一下
这个冷白皮
拍起人都很好看
而且翻转屏幕
可以自拍
自带WiFi功能
可以传送到手机上
这又是录像
我又调成录像了
好
那正好给大家看一下
这个录像吧
好
简单看一下这个录像
然后我们准备上链接
上完链接
我再详细跟大家讲
因为现在我马上再过
再过几分钟
现在18
9.25就揪一台
小观众直接送
690热礼盒
来
上链接
宝贝们
好
上链接
边上链接
我边讲
这个可以翻转
这是拍视频
然后把它调到拍照片
照片模式
可以翻转镜头自拍
整个屏幕都是你的脸
宝贝们
这个相机拍摄真的非常好看
不输你那些大家现在买过的相机
这个是套餐一二的样子
这个还没有按镜头
而且这个相机可以按镜头
有两款镜头
套餐三送大家另外两个镜头
一个什么
一个广角镜头
加一个微距
先给大家展示一下微距
它还有滤镜
我待会给大家展示滤镜
这个是没有换镜头的样子
然后微距直接转动上去
摆上去之后微距
是的
宝贝们非常非常的清晰
哪怕非常近的距离
拍出来之后也是根根分明
包括我们的纹理也是很清晰的
很清楚
是的
清晰吗
哇
好了吗
太清
哇
姐妹们
大家可以看到
真的是非常非常非常清晰
这是微距送给大家
7500万像素
然后再送给大家一个广角
广角是什么
这是微距
这是广角
加上广角之后
它显示头包脸的样子
头包脸的感觉
就是这样子
非常的好看
而且可以自拍
像素7500万
自拍的样子
给大家展示一下
来
看一下
这是录播吧
太好看了
宝贝温啥跟大家录播呀
然后给大家看一下
它怎么又跑了
肚子疼
来
再给大家看一下
这个强大的滤镜
自带WiFi功能
可以传送到手机上面的
有美颜功能都可以打开
来滤镜
是的
每一个滤镜单拎出来
都超级好看
好看吗
最后五分钟的时间
对的
宝贝们
我们马上要揪一个宝宝
给我们的仪器
礼合了
价值699的美容仪
直接给咯
来
不光这个
滤镜好看
WiFi功能
而且相机今天破价这么低
并且给大家保证
对吧
我们都是给大家保价618的
宝贝
我在看镜头
评论太多了
我刷不过来
你稍微多刷几下
然后你稍微看一下评论
好的
然后我们给大家保价到
明年的618
而且大家但凡碰到
比我们更便宜的
我们直接给大家退差价的
正品保证
大家放心去拍就可以了
可以放大缩小的
而且
对的
而且我们今天给大家
10天的一个免费试用
给大家运费显
并且姐妹们
收到手之后开始算
三年的质保
也给大家升级安排了
今天都是全新的
全新款
只有今天这个价
对的
没错
仅此一天
大家抓紧时间
抓紧机会
赶紧抢了
而且我们还有4分钟时间就结单了
4分钟之后
我们会来
纠结里了
宝贝
刚才没有认真听讲
翻转进手头
变自拍
对的
婷婷不要玩了
放大
你是不是不在我的群里面
宝贝
给大家看一下
我们这个相机拍完之后
真的是非常非常好看的
大家可以自己拿回家
去感受一下
不输你其他同价位的相机
随便比都不在怕的
人喜欢配搭
这个问题非常的简单
你们收到货有10天的试用
来怎么传手机
我现在教一下
设置打开
里头调到一个无线设点
选择打开
扫一下
用手机扫一下这个二维什么码
扫一下这个
就可以在里头选照片了
就这么简单
收到货自己研究一下
然后因为我们现在还剩3分钟的时间
只要3分钟之内有下单的
现场要交易
就一名6599的
给大家礼盒
宝贝们
价值699美容仪
大家抓紧去付款了
我们还有3分钟时间就结单了
没有发货
它拍怎么翻转
来这个问题
你收到货一定会的
因为这个相机
打开屏幕
没有
它是我刚才关机了
打开屏幕就是翻转
这个整个屏幕都是你的脸
然后翻转就可以这么拍了
来
现在再给大家展示一下这个相机的滤镜
只有套餐餐多送广角加微距镜头
对吧
宝贝们
然后今天在我们这部间
你拍下
到手之后都是有10天的一个免费试用的
所以说大家不用担心
直接去拍就可以了
而且我们马上还有两分钟就结单了
两分钟之后我们就要揪紧理了
大家还没有付款的话
抓紧付款
点好关注 亮好东牌了
每个滤镜都超好看
对的
还有两分钟
可以直接WiFi传输到我们的设备上
非常的方便的
宝贝
看一下微距它的高清镜头
我的
宝贝们
这个镜头大家可以看
怼脸拍
贴脸开大都没在怕的
而且7500万像素
大家可以看到
1500万像素什么概念
真的非常非常清楚了
大家今天拿回去之后
我们都是有10天的一个试用的
而且先新品首发
在我们直播间才有到这样的一个价格
大家抓紧机会咯
清楚吗
好
7500万像素
对的
并且不要放太小了
然后并且给大家看一下
这个相机
今天套餐三是可以更换镜头的
是吧
最后一分钟的时间
大家评论
关注点起来
粉丝灯牌亮起来
评论里面就
Cue
想要相机这四个字
好不好
然后现场就一名
速699的美容仪器套盒
没错
大家抓紧付款
我一分钟解答咯
给大家看一下
翻转镜头
可以自拍
如果不翻转的话
别人拍起来
你的人是这样子的冷白皮的感觉
是的
太大了
可以18倍变焦的
好
就非常漂亮
而且翻转镜头
可以拍照
可以拍视频
支持WiFi传送
没错
宝贝们
大家现在抓紧付款
然后点关注亮灯牌了
给大家看一下
这个相机真的
非常的性价比
拉顶了
这个价位随便去比都不再怕的
并且我们今天给大家10天的一个免费试用
宝贝们左上角的
又变成素颜
宝贝们
你看素颜拍都很好看
最后一分钟
是的
姐妹们
我们抓紧时间了
再给大家说一下
今天我们给大家
不光是新品首发
只有这一天
而且我们给大家10天的免费试用
还有应费减
三点之宝
10秒钟关闭链接
10秒钟的时间
大家赶紧一下单
然后关闭链接了
来咯
大家看一下
是哪个金利宝贝
恭喜
科哥1
有没有抢到的吗
我重新跟大家讲一下
这个相机套餐三有三个镜头
一个微距
一个广角
再加上初始镜头
支持拍照
拍视频
自拍
WiFi传送
是的
宝贝们
并且跟大家说一下
这个相机他拍自拍都好看
随便一捏就出图了
宝贝
接拍给他都支持
你们拍我的样子
就是他拍的样子
非常的冷白皮
然后给大家看一下
套餐三多送的一个微距
可以换镜头的
现在没有货了
我再给他
多少像素
7500万像素
怎么看7500万像素
看一下
对吧
宝贝们
贴脸开大都不再怕到
7500万像素
就是这么的康大
根根分明
毛流感非常的清晰
而且肌肤纹理也都看得见的
清晰吗
非常非常清楚
宝贝们
很清晰
然后这是送的微距
然后送的广角是什么
这个广角为什么
号称是美颜相机呢
加上广角之后
它不会变形
而且会觉得你的脸
直接头包脸的感觉
你的脸变小了
像开了瘦脸一般
就非常的好看
然后我们现在准备
开始上链接了
上链接之前
先给大家看一下价格
还有滤镜
我待会给大家展示
好的
而且我们给大家承诺
保价到明年的618
不光正品保真的
同时
但凡大家发现比我们更划算的
我们会给大家退差价的
不会让大家买贵了
买亏了的
录视频
声音非常清晰
对的
今天是新品首发
只有今天这一天
我们给大家10天的免费试用
并且运费键我们出
收到手之后开始算起
很多人等不及了
是不是
15天内按订单数去发货
顺某风加急
上链接了
宝贝们
抓紧去想咯
还有我们的8分钟时间
就给大家结单了
8分钟结单
是的
我们会就一个金利宝宝请客
所以说大家抓紧时间
赶紧去付款了
看滤镜
每一个滤镜都是非常好看的
因为每个滤镜它都有不同的风格
哪怕是同一个人物场景
装造
它都是有拍出不同的效果的
并且你可以用不同的衣服颜色
去搭配去撞色
每个滤镜都好看
宝贝们
大家可以收到手中
自己去感受
新品首发
只有今天这一天
现场拍
对的
宝贝们
然后大家
如果还有什么问题的话
也可以点关注
点头像机
我们的粉丝群里面
问我们的小助理
都是有专门的人
一位一回复大家的
对的
只有今天宝贝们
没有生产
宝贝
你放心
去拍就可以了
你收到手之后
拍人物
拍警物
拍动物
都没有问题
大家可以看到
很好看
15天内发货
按DM出去
而且支持收到货
开始10天的开机
试用家运危险
并且跟大家讲
是只有今天
只有今天给大家保价
这么低的价格
到明年618
是的
今天给大家承诺
大家可以截图的
到明年618
但凡大家比我们直播间更便宜的话
我们就给大家退
可以差价
可以录视频
想看录视频的可以
滤镜有18个
没错
而且我们给大家做到了
10天的一个免费试用
可开机试用的
预费
现在我们说
升级三年至宝
只有今天这一天
收到手之后
开始算10天的免费试用
并且全新升级
款给大家
4K升级5K
6400万
升级7500万
可以翻转镜头
是的
来 想看我拍视频的
录尾log的
不光翻转镜头
可以自拍
你平时这个相机所有的功能
转这个转盘
没错
都可以去用的
宝贝们
然后翻转过来
就可以进行拍视频了
拍视频特别的清晰
对了
然后宝贝们
大家还有任何问题
都可以进群
我们现在还有
6分钟就结单了
我们现在抓紧时间
拼手速
赶紧去抢了
而且收音特别好
是的
给大家看一下视频
还有几分钟
对了
还有6分钟
6分钟时间
宝贝们我们抓紧去付款
视频是5K像素的
而且也可以收声的
声音也是收得非常清晰的
宝贝们
大家收到手之后
10天的使用
直接去拍就可以了
并且只有今天这一天
能给大家做到这么多的
这么划算的一个福利
来跟大家讲
广角是什么意思
现在这个相机是带了广角
这是广角镜头
这是微距镜头
它这个相机是会换镜头的
只有套餐三是一个广角
我还每人每单链接里面没有的微距
我送给大家
这个是原始的样子
套餐一二是没有多额外送镜头的
对的
然后没有镜头的样子
给大家看一下
也是好看的
是的
先是拍照
给大家调整拍视频
没错
我们的5K非常清晰的
现在拍下话
我们15天之内给大家安排
顺某风发货的
有内存卡
大家放心去拍就可以了
1号和3号链接是我们的日常价格
不要拍
宝贝们
拍1号链接的套餐三
是质划算的一个套餐
1号链接套餐三
宝贝
没有了
对的
只有套餐三是有广角镜头
而且额外给大家一个微距镜头
别的套餐是没有的
已经没有了
宝贝
没有了
这个相机我简单的讲一讲
最后还有5分钟的时间
是的
我们就要揪紧力啦
宝贝们
电量没有了
对的
没有付款的话
抓紧去付款
还有5分钟的时间
9点35之前只有4分钟了
现在未支付订单154个
153个
我准备踢掉它
直接上链接
这
对的
5分钟之内
5分钟之后
我们在35的时候
准时接单就一个金利宝宝
请客一台
所以说宝贝们抓紧付款
3 2 1
上链接了
宝贝们抓紧去抢了
可以自拍
对的
现场给大家拍张照
怎么拍到我看
现在拍下的话
我们是15天之内
给大家顺某风发货的
都是尽快给大家安排发货
早拍早拍单
刚刚给大家提出一波
库存宝贝们
赶紧去刷新去拍咯
套餐3我们是有广角镜头
以及给大家额外升级一个微距镜头的
这是没有镜头的样子
对的
这是初始镜头
然后套餐3会多送一个微距加广角
是的
然后我先把微距镜头
这个相机400多
今天在全网首发的价格
只有今天是这个价格
然后再给大家看一下其他的镜头
没错
内存卡都是有的
然后不同套餐是不同大小的内存卡
大家可以根据自己的需要去拍
推荐看套餐3
戴上去之后给你们看一下
7500万像素
是的
像素7500万
我们还有三分钟就要直接单落
宝贝们
还没有付款的话
我们抓紧时间
赶紧去付款
不要究竟犹豫了
直接冲套餐3就可以了
看一下气息度
连续拍的话可以拍90分钟时间
有读卡器
宝贝
放弃
这个有WiFi
都是有的
不需要读卡器
然后再送套餐3
有一个微距加广角
没错
广角镜头会显得脸更加的小一些
对的
而且它是头包脸的感觉
会觉得脸直接瘦了一圈
而且它还有非常强大的滤镜
对的
内存卡可以循环重复使用的
这个大家放心就好了
看一下滤镜
每一个滤镜都非常的好看
而且不同的装造
你搭配出来不同的滤镜
它是不同的一个效果的
宝贝们不用说双十二保价吗
换天吃
今天在我直播间拍下的
到明年
6月18号之前
对的
我们都是直接给大家保价
明年一我吧的
只限今天
只限今天拍下的景点
对的
6月18号之前
2025年
但凡有比我直播间的
便宜的
我给大家直接补差价
没错
而且今天收到货
只有今天是给大家
制保三年
对的
10天免费使用
收到手之后开始算起
而且运费将我们出
大家没有任何的货顾之忧
并且我们给大家三年质保
都是给大家发的全新升级款
4K升级5K
6400万升级
7500万像素
只有今天这一天新品首发
宝贝们
抓紧去充
还有两分钟我们就结单咯
宝贝们
结单之后
现在只要拍下的宝贝们
对的
我们会在35的时候
准时结单
就一个吉利宝宝
然后直接请客一台
宝贝们
拍的照片视频
都可以直接传送到手机上的
没错
然后大家现在没有付款的话
我们就抓紧付款
已经付款了宝宝
点好关注亮好灯牌
蹲好直播间
不要走开
续好
宝贝
满电的话
我们可以
你可以拍3到4个小时左右
如果你是连续
一直连续不断的拍的话
它可以拍90分钟
只有白色的
然后如果你要是内存卡满了
可以导出来之后
删掉重复去使用就可以了
想拍
宝贝们
现在9点34了
只要下了订单的宝贝们评论
准备粉丝灯牌关注点起来
评论就CUE什么呢
评论CUE
记录生活吧
4个字
好不好
评论CUE记录生活
然后就一位宝贝
直接请客
还有一分钟的时间
剩一分钟的时间
再给大家看一下
这个相机的滤镜
它的强大的滤镜
有多么的好看
诶 等一下
没错
宝贝们
每一个滤镜都是非常好看的
然后今天我们还有10天的
一个免费试用
是因为新品首发
所以说今天给大家安排了10天
是用大家抓紧去下单了
而且我们马上就要结单了
还有一分钟的时间
姐妹们
没付款的话
抓紧付款
还在纠结犹豫的话
直接冲套餐三
然后已经付款了
点好关注
亮好灯牌
蹲好直播间
不要走开
它的每一个滤镜
是的
都很好看
哪怕你是同一个场景
同一个装造
同一个人物
不同滤镜也是有不同的感觉的
不同的氛围感的
真的非常非常的好看
宝贝们
你只要有下单记录
就可以探紧揪礼物
直接请客一台
是的
而且你只要有下单记录
现在只有今天给大家新品
这么高清的相机
10天的
对到10天的免费试用
而且运费先给大家安排了
并且给大家升级了三年的质保
今天拍下之后
到手之后
开始算起10天的试用
并且发的全都是升级款的
4K升级5K
6400万
剩期期间500万
宝贝们
并且保驾到明年的618
不光正品保证的同时
额外
大家如果发现任何其他地方
比我们便宜的话
都给大家退差价的
没有啦
对到
我们要揪尽力啦
肯定能排啊
点关注亮灯牌了
宝贝们
来咯
看看我们的经理宝贝
是哪一个幸运小经理
胡胡图
恭喜
恭喜宝贝
纠纠我们经理了哈
然后姐妹们
如果大家没有纠纠的话
也不要走开
我们直播间
接下来还会有
纠纠纠纠的活动的
所以说
大凡你拍的话
都可以蹲好我们的直播间
一直在蹲
蹲好了
然后没有拍的姐妹们
我们就抓紧去付款
因为今天在我们这边新品首发
只有今天这一天
有十天的一个免费试用
还有运费险
并且给大家升级三年的质保
并且是全新的新款
首发4K
录像升级到5K录像
6400万拍照像素
升级到7500万拍照像素
所以说姐妹们
今天在我们直播间的话
你拍下是致划算的
同价位
不怕大家随便去跟其他的相机
去比价
都不再怕的
因为它的性价比真的是非常的顶
而且它的品质
真的也是非常的高
保价到明年618
姐妹们
大家放心点去冲就可以了
好
有多少人是新进直播间
但想重新听这个相机
想解的
今天是只有首发
只有在我直播间这个家
翻转镜头
可以拍照
可以拍视频
而且支持WiFi传送
并且像素镜头全部做了个升级
这款相机大家可以更换镜头
更换三个镜头
一个广角
一个微距
是的
拍近拍远都没有任何问题
宝贝们
还有300单
不能
对
不是说可以一直上吗
就
爆仓了
那你就跟梁晨说
你们那个投影仪开始了
今天
如果它的库存不够的话
哼哼
然后宝贝们
我们现在就是前拍解真心了
因为现在库存可能不够了
刚刚平安安跟我们说
已经爆仓了
然后所以说
大家如果是想拍的话
我们现在就抓紧时间了
要是没有的话
真的就是加不了了
因为今天本来就是新品手发
然后给到这么好的福利机制
所以说大家抢到的比较快
真的只有最后300单了吗
真的
那我就不用讲了
直接上链接吧
来
上链接咯
上链接链接来了
刷新一下咯
我本来想直接到一个价格的
但只有300单
那就直接上吧
那我就不讲了
来给大家看一下
这个镜头
7500万像素
非常的冷白皮
而且可以翻转屏幕
今天只有套餐三
多送大家两个镜头
一个微距
一个广角
然后现在下单的宝贝们
在我马上卖完这一波之后
我直接在现场揪一个送请客
好不好
是的
请客699的美容仪器套盒
然后看一下
今天只有套餐三多缝的微距
多清楚
真的
太清楚了
宝贝们
如果真的只有300单的话
我们估计几分钟就没有了
是的
宝贝们
因为今天确实是新品手发
而且平安方也没有准备很多库存
对的
平安方也没有准备很多库存
现在大家但凡能拍到的话
我们就抓你去拍
我们看一下它的清晰度多清晰
然后除了这个以外
还会有一个广角镜头
今天是新品
这个之前没有上过的
而且它镜头全部做了升级
广角镜头显得脸更小
是多
然后再给大家看一下
对的
今天我们直播间是新品首发
所以说给大家10天的免费试用
运费将我们出三年至宝的
并且
姐妹们
你收到手之后
开始算起10天的试用
而且给大家保价到明年的618
什么概念
不光
大家在任何地方看到
比我们更便宜
我们可以给大家推插价了
同时我们还正品保证给大家
到明年6月18号
但凡比我看到这便宜的
我全部给大家补插价
问一下有没有冷白色号什么的
给大家看一下这个滤镜
这个滤镜有18个滤镜
每一个滤镜单拎出来
放大一点
每一个滤镜都是非常好看的
哪怕是同一个人物
同一个装造
同一个场景
不同的滤镜拍出来
都是不同的感觉
非常好看
哪怕你用其他颜色衣服去撞色
这个滤镜也都是没有问题的
展示效果是非常好看的
而且你收到手之后
有10天的试用
所以姐妹们不用
收到或开始有10天试用
并且顺毛风给大家加急发出去
15天内按照订单数据
但是现在只收最后300单了
确定一下
如果真的只剩300单了
我就看看
那我本来想今天撑到
把它裤腾全部剥完的
对的
宝贝现在是
如果你是正常拍的话
3-4小时
如果你要是连续一直拍的话
就是90分钟
问我拍出来的好看吗
我现场给大家拍张照
不得
宝贝
微距在套餐3
套餐3有微距
是的
可以放大多少倍
宝贝18倍的数码变焦
它有18倍的变焦
大家可以收到手之后自己去感受
因为有10天的试用嘛对不对
而且今天给大家带来
给大家看一下现场
现场的图
品质非常高的
宝贝们
对的
不怕大家随便去比
套餐1没了
对宝贝现在没有货就没有了
因为现在已经加不了了
最后300单了
都断货了
我先给大家看
现在你们看到这个样子
现在你们看到的这个样子
是广角的样子
是加了广角镜头的样子
这个是加了广角
然后我把广角
只有套餐3有个广角
对不对
把广角拆下来之后
这个是微距
然后给大家看一下广角
加微距的区别
只有套餐3
会多送大家两个镜头
这个是套餐1 2的样子
现在套餐1没有了
只有套餐2了
你们如果套餐2不拍也没有了
这个是没有任何的
没有任何的样子拍出来的样子
没有任何的镜头
今天最后
最后
哎
踢出库存了是吧
435的
最后
我们本来刚才没有了
现在刚才没有付款的
我直接踢走了
翻转镜头可以自拍
这个是套餐1 2的样子
套餐3多送一个微距
微距变成什么样呢
来
把微距放下来之后
你们看一下
姐妹们
真的
你就怼脸去拍那种大特写
也都没在怕的
非常非常的清晰
7500万像素
不得
根根分明毛流感
而且皮肤肌力也是非常的清楚
这个是上了微距的
然后没有微距之后
这个是没有广角
有广角
有广角显得脸光价小
没错
质保三年的宝贝
有闪光灯
有暖色滤镜
大家可以说到手中自己去感受
而且它的滤镜高到什么地步
给大家看一下
对的
暗的地方也可以拍
因为我们是有闪光灯的宝贝
大家可以看到每一个滤镜都是非常好看的
搭配不同的衣服去做撞色
甚至你同一个场景
同一个人物
同一个装造
你用不同的滤镜去拍
都是不同的感受的
不能随意放大缩小吗
当然可以随意放大缩小了
你想怎么
18倍变焦
你想怎么放
怎么放
对的
可以录视频
宝贝视频是5K的
非常清晰
可以录视频
它就是一个相机
所以说相机有的功能
它都有的
可以录视频
想看录视频的CokeE
我们现在要没货了
最后350期单了
是的
先给大家用广角拍个照
好的
现场直拍图
来咯
姐妹们
看一下
我们随手一拍都非常非常好看
想看拍视频的是不是
来看一下
这个可以转动
你把它转动到拍视频的模式
是的
可以录视频
我们转动到视频这
我现在给大家拍视频
而且拍视频还能收声
转动到这之后
这个屏幕一翻转
就是你整个脸了
然后就开始录视频了
对的
宝贝梦
最后358单
是的
就可以录视频了
而且视频是可以收声的
视频的声音
包括
但是录视频的话
你记得把那个定焦
调成手动定焦
不然的话
它容易
容易
自动聚焦的话
它容易虚拟动一下
对的
来给大家看一下视频
对
我们这块只有白色
白色比较百搭
宝贝
直接去拍就可以了
来
可以WiFi传输
放大
可以WiFi传输的
非常方便
有运费显的
今天但凡大家拍一下的话
因为新品首发
就现在这一天
都是给大家安排运费显
和10天的免费试用的
收到手之后
开始算10天免费试用
宝贝梦
今天是新品
对的
微距不会模糊的
因为微距拍远的地方会模糊
拍近的地方完全不模糊
我给大家看一下
微距的镜头
这个是拍视频的样子
我给大家看一下
广角拆开之后就是微距
然后微距镜头
说模糊的
我给你们现场展示一下
对的
最后344单
没有这个
明天就没有了
宝贝
今天新品首发
就这一天
大家如果今天能拍的话
我们就抓紧去拍
明天之后就没有了
清晰吗
非常非常的清楚
对的
喜欢拍小昆虫的小爪爪
都能拍清楚的
这还不够微距
这个怎么
宝贝
你直接一下按键
一键成片
非常简单
然后你也可以导出来
拍出来什么样
导出来就是什么样子
也没有畸变
也没有色差的
哎得
新手非常的友好
因为它没有什么操作难度
它也不想你去调什么
怎么拍的好看
这么近了
清晰度呢
哎得
套餐三姐妹们可以刷新一下
我太清楚了
哇 套餐三
看得一镜二楚
套餐三也没有了吗
对 没有了
套餐三也没有了
已经加不了
妈呀
是吧
完全加不了了
确定了
不骗人的那种
稍稳联系一下品牌
对的
因为品牌那边已经爆仓了
它真的是实时的在帮我们去
来 给大家看一下
替代去弄了
今天为什么抢的这么快
是的
我们今天是新品首发
支持10天可开机
还有运费显
收到手之后开始算起
并且三年的质保
而且给大家安排都是升级款的
新品
4K升级5K
6400万
升级7500万
套餐三没有了
就没有办法了
同时我们给大家保价到
明年的618姐妹们
什么概念
哪怕明年618之下
你但凡看到别人比我们便宜的
直接给大家推插价
并且保证正品
一张像素
多少你可以去调
它像素有7500万
6400万
自己去调
然后现在给大家看一下
如果没有套餐三
套餐一夜的样子
一二就是长这个样子
一二拍照也很好看
对
宝贝们
今天在我们直播间
但凡拍下的话
我们就抓紧去付款
就不要继续犹豫了
因为现在大家可以看到
很多基本都已经断货了
大家能抢到什么
就抢到什么了
一会可能你能抢到的也没有了
是的
确实是这样的
现在就大家就比较紧张了
15天内
后期就给大家发货
翻转镜头可以自拍的
来
现在是套餐一二的样子
我给大家自拍
拿这个镜头自拍下
对的
宝贝有广角
它会拍人物更好看
显得脸更小
所以说如果套餐在一会儿
那广角没有了
宝贝
对
如果你能刷新出来
你就能抢到
如果刷新不出来
就没有了
对
现在就是这么残酷
而且确实库存很紧张了
对的
然后大家拍完之后
如果有什么问题的话
都可以点头一下
点关注
就我们的粉丝群里面
我们都是有专门粉丝的
现在是没有带广角
对的
现在是没有带广角的
然后再给大家讲一下
只有今天
为什么今天抢的这么快
没错
但凡要等别的时候
未来再发
不可能再给大家10天
试用家运费
写三千之宝
而且只有今天给大家保证到
明年的618
保价还给了大家可以截图的
明年618之前
但凡大家看到别的地方
比我们便宜的
我们直接给大家退差价
同时我们给大家正品保真
大家放心去
那就比了
比官方便宜
因为今天是首发
对的
而且斐芝这个相机
官方给我们的保价函
承诺函
是的
然后宝贝们
大家带来
对的
然后现在路区有提单
大家可以去刷新
直接传到手机上
它有在设置里面
去找一个热点
无线热点打开
这是后置的样子
后置就是别人拍你的样子
就是这样
对的
宝贝我们有WiFi
直接传输的
非常方便的
套餐三
大家现在能刷新出来
而且宝贝们
它除了这个以外
它还有强大的滤镜
对
可以自拍
还可以它拍
屏幕可以翻转的
宝贝
对的
怎么出片
一键就出片
带美颜
这不是有了吗
带滤镜
导照片非常的方便
WiFi
穿输就可以了
很简单的
想要广角宝贝
套餐三
能刷新出来的
我们就赶紧去抢
刷新不出来
一会真的没有办法了
现在基本都到货了
对
现在有的话
就是完全是被提出来的
宝贝我们是直播
直播
不是录播
套餐三
大家赶紧刷新
去抢了
剪漏了
大家就赶紧去剪漏吧
对的
因为我们现在
就是品牌方跟我们说
已经爆仓了
所以说
确实加是加不了
只能是一单一单给它提
所以姐妹们
你们现在能刷新出来的
能抢到的
这个羊毛
我们就给它好到手
你把电池要包起来
对的
拍警务
拍人务
拍动物
都没有问题
广角
它显得我们的头更小
你就告诉我个实话
到底有多少
自拍
它拍都好看
前置后置都能用的
广角镜头
它显得我们头更小
会拍人物更好看
拍视频是5K像素
拍视频更清晰的
电池
如果你是连续
一直不间断的拍的话
可以
90分钟
续好90分钟
然后如果
最后一分钟
我们就结单了
对的
大家能拍视频
1号连接
和3号连接
是日常价格
1号连接
是我们今天首发价格
所以说只有今天这一天
而且我们会在
9点55的时候
准时接单
就一个锦鲤宝宝请客
希望大家现在
但凡没有付款的话
我们抓紧付款
还有6分钟的时间了
很多问题
是不是
是的
关闭链接
宝贝们
重新跟大家讲一下
套餐1、2
是长这个样子的
最后
再给大家重新讲解一下
套餐1、2
是长这个样子的
套餐3
会多加两个镜头
一个微距
一个广角
它是翻转镜头
可以拍照
可以拍视频
然后可以WiFi
传送到手机上面
我讲解完了之后
重新给大家上一波链接
然后大家
记得去点关注
点粉丝能拍
我现场请客
是的
然后这个相机
先看一下
后置前置
都是可以
翻转镜头的
拍出来就是冷白
IP
包括有非常多的滤镜
它这款是新款
它的像素跟镜片
做了一个升级
就是它镜头
做了一个
7500万镜头的升级
只有套餐3
多送一个微距
这个微距
给大家戴上去看一下
微距戴上去
给你们看一下它的
可以拍视频的
视频也是能说声
非常清晰
7500万像素
非常扛打
姐妹
天脸开大都不再怕的
是的
这个是给你们看到它的微距
然后微距加广角的区别
这个是微距
现在链接没有了
1号也没有固存
来
这个是微距
加上广角
加上广角之后
显得脸更加的小一点
看到没有
直接是投包脸的感觉
而且今天只有今天套餐3
多送这么多东西
并且马上9点55之前
没错
还有5分钟
宝贝们
并且要先让我们新品首发
只有今天给大家10天的免费
使用
收到手之后
开始算运费
现在我们出三年的质保
新品首发
没有任何的试错成本
你有运费
有开机试用
并且保价到明年618
宝贝们
但凡遇到比我们价格更低的
我们都给大家退差价的
而且正品保真
来
准备
今天是新品首发
之前的那一款是A2
A2只有6400万像素
可能不被那么清晰
但是今天所有的每人每单
这一款是升级款
7500万像素
镜头做了升级
来
3 2 1
上链
剪漏
宝贝们
抓紧时间了
没有多少库存了
赶紧去剪漏了
看滤镜
还有4分钟结单
宝贝们
我们抓紧去拍咯
真的好好看
对的
每一个滤镜都很好看的
搭配你不同的衣服
可以做不同的状色
而且哪怕你是同一个
装造
同一个人物
同一个场景
不同的滤镜也是不同的感觉的
不要呀
你就直接把那个现代
你们不是准备了吗
宝贝们
对的
宝贝
拍远景
拍地景都好看
因为它有广角镜头
你拍远景也没有关系
而且它有18倍的数码变焦
大家放心
拿回去自己去感受
今天我们是新品首发
全新款
所以说给大家
宝贝
最后253单
不会再上了
是的
因为现在已经告诉我
预售15天内顺某风发货的
就只有这么多了
这个可能我要给大家
如果想要的话
我给大家准备上
另一个相机了
好不好
没错
喜欢的物的了
那点个关注了
那宝贝们
我们现在就赶紧去捡漏了
有什么套餐
大家就拍什么套餐吧
因为可能一会儿
晚上什么都没有
多少人害怕拍出大小脸的
宝贝们
我把套餐3取下来
王小镜头取下来
我就用初始的样子给你们正的平拍
这么够正了吧
平拍
对了
平拍啊
宝贝
自拍
他拍都好看
这个相机高品质的
这样平拍
非常容易拍出大小脸
对不对
是的
但是姐妹们
你们可以看到
我的妈也拍人
真的太美了
有大小脸吗
同价位的相机
不怕大家随便去比的
7500万像素
加5K
是的
宝贝们
然后电池
如果你是连续拍照
完全没有大小脸
最后121单
连续拍照的话
可以选择
然后最后两分钟的时间
结单咯
对的
然后我们还有两分钟时间
结单了
宝贝们
我们现在抓紧去付款
没有付款的话
不要纠结犹豫了
直接套三三去抽
我能减漏干去减漏
但凡付款款的话
点关注亮灯牌
更好
这不见表情拍
就现在这个样子
是的
宝贝们
还有一块电池给大家的
而且还能直充
有充电线
好
有多少人想看我拍视频
这个照片
这个相机还可以拍Vlog
超级无敌好看
没错
怎么了
内存的话
宝贝每个套餐的内存是不一样的
根据自己的需要去拍
就可以了
推荐拍套餐
三十六四个G
最后两分钟的时间
赶紧点关注
粉丝的门亮起来
好喜欢相机
好
待会评论就是好喜欢相机
这五个字
然后粉丝的门牌
和关注点起来
准备开始
结单
最后一分钟的时间
没错
这一分钟的时间
我先给大家看一下
它的拍视频
把它转动到拍视频的模式
然后我给大家自拍一个视频
知道宝贝们
视频是5K的
非常清晰的
而且还是可以收声的
自拍
他拍都可以
前掌
最后193单
屏幕可以翻转的
宝贝
好
给大家看一下
看一下这个视频
宝贝
我们套餐餐
是有广角镜头
和额外给大家升级的
一个微距镜头的
都是直接配套给的
直接拍套餐餐就可以了
最后184单
是的
大家现在抓紧了
而且真的没有空给大家多说
因为多说一句
大家可能抢不到了
因为今天真的是
库存太紧张了
平安方跟我们说
已经爆单了
已经没有办法给大家加了
现在就是能给大家提
就现在平安方
一直在后来给大家去提单
一单一单去提的
大家
但凡你刷新
能刷到
能捡漏的
我们就赶紧去
把这羊毛捞起来
一会儿没有的话
那真的就是一单都加不了
那也没有办法了
然后姐妹们
你们现在抓紧时间
批手速
我们赶紧去付款了
马上结单了
宝贝们
没有亮灯牌的亮灯牌
没有点关注的话
点关注
没有付款的话
抓紧去付款
然后把我们的评论
扣在评论区
防水嘛
宝贝
它是相机
是的
然后我们马上就要
揪紧你宝宝了
现在大家只需要做三件事情
一
抓紧去付款
二
点关注亮灯牌
三
扣我们的评论区
打在我们的公屏上
然后但凡拍照的话
也可以点关注
进我们的粉丝群里面
有小助理给大家一位一服务的
然后还有150单
150单
只有150单
是的
真的假的
真的
那我就不用讲了
对的
大家就开了库存
直接抢吧
3 2 1
上链剪了
宝贝们
抓紧去抢了
今天在我们直播间的话
真的
之后的150单
谁抢到是谁的
干去剪了
有什么套餐
拍什么套餐
一会儿什么都没有了
对的
而且今天在我们直播间
这个相机同价位的
随便去比都不太怕的
7500万的拍照相助
加5K的录视频的像素
而且多种的
宝贝们
更好看
为什么
为什么今天
来
因为今天
对的
因为今天我们是给大家
保驾到明年的618的
什么概念
只有今天
不光是明年618之前
大家但凡在任何地方看到
比我们价格更划算的
我们给大家推差价
同时正品保真的
怎样我们新品首发
只有今天这一天
4K升级5K
6400万
升级7500万
10天的免费试用
加上运费线
收到手那天开始酸起
而且给大家升级三年的质保
宝贝们
这我还卖下午都没收
宝贝我也是被破的
因为下午真的跟我说没有
所以现在是15天预售了
现货7天10天的都没有了
变成15天预售了
15天预售没了之后
抖音没有30天预售
所以最后这是129单
这一波结束之后
已经没有
就是它连15天去现生产
都生产不出来那么多货了
好不好
然后我准备给大家
上另外一款相机了
因为这款相机已经没有货了
最后123单
支持10天使用
然后翻转镜头
微距7500万
相产有多么清晰
好
宝贝们大家可以看到
今天在我们直播间
这个品质是非常非常高的品质
而且今天新品首发
给到大家这个价格
并且10天的免费试用
7500万有多清晰
对
然后这是微距加上套餐3的广角
最后129单
我的妈呀
宝贝们真的
现在再不抢的话
一会儿没有了
真的没有办法
真的加不了了
宝贝
这就是之后一波了
加不了了
赶紧去冲喽
宝贝们
对的
而且大家可以看到
这个相机你随便自拍
他拍都好看的
我们屏幕也是可以去翻转的
再跟大家说一下
18位数码变焦
有LED的不光灯
并且自拍
他拍都好看
各种的拍照模式
各种的录像模式
5K录像视频
像素
以及7500万的拍照像素
可以说为什么没有
因为这款目前是新款
只有白色
来我现场给大家看一下
成片拍个照
的
宝贝们
诶
这是拍视频啊
那就先给大家拍个视频吧
先拍个视频啊
因为我现在是拍视频的模式
宝贝
因为现在大家赶紧去抢了
99代
宝贝
抱一下裤子啊
他不需要苹果转接
他不需要转接头
他可以直接WiFi传输的
宝贝可以直接WiFi传输的
现在拍下的话
我们是15天之内
给大家安排
顺某风发货
对的
是录博吗
没有啊
套餐三大
能拍的话
我们就去抢
如果没有的话
这样就加不了了
大家没有套餐三了
套餐三不会再加了
只有套餐一二
对的
没有货了加料
套餐一二长这个样子
套餐一二给大家看一下
他拍出来的照片啊
翻转镜头可以自拍
然后套餐一二
先给大家看一下
这样子的感觉
别人拍是这样子的
对的
宝贝
广告什么
又不要问了
没有了
大家可以拍我们套餐一和二
不给大家回复广角了
因为广角真的没有了
我准备上另外一款相机了
这款相机彻底没货了
已经只剩最后81单
82的
对的
像素是7500万像素的啊
并且我们的录视频的话是5K
视频相素
有运费显
今天带完牌下的话
我们都是有10天的试用
以及运费显的
18倍的数码变焦
对的
宝贝
好
73单啦
得
然后除了这以外
为什么比别的直播间便宜
是40宝贝
不用说比别的直播间便宜
别的直播间还没有开始卖这一款
这一款是新款
是的
来
看一下
对的
我们都是有
给大家保驾到明年的618的
也就是说明年618之前
但凡大家看到比我们直播间更便宜的
我们就给大家退差价
而且正品保证的
宝贝们
直接放心去拍就可以了
因为今天是新品首发
所以说我们今天给大家
10天的免费试用加预费显
说到手之后
那天开始算起
升级三年的质保
4K升级5K
6400万
升级7500万像素
大家放心去拍就没了
试用可以四摸到
哎呀
随便你了
对的
我不建议大家四摸的原因
是因为万一这个屏幕有损坏
你把屏幕滑在
你到时候退货的时候
屏幕快递的时候
不想划了一下
到时候你要吵架
你直接不撕模式没有关系
你非要撕也不是不行
因为今天支持开机适用
但是这个模式了
你要保证退货的时候
不要把屏幕滑伤
滑伤的话会影响退货的
好不好
对的
来再给大家看一下
能拍风景
最后39代
对的
每个滤镜都是非常好看的
同样的一个人物装造场景
搭配不同的滤镜
也是不同的风格
你也可以选择其他颜色的衣服
去做不同滤镜的撞色
宝贝们都是可以自己去感受的
能自拍翻转屏幕自拍
没错
现在拍下的话是我们1号链接
现在只有套餐1、2
然后大家能拍到什么
我们就抓紧去抢
而且现在只有51单了
所有的库存只有51单了
大家能抢到什么算什么48单
宝贝们赶紧去拍了
然后宝贝
没有的就是一单都加不了
没有的话是真的没有办法了
来
套餐2
切个顺紧
对的64只要
库存
看到了吗
是的
9单
诶
刚才有80多单的
8的7单
啊
怎么只剩7单了
秒眉
非常快
宝贝
太快了啊
大家赶紧技巧
宝贝也看不嘴
又跳了
2单了
宝贝
现在也就是2单了
没有咯
商品过程
没有了
宝贝们真的加不了
因为暴藏了
现在还有能加的吗
快
姐妹们
天呐
现在还得有
啊
到底怎么样
那现在已经没有货了
还有什么库存可以要
宝贝们
真的
今天给大家
大家晓得太猛了
你在等库存的时候
快研究一下
我们下播还是怎么样
因为想今天破个自己的记录
所以才会坚持到这样
来
直接
柯世民的眼罩
平时49.9一盒
没错
今天在直播间
39.9一盒
点了小关什么注的2盒
粉丝灯牌的3盒
3盒
1盒石片321
上链接了
姐妹们赶紧去抢了
真的非常好用
相当于1块多一盒
这个是平时都不上的
打开之后你们看一下
柯世民的非常的质量好
收到货完全不掉血
而且这个是那个东西
然后
蒸汽眼罩
是的
平时眼睛容易干干
冬天冷
然后包括各种各样的
全部亲肤类型
并且发热
直接发热20到45分钟
并且这一款是直接
是只有我直播间破价
你们去任何某猫某宝抖音旗舰店
金某东去看
49.9一盒
是的
你们去看
这是比价的
任何地方49.9一盒没有破价过
在我直播间关期发货
39.9三盒
一盒10片
只伤这么一次
但是刚才本来
本来是
现在是没有库存了
我们去找
找品牌方要库存的
对
来
宝贝们我们赶紧去刷新去拍了
今天这个我跟大家讲
39.9
给大家三盒只有3000单
3000单秒没
3000单没了之后
任何地方都是49.9一盒了
这一款放在小黄车里面自己去抢
对吧
大家如果眼睛容易干容易什么不舒服
而且现在每天都看手机看书
蒸汽眼罩真的非常非常有用
蒸汽眼罩对眼睛你直接戴上眼睛
直接等个睡觉或者干嘛
又遮光
而且非常的舒适加舒服
是的
宝贝直接去捡都就可以去抢
小黄车里面
再给大家上讲别人直播间
49.9
某猫某宝金某东全是49.9一盒的
宝贝们
叶黄素
叶黄素眼贴你知道有多贵吗
并且这款是蓝莓叶黄素
本来叶黄素对眼睛就非常好
它里头添加蓝莓叶黄素更好
对眼睛更好了
并且这一款是可以直接敷
一个多小时两个小时没有问题的
冰冰凉凉的感觉
而且这一款大家看一下
黏在眼睛上
你保证你的眼睛
就是也不能说这么极限次
冰冰凉凉凉凉
很舒服
很舒适舒服
平时49.9一盒
今天只有在我直播间来三盒给大家
39.9
三盒一盒里面
你们拿回家
晚上睡觉直接贴着睡
第二天起来
眼睛一眼都不干了
干什么一眼的
包括家里有小宝宝的叶黄素眼贴
已经卖得很贵
这款是
名字都上面写着
柯是蓝莓叶黄素
蓝莓对眼睛有多好
上链接了
宝贝们
刷新去拍了
尤其是你平时工作
作业比较累的
都需要我们这个眼贴的
宝贝们
直接去抢就可以了
来13号链接提上来
好的
13号链接
我现在没有样品
样品被我吃完了
直接9.9给大家
上链接了
宝贝们刷新去拍
9.930克
磕磕宝满
蓝莓叶黄素眼贴还是39
都不是39.9了
39块钱
是的
宝贝们
我们现在你但凡能抢的话
赶紧去拍我们小黄舟
都给大家开好价格了
赶紧去捡漏薅羊毛了
宝贝们
是的
对的
然后今天在我们直播间的话
你但凡拍下
因为我们就是给大家去放福利的
所以说现在你能抢到
宝贝们
能够好就够好记得
这个叶黄素眼贴
真的谁卖谁不支撑
全网
某某某某某金某冬
都是49块钱
没有低过这个价格
今天在我直播间
39块钱
真年
39块钱给到大家是三盒
三盒
三盒39块钱
而且这个敷在眼睛上
不光是
它还有微微的蓝莓味
不光它是叶黄素
叶黄素的眼睛有多好
大家知道
蓝莓叶黄素眼贴
对眼睛就是好上加好
而且眼贴非常的重要
眼贴
平时我们经常晚上睡不着觉
失眠的宝贝们
忍不住看手机的
你把这个眼睛贴上去
防止你在看手机秒睡
而且它对眼睛贴完了之后
眼睛特别冰冰凉凉
特别舒服
干什么眼的
或者眼睛干涩
经常看手机
然后看电脑
然后经常看书
眼睛近什么事
远什么事的
都可以去贴它
39块钱三盒
说到
平时你们现在去搜任何地方旗舰点
今天是抖音旗舰点发货
任何地方
某某某宝冬
金某冬全是49块9一盒
它三盒的价格至少要100多
130到140
今天在我直播间三盒39块
而且保证正品关起发货
我现在给大家上这个福利
也是为了给大家
让我们去争取有没有库存
如果相机实在没库存
我们就不播了
对的
宝贝们
然后大家现在抓紧了
小孩子可以用的
小孩子是可以用的
相机还补货吗
宝贝们
现在我们就是给大家封福利了
小黄车开好下大家都可以直接去拍了
因为我们今天就是说实在的相机爆单了
然后大家现在能拍什么
我们给大家这么多福利品
大家就赶紧去捡漏
好羊毛
我们睡觉都可以带
今天39块9一盒
没错
两盒
天呐
三盒
这个是只有我直播间
卖一单亏一单给大家价格
你想一盒是10片
平均下来1块钱左右
一片
而且可以热20分钟到45分钟
晚上睡觉贴着睡蒸汽
它是蒸汽
你叫蒸汽
并且质量无极的好
而且今天来321
上链接了
宝贝们
这个只有3000弹
是的
大家抓紧去拍了
并且姐妹们跟大家说一下
今天我们给大家放这个福利
你拍完之后
再去其他地方都是49块9
就只有今天在7月直播间39
你们任何地方现在去搜
这个我敢打包票
你们现在去搜
金某东
陶某宝
什么抖音店
去搜49块9
一盒不降价
没有时候降价的
但是在我直播间关其发货
39块钱
这个是专门本来不应该上的
是现在没有相机没有货了
给大家做的福利
是的
宝贝们
大家刷新去拍了
想换照都开好价了
大家可以直接去付款
现在相机有另外一款了
这款相机
另外一款是在做链接
对的宝贝
然后想要相机的话
可以在我们中间稍微蹲一会儿
马上给大家上
大家不要着急
要先去耗一下我们的福利
耗下羊毛
宝贝们
对的
马上就给大家安排我们的相机了
好
姐妹们
大家现在你但凡没有付款的话
我们就抓紧时间了
因为今天我们相机已经报单了
然后小黄车里面福利品都开好价格了
姐妹们可以去拍
这个柯世民的蒸汽眼罩
今天到手一块多一单
是的
一块多一片
一片
平时你们去
任何牌子都不可能做得这么便宜
我的妈呀
三盒
宝贝们
有没有不热的
不热的去拍
去拍
诶
14号连接别关
14号连接39
3213盒
不热的
想要蓝莓叶黄素眼贴的
宝贝们现在十点钟不睡觉
就是眼睛就不好了
数到大家都需要
宝贝们
而且蓝莓叶黄素眼贴冰冰凉凉的
并且的远近干什么眼症远什么事进什么事非常好
三盒39块钱
平时是一分都不上的
对的
然后今天但凡在我们这边拍下的话
姐妹们你就算减着了
因为你去别人那的话都是49.99
宝贝们
这个真的是自己贴贴给大家卖一单亏一单
去任何地方某某某某各种地方看
49.9当盒
没有降价的
柯世民的官机发货
今天39块钱
39块钱你可以选择三盒蒸汽眼罩
或者是三盒
叶黄素眼贴
是的
一盒
哪个
蒸汽眼罩一盒是十片
十片
你到处39块钱是三十片
一个月每天贴都可以
所以今天这个福利非常非常大
对的
宝贝们我们现在抓紧时间了
而且我们今天空存不多了
赶紧去抢
而且这么跟大家说吧
宝贝们
你们今天但凡能耗到的话
真的就是纯纯你要毛了
过了今天之后去别人都没有这个价格
眼贴一盒是六盒
因为这个眼贴跟大家详细讲一下
是蓝莓叶黄素眼贴
而且它是写在包装袋上
大家知道写在包装袋上
经过严格的筛选
今天的直播间蓝莓叶黄素眼贴
蓝莓叶黄素眼贴
一个叶黄素对眼睛多好
大家知道
李超海天天蓝莓
蓝莓对眼睛更好
两个一加一大于二
贴在脸贴在眼睛上
晚上睡不着觉
防止大家去看手机
然后贴的冰冰凉凉的小孩子贴
非常好
对视力什么的各方面
你们自己去看
日常49块9
没有任何的价
没有任何的优惠
并且
只有一盒
今天39块钱三盒
三盒
大家抓紧刷新去拍了
今天在我们直播间的话
你今天要错过了之后
你去别人的都没有这个价格
是我们自己贴贴给到大家都
相机还上吗
宝贝们
我们相机在等库存
要不然我不可能打自己的福利品出来
把这个关一下
不可能拿福利品出来给大家做这个了
这个完全是慈善活动了
对的
来小关注下款链接再做
再做
蒸记眼罩有什么用
宝贝们蒸记眼罩太有用了
当你的眼睛干痒不舒服
而且当你疲惫
每天
精神压力
来
敷一个蒸记眼罩
热热的贴在眼睛上
热热的
很暖和的感觉
而且冬天敷它超级舒服
并且平时
你们现在退出我直播间去搜
柯市民的蒸记眼罩
49块9一盒
因为一盒是屎片
因为它的质量
完全不是那种便宜货
它的质量超好
今天
只有在我直播间关起发货
39块钱一盒
两盒
三盒
是的
宝贝们只有盐到我们直播间
对的
一盒10片
30片
姐妹们相运
30片只要39块钱
一片只要一块多块钱
而且这个是自己贴贴的破价
上面的所有的费用
都是我自己出的
但是现在在等相机
因为相机没有货了
今天本来是不应该上这个
柯市民的眼罩
这个眼贴只有给小孩子用
大人用都是可以的
这个蒸汽眼罩
是我比较推荐冬天去用的
包括眼睛部署的
像我有干什么眼
或者经常戴眼珠子的
像我现在化妆的
眼睛视力的
柯市民的
叶黄素蓝莓眼贴
真的需要大家拍一下
是的
月妈妈
月妈妈睁起眼罩没问题的
要多久
我也很着急
我也不知道
没有了我就下了
相机10天使用运费钱
相机一单都提不出来了吗
一号链接还有啊
宝贝
跳出来了一单
对的 大家可以简陋
因为有一些姐妹
可能没有付款
随时给大家提了
因为现在平常在后台
一直在一单一单的给大家往下提
然后大家可以时不常的去刷新一下
去剪剪漏了啊 宝贝们
好
宝贝们
我们相机还要多久
再给大家上一波福利吧
我真是拿自己的东西给大家印上
这个
来
踢上来
我们面膜来了
面膜来了
宝贝们
罗妙的面膜在我直播间
蹲了半个月没蹲到的
面膜踢上来看一下价格
看一下价格
别等
今天全忘
任何地方去看多少钱
任何地方去看都是139
对的
在小火车链接大家可以看到
一盒五片
9块9
100单321
上链接了
宝贝们
9块9
老饭宝贝可以反馈一下好不好用
真的
好多老饭宝贝一直在回购的
非常非常好用的姐妹们
人水精华也非常的多
那我们直播间的话
赶紧去想啦
来
罗密奥的黄金面膜
一周一片
25毫升的
平时卖到多少钱
纯植物精华
韵妈妈
明明机都可以用的面膜
一周一片秋冬
用它微微发热
脸上补水
超级好
而且K什么样
来改价21块钱一盒
上链接
姐妹们赶紧去抢了
精华都是非常非常多的
料很足
宝贝们
洗面奶平时卖多少钱
听上来
大家可以看到
我们小黄车里面
都是有它日常价格的
洗面奶给大家19块9
100毫升
明明机秋冬用
不会拔干
洗上脸特别的舒服
不紧绷
32119块钱
上链接了
宝贝们赶紧去抢
真的都是捞粉
宝贝一直在抠我们要的
回购的
相机我们能剪漏的
在1号链接还有多少单
现在能剪漏的
只有1单
就是零星的往外蹦
真的太难
然后宝贝们
如果大家还想等相机的话
我们可能要等几分钟
大概再有几分钟
我们就会给大家上一款相机了
但是现在确实也是没有库存
然后大家想去剪漏的话
就可以多多一会
点播关注吧
我们实在不行
我们就下播了
不等了
然后明天是投影仪
投影仪30天试用
加成运费险
而且支持比价保价的
保价到明年
好不好
明天投影仪2000多
2700多的投影仪
给大家三回数
5分钟
不是那个也充不上去的
M1卖过
就是M2卖过的
就是不太好弄
可以试一波
我可以等你5分钟
我可以试一波
但是基本上很难
就直接到900吧
好的
M1我卖过吗
卖过
是这个
真的
但是非常清晰的那个
非常清晰
可以拍月亮的那个
对
寶贝们
然后大家小黄车
现在开好价了
大家可以去捡漏了
寶贝们
对的
想拍相机的
想拍我们福利品的
都可以刷新一下
它有随时有那个
就是跳单的情况
姐妹们可以随时捡漏了
来
6号链接提上来
好嘞
宝贝们
我算了算了
8号链接6号链接没有
8号链接提上来
8号链接我再破一次
再破一次下一个血本
这个价格可以
算了找不到药品算了
直接上
好
34块钱
我的妈呀
这个真的是卖一单可以单
太行动了
我已经半个多月没有开过这个价格了
因为卖一单可以单
34块钱
100毫升的精华水
装钱补水
来32134块钱上链接
上100档
100档没了就给它下了
实在亏不起
这个链接5分钟
它再不上来
我就命都没了
好多宝贝们
大家现在赶紧去抢
大家可以看看我们小黄车
车里面都给大家福利品都开好价了
能抢的话我们就抓紧时间了
10号链接提上来
好的
宝贝们任何地方都是这么贵的
纸上这么一波
等那个相机的链接
但凡做好了
这个就不会给大家这个价了
400多
给大家我想想
这个是黑色的保湿水
K什么样
而且深层保湿
大家看一下
想起来
哑哑哑哑都会用的
来44块钱
50单321
上链接了
宝贝们
刷新去拍了
50单
只剩50单
多一单都不能上
你就卖一卖的
亏一单
就只50单
它的相机再不出来
我就要疯了
过来断小黄车
对那宝贝们
然后我们马上
会给大家再唱一款相机
然后大家可以在我们这边蹲一蹲
然后小黄车里面
开锅架的姐妹们
可以赶紧去耗羊毛了
来11号链接的
保湿乳
深层锁水
秋冬去用的
而且是黑金款的
这个价格你们去任何地方去搜
某宝某猫
抖音期间点
卖多少钱
哎呀
46块钱
上链接啊
姐妹们
这还不赶紧去耗
赶紧去耗
拍一单亏一单的
多大了
我在等相机的链接
因为相机链接在现做
没有货了
我拿自己破价
自己贴贴的价格
给大家
46块钱啊
宝贝们
12号链接
你们看一下12号链接的价格
看一下这个价格
你们去任何地方搜一下
任何地方都是这个价格
这个霜
我现在没有样品
我没有办法展示
我跟你说
超级好用
它直接是乳化冰淇淋之间
乳化在脸上按下深层的锁水
这个价格非常昂贵
是黑金的
57块钱
上链接
宝贝们
我的妈呀
这太亏了
赶紧抢了
我的福利品
已经给你们上完了
你再不给我相机的链接
我真的亏不起了
再追再追
卖不动了呀
6号链接提上来
好的
6号链接来了
这个价格的洁面泡沫
可以卸妆的洁面泡沫
明敏及韵妈妈都可以用的洁面泡沫
不等了
下波来
29块9
上链接
上链接了
好了
宝贝们不卖了
有点卖不动了
现在链接等不上来
还有多久
你这5分钟怎么过的
跟我的5分钟不一样呢
你知道我现在每卖一单
这个破价破成这样是亏多少
特别是科士民的眼罩和眼贴
我这个
我这个是不骗人的
你们去任何地方去看
49块9
一盒
这个眼贴盒
你说罗密奥亏一点我行
因为罗密奥我平时一直在卖
罗密奥的老板
总老板是个富二代非常有钱
他亏得起
但是科士民是我自己花钱做的补贴
49块9一盒的给大家39块钱三盒
眼贴也是39块钱三盒
每一单都是自己贴的
是的
宝贝们
正经一下睡觉可以用非常好
对的
但是我为什么秋冬会给大家
为什么我自己会补贴这个价格
给你们这个呢
一我自己用完太好用了
因为我的眼睛经常戴眼珠子
会有一点干干的
会有点不舒服
包括我的弟弟
我亲弟弟啊
年纪特别小
就是呢
眼贴现在对我们
我们每个人视力是不可逆的
如果你的眼睛出现问题是不可逆转的
所以这个科士民的眼贴
它是叶黄素蓝莓眼贴
包括这个蒸汽眼罩
是的
嗯
对的
宝贝们
还有两分钟
宝贝
一分一分钟
马上给它上
贴多久
你至少贴15分钟
然后呢你想贴多久
像我眼贴啊
我可以去贴
眼贴在哪
我刚才撕开的眼贴呢
眼贴你
我再撕个新的吧
眼贴是可以贴一整万的
一整万都行
我刚才撕开的眼贴呢
找不到了
宝贝们
我这个蒸汽眼罩
已经撕开了20多分钟了
还是非常的热
然后呢
眼贴有吗
算了算了
我撕个新的吧
看一下
哎呀
我刚撕开就找到了
这个眼贴
还有实在啊
快去拍
快没有了啊
把眼贴贴上
相机的客服不回心
否则
我还在加班
10点半了
人家睡觉了客服
是很正常的
我是一个平时拍戏
我就会熬夜的人
所以我非常推荐眼贴
这个眼贴
真的是我自己贴钱的
真的是自己贴钱的
因为你们去任何地方看
现在就可以退出我这边去搜
49块9一盒
这个
哎呀
我的天哪
这个眼贴
看一下
直接贴在
直接贴掉了一盒
这个眼贴
冰冰凉凉的
至少贴15分钟
15分钟以上
15分钟到一整晚
都是可以的
蓝莓
叶黄素眼贴
是的
宝贝可以搭配蒸汽眼罩
一天晚上贴一个
对
交叉着去使用的
对眼睛也很好的
把链接贴一下
好的
来
39块钱
今天这个我跟你讲
蒸汽眼罩一共
蒸汽眼罩
一共就只有3000单
这个眼贴稍微多一点
因为蒸汽眼罩实在太贵了
而且旅行必备
眼睛缓解疲劳
出差
真的晚上睡觉
特别是冬天
眼睛干的宝贝们
真的
这个太需要了
蒸汽眼罩非常的需要
是的
这个平时39块9
49块9
一盒10片
三十片
三十九块钱
柯市民的
对吧
宝贝
然后大家还有什么需求的话
都可以直接在我们小黄车里面去逛一逛了
因为今天本来就是给大家开了好多好多福利品了
你但凡拍一张我们就可以的
大家赶紧好想玩
算了算了
宝贝们点个关注吧
不用等它链接了
不要了
不用等了
上不去了
不可能了
一
播到一点钟也不可能了
现在看起来
别等了
好
那宝贝们相机
等相机的时间
不抱歉了
我就
或者我给它只讲一波也行
它到底链接还要多久啊
现在只有M2
1200的这一款
但是M1还没给它沟通
你要沟通多久吗
他们练练可能也要审核一下
那宝贝们
不等了
现在已经10点半了
宝贝们
然后今天大家拍完之后
也可以点个小关小注了
点个小关小注
我们也会给大家分享很多的福利品
4号链接9.9
没有修护的了
修护已经抢光了
宝贝们点一波关注吧
然后今天所有的福利品
大家可以上下
那个M2
M2
M2是我最喜欢的
是我所有相机里面
我觉得非常好的一款
但是它的价格真的有点贵
而且主要是M2
它是一个非常需要
对的
宝贝不拍戏了吗
我就指今天播一天
我昨天还在会面拍戏
我昨天在拍明月苍海
昨天刚拍完戏
明月苍茫
对不对
把戏的名字说错了
然后马上我就去三亚
要录个综艺
录综艺我大概要录20多天
然后呢
这个综艺我是常驻嘉宾
所以马上就是我明天播个投影仪
后天就去三亚了
去了三亚之后
就没办法这样给大家直播了啊
对的
保时霜可以加一下
保时霜
保时霜链接有啊
顶上来了
我们的新相机
对的
这个很久不慢啊
这个也好用啊
宝贝们
这款相机大家知道佳能吗
这款是可以触屏的
其实我不太想给大家讲解
因为这个相机真的就是有点贵
但是呢
它的质量真的太好了
它是能拍出皮肤是冷白皮的感觉
把这个给我卸了
得
因为今天如果是相机专程的话
今天这个相机
那我直接自己说了
你们去谈
这个相机不给试用
但是我要15天试用
你们自己谈15天试用佳运飞险
因为我们现在是临时上的
给15天的试用
然后这款相机平时要买的两三千
今天给大家1200块钱价格
15天的试用佳运飞险
那会加好不好
只讲这么一波
试一试如果能出去就出得了
出不了我们就下播了
然后这款相机跟大家讲
自动聚焦
包括手动聚焦在这儿
翻转镜头
可以自拍
而且是触屏的
这个相机拍照就太好看了
我的妈呀
这个相机真的
可以拍演唱会的宝贝们
演唱会可以拿它去拍
如果大家有这个需求的话
就冲它就完事了
宝贝们
这款相机是一款触屏相机
对的
这个相机是我所有的相机里面
我自己觉得它的清晰度
看看我之前的照片放大了
天哪
有没有人把我放大
至喜欢的一个了
真的是
宝贝们
我素颜拍的
这是我之前
你们看这个相机用了多久
这是我今天拍的
超级磨皮
它的美颜超级无敌好
镜头能伸缩吗
宝贝这是8月份的照片
你们看8月25号
2月24年
我这个相机已经用了好久了
素颜拍照
超级无敌好看
自带WiFi功能
可以直接传送到手机上
我只上这么一波
这一波结束之后不会再上了
而且这款相机
我给大家先讲一下
这个也不是新款
平时是不会给大家卖的
因为这款相机实在是有点
我怕大家可以拍视频
可以拍照片
给大家看一下它的强大的功能
触屏
我给你们看个非常简单的
你们就知道它有多厉害了
大家看一下这个东西
只有多么高级的相机才能做到
哇
纯专业的相机
等一下等一下
天哪
非常专业
它是非常专业了
专业的
真的是专业
来等一下
适合西出小白的
对
入门级的专业相机
咱们只能说
宝贝
你们放大看一下
只要这个平时要卖两三千
它可以去这么去调动
你看
九色盘
任何的色温
可以去靠这个调节
这个平时要卖到两三千块钱的
今天只上这么一波
因为今天是实在是对不起大家
我那个本来是
那个400多的相机
实在是没有库存了
来这一波
我给大家1200多少
而且这款相机
只有我直播间给大家半个月
15天的试用
能不能谈成你们自己去谈
必须的15天试用
15天试用
加上运费显
来
只上这一波
聚焦
手动聚焦
自动对焦都可以翻转镜头触屏
而且
九宫格所有的颜色可以去
有色温调控盘
并且
宝贝们触屏相机
可以拍到月亮的
12倍光学变焦
加上4倍数码变焦
上连焦
宝贝们
这款相机真的要卖到两三千
今天在直播间
全网区比价
而且给大家的是15天
免费可开机试用
加上运费的
只上这么一次
是的
宝贝们
然后我们现在都是给大家那层卡的
我现在现场给大家拍张照片
它是纯触屏的
适合去拍演唱会的
宝贝们
新手宝贝
翻转镜头
你拍别人是这么拍
你拍别人就这么拍
你拍自己就把它转过来
就可以自拍了
来我现在来自拍
它真的超级无敌好看
姐妹们
这款相机真的是
缺自己的心头爱
就是真的是
宝贝
这是我所有相机里面
我自己拍照都只用它
因为这个相机拍出了照片
给你看看全部出品
放大快
来
宝贝们
这款相机就会有点贵
但是呢
如果真的愿意去买好的品质的话
这款相机
没有任何的问题
是的
我怎么用
来
宝贝们
全部出品
看一下
非常的清晰
睫毛根根分明的同时
再给你们看一下
所有的
这个是8月25号我的照片
是的
真的绝美
哇
天呐
那种清透感
宝贝们
而且非常的清晰
对
拍眼成会也没有任何问题
宝贝
对的
这个就是很专业的一款相机
姐妹们
大家赶紧
它能拍出佳能的那种
给你们看一下视频
这是我之前在外面拍的视频
它真的就是柔胶柔到一种境界
就它让你的皮肤看起来超级无敌的好
是的
又清冷又清透又清晰
宝贝们
这款拍视频拍Vlog就是冷白皮
超级无敌冷白皮
特别的漂亮
真的
宝贝们
对
一千多块钱
平时卖两三千
今天一千多块钱
给大家15天
试用家运飞鲜
太给力了
真的太给力了
这个和刚才对比
没有对比
这个价格一千多
如果真的我选这个
如果大家有预算的
肯定是拍这个
因为这个真的太好用了
我自己
宝贝们
包括视频
它收身
包括再给大家看一下
我这个相机拍了多少张照片了
这个真的是我自用看
你们看一下
所有的照片
都是触品的
看一下
你们看看这个照片
谁说这个相机拍不出好看的
我的天啊
这个照片就是太好看了
是的
真的好看
它就是一款入门级的专业相机
宝贝们
给大家15天的免费试用
是只有在我直播间给大家这么低的价格
本来这个相机今天不应该在我直播间出现的
是因为400多的相机
实在没有货了
我为了给大家愧疚一下
再给你们看一下
如果现在可以拍照可以拍视频
懂相机的宝贝们
出来一下
给你们帮我做个测试
帮我做个全部出品啊
白平衡
包括美颜功能像素啊
给你们看一下
它的厉害之处
懂相机的宝贝们出来一下
看一下
有这个功能的
放大
它调色盘调到什么
所有的颜色色温
所有的色温
每一个颜色
红成黄绿青蓝紫
懂得大家敢说
你说没关系
只有切元档的相机
能够这样子去调所有的色温
你想调冷白调暖调红
而且今天有15天的试用加明配
这个不能换镜头啊
它真的是不属你那些大牌相机的那种质感
宝贝们
触屏
翻转
可以拍照
可以拍视频
而且它聚焦怎么聚焦呢
它有两种聚焦模式
一个
给大家看一下
怎么给你们看
这么给你们看啊
一个是自动聚焦
看一下这是自动聚焦
拍起来
半按快门聚焦
还有一个大家看一下这个
这个地方是可以转动的
它这个镜头是可以转
这个地方转动镜头
进行一个对焦
三单了
姐妹们还有三单抓紧去抢咯
可以拍演唱会的相机
宝贝们
不输大家钱买回来大牌相机
宝贝们这个相机是纯触品
还有两单
我给大家录个相
真的好看到这
真的是不输那些大价钱
买回来的
这是录像的样子
非常的冷白
而且这个相机拍出来
就是整个人皮肤
不管放多进
皮肤超级超级白
这个就是我很佩服它的一点
就是它是柔焦
它有美颜功能
它的美颜功能强大到
不需要美图秀秀了
是的
有闪光灯吗
这一款没有闪光灯
闪光灯没有
这个只能白天拍
今天这款闪光灯得外接
没有了
那就下
还是什么
没有了
宝贝们
这款相机
能出得去吗
这个400多区别太大了
这个区别太大了
但是这个就是很需要你的操作性
就是它是一个新手宝贝不适合
实话实说
它所有的白平衡
所有的东西
包括调它的色温
全部是出品
来切个近景
切个近景
来
它所有的屏幕翻转可以自拍
可以自拍的
然后现在是拍照模式
包括你去调它的所有的功能
所有的功能
比如说这个是连拍单张拍照
什么什么的
什么几档都可以去调
我现在调的是3
然后可以去调
然后包括你的拍摄模式
手动对焦
自动对焦
测光补光
ISO感光设置
宽动态
柔肤效果
包括它的白平衡
它的白平衡真的高到什么
你们看一下
只有特别专业的相机
才可以做到所有的色温
所有的白平衡
可以操控这个的
有美严
当然有美严
我被400多的相机真的加不了
还有想要的吗
我这一波给到代价了
是的
所有的颜色
来你再帮我放大一点
通过这个
全部都可以实现
它的这个是非常贵的相机
我平时两三千块钱
今天一千两百
而且给大家15天半个月的试用期
加上运飞险
收到红布固百亿可以退
有运飞险的
我本来说这个相机已经将近半年左右
没有上过我直播节了
因为确实是价格有点高
而且它需要一点手法的
来推荐这款
3 2 1
上连接浪
宝贝们
赶紧拍
如果400多跟这一款真的要比
我真的忙推荐这款
给你们看为什么
宝贝们
这款它真的是入门级的专业相机
等一下
它是个专业相机
不属你们大价钱拍回来的那种
它可以拍演成会的
非常的清晰
宝贝们
我先把它调回去
好
来先给大家看一下
为什么我推荐这款
这款相机里面的照片
先给你们看一下
这个是我已经从8月份
开始用的相机了
天哪
真太好看了
这个相机真的很厉害
冷白皮
非常清冷
清厚
清晰
素颜拍的
是的
而且屏幕是触屏
屏幕可以触屏
也可以不触屏
这个没动
我手碰到
我把它调整
放到
等一下
卡了
调整录像了
等一下
刚才调是
也录像
卡错了
调整模式了
宝贝
稍等一下
然后宝贝这款它是没有闪光灯道
但是呢
这款你是可以去拍演成会的
如果你是追线下的宝贝
去拍演成会的宝贝们
都可以把它带回去
而且今天
我刚才按了个删除
大家如果需要一款
入门级的专业相机
姐妹们听好了
大家就可以把这一款拍过去了
把卡
有电啊
这不有电吗
电视板的
来先给你们看黑色一款
白色一款
不好意思啊
我把它直接是操作
把照片全部删除了
我那么多照片
天哪
完蛋了
我把照片删除了
你帮我把照片看
还能回来
好的
这个是可以手动聚焦
并且它每一个功能
特别的强大
它美颜功能
翻转镜头
可以自拍
而且今天有
直接给大家15天的试用
我先简单的拍张照
什么东西
这个模撕掉
来
宝贝们
这个相机随便拍都非常的好看
它让你拍出皮肤质感非常好的感觉
没有卡
来
稍等
宝贝们
你们现在已经能看出来
我是临时上的这个啊
真的是临时上
哎
哦
我老
稍等啊
来
重新给大家展示一下
可以夜间不可以拍拍
夜间需要外接镜头啊
今天1249
给大家15天试用佳韵费线
来给大家看一下
照片找回来了
来
给它找回来了
看一下所有的照片
哇
我的妈呀
这都是我之前拍的
就看起来是你皮肤本来就很好的感觉
而且苹果是触品的
是的
屏幕是可以触品的
大家知道
不会拍什么记录仪啊
保持它都是触品
看一下这个照片
来
今天拍的
拍的外景
来
拍的小卡通
我拍不多
嗯
这不是我
这我不认识啊
谁拿我的相机拍了照片
来
看视频
下面不是找回来
我刚才把SD卡
给不小心格式化了一下
是的
就是还没有按上格式化
我就把它关机了
所以我不确定它是不是真的格式化
但是现在看起来是没有格式化
就是即时关了机
有什么好吃的好玩的吗
这个真的太好用了
可以看起来
我的妈
姐妹们追演唱会的
追现下的
就去充它就可以了
足够用了
400多的也有美眼啊
是的
这是几号零件
这是20号零件吗
来
今天是给大家15天试用假如飞行
这都是我之前拍的视频
夏天拍的视频
读卡器当然有了
它还有自带WiFi功能
别卡了
别放了
够了
而且是支持出屏的
没错
宝贝支持出屏非常好操作的
直接按停过就可以了
翻转镜头
大家宝贝们
然后大家如果要是想去拍眼睛
会想拍得更清晰的
对吧
然后想追现下的都可以去用它
它是入门级的专业相机
宝贝们
对的
不会是不知名的感觉
它是国货
墨雪青在中国已经
26年的历史了吧
26年
并且今天在我直播间千元档的相机
拍出来的照片
视频都可以靠WiFi传送到手机的
并且给大家半个月的试用和云飞钱
如果真的要我推荐一款
真的
这一款比那一款
所有的拍照的东西都要好看很多
但是这款贵在价格
这款我平时从来不给大家讲解
今天是临时拿上来给大家讲的
400多的不适合演唱会
是的
宝贝们
那要拍的话我们抓紧了
然后现在库存也不多
这款的库存
这款库存的话也是很少量的
所以说大家能抢的话
我们就赶紧去抢一抢
然后这款如果再多没有了
那我们真的就没有办法了
宝贝们
然后现在大家刷新
抓紧出来
还有两单了
好
没有货了
哇
没有了
又没有了
哇真的
其实大家看来都是很爱美的女孩子
就是很喜欢拍照的
确实这款它拍出来的我们人脸非常的好看
让大家看出来就是你的皮肤质感很好的那个样子
很清透
来宝贝
很清晰
有多少人还想要这个相机
可为一要真实想要的
如果因为这个相机确实实实是价格有点贵
我觉得不太能够
而且它需要一点新手
新手宝宝不太适合
因为这个相机需要一点那个真的想要的
我再给大家上一波
如果没有想要的我就直接不上了
因为这款相机给大家看一下
它的全部触屏
而且它有一个美颜功能非常的强大
它拍摄的皮肤都是直接是柔胶抹皮
并且它可以做到所有的颜色
真的能试用吗
宝贝们千元档的相机半个月试用
还有运费线
你们收到货如果不会用都可以给我推回来
而且只有今天会给大家半个月试用
是因为今天临时给大家上的
看看成片
宝贝们
刚才给大家看过成片
待会给大家看
下午那个是相机不是CCD
来宝贝们
还有想要的吗
所有的色温都可以靠这个转盘去转的
还有想要的扣1
没有想要的我就直接下了
因为感觉也不太能出去
上连接了吗已经
想到它可以扣扣小1了
还没有吧
好多宝贝说想要
那我只上这么一次了
因为大家能看到
现在确实是这个相机有点难
来3211249
上链接了宝贝们
上好2212链接
刷新式开
48小时内给大家发货
20个链接就是这个
黑色的这款
可以翻转屏幕
并且今天其实这款说实话
签运档的相机在别人直播间拿回不了试用
我直播间给大家半个月的试用和运费闲
你们收到货
因为这个相机其实靠拍照
其实靠镜头直播
你们感受不到它有多好
因为它是全触屏的
按键也可以触屏也可以
然后包括可以自拍
我给大家现场拍张照
宝贝
大家看一下
你随便拍也很好看
它让你的皮肤质感看起来非常的清凑
皮肤很好的样子
看一下
半个月使用
是的
有晕费闲
宝贝们今天不就了
不就礼物了
我们这一波上完
你看它拍照每一个毛小孔
包括
放大之后你们看一下这个效果
每一张照片
哪怕我素颜的时候
真请问吧
其实越是素颜我发现越好看
就是那种很清冷的感觉
皮肤非常非常的清透
非常的清晰
是的
但是说到我睫毛不是根根分明
不清晰的全部给我推回来
永远非显好不好
跟400多的区别
除了像素区别
包括屏幕的
包括400多的不能触屏
然后包括它所有的质量都有很大的区别
因为400多的比较适合新手宝贝
这个真的是有点需要大家会调
而且有点预算的包子才可以
是的
宝贝们我们抓紧了
抓紧时间拼手速咯
因为今天我们直播间给大家带来了
这一款是演唱会都可以去用的相机
今天这个相机
我认识不多
我为什么不给大家平时上呢
拍视频Vlog都能拍出佳能的感觉
我不给大家上的原因是因为真的
你们只有收到货才知道这个相机有多好用
所以我给大家15天试验加运非显
是的
然后宝贝
还有只有三单
是的 还有只有三单咯
这一款是我们临时给大家上的
所以说库存确实是不多
然后大家就是赶紧去抢
且拍且珍惜 宝贝们
看过我演的电视剧
谢谢啦
是的
宝贝们
两单了
15天试用
这个相机拿回家
触屏
包括对焦是这样子的
能存多少张照片
支持WiFi传送
所有的照片
你们收到货
64G内装卡
而且2块钱持
12倍
光学变焦和4倍的数码变焦
到手就是调好的吗
宝贝
到手就是调好的
但是根据自己的平时喜欢的风格
它所有的滤镜
所有的
大家能看全部出屏
功能非常的多
包括你们在任何的环境下
都可以拍出想要的照片
是的
而且尤其是特别适合拍眼镜会拍Vlog
因为它的视频是5K30T的
这个美颜有点太好看了
我跟大家讲
这个美颜比刚才那个相机
刚才那个相机也有美颜
但是这款的美颜
你又没有了
这款的美颜真的非常的强大
是多
就它的美颜是抹皮
效果非常的好
所以这款相机
平时卖的很贵很贵
而它是这种柔焦的感觉
今天有15天
试用加上运费线
半个月的试用千元档的相机
拿回家免费开机
试用加运费线
美颜可以关吗
可以关也可以打开
是的
宝贝们
可以录下
这款是适合比较
就是喜欢相机的
而且真实需要拍照的
而且它是纯触屏的
不会是什么记录仪
大家放心
在我这边都是保证正品
并且给大家15天试用
它不是索尼
说实话
它有一点实话是说
它有点防索尼
但是它拍出来的照片质感
跟索尼的感觉真的相差不大
真的
你们收到会有15天试用
但凡不到你满意的
你全部可以给我退回来
有运费线的
没错
然后这一款它的质宝是一年的
就只有三单了
我的妈呀
来321
上链接了
算好了
宝贝们
对的
今天这个我们是临时给大家加的
税收库存本来就没有多少
没库存了
怎么可能没库存了
对的
给大家加了50单
你吓死我了
没库存了
来给大家看一下我现场拍的照片
它是支持翻转镜头的
可以自拍
是的
宝贝们这个相机真的
太好看了
很难在直播上展示出来好看
因为它确实拍出来的照片
皮肤质感
包括冷白皮的感觉
非而且是触屏的
对的
很好操作的
触屏
按键也是可以操作
你用按键操作也行
你用触屏操作
按键操作都行
大家看一下
不管拍视频还是拍照片
真的很好看的
对的
12倍光学变焦加
4倍数码变焦
没有塑料感
宝贝们收的货
但凡1000多块钱
如果是塑料感
我给你15天使用还要运飞去
是的
这个真的超好用
超好用
宝贝们只有今天
没错
宝贝们而且是临时给大家加的
所以说这款裤存本来就不多
大家就是赶紧去抢了
演唱会可以去拍的
尤其适合拍Vlog
因为它是5K30P的一个录像的像素
非常非常清晰
没错
而且它是一款入门级的专业相机宝贝们
如果大家是吸收小白祥
宝贝们看一下这张照片
日期都有的
看一下这些照片
日期全部都有
是今年8月份的时候
在青岛我拍的
是的
看一下这个冷白皮的感觉
这款相机真的是
十月自己
现货
48小时内发货
15天试用
这是我自用款
拍完可以去手机上
有应最显
宝贝们如果不会拍照的
没有用过相机的
不要去买
这款有点
就是它的质量太高了
所以这款
切个进解
好难了
就这个吧
这个结束得了
再换一款
好多人要问
又有什么区别
哇哦
真的好清楚
好
这款相机最后几单
这个还有最后的十一单
还有十一单
我们赶紧去
你这个相机
你今天能展示出来吗
关灯
嗯
你现在试一下快点
还差最后40
马上了
那宝贝今天都是给大家
收钱的实用的
然后并且有一年的质保
大家放进去
399的那个看不了了
宝贝们
399的还有吗
这个是别人
偶尔会供出来一两单
20号链接还有多少单
现在还有12单
12单
来宝贝们
我待会最后我下播之前
再把20号链接能上的
全部给大家上一遍
好不好
对的
从来没用过的去拍20号链接
有10天使用
这款相机真的需要
需要一点就是
对的
超过的啊
技巧的
是的
如果大家不会用的话
其实会浪费
你花1000多块钱买到这个
这个相机
虽然有15天使用
但是呢
你如果不会用的话
你也不行
因为它的操作性会有点多
它的聚焦
但是它拍起来的照片真的超级好看
它这个聚焦对焦
除了自动以外
转这个还可以去聚焦
对的
过一天了
是的
我想充个数据
我想让自己破个记录
所以今天监视的时间有点长
我都换一相机给大家讲了
按理说不应该这样子的
宝贝
这不会是记录什么记录
不会是记录役啊
放心好了
宝贝
你自己搜到手之后
自己就能感觉到了
它非常非常的清晰
拍人物非常的好看
尤其是拍视频拍Vlog
所以说特别适合大家带去演唱会
去拍
然后再跟大家说一下
今天我们这款
本来就是临时给大家上的
所以说空存不多
然后大家如果想要对相机
有点专业的要求的话
或者想要新手小白
想要入门一款专业相机
就可以从它开始
包含镜头啊
下比非常高
是大
没错
而且姐妹们
它也不输你大价钱买回来的那些
我的要怎么不好使
并且
如果你要想去拍演唱会
想去追线下
都可以去用它
非常的清晰
拍人非常非常漂亮
20号我根本没有了
如果今天抢完了
就不会再有了
20号今天现在是跳出来的库存
对的
好 现在没有了
不是我不给大家
我也希望20号链接大家能拍到
所以这款相机
1249是全网坡加
给大家15天使用
好不好
最后几单它试好了
之后转一下
那个试一下
然后可以吗
不要你
停
它去试相机了
给大家
1200的买了
宝贝们点个关注
1200的这个相机
你们收到货真的需要训练一下
如果你们实在不会给我退回来
有运飞鞋
但是如果你真的会了之后
这个相机真的拍的每一张照片
超级无敌好看
真的
就是这个相机我平时卖的很少
是因为它确实好看
但是很难
就是我发现很多人不会拍
非常能白皮
柔胶抹皮
非常好
我的妈呀
宝贝们
大家赶紧去冲它
真的是专业相机
上午就看到我
没有啊
我今天下午才开始的
我其实今天没播多久
视频拍的超级清晰
是出屏的哦
宝贝
宝贝出屏
来
这都是我8月份的照片
8月份的视频在海边的
再给大家看一下
宝贝
你们看一下这个录视频Vlog的感觉
对的
区别就是
这个是一款专业的相机
是的
它的录视频有5K30P
非常的清晰
尤其适合拍
演唱会和拍Vlog
宝贝们
如果大家有这个需求的话
就赶紧去冲它
宝贝
那个不愧是记录仪啊
我给大家
怎么能测试呢
给你们看
这款相机
一
你看一下
它的记录仪的话
不可能调色温
对的
而且今天有15天试用
这个色温是全部
大家可以根据每一个颜色
看
每一个颜色去调
你平时想冷想光
想暗想亮
好久当了
宝贝
抓紧去抢咯
变白变黄
变绿变红
宝贝们
今天有15天试用
但凡是这种不好的东西
我不可能给大家卖
就是
卖成这样子啊
而且还有15天试用
我就不给大家解释了
左上角的付带
快去抢一下吧
对的
而且这款相机真的是西悦的自用款
平时也用它拍些照片
拍些Vlog的
最后几单
最后的两单了
可以再在这
这两单结束之后没有货了
因为这个试用只能支撑这么一点
15天试用和云飞线
是的
只有两单
老宝贝们
抓紧时间赶紧去抢咯
而且跟大家说一下
万万你想需要一款专业相机的话
就去拍打星亚比非常的高
不输你大价钱买回来的相机
可以了吗
好
来这个相机最后10秒钟
没有了
15天试用不会再有了
来这个相机没有闪光灯
好
我最后再给大家上一款相机
好想哭
来
相机给我
想要闪光灯的
晚上能拍出好看的照片的
来
来给我
再给大家上一个
想要闪光灯的
今天
最后我们再给大家15分钟时间
我要下播了
这款相机可以拍月亮
把这个给我拆
拍行就拍月亮
这款相机临时上来的
15天试用能不能给
必须得要15天试用
15天试用
加运飞显
来
这款相机
比刚才那个便宜
15天试用
开机之后伸缩镜头可以拍月亮
而且自带闪光灯
这款闪光灯
可以在关灯全黑的情况下
拍出好看的照片
15天试用
加运飞显
800多的价格
来
先让小助理给我拍一张照
你让快过来准备关灯了
我待会要做一个非常恐怖的事情
没错
宝贝们
这款它也是要专一页相机
所以说给大家演示一下
它是有闪光灯的
给大家看一下
它是闪光灯的
来
先给大家不开闪光灯的情况下拍
它这款像素非常的高
好
哇 这个很好看
给大家放大看一下
这款相机拍出来是冷白皮
我的妈呀
宝贝们
放大
这是之前的
真的好好看
它拍出来的照片
来 放大
你看皮肤清透
清透都不行
好 拿走
我们现在马上要下播了
这一波
最后上一波给大家15天使用
我要做件事情
把这个闪光灯打开
只靠这个相机的单独闪光灯
把直播间所有的灯全部关掉
全部关掉
黑不隆隆隆隆隆
让你伸手不见五指
关灯
来 三二一关灯
大家这个是测试
本来今天不在我的测试范围之内
今天是突然给大家上这个相机
灯全关掉
支持15天使用家运飞行
关灯
找不到灯
好 稍等
来来来
好 来 只靠这个相机的灯
三
你想玩灯开了吗
看一下我们
等它
你挡住了它的对焦
然后我们就可以按下快门了
我们今天临时上的
翻车了不要笑我
这款就非常适合大家拍夜景了
来 放大
给大家看一下
关的这么黑的情况下
你们在晚上
不要调
你怎么每次都调
好 来
给大家看一下
刚刚现拍的
来 再拍一张
再拍一张
你不要去调了
不要去动它
省得人家说我们不是现拍
再拍一张
来
3 2 1
哈啰
我们现在是没有光源的情况下去拍
你在外面拍夜景会更好看的
因为外面还有路灯啊
还有夜亮啊
会比我们直播间更亮一点
然后大家可以现在看到
雾西妈可以拍出来的照片
也是非常的清透
好
那我再调出来
调
它怎么老会变
来 放大
这是我们刚刚拍过的
好 开灯
开灯
宝贝们
这个相机给大家15天使用
加晕飞险
黑灯瞎火的情况都拍出很好
哎呀
突然开好亮了
不习惯了
来 准备
3 2 1
上半截
如果大家需要一款专业级的相机
有闪光灯
说实话
如果非要问我这一款跟1000多的哪一款好
1000多的那一款我更喜欢
然后呢
其次是这一款
这一款就是只给大家15天使用加晕飞险
就今天这一波啊
然后呢给大家看一下拍的照片视频别走
放大
对的
刚才现拍的
能导出照片当然可以了
包括我之前的照片
你看这个相机我用了多久
这是我之前的
对的
然后这块我们是有闪光灯的
这款就刚才序列
这款有闪光灯
刚刚那块没有
然后也是非常专业
这个只有50单给你们啊
50单之后我们就直接走了
今天这个
这个不骗人的
可以拍照可以拍视频
不骗人的
我马上真的是要下播
我感觉总在骗你们觉得我要下播
其实在我的计划之外啊
这些事情都在我计划之外
这一款
这一款是可以在夜间闪光灯都能拍的
正常升光能不能拍
好
宝贝们
在我现在这个灯光下
来小助理
Hello
在我现在正常灯光下
给你们拍张照
不开闪光灯的情况下
来
宝贝们
随便拍都好看的
就是他拍的一个视角
我给大家看一下
一幅画面是非常清晃的感觉的
同样也是非常清晰的哈
对
他为什么老变啊
今天
刚才的手势
你刚才的手势
爱心的哈
真的
放大
手势没有变
宝贝们
放大
1000多的那一款不能拍夜景
再放大
15天试用加运飞行
1000多的那一款夜景拍不了
你看
放大了这么大
皮肤超级清晰
你睫毛根根分明
而且这款可以拍月亮
有绿镜吗
没有蓝色
宝贝
因为包括
给我
因为是直播
直播间他这个会有一点
他这个不知道为什么
他这个屏幕啊
通过直播
他就是会有一点点变蓝
但是现场不会这样
有15天试用和运飞行的
有美眼吗
追星可用
是的
初学者
初学者如果这一款跟1000多块钱的一款
适合这一款好不好
最大
拍完照片怎么弄
有WiFi功能直接传送上面
400多的有什么
六大落
好
宝贝
这一款不能自拍啊
然后你帮我看一下
那个20号链接400多的
还有没有提出库存的啊
好的
399的没有了现在
宝贝们点个关注
因为我明天给大家最后一天播了
后来后面我就要去
后面我就要去三亚录综艺了
我得去拍戏正常
我的本职工作拍戏了啊
所以呢
去录综艺了
所以今天
之后一次给大家播
明天播投影仪
给大家30天试用和孕飞险
你看这个相机里面有我多少张照片
你们仔细看一下
这个是不骗大家的
这是我真的是用了多久的
对的
而且它是带闪光灯的
所有的照片
大家看
随便拍
拍两单了
哇
真的怎么拍都好看的
皮肤非常清楚的感觉
但是现在在我们这边的话
库存也不多了
大家赶紧去抢
抢完了我们就要下播了
因为确实是
马上要没有了
给不了大家了
我们也不能硬播
所以大家赶紧剪漏了啊
华贝们
到底要卖那个
没有了
好
来
准备
你们大家赶紧去剪漏了
只有27单
刚给大家
23单了
宝贝
只有23单了
拍完我们就没有了
然后如果想拍的话
我们就不要纠结犹豫
抓紧去付款了
这个不能自拍啊
那个一千多的怎么外接
看看照片
这个可以录视频的
放大
有15天使用加运分鞋
最后多少单
放大
就它这个拍起来
皮肤就是像婴儿一样
知道
很嫩
可以眉眼
15单
12单了
宝贝们
真的抢得非常的快
马上就没有了
支持15天使用加运分鞋
然后这一波结束之后
就不展示它的闪光灯了
闪光灯在这儿
如果大家想看的话
我最后再给大家展示一次
闪光灯
我就下播
好不好
这个和一千多哪个适合演唱
这个适合演唱会一点
实话
一千多那个不适合演唱会
这个说闪光灯的二宝贝
四百多那个适合新手
这个适合
来给大家看一下
给大家看一下它的聚焦
它是12倍光学变焦
加上四倍伸缩
内伸缩镜头
这一款为什么说适合拍演唱会呢
它的放大缩小在这儿
来给你们看一下
能拉多近
你
没关系
虚了没关系
因为我现在没有聚焦
我就给你们看一下放大缩小
聚焦需要个两三秒
如果特别远的地方
特别近的地方
是的
宝贝有意见下来
好
那新改答案才发破咯
来
真的要没有
有运飞险
15天试用
加运飞险
是的
宝贝们
宝贝们我要走咯
真的要走了
小关注点起来咯
准备下播了
关注点起来
然后想看它闪光灯的效果
我就不展示了
因为真的没有货了
最后十单
我给大家看一下库存
来最后八单
没错
只有八单
我没有办法给你们展示了
哎呀
展示不了了
三单
来切个金钱
一单
好没有了
各位今天所有的货都没有了
没有了
已经完全清空了
完全清空
今天所有的货全部没有了
各位
那我真的下播了
好不好
真的下了
今天所有的库存
哎
20号链接还有吗
20号链接
21号链接
一单都没有了
那我也提不住库存了
随时提完随时留着拍的解冻
10号链接还有库存吗
10号链接
来
有库存在上一波
3 2 1
10号链接
现在只有10号链接
这个1600元的相机有内存了
然后我现在上播的
给大家上链接的原因
是跟大家讲一下
今天所有的东西都有试用
和韵飞鞋
大家可以关注点起来
然后谢谢大家今天的陪伴
我也破了一个自己的记录
然后呢
明天会最后一天
又马上去Saya录节目了
现在上的1000度的相机
也是有15天使用
大家可以去捡漏
然后呢
今天
明天给大家带投影仪
投影仪2700块钱的投影仪
明天在我直播间
400多块钱给到在家
并且30天使用和保价到明天
但凡比我这低的我给大家补差价
而且这个投影仪在白天流明
在1000流明
而且非常非常非常非常好
明天
准备好
大概六七点钟的时候
在我直播间
你们懂一个意思吗
明天拍完的投影仪到
正好大家跨年
到
一个新品投影仪
就是在我直播间首播
然后呢
到2025年
跨年
都给大家免费试用
加上运费鞋
而且送大家呼应卡
各种东西
明天的机制比今天还要炸
但明天是投影仪
好不好
然后呢
那谢谢大家的陪伴
我就真的要走了
关注点起来
然后明天我们再见
好不好
400多的真的没有了
对的
我们会给大家
还会上更多更好的福利品
那宝贝们可以点个小费
宝贝们
现在只有1号链接你们去抢了
1号链接是15天
试用加运费鞋
我就不讲解了
收到货你们自己去看
如果这个相机不好
可以退回来给我
有运费鞋的好不好
那明天我们不见不散
明天过后
我就回三亚去拍综艺了
就没有办法跟大家直播
这样子的大场了
好不好
好
关注点播
走了
拜拜