大家晚上好
我觉得我已经可以进入睡眠的感觉了
因为就是其实有的时候啊
在家里就像这种氛围
就很居家的氛围
就让我觉得身心很放松
如果来点淡淡的香味
香薰的那个味道会更舒服吧
今天有面膜吗
有
今天不光有面膜
今天还有投影影免费送给大家呢
趁着人少我简单说一下
今天15分钟一个复带
每15分钟除了复带以外
15分钟一个美容仪
15分钟一个投影影
都是仪子哦
全部可以送给大家哦
没错宝贝美容
新银这边宝贝美容
哎呀相机没有了
相机我说好了只有昨天一天的
昨天是首发没有了就没有了
今天投影影也是只有一天
今天没有了也没有了啊
仅此一天
而且今天播完我我就不播了
我就去三亚那个录综艺了
就播不了了
大家珍惜机会吧
对啊
宝贝美容我们
又可莉莉也没有没有
我直播一次一个东西就一次的啊
一个月就一次的
你们这一次抢不到等明年吧
今年最后一播了好不好
今年过后等明年了
要投影影要相机的都等明年
我们2025年再见面了啊
好
昨天晚上进直播间
你就是说要下播了
你该不会我以
你该不会以为昨天晚上进我直播间
我播到现在吧
你怎么想的
还有1200左右的相机
没有了有那个氛围了
我跟你说
哎音乐呢有没有淡淡一点
音乐来一点
对
我昨天就说了
我昨天播完了之后就说
我今天再播一天投影影
然后我就走了
我就去三亚了
就三亚可能会陆陆续给大家随缘娱乐直播一下
就是聊聊天什么的
但是就不会像这样子大吵
或者是有这种福利给到大家了
好美
你这样能看到我的脸吗
就夸我我今天都是
今天都是没有认真打扮的
昨天那个相机没有了
宝贝昨天没有抢的就没有了
只有今天的
噔噔
投影影了
我跟你说今天的投影影无敌了
对的
无敌
什么综艺啊
暂时保密
哎没有发吗
抖音也发过了
嗯
一个
一个去三亚
我要
我要筹备一个音乐节
的一个综艺
反正听起来有点离谱吧
有好几个艺人一起
然后呢就是
一起
筹备一个音乐节在三亚
是的
大家期待了
睡衣看着很舒服
我跟你说睡衣也有哦
今天
大家关注点一点
赞赞点一点
现在趁着人少
我要告诉大家
今天直播间每半个小时
揪一台投影影影
直接请客给大家
每15分钟
一台美容影
直接请客大家
每再15分钟
福袋里面
会放个将近500
左右的一个合金项链
给到大家
而且今天不定时
还有很多很多的福利
送给大家
并且今天投影影
听好了
今天投影影是给大家
一个月的免费试用
加上双重会员
而且
之前的会员不是说
好多人给我反馈
说好几个账号
只有好几个账号
用一个会员卡
经常掉线吗
今天听好了
所有人每人每单
一个人对应一个
VIP账号
不会让你们任何人掉线
而且今天的价格是
能够给大家保驾到
明年的618
但凡低了的
投影影影
我给大家补差价
而且今天投影影影
平时在四位数
二字开头的价格
今天在直播间
三位数四字开头
听起来我都觉得夸张
但是只有今天一天
而且这款投影影
还可以裸眼看3D
我今天带着大家
一起享受一下
在家里冬天不愿意出门
你们算算平时看个电影
两个人一起看个电影
是不是得要个80块钱到100块钱
两个人不买任何东西
光电影票
3D效果的
还得200块钱吧
今天在我直播间
这个投影影影
拿回家免费看30天呢
还有运飞险呢
好了
趁着这样
福袋先上
不跟大家啰嗦了
我们现在人比较少
大家赞赞点点
我们先切个精紧
今天趁着人少
我现在人少的时候
多少人在等罗密奥的面膜的
我今天没有这么化妆哦
夸我一下吧
来
干皮面布
护肤绑绑单牌
TOP1
把面膜踢上来
快点
价格
为什么每次你上一次链接我们的
三四号的链接的价格
每一次都是不对的呢
宝贝
每一次没有一次是对的
希望下一次你是对的啊
来
看到这个面膜的价格了吗
踢上来
今天的直播间
给大家罗密奥的面膜
说好用的
大家好用两个字
福袋里面是499的合金项链
然后呢
今天每15分钟揪一台699的美容仪器
和半个小时给大家一台
我面前的这个价值2799的投影仪给大家
来
今天投影仪三位数
这个先给大家一盒
5片爆款版牌TOP1的面膜
我给大家做福利
5片9块9
而且有运险险
并且还运什么费
上链接
宝贝
你们去看一下全网
某某某某某某抖音旗舰点
任何地方旗舰点发货
任何地方
你看看
这一款面膜是不是要这个数字
但是我给大家9块9
郁妈妈明明机
全部可以用的
只上100单给大家
能抢到抢到
抢不到就没有办法了
那宝贝刚刚开始抢了
只有5分钟
来这个面膜觉得好用的
打好用两个字
之前在我准备已经抢疯了
接下来
超级5D好用的
郁妈妈都可以用的
罗密奥的100毫升的洁面乳
提下来洁面乳
这个价格
这款洁面乳洗完脸
韵妈妈明明及洗完脸
都不会拔干
但是这一款是不能卸妆的
慕斯的那一款才能卸妆
这款洁面乳
大家看一下价格
今天给大家在清洁榜里面
排Top2的
罗密奥的洁面乳
冬天洗完脸不会拔干的
并且超级5D好用
给大家直接破价
全网只有我这边
来
32119块
上
面膜没有抢到的
抠个衣
我看看
咱们现在面膜抢的也太快了吧
没有抢到的抠个衣
小关注点了吗
各位
这么多没有抢到的
那你们点了关注吗
点了关注吗
来
面膜再给大家扎一波
1号链接
踢上来
好的
到
准备好
排名Top1的面膜
各个地方全部去看全网这个价格
在我直播之前
9块9毛钱
一和五片
韩运费险
韩运什么费
全部给大家包了
来3219块9
好了
今天把我们抓紧抢
给大家放20灯
切全景
我们趁着现在人少
再跟大家讲个小福利
今天福袋一直发
而且每半个小时揪一台投影仪
现在7点59
这样子
我把投影仪讲完
这款投影仪
我直接15分钟之后
现场揪一台
小观众直接请客
我请你
跟大家讲这款投影仪
先讲讲今天的品牌是什么
我跟大家讲一下
今天的品牌已经不能用
中国500强来给大家形容了
韩国现代
世界500强的投影仪品牌
你们现在去任何地方看
你们推出我直播前
去某某某某
抖云起见任何地方去看
价格多少
来先不能念
我找找我的版
价格
宝贝们
而且今天在我直播间
全网破价
并且给大家保价喊
明年618
但凡比我直播间便宜的话
我给大家补差价
今天在我直播间
只有今天一天
我说完了今天播完了之后
我去三亚路综艺了
不会再直播
这个投影仪了
今天给大家499的价格
还没有结束
499价格
给大家30天免费试用
还有运费险
并且在试用期间
给大家两个会员
一个价值
呀
一个价值199块钱的
这个
风行视频会员
这个是所有的VIP
全部都可以看的
没有任何广告
全部支持4K
再送大家一个
在这299的教育金卡会员
宝贝们
所有的小孩子要上课上学
全部用它
这个两个会员卡
直接送给大家
并且是试用期间
30天免费可以试的
到时候你看到第29天
要退货回来
这个会员卡
都不会扣住大家
任何卡费
如果大家继续留着
这个投影仪
一分钱不加
给大家几年质保
5年质保
而且不用加钱
并且我跟大家讲一下
在官方2799全网去看
都是这个价格
7天5流
没有试用投影仪
今天在我直播间
30天免费试用
加运费钱
加365天
一年内只要这个投影
有任何损换
你就换新
直接给你换个新的
并且再给大家
免费延长
5年之宝
而且还送大家
100寸的幕布
现在是没有幕布的情况
而且开灯的情况下
然后呢
还会送各种的会员卡
并且还送智能语音遥控器
而且今天的品牌
新的品牌直接给大家
世界500强
哇
是的
就是大家平时看到
车上路上跑的
现代汽车就是我们做的
好厉害
现代汽车都是我们做的
是的
而且今天保驾到
明年的618
好
宝贝们有多人想要这款投影
呢
今天现货只有500单
准备给大家上次链接
然后再给大家看一下
裸眼3D的效果
待会儿在直播间
停住
不要动了啊
来切个禁忌
切个禁忌
我们上架之前先给大家
猶豫
猶豫一下
现在7.02分
待会儿7.15分
我直接揪一台投影
在以下单的顾客里面
直接揪一台
我请客
日常2799的价格
今天的直播间499
并且这款投影
来其他品牌
留名只有500
今天留名1000
更加清晰
而且封闭式
大家可以直接解图了
看一下
今天所有的芯片
都是五星芯片
平时非常非常贵的投影
而且给大家保价到明年6月8
但凡有别的直播间
比我的499价格便宜
我直接给大家补差价
好不好
今天有30天试用
还要预备想要双重会员
来3 2 1
商业街
算好了
宝贝们
现在去抢
待会儿499
你买回家的是
拥有30天免费试用
而且双重会员卡
收到货
找客服去领取
领取会员卡的教程
会员卡所有的会员
所有的电视都可以开
而且没有任何的
阻碍
并且你适用期间
哪怕你退货
运费闲都给你们出
并且退货的话
不用退出任何的会员成分
你的音乐没放是不是
来
准备好
有多人想看裸眼3D的效果
有多少人想看裸眼3D的效果
上次的投影仪没发货
实在报价
现在是现货
这个世界500强
今天是现货
48小时内发货
上次实在是卖断货了
来
准备好给大家看一下
这个投影仪无敌厉害的地方
切圆紧
把直播间的灯全部关掉
螺眼3D
大家看一下
而且我们直接投到了200寸
我可以给大家展示一下
我们投的有多大
你们收到货
大家可以看一下
我一个人
换抱着都抱不住
在自己499
在家就有这个效果
如果没有这个效果
直接给我退货
有运费险
而且送给大家的任何的会员卡
全部都可以适用期间去用
但凡不好用
但凡觉得不好
随便给我们退
都有运费险
而且仅此一天
真的仅此一天
宝贝们抓紧去抢了
只有现在这一天啊
宝贝
这场播完之后
我们这一次就守关了
就不会再给大家破头衣咯
你们
宝贝们
在家里能享受到头衣
这样子的效果
无敌了
罗燕3D
而且现在是全关灯的情况下
而且它这个屏幕
可以放非常的大
好牛
我跟你说
这根本不能叫好牛了
今天本来我昨天播完了
今天应该是放假的
但是今天为什么
忽然给大家直播呢
就是因为这款头衣
实在太好了
白天清晰吗
来
没有了
好了给大家开个灯
宝贝们
说实话啊
这个头衣抢的非常的快
因为今天适用名额非常非常少
我们慢一点给大家讲
今天这款头衣
给大家30天的试用
而且还有运飞险
并且一年已就换新
而且五年超长之宝
并且今天的流明啊
很多人说开灯清不清楚
今天的流明
一千的流明
而且包括各种的证书
来
再给大家切个静静
好
每一个证书
芯片是5G加上32G
你讲一下
你比较专意
来
我们是双频5G的芯片
平时大家传统的同意
只能连接普通的网络
容易卡顿
但是我们有了5G网络以后
就是不会卡顿
大家看电影再也不会担心
看着看着不动了
好贝们
转圈圈
不用担心噪音
这个机器平时卖多少
2799的啊
宝贝们
不可能有噪音
但没有噪音
你给我退了
有运飞险的
而且今天我送大家双重会员
收到货之后
并且是一人一卡的会员
这个会员卡一个价值299
一个价值199
所有的电视剧
所有的教育平台
所有的想看着电影
电影综艺全部可以看得到
并且不用一分钱
直接送给大家一人一卡
适用期间都可以开卡去看
哪怕你看到第29天
你要退了
这些卡
你开了400多块钱的价值
你开了不用去退任何的一分钱
只有我这部件做得到
不用退任何的钱
是的
只有在西岳直播间有
而且运飞险
大家点开详细
看一下
30天使用
是专属曹西岳直播间
只有我这里能够给大家
30天的免费使用
没错啊
宝贝们我们赶紧去晓了
只有今天这一天
你拍摄的话我们才给啊
先全景
我知道没有了
先给大家看一下这个投影音
能够有多大
能够看起来的效果有多么多么的好
现在它的色彩分辨率
我们还是开灯的情况下
关灯之后
色彩分辨率会更加的好
好了
有多少人想要这款投影音的
扣个衣
平时
对了
平时是2799的
而且没有使用的啊
现在我们中间的话
直接给大家499
可以支持
30天免费使用
还有一个像我们说
现在就是开灯
白天的效果
我当然要给大家关灯再看
好不好
现在就是开灯
一千流明的样子
如果收到货不是这样
全部给大家退
而且支持保驾到明年618
但凡比我这便宜的
我给大家直接退任何的所有的差价
而且给到大家的是所有双重会员
马上我们现在再开一波
48小时内发货
并且现在是7点
我们7点15分的时候
直接给大家
揪紧礼了
宝贝们直接请客来了
揪一台我请客
来准备
切晶紧
还有8分钟接单了
宝贝们
准备
3 2 1
上链接
你的刷新去拍了
还有8分钟接单了
赶紧去抢了
来
音乐换
今天官方价格2799的投影音
你们去任何地方看
都是2799
在我直播间499
而且30天免费
试用家运飞险
试用期间双重的会员卡
一个价值299
一个价值199
一人一单
一人一卡的去开卡
开卡去看4K视频
但凡觉得好留下不好退的话
会员卡不会扣出一分卡费
一人一卡绝对不会让大家卡顿
并且今天这款投影音
给大家看一下
跟别的投影音的对比
知道吧
宝贝们
我们是一千零零
而且非常清晰
去拍这版都能看的
并且很耐用
护眼不伤眼
5G的芯片
可以投200寸的屏幕
没错
这二集去抢了
我们还有
而且今天还能做到
这个为什么2000多的投影
比较好
很多投影看了会眼睛伤
这一款给大家看一下
护眼模式
没错
你的眼睛看一整天都不会觉得什么麻木啊
或者觉得干涩啊
并且给大家看一下承诺是什么
保证到明年的618
也就是说明年618之前
但凡大家投的比我们更划算的
我们给大家退差价
直接退差价
今天在我这边有30天使用
白货文是你直接在我这边用到明年
现在开始拍48小时发货
12月45号收到到明到2025年1月5号之前
所有的电影我请大家看
来切个远景
给大家看一下这个无敌的3D效果
在家里能看到电影院是什么样的感觉
来关灯
给大家看一下这个3D效果
在家里有多么的难
平时在电影院要看到这个效果
来
这样子的品质2799
跟之前的投影比起来说实话
效果更好清晰度更高
而且有护眼模式
但是价格比之前的贵100块钱
这是我能谈到给大家置递的价格了
那宝贝们
我们还有6分钟接散了
宝贝们
很多人怀疑这是贴了木布对不对
没有木布
这是白墙
你们想不到吧
你们还挺一般的买几米
几米2000块钱你去买
今天在直播间499这样子的效果
你跟我说一般
几米2000块钱你去买
宝贝我们日常价格2799
到底是2000多块钱的
今天就这一天给大家499开了
所以我们占习机会了
你们现在退出我直播间去任何的平台看
是不是2799
但凡有比我这低的
我给大家补差价
前提是官方期间联发货
是的
宝贝们我们抓紧去场
还有5分钟就结单了
马上要揪紧你了
最后5分钟只要有下单的宝贝们
给大家直接揪请客
而且今天下单的都有一个月的免费
试用加上运用费钱
而且可以送大家两个会员
而且是全年会员送给大家免费试用
并且你即便要退
开灯
有100寸的木布
语音之下都送给大家的
好不好
好
我们已经很快了
这个速度真的
还有5分钟的时间就要结单了
没错
宝贝们我们现在抓紧去场
因为5分钟之后我们会结单
然后在已经下单的粉丝宝宝里面
揪紧离请客了
现在大家抓紧去付款
宝贝们
宝贝们这个价位的投影
不光2799的价位
为什么499开灯的情况还能看呢
因为它的流明是
1000流明
白天晚上都可以看的
你晚上开灯也可以看的宝贝
是吧
非常的清晰
而且这款投影听好了
我给大家白话文讲
最后4分钟的时间
我再开一次
有9个未支付订单
我只能提9单出来了
这9单的宝贝们
你不支付
哦 8单了
你不支付的话
我就提出来
因为今天有30年适用
加上运费写
没有任何的试错成本
并且你用到2025年1月2号之前
但凡你有任何问题
全部给我退
而且我送给大家2个会员卡
并且给大家详细看一下
这个芯片
5G芯片
加上证书
全部都有
而且是世界500强的品牌
我的妈呀
不是砸海盗
宝贝们现在大平台的啊
只有今天一天来
3 2 1
上面接
宝贝们
现在4分钟之后
简单我们抓紧去抢了
马上会在15的时候
给大家揪一个吉利宝贝
宝贝今天已经不是太扭了
今天这个机制
我真的本来要去三亚的人
我专门把飞机票
往明天挪了一天
就是为了播今天
因为今天这个机制太狠了
给大家看一下
音响
这个给我滑掉
支持4K分辨率
没错
而且电动
对加往
批型矫正都可以
并且一千六米
而且画质高清
里头是2.5克
可以投天花板
天花板360度支架
并且给大家一个保驾承诺
没错
保驾明年的618
但凡大家碰到
为我们更划算的
我们直接给大家
可以差价了啊
宝贝们
是的
而且如果错过我今天直播
对的
我们今天是有三天的免费
只有这一场
我们还有无浴费
给大家
并且一年的换期
以及五年超长之宝
只有今天这一天
最后三单
对的
我们要抓紧去抢了
而且我们马上就要结单了
还有三分钟结费了
对的
今天我们给大家
都是非常非常高品质的
宝贝今天2799的投影
给大家499
但凡比我这便宜
我给大家补差价
而且只有今天
没有了也逼出库存给我
来切远景
没有了也给我再找几个库存
因为今天马上7点15分
我要在以下单的宝贝们
揪一台送给大家
关灯给大家再看一下
这个
这个投影
给你们看有多大
它有多厉害
48小时在发货
可以手机投屏
可以来呀
30天试用
一个月试用
会员是终身美员
会员一年免费
一年
价值199和299的会员
全部给大家
到2026年之前
不用再花钱了
并且所有的VIP都能看
一人一卡
哪怕你试用
你退货
会员都不会扣除你任何的卡费
你直接一人一卡
不会任何的卡顿和掉线
相机没有了
最后一分钟
最大号一分钟
我们都结单了
然后在下单的粉丝宝宝里面
揪紧领了
大家现在抓紧去付款咯
宝贝
现在下单的小关注点起来
粉丝灯牌亮起来
评论里面准备去Cue
Cue什么呢
投影仪好好看六个字
然后我现场会揪一名小观众
直接现场
我请客这台投影仪
你不用花钱了
屏幕多大
最大可以投放到200寸
宝贝
最大
粉丝灯牌挂起来
评论Cue起来
我们准备开始揪礼物了
好
最后一分钟还有几单
宝贝
这款投影仪30天试用加运飞险
没有任何的试错成本
还有运飞险的同时送大家双重会员
将近你到明年的25年的1月份
没有任何的
不需要花费一分钱的费用
我知道
宝贝们
我们现在抓紧去
不管了
还有时间呢
来得及
然后不关快姐妹
点好小个小处
亮好粉丝灯牌
马上了
好
开灯
粉丝灯牌挂起来
评论Cue起来
直接现场揪一台
我请客
来
准备
请客了
把那个链接给我关掉
不给大家发了
张小五在此未加入粉丝灯牌
重新来
小宝贝们要亮好灯牌的
红世贤小号
有粉丝灯牌
恭喜你
恭喜我们的宝贝
没有旧大的
没有关系
我们会在接下来
7点半的时候
再就一个金金宝宝
给我们到紫苏礼盒了哈
左上角的福袋
还有几分钟也要开了
大家可以去抢一下
紫苏礼盒是价值699
连美容仪器都有啊
切个远景
好
宝贝们今天福利是不是很多
我们讲慢一点啊
刚才那一波讲的非常的快
我怕大家没有听清楚
我先一个一个讲
这款投影仪有200寸
而且在家就可以看到
就是电影院级别的质感
而且它的这个品牌是
现在大强
哎
而且是现在大强是世界500强
是的
看一下
是世界500强的品牌
所以呢平时的价格
给大家看一下
平时的价格
你们现在可以退出我直播间去查
平时的价格要2799
没有任何的优惠
我慢一点给大家说
今天这款投影仪
只有今天一天在我直播间
30天免费试用家运费写
365天你就放心
5年超长之宝
而且重点来了
30天试用期间
我送大家两个会员卡
全年的
一个价值199的
风行金卡会员
是的
以及我们的299的教育会员
这个都是试用期间
大家可以开卡去看
一人一卡
不会让任何人掉线
并且是试用期间
哪怕你投影仪
看了第29天你要退货
都不会扣除大家任何的卡费
我现在这个投影仪
是开灯的情况下
清晰度和任何没有幕布
今天我送给大家一人一百座幕布
但现在是没有幕布的情况下
已经非常的清晰
就只投在白墙上了
刚才没办法那个货卖爆了
今天现在这个是现货
并且给大家支持4K分辨率
并且还有护眼功能
而且它连芯片都是有证书的芯片
没错宝贝都是有授权的哈
有授权5G芯片
非常的好
今天在直播间只有仅限今天一天
我下播之后没有任何的福利了
只有今天一天
而且保驾到明年6月8
但凡比我这直播间便宜的
我给大家补差价
这个待会放进去
那会给大家截图
而且这款投影仪
它的清晰度非常的高
4K可以在家里看到电影院的级别
而且现在7点17分
我们7点半的时候
直接在以下单的宝贝们
揪一台宝贝
直接送699的美容仪器了
没错
有多少人想要这款投影仪的
有30天试用
而且全网破价
是只有我直播间破价到499
而且有免费试用一个月
你们就算平时要看电影
拿回家看一个月的电影
你就知道这款投影有多好用了
但凡你看到第29天想退
我都给大家退
不光给大家退
给大家开的400多块钱的会员卡
不会扣除任何卡费
一分钱卡费都不会扣除大家
而且运费型我们还出
想要的扣个1
想要宝贝我们小心翘起来咯
宝贝们没有库存
对可以看电视直播
什么都可以
手机投屏都行
来我准备切个金锦
现货非常的少
想要48小时内发货的
非常非常的好
待会
对吧
宝贝们可以点头3点关注
就我们的粉丝
许有任何的问题
都会在群里问我们小助理的
来
这一波我们再开30单给大家
只有30单
499的价格
准备好
3 2 1
上天气
来
抓紧抢了
并且官方接受2799的
并且没有使用
那我们这本电话499给大家
3000美金预备
一个月
这个月
而且还有一年的换系
已经五年超长之宝
只有今天这一天
并且给大家价值199的
风情金卡会员
以及价值299的教育金卡会员
是直接给大家
而且一人一卡
在试用期间可以去开卡
哪怕你看到第二十年要退货
这个卡不会扣除你任何卡费
运费限我们照样出
给大家直接看到明年2025年投衣
直接给大家看
并且这款投衣有
对的
并且我们有一千的流明
白天晚上看都清晰的
非常耐用
而且久看不伤眼
并且5G的芯片
这还可以投200寸
宝贝们
来切个远景
保驾到明年618
保驾到
待会切进去再给大家看
现在有多少人想看
现在是开灯的情况下
有多少人想看
先不换
把直播间关掉
这个色彩分辨率有多好
先关灯
给大家看一下
哎
就看
好吧
先给大家看3D效果
没事
先看3D效果
先给大家看一下
没事
先给大家看一下这个3D效果
有多么的清晰
我们是支持一个裸眼3D的
而且大家可以看到这个画质已经完全不输
市面上大部分电视了
并且这个已经投到200寸了
知道吗
200寸
什么概念啊
我给大家看一下什么概念啊
我的8呀
看到有多大了吗
我1米8的身高
我这样走过来
看电影院的感觉
今天现在这一款
世界500强的品牌
给到大家48小时内发货
来把这个3D关掉
给大家直接关灯
看一看
盖上就行
看一下这个
是的
看一下我们的色彩
给大家看一下
如果在关灯没有幕布的情况下
我们看一下这个色彩分辨率
非常的清晰好看
而且你在家里就有一种
看到电影院感觉的样子
而且它的音响效果
大家看到
现在有画布吗
宝贝们这个清晰度
都以为我有幕布
对不对
无幕布直接摆墙
但今天每人每单
我送大家100寸的幕布
魔术贴幕布
给到大家
怎么感觉
宝贝们
今天是关灯的情况下
开灯更加的一千流明
对的
白天晚上都清晰的
宝贝们晚上开灯都可以去看的
你们收到货之后
有30天的免费试用和孕费险
而且还送会员卡
如果收到货
但凡这个清晰度
大家不满意
平时价格要
要
2799的宝贝们
7天没有使用
今天我们这边的话
给大家499的同时
30天的免费试用孕费险
我们出了
来
多人想看开灯效果扣个1
大家想看宝贝飘小鸡咯
今天在直播间
499的价格仅限今天一天
而且保驾到2025年618之前
但凡比我直播间便宜
我给大家全额直接补差价
来开灯
给大家看一下开灯
它流明1000
1000流明
别的品牌
要只有500的流明
所以开灯会很模糊
但是我把灯开这么大
1000流明完全没有再怕的
并且是
给大家的是200寸的屏幕
200寸自动对焦
然后还有梯形矫正
全部都有
云晓空器全部给到大家
是的
马上没有咯
赶紧想啊
8分钟解答
我们就要揪紧里了
大家先抓紧去
不可咯
而且给大家切到近几
做的目不100寸
这个
就是大家可以放小一点
对的
我们姐妹们大家可以看到
我们投影仪的各个功能
不管是大家平时追剧刷视频
还是看什么综艺啊
都没有问题
而且我们给到大家一个网课的教程
大家从幼儿园到高中的网课都可以上
并且我们支持裸眼3D
刚才大家也看到了
而且宝贝贝
重要的
这些都是它的功能
重要的是
今天保驾到明年2025年618之前
只要比我直播间便宜的
我全部给大家补差价
而且今天是500强大品牌
支持
马上还有最后7分钟的时间
给大家直接揪礼盒了啊
而且真的
只有今天一天
499平时2799
你们现在去任何地方去看
某猫某某金某东抖音店
是不是全部都是2799
没错
今天只给了我1000台
给大家499的价格
而且还有30天免费试用加运费钱
而且试用期间
送大家的会员卡都是什么
对的
我们都是金卡会员的
价值199的
公共金卡仪价值299的教育
教育会员
很多人说这个会员是什么意思
我告诉大家
你们凭谁要买这个会员
就两个加起来要400多块钱
并且这个会员是所有的东西都可以看
所有的
听好了
所有的VIP
奇异果的
芒果的
所有的东西
它里头都有
全部都有
并且
已经没有了
切个远禁吧
幕布送大家100寸
但是这个投影仪至高可以有200寸大屏幕
更在家里看电影院的
可以平板投屏
手机投屏都行
还有想要的吗
想要的可以
因为今天一共给了1000单
现在已经走了200单了
已经200单没有了
只剩800单
499的价格给到大家了
好的
宝贝们
只有今天这一天
我们今天播完之后
很长时间不会再给大家直播了
所以说姐妹们今天珍惜几回了
好
宝贝们
我现在要跟大家讲一下
再郑重的讲一下
只有今天2799的投影仪给大家499
而且没有任何的试错成本
因为我给大家整整一个月收到货开始算
一个月的试用期
还有运飞线
而且试用期的时候都给大家两年的会员
两个会员各一年给大家免费开卡
使用
哪怕你退货会员卡
价值400块钱的会员卡
两个
都不会给大家扣除任何卡牌
而且我敢给大家保证一人一卡
你一个ID
一个号
不会让大家有什么会被顶下来
并且它的清晰度
给大家先关灯看看
没问题
给大家看一下清晰度
大家可以看一下我们这个素材
是平时电视上播的素材
这个对比度以饱和度
现在没有任何的幕布
直接是摆墙
来
准备给大家上一波
给大家看个我眼3D
没问题
是的
那我们还有5分钟结单了
大家现在抓紧时间赶紧去付款了
宝贝们
看看这个投影仪
但还在我直播间没有这个效果的
收到货不是这样
全部给我退了
有运飞险
是的
宝贝们
我们现在抓紧时间赶紧去抢了
我们5分钟之后结单
然后揪吉林
请跟我们一台美容价值699的
说的姐妹们今天抓紧时间去付款
只有这一天
所以大家喝一点食用了
那天保价到明年的618
宝贝们
那他买费了买费了直接退差价的
宝贝们都不能用给力了
这个清晰度你们收到货
如果不是这样子的话
全部给我退了
还有运飞险
这不是录播吗
穿帮了
穿什么帮
你不要在我性情好的时候
乱说话录播
录什么播
录播被封号
给大家30天使用还有运飞险
这是纯白墙
我给大家看一下
纯白墙
什么都没有
然后宝贝们就拍完之后
可以点头
像点头说
就我们的粉丝区里面
那有任何的问题都在去
我们的小处理的
宝贝们
大还有13单
最后13单
最后4分钟
大家抓紧去抢了
还有4分钟就结单了
然后我们要揪起
宝贝给领和
开灯切紧
宝贝们我再讲一下
很多人在直播间不知道在等什么的
切紧紧
这一款投影仪
没关系不用只有我切紧紧
来今天2799的7天无理由
没有试用的在我准备
365天
已就换行30天
试用加运飞险
意思是什么呢
我白话我给大家讲一下
48小时内发货
现在拍下的宝贝们还有现货
你现在拍下的啊
听好了
48小时内收到货
到明年2025年
1月5号之前
都可以免费去用卡
而且呢
这之前我还会送大家两个会员卡
而且是一年的
平时你们收到货就知道了
价值498的会员卡
一个教育会员卡
一个是全年可以用的会员卡
而且这个会员卡
一人一卡
这两大金卡会员通通
给大家安排好咯
一人一卡
不会让大家会被顶掉
并且大家试用期间都可以开卡
哪怕你看到第29天
你要退货
这个卡都不会扣出大家
任何一分钱的卡费
运费嫌我们还出
并且仅此一天
而且这一款
所有的东西
大家可以截个图
没错啊
1600白天晚上都能看
非常的清楚
而且很耐用
久看也不上眼的
包括我们芯片
都是5G芯片
宝贝们
位置是200寸的屏幕啊
然后给大家拍下的话
都一点图在哪个中
就我们的粉丝区里面
并且我给大家保驾到明年的618
宝贝们
听好了
别人的保驾只是保驾到明年618
不可能比这个499低
但是我给大家保驾是如果明年618之前
官方旗舰店保证正品的情况下
有比我这499低的我给大家直接补差价
只限今天只有今天拍下的订单
我给大家这个保证
并且今天所有大家截个图
这个投影仪厉害之处
它还可以有护眼功能
K哥所有的功能
裸眼3D都有了
现在7点28
7点半的时候
我要直接在以下单的小宝贝们
揪一台送
对的
给我们的一个礼盒啊
美容仪器价值699的
一会儿马上结单
之后就揪了
宝贝们
切个远景
我给我们两单了
对的宝贝们
我们现在抓紧去抢了
我们还有两分钟结单了
之后我们就要揪金礼
给我们的礼盒了
大家现在抓紧去抢
并且今天也是我们
受关之战
可以怎么说呢
就是近期之内
不会在大家直播了啊
就这一场
宝贝们
还会播啊
娱乐播啊
不会有大场播了
对的不会有大场了
然后宝贝们
现在要大家拍的话
我们就抓紧了
因为现在给大家带来的是
500层大型牌
所以说不能每天
都给大家去做破价的
然后今天给大家
这个价格
破价只有今天
本来我今天应该
非常要去录综艺
但是呢我把机票
往后挪了一天
为什么
因为今天499的价格
你们能买到2799的投影
而且你们去任何地方看
某某宝
所有的地方去看
都是这个价格
不可能便宜
但是今天在直播间499
就是为了让我直播间的宝贝们
还有免费训用
还有运费钱
就是为了让你们看一看
真正的冬天不想出门
圣诞节元旦
宝贝们
今天买回家
元旦期间
在家里一起用这个投影仪
可以支持手机投屏
平台投屏
你去看电影
看春节往后
跟全家一起在家里
有200寸的屏幕
这个是没有贴幕布的情况下
宝贝
还有1分钟结单了
我们现在抓紧去付款了
宝贝
是的
还有1分钟时间
我们就要揪紧礼
给我们的美容仪器领合了
所以说宝贝现在抓紧
时间给你去下单了
宝贝
拍1号链接送345号链接
3号链接
4号链接都是送的
然后大家现在抓紧去付款
没付款的话
赶紧付款
算款的话
点灯好灯牌
蹲好直播间
来切紧
真的
来喽
看看
我们马上要揪了
点关注亮灯牌
做好时间不要跑开咯
准备好
看看
我们哪个金鱼宝贝
你好
恭喜我们的宝贝
之前已经被揪到过
是不是
你已经被揪到过了
好厉害
不是今天吧
对了不是今天
恭喜你
在我直播间就是这样
我们从来不做假
被揪到过我也再送你一次
来
揪到
哇恭喜我们的宝贝
然后刚刚没有揪到的没有关系
我们会在15分钟之后
也就是7点45的时候
把链接给我关掉
没有了
宝贝们
7点45分的时候
我直接现场揪一台这个投影仪
在7点45分之前下单的宝贝们
刚才下单的也算
这之前呢
我就一台直接我请客
不需要你花钱了
好不好
来切拳击
看一下
看一下这个投影
我的妈呀
宝贝们
真的是大品牌才有这种质感
而且
对的
这款投影给大家看一下
是世界500强的现代投影
刚才说什么
汽车都是你们的是不是
好
没事
来
呃
之前我们的价格
所有的价格
但今天在直播间的价格
而且之前
所有的你们去某某某某抖音旗舰店
任何地方去看金某东
都是2799
7点56
没有使用
但是在我直播间
今天仅限
加特地
只有今天一年499的价格
给大家30天免费使用
还有会员卡
而且会员卡是到什么地步呢
给大家两个会员卡
没错
价值498的两大金卡会员
199的视频会员和我们299的教育会员
今天在西月直播间都给到大家
仅限我直播间
可以领取
而且一人一卡
并且是适用期间可以开卡
哪怕你退货
你看到第29天你要退了
不会收取大家任何一分钱
运费些我们照样出的同时
是的
没错
我们非常清晰
白天晚上弄得看一千流明
而且宝贝们5G的芯片
久看不伤眼的同时
宝贝们
跟大家说一下
我们还是给大家200寸的投降
大口投降
好 宝贝们
现在先给大家关灯
先关灯
不要换
你不要动
好 先关灯
来 关灯
先看一下色彩分辨率
给大家看一下
现在刚才是开灯
一千流明下的开灯的情况下
都那么清晰
现在是关灯
完全晚上像电影院的感觉
就是这样子
200寸的屏幕可以拉
现在是没有幕布的
非常非常的清晰
好不好
大家准备好
我们准备上链接
上完链接之后
给大家看一下螺眼3D
内存多少
5G加上32G内存
都有证书的
好 准备好
3 2 1
上链接
准备好了
25弹
幕布给大家
100寸的幕布
来 给大家直接螺眼看3D效果
宝贝猫
现在穿成长了
还有12分钟结单
我们就揪紧力
请看了啊
抓紧团
是的 大家现在看到
是我们投出来
200寸的一个螺眼3D的效果
哇
而且我们每一个细节
大家可以看一下
如果但凡你收到货
跟我直播间看的效果不一样
色彩分辨录不一样
或者清晰度不一样
全部给我退了
给大家出运费线
而且会员卡
这个会员卡送给大家
是一人一卡
而且大家可以点开详细看
专属曹雪直播间
才有的30天试用
是因为如果不在我直播间拍下的话
都是2799没有试用
并且给大家保驾
有保驾函的
保驾到明年的618
但凡比我这便宜的
给大家退货
对吧
而且只有今天这一天啊
宝贝们
只是现在今天这一天
我们给大家30天的免费需要
并且预费叫我们出一年
换起五年超厂质保了
一年十五年
宝贝们
我们赶紧去场咯
还有十一块钱来啦
十一块钱
你们不要紧张啊
会员是整整给大家一年
价值490多块钱的
好 换这个
不开灯
换这个
给大家再看一下它的
如果平时你看视频
它的分辨率
色彩分辨率有多么的好
现在是没有目不得情况下
来 我给大家再开灯一下
宝贝不是自动续费啊
你可以选择不续费啊
开灯也是一千流迷
非常的清晰
再给大家切个禁忌
宝贝们
最后的几分钟
十分钟的时间啊
对那宝贝们
我们给大家保驾到明年618的
大家大凡买贵买亏
都会找我们去差价的哦
宝贝们
而且今天我们给大家
日常价格2799
并且千万无理由没有
使用价
现在我们注目见499的毒石
三天的免费
使用已经运费显
还有一年换期五年
超长之宝
是的 太给力了
对 并且我们是
现代大品牌
不是插牌子
我们是一千流迷
更加成奇的
白天晚上都能看耐用
久看不上眼的同时
我们给大家5G的芯片
可以从200寸的屏幕
拉好办
幕布增的是100寸的魔术贴幕布
而且跟大家讲一下
其实白货就是
你今天在我直播间
抢到这款投影
是不需要花一分钱的成本的
你直接可以看到明年
2025年有30天使用
而且大家打开详细
看一下
是只有我直播间
给到大家30天的使用
并且它还不伤眼睛
这款它平时
你现在推出我直播间
都得2799
你今天把投影已经拿回家
花499的价格拿回家
而且还有运飞鞋
你看到第29天退给我
你都划算
并且你这过年期间
想看所有的电影
用这个看
来切远景
是的
我看到有
我看到有宝宝在问
要不要其他会员
我们手我们的投影仪
是可以直接支持投屏的
你手机上买过什么
某某奇艺啊某讯的会员
是可以直接投到
投到投影仪里面
放出来200寸都没问题的
不需要再二次购买
现在是没有木布的
木布送大家魔术贴木布
好不好自己直接贴在墙上就好了
我现在是白墙的效果
而且白墙效果
它色彩分辨率
现在是开着全屋的灯
全屋的灯都开着的
待会再给大家看一下
关灯的效果
能上木布看一下
你们收到货自己回家看木布
因为木布上面会更加的清晰
还有终于大浪
对的
怎么可以放一盘放PPT
没问题的
我们可以插油盘放PPT
不管是你工作办公还是带去户外
还是你带去露营啊都没有问题
我们任何使用场景都可以
这个问题问得很好
不是白墙是不是不能用了
不是白墙不是送你了
木布吗
你把木布挂上去就回啦
对今天在西月直播间有木布送哦
木布大家看一下价值
哎
二三四号链接啊
真的价值199啊宝贝们
光一个木布架199了
而且这样给大家这么多的重品
有多人想看关灯效果的扣个1
那想看到宝贝扣小1咯
然后大家现在抓紧
现在干净
哎呀
没有了
对了没有了
哈哈
没有了宝贝
还有想要的话
我们可以漂泊小1了哈
然后刚进直播间呢
没有强大的
然后没有强大的都可以
好那大家关注点起来好不好
我现在准备给大家关灯
但是关灯之前先讲一下
今天的机制
今天的机制平时2799的投影仅限
今天只有今天一天
大家知道我直播间从来不骗人
说不播就不会再播了
今天2799的投影仅
现在给大家499
并且没有任何的试错成本
并且给大家30天试用
加上运费钱
大家回家
但凡不是我这个直播间的效果
全部给我退了
没有关系
因为我们今天是500强
是的
而且是世界
并且送大家30天试用
加运费
包含400多块钱的双重会员
而且是全年的
但凡大家要退货
不会给大家退任何一分钱的卡费
好不好
而且运费钱我们出来
321关灯
看一下关灯之后的清洁度
现在这个
来我们站个人过去看一下
它的屏幕有多大
在家里就能享受到电影院级别的
电影院级别的
这是我们投到100多寸的一个效果
最大可以投到200寸
你们想一下
在家里
而且支持投在天花板上
就是面前这一款投影仪
就长这个样
来准备好
我们现在再上一波链接
这一波链接上完了之后
我们就准备揪一台幸运小观众
现场我请客给到大家
好不好
还有5分钟的时间给大家拍
拍下的宝贝们都享受
499投影仪拿回家关其发货
并且保证到明年618
但凡比我这低补差价
而且多送两个会员给大家
并且退货
会员卡都不会扣除任何一分钱
会员卡价值498
还有幕布
上链接
上好了
接到节目朋友抓集场
还有6分钟
接到我们就要揪集离请客了
让购宝贝们
购买的宝贝们记得
点头像点关注
进我们的粉丝区里面
大家当然有任何问题都可以在区里
找我们的小助理就可以了
好现在给大家看一下
无敌厉害的罗燕3D
就靠这个499的投影仪做出来的效果
来321
来 给大家看一下我们的分屏
我们现在是投出来200寸的一个罗燕3D效果
大家可以看到变形金刚感觉都要出来了一样
这个色彩分辨率
因为它平时价格要2799
只有今天在我潮汐月专属的价格里头是499
感觉很不错
宝贝今天有运吹险的
我就是为了让大家过年期间
今天现在拍下的到明年2025年1月份之前都享受免费使用期间
你但凡过年约着朋友
约着伙伴一起来家里聚会
马上圣诞节了
你们在家里一起看看电影
可以在家里看到电影院级别的效果
宝贝们我们抓紧去场了
还有5分钟就要结单终于力气磕了
而且只有坚定一点给大家三千免费需要
好 宝贝们最后153台了
最后153台马上就不会再有了
那宝贝们我们现在赶紧刷新请开了
并且跟大家说一下
今天到我们直播间的话
给大家货架499现代大品牌
不是每天都货架了
只有这一天三千免费需要
已经运费显得同时
来 开灯切近几
好 那拍着几
宝贝们
支持云换醒吗
支持云一样快去
看一下
库存只剩151台
现在只剩147台了
这是我现场拍的
现场拍的现在只剩147台
147台享受30天使用还有云飞线
而且呢
并且给到大家的保证是双重会员卡全部都有
而且大家可以截个图
但凡
对的
但凡买贵了买亏了
宝贝们直接让我们推查价
跑到明年618啊
宝贝
而且
对的 而且日常价格2799的
今天在我们中间的话
499的同时30天免费需要
还有一天前我们说
没有任何后顾只有
而且一年换新五年超长日保
今天只有今天拍下
我们就有价值498的两大金卡会员
而且还有价值199的幕布影
价值159的遥控零标记
目前我们是现代大品牌
所以说我们有一千的流明
一千流明什么意思呢
正常的品牌只有500流明
而且500流明的同一
都已经办到七八百块钱价格
大家可以去网上去搜
今天平时价格2799
一千流明的同一
只有在我主播间499
并且保价到明年618
而且给大家保价的同时
给大家30天免费
试用30天整整一个月的试用期
现在还剩139台
就没有了
我们今天试用就到此结束了
大家就抢不到了
没有了
现货48小时内发货
到2025年之前
大家2025年1月份之前
大家都可以免费试用
免费试用
而且试用期间
还会送大家两个
影视会员
以及我们的教育会员
一个价值199
一个价值299
今天在7月直播间
都给到大家了
并且是退货都不用退的会员卡
你这个退货一人一卡
不会有任何的
比如说像之前说什么
10个人一个会员卡
然后老都被顶掉
不存在的一人一张会员卡
是的
而且今天我们直播间
拍下的是现货发出
48小时之内
就给大家安排到位
让大家第一时间感受到头疑
啥牌
你这个问题问的特别好
现代500强
我们是地表500强的品牌
宝贝们
看到这两个字了吗
所以保证正品
而且给大家关期发货
保证不会出任何意外
平时价格
你现在退出我直播间
去任何地方看
是不是2799
是的
在我直播间499
保证正品
而且大家可以去搜
1000流名的同友仪
是什么价格
不管是我们品牌
还是其他品牌
1000流名同友仪
都要2000元以上了
是的
不光2000元以上
而且芯片各种方面
都有证书的给大家
我们的芯片是双屏的5G芯片
证书全部都有的
大家可以直接去截图
所有的芯片
包括它的护眼功能
都是2000多的价格
没错
宝贝们
我们现在好像2分钟就要结蛋
揪金里
请客了
切圆镜
可能很多人直播间说
你切进去我又看不到你投影音
长什么样子
来关灯给大家看一下
这个投影音
没问题
看一下这个投影音的清晰度
我们专门给大家选的
就是电视才能放到那种高对比
高饱和的视频
声音咋样
这个问题很好
我直接给你
不管给你看声音
我给你看一下裸眼3D的声音
正好我跟大家讲
最后两分钟
最后一分钟
正好这个视频一分钟
7点45之前
只要有下单记录的
享受30天适用加运分键
而且我现场揪玉铭
直接我请客
关注点起来
粉丝灯牌亮起来
评论里面就Q
投影音好好看
来3 2 1
放3D
这效果绝了
这就是我们
我们现在投影音
直接投出来的一个
200寸的效果
刚才大家看到的是
100寸
现在我们直接投到200寸
还是这样一个效果
而且大家可以看到
这是一个裸眼3D的效果
并且这个色彩
以及这个还原度
没有失真
关灯情况下
还有最后几单
宝贝们
现在还有一分钟的时间
只要拍下的宝贝们
如果不是我直播间
这个效果全部给我退了
并且有运配显
而且平时卖到2799的投影音
投影音很多人说没有什么用
其实你拿回家非常有用
因为你拿回家之后
有很多的时间
你躺在床上
可以手机投屏
拍的投屏
包括马上过年
今天在这个
在我直播间
499相当于
两三场电影院的票钱
这个投影音就可以拿回家
免费用一个月
而且给大家超成的
5年的质保
而且有运配显
你看到第29天
给我退回来
都不会收取你任何一分钱
而且还会给你退运配显
而且今天送的会员卡
送的幕布
送的遥控器
都是仅限今天
你们现在去任何地方看
但凡比我直播间便宜的
我给大家补差价
接到保证的明年628宝宝宝们
马上接单的抓紧付款
马上丢吉林请客了
现在马上结束了
现在下单的
只有最后6单了
马上
只要有付款记录的
参与丢礼物
我现场请客
直接送你一台投影音
是的
来 开灯
开灯吗
我们现在拍下的宝宝
已经有一些投影音
已经发出了
是的
他们非常的快
就是要让大家第一时间
感受到
投影音是什么感觉
早拍早拍蛋了
老伯伴
何二期时间是强了
而且我们点好关注点好
都没马上就一辣
切近几
把链接给我关了
不给发了
不给499的价格了
太低了
今天在直播间
而且保驾到明年628
直接就集你
来 3 2 1
好咯
看看是哪个全部
宝贝
羊羊爱吃碎饱
哇叟三集粉丝登台
恭喜
是宝贝
这款投影音就送给你了
然后没有揪中的没有关系
我们现在7点46
对不对
我们会在8点的时候
再揪一个精力宝宝
给我们的一个美容仪器套盒
套盒 礼盒
美容仪
699块钱
好 来 切个远景
宝贝们知道我直播间
为什么抢得这么快吗
现在没有货了
因为我们现在拍的
都已经现场给大家发货了
今天是现代大品牌
现代大品牌
我们是现代大品牌
世界500强
并且大家平时市面上看到的
跑的现代汽车
就是我们做的
所以宝贝们
现代汽车大家知道
世界500强做的投影仪
它平时的价格要2799
你去任何地方去看
某猫某猫抖音期间
所有的地方
只要是关系正品的地方
2799没有试用
没有运费钱
你们现在点开详细
你也看一下
只有我直播间
30天免费试用
曹西悦专属
并且一年已就换
一年出现任何问题
给大家换新
5年超长质保
不用加一分钱
并且支持30天
一个月的免费试用
和免费试用
仅限今天
而且今天我们拍下就有什么呢
只有在西悦直播间有我们299的一个教育会员
以及我们199的一个视频会员
今天在直播间都给到大家
光这两个会员就价值498了
不光这个给大家讲一下
只有在我直播间现在拍下这个投影
你适用期间都可以开卡
一人一卡
哪怕你要退货
运费写我们出
卡费不会
价值490多块钱的会员卡
不会让你收取一分钱
是的
你哪怕看那第29天都可以
而且这款投影
你给大家看一下
它的流名在
1000流名
我们今天是1000流名的投影仪
平时大家买一个1000流名投影仪
大家可以去某东某宝
随便搜
随便看
发什么快递
我们是中通
中某通
然后现在就可以给大家发出去
来
我们现在多然想看它的关灯效果的
Covid 1
我看看
现在是开灯
它1000流名
我们把灯开得非常的大
现在的效果
对我知道
来准备好
这个康康家特也推荐不了
这个价格更贵
来321
上链接
上好了
抓紧去拍了
来给大家先看一下它的关灯
现在1000流名的投影仪
给大家关灯
先看看它的色彩度
看一看
你在家里躺在床上
对天花板头都能投出这个效果
现在是白墙
没有任何的幕布的效果
是的
感觉就像在看一个100多寸的一个大电视
如果你买一个100寸的大电视
可能要1万多块钱
宝贝们
今天这款投影仪
但凡收到货
不是这个色彩
不是这个样子
全部给我退了
而且现代世界大品牌
现代汽车都在路上跑着呢
都没有任何问题
天价值2799的投影仪
只有在我直播间并且保驾到明年的618
是的
而且给到大家30天的免费试用
大家拍回去
如果跟直播间的效果不一样
直接给我退回来
而且我的视频会员
教育会员都可以给你用
没问题
并且还给大家出运费鞋
不光你退回来
你看了第29天退回来
运费鞋我们都出
而且视频会员给大家是一年的时间
一年的免费看
是的
而且宝贝们
再给你们看个厉害之处
这只是色彩分辨率
对不对
多人想听它的声音的
我不光给大家看这个
我直接给大家看
光用这个投影仪
播出的一个什么呢
螺眼3D效果
来
听一下它的音响
听一下它的音质
我们内置的是hi-fi音响
大家拍回去以后
插上电源线
就可以直接连接
你也可以连接外接音响
但也可以不用连接
直接插上电源线
它就是一个家庭影院
百寸的家庭影院
还有十分钟节
那宝贝们
我们马上是在整点的时候
会只有一个鸡蛋宝宝
给我们一个礼盒
好了
抓紧去付款
而且今天只有
今天给大家30天的免费
是优害
我一个人先给大家出了
是的
而且今天在夕月直播间拍下的宝宝
我们还给到大家100寸的一个高清
抗光目固
以及我们升级了一个AI的语音遥控
好
来 开灯
螺眼3D效果不能一直给你们看
因为这个效果真的太棒了
来 切个近景
并且我给大家看一下
这一款投影
跟别人品牌的区别
别人
是500
我们
而且重点
这个投影
你平时为什么卖到四位数
二次拍头呢
因为它有护眼级别
护眼级别
更加的不会伤眼睛
并且今天给大家
其实讲个白话文
就是
大家收到货之后
有30天试用
你现在拍下
到2025年1月5号之前
而且现在拍货
现在拍下
我现在就给你发出去
你们收到货
自己在家里享受一下电影院
切个圆景给大家看一下
躺在床上
看电影的感觉
我答案
知道宝贝们
我们抓紧了
我们还有8分钟结单
然后马上要再整点的时候
究竟力请客
究竟力给礼盒
给我美容器
宝贝们
这款投影银
今天相当于白话
就是499
你放在我这
你拿回家一个月
押金
你看一看
觉得好
直接送你五年之宝
而且还送你两个会员卡
价值
一个价值
199的一个视频会员
以及我们价值299的一个教育会员
都给到大家
视频会员是什么的
就是你一年之内的
这些会员里面的视频
大家都可以观看哦
对的
然后呢
不光会员卡
直接送给大家
是给大家的是什么呢
但凡你要退货
这个会员卡
都不会扣除你任何一分钱的卡费
并且保证到明年的
618哦宝贝
但凡买费了
买费了
直接让我们可以插带就可以了
来手机投屏
Ped投屏
全部都可以支持
来直接切个尽情
给大家截图
大家就知道了
直接来截图
支持这么多东西
但凡你们收到货
但凡收到货
这个投影仪
这些功能不能满足
全部给我退回来
有运避险
现代大品牌啊
现代汽车还在路上跑着呢
世界500强
而且平时的价格
平时的价格在这儿
大家直接解读开
现在的价格
哇
自己看平时的价格
现在推出我直播间
去任何某某某宝去看
是不是要这个数
你们去看看
而且呢
今天截图
给大家保证一个
是的
保证到明年6182
宝贝能不会买贵的
放弃去拍就会了
有宝宝能问能不能看VIP
我们今天在西月直播间拍下的宝宝
我们给到大家是什么呢
199的一个影视会员
以及299的教育会员
都给到大家了
对到前面们
然后大家再凡拍下的话
刚刚拍下的话
都可以进群啊
找我们的小处
有任何的问题
受货问题
都可以找小处
话不多说
现在还有6分钟的时间
我再开一次链接
6分钟时间大家去拍
只要拍下的宝贝们
有付款记录的
我直接请客一台
价值699的美容
一期套盒
来
今天现在开的链接
都享受30天免费试用
而且试用期间
可以把我送你的500块钱
会员卡拿去开卡
一人一卡
你即便要退货
运费先给你出
卡不会扣除你任何一分卡费
上链接
宝贝们抓紧去拍了
芯片来
你问的非常好
我们是双频5G芯片
而且是我们现代
自研的一个芯片
双频5G
所以大家看画面的时候
完全不会卡顿
联网也完全不会卡顿
完全可以放心
宝贝们
很多芯片来
其他品牌芯片
只是2.4G的芯片
对不对
我们这给大家是5G芯片
而且运行内存是4G加32G
所以平时的价格要到
平时的价格要到这个数了
你们去任何地方看
很多人说想看看投影仪的效果
是不是
切远景
远景来了
效果
我怕惊呆你们
而且我们这还是开着灯的效果
我把灯关掉给大家看一下
灯全部关掉
在电影院看电影是什么样子
是不是这个样子
也不过如此吧
在电影院
你躺在家里可以支持对着天花反投
也就是这个样子
对不对
但凡收到货
直播间给你们展示的色彩分辨率
展示的所有东西
但凡不符合
全部给我退了
有运费
因为现在今天
现在的老板都在这的
他们
现代汽车在外面跑着呢
都没有出现任何问题
今天保证大家退货率非常的低
因为收到货
我觉得499买到四位数
二字开头的价格太厉害了
来再给大家看一个厉害
有多少人想听它的音响效果的
我们最后这一波开完了之后
礼物五分钟之后
我直接下播了
我们对于距离没有要求的
我们是可以提醒校正
也可以画面也可以缩放的
你投多远都没有问题的
并且我们支持一个裸眼3D
而且大家可以看到这个效果
是我们针基石头白墙
可以直接投
没白墙没关系
今天在西月直播间
我们给到大家100寸的木布
好我不讲话
让你听一下音哟
它这个声音是直接
这些是全包式的那种投影
距离随便大家多少
最后四分钟
四分钟下来我就要下播了
没错
宝贝们我们现在抓紧时间了
马上到10点头就要下播了
因为我们没有付款了
这一段功能再给大家去放了
大家现在能做了
赶紧简陋了
好呀好喽
宝贝们
支持5G
而且支持投屏
不管是安卓苹果还是平板还是Windows的电脑都可以直接投屏
没有问题
开灯
宝贝们
看一下这个效果
你们看一下
这款投影仪最后三分钟的时间
用我们现在的库存来切个近紧
我们刚才的库存只剩151
现在的库存只剩49了
只剩49台了
我马上真的要下播了
我最后再给大家揪一个这个
现在是揪礼盒对不对
699的仪器
揪完了我直接下播了
因为确实没有库了
现在拍下
现在就给大家发货
而且给大家看一下价格
平时价格
这个四位数二次开头
现在的价格
仅限今天一天
仅限我上播
还有最后32台的机会
并且你们现在拍下的宝贝们
有30天免费
是用加上免费写
没有任何的试错成本
收到货之后可以直接找客服
要双重会员卡
而且是年卡
一个价值199
所有的会员都可以看
所有的电视剧综艺都能看
还有一个价值299的教育
所有的东西全部都能看
哪怕你退货
看那第29天你要退
运费行
我们也除会员卡
不会扣除任何一分钱的卡费
这个是给大家的保证
并且
并且保证到明年的618
宝贝
但凡买贵买贵
直接退差价了
宝贝
福袋不用放了
这一波结束
我要下播了
真的没有货了
福袋已经大家不用去抢了
因为我们确实没有货了
准备下播了
所以大家福袋抢了也没有用
因为最后的这么几台了
好不好
最后两分钟时间给到大家
发什么会计
今天就会给大家发货
然后呢会根据大家的距离
发比较适合你们的快递
默认钟某通
还有12单了
宝贝们
切与远景
最后12单我下播了
这个前面们我们抓紧时间了
拍一单少一单
早拍早拍
宝贝们
这种投影仪
但凡今天拿回家
1000流名
你们去看一下
现在去搜一下
很多人不懂1000流名什么意思
但凡1000流名的投影仪
至少得四位数以上了
而且今天这款投影仪
对的
今天我们出门的话
这个价格今天499给大家开了
而且很多人不知道品牌
来世界大品牌
现代
大家可能说
现代投影仪哪个品牌
现代汽车
大家知道吧
马路上开着了
就是做它的
是吧
宝贝们
还有一分钟时间
我们就下播了
很多投影仪
开灯模糊
不舒服
是不是
来再关灯给大家
再开一次3D效果
我就直接下播了
揪完礼物下播
再看一下音响跟开灯效果
我们是插电的
需要插一根电源线
但是只要一根电源线连接就可以
非常方便
即便是出去露营啊什么
在车上放置一个转接的一个插头
就可以了
非常方便
最后一分钟的时间
不骗人的
真要下播了
因为真的没有库存了
现在只有十一单位支付
十单位支付了
我把它待会剃完了就没有了
最后一分钟
八点钟之前
只要有下单记录的
我就揪礼盒了
而且有三十件事
知道吧
宝贝们
我们八点准时节
大家要抓紧去付款
而且我们揪完
吉利宝贝提完以后
我们就下播了
大家就抢到了
现在单位都讲到诺的话
我们赶紧去付款
不要绝对有一战空门了
好
八点整了
开灯
关闭链接
好嘞
没有支付的
也没有办法了
今天我再跟大家讲一下
今天再跟大家讲一下
开一下
你刚才没有关
再跟大家讲一下
今天所有的投影仪
只要在我直播间
刚才那批拍下的
还有没抢到的吗
我现在只能剃枯存了
给大家保驾到明年的628
但凡刚才有比我这贵的
全部给大家补差价
而且这款投影仪
给大家所有的看一下
5G芯片
包括所有的证书
全部都有
好不好
现在关注点起来
评论区
是插电的吗
可以插电
可以不插电
随便大家
然后来切个禁锦
宝贝们
这样因为我要下播了
现在还有未支付订单20个
我把这个踢出来给你们
然后我现在直接给大家截图
截图完了之后
我开始揪礼物
好不好
我就不讲了
因为我要下播了
来321
上链接
只有20单
踢出的库存
大家咔咔咔截图
支持所有的这些东西
如果但凡投影仪
你们收到货的不支持
全部给我推回来
什么音箱啊
各种方面全部支持
并且有30天
适用加运退线
而且大家再截图一下
1000留言
包括5G的芯片
对的
都是有授权书的哦
是的
而且保驾到明年618
没错
大凡买贵买亏
直接退差价了
好
现在粉丝灯牌亮起来
评论区开始
要下播了
四个字
是的
宝贝们
现在大家抓紧去付款
放款的时候
点关注亮灯牌
空
要下播了
在我们的公司上咯
价格
这个价格
今天在直播间499
并且有30天免费
适用加上运退线
而且适用期间
给大家会员卡
都可以开卡去用
双重会员卡
一个价值
299的教育会员
以及我们价值
199的一个视频会员
今天在西月直播间
都给到大家哦
是的
并且是
适用期间就可以用
如果但凡适用期间
你开了卡
看到第29天
你要退
全部给大家退
只限现在了啊
然后我们再给大家
5秒钟的时间要下播了
队刷起来了
好
切紧紧
再放大一点
准备就一台
直接我请客
美容仪器
699的套盒了啊
然后我
就完仪器
我就下播
如果我下播之前
没有付款的
直接再也不会享受
499的价格了啊
而且30年免费
这种
大家看详细
也是只有曹西月专属
没有任何视错成本
来
看看
哇
不是
今天宝贝们
大家都这么欧吗
对啊
之前就纠正过这个宝贝
对不对
三口一头猪
财神附体
你真附体了啊
太厉害了
好
宝贝们
没有纠正的
没有关系
大家小关注点起来
粉丝登牌进起来
记得有下单记录啊
我再跟大家讲一下
今天最后
我们马上下播了
我现在就准备
大家关注点起来啊
我再讲一下
大家听好了
今天切个
先进
先进去吧
今天二
这个价格
在我直播间
499是仅限我直播间
并且有30天
适用和运费闲的
而且适用期间
这两个会员卡
全部都是可以开卡的
价值
总价值500多
还送大家100分目布
和运费闲
大家收到货
还有语音咬攻击
开始算30天
相当于现在收
现在去拍下
现在给大家发
发完了之后
到2025年
一月份之前
大家都可以免费去看
而且有运费钱
再切个远景
给大家看一下这个效果
然后我就下播了
宝贝们
确实是没有货了
最后的八单
估计我视频
没放完就没了
来关灯
给大家看一下
然后大家可以点个关注
我们准备走了
因为今天的库存太少了
给27什么的
99的
给大家499的价格
你们自己去看一下
来最后再给大家看一下
投影仪的3D效果
我们就直接
拜拜了
这个3D效果
这个应该就30秒
30秒结束之后
我就走了
宝贝们
抓紧付款了
马上就要下播了
保证大家
今天下播非常快
我们7.20左右开播的吧
大概只播了40分钟
就下播了
为什么呢
因为今天的价格
和今天的机制
30天使用
加运费钱
而且送的东西全部都送
并且保价到明年
25年的618
但凡比我这便宜的
直接给大家补差价
所以今天的机制
跟价格限货非常的少
一下就卖光
现在已经空了
所以我要走了
而且你们现在拍下
没有任何的试错成本
大不了就是
你看到第29天给我退了
还有运费钱
而且送的会员
全部都不用扣除
任何一份卡费
而且只有在我这边
你们点开详情
也看一下
曹旭业专属
30天免费使用
但凡我下播了之后
不可能有地方
给大家一个月的使用
用到2025年
你哪怕春节
跨年
圣诞节
都可以约朋友
来家里看投影
在家里
就享受电影院级别
来站起来给大家看一下
还有多大的屏幕
没问题
我一个人
我一个人只能站到
连一半都不到
好美美
这一个可以斜着放侧头
现在是今天的首播
现代投影仪
而且现代汽车
在路上开着呢
世界500强的投影仪
好了
开灯
来
各位
那我就走咯
大家没有抢到的
就没有办法了
那我就撤退了
听好了
但凡只要下单的宝贝们
记住了
小关注点起来
要走咯
没有库存咯
卖光咯
刚刚拍下宝贝
可以点头像点关注
就我们的粉丝群了
然后送的是什么宝贝们
送的是她这个投影仪
自带的会员卡要198亿年
并且所有的视频
所有的综艺全部都能看
我不能再跟大家讲了
因为确实没有货了
现在再不拍
待会儿就是
待会儿就是发不出来了
我们现在拍下的都已经是
现在当下就给她发出去了
所以大家如果不相信我的话
没关系
因为投影仪给大家一个月实用
还有运飞险
而且保驾到明年6月8
好了
还有人要买吗
没有人要买
我就直接走了
对了
拜拜咯
一分钟都不给大家下单的时间
直接走
没货了
好
那拜拜
没货了
拜拜