放在大貨裡面
我怕底下那個全是小的
等一下我拿個大的展示
沒事
按小的子孫寫的
子孫按小的跟大家說清楚就好了
要混著的
我再翻一下好了
好 我再翻一下
大家早上好
早上好
沒事 我來翻
好 這是什麼
隨便
拿那個吊砍給它撿
大家早上好
早上好 我的朋友們
今天我們還好 沒咋遲到
袋子比較大
那就這樣吧
好的 沒事 你先介紹
沒事 我等大家進來 多點人
吃完飯 感覺穿這個月有點熱了
把這個車推走了
歡迎大家來到直播間
大家早上好
把臉還是拉開吧
有那麼一點點熱
尤其我的小袖子
這個還有嗎
來一點
那就來吧
今天實際上背的有點多呀
一邊一個吧
魚露均沾
哦 都是好貨
好 朋友們
開播了
開播了哈
我開始囉
大家快點
群裡面去喊一喊
今天開播了
今天沒咋吃到
快速的幹完飯
快速的開播
早上的話給大家
還是
我覺得來個寓意很好的單品吧
這個袋子
這個袋子應該
有一部分朋友已經收到了
我們餐庫裡面還有幾箱貨
我想
給你們大家整一整
剛好快過年了
紅色的單品
咱們就當作
開播的第一個產品吧
然後當然了
今天就是還有很多產品的話
大家如果說要付購的話
包括你要撿漏
你今天可以蹲一蹲
因為有些像前幾天的一個新款
餐庫裡面的有些貨
它就接近尾聲了嘛
如果說大家有特別喜歡的款
你覺得很合適
並且特別實用的
你就可以
想囤的話可以再囤一囤
然後這款包包的話呢
是一個收納包
就是你可以把它當作一個iPad的
iPad的一個保護包
保護包去使用
也可以就是裝那個A4什麼的
都沒有任何問題
它這個面料的話呢
是那個空氣棉的一個材質
就是那種軟軟的
但是有厚度
不是像你們平時買的那種文件袋
單層的
而且我特別喜歡這個顏色
再加上它上面配的這個小動物
都是那個包子
紅包
紅包啊朋友們
然後這款包包的話呢
我們標題上面是有尺寸
電腦的話呢可能就不太好裝
我們那個箱子裡面
我跟大家講一下
其實有混一些大號的
但是呢我不挑出來了
我到時候我是當小的賣啊
我不管
裡面混了100個還是200個大號
我都不管了
我都不挑了朋友們
我就只當小的賣
一樣的價格
所以你們對的尺寸的話呢
都是我寫的那個小號的尺寸
明白了嗎
沒有任何味道
很多朋友都收到了
你們到時候可以去看一下那個評價
我們這個款式不是說
我正常拿來有利潤的款
因為我覺得利潤的款式要有
不管你賺2塊3塊5塊的
但是福利款的話呢
也要給大家整一整
不能全是利潤
對不對
所以你們如果說要喜歡這個包的話呢
可以放心大膽的去送
比你在店裡面買一個文件袋
不知道有多便宜
但是它比文件袋好看多了
準備好了沒有
給大家翻個100單啊
如果說有新聞朋友們
第一次刷到我們直播間的話
可以點點關注我們家主要是做尾貨的
出去的內銷的都有在做
然後這個袋子喜歡
放心去送
放個100單來
1號連結
9塊9
9米
買一個大家都覺得很划算了
對不對
我給你發兩個好事成雙朋友們
這小紅包
我感覺它可以叫那種大紅包
9塊9直接發兩個尺寸大家看標題
尺寸看標題
這個袋子是真的真的很好
我們家我說過了
哪怕是我拿來整福利的款
我也一定都是找那種品質好的
而不是說你9塊9
在我家直播間花了9塊9
你拿回去就想扔掉的那種品
那種品我們是不賣的啊
朋友們它這個款的話呢
就是它也是去外面的
有些上面有吊卡
有些上面是沒有的
所以這個我基本上不給你們展示
想告訴大家的是
都是正啊八景去線下商超賣的東西
懂了吧
來再加100單自己去充
拿那個小公仔給我一個
好來
小公仔給我一個
來110間9.99
自己去拼手
兩個兩個
直播間收到
就是你直播間下單跟你這裡收到
肯定一毛一樣
朋友們沒有任何問題
放心大膽的去入
再拿一個樣過來吧
9塊9直接發兩個
再給大家來個小朋友吧
朋友們
我賣這個品哈
今天早上為什麼想把這個品
排在第二個呢
我昨天看到了一個評價
我覺得的話呢就是
就我直播
直播的時候說的
有些話我覺得都說的夠清楚了
但是吧
今天還是想趁人多的時候
再講一下這個產品
再跟大家說一下
我們家有的品
為什麼賣的這麼便宜哈
朋友們
這個公仔的話
也是拿來整福利的
我說整福利
就真的整福利
拿到手朋友們
有沒有買來的朋友們
收到了在直播間
就是說我開的這個
各位數的價格
你收到滿不滿意
這個品質
你店裡面
買不買得來
我們開的這個價格
然後我為什麼
開這個價格呢
像我剛剛講的福利品
肯定每天也是要備一點的
但是這個款還有一個
開這麼便宜的價格的原因是
我們這個
朋友們
它是雜款的
就是有各種小動物
有些我都自己都叫不出來
而且它是混的那個
麻布袋裡面裝起來的
所以款式我就沒有辦法去給你們挑
它有各種動物的款式
所以高矮呀長短
稍微會有一點點區別
但整體的話呢都是差不多的
我的款式只能小隨
明白了嗎
你能就是你能接受的你去拍
你不能接受的這個款
你就不要去拍
再一個就是你買兩個三個
也會有重複的概率
我每次賣小隨的東西
我真的講的特別清楚
我就怕大家在我家花了點錢
結果收到我的貨
因為這個點不開心
我覺得沒有必要
朋友們
然後這個
來 準備好了沒有
準備好了
你擺單上車吧
9塊9一個
你收到鐵定滿意
你就是放在辦公室裡面
午休的時候
那桌子上啪一下都行
9塊9的東西
不掉毛毛
而且很細膩很柔軟
裡面填充的
都是那種偏軟一點的絲綿
真的很可愛
那個情緒說
質量好不好
你放心
你關注我們家
我們家只賣質量好的
再便宜的東西
我們家質量都是好的
老粉可以來說一下
所以我剛剛講
我說這個我的老粉
如果近期有收到的話
你真的可以來反饋一下
然後我也講過了
我這個款式只能小隨
不是說我故意給大家
不給挑啊
怎麼怎麼賣9塊9
不是的
工廠都不給我們挑
我都不知道一個麻布袋裡面
它到底裝了幾種動物的造型
而且這個分辨的還不是很明顯
你說讓他倉庫阿姨挑
這得挑到啥時候
都認不全
是不是我自己都認不全
所以我們就開這個價格
但是你收到真的會非常非常的滿意
來我們再加100單
還有一個好朋友們
如果說你收到上面
你看有這種小毛穴
我們那個編織袋
那是那個麻布袋
麻布袋掉的一些那個小編織的那個材質
你洗一下就行了
它本身是不掉毛毛的
特別柔軟
你看國外的話
他們就認這種CE的彪彪
這個款從今年開年的時候
到現在老外一直走的特別特別特別特別好
然後我們就拿了一點點過來
比你們娃娃機裡面夾的
花大幾十夾的
包括就是你店裡面買的幾十塊錢的
我不說他比別人好
好多少吧
但是他一定不比那些差
真材實料的朋友們
特別舒適
相信我
你們新聞朋友們
沒有買過我們家的東西
不用說像老粉一樣
看到特別喜歡的款
一下子買個兩三個四五個的拿去送人
你就買一個
我們開播前基本上都是放送福利
感受一下我們家的品質
你就花九塊九
你去感受一下
看一下這個東西
會不會讓你失望
好不好
我們挑品的話
真的就是實打實的
按照自己會自留
我在線下這種品質
我會不會買
我會買的那種品質
然後我挑過來
拿到直播間來賣
但是呢
這個價格
跟你去線下買的話
它肯定是差挺多的
我九塊九一個朋友們
不同的動物造型
只能小隨了
再跟星星粉朋友們說一下
拍多個我再說一下
會有重複的概率
如果說你比較建議這個點
那咱就先拍一個去感受品質
好不好
這種朋友就不要拍了
這種所謂的老粉
這種肯定不是老粉
他說收到我都服了
隨機就隨機吧
也不能隨兩個一樣的
那這兩個字什麼意思
隨機是什麼意思知道嗎
如果是我給你挑好弄好的話
那就不叫隨機了
那不就叫一對一的服務了嗎
對吧
就不叫隨機了
所以說
這個還是什麼老粉三星呢
三什麼就這樣
就不要來賣了
這種朋友千萬不要拍
好不好
就大家理解一下
沒有辦法挑
我們才會小隨
是的
所以我賣這種小隨的東西
我一定會說的特別特別清楚
我不會說說好話
讓大家聽得舒服
但是我又沒有確保
沒有辦法確保
我一定能做得到的
那到時候不是騙大家了嗎
我覺得沒必要
我情願把話說得清楚一點
我少賣兩個
賣給能接受的朋友
都沒有關係的
大不了我多介紹兩次嘛
是不是
來你再加個100單
我們過掉了
來再加100單過了
這個這個品
你早上加了幾百單
呃
快300了
我倉庫裡面總共的話
就是剩下600來單
加上那個安全庫存
就是如果大家今天你要買的話
你買一個
你不介意的朋友
你買個兩個也可以的
不然我明天再賣賣這個品
肯定就結束了啊
沒有了
差不多總共還有個
就是因為我們會
每次上新的時候
都會選一些款
當做那個福利品嘛
但是這個大家去看一下
我的總銷量
我這兩天賣的
其實我們上的挺多了
我已經賣了七八百單的
一個福利了
我覺得也很夠很可以了啊
那個便携式的一個套裝
給我一下
這個先給我吧
那個筷子勺子的套裝
還有一點
咱大家都用得上的東西
來吧朋友們
我再給你們來個使用的
一個置物盤
臨時盤
萬物皆可放
然後這個
置物盤
它是屬於上下兩層的
我這個底盤沒裝啊
有那個螺絲
所以你看著你會覺得
有點晃
你看黑色就裝了
它就不晃了
你可以放心
黑白兩個顏色
經典基礎色
這兩天陸陸續續
也是很多老粉
在粉絲群裡面反饋說
這個東西付夠了
拿來送人了
它的主體啊
朋友們
材質的話呢
就是金屬的鐵的
外面做了烤漆
你不用擔心它生鏽
水洗完了之後
水給它擦乾晾乾就行了
然後呢
上下兩層
上面的這個直徑
大概是25
底下的直徑呢
大概是30
收到的時候
自己去組裝一下就好了
非常非常地簡單
我們這個款
因為這一批拿過來
那個量比較大嘛
量比較大
我們想快點出
想快點出呢
開的價格
真的也很給力
非常便宜
我爆出來你們都不敢相信
嗯
比塑料的扎實耐用多了
來準備好了嗎
準備好了嗎
1號鏈接
19塊9一個
19塊9一個給它包油
有的朋友會問它
能不能旋轉哈
它底下是加了一個盤
這個盤子的話呢
呃
附贈了幾個那個小小的磁吸
你到時候磁吸在這上面就行了
它轉的話呢
其實就是不是那麼那麼的靈活
它那個底盤更多的是為了
讓這個盤子主體放在桌
放在桌面上的話呢
會更穩固
你這樣轉一下是ok的
懂了吧
就大概就這樣子
放零食放水果
還能放什麼
放你們的法式
放香水彩妝
然後放客人來家裡
喝的那個酒杯玻璃杯
平時洗好了
倒置在這個上面都ok的
還有朋友是買回去
放在廚房裡面
裝那個調料罐
我覺得這個收納
就是被大家好
這麼一想的話
它的用處更多更多更多了
而不僅僅只是說
像我第一眼看到這個
我就覺得
放一時吧
但是直播間的朋友
發揮了它的長處
所以這麼多的用處
你買回去
你放哪裡都可以
我們只要19塊9一個
每個顏色還能加幾個
我看一下
白色最後80個
黑色最後60個
所有的哈
朋友們
所有
我倉庫裡面所有的貨
這個瓶也是
白色最後80
黑色最後60
全家
我系統上的安全庫存
我已經是
全部全部全部都告訴你們了
這個加加起來
兩個款只有100多個了
如果要付購的老粉
你要抓緊了
新聞朋友們
你要覺得這個款實用
因為剛剛用處
我已經就是替大家想挺多的了
你也可以抓緊去拍來
1號鏈接刷新
1號鏈接
19塊9
100個了
19塊9一個
最後100個全家
上面盤的直徑大概25啊
底下是30
然後這個高度的話
我們這邊尺子再量一下
我忘記了
一個收納
一個置物盤
這裡量高度
21左右
最後50個了
很扎實很扎實
全部都是帶盒包裝的
朋友們1號鏈接
你開店的
店裡也能放
家裡的話就更不用說了
玄關那裡下班的時候
手機啊
充電保啊
充電器啊
那個鑰匙什麼的
都可以往這個上面放
我們就是19塊9一個
去看平價吧
好不好
這個品真的可以去看一下平價
下面的鑽盤就不用管它了
對
鑽盤的話
我們都不介紹了都
再給大家來個使用的
這麼點大的東西
你看福利歸福利
福利的話
都是每個人家裡都用得上的東西
這個
家裡用得上的東西又來了
應該很多老粉用上了吧
來給大家看一下
我們這款的話呢
是一個便携式的餐具套裝
就你點外賣也好
出去野餐露營
小孩子去學校也好
對不對
一次性的那種餐具
盡量能不要用就不要用了
包括去餐廳裡面的時候
我覺得如果是給小孩子
都可以帶這個去
是的
它這個裡面就是一雙竹子的筷子
再加上一個不鏽鋼的勺子
它這個不鏽鋼的話
也是那種加厚的老好
雖然沒有打鋼硬
朋友們大家寫了
食品接觸用的
都有這種執行標準
合格品
所以你可以放心
然後我們這個也是賊拉給力
新聞朋友們買個一單去感受一下
來1號連接
9.99
因為現在大家可能
你在網上看到各種
什麼衣服呀
給你用那種什麼黑心棉
黑心羽絨
對吧
各種毛毛放進去你不知道
然後一次性的這種單品也是
漂白過的
它都沒漂白
然後回收的那種料
勺子各種各樣的顏色
那種用的確實是不太好
我們的能減少一點危害
就減少一點危害
像這種東西的話
就自己帶
咱就自己帶好嗎
9.99
兩盒
是兩盒
不鏽鋼的勺子
那勺子不是一次性的品質
筷子也不是一次性的品質
還有一個就是
我特別喜歡這個盒子
雖然說有朋友說這盒子有啥
就算裡面的不用管這個盒子
你知道這盒子嗎
它用這種竹子的筷子
你餐具用完之後洗完之後
不是會怕有水氣嗎
啥的是不是木製的
怕它容易有味道發霉
它底下直接給你做了一個
樓空的設計
給你透透氣
不容易悶出味道來
這筷子你要用的不想用了
自己家裡面的不鏽鋼筷
你配進去照樣很好
反正我就給你發兩盒
明白了嗎
一號鏈接
大家自己
9.99
兩盒
抓緊續入吧
這個也是數量不多了
朋友們
拍完了
拍完了嗎
來再加100單
新的朋友們
我們直播間的話
真的可以一點點關注
那個果盤的話
我就不看了
有幾個跑單的抓緊去衝吧
我看有slide單跑單的果盤
二號鏈接
剛剛沒搶到的朋友抓緊去衝吧
我說了今天
今明兩天的直播的話
基本上就是在清這段時間的那個貨了
就是我這幾天上的那個貨
我這周
周一開始上的那些新貨
基本上輕輕掉就賣完了
接近尾聲了
所有所有數量的庫存
這段時間的新款
到下周我直播的時候
這些款你們基本上都看不到了
來
自己去衝啊
一號鏈接下9點99給他發兩個
9點99給他發兩個
我們那個暖寶寶要不給他整一波吧
那暖寶寶
我們整那個吧
整你那個杯子
就兩箱了呀
好的
我準備一下
我每個顏色我還得拆一下
我給大家來個這個杯子吧
這個杯子的話呢
它顏色是不是都有
都有
還有兩個顏色需要拆一下
還有一個藍色是不是
淺藍了是吧
等一下我來找
這杯子有收到的朋友在直播間嗎
超好看
不是我誇他
就是大家收到的時候
你要收到這個貨了
你也會誇他
我們的價格朋友吧
我真的是有點想笑了
黃色
來幫我找一下另外一個顏色吧
來給大家看一下這個杯子
這個杯子剛剛有朋友公平上
你已經摳出來了
知道它是啥了對不對
對
小富小光的
300毫升的一個容量
然後我們這款杯子的話
是一共有
一二三四五
五個顏色
一共有五個顏色
其他顏色我來找一找
暖寶寶
紅色
這是紅的
紅的你拿一個出來也行
我有一個杯在身上了
就是那個藍的再給我一個
它這款杯子的話是
內外雙層304的一個保溫杯
它這個杯子的風格
朋友們是不是跟我前
前段時間賣的又不太一樣
它很閃它很亮
因為做的是那種不鏽鋼的一個本色
然後只在杯蓋
杯口的這個地方
和杯身中間的地方
去做了一個主打的色系
明白了嗎
顏色大家可以隨意的去挑
紅的綠的
這個外包裝寫的是白的
但其實它是那種超淡
超淡的一個粉色
還有一個這個奶黃色
給你們看一下
大家都認識了一個品
然後杯蓋可以當水杯喝水的
這樣按一下
倒出來就行了
給你擰開看一下那裡
還差一個錢
SUS304的一個保溫杯
然後我們這個價格
賊拉給利
全部都是原包裝
你們也看到我身上杯的了吧
我身上這個杯子
它是直接
品牌給家配了一個杯套
杯套全部都是PU的
放心它的沉重啊
它既然能做出來
它做了這個設計
它沒有必要給你整那種
一杯就斷的
而且它這個是一個小杯子
你給小孩子用也行
給自己用也行
看我們的價格好朋友們
這段時間
很多我們家開的保溫杯的價格
比你夏天
我覺得甚至就是比你買一個
普普通通的馬克杯
它都還要來的划算
而且這個品的話
它是正二八景國內品牌的
有些朋友如果說
你不太放心
買那種外貿貨的話
你買這個
實打實的
好不好
雖然我們家外貿貨也是實打實的
1號鏈接
來上車
24塊9
全部在倉的現貨
賣完沒有了
好朋友們
自己去拼手速吧
背起來就這個樣子的
很酷很方便
你冬天的話
如果說就是有時候
不想背包出門
我就下樓六個彎啥的
我想喝點熱水
背身上就可以了
好嗎
1號鏈接
還有另外一個顏色
你們看一下那個選項裡面吧
出去散個播什麼
不需要背很大的
看一下選項裡面
另外一個顏色
我現在一下子找不著樣了
朋友們
20多塊錢你拿到手
就是真材實料的
我們這個應該收到的朋友
全好評
就是你不可能
不給這個東西好評
如果20多塊錢
賣這種品質的話
大家都還要給它中品
或者說差評的話
實體店大家都沒法逛了
人家品牌也沒有必要去做了
不休乾是好乾嗎
當然是好乾啊
304的呀朋友們
食品級的304呀
你看它這個背套
全部都是金屬扣固定住的
而且它不是全包式的
它底下做了一個這樣子的設計
我覺得很潮流很時尚
20多塊錢
剛好又是印記的
剛好就是印記的產品
綠色黃色紅色白色
你直接喝的話
你就得打開這個蓋子了
下面是不是
你看朋友們
人家有些那種蓋子
蓋子不都全是PP5的材質嗎
它這個蓋子最裡面
接出水的地方
看到沒有
它都是不鏽鋼的
而且是打了304的
所以你完全可以放心這個品
我再給你們看一下包裝吧
大家都買過他們家的東西
應該很多朋友都認識的呀
鍋貨
肯定不漏啊
肯定不漏
放心好了
漏水就是有質量問題了
你買到測一下
如果漏水找我們
對
好吧
每個顏色都很好看
我這一款杯子
這個系列的杯子
我是更喜歡它的馬卡龍色系
當然你要那種深層一點的
復古的色系它也有
但這一款說實話
我更喜歡淺色系
就比如說一個黃色呀
還有這個顏色呀
包括我現在還沒有找到
樣品的那個藍色
我都很喜歡
然後呢
這是粉的黃的還是藍的
看你們自己平時喜歡什麼色系
你拿到手這杯子
你鐵定滿意
朋友們就這麼說吧
20多塊錢
你現在去那個店裡面
買那個稍微
沒有
那等一下再說
買那個稍微好看一點的
PC的杯子
看到沒有
你都買不來
是不是
更何況是一個保溫杯
然後我們開的這個價格
真心實意
蓋子當然可以當水杯喝水了呀
裡面是PP的呀
所有的材質全部都是食品級的
你們買過很多保溫杯朋友們
難道所有保溫杯的蓋子
都是不鏽鋼的嗎
不是的
大部分都是塑料的
是不是
塑料的還PP5的都食品接觸用
就OK了呀
外面這些你看做工
304的啊
我們標題上沒有寫304
是不是
304的
詳情圖應該有寫
詳情圖裡面有寫
你們自己去看一下啊
食品級的304的
大家可以看一下蓋子
顏色不要分了
你寫一下小水
看見沒
這裡面
然後這裡304
看見沒
SUS304
它這個
品質相當好
然後它的容量
我們標題上面也寫了
300毫升
所有顏色給你們看一下
紅色
復古綠
這個裡面寫的是那種淡粉色吧
你拆包裝的時候
它寫的其實是白色
寫的是白的
食物的話是那種
很淡很淡很淡的
這個是黃色
這個顏色也超好看
這杯子得拿到手啊
朋友們
你拿到手的食物
一定比我的圖片
比我的直播間看著要更好
有些東西就得看食物
而且它還配一個杯套
20多塊錢
你去網上買個再怎麼便宜的杯套
給你包油朋友們
對
也得花你大幾塊錢吧
我們一下說吧
完全這杯套非常好啊
我這保溫杯加個杯套
304的小富小光的300毫升
一個保溫杯我也才賣20多塊錢
你看
放心充啊
這顏色
顏色的話呢
這款黑色是沒有的啊
沒有黑色
杯套全黑的
它這個杯套都是PU的
是不是紅色少錄了
那盤一下吧
盤一下看看
來每個顏色再給大家加30
三次單
你們應該買過
副光的東西吧
我之前買那個玻璃飯盒
我都買他們家的
可耐用了
天天那個時候天天帶飯
天天帶飯用的就是他們家的飯盒
來每個顏色給大家加30單
一條鏈接
沒有一個顏色不好看
好看嗎
朋友們這個藍色
我找出來了
弄一下
我們再放一起嗎
藍的分開
我們不是拿那種亂七八糟
我有些時候賣那個
出去的
賣那個外貿貨
那有些新聞可能他沒有買習慣外貿貨
可能還會有點疑慮
不太了解朋友們
其實有些時候賣那種外貿的那個杯子
有些杯子真的是那種大牌
國外的那種大牌
其實有些朋友他沒有剛硬他不敢買
對
但是人家其實都會做標識的
如果他打了上電車他就出不去了
然後這個款的話是正二八景
國內的小富小光的
這是國內的
然後他就會打剛硬
然後國外的比較
就跟我們電器類一樣的
國內是3C
然後國外是FC
不一樣
但是品質都是很好的
所以沒有買過
沒有買過我們家杯子的興奮朋友們
我非常非常非常建議
你從這個杯子入手
為什麼呢
去年前年我們家的杯子性價比也很高
但是今年我不知道是咋了
就是也可能是因為我們太久沒有給大家直播了吧
今年
復播的這段時間給大家開的價格
有些真的是
更恐怖
有些真的是比我清倉時候的那個價格
新款來的
比我清倉的款的價格
還要來的划算
如果老粉這段時間在我們家付購了
買了多少東西
我們家就是
我老粉的購買力
比港港的
但是為什麼會有這麼多老粉
願意一而再
再而三的在我們家付購呢
難道就是說真的是
我們的人格魅力嗎
我覺得我魅力沒有那麼大
主要是因為我們家的東西
品質好
就是大家都是聰明人是不是
肯定都是把自己的利益放在首位的
你看如果我家東西不好
買回去讓你吃虧了
這麼多老粉哪里會願意在我們家買東西
打了剛硬的裡面
看到沒有
杯蓋這個地方也是304的
所以你就大膽的放心的去拍
如果說你看中了這個杯子
你就可以去入
懂了吧
來我把所有能家的库存
全部加上去
我們家就是把品質
把品質放在首位
賣的就是一個品質
價格能下來的
肯定給大家下來
這段時間大家應該真的是
感受到了我們的誠意了吧
再給你們看一下杯套
價格能給它降下來的
肯定是會給它降下來的
所以我說這段時間
我們家很多東西
有些款
拿出來真的是不掙錢的款
你想想看
我們家賣的是品質
所以大家付購率高
不是說看能買
其實大家還是要看品質買的
而且我們家的東西就是
品質我放首位
然後再是價格
但我們家的東西
我說實話
實用性 顏值都在線
就是有些款
該有的點
我一個也不差
我一個也不少
然後有評價的話
新聞朋友們如果說還有疑慮
去看一下這個杯子
我昨天是看到有老粉
在群裡面反饋了
說這個杯子拿到手
賊拉賊拉精緻
我看一下我能不能找到那個
能不能找到
現在大家轉衝
因為這個杯子是偽貨
賣完後面就沒有了
加不了的
後面是我們工廠
已經全部拿過來了
這個都是我們老粉
昨天在群裡反饋的
你看這他們收到反饋的
然後還有
還有一個
還有這個
超漂亮
這個是大家的實拍圖
收到的實拍圖
小杯子太精緻
看到沒有
就是賊拉賊拉賊拉賊拉精緻
我們就二十多塊錢
你一杯奶茶
你咕嚕一杯奶茶
你能買走一個保溫杯
小富小光的保溫杯
原包裝盒
我也給你
杯套我也給你
就所有的
你看到的這些都有
就你只
你只需要做的是
挑好喜歡的顏色
我們現在顏色都有嗎
都有
現在五個顏色都還齐全的朋友們
你要等付夠的話
顏色就不齐全了
因為這批貨
我們跟工廠合作拿出來
他也就這麼點點要清
他清完了這個品
也就沒有了
你說後面人家再做出來
新款再賣
不可能是這個價格
懂了吧
就是遇到過年的時候
我不是老跟大家講嗎
過年的時候
能撿到很多漏
對
因為有的時候
遇到工廠清倉
他們的價格
有他們想要快速清的品的話
他想快點變現的話
他這個價格就壓得比較低
PP5材質
雙品級的
倒的話你看
按下去
倒水就好了
裡面的蓋子
再給他看一下
你看
這個內銷304
應該所有人都知道這個吧
肯定大家都知道
所有人都知道這個吧
他的面
你看
他這個不鏽鑑
你們大部分能收到的不鏽鑑
是不是很少會有做這種抛光面的
他這個工藝複雜
我們前兩年的時候賣過一款小號的
小號的也是做這種抛光的
亮亮的
300毫升啊
朋友們
沒有一個顏色是不好看的
所以有些女孩子出門的時候
看見以前杯子沒
每一個杯子都配了一個
背帶
每一個杯子都配了一個那個背帶
很划算的
我想問一下朋友們
這個點的新聞朋友們多不多
新聞朋友們你們要在直播間的話
摳波小一
我來給你們整波福利
300毫升
已經要整點什麼這麼多了
新聞朋友們摳波小一
小一摳起來
等我給你們想個好東西
我剛看到有朋友說
我這容量小了是不是
來個容量大的
容量大的我就想問新粉多不多
新粉多的話我就要開始了
因為老粉的話買的差不多了
可能也有老粉沒有買吧
我要給你們整波福利
小杯子自己去入
有多少朋友要大容量的杯子
我先給你們來個一步到位的
然後等會我再給你們來個
差不多大小的
我先把這貨收一收
現在我已經把所有能加的庫存
全部加上去了
我們那個奔馳聯名的那個杯子
他們最近裏了庫存上面還有多少
看一下
差不多200來個吧
200來個
就這麼點了
應該200來個
那要不今天早上整一波
有一個客戶他訂了
訂了差不多有個700
那個不能動那些
現在能動的就是200個
來一波
我拿樣品過來
那邊有點卡
等我一下
好的
如果要大容量的
大容量的
等一下
等雨停拿過來那個杯子
那個是它的名字叫什麼杯
叫參議員杯
參議員杯
品質相當好
就這種是錯過了
基本上沒有
如果有的話就是很貴很貴
外面買特別貴的東西
來要大的買這個吧
如果說大家要那種
品質高的
工廠做出來成本很高的
然後是你們外面買買大幾百一個的
老品牌的
超強保溫的
你就去買它
其他的我沒有什麼要說的了
朋友們
你要再要小一點的杯子也有晚一點
但是現在讓我把這個
先給你們介紹清楚來好嗎
這個杯子
我為什麼要管它叫那個奔馳聯名的
因為它就是
它跟什麼聯名呢
你們現在如果說不太了解的話
小杜上面打開去搜一下艾木砂
它這個是小德的一個老牌了
各種東西都有在做
然後他們家是到19多少年開始
做那種專業的保溫系列的一個產品
這個杯子現在小寶上面也有的賣
我給大家看一下吧
有那種精品店啥的
我價格先給大家看好了
不然的話
等於要要說我違規了
價格不能亂講
我要不給你們看的話
他會覺得我把這個價格說的太誇張了
來給大家看一下
就是這個款
但你現在去買這個款的話
它沒有這種聯名款了
聯名款只有我們這裡有
它做的就是那個艾木砂的logo
光版的沒有奔馳的logo
我們這個是有的
因為是奔馳找他合作定製的一個款式
所以你想朋友們小奔找他合作
你說這品質能差嗎
我們這個是1000毫升
它那個光板的
它那個光板350毫升
朋友們你們可以看一下它券厚
然後這個的話呢
1000毫升的它現在券厚
379的價格已經算便宜了
它其實賣的
我們這款哈
我自己之前都買了
我給你們說一下
真的是保溫
之前我們夏天測
4872個小時夏天
它就有這麼厲害
那我覺得冬天的話
就給它打個折吧
保溫的話一天24個小時過後
還是給你熱的
杯蓋也是不鏽鋼的
然後這款杯子倒水
或者說你要打開
第一步朋友們
永遠都是先打開這個紅色的按鈕
然後水就從這個地方倒出來了
也是杯蓋能當杯子喝水的
有一個很重要的一點
我跟你們講一下
這款杯子
你有看到外面它這個杯套嗎
這個杯套不能拆卸
你知道這個外面的杯套是什麼材質嗎
正二八緊的PPR套
PPR的它是
所以我說這個杯子的成本
比我現在餐庫裡面
所有的杯子成本都要高
那我們這個杯子賣的一點也不貴
我們是109
有多少朋友要你們摳波小一吧
我們這個品的話
因為後台講了
被那個其他的客戶訂了大幾百個
我現在能動的數量不多
我能動的數量不多
我就精準的根據你們的需求去加庫存
那你要我就加嗎
那不要我也沒有必要加那麼多
對不對
我這庫存就不用調來調去的了
沒有任何的味道
但這個杯子我講一下
沒有打剛硬的
你放心你就去拍
之前我們第一次這個杯子拿出來的時候
有我們的粉絲顧客講
他說之前買過他們家的杯子
不管是你去外網去買
還是去線下實體游的朋友
他是花那個四五百買的
跟大家講
如果你要開蓋怎麼樣的
這個東西不管是倒水開蓋
這個東西必須掰起來
對
如果你要去晚上
你想想看這個蓋子如果壞了
你去晚上買一個這個蓋子
你知道多少錢嗎
這一個蓋子
這一個蓋子要多少錢
這個蓋子如果說你找那個德國代購
就我們這個蓋子
這個蓋子是那個德國那邊客戶客供的
然後它的不鏽鋼是韓國
是韓國的那個普相的不鏽鋼
我們就是相當於工廠
國內工廠代工
它不需要有提供任何的原料
原料全部都是國外客戶提供的
明白了吧
一個這個蓋子你壞了
比我這個杯子開的價格都還要貴
我這個杯子我跟大家說一下
我自己買的都是109塊錢
今天有新粉嗎是不是
我剛看到有朋友說
閒剛那個小富小光的小了
你現在要這個大的
這個也是他們家的經典的一個款式
買完之後可以去了解一下這個品牌
就德國當地沒有哪個人是不知道
歐洲那邊是很火的
我講過了它是屬於一個小老牌了
來準備好了嗎
我給你們改價朋友們
我真的是能便宜幾塊就幾塊
很多時候就我們這段時間清的東西
我下來的價格比我前段時間買的就是都要便宜
這個款也是我自留的一個款式
準備好了嗎
準備好了來
來
改價
剛剛差不多30個左右
30個左右是不是
那我就上30單了
之前109
老粉別來找我退差價
我也不找你退差價
來99塊錢上去
來
超強保溫
你出差旅行的時候
自駕你車上都可以放個一個
懂了吧
有的時候就是說你去爬個山什麼的
你沒點不補充點熱量
不喝點熱的身上不行
你這一家人兩三個人出去
這個杯子肯定是要有的
正兒八景的皮皮兒套
它叫參議員杯
你去了解這個品牌的時候
你去搜的時候
它這個品啊
都是有介紹的
有單獨的介紹的
我給你們搜一下啊
如果大家懶得搜的話
我來給你們搜
一升容量沒有背帶
一升的容量
這個沒有背帶
拍完了
拍完了嗎
你剛不是說30個
差不多30個人很要耶
看到沒有
很多都是他們家的東西
都是有那個榮譽的
還有多少人想要的
我看一下啊
還有多少人想要
差不多還有30個人
再加50單應該夠了啊
這不是亂七八糟的東西啊
你搜都能搜得到的
你看經營的範圍這些
再加50單
現在的福利架充一下
這一波充來就不充了啊
看到沒有
來一號連結
就是大家你花
你現在花99塊錢
你買到手
真的是那種大幾百的東西
一點都不誇張
一號二號不一樣啊
不一樣不一樣
完全不一樣的東西
一個出去的
一個是內銷的
這個就沒有打剛硬了
相信我們的朋友們去出吧
你一旦自己去
你可以現在先占個單
你去了解一下這個品牌
你了解了之後
我跟你講沒有剛硬
你也不會退
用的都是食品系的
然後還有就是材質
你甚至可以去網上
網上
因為有很多賣這個品的
賣這個品的話呢
你去看一下人家的
更詳細的介紹
我就這麼說吧
我跟大家這麼講啊
我先嚇掉啊
這款
我要嚇掉了
我就跟大家這麼講
很多朋友說
是不是圓的
很簡單的一個道理
一個看它外面這個東西
正兒八點PPR
如果這個一個PPR
要多少錢
你說是不是圓的
蓋子給大家看一下
來
這種的不用看這個
如果不是圓的
沒有人能做出這個蓋子
這個蓋子是客工的
沒人能做出來
所以說它必須是圓的
不是圓的話
這蓋子都做不出來
小寶薩你去搜一下
其他地方搜一下
看一下
這個蓋子你買買要多少錢
蓋子
這關這個蓋子
我沒有瞎說
你自己去比
來等我找出來
等一下
雨天給他看一下
這蓋子你要去買的話
你看一百二十一塊
不是這個保安壺的價格
蓋子的價格
你說是不是圓的
是不是圓的
它叫餐飲圓杯
所以他每次有朋友
就是有時候看到我們
介紹這個杯子的時候
他說這個像老幹部用的
對
你說的
我們能動的是200檔
剛剛已經加了100檔了
80檔了
剛剛已經加了80檔了
那就是最後120全部加了
我就過了
不能再加了
因為另外一個是有個客戶說
訂了老客戶
訂了700
他們公司搞團建
他訂了700
你現在去網上買的話
你都只能買到全黑的這個
醫藥連結
最後120檔全部加上去
這個就是保溫超棒
所以我剛剛講了說
就是大家你需要品質好的
那種工廠做出來成本特別高的
有一點不一樣設計的
基礎的一個款式超強保溫的
你就去買這個
冬天給你保溫
夏天給你保熱
不是
冬天給你保溫
夏天給你保冷
那個冰塊放到裡面
它真的能給你保很久
我們這個裝了水的啊
我的樣品測試的
這個保溫效果就是
你放個72小時打開還是溫的
對
我也是大小號都買了
大的放家裡給他們用
然後小的我自己留著
而且這個杯子
一擺在那裡
那個氣質真的不太一樣
需要的朋友我們自己去沖一下
過了啊
我給它拿走了
給它半分鐘時間去拍啊
半分鐘時間去拍
價格調回來喲
我們家的杯子
這個給它過了啊
抓緊
給它半分鐘時間去拍啊
我價格要調回來了啊
半分鐘時間
我們只能給它出個200
我們給它出200
那個
他家那個小的要不要給它快速來一波吧
小的在哪裡
小的在
這裡嗎
我走過去
我是怕網卡啊
好的
我來拿
我喝口水陪我們
別著急啊
等一下
沒有杯帶
我剛剛講的不是這款杯子
沒有背帶的
沒有背帶
帶背帶的不是這個款式
款式不一樣啊
小的網上
剛剛的價格你們看到了啊
如果大家就是有任何的疑慮
有不相信的話
很簡單
我這裡
花這個價錢買回去
網上300多的
現在也有活動嘛
勸後它也要300塊錢嘛
你買回來比比看就知道了
小號的是350毫升
然後它這個小號
就不是那個奔馳的合作款了
所以它這個皮套是黑色的
沒有那個奔馳的logo
只有自己那個品牌的logo
設計都一樣
區別我已經跟你們講好了
來
一個有奔馳logo
一個沒有奔馳logo
是的來一號連接上車吧
來一號連接
來
裡面都一個樣
這個就是艾木砂的一個標標
這是我剛剛給你們看到的
小號的
來一號連接
350毫升
我做不出來不一樣的質量給你們
79塊9
我做不出來
這怎麼做啊
一個蓋子就這麼貴了
我怎麼做啊
我這價格
我一個蓋子才賣100塊錢
一個蓋子真的
而且蓋子還是德國那邊
他們品牌客户客貢的
你說我咋做出來
一個蓋子快賣
我小杯子快兩個了都
我咋做
主要我本身
我們本身沒有那麼大
對不對
我本身沒有那麼大
一個蓋子就得差不多快我兩個小杯子了
來一號連接
所以你們自己放心去衝
好嗎
放心大膽的去衝
350毫升的一個容量
我上次去
鵝美山的時候我也是背了這個
我們帶的是
背了那個大的
對這個小的我現在就是放在家裡面
自己用的啊
鵝美山山山冷啊
我山下開水帶上去到山上泡茶喝
衣服沒有啊
手機鏈的話晚一點
我們確認好了庫存能上的話
你們要在粉絲群裡面
我們到時候粉絲群發信息通知大家就好了啊
來下一個
暖寶寶好了嗎
來吧
暖寶寶測試好了
昨天測了多少個小時
反正早上8點8點25
到晚上9點半還是熱的
這暖寶寶不是我說
這批貨就是在那個
角落放了很久
壓在底下
當時我們就以為這個貨一直沒有到
在我們倉庫待了快一個月
大家敢相信這批貨
然後我現在拿來賣
但我覺得挺好的
剛好這段時間比較冷
看我羽絨服都穿起來了
這個暖寶寶貼的話呢
它是小韓那邊的啊
它小韓那邊
它這個不是貼
我知道
等一下啊
給你們說一下
它這款的話呢
就是
大分量
平時你們買的這種暖寶寶
不是就這種貼起來嗎
貼在身上的
但這個就是
直接像一個暖寶寶快
150克
我真的是昨天早上有點冷
剛好這個品
我沒有測試過
我就測試了
我早上8點25分
打開的這個包裝
到晚上回去
我從我的兜裏拿出來的時候
到晚上9點半拿出來
它這個還是熱的
懂了吧
然後你們這個
我覺得對於手腳冰涼的人來講
它就是一個必備品
而且甚至也是一個消耗品
冬天用的特別特別特別多
女孩子的時候就是生理器
你肚子上給它敷一敷
都是OK的
它這個就不能貼啊
再講一下
相當於昨天熱了有十幾個小時吧
它自己寫的其實也是十幾個小時
那我不相信
我覺得我得測一下再給你們上
確實
我就手冷的時候拿出來暖了暖
然後感覺這個暖寶寶貼放在外面散熱
散熱的比較快了
我又放到兜裡去
一直到晚上9點多鐘
準備好了嗎
我重複關掉先啊
包裝的話就是紅的和綠的
其他沒啥區別
它包裝不一樣
用處都是一個樣的
就這樣拿著就好了
來要連結
我們12塊9給大家發5包
12塊9直接發5包
對12塊9給大家發5包
對包裝不管了哈
包裝的話無所謂
用處一樣就可以了
就這樣的
反正相當於昨天暖了一天吧
我還是有的時候就是
一直拿在外面哦
感覺到哎
放在外面溫度有點低哈
它這個好像是不是不怎麼熱了
不怎麼熱了
我又往兜裡踹
一踹隔了一會會兒
哇塞
感覺裡面超暖和的那種
所以你們可以去抽一下
沒了
沒了就沒了
放過來拿手上都可以啊
踹兜裡了
對都可以都可以
你冬天你肯定是
你在外面你肯定是把它放兜裡
手塞進去
你不可能一直把手放外面吧
來給它整個福利
手
手暖和了就放兜裡去
手冷了又給它拿出來就好了呀
來吧給大家來個高端的保鮮盒吧
當然了
當飯盒也是可以的啊
朋友們這個保鮮盒的話也是
賊拉精緻
價格賊拉便宜
就一樣的品質你去
你要是去超市裡面買那種一整套下來
挺貴的實話實說
我拆個箱啊
現場拆吧來
小的是六百四
高朋規食品級的一個玻璃
可以進微波爐可以進洗碗機
中間的尺寸是一千零五十
還有一個
這個
還有個大號
大號的話呢是一千五百二十毫升的一個容量
朋友們
還配了一個這個包包
然後這款
飯盒
這個保鮮盒
不一樣的一個點在哪裡啊
朋友們
我跟你們講一下吧
有沒有發現
這個跟我們之前賣過的所有的都不一樣
它是在每個保鮮碗外面做了一個防撞的防滑的硅膠包邊
這個硅膠包邊的話是可以拆卸下來的
然後呢反正這個硅膠包邊你拿熱水去清洗都沒有問題
進微波爐如果你不太放心的話
你直接給它拿掉
就OK了
不成影響的
三個小中大三個裝配上一個包全部帶合的啊
食品級的高朋規朋友們
BPA free的沒有任何有毒有害的物質
我們這一整套的價格開出來
你看
跟你店裡面
跟你店裡面買的那種品質呢
划不划算
我估計店裡只能買的一個吧
頂多頂多是一個
一個都不一定買的來
來一號連接
我這裡總共現在啊
大家拼手術啊
總共就96單
我全部加上去了
一單都不留
所有的就沒有了哈
沒有了
工廠也沒了
我這也沒了
我數量的話我告訴你們
工廠也賣完了
96單
我所有的拉過來了
有的加的就加
沒的加的話就代表沒有了
我們這個是偽貨
有些品的話就是沒有返場
54塊9
這這這這
所有的全到你
就只需要你花50多塊錢
冰箱裡面
對吧
有些食物保鮮
當然冷藏冷凍都沒有任何問題
然後呢
你自己平時帶飯
這三個出去野餐露營
是不是也都可以
興奮朋友點點關注
很有質感
我看很多興奮朋友
對我們家質量還是不放心
太便宜了就漏不漏水
這種卡扣的怎麼會漏水呢
不過我說實話
對吧
你看看見沒
都是反規焦的
就是我們家東西賣的便宜啊
就不要你千萬
尤其興奮
因為看見有些價格真的便宜的
有點離譜了
就擔心質量
哎呀但質量肯定很差這麼便宜
放心吧
我們家垃圾貨不賣的
再賺錢的垃圾貨我都不賣
我寧願賣不賺錢的高品質的東西啊
我們現在的目的
說實話啊
可能大家有些人不信
我們現在讓我們開心的
我們最最主要的目的
不是說為了去
想要去賺錢
雖然說賺錢也要賺啊
但是就是賺到了錢
跟我一款好品
我選出來了一款好品
大家哇搶一樣買走
那種開心的程度
我還是
讓我找到一款好品
能讓我更開心
知道吧
如果我要真的高利潤的什麼東西
我完全沒有必要去賣品質
這麼好的東西
我完全可以拿差一點的東西
完全可以拿差一點的
利潤好一點的
像我這種
你去算上課你去收一下
54塊9
我能有什麼利潤
沒有什麼利潤的
我的目的就是跑量
如果量能跑起來了
我一下子能賣2000個來
那我有錢賺
只賣個100個
幾十個
200個根本沒錢賺的
老粉都懂啊
我覺得
就是新聞朋友們
如果說對這些品
有任何的疑慮的地方
最好的方式就是
可能覺得聽我們講也沒有用
買回去自己
真實的食物拿到手之後
自己去試一下
去感受一下
去看一下
有理到外的看一下
你就明白了
好不好
最後15單
大家自己拍吧
最後15單沒有了
好朋友們
包包肯定裝不下三個的
眼睛看看
看懂了呀
這麼扁的包怎麼裝三個呀
就是啊
我們
我們的目標就是我來找好貨
大家來充量
很開心的
我感覺大家互相
感覺配合一樣一個團隊
我好貨找過來
我也不用壓在我倉庫
哇
大家買走了
多開心啊
是不是
我也不用在倉庫上
花太多的錢
也不用在其他方面
廣告啊
各種東西花太多錢
是不是
就不用去花廣告費
什麼的了
我只要找到好貨
大家信任我的
你直接去拍就行了
玻璃的
高空貴的啊
好
最後八張呢
大家自己拍
好吧
純純的福利啊
純純的福利的就是
給他來個袋子吧
好的
不是保溫袋
那個袋子不保溫
那個袋子不保溫啊
它裡面沒有保溫層
肯定可以啊
我們到這邊來好了
給大家整個袋子吧
三合一的數據線今天沒有
沒有
我只有播那個號的時候才會有
我播這個號的話
昨天我上的有些款
我這個號都是上不了的很多
然後給大家看一下啊
這個袋子
它其實是那個小米飛的
但是我們這個是光版的
其實最早客戶訂的話
它上面是有印花的
但我覺得沒有印花的也挺好看的
以前花花的袋子賣的也挺多了
偶爾就是來點這種
簡單大方的款式也不錯
不一樣的風格
不一樣的感覺
然後這個袋子它真的就是
雖然說它是一個便携式的小拎袋吧
你上班日常你都能拎
你去購物的時候也能戴著
對不對
但我覺得有些朋友如果說你有
嗯
有時候喜歡穿那種
舒適隨性一點的
或者說日系一點風格的衣服
這個色系
其實你拿來做搭配的布包也嘛
然後它就配了一個這個鬆緊帶
鬆緊帶上寫的這個小米飛
你不用的時候
你可以這樣收納折疊起來超方便
放在口袋裡面帶著做備用都很好
最後100單賣完就沒有了
這個也是違貨
應該有很多朋友收到了吧
特別精緻
來一號鏈接
9點99
就是我們日常
兩個
大袋子裝大東西
小袋子裝小玩意兒
都有用處生活當中
你上班的時候總有不想背包
我今天就是想簡簡單單的
拎個袋子啥都能往裡裝
而且你過安檢什麼的
這種袋子的顏色它還耐脏
脏了看不出來
因為它是那種深咖啡色
所有的細節做的都很好
你們收到就是這樣子折疊好的
然後平時自己不使用了的話呢
就把它捲小來捲小來
捲小來拿這個松茎卡帶
繞一圈就行了
發兩個
最後60單呢
沒了
最後60代
尼龍布的可以重複的去水洗
重複的去使用
而且像這種能折疊的袋子
基本上它都是做的那種
比較輕薄的
但這款的話呢
在這種類型裡面它算厚的
算那種高密度的尼龍布了
因為以前我還賣過比它更薄的
但是又是比較舒適柔軟
小孩子有的時候就是它也能拎
你看背起來的這個大小
挺合適的
沒有你想像中的那麼Q那麼迷你
看我背起來
就這種感覺
而且我們給大家發兩個好朋友們
發兩個
這種巧克力咖啡色
特別好看
我們特意讓後面那一批工廠
它沒有上印花
最後10個了
沒了
就直接讓它沒有上印花了
就直接這樣子拿過來的
感謝大家支持
喜歡我們直播間的朋友點點關注
然後那個袋子
折疊購物袋
這個袋子的顏色是還有
這個折疊購物袋
紅格有
占青底花朵
花朵兩個都有
鳥紅綠紅
點子中
現在就是點子占青沒有
綠格也很少
紅格
紅格有
那先拿這個吧
這個袋子大家收到了嗎
沒有讓你們失望吧
我的粉絲的朋友們
這袋子
這袋子真的老好了
也是
各種花里胡哨的顏色
我們這一次這個品拿過來
它全系列全部都是那種花花的
有的時候看看這種亮色
心情也挺好的
然後這款包超實用
沒有誰家裡用不上
你可以把它就是當做出去旅行
用的那種包包
然後呢也可以把它放在家裡面
當做一個收納包
收納換季的衣物毛毯下量倍
都可以的
尺寸
大家等會看一下那個鏈接標題上面的數字吧
好不好
我現在有點忘記了
我跟大家講一下這個包包的材質
四方格的牛筋布加厚的很扎實
可以卡在行李箱的拉桿上面
而且這個後面還特意做了一個這個口袋
拉鍊首先是加厚的定制了自己的logo
正面
你看
你不用來折疊的時候
它是有一個魔術貼的口袋可以裝東西
然後還有一個拉鍊口袋能裝東西
再給你們看一下內裡
內裡拿個空一點的給你們看吧
內裡它還有內襯
它是雙層的
內襯也是品質很好
還做了大小不一樣的三個貼布袋
就它其實比普通的那種收納袋
同類型的
它的細節要做的更多一點點
是不是
但是它的價格一樣的划算
沒有任何味道
大家收到的時候
我給你們看一下
是這樣子的
因為它可以折疊起來
所以你不使用的時候
你家裡目前這個袋子還夠用的
但是你又想存著
因為有小孩子一到換季的時候
我們這種袋子可能用的比較多
你就可以先不拆包
先放在那裡
它也佔不了什麼地方
懂了吧
帶出門的時候
箱子裡面折疊好來
它也不佔地方
而且價格真的
雖拉給力
十六塊九上車
顏色的
現在大部分顏色都還能選
你看
這個是紅色小鳥
它其實有花花和小鳥
我們就是寫的更便捷一點點的那個名字
然後還有一個就是綠色的花花鳥
這個是卡底的花朵
然後藏青底的花朵
還有這個是紅色格子
紅色格子
現在綠格沒了啊
還有這個卡底的圓點
大家可以現在去挑一下
卡底的圓點
卡底圓點還有一點圓點
咱這裡拿鏡給你們看一下
卡底圓點還有五十個
這個是因為
因為有朋友跑單
然後我們那天
稍微留了一點點安全庫存
就怕那個工廠到時候
按照他說的那個數量上的話呢
我就怕萬一又出點啥岔子了
所以有的時候有些款
我們會稍微收點量
留點量
可以卡行李箱拉桿上面
朋友們你想
你去超市裡面買一個那種
尿素的一個編織袋
我們家也賣過是不是
這種大小的也得賣十幾塊錢一個
那你說是那種袋子的設計多
還是我這款多
肯定是我這款多
我這四方格的牛筋布
能卡行李箱上
你看有些卡行李箱
它只有一個窄窄的尼龍袋
像這種的
我這個是直接加寬的
雙層的
這裡還能充當一個拉鍊口袋
比如說裝
旅行途中我可以裝紙巾進去
是不是
那些都可以
然後正面的話呢
你打開
你看
也有口袋
魔術貼的
然後再加上拉鍊的口袋
它都有
內裡也還有口袋
就我這十幾塊錢的袋子
它的細節做的老多了
它就像一個包一樣
但是它又是那種便携
輕便式的包包
你正二八緊的旅行包
可能會做的更複雜一點點
更重一點
但是這款就是更輕便
一般的話不是只有包包
它才會說卡在行李箱
拉桿上面做那個設計嗎
我這個是一個收納袋便携式的
它也做了跟包包一樣的設計
而且你看這個價格
所有的點跟大家講完
你回想一下
你說這包價格便宜不
又實用
而且顏色還好看
就連它的拉鍊頭
它做的也是好的
一般去買收納袋
店裡面十幾塊錢的那種
尼龍袋
對吧
編織袋
它的拉鍊都是那種薄薄的
扁扁的
這個上面還有logo
一樣的才十幾塊錢
所以大家可以去看看
賣完了的顏色
也是屬於加不了單的
賣完了加不了了
因為前兩天有很多粉絲
他說我那天挑的時候都沒啥顏色了
對
這個是因為我前
簡直都沒了
我前一波的貨發完了
我前一波的貨發完了之後呢
有一些跑單的
佔庫存的
那數量不就理出來了嗎
理出來了
現在就是今天
紅格最後三個
紅格也沒了
最後三個紅格賣完了
就沒了紅格
它這個面料真的很厚
這個綠鳥也很好看
紅格最後三個是吧
對
這個也沒了
那現在就剩下這四個顏色了
對
現在有綠鳥
紅鳥
花底咖
這個也很好看
藏青底花
這個藏青底花
對
咖底根就花了兩個
花了兩個有
我們家也很久很久沒有上過這種款式了
以前賣這種款式的話呢
其實賣的特別多
賣的特別多
然後我講過了
這個款這一次一拿出來
還是有那種
有讓我驚艷到它的質量
因為我還是賣跟之前那種單層的一樣的價格
以前有些單層的也是這個價位
但這次這個是雙層的
單層的那種就是更便携一點點
裝點小物件
但這個承重的話
它這整個主體是真的很好
今天基本上就是那種前兩天買的
所有朋友應該都要收到了
然後我現在賣的是我餐庫裡面剩的
最後一點點庫存
再給大家看一下
折疊起來的樣子哈
折疊起來就是這種
然後呢
可以卡在行李箱的拉桿上面
所以你如果說你自己
回老家啥的
對不對
要整個那種袋子
它有卡在寫寫箱的設計
會讓你更輕鬆一點點
手不用一直非得去抓著那個鈴帶了
收到的樣子
一點味道都沒有的
很扎實來復勾了
牛筋布
這個肯定有朋友收到了
我那天一上我就賣了1000單
然後你看大家的評價
就一定是那種經驗到的評價
經驗到的那種語氣
懂了吧
我們這個杯子還有一點點
給大家上一下吧
對 大部分
大部分這個
給大家來個
來個杯子哈
來個不一樣的杯子吧
朋友們
我們家就是各種
玻璃杯
塑料杯
然後什麼馬克杯
保溫杯
各種不一樣的風格
全都有
我們家賣杯子賣了很多很多很多
就這麼說吧
我現在基本上沒有在網上買過杯子了
因為光是品牌方寄過來的
再加上我們家賣的
都已經用不過來了
這款杯子想推薦給大家哈
是什麼呢
它的材質不太一樣
然後呢
老外真的很喜歡用這種材質的杯子餐具
所以我們每一年也會拿來賣
然後這款杯子
有一個比較好的一個點
前兩年賣這種杯子
顏色全小隨
不能挑不能選
這一次的這個杯子都是能挑的
能選的
並且價格相較於我前兩年拿的
還便宜了
所以我賣的也便宜一點了
這個杯子
我跟大家說
首先
它是食品級的一個材質
你們有看到嗎
頒布竹子的
它是竹子高溫壓制成竹粉
加上玉米澱粉
加上纖維做出來的
所以
它是可以被完全生物降解的環保的
因為它的天然材質佔主要居多
懂了嗎
所以比你完全去用那種塑料的
它要更好一點點
而且人家也是耐高溫的
負二十到一百度沒有任何問題
進洗碗機也沒有任何問題
你就是不要進微波爐就OK了
蓋子講一下啊
杯身的話就是我剛剛講的那些材質
蓋子和中間這一塊
你們看到防滑的這條文
它做的就是食品級的一個硅膠
你去買咖啡的時候
自帶這個杯子都OK
拍照也出篇
我是直接買回去當刷牙杯的
因為我不咋喝咖啡
來 準備好了沒有
準備好了來
1號連接
11塊9
我們只要11塊9給大家包油
全部都是這樣子的包裝
那就是其實相當於老外在國外買
是怎麼樣的包裝到手
你現在買
花11塊9就是什麼樣的包裝到手
但這個國外這種類型的餐具
他們賣的不便宜
很貴的
真的很貴
我們之前去年有賣過一個款吧
當時還在那個小沃爾瑪的那個官網上找著了
不是這個
就類似的一樣的材質的
他們基本上就是賣那種
大幾美金一個
你看大幾美金一個
你這杯子算一下多少錢
我們這個就是十來塊錢
十來塊錢你想一下
你去超市裡面買一個最普通的刷牙杯
你稍微讓你看得過去的那種品質
十塊錢一個應該是要的吧
朋友們
但你看這個
它的材質好啊
就是對環境又無害的那種
可以被生物降解的
對吧
開水也能裝
然後出去我去買咖啡的時候
我不想用他們的杯子
我用我自己的這個
我覺得也挺好的
然後顏值又高
顏色又能選
給男孩子買的話就買這個
女孩子的話你就無所謂了啊
這個顏色很漂亮
這個顏色它就是帶點
我把它拆了
哪一個
100度隨便裝
我所有的介紹朋友們
全部都是按照它的包裝上
它怎麼寫的我就怎麼給你們介紹
而且我這款杯子哈
它真的是有那種國外認證的一個要求
認證的一個標準
它都是有經過的
你看FDA這個大家應該知道吧
就是美國那邊食品官都監理局的
就是管理局的一個認證
然後還有這個LFGB
你們都可以去搜一下
這個是德國那邊的
就雙認證這些都是有的
因為有些國家的話
對於德國的這個認證
他們也是認的
所以比你普普通通
可能網上買的那種
十幾二十塊錢的
它做的都還要好很多
而且有特色懂了吧
冷熱都能裝啊
100度的開水隨便你去裝
紫色沒有了
紫色沒了是不是
值得再加個二十單吧
這個也挺特別的
其實這個款
耐溫所有的
它自己都有寫的哈
不是亂給你們講的
你看
這是它耐溫的一個區間
它這個是竹纖維的
它是竹纖維
竹子
加上玉米澱粉
加上纖維
弄碎的時候
壓制的高溫高壓
給它壓起來的
所以它也不會發霉
如果是關竹子杯的話
它是不是容易發霉
它這個就不會容易發霉
我就拿來當刷牙杯
環保
我現在家裡面
拿來當牙杯比塑料的好多少
好多了
人家是可以被生物降解的
你拿來泡咖啡
泡奶它都可以
你看它這個杯型
它其實做的就像一個咖啡杯
很精緻
沒有其他人拍完了它就沒了
紅色已經沒有了
這個是偽禍
偽禍
紅色沒了
孩子摔地上
大人摔地上
跟孩子摔地上是一樣的
效果是一樣的
不是一次性的
再跟大家講一下
你們別把它想成一次性的了
這一次性的我就沒有必要花個十幾塊錢
我說我買個一次性的牙刷杯回去了
對不對
你刷牙呀喝咖啡呀等等都行
一次性怎麼可能這麼貴呢
一次性的我直接賣那種普通的不就好了嗎
賣酥料的不就好了嗎
我不會賣這種的
大家放心好了
對吧
對
我們這個毛球修剪器那個樣品好像這裡還有一個
我覺得今天這個裡面放了一個
就那個吧
來吧
來這個毛球修剪器啊
毛球修剪器朋友們
這個品哈也是我們秋冬天必備的一個品
看一下我這毛球修剪器有點不太一樣咧
新青年
原來衣服穿都是民國的那種
看一下
它這個的話呢也是屬於那種充電的
我看一下
核定功率兩萬
彩制的話就是那個ABS
加上不鏽鋼的
它這個刀片的話呢是一個六頁的刀片
我今天沒有穿毛衣
我就沒有辦法去給你們展示了朋友們
聽一下這個小馬達
然後我再給你們看一下我上次
剃下來的那個毛球
沒有替換刀頭
毛球修剪器的話應該很少有替換的刀頭吧
我這不管是自己在網上買的
還是在我們家買的那種
我很少見到有這種單獨的
替換刀頭給到你
沒有
但是我家裡的毛球修剪器哈
我從來沒有用壞過
這我上次剃下來的
價格也很划算
來一號鏈接兩個顏色大家自己挑啊
因為冬天毛衣穿的比較多
毛衣的話真的就是那種沒有不起毛球的
除非就是說你穿那種羊絨的
羊絨的它給你做了那種拉毛拉出來
那種的話倒是真的不砸起球
其餘的就是常規的那種羊毛的毛衣啊
各種各種各種的
不是掉毛毛就是起毛球
或多或少而已
對吧
但不管或多或少
你穿久了你可以定期的去清潔一下
這樣衣服會更好看一點點
來一號鏈接
14塊9
14塊9一個老有質感了
它裡面還有一個這個小毛刷
然後呢還有一個這個充電線
都配給大家的
就十幾塊錢一個
顏色的話呢
我們這個是能選的嗎
呃我們這個顏色我看一下
我看一下啊
庫層選了沒
呃可以選
可以選的
有紅有綠
就是復古的倆顏色
小紅和小綠
你看你喜歡哪個挑哪個吧
我兩個顏色我覺得無所謂
傷衣服嘛
你這話問的
它就是剃球的嘛
這就收不上了
你把球剃了算不算刪了
不上衣服呀
我上次我
我那衣服也是新的呢
我才穿兩次
你看我膽子這麼大
我都敢剃
大家有啥不敢剃的
剃取好了
那毛球它都是相當於
額外摩擦長出來的那些
對不對把它剃了又沒事
有些新聞朋友啊
很多新聞朋友
我看今天問很多問題的新聞朋友
點點關注
你買一張試試看
好不好
我們家的東西你買一張試試看
不要因為便宜
你就怕它質量不好
可以吧
真的很多朋友都是這樣
怕它便宜
如果說我們這個毛球修剪器
傷衣服的話
那所有的這種類型的毛球修剪器
它就都傷衣服
那就是只能都不能用
對
就是這個樣子
是吧
因為毛球修剪器它的原理
其實都一樣的
只不過有些刀片少一點
有些刀片多一點點
對吧
沒有替換刀頭
不需要替換刀頭
這要啥替換刀頭
我們賣這種東西
我都賣了這麼多
從來沒有過
毛球修剪器還有替換刀頭
沒有啊
我們這個沒有啊
其他地方我不知道
我從來沒有賣過
有替換刀頭的
對 我們這個沒有
充電的
都是充電的
像這種類型的
它都是充電的
朋友們
都充電的
我換一下
綠色90
紅色30
全上了
綠色最后90個
今天我的水特別好喝
紅色30
綠色90
全部庫存
然後想想想我還有什麼好品
早上我有忘記的哈
我們那個筆帶
我們那個筆帶是不是還有一點
來 充電
我切換掉了
你拿著走就行
換它起來就可以了
筆油
哪個筆帶
大的那個是吧
那個還有一點
這個
我信號已經千萬個了
這個也是還有一點點了
朋友們給你們看一下
這個包
收到了嗎
朋友們
有沒有讓你們驚豔到這個價格
買回去的東西
跟自己平時在那個文具店
或者說精品店買的那個價格
這個老鄉了吧
而且風格又特別
這款的話呢
它其實也是出外貌的
它其實就是國外客戶訂的
然後我們中國製造
懂了吧
他們出的設計
然後我們這個包包的話
它是多用途的
我先給你們看裡面吧
有些朋友就是想看裡面
官方的設計
這款包包設計出來的話呢
它是做什麼呢
它主要就是做那個筆帶
筆帶相當於收納筆
採鉗
各種常規用的都行
能裝老多了
然後裡面這一塊
它是有高度的
你當那個化妝品的收納包
也行
裡面還有一個拉鍊口袋
我們這個包包它的外料啊
超柔軟很細膩又輕盈
拉鍊頭也是定制的
你看它這幾個logo做的老精緻了
拿出來的一看是亮亮的
然後這個包包哈
我跟大家說一下
顏色小髓
再是價格
贼拉便宜
來1號連接
我們是19塊9
19塊9
去店裡面買一個
這麼大的筆帶
應該買不來吧
對不對
更何況我們這個是當收納包
使用也可以的
我們19塊9
給大家發兩個
顏色小髓
19塊9
直接發兩個
對
直接給到大家發兩個
這個也是為什麼
它小髓的原因
因為小髓的話呢
是因為混香妝
工廠發過來就是混香妝
然後我們賣這個價格的話呢
就是因為顏色不好選
不能選
所以我們價格開的這麼低
不是說
我這個東西
我賣這麼便宜
是因為它質量不好
我們家的東西
都不是這個樣子
有些是拿來整服力
有些是因為
顏色上面嘛
沒有辦法讓顧客去挑
那我們就在價格上面
盡可能的給大家實惠一點
划算一點
然後賣給
就是能接受這個點的朋友們
你要能接受
顏色小髓
重複的也好
不重複的也好
兩個嘛
我們是發兩個
那你都可以去入一下
但是前面買的朋友們
我們真的就是
或者倉庫裡面都是盡可能的
工廠送過來的那些貨
在能挑的情況下
我們都是盡量顏色
能給你錯開
就給你錯開
但是後面
發到後面
這個或者說是這個顏色
就只剩這一款的話呢
那你收到兩個
也會是一樣的
所以講清楚來
能接受的朋友們去拍
我就賣這種東西的時候
我最怕產生什麼誤會了
懂了吧
裡面是收納包啊
放筆
化妝品都可以的
放筆的話它有這麼多卡位
能給你卡住
然後你就直接當做一個彩妝用品的收納包
也是很划算的
因為這個風格你去店裡面看
它沒有一貌一樣的
你看
這做工的精緻程度
這拉鏈頭定製的
很精緻很精緻
就是顏色我們挑不了
是的
19塊9兩個直接上了
最後一百來單
賣完就沒有了
這款已經全部都賣完了
大家可以去
評價雖然不多吧
但是都好評
這個我也買了一個
我直接想隨
我隨到了一個粉色
一個黑色
對大家可以點點關注啊
然後要數據線的朋友沒有辦法
這個號我們沒辦法上
是的
等以後我們上另外一個號的時候
你一定要拍啊
因為下播就不是那價格了
因為那個號的話
我不會每天都播的
對
我也跟品牌方說過了
我說那個數據線
能不能掛我這個店鋪的
我說我自己壓貨
我壓個5000條都沒問題
不爛壓你知道吧
只有在我那個號直播的時候
才有那個價格
這個枕頭還有嗎
然後那個
那個瀝水的
瀝水的上面還有庫存嗎
對
有一點
那就來吧
大家可以點點關注
要什麼產品
你們點關注
在群裡問我們
好吧
在直播間有時候真的回答不過來
回答不過來
先量一下
直播間的話
說實話吧
主要還是直播
如果說我一味的只是回答問題
一直有不同新進直播間的朋友們
我的問題是回答不完的
我如果一直回答問題的話
一定是會影響
一定會影響我直播的
直播的節奏
還有大家看直播的一個體驗感
所以我們不是有給大家寫情書嗎
你看你們有什麼問題
下播之後
粉絲群裡面問
我們有空看到了
肯定會回你們
當然直播主要就是我講
大家聽
跟著我們的節奏來
好不好
可不是故意不理你們
你看每個直播間它其實都一樣的
都有自己的節奏
然後現在我給大家
我想給大家分享一個東西
就是這個
薄金
薄金級的一個
硅膠粒水店朋友們
這個的話呢
它其實也是自己官網
目前還沒有下架的一個品
而且這個品
我不知道有朋友
你們收到那個小卡片的時候
自己有沒有去他那個官網看一下
21.99
打個括號
美金
它就賣的那麼貴
對朋友們
一點都不誇張
然後它這個是食品級的
它上面自己都有這種標示
進洗碗機也沒有任何問題
它這個主要是幹嘛的呢
我先上車吧
好不好
我現在懶得找官網圖給你們看了
我找累了
你直接看我的主圖吧
一號鏈接
來一號鏈接
我們26.99
兩個
我直接給你發兩個
這個品也是
對於有些朋友
就是他可能沒有這種
用這種沥水店的習慣的朋友來講
他可能覺得這個東西沒有什麼用處
但是一旦你看一下主圖
如果我們展示出來用處
跟你想到的是在同一個點上
對那種朋友來講
不要太好
然後大家去看一下那個評價
它這個主要就是卡在水龍頭的那個位置
你洗好的一些杯子
或者說你的洗完海綿
你的抹布洗好了之後
對不對
你可以放在這個地方來
它卡在水龍頭的地方
如果說上面那些杯子有水啥的
它就是會沿著這些卡槽
滑到那個水池裡面去
還有我替大家想了一個點
就直接把它當作一個防滑減震的一個
硅膠墊去使用
就OK了
再一個就是你們家裡面
什麼小別野小洋房
要是有那個浴缸的話
那浴缸邊邊上那個小檯子
你不就是可以拿來放那個泡澡的球球
然後浴球拿來放那些燥啊什麼的
是不是這個也很合適
沒有任何一丟丟的味道
你買一單就夠了
26.99米我就給你發兩個
一號鏈接也是最後幾十單
這個大家自己去沖一下
最後30單全部上去了
對因為一單我就發兩個嘛
最後30單全部就上去了
對它就是只適合那種單個的
不適合你們那種水龍頭奇奇怪怪的
懂了吧
就簡簡單單的一個的
它能卡得住
要么呢就是家裡位置大
你直接不卡水龍頭的那個地方
你就邊邊上
水槽邊邊上擺著也可以
不是說它非得往那個水龍頭裡面卡
而我覺得這個東西質量是真的真的很好
而且我們這種品的話其實也沒有賣過
而我就覺得質量這麼好的話
總有朋友需要
我們價格又能下來
它21.99米金一個我覺得太貴了
有些逛的
有些時候逛那個
這個U型枕
收到的朋友來返回一波
最後一點了
要付夠的也要抓緊
好的
那我們往後退一點吧
給大家看一下那個包裝
這個U型枕
朋友們
你們所有所有買過的油油們
這段時間這個U型枕應該已經用上了
真的是
辦公室裡面陪伴你
出差旅行的時候陪伴你的一個好伴旅
這款U型枕
我給大家瞅一眼它的包裝吧
你看我們有的時候賣尾貨
大部分時候U型枕是沒有這種包裝的
我可能就是只能自己配一個透明袋
給你裹一下
然後發給你
然後這款U型枕過來的話呢
全部都是帶盒包裝
它工廠它做這個
做這個品的時候
它主打的就是往那種高端一點去做
用處更多
為什麼用處更多呢
等會再一一給大家介紹一下
然後這款U型枕
我先戴上來給大家看一下它的造型吧
你看它的造型跟我以往所有賣過的那些不一樣
它整個對於後腦勺的保護性
包裹性都更好
所以你往後仰的時候
基本上就是它不會撞到
明白了嗎
裡面是那個高回彈的記憶棉有支撐性
但又不會說過於的硬很舒適
臉兩側倒的時候它也有這種凹槽
而且你平時不用
你還可以這樣捲起來折疊收納
帶一個這個掛扣
整套可以拆卸下來清洗
好了到不一樣的點了啊朋友們
這個裡面你拿到手的時候它有那種顆粒感
這個顆粒的話呢是天然和木的一個木柱按摩的
這個扣子可以打開
扣子打開幹嘛呢
給你配了一盒這個護井發熱包
如果說平時用脖子
比如說低頭足什麼的用的比較久
用的比較多
你感覺到脖子不舒適酸酸的
那你可以放一個發熱包進去
我們這個
U型枕的價格就是筆電裡面買一個很普通
沒有任何多餘設計的
還要來的划算
只要39塊9
來一要連結
39塊9
這是工廠
我們已經所有都已經拉回來了
沒有了
我給大家看一下
後續沒有了
我賣過所有U型枕當中
我覺得這個是天花板
所有的材質朋友們
它這裡都有寫的啊
你看外整套的材質
它有含了85的棉
加了鞍輪
加了鞍輪的話呢
彈力好
你每次這樣拆卸下來
清洗的時候
它有那種彈力嘛
不用擔心容易變形
給它扯壞了
內心就是記憶棉的
你看它裡面還有一個這個內套
看到了吧
因為它不是有一個
能放發熱包的地方嗎
有放發熱包的那個地方
你在辦公室的時候
如果說偶爾遇到生理期
你覺得
腹部的話不太舒服
其實你放一個發熱包進去
讓它暖和暖和
你的肚子也是可以的
包括你的腰
你這樣靠一下
往座椅後面
那個靠背靠的時候
它有一個支撐
它有很舒服
就以前賣那麼多的U型枕
從來沒有見到過一款說
有這一塔說明書的
你看人家這東西做的就是專業
你所有想要了解到的點
不管說佩戴方式
它的用處
裡面成分
含了什麼東西
適用的場合
包括收納起來是怎麼個收納法
這一張說明書
全給你介紹的清清楚楚
明明白白
你知道這是什麼嗎
這就是細節
如果說人家只是敷衍了事
普普通通的產品
它根本就沒有必要去做這些了
我也沒有必要跟大家講這麼多
因為看一眼你就懂了是什麼東西
但這個它就是不一樣
不會它
不會它的
高品質的
我們賣39塊9
你在外面你隨便去買
不可能的再加個一張都不一定買得來
你看它這個地方
紅漂漂再加個一張都不一定買得來
看它這個包裹性
就是有些品牌做的簡簡單單的
但因為它品牌的定位在那裡
它沒有做這麼多細節
它照樣能賣你兩張三張
但是現在這個工廠清
我們只需要賣給大家
就是一杯星巴克的價格
我們現在就是只有這個贊清了
其他顏色應該都沒了
只有這個贊清了
我把所有裤子已經加上去了
然後這個品的話就要就是結束了
那我就這麼多了朋友們
一盒一個嘛
就是一個板車上面
所有的貨都在這了
工廠也沒了
對 手機鏈今天上不了
上不了
手機鏈的話下週吧
下週等我們測一下
好吧 再繼續測兩天
來 我要給它上一個
再給它上一個保文貝
兒童保文貝
也不算兒童保文貝
大人小孩都能用
今天還要上杯子
上
我們那個馬克杯
那個什麼唐瓷杯
發完貨了嗎
再讓他們再發一下吧
然後那個馬克杯
馬克杯
貨在這
還有上什麼杯子
這個
突然掃到那個博物館的那個款
我就看它在路邊了
來 泰山款
我們之前上過
那個什麼
兵馬俑款
上過
長龍款
那個什麼款
來 今天給它整個
泰山款
完了 我的菜
來吧
大家看一下它的質感
我的菜
看一下它這個質感
腦瓜子疼
我們家最近真的少賣點杯子吧
我家裡的杯子真用不過來了
我家裡的
看起來
看一下它的質感
來
它這個
這一看就是我的風格
不是我說
我就喜歡那種可愛一點的
當然酷酷的我也喜歡
但更多時候呢
就最好是這種杯子小小的
小小的又可愛的
我更喜歡了
那種大大的杯子
我反而就是
沒有那麼的喜歡
我不知道為啥
我也喜歡買小杯子
啊
我的天
來
這個等我給它扣上去
搜不了了
來吧
這個是什麼
啊
來吧
朋友們
泰山款啊
你們這段時間收藏了多少
泰迪珍藏這個系列的
有沒有我前面賣的那些款
你所有的你都買了的
所有的款是你都買了的
朋友
摳波小一
現在這個杯子便宜得給大家整了
這麼多時間
讓你們買這麼多杯子
這個質感
我講過了
過年這段時間
只要大家想買杯子
你又不急著用的
就
過年前的一兩個月
你所有的杯子
都可以來我們家看看
哇
現在這樣看不出來
等你都拿到手
能看得出來
太好
看得出來
這個
這不能叫面料
它在表面那個
哇
那烤漆的質感
太好了
前面的那個馬克杯
買了幾個朋友們
然後那個博物館系列
必買有那個博物館系列
你買了幾個
還有那個熊熊的那個系列
配了一個熊熊的
你又買了幾個
這整個系列
我講過了吧
還有那個唐瓷的
有沒有買
所有買的都沒有買
咱繼續啊
你看這種品
繼續買
這種品的話
就是因為他們要換新了
換新款式
所以工廠出的時候
他不會說
這個款幾十個
給你清一下
他才不會
他就是基本上
這一年或者說
這兩年的款
所有要清的
他就湊一堆
湊一堆
所以我們這段時間的話呢
能拿到這麼些款
明白了吧
這個
這個繞了一下
等會
這杯子也是小杯子
他們家好像
他們家來的就沒有大杯子
沒有大杯子
全部都是放在
你看你們去景區玩的時候
這個我就跟你講吧
這個杯子
過年了
過節了
你拿去送人
比什麼都拿得出手
太棒了
質感太好了
這個是指引的
別說送人的朋友
直接自留吧
自留必須自留
自留是肯定要自留的
就一個顏色
背帶可以拆卸
哦
搜不了了
肯定要自留的
說的不用說這種
手機鍊下周
來我給你們背一下吧
有些朋友他可能又看我
我賣的便宜
等下懷疑他的品質了
我給你們說一下吧
絕絕子
泰迪這個系列
全部都是跟一些景區
聯名的
所以我們之前有賣
那個叫什麼博物館
然後呢
還有那個叫
那個唐瓷的是那個長龍的
都是你去遊樂園裡面
你曾經去遊樂園裡面
看到的那些款式
但是你可能覺得有點貴
遊樂園的東西
什麼價位都不用我講了
景區裡面的
然後我們就拿來賣了
我跟大家說一下吧
這個杯子就這一個顏色
就這一個顏色
280毫升的容量
內外雙層304
杯蓋是屁屁的
然後你們問這個底下是什麼是不是
問這個地方是什麼
對不對
這個地方跟底下
你看它這個裝飾品
是硅膠的
硅膠的
更漂亮
你拿的也漂亮
你裝上去更好看
然後呢這個杯底
就減少
減少對它的磕碰和摩擦
不挺好的嗎
對不對
有設計感
粉色
小白雲小泰迪
然後這個也是有安全所扣的
上下滑動就行了
彈跳式的設計
直引的啊
杯蓋是屁屁5的
杯袋可以拆卸下來的
這個也是都能拆卸下來
驚喜
放哪裡了
不過這個沒有打剛硬啊
朋友們
你不用擔心
我說了現在有些內銷的
它也不一定打剛硬
放哪裡了
原來放這裡了
還是看這裡就行了
杯子拿來
打不打剛硬
我覺得不是最重要的
它給你寫出來就行了
你看304不鏽鋼
泰山系列啊
這個是拼手速
我這數量不多的
朋友們
我這杯蓋真紮實
它這杯蓋真厚了
背身看見就我感覺
哇絕了這質感
拼手速啊
要花錢了
必須買啊這個
啊這個朋友們
這就是我喜歡的風格了
準備好了嗎
來一個顏色
衝吧
拿到手
質感絕了
我給你們的價格
更是絕
好了
多少錢
我的手機打開
29塊9
29塊9一個
你們衝吧
我真的無須多言
我這個賣給39塊9
肯定不會說貴
沒有人會說
我這杯子
39塊9的很便宜很便宜很便宜很便宜很便宜
我這杯子賣39塊9
要是還有人覺得貴
那店裡面的價格
大家真的
沒法整了我跟你說
你更應該去好好的看看
你去對比了好不好
真不是我想誇我們家的東西
後期因為這種時候靠運氣的
不一定能碰到
你食物拿到手
就是比那個我圖片拍出來
不知道要好看多少
就跟這段時間大家收到那個馬克杯一樣
你看最近這幾天
每一天都有朋友在粉絲群裡面發那個馬克杯
520毫升那個冰淇淋馬克杯的反圖
每一個人發出來都說那個杯子很好
然後那一整個系列我講過這一整個系列我已經上了
大概有四款了
你們放心去衝吧好不好
單款單色29.99米一號連接
來把所有庫存加上去一號連接
這數量可沒有我那馬克杯一多
來一號連接29塊9衝吧
一馬都輸錯了
必須要衝這款杯子
你不管你家裡有多少杯子
衝
在那裡吧好的
好
衝
衝就對了
對
我把所有庫存加上去
我都這個杯子了我跟你說
我一點都不用那個了
不用卡了
我總共應該有600多個庫存
全加了現在還剩300個
現在還剩300個抓緊衝吧
沒有吸管直引杯
質量非常非常非常好
細節
等一下讓雨天給它展示一下細節句號
這個是直引的呀
你看
我這帶吸管的我也賣了
直引的我也有
是不是你們想要的不同的類型
我都有
你想要吸管的我有吸管的款
你想要直引的款呢
我又來了一個這個款
新款
而且杯底這種硅膠是可以拆卸下來的
大家不用擔心說這個硅膠
有時候弄了會髒髒的什麼的
我跟你講
拿酒精棉片去擦
擦得老乾淨了
我那家裡面的充電線啊什麼的
用久了不是黑黑的嗎
酒精棉片一擦
量藏得很
內外雙層304
背帶也是定製的
長短可以調
然後呢可以拆卸
背蓋這個打開
有安全鎖扣
彈跳式的設計
指引的
帶斜口的
裡面沒有鋼印啊
內外雙層
裡面鋼印有沒有無所謂了
材料板已經給你寫出來了
杯身看到沒有
杯蓋
密封圈的材質
所有所有全給你寫了出來
所以大家放心沖吧
只要這個杯子的顏值這個款式
長在了你的心巴上
你就去沖
我就買了一個
閉眼露
這個就是今天不拍
你如果收到之後
還想複購是沒有機會的
這個量就是
比我前面那幾款量
所有所有的量
它都要少
剩下來的
明天早上一波肯定都賣完了
是的
沒有複購機會
肯定沒有複購機會
沖吧
我把所有庫存都加進去了
不去卡庫存
大家能拍就抓緊沖
相信我
它的質量絕了
景區裡面賣一個老貴了
但它做的又非常的精緻
這大朋友應該很多
買給自己用的吧
來吧
收一下同款吧
大家
顏顏已經收過了
來我也隨便
我都不用收了
我都沒收
來我就隨便拍一個
現場收吧
現場收
現場收是這個嗎
應該是這個吧
看沒
是不是這個
不算
它是什麼草莓
但那個是
它這個是泰山聯名的
泰山款
隨便收
沒有便宜的
它就沒有便宜的
我跟你說
它這黃三
黃三款的這種價格
你看
不收了
您自己看嗎
2多塊錢
質感絕了
但是2多塊錢店裡面
一定買不來
這種質感的
200多的是陶瓷內檔的
我跟你說
你就隨便買來對比吧
好不好
不管什麼內檔
不管什麼東西
陶瓷內檔它其實也就是做了一個陶瓷附成
陶瓷附成的話
它其實也跪不到哪裡去的
對啊
陶瓷附成呀
跪不到哪裡去
我這個尾貨
不是說我這個只值29
是我們賣29
我也可以賣39
我也可以賣49
是的
知道吧
拿走
但是大家說到過信的朋友都知道
我為什麼要賣29塊錢
我為什麼這麼不賺錢再搞
為什麼我不賺錢再搞呢
因為我要完成那個目標
我要達到那個目標
要清洗啊
來拆掉
這個也可以拆掉
都能拆
想拆就拆
朋友們
對不對
昨天看到我們的計劃了吧
為什麼我要不賺錢來賣這個杯子呢
我要達成那個目標
至少我自己行動
先得表示出來
不能讓大家買買買買買買
我們家其實就是相當於
我想替大家省點錢
我說過了
我這個款省一塊
那個款省兩塊
我一年到頭來替大家
就省的不是一兩塊了
我們就是覺得哈
跑量會讓我更有成就感
就是跑量啊
你知道吧
就比如說那個款
你賺個幾毛賺個一塊的
量起來了呀
你看得心裡真舒服
因為現在這種情況
還有一個就是
所以這也就是為什麼說
我說大家可以幫我們直播間多多分享一下
不是說不需要老粉
老粉當然需要
只是說現在
哎呀
他抖音老是不偷流
我們
他就是不給我們推流嘛
我們如果說想要達成這個目標
我計劃大家已經知道
但是我們想要達成那個目標的話
只要我們這個粉絲體量還不太夠嘛
你看我得穿下奔赴吧
如果我光讓大家買買買
那大家肯定感受不到我的誠意
我現在就是不賺錢來賣這種杯子
我只要把我的成本維護住
因為
開支能
所有總體的開支能維護住
我這種杯子賣29塊9
其實好貨有很多
因為很多朋友問我
呃
露營車有沒有啊
是吧
很多很多朋友問我
什麼露營車有沒有
各種什麼東西有沒有
是吧
我說
有些東西
高品質的東西
它是有
但是說實話
按我們現在的銷量
我是拿不起的
對
我是不敢拿的
對吧
比如說有個特別牛的貨
它數量有五千一萬
我怎麼敢拿呢
它一定要全清
不能零拿
所以我是拿不了的
這樣的話
大家也享受不到這種東西
所以現在我用這種高品質的貨
我給大家寫了一份信
我們寫了一個計劃
我說我們共同往那個目標衝
看看
我說花個半年一年時間
我們能不能去達成那個目標
大家衝一下
因為達成目標的話
說實話
對我也好
我可以賣很多好貨
我看見到好貨
我就不會有遺憾了
現在就是有很多遺憾的
我看到很多牛貨
我是賣不動的
我不敢賣
不敢拿來賣
我壓不起
但一旦大家知道我這個計劃
能理解了
也相信我的話
以後的話
你想想看
什麼露營車
比方說我能夠給他整300塊
400塊一輛的露營車
那肯定他自己是更貴的
你在外面是更貴的
是吧
如果大家都相信我大家都要買的話
一下子我都可以拿
現在不敢拿
根本不敢拿
怕壓貨壓不起了
對吧
我什麼都能拿
那時候就什麼都能拿
因為我們的量還不太夠
你說一旦那種貴的東西壓多了
其實對於我們來講
說白了我們實力還沒達到
我們實力不夠強
但是我現在
我現在這條路就是我寫的那條
我們以極低的利潤
就算我賣一台電視機
賣一個冰箱
比方說我就賺一塊錢
這樣的模式
我們能不能走得通
我們走得通
當然最好了
如果走不通
我們也努力過了
是吧
最近這段時間
大家應該都看見我們在努力了
我們已經努力過了
如果達不成
那我們也沒辦法
我希望我們通過大家
我們努力你們努力
能夠達成這個目標
這個304
因為我們的東西
不是說我們自己生產的
如果是我們自己生產的
我可以控制產量
拿來控制
但我們這個是庫存
價格要超乎寻常的價格
然後就必須要壓貨
如果量一大
我就壓不起
萬一碰到大家不喜歡的呢
是吧
那我們這款就過了哈
這款過了
對 只要大家相信我們
關注我們
看了信
然後我們其實就是
底氣足了之後
什麼量大的
我可以
可以先給他看一下
這個杯子還有幾個
是吧
這個還有一點點
這個杯子我買了
來個容量大一點的
男孩子的
這個杯子
這個杯子就是
怎麼說呢
這個杯子拿過來比較貴
是那個工廠
是工廠讓我們幫忙去清的
他說就意思就是
品牌讓工廠清
然後工廠就說
這個杯子反正不多
給我們帶一帶
然後呢
但是他工廠給的價格
就不是那種違貨的價格
但我們的利潤
我們沒有在網上加了
朋友們
這個杯子
就它其實我們開的價格
還是便宜的
你們買回去隨意的去對比一下
它真的很酷
大小容量也合適500毫升
我也買了一個
這是它的保溫效果
然後呢
哈爾斯做的
這個大家應該認識哈
它就是相當那個
足球俱樂部吧
生花
對生花
就長的就是有點那種
運動類型的
配了一個這個手拎繩
蓋子是那個
PPPP的一個材質
它這個是喝水的一個小口
然後我們只要
多少錢來著
我都忘記了
79塊9
這個就一個色
指引的
我們這個裡面也是裝了水
它同樣
它沒有打剛硬的
朋友們
你看吧
我說過了
就是有的時候大家買東西
你不能只認剛硬
它這裡都是有寫的
看到了吧
內膽的材質
杯蓋的材質都寫了
看這地方就OK了
食品級的不鏽鋼
我只要79塊9
給大家包油
單款單色
有多的顏色
我肯定會拿出來的
我沒有展示到的
就代表
就代表這個杯子
它只有一個顏色
很有質感
陪我們這杯子
我也買了
我們家的杯子
就只要是那種
我看中的款
就是不管我賣二三十的
還是我賣八九十的
一百多一兩百的
只要我喜歡
都會買回去
這個我也囤了一個
好沒了
很酷
就是很酷這種風格
大小也合適
這條路最後面
唐瓷杯
喊出來了是吧
嗯
大家來個唐瓷馬克杯吧
就在這裡好了
這裡亮一點
我們再來個珍藏系列吧
這個
你們剛剛買了那個保溫杯
是不是
現在我們來看一下這個
它這個就相當於是自己的一個IP
IP的話
那可不就是有很多
會跟它合作出品一些款嗎
聯名的嗎
對不對
收到了吧
藏龍聯名的
質量是不是很好
拿到手
是不是以為是一個陶瓷杯
其實它不是陶瓷杯
我覺得上次那個箱子裡面
都還有兩個這個
是陶瓷杯
很有分量
超漂亮
很頂啊
超頂
就是超漂亮的那種朋友們
然後它的容量是384毫升
糖瓷的
這個顏色是不是很美
絕美
我的天
我真的是忍不住
為它的顏值驚嘆
然後它還配了這個瓷吸貼
看到沒有
你貼在冰箱上也行
你貼在這個杯身上也是可以的
我隨便拿一個出來
你們展示一下啊
你看
你就這樣子去給它貼一下
就好了
裝飾一下
隨便貼哪裡
都可以的
看到沒有
我們這個標題上面寫了一個什麼威瑕之類的
可以忽略不計了
朋友們
在把手裡面
把手裡面那個
有一點點那種黃黃的那種感覺吧
都這樣的
你要去他們那裡買來也是這樣的
我們的價格
來
最後
130個庫存全部加上去
沒有了
拍完就沒有了
來19塊9一個
這裡有130個
19塊9一個
隨便拍朋友們
也是那種收到
你真的會把它當那種
小禮物一樣
去欣賞它
去看它
去喜歡它
它這個顏色也是那種
渐變的
看著就是精緻
你看這包裝
全部都原包裝
你說這整個泰迪系列
大家收到
怎麼會不喜歡呢
都是那種店裡面實打實
人家賣的比較貴的那些遊樂園裡面
所以你看到
剛剛那個是泰山是不是
然後這個又是長龍
是的
還有一個什麼那個博物館
沒有蓋子
有蓋子我就給你
堂瓷杯能喝茶嗎
想一想我們小時候所有餐具
都是堂瓷的
小時候的堂瓷不是那樣子嗎
所有餐具都是堂瓷的
白色的
配那個紅色的
渐變的邊
裡面一朵花
是不是
碗也是
杯子也是
洗臉盆也是
這應該都是大家
小時候童年的回憶
今天大家好多興奮啊
點點關注
我就喜歡你們問這種問題
不懂的問題啊
點點關注
我這些
我都不想展示
我也沒辦法展示
朋友們你看這玩意兒
這小馬
我能給你們看什麼
超好的
看評價
我們家賣的東西
都是高品質的
跟大家講
我們不賣垃圾
等你說到就是精品
啊
這些都是正常的啊
朋友們
邊邊上看到這些
來最後十三個沒了
最後十三個沒有了
最後十三個沒了啊
太好了
這個自己回去貼啊
瓷吸的
哎
你好
而且這種類型的糖瓷杯
沒賣過
我以前賣的都是
沒有啦
外貿的那些比較簡單的
酷酷的風格
戶外的
所以這個拿到手
很多女孩子
哇塞
很多朋友買回去
他說小孩子太喜歡了
就是喜歡
再給你們整一個吧
來
沒有買到糖瓷杯的朋友
給你來個陶瓷杯
我再給你來個陶瓷的啊
也是
泰迪珍藏
冰淇淋馬克杯
這一波的
這些款啊
泰迪珍藏
這個款的話
這個量算大一點的了
那個糖瓷
跟我剛剛賣的那個
泰深的保溫杯
其實量算少的
量多的
評價就多
興奮朋友們
可以放心大膽的去入
我跟你講
這個杯子
價格不用去網上搜了
520毫升的一個陶瓷
這個陶瓷的
朋友們
給你們看一下
容量很大
你當做那種燕麥杯
都可以的
泡燕麥
泡牛奶
他這個是食品級的陶瓷啊
友友們
放心
不用擔心他這個金邊
怎麼好斷斷的會一掉了
你這正常使用沒問題的
你說時間久了
對吧
吊一點也正常
磕磕碰碰
你的車開久了
啥啥久了
有點磕碰
不都很正常的問題啊
大家不用擔心
主要的就是他用的這個材質
是不是都是食品級的
是不是都是好的
就跟你用烤盤一樣
烤盤也都有塗層
但只要它的塗層
是品牌的
是食品級的
就OK了
我們照樣用
給大家配這個攪拌棒
這攪拌棒都非常非常的精緻
攪拌棒是304的一個材質
不是塑料的
你看一下這個精緻程度
不比你們那種店裡面
花幾十塊錢買那種灰張做的差啊
金屬的
食品級的
我這杯子
老便宜了
我就跑個量
量大的
我就跑個量的價格
來1號鏈接
17塊9一個
17塊9
這個杯子我也買了
沒有人收到會不滿意
就是
這種類型的杯子
你店裡面買的幾十的也好
一張的也好
你隨便
隨時隨地去
今天
新粉朋友特別多
我一定要拍個照
去搜一下
給大家看一下
520毫升
看一下
人家賣多少錢
我的杯子一模一樣
我們已經賣了兩千塊
這裡89
這裡113塊錢
這個是179塊
這個是165塊
89塊是很便宜很便宜很便宜的
沒有比89塊再低的
我的杯子
大家點點綁一的關注
大家點點關注
然後其他問題的話
我們可以在群裡面
等我們下播之後
再回复大家好
好吧
我們可以去瞅一眼
它這個非常非常精緻
因為它叫是叫那個
冰淇淋馬克杯嘛
所以大家看到
它這個杯身外面的顏色
然後你們有看到嗎
黃色像那個冰淇淋上面
留下來的那種感覺
它是有那種層次感的
而且這個地方
這金色的標標也是立體的
很有感覺
把手
你看這個把手有多厚
加厚的蝴蝶結
再加上杯口這個金色
配上這個攪拌棒的金色
是的
大家可以去看一下評價
看一下評價
你看
攪拌棒它寫的是
奧式體型不鏽鋼
寫了那個不鏽鋼的型號
它這個不鏽鋼的型號
就是代表304的意思
因為網上能搜得到
你家裡有杯子那個包裝
你也可以去對一下
這一個攪拌棒
就是你去線下買買朋友們
就這十幾塊錢
買不了
你可能都買不到
我再給新聞收一下吧
很多新聞進來就是
特別擔心它的質量問題
我們家是賣金瓶尾貨的
為什麼這麼便宜
因為是尾貨
好嗎
質量
就是如果不相信的話
不相信我們說的
你可以去買179塊的
也可以去買89的
也可以買113的
還有一個165的
隨便說
我現在現場收的
你也可以截圖去搜一下
你買來對比一下
我們正二八景的
你看
全是元宵圓包
看見沒
這個都冰花泳的
你看這個杯子
看見沒
冰淇淋馬克杯
就是正二八景的
然後再給大家看一下這個包裝
不是說我們亂七八糟的東西
上海什麼的
然後銷售區域
它這個是只在大陸地區
看見沒
我們都是正二八景的
精品貨拿給大家賣
如果大家買過的
老粉買過的朋友都知道了
我們因為我們心裡有一個
宏偉的計劃
我要想要完成這個計劃
就必須要這麼做
知道吧
賣得很便宜很便宜
我們要賣得很便宜很便宜
真的
像現在這個價格我跟你說
如果我放到批發市場的話
批發市場的批發價都比我批的還要貴
我敢這麼說
來 再加一百單
來 一百單給大家
十七塊九
你買一單試試看
新粉朋友
尤其是新粉朋友
老粉因為我們說質量好
他肯定相信
新粉呢
尤其是沒有接觸過
尾貨的朋友
他覺得這種質量怎麼可能有好東西呢
相信我們一次
買一下
因為這個杯子很多人
你看
有朋友三個六個十幾個都有
很多副購很多副購
我覺得我們家就
不是屬於那種
圖片好看
圖片太醜了
圖片就不用你管它了
隨便拍了
手機隨便拍了一下
不是那種風格的直播間
所以看我們做事情的風格
看我們的態度就知道了
我會給大家整那種玩意兒的朋友們
買個試試看吧
說再多也沒有用
我這段時間買的東西
我都不想給你們看那個
我這一個人買的
絕了
那天下播之後才發現有些東西
我自己都忘記買了
很多朋友
新粉
今天新粉真的特別多
點點關注
因為很多新粉進來
我們每買一個輩子
大家都說
來點男孩子臉色
來點女孩子臉色
我跟大家講
新粉朋友
記住了
我們是賣尾貨的
工廠全部拉過來
有就是有
沒有就是沒有
它只有這一個
它就只有這一個
沒有其他顏色
不可能有其他顏色
賣完它就沒有
如果讓工廠再去做
成本做都做不出來
不是我吹牛
你買去試試看
因為很多新粉朋友
肯定是沒有買過偽貨的
如果經常買偽貨的朋友
他不會問這種問題的
看一下這種的質量
你拿回去看一下
這個攪拌
攪拌半
304的
相當好相當好質量
看朋友們
看我這段時間
在我們家買的東西
我都懶得說
你說一個主播
敢在這個直播間
這樣買東西的
你們有啥
新聞有啥不敢買的
我這抖音上
要不是因為我幹直播
我抖音我真的
我都不想刷
真的
沒辦法
你說你自己幹直播
你能不看抖音嗎
你看
就我這段時間下了單
你就看吧
來歐砸貨鋪
我可不是給我們直播間刷單
朋友們
我搶不贏你們的
有的時候我就蹭點樣品回去
我只要能搶贏的
我都自己下單
你看
你看我這麼愛買
有些朋友問
你自己為什麼還要下單
我這
我這這麼多
我一天天的
我敢往家裡搬這麼多
要命了
看
真的
那這輩子
我現在在講的呀
我不是也買了嗎
這帽子不用講了哈
你看
全是我們直播間買的
反正我想想
喜歡我就買呀
對吧
比在店裡買又便宜
這要是在店裡面看到了
你們去那些遊樂園看到
真的十幾塊錢能讓你
能讓你出的來嗎
根本出不來
我就想囤著慢慢用
這些小玩意兒吧
你花著錢
你看到這東西漂亮又金珠
質量好
能讓你心情好
對不對
你讓你心情好
又不是花什麼大錢
又不是買什麼奢侈品
那這錢我就願意花
我也樂意花
線下現在咱基本上
不去買這些東西了
線上的錢都省到線上來
反而能買更多
那讓自己開心的事情
讓自己心情好的事情
我自己能滿足自己
我為啥不幹呢
是不是
520毫升那個容量
食品級的陶瓷
我們這個都是有合格的一個等級
有一個標準的
所以大家可以放心大膽的去入
就是我希望新聞朋友一定要點點關注
給我們一次機會
也給你一次機會
真的會打破你固有的思路
你只要買過我來歐家的尾貨
肯定會打破你幾十年固有的思路
你說世界上居然還有這種貨
對啊因為之前都是
雨婷三年前雨婷來上班的時候
每一次我上一個產品的時候
啊錯了吧
啊這價格
我跟你到現在他已經習以為常了
當時他來幹直播
剛來我這裡的時候
那真的是
對每一個頻道怎麼可能這麼便宜
因為之前都是去那種
我買生活用品啊
買各種東西
我都喜歡去那個超市裡面買
可能有些買的還沒有大家多
因為就是一個人買自己用的東西就好了
不用像你們一樣要管那種全家呀啥的
我就自己買自己用
我就啥都喜歡去那種店裡買
去店裡買買的話
因為我覺得我能看得到品質
然後我又著急用的東西
我都喜歡去逛那種超市你知道吧
然後一來這裡上班
我真的整個人就是
哇塞我覺得太便宜了
發現了一個新天地
然後我就特別愛買這種小玩意
我跟你講
如果說我以後不在我們家直播了
我在抖音上我是買不了這麼多東西的
應該沒有哪個店鋪
會讓我這樣子去買東西
不會有的
其實我更喜歡逛小寶
實話實說
不是吹牛啊
我真不吹牛
我更喜歡逛小寶
像我們這種店的話就不多
然後我們對選品是特別嚴格
特別嚴格
不是什麼都拿來賣
因為雨婷你想想看
在應該是
那時候我給她從雞鍋老粉都知道
差不多應該是兩年多前了
在以前那個直播間的時候
我說雨婷下的單子
我給她收了一下
以前那個店鋪啊
關於以前那個店鋪
她已經有20多頁了
一頁應該有20單吧
她已經那時候已經買了20多頁
這麼多年你想想看
她有多少頁的
下了多少單
真的
我一般哈
像那段時間我不是休息了一段時間嗎
前幾個月
我休息了一段時間在家裡
我基本上這種小百貨的店
一個直播間的
我基本上都沒有買過
我就是可能在小寶上面買點衣服
我之前把人家直播賣衣服
我還偶爾看看
我現在就是人家直播賣衣服
我都不咋看了
我一回來上班吧
我就受不了了
你知道吧
因為我看到過食物了
我看到食物我比你們看到的還要走
咱們是隔著屏幕
你在看我介紹
你在聽我介紹
我不一樣
我一來倉庫
我什麼食物都被我看到了
我一上車我看到忍住
我就時不時的我手機拿出來拍
一邊給大家講解
一邊賣給大家
然後一邊賣給自己
就是這麼回事
但我覺得買這些東西的時候
真的能讓我感受到開心
而且我現在線下我都不買了
線下我又不買什麼東西
衣服買的很少
偶爾可能就是買幾雙鞋子什麼的
我覺得也花不了太多的錢
拿來買這些
太棒了朋友們
這小玩意兒吧
你花這小錢能讓你開心
你千萬就是不要想太多
想做的事情立馬去做
是不是
你花這麼點錢的時候
不要太糾結 不要太猶豫
只要他能用得上的東西
不是說買回去放在那裡
啥都誰都用不上
那可能就有點浪費
還有一點跟新聞講一下
剛剛有個朋友說
又在刷了很多朋友說
唐瓷杯上一下
沒有了
我跟大家講一下
違貨賣完就沒有
對
工廠是不可能做出來
你看
唐瓷杯那個箱子
是不是也是同一種
同一個系列的太迪系列
那幾箱沒有了
賣完了剛剛
圍裙也賣完了
這個陶瓷杯
然後箱子裝好了
就這些
這個杯子
我就這麼跟大家說吧
我在最後說一下
因為很多朋友會擔心說
這個杯子
會不會褪色什麼的
有這種金邊
大家有這種疑慮的話
很正常
但是我想說的是
反正我這麼天
介紹下來它沒掉
你說真的
你用了大幾個月
半年
一年的
有磕磕碰碰
稍微掉一點點
那也正常
就跟大家開車
變舊了
對那舊了嘛
是不是
你有磕碰了
那正常的
就跟我們開車
買車也是一樣的
你買所有的東西
它用久了
它一定是會有點
歲月的痕跡
我覺得都在大家的
能接受範圍內
不是說你好好的
你洗一下
你手一摸
它就掉了
那不會
你放心
這個杯子
我自己也買了
520號
然後我也講過了
只要它所有的材質
都是好的
合格的
食品級的
新的朋友
近來是我有點擔心
因為我標題上
寫了包裝損壞
我發出去的時候
包裝所有都是好的
可以看一下啊
為什麼我寫了包裝損壞
我是怕物流當中
給你們搞壞了
我們這個都是好的
我們箱子整整機
怎麼會損壞呢
但是物流當中
我就保證不了了
就是我是怕
有些朋友
對吧
就是包裝壓壞了
怎麼樣了
要退啊要弄啊
有我賣這個價格
我就想把
想把那些朋友給他過濾掉
他不買就寧願他不買吧
好吧
無所謂的朋友去買
所以我就直接寫了個包裝損壞
我們
我們這方面
我們比較偷懶
我不喜歡因為
如果是大家喜歡
我也不可能
就是再花很多錢去再買一個包裝
再給它套起來
不划算
那錢花的都是你們的錢
我就賣不了17塊9了
我得加個5塊錢
加個10塊錢
加上去
沒必要
沒有必要啊
是吧
17塊9
大家回去感受一下
別買多了啊
興奮朋友們
你就買一個吧
試試看吧
我這杯子2000多單出去
都好平
有些朋友他買了10個呀
他真的買10個回去送人
也是很厲害的
對
快递沒有辦法
不過也省錢的啊
這樣算一下
省錢
對
就是會壓扁
他有這種概率
會壓
當然啊
也謝謝大家的陪伴和支持啊
我們一起走得更遠
對
我們加油
我們現在從現在開始
就是
我
給大家選品選好
價格
壓到很低很低
低到不可
不可思議的
可能在我們家買久了
你會覺得正常嗎
就是這價格嘛
但是
你要拿起我們的東西
去其他直播間比一下
去其他地方比一下
你就知道
我們的價格
是不賺錢的
我只要
我
因為之前我跟那個
我跟
幾個
聊天
我們有那個人
我在聊天
我跟他們說
他說你這個怎麼賣這麼便宜的
也是顧客啊
他說你這利潤還是要保證的吧
但我說我既然要做這個計劃
我就必須要把利潤全部給他壓下來
我只要保證我能正常運行就可以了
滿手的早上賣完了
等我們再去找點
希望我們一起努力啊
達成那個目標
好吧
達成我心裡寫的那個目標
那真的是你好我好大家好
很爽啊
那我感覺那個太爽了
啊
是不是啊
其他什麼那個什麼破壁機啊
什麼東西到時候都都都都得等發完
或者看有沒有多出來
加油啊大家一起加油
大家前天買的東西應該有發出去一些吧
你看我買的都發完了耶
你們的應該也發了吧
我買到後面發現那個牙刷
我自己居然忘記搶了
那個牙刷出去旅遊的時候戴著不要太好
買著買著自己邊直播邊買
腦袋都昏掉了
那天那天也賣昏了
那天播了六小時
對啊
我那天買的全發貨了
就是拖把鍋啊
然後那些東西
大家買的有破壁機啊
那天應該是今天
就相當於前天拍的
今天應該會把所有這樣子的發完
前天拍的那些
今天所有這樣子都發了
我的拖把今天都到了耶
已經到了
我拖把到了
加油啊我們一起加油
因為我們
我們會做出我們最大的努力
好不好
做出最大的努力
因為現在確實
能讓我
我現在要的就是那種成就感
那種感覺
耳機也到了
很爽的
好貨來了
有時候真的很痛苦
明明知道這個是很牛很牛很牛的貨
但是因為自己實力不夠
賣不完呀
數量太多賣不完
不敢拿呀
以後可能我們就很牛了
只要來我們出去
來
群裡面招呼一下
這東西大家覺得怎麼樣
能不能拿一萬個
能
來
上播
一下子直接工廠就給它賣完
是不是
那天牙刷忘記買了
很多的
謝謝大家
衣服沒有
衣服又是
我都撿樣品穿
我最近穿的其實都是樣品
朋友們
對
這個衣服是我們前年賣的呀
沒印象嗎
今天雨天基本上穿的衣服好像都是樣品
我今年我在網上買衣服
我又沒看見他買
沒看他穿什麼新款的衣服來
因為最近那個雙十一什麼的我買的比較少
我就買了點毛衣
外套我沒怎麼買過
然後我就想說
對
樣品穿一穿吧
挺好的
我發現很多朋友刷手機鏈
手機鏈下一周
讓我們再測試幾天它牢不牢
我
我手上用的紅色保溫杯
我再跟大家講一下吧
你們點一下綁衣的關注
直接去綁衣的那個櫥窗裡面拍吧
那個杯子
價格是OK的
那個杯子的價格是OK的
對
這個杯子價格可以去拍
這個杯子
我這個號上不了
朋友們
冰激凌杯520毫升
520毫升
這個
來 給大家整個
來吧
我給大家整個牛貨
等一下那個拖鞋也可以
來
這是什麼
上次那個香檳杯
大家收到了嗎
雖然我沒有喝過香檳
但是我覺得杯子嘛
我覺得好玩買回去
我想喝啥喝啥
我不喝酒
我不能喝點飲料嗎
是不是我喝點果汁也好
來來個
這個是雞尾酒杯
應該說
雞尾酒杯
我真的好氧氣
我都沒有見過
我也沒有喝過
我下次非得去酒吧看一下
看一下酒吧是什麼樣的
我還沒去過呢
我想去感受一下
那裡面的氛圍
來
雞尾酒杯
這包裝絕了
留兩個
自己在家裡面
有些朋友
他是屬於自己真的很會做飲品的
這個邊邊上就是
你是不是的
弄個小傘
小魚傘搞一個
是不是得卡一個檸檬片
檸檬
檸檬搞一個
是不是
好有感覺
怎麼著
放心啊大家
包裝
我非得去一次
包裝包得很好
要不然我們還不敢賣這種東西
包裝非常
尾貨
這也是尾貨
那我就沒有
就這麼點
它不是有那種青疤嗎
唱唱歌的那種
我覺得還可以吧
那不行
要去那種嗨的疤呀
那那種金幣貴嗎
貴嗎
貴嗎我也不知道
你少買點不就便宜了嗎
那我
板一
如果剛剛要買那個紅色那個寶文杯呢
去板一
板二朋友是已經用了那個
那個那個秋天犬的那個娃娃已經當頭像了
是吧
哦
來朋友們
這個你們買回去玩一下吧
好不好
我們也沒賣過這種東西
但我覺得包裝很精緻
然後擺在家裡的話呢
還挺有情調的
做飲料的時候
你也可以用這個杯子呀
拍個小照片
板一怎麼算
送禮物就能上板一
有人想要來撬動你的地位了是不是
板一大哥是吧
想當板一大哥是吧
來吧朋友們
我們這個一號連接上車吧
不要上板一大哥
我競爭不過你們啊
來一號連接十七塊九一盒
十七塊九一盒
怎麼樣
一號裡面有兩個
很香吧
看這包裝就不是那種low的玩意兒
他做的就是那種禮盒一樣的包裝
我們就意思一點
拿了一點點過來賣一下
挺好玩的
我們看到好玩的東西就想賣
沒賣過
什麼叫板一
就是我給他看吧
小偷像第一個人
他就是板一
小偷像第二個也被我
也被我記住了
就是我們家的那個小熊熊
是你吧
沒殺
直接給那個小熊熊換了
換了一個
這個就是板一
第一個腦袋第一個腦袋第一個圓圈點進去
貓玩著
可以點關注
這也是我們的
然後進到他的櫥窗的話
能拍到雨婷那個紅的寶貝
十七塊九這樣一盒
我看別人拿這個杯子好像很有感覺
要夏天嗎
好
來 最後七盒了
沒了哈
暖寶寶寶
剛的暖寶寶買完了
賣完了
沒有了已經
所以說偽貨就這樣
有的話我肯定給它算
它沒了我也沒辦法
我再去找唄
只能再去找了哈
我多找點牛貨
所以說
是吧
就跟
就跟大家有些牛貨買不到一樣
我們就是
也是買不到
其實我看到有些好貨量太大
我也是其實也是買不到
我那種買不到就是實力不夠
它那個裝的酒好漂亮
下次去訂一個
他們說是卡座嗎
還是什麼的
那我是不懂的
待會兒一起嗨唄
走吧
一起去嗨
叫老吳帶呀
別喊老吳
老吳
老吳應該
老吳肯定去過
老吳
老吳昨天我看他跳舞跳得那麼寒
一看就是練過的
而且是近期練過的
老吳練起爐灶了
對對對
我昨天看他跳得很有感覺
老吳在賣衣服嘛
老吳在賣衣服
沒有練起爐灶
老吳賣了一起的
他現在主工服裝方面了
這樣的話
大家想買衣服
也有的直播可以看
想買百貨
就是會比較方便一點點
不然的話
如果一場直播又賣衣服
又賣百貨的話
能過的款的品類就比較少了嘛
對
這樣子的話就是
比如說你這邊百貨買好了
然後就去看那個大胡子
賣點衣服
去看他跳跳舞
我覺得還挺好的
老吳天天相親
分工合作
懂了吧
然後給大家來個這個收納吧
這個紅包的一個收納呀
真的很好朋友們
就是
你可以裝點那種小文件什麼的都OK
裝ipad也行
當做一個那個保護包
它這個面料的話
就是那種潛水料
它那種太空棉一樣的
有厚度
軟軟的
特別舒適
兩面都有一個這個小紅包
我就覺得它這個寓意很好
過年了就得來點紅紅火火的單品
對吧
家裡面大家各種小
小證件啊都可以拿來裝
沒有任何味道
價格也是真的很香哦
我們9塊9
9塊9的話
大家去店裡面
你有的時候就是
你頂多買一個那種
一個文件袋吧
七八塊八九塊錢一個
我們這個9塊9
我直接給你發兩個
來9塊9直接發兩個
是不是有沒有比你買那種文件袋
又好看
香多了
香啵啵
數據線這個賬號沒有
數據線只有
貓王雜貨鋪
也不用貓王雜貨鋪
老吳那裡去拍嘛
老吳那裡有嗎
老吳那裡去
問老吳
老吳天天
讓老吳掛就行
數據線
我的這個點都忘了
沒有味道
去看一下評價
呃
萊歐
只要是萊歐都是我們家的
老吳那個名字取的叫什麼
萊歐雜貨鋪
一直在等你
心機剝影
我跟老吳講一下
我要打電話
他現在在撥呀
沒事他撥也能接電話
我知道
哎
你那個數據線能掛嗎
數據線掛一下被死的
不是在跟你說
你那個沒弄好嗎
這個
你那個鏈接沒做過嗎
啊你喊一下嗎
喊一下全力喊一下
咱小莉喊一下
嗯
你看老吳這搭配
是不是心機剝影
他一下下的
他給自己刀吃的
就這個啊
來歐雜貨鋪一直在等你
就他
然後這個收納我跟大家講一下
我們那個標題上面的尺寸啊
就是那個標準的一個尺寸
小號的
但其實這個袋子吧
我們後面開箱的時候發現
它混了一些大的在裡面
我不挑出來賣了啊朋友們
你們有些人收到大的
反正你就也留著用就行了
也不用找客服啥啥的
行了吧
不挑了啊
沒想到這麼大啊
不是
是不是有很小
它這個
它有些大的混在裡面的
有大的混在裡面
它有挺多大的混在裡面的
你看
我尺寸是寫的小尺寸的
我全部都是寫的
小的那個尺寸
31乘以23
實際上它有些少要大
我全寫了小號的尺寸上去
我比划一下我這個電腦
14寸的電腦
哎呀輕鬆放
我感覺16寸的放進去
但是我不能保證所有啊
你們都當小的吧
大的我也不包出來了
都當小的
懂了吧
我上面幾層
我還想挑個小的
上面幾層全打開全大的
我本來是想說
它說有大的
我說我挑個大的裝東西
然後小的我也挑一個吧
小的就裝小一點的嘛
我翻了兩箱
我沒找找小的
我真怕BQ了
挑不出來小的那個
我還想要小的
對手上的就是
大家都當是小的吧
iPad隨便裝
我這樣子給你們展示吧
我那小的樣品
我都找不著了
這個應該是大一點的
我對尺寸也沒有什麼概念
反正大家拍肯定划算
不管你收到
我是
你收到小的它也超值
你收到大的就
更哇塞
只能這樣說
就算一個
就算一個都划算
我這裡都發兩個啊
又要嚇到興奮朋友了
這垃圾貨
9塊就兩個不買
不是的
不是那樣子的
來再上個
再上個50單吧
來再上個50單
凑個整啊
精品真的是精品
我們這個
大家收到也是全好評的
你們自己去看一下
我9塊9我賣一個
大家收到也會全好評
我發的是兩個
不是能不能一大一小
我都不知道哪個大的哪個小的
我都沒去管它
知道不
對
我們是以為是所有都是小的
結果裡面混的大的
混的大的
我們就一樣的去賣了
反正拿過來一樣的價格嘛
就一樣的價格賣了
這個真的好
而且你們不覺得快過年了
紅色的單品
大家都得整一點嗎
我這個人真的是
一到那種下半年的時候
那個紅色的單品
我都買老多老多了
我特別喜歡
手套我也要買紅的
襪子我也得買紅的
就是圍巾我也得戴紅的
我都得買
因為那種紅色
我覺得挺漂亮的
新年紅的
9.99兩個
大家不要擔心啊
給大家看一下
我根本挑不出來
怎麼挑我眼睛都滑了
我怎麼挑呢
都一模一樣的
是不是
挑不出來的
這一箱我打開
不可能去打開挑了呀
哇
工廠要是發現這樣子
它都虧了
工廠要是發現有大的
它不大的
大的一個價格
要是發現這麼幾箱大的
它真的是虧了
是不是
你看
沒辦法的
洗髮水的到時候
也是去那個
大湖那裡去拍
他那裡
我讓他鏈接罐
到時候
這樣我們就可以
主攻這個號了
對呀
大家不是說了嗎
祝大家早日報復
我這個紅包啊
紅包啊
你看
我要祝我們紅包了
紅包
然後我祝大家報復
就這麼個意思
對快過年了嗎
恭喜發財
對
空氣棉的
空氣棉的有厚度
說實話
挑不出來
沒辦法
100級燈牌都沒有用啊
大家不要給我提這種要求
要不然你自己來我倉庫吧
你自己挑
要不大家自己來挑吧
好
來我倉庫你自己挑吧
我們
沒著本事
這玩意兒是上還是不是
這玩意兒
老美
這個改了沒了
收納兩個一組啊
來吧
這個好
它這種材質是什麼材質
杜邦紫
那底部
高級感
底部也看高級感
馬上出來
維納斯
感覺像一個
高級吧
只要尾貨才會這麼做啊
還給你搞個喜標裡面
你看
朋友們
什麼喜標
什麼買都有
十四乘以十四
就是一個小方塊的收納
它這個就像那種紙的
但這個紙哈
朋友們
有點像我們去年賣的那個叫什麼紙的
那個皮皮的那個
牛皮紙有點像我們去年的那種
但它顏色做的不一樣
對
你看
普通的紙的話
你這樣扯一下
它肯定破了
但這個是可以重複使用的
水溢子一下
沖一下再給它晾晾乾
沒關係的啊
你看
我用力了哈
我這手都紅了
朋友們
哦
擰不動
重複的去使用
有些朋友它是比較愛用這個的
老外也很喜歡
然後這個也正二八景
確實它是去外面的
吊卡
底部
全部都有logo
裡面的喜麥它也有
就一看
也是那種很高端的
就不同的材質嘛
不同的種類
然後這個款式的話
就是你桌面抽屉裡面
收納什麼
針線
零零散散的
比如說衣服上面的一些備用扣
指甲剪那些小玩意兒
我覺得再好不過了
朋友們
抽屉裡面
因為有的時候就是
桌面上我們可能會擺得整潔一點
抽屉裡面就想著說
哎呀亂動
就是亂七八糟的
那麼多小玩意兒
掏來掏去容易
拿亂了
自己容易找不著
你在你的抽屉裡面
多放幾個這個
細細的去給它分個類
我覺得很好
然後這個款
我自己也要入一下
準備好了嗎
沒有任何味道
我再改一下
老闆你沒改
選項你也得改一下呀
哎呦
拔不動
而且像這種的話
一般
嗯
它賣的都不便宜
因為不是一次性的
很紮實
普通的紙你一撕它就破
這個不會
來一套零件
你看
就往上像這種紙的話
那高一點的矮一點的
反正就是沒有便宜的
這種紙的都很貴的
不挺貴的
我們的牛皮紙單是
是吧
稍等一下
我再看一下
看哦
我們這個品牌定製的
不然的話
它沒有必要做掉卡
沒有必要做洗麥了
直接福利整掉
總共120單全部夾上去
很精緻很精緻
來9塊9兩個
9塊9兩個給大家包油
可以重複的去使用
隨便放心
大膽的去用
扎實沒別的
這個我整個一單我塞抽屜裡面去
我那些小玩意兒太多了
太多了
9塊9
來9塊9兩個120單
所有的家人去拿
老五直播間你收萊歐雜貨鋪
你就能收到了
一直在等你
萊歐雜貨鋪一直在等你
他會反正在直播的那家
肯定是大鬍子
大鬍子
最後40單了
最後40單
沒有了好朋友們
那個
軟寶寶是五包一組的
不要搞錯了
對呀
我看你弄錯了已經
說起來是這樣子的
庫存啊
大概
總共只有200個
144個
各200吧
400個是
各200啊
對呀
鍍幫紙
我知道
你存不完的總庫存是錯的
總庫存是144單
再給大家來點小玩意兒
我沒80單
只有80單
我改了呀
它的工夫
我看是又有4單
你組合看一下
不要搞錯就行
你組合不要搞錯就行
給大家來個墊子朋友們
這個墊子
非常非常的實用
然後呢
它不是大家所想的那種
常規的一個地墊
在官方的話呢
它是當做一個茶几墊
托夫輪的一個茶几墊
有造型的
波浪型
我覺得它像一條小魚
兩個顏色
一個白色
一個灰色
尺寸的話
大家等會看一下標題
然後我講一下
它這個材質
它這個毛毛
是屬於那種很密實的
很厚的
然後背面的話呢
它做的也是那種
軟軟的一個材質
細細的一個絨感
兩個顏色
大家可以自己去挑啊
這個網上你們都能搜得到的
官方
之前他們都有賣的
我們這個沒有標標
沒有那個貼紙
出場的時候全部剪掉了
然後那個貼紙的話也撕掉了
但是價格很給力
1號鏈接
來12塊9
12塊9
只要12塊9
我覺得它很好清洗
馬上就沒了這個
非常非常好清洗
你們知道
因為它這個背面
不是傳統的那種
人造橡膠防滑的嘛
對不對
因為它是茶几鍊
茶几鍊的話
你上面墊桌子那些
重窩裡面可以放
還有一個就是
大家家裡面那個凳子
或者說車上那個皮座椅
冬天
你覺得冰冰涼涼
有點凍屁股的話
你直接車上買個兩條後座
鋪在那裡墊著老好了
哦
來吧朋友們
我給你們看一下啊
我看一下它自己賣多少錢
這個
大家可以看一下
這個叫托福輪
昨天還有
有個顧客
在那個呢
在逛
逛宜家
拍照片給我呢
這個是托福輪
79塊9的
我們是12塊9一條
尺寸的話可以看一下這個
85乘以55
很舒服的
本來它這裡是有一個大的貼紙的標籤
呃
然後有些那個它是已經撕掉了
拆掉了沒有
但有些它可能就是沒有弄乾淨啊
哦
有些太沾了要挑一下
啊
好的
你們這個地件啊
有些瑕疵太明顯了
你就給它挑出來
啊
有些是有這種的
有些是有的
很少
基本上都已經扯掉了
嗯
基本上都扯掉了
看到了嗎
有些是沒有的
有的話你要收到有的你就知道這個是什麼了
這是什麼東西
扯掉了就是那個
不掉
嗯
加不了了
不掉不掉
就是它那個邊邊上啊
邊邊上的話就是
有些它裁剪下來的
有些本身就浮在上面的
你給它洗一下
再用就OK了
但是中間這些
不掉的朋友們
你放心好了
因為這個其實是我們兩周以前這個款賣過
當時賣完了
沙發可以
你當沙發不要太好
大家應該知道這個是什麼呀
你知道的工屏上你可以摳一下
全部拆開
盤
盤一下
他說我有些那個
好的
它全部都
撕掉了
我們拿來賣賣這種價格
工廠它當一個品
清掉
所以有些那個麻布袋裡面裝的
有些上面它可能會蹭到一點點灰塵
如果說大家收到了
有一點點灰塵
你們就自己洗一下
對
好的
最後68個灰的
最後68
賣完沒有了
朋友們
如果萬一你看
就比如說它有點重浮毛
你就洗一下再用
它整個墊子都是軟的
所以它叫茶雞墊
然後呢
你直接當沙發墊去墊著吧
因為墊裡面它這個它再怎麼不貴
它也要80啊
對不對
它也要80
整數不就80嗎
我這就12塊9
就是他們一個工廠出來的
不然為什麼我會說
它貼了那個標有些沒貼呢
托夫輪的
撕掉了
後面它都撕掉了
它這裡面還混了一點粉色耶
粉色那個掉了
扣掉了
在上面
剩下來在那個
它按它自己原來是弄
這裡中間有很大一張捏捏紙捏著的
都撕掉了
然後角落裡有一點點
角落裡有些面有剩下來
有些面已經撕完了
是的
看到沒
你說這價格拿到熟
你看
我們維護拿過來是這樣的
編織帶裝的
很多維護它都是這樣子裝的
維護都這樣的
沒辦法
整版整版
之前拿過來也有整版整版的
賣完了的就沒有了
朋友們
加不了了沒有了
灰也沒了
全沒了
那就全沒了
沒了
恭喜它的朋友
然後剛剛那個收納帶
現在在1號連結的那個
還有最後16單
給大家來個
這個吧
好的
一次性的拖鞋
朋友們
其實你出去玩的時候
你這穿個一兩天都沒關係的
我們家還真的沒有賣過一次性的拖鞋
實話實說
我覺得這個款的話呢
它其實是適用的
為什麼呢
家裡來客人的時候
親朋好友來的時候
對吧
你與其就是被那種常規的拖鞋
你自己還得洗
然後那種拖鞋誰都穿的
有些客人他照樣不要穿
你家裡就是該被鞋套的
還被鞋套
還不如一次性的
那你還不如買這種
它這款的話呢
就是相較於有些酒店裡面的
它做的要好一點
有些真的上面
它就是一層那種無紡布
我感覺我都穿不住
那個人都要給它摔掉了
這個它是雙層的
融融的
偏厚一點的
鞋底大家也可以看一下
是那種軟的
比較舒適
它上面有就是那種光板的
也有這種有logo的
我們就不管了小學朋友們
價格很到位
這個就是
你自己家裡來客人的時候
你可以背一點
然後還有一個就是
開那個長途車
就比如說我們一家人出去
對吧
自駕旅行的
我坐在車上
我不想穿鞋了
我想我的腳更舒適
我可以放兩雙在車上
都可以來
一號鏈接
十二塊九
直接給你發五雙
只有八十單
軍碼的
跟酒店裡面那種一樣的
男生女生都可以穿
就五雙
就這麼鞋
它也沒有鞋碼
還有五十單
就這
你們可以買個兩單
家裡背著
挺好的
都用得上的
然後朋友來家裡
是不是
也可以給他們整個這種拖鞋
很細的一個融融
29.5
最後有實習單
來這個
還有一點點
這個又是沒拆的
給它整個圍爐
這應該老粉都知道了
我不拆了
只有二十來個
二十來個我就不去拆它了
就是那個圍爐
大家上面墊一個細油紙
烤肉
看這個
煮茶
多好品質的
不是垃圾貨
煮茶
冬天的橘子放點在上面都OK
這個不是插電的
是放碳的
你們自己家裡有碳
背一點
鄉下或者是去戶外的時候
我覺得這個很適用
它這個是32的一個直徑吧
對32乘以12乘以31
32的一個直徑啊
朋友們跟我前兩天賣的那個鐵鍋
是同品牌的
它這個品也是國外一直有在出的
那我們拿來就是整福利的一個價格
不是他們在國外的那個價格
我感覺我國外的價格一拿過來賣
你們要嚇到
來一號链接
我們是之前給它整福利的價格
來59塊9
最後30個
它就是那個研磨的那個鋼板
然後上面
上面這個啊
比如說用了蠻長的一段時間
你想更換去網上買一下就可以了
因為很多烤肉店他們用的都是這個
它是有角的
角的話你自己回去組裝一下
全都在裡面的
那配件在裡面我沒拆
因為每次我好像我想一個想一次
我的樣品就得拆一個
我覺得有點浪費
剛好這個數量不多了
如果它還有100來單
或者說大幾百單
我肯定給你拆了
我現在只有20來個
我就不拆了朋友們
好不好
最後八個
質感很好去看平價吧
我們家就這個圍爐
雖然我只賣幾十塊錢
但是你放到店裡面
它一定不是幾十塊錢的
好沒有了
然後再給你們來個收納
這個收納也是很多朋友收到了吧
對吧
我講的比較少
我就
這收納我就賣過一次
我就講過一次
其實人家還有貨的
那有時候那個品
講不過來
真的講不過來
我們這個是三件套
對三件套
三件套
一個套裝
尼龍布的
可以水洗的
然後它的那個支撐板
是從底部
從外面往裡塞
往外抽的
你可以拿出來
它不是那種紙板啊朋友們
然後重點也來了
你拿來裝內衣的
裝襪子的
這個收納
很重要的一個點
顏值先放在一邊吧
最主要的就是
面料得好
得不能有味道
好
它就沒有味道
而且也是重二八景
你看專業做收納的
這小吊卡
小喜賣
它都有
我們之前賣的都是那種基礎的
它這一款就是做的那種卡通版的
很好看
三件套
每一個全部都是帶這種防塵收納
就是帶這種防塵蓋的
所以不管你放櫃子外面也好
放櫃子裡面也好
對它都沒有什麼影響的
定期去清潔都OK的
有24格
也有12格
大格小格它都有
小格你拿來裝襪子裝內褲
大格一點的話呢
你可以拿來裝打底褲那些都OK
然後呢
還有一個就是格子跟重長條的
它是搭配起來的
這邊你可以放內褲
這邊你可以放文雄
好吧
是的
自己隨意想怎麼用就怎麼用
一整套的價格也是賊拉給力
來一號鏈接
26塊9
三件套
三個裡面的格子大小都不一樣
它外面一個都買不來
有區別就拿來裝不一樣的東西
我手上的這種髮繩嘛
就裝在這種小格裡面啊
你看
襪子呀都可以裝
是牛筋布袋
你們的內褲
沒有任何味道
一點點味道都沒有
不是無反布啊
髮圈
髮繩
抓夾
是不是
有些朋友他家裡的那個充電器啊
充電頭
充電線多
然後
他都拿這個裝
有蓋子
然後收到之後很多朋友
他說這個
板不知道放哪裡
板是在外面有個格子
塞個面
塞外面
可以隨洗
你看這種不是紙板
不是紙板
可以隨洗
沒有任何一點無反布
有些朋友說無反布不能隨機
容易老化
沒有任何一點無反布
沒有任何一點味道
一點味道都沒有
兩個顏色呢
粉色也給大家看一下
如果拍完了就沒有了
加不了
最後28單
這個是粉色
最後28單呢
那粉色拆的散了到時候讓他們看一下
嗯
划貨的時候
有好幾個是散了的
蓋子當然不能拿下來咯
它是連的一起的
那個支撐板的話
它是可以拿下來的
收到也是
雖然我就賣過
我就講過一次
就介紹過一次
好頻率滿滿的
朋友們
多好頻
最後12單呢
就是本身數量不咋多嘛
所以它的評價也不會很多
哦
大家可以點點關注
總共只有300多單
剛刷到我們的朋友
都可以點點關注
對大家點點關注啊
感受一下我們家的品質
好不好
來感受一下我們家的品質
水袋還有嗎
水袋還有一點
來我們給大家直接整這個
這個沒上過的呀
對
來給大家整個新款
我給大家先看一下
這邊兩個其實都是新款
這個我也還沒上
這個也可以上
這個也是一個新款
大家前段時間
是不是買了那個高的盒子
高的瘦瘦的窄版的那個保鮮盒
你看
它是有那個
納米銀
銀禮子
液什麼均均的一個保鮮盒
它跟常規的就是多了一個這個區別
有些你買回去
它就是沒有那種液均均的
它放在裡面可能整個的保鮮啊
它都沒有那麼好
但這個它就更好一點
窄版的賣了哈
現在那個窄版的我也買了
我是拿來放那個米粉的
就是在網上買的那些
一大坨的那個江西米粉
我就拿來裝在那個裡面了
但是這種的話呢
四字方方的
大家見到的比較多
你拿來裝啥都行
這個隨你自己一碗
你自己擄的那個什麼檸檬雞爪呀
都能往裡裝
我這個容量的話
我看一下
我忘記了
2600毫升
360.4克
朋友們
它是那個PP5的一個材質
你看
它這個蜜蜂效果
挺不錯的
我這裡面是有水的
看到了嗎
沒有任何味道
加厚的
跟這種透明的質量比起來
這個港港的
絕絕紫
顏色的話呢
也是有四個顏色
藏藍色
灰色
白色和紅色
還有一個這種透氣孔
拿那個卡紙出來
給大家瞅一眼
有那個蜜蜂的硅膠圈
無異味
然後再看一下整個這個耐溫
你看
它這個
-20到120度洗碗機
這些都可以冷藏冷凍
那我講過了它的P4不一樣
它底部也不一樣的
有日文的
然後也有這種英文的
但是東西都一個樣懂了吧
就各個國家它都出
國內它也賣
所以有些你會看到中文的底
有些你看到英文的底
有些你會看到日文的底
它不管什麼底
它的材質都沒有任何區別
你看裡面這卡紙就能看得出來
我們的價格也很划算
不是那種亂七八糟的
朋友們
也不是那種人家9塊9
能給你發好幾套的那種
都不知道什麼材質的品
我們這個是有那個銀離子
納米銀
一均均的懂了吧
1號連接
24塊9
一個給大家包油
顏色大家自己去挑
喜歡哪個挑哪個
家裡面的五股雜糧
然後外出的時候做的那些吃的
滷的小雞吃
放裡面老香了
都裝了水的
看一下蜜蜂
2600毫升
PP5的一個材質
食品級的
F20-120度的一個耐溫
你放米也好
放麵粉也好
放這種食品也好
放餅乾也好
都可以的
它這個卡的時候
朋友們
我跟你們講一下
兩邊的
你要對準這種卡槽
如果說這個蓋子
你有的時候
你對那邊
你就卡不上了
知道了吧
它是特意給你留好的
4個顏色
其實4個顏色
我把庫存都加上去了
每個顏色只有幾十單
它數量不多的
24塊9一個
把顏色這樣擺給你們看一下
你們看
它相當於上面
你如果說要疊加的話呢
剛好上面不是一整個平面
它是帶點凹槽的
看到沒有
帶點凹槽
這顏色這樣給大家看吧
4個
喜歡哪個挑哪個吧
放啥都行
質感很好的
我覺得出去野餐的時候
大家直接
你拿它當那個沙拉碗吧
大份的沙拉
一家人出去的時候
看來
吃了點那種油膩的
然後飯後
整點什麼水果沙拉
直接拿這個去裝
2600毫升啊
你想一下
巨量真的老好了
銀鱗
全部都是圓箱圓包
它這個圓箱
99.99
圓箱圓包
全是圓箱圓包
加這種抗菌菌的
跟這種煤加是不一樣的
浩月白
你看
碳炎灰
什麼魅影紅
寶石藍
就這四個顏色
就我們現在直播間展示的
這四個顏色
它是那種厚的PP5
它不是那種薄薄的
你裝啥都行
散成那種大罐的那個堅果
你想拿它
就是給它分裝一下
也OK
顏值很在線的
是的
跟普通的不一樣
跟普通不一樣
如果它是普通的透明的
你看
我近一年來
應該幾乎沒賣過吧
哎呦
我們家的收納
不想賣了我的那種的
29塊9的那種收納
我五個六個的
都給你們發過
它東西不一樣
可以放食品
放心放PP5
食品級材質
-20到120度
你看
哪怕它是日文的
它這個本體的材質
你也能看到啊
自己回去看一下PP的
看到沒有
-20到120度
然後有些是那個英文的
我跟你說
我知道
大家很多外貿店
他們在賣這種盒子啊
都是什麼PC材料
很便宜很便宜的
但是他們也跟你說食品級
我這個不一樣
實打實的PP5材質
就是
那種垃圾
如果我要賣的話
我天天可以賣
PC的那些啊
PC的那些
就是你正常你是裝食物
也沒有關係嘛
就是你不要放熱的
那種放熱的就不合適了
它接觸食物也沒關係
但是那種價格
確實會更便宜
我們也能拿來賣
但是我能賣PP5的
我遇到這個
我覺得很好
它又能裝冷的
又能裝熱的
又能冷藏冷凍
對吧
微波爐加熱蓋子拿掉
就OK了
那我肯定賣這種啊
賣就要賣好的
貴個幾塊錢就貴個幾塊錢唄
但是我能放的東西更多了呀
對於我們大家來講的話
就是你買這種類型的東西
有PP5的和PC的選
貴個那麼幾塊錢
那貴就貴唄
我肯定選這種
對吧
我肯定選這樣子的呀
肯定要賣好的呀
因為不能加熱的話
你下次你還得換其他的去裝
它就是會有一定的限制性
這種就相當於它沒有限制性了
你冷的熱的都能裝
而且密封效果
剛剛也給大家試過了
我們這個是2600毫升那個大容量
而且還加了銀離子
一均均的
就你啥都能放
你放食物在這個裡面的話呢
你放在冰箱裡面
它整個給你鎖鮮
保鮮也會更好一些些
這個材質也會更耐用一點點
不容易產生什麼均均
冬天你倒還好了
主要是夏天的時候
還有這個就會好很多
可以多囤幾個
這種保鮮和布羅劍
那個可以的
-20到120度
微波爐
微波爐當然可以
對
放泡菜
那個叫什麼
泡椒雞爪是吧
那個
檸檬雞爪
都可以弄
都可以
微波爐也可以
冷凍也可以
是的
都可以
就是因為它的那個耐溫區間
我就特意跟大家講一下嘛
它自己也有寫的
你回去醜驗
花點泡菜
每天早安吃一點
多爽
這個好漂亮啊
我得拆一個
來吧朋友們
給你們來一個超細纖維
吸水性很好的一個
這個多用途的抹布吧
你看
浴室玻璃
擦車
牆壁上面這些
它都可以的
這個也是一個品牌
它是國外的
回去自己去它官網看
我不找了朋友們
我不找圖了
我懶得找了
那天我刷進去
點進它的外網
全是賣麻布的
記得我們去年有賣過這種類型的嗎
但是其他的品牌
當然是去那個意大利的
也是一個那個麻布
去它官網上
全都是各種各樣的款
它就是專業做這種清潔用品的
原卡包裝
你看一下
各個國家它都有出的
我們中國國內就是代工的
小洗麥都有
哇
這挺厚的耶
很厚啊
高品質的
這個我又要自留了
你看看
我賣麻布
我們家的麻布這氣質都不一樣
都不一樣
而且我現在家裡的麻布毛巾
只要我們直播間有賣的那種
我有搶到的
有我喜歡的
全是
40乘以40的一個尺寸啊
朋友們
我們這顏色是不是小隨啊
小隨
顏色小隨
一包裡面
你看顏色都是混的
藍的紫的灰的綠的
黃的
你看
人家就是專業做這種麻布的品牌
它做出來的這些東西
這氣質都不一樣
而且很細膩
它這個摸起來很厚耶
真的很厚
你看我賣麻布
我有賣過
隨隨便便賣過嗎
沒有
我都是很特別的
要高裝的麻布
連麻布
垃圾袋都要給人賣高裝的
這個真的很厚朋友們
衣服上蹭一下
喜歡我們直播間的朋友
點點關注
追求高品質
又要低價格的朋友
關注我們直播間
這個我又要買了
家裡面
就是廚房裡面擦擦
衣櫃裡面擦擦
車擦擦
玻璃擦擦
磁磚擦擦擦
擦擦手
都可以
想怎麼著就怎麼著
就我們家的麻布
你拿到
真的不一樣
真不是我吹
沒了
應該是順秒
你上了
上了
那肯定上
數量不多
直接上了
沒有了
我都沒買到
買完了
打手速好快
我這一點進去就沒了
天了
我還想說這種好的拖把
19塊有5條
買到了沒有
恭喜你們
19塊9
5條不是一個
給你5條
你看
每一條都是這樣子的包裝
這個老好
我沒有買到
有點心情不是很美麗
你看它這個包裝
我覺得這種實用的東西
我就得給大家
來你
一毛了
我真的是
來
能加嗎
等福利吧
這個是好像
價格上錯的
貼錢的好像
價格上錯了
等一下
那你再確認一下
我看一下
算了價格上錯
貼錢的可能
上了5條
稍等
等一下朋友們
稍等一下
我看能不能給大家
你算錯價了
再給他
再給他看一下細節吧
給新家的朋友看一下細節
啊
我們家的抹布
剛剛有個朋友說
真的
我們家連賣的抹布
都跟沒了不一樣
賣的垃圾袋
就跟沒了不一樣
9塊90條的抹布
我也能給大家上
但我覺得人家都在賣
對吧
那我如果說
跟人家一樣的那種
然後又是一般的品質
那我就沒必要了
大家去別人那裡買也行
我就想給你們整點那種
不太一樣的
就比如說這個
去年的那些抹布
應該說近幾年來
我們賣過這種出去的
賣過挺多挺多的
然後這個款吧
人家真的是
專業做這種品
專業做這種品類的
明白了嗎
來
再加一把
那個條文
顏色寫的是什麼
藍條文
顏色小隨啊
不管了啊
因為它是這種
一包裡面混著裝的
一包裡面就是什麼
藍的綠的
紫的黃的
灰的都有
而且這款的話
每一條都是帶原卡包裝
你去它官網
你去外網買
也是這個樣子的
但你去外網的話
你就別花這個錢了
來
來回的這個郵費都不夠
一條連結19塊9
40乘40
19塊9
整多少條
加厚的
5條
我們19塊95條
朋友們這價格
我們剛剛算錯了啊
給你們整幅了
你們快點衝吧
再加
再加不加了
不虧了
直接5條整上去
玻璃車
然後牆面浴缸什麼的
你全部都能用
好了我先下個單
你們講完再下單
下單沒了吧
沒有啦
剛剛我以為沒加
你們
不是
剛剛第一波我都
鏈接都下掉了
我以為沒加
我加了100單
我上去怎麼又沒了
我系統一看
已經
這氣質真不是我摧
已經超賣500條了
然後這個品質
也真不是我摧
你看
唉呦
手抖
快緊張
快緊張的
超細纖維的
那樣
反正已經算錯了
虧就虧吧
300單
虧就虧了
家裡媽不要換得勤快一點
而且馬上過年了
大掃除了朋友們
你們要拍兩單的
直接拍兩單啊
300單加上去
19塊條
直接給你發5條
顏色不管了
顏色隨便了
直接加300單
我看一下
一大早在直播間買買買
不過這種東西實用啊
朋友們
你買吧
你買一個不支撐
回去感受一下
老好了
我買好了
買好了
然後我再那個
買點回老家
肯定好的吸水效果
水來倒一點
有沒有水
沒有水
肯定好的
想想都好的
沒有那就算了吧
想想都好
專業做這些東西的
怎麼可能不好的
我們家賣的抹布的
跟別人不一樣的
哪有300單
你看一下這個
真的上了300單了
你看一下
你看一下總銷量
看一下銷量已經400了
因為我這個是新款
你能看到總銷量的
總銷量400單了嗎
總銷量點進去就好了
總銷量已經400單了
專業的
他專業就做這個的
我等會給大家看一下
他那個外網吧
他那個外網全是抹布
各種清潔布
擦車你擦什麼都行
朋友們
你看他這個圖示上面
車的圖案
家裡牆壁的這些圖案
然後還有這
浴室玻璃的圖案
就是說你擦這些
他老好了
他不掉毛毛
你看
人家他就是做這個的
你說他做這個的
他能不專業嗎
人家雖然做的是小本買賣
小本生意對吧
賣這些小玩意兒
啥東西不都得有人去做嗎
都得做金
都得做好來呀
你看
他就做這些的
然後我們這個就
我好想笑啊
朋友們這個抹布
我真的覺得很好
來吧
那我就把
我看一下
我把工廠所有庫存都加上去
稍微留一點點安全庫存
我怕那個
到了實際到貨
這給大家整福利的朋友們
我們剛剛的駕駛
第一波30單
第一波50單就上錯了
價格已經錯了
上錯了
就是那個條數
加多了
等了吧
我得算一下啊
顏色小隨你看沒有
我都原包裝的
看到沒有
40乘以40的
多買兩單吧
加個實用的東西
我是建議你可以多買個兩單啊
稍等一下
我得按照
一千
那就是五兩百
那我頂多只能加兩百了
我不能算錯了
我不能算錯
我給你發五條
我頂多加兩百
他算錯了
我得留點安全庫存啊
我怕發不出去
太多了
如果抄的話
因為第一
算價格算錯了
我就算了吧
相錯就錯吧
兩百
兩百組
直接加兩百組
不能加啦
再加兩百組
好吧
你收到四五條
啊
這個太好了
我買了兩單
我的抹布也要用好一點的
她沒了
我看著心情都要好一點
用這種東西
我就做家務的時候
我心情都要好一點
沒了
太棒了
就是大家在我們家拍的時候啊
你不管是我們賣垃圾袋
連垃圾袋
你都得抓緊拍
不一樣
我在家裡面的垃圾袋
垃圾桶
碗
什麼的
都是我們家買的
杯子
心粉沒有
鏟子
點點關注
我們家賣的東西
肯定是跟別人
跟普通的
是不一樣的
你真的
你拿來擦腳也行
他這個
可以的
你摸到質量你就知道
感覺是
什麼感覺
毯子的感覺
這個朋友們
今天所有在直播間買的朋友們
你收到了
你記得來我直播間反饋
好不好
加不了了
我在直播的時候
你記得來給我反饋一下
感受感受
已經賣了三千條了
我不能再加了
沒有了
來吧朋友們
我再給你們來個這個高品質的熱水袋吧
這個熱水袋啊
因為他自己
佐敦朱迪他們那個貓貓店是一直有在賣的
這個款出的特別好
我們是前兩年親他們家其他的款的時候
遇上了這個品牌
然後遇上了這個品牌的話呢
這個熱水袋我就一直有在賣
但這款熱水袋
我搜給大家看一下啊
我現在賣的是這個款啊
我賣的是這個款
但是我只有粉色
大家可以看一下
45塊9
他官方點
他們家這個熱水袋啊
整個全網他做這種銷量是真的特別特別好
你看每一個這個
我就能保證
我開的這個價格
跟你去花45塊9買的
沒有任何區別
他也是那種
食品級的
薄金級的一個硅膠
313毫升的一個容量
這個熱水袋也是我自己用了兩年的一個熱水袋了
其他尾貨其他款我也給大家找過
但是我沒有找到就是那種
質感又好
顏值又高
對
價格又便宜
沒有比他更好的那種了
從各方面去考究
那我覺得我還是賣點這個款吧
好不好
你看他這個款式
人家是有設計的啦
趣味蜜罐
他這個趣味蜜罐的話
就像那個蜂蜜罐一樣
所以
他就叫這個名字
你冬天的話呢
你就用來暖手
放兜裡嘛
這個小號的
大號的我目前沒有
大號的我去年前年的時候賣了很多
但是我這一次我只能拿到小的朋友們
因為他們自己官方店也在戳
我們是直接人工廠拿過來的
然後他還送了一個針織套
針織套的話就是給你隔熱
又給你保暖
又
就是給他保護一下
沒有那麼髒
好清洗好打理
一丟丟的味道都沒有
來一號鏈接
也是
也是我們家老粉用了兩年的了
我們去翻看你們最早的那個鏈接
熱水袋用硅膠的也有很多
但是用食品級硅膠的很少
超漂亮
來24塊9一個
你看如果沒有針織套的話
我加100度的開水
我可能會燙手是不是
但他配了一個針織套很貼心
這個針織套
就比如說你下次買了
大家不是買了我們家那個叫啥來著
充電的暖手寶嗎
你充電的暖手寶
你都可以放到這個針織套裡面
然後揣兜裡
老方便了
再接個水也方便
公司裡面
學校裡面
是不是有些
學校它不讓充啊
不讓充那種帶電的
而且那班級裡面
你有的時候你那充充電
又搶不過別人
那我還不如裝點熱水
我覺得也挺好的
最后80代沒有了
最后80代沒了
朋友們
有啥顏色拍啥顏色吧
左頓朱迪的
這個也是品牌的
紅色也沒了
老精緻了
我現在只有這個粉色
最后80代
它的整個針織套上面勾的
都是那個小U
UUUU
很好用很好用
因為我自己用的也是這個款
我上的那個大的被我帶回老家了
我都忘記帶過來了
我現在家裡好像只有一個小號的了
我都不知道被我扔哪去了
還有60個
賊精緻
沒有了就這一個尺寸
兜裡面隨便放
這個就屬於
就手拿剛剛好
針織套就是隔熱
又給它防髒
你知道吧
大家想要大的
直接這個拍個兩個嘛
一手一個
一隻口袋一個
放口袋剛剛好
大的還放不進口袋
我們這個你知道嗎
我前兩年賣的時候
這個全部都是29塊9
老粉是不是說29塊9買的
小號也是29塊9買的吧
是不是
我們現在是24塊9啊
朋友們
你們現在買的
又比之前買的
我跟老粉便宜了
又便宜了
非常非常的精緻
不要小瞧熱水袋
朋友們
不要小瞧這種材質
它能賣到這種價位
它有這個實力
也有這個自信
它的品質
我這用了一年多了
兩年了
好好的
一點問題都沒有
髒了我就洗外面
那個針織套
裡面的那個硅膠
真的還是跟全新的一樣
因為有些朋友他擔心
那個硅膠的不好洗
帶熱水袋的話
它有些都做的
跟那種塑料一樣
還不是正二八戒的那種硅膠
那種老實的哈
它質感沒有這麼好
沒有這麼舒適
你放冰箱裡面冷藏
夏天的時候
就是你拿來冰敷
都是可以的
那個包
Smart
因為最近天氣涼下來了
就有特別多的粉絲
在問這種單品
我再給大家來個質量很好的包包吧
這個包包就是那種中性款的包
做工是真好啊
中性款你看黑灰兩個顏色嘛
男女都好背
這款包包的話就是屬於大家哈
你上班或者說大學生上課呀啥的
你都能拎
書啊電腦啥的文件都能裝
它是那個Smart定製的
PU的全PU料特別柔軟
冬天也不發印
兩個經典色
然後黑色它的背帶就是做了那種亮色的
背帶都給你正反做了不一樣的顏色
加厚的敞口式的一個設計
然後呢
裡面有一個貼布袋
還給你配了一個小包包
小內膽包
小內膽包的拉鍊
用的都是YKK的拉鍊
它這個是奔馳Smart
定製的Smart
定製的一款包包
質量非常好
非常
裡面的小佩戴
那個那個都是YKK拉鍊
YKK的拉鍊朋友們
這包也是老好了
你可以單獨拿出來使用的
然後我們這個包包
來
29塊9上車吧
比你買個帆布袋還要便宜
110件29塊9
黑色的話就是那種比較經典
然後灰色的話它就是清冷酷一點
對 大家可以看一下評價
你們喜歡哪個顏色
拍哪個顏色
因為現在兩個顏色
應該還有各有一箱
兩個顏色各一箱
比較均勻的那種
你知道它的那個
PU的質感有多柔軟吧
這包質量非常好非常好
這是什麼東西
就這個
你看
對吧
又好又大
你拿來給小孩子單補攜帶都可以
真的很好很好
而且它的這個底部
朋友們
你看一下
它底部其實是厚一點的
帶點支撐的
有支撐的底部
有寬一點點的
看走線吧
行不行
我們家的包
袋子賣的都便宜
但是一旦出了我們直播間
你去線下看到這種品質
一定不是這個價格
因為人家做出來
你看這種品質的包
你說放電裏29塊9
誰都別想掙錢
PU的
沒有任何一點味道
而且它的PU是屬於那種
比較細膩的
拿淺色給大家看
因為淺色看細節看得清楚
黑色看不清
你就走線
買一個感受一下材質
或者是直接看評價
直接看評價
底部
太棒了這東西
你看
我壓扁了是壓扁的
但是照樣
裡面塞一下東西就撐開了
我們這個是相當於
我拿過來
我感覺我是
還配一個小包
PU拖特包當中的天花板
我拿到已經
非常好
然後裡面還有一個這個貼不在
它裡面的那種內襯都是厚的
然後大家再看裡面的走線吧
然後我裡裡外外
都不怕給大家看的
哪怕這個玩意
我只賣29塊9
這個柔軟程度啊
可以跟那個
我們之前賣的
Eastbrite那個
拖特包
那個畫包去媲美
不用擔心它發印
而且又好打理
有水呀
髒了呀
擦一下就好了
我們都穿羽龍服了呀
哪有發印啊
你上班
你上班的時候
這個
因為相較於翻部帶來講
它沒有那麼的休閒嘛
而且你反著這樣揹過來的話
那個
前面的警號鍵
那個logo
就直接當做一個光板的
這樣去揹
也好的
相當於一個大包
配一個小內膽
小拉鍊包
它就只需要29塊9
就這個
29塊9一個
是的
那啥呀
脫特包
給它整包福利
這個脫特包
發的肯身是壓扁的
肯定是扁的呀
我也不可能給你撐開來給你發
是吧
肯定是扁的
你拿回家自己東西裝進去
就鼓起來了呀
我們家還是最近的包包上的少了
很少
我們以前是
直播的時候
我們是賣包包
發家的
一天到晚都是
我們是賣包包
出名的
應該這麼說
你只要
不管是什麼工貨商工廠也好
只要提來
就說
他們叫賣包不錯
賣包賣的好
賣包包賣出名的
現在因為包賣的太多
導致我們自己怎麼樣呢
普通包包根本看不上眼了
來給它看一下吧
現在主要是杏色跟卡其輝
杏色稍微多一點
杏色跟卡其輝
然後這個包包的話
它就是稍微帶點日系的那種
我覺得有點那種
龍香的風格
特別是之前這個包包
有藏青色的時候
那個藏青色真的賊拉
有龍香的風格
哇
滿天星成說
剛剛那個PU包收到
一直以為是皮的
足以說明它的PU有多好了吧
很好的
它那個紋理特別細膩
我都在我們家買了
不知道多少個包了
包包袋子
購物袋
帆布袋一堆
然後這款托特包的話
就是它完全可以
大家拿來當做日常搭配
或者說上班
你穿那種大風衣
泥子大衣搭一下
老好看了
一年四季都能拎
因為色系的話
它做的也是比較基礎的
我也給大家看一下
底部的那個走線吧
周總你們要是遇到的話
回去剪一下就行了
小問題
看走線
看它的這個工整的程度
你看它的細節
在邊邊上的包邊
PU的
手拎也是PU的
這款包
它是有造型的
你看
在手拎的這個地方
它其實是正面
它是有做那種壓折的一個設計
大小我覺得日常通行正合適
然後呢
這款包包它的口袋比較多
我給大家看一下
你看
它是相當於
給你分開來了
兩個主袋
看到沒有
兩邊分開來
這邊一個大空間
每個大空間
每個大空間裡面都有
額外的拉鍊袋
或者是說貼布袋
然後呢
除開這些之外
中間還有一個拉鍊口袋
這個拉鍊口袋的話呢
這兩邊
相當於是有那種海綿填充的
所以你可以拿來裝iPad那些東西
它就
給你固定成了一個內膽嘛
相當於固定成了一個內膽
有些東西放在這個裡面
它的起到保護作用
也不容易掉出來
然後在磁吸扣的這個口袋裡面
你看
上側還配了一個這個小口袋
就是有這麼的精緻
我們這個包包賣的賊拉賊拉賊拉賊拉便宜
就屬於那種
它整體的話呢
就是牛筋布的一個用料
兩個顏色
一個灰色
一個杏色
杏色其實這個就是那種皮粉色的一個吊吊
我可能穿這種衣服
大家看
看不出來那種搭配的感覺和氣質
但你們自己回去搭吧
兩個顏色都行
沒有任何味道
手拎全部都是那種PU的
軟的很細膩
好不好
準備好了嗎
等一下這款我就給它壓軸
整幅力了
能搶完就搶完
不能搶完就拉倒了
回復原價
這個也拿來整幅力嗎
直接整幅力只有100多個
總共100多個
手機鏈下週給大家上
我把所有庫存都講下去
跟大家講一下庫存
卡其灰42個
信射132個
總共174個
口袋做的還挺多的
看到沒有
大口袋
拉鍊小口袋
貼布袋
磁吸扣打開
你看大口袋
小口袋
中間還來一個口袋
就這包包看著它做的這些細節
它都不是那種簡簡單單的
人家是有複雜的程度在裡面的
尺寸聽好了
32乘以32乘以11
我價格直接福利價開整來清餐福利
本來就很便宜
本來是34塊9
今天直接清餐
好吧
直接清餐來
1號鏈接
放這裡我老久沒講過了
29塊9
本來就是沒賺錢的
我們家賣那種玩意兒
我永遠給你們先講的是品質
永遠給你們先講的是細節
我不會一上來就給你講價格
我覺得你得首先了解到我這個包包
材質 細節 用處
看整體 用料
你再看它的價格
你才能分辨得出來
我這東西到底是便宜還是不便宜
我把所有庫存都講下去
總共172個
能搶完就搶
29塊9
算錯
1號鏈接刷新去拍
兩個顏色如果大家喜歡都可以入
而且像這種包型的話
它也不會過時
就是那種拖特包裡面
但用的是牛筋布的面料
相較於那種PU的來講
它會更偏向休閒化一點點
但是它也不挑年齡層
就你大學生
我說實話這個包你都照樣能力
你拎去上課裝點書
是不是
裝個iPad都OK的
加後的牛筋布
這個你去收一下
29塊90不可能的價格
你去收一下
你買到的去收一下
以前隨便去收
隨便去收
它這個屬於是日雜包
日系的
雜誌上的雜誌款日雜包
這小鴨褶還挺好看的
我裡面都沒裝東西
你看我拆都沒來得及拆
然後我給大家看一下這個地方的走線吧
卡機會沒有了
現在省信說
然後底部
你看
這玩意兒二多塊錢
這小器子一下子就上來了呀
沒裝東西啊
扁扁的朋友們
是不是
這小器子一下子上來了
拖特
真便宜
二多塊錢買這種
大家拍照的朋友
賺眼鏡付款啊
我們一會兒我們就下播了
點點關注好朋友們
手機鏈的話
下周給大家上哦
我這測了幾天
我感覺這品質還可以
我這幾天就是
上播的時候也掛著
我在家我也掛著
你知道嗎
我這兩天真的我在家
都是除了我睡覺
我睡覺的時候
充電的時候把這個拿下來
然後其餘的時間就是
只要我在用手機的時候
或者說我在家裡坐在那裡
看電視的時候
我也不踹兜裡
全程這兩天
我的手機就是這樣掛著的
從早掛到晚
我就想給你們測試一下
大家點點關注我們
因為這種品我講過了
沒有賣過
所以我想試試
那我試試
我不得測試一下嗎
點點關注
到時候這個手機鏈
我整好了
我群裡會發通知的
我怎麼上啊
這個包包沒有其他顏色了
我們是給它整福利
所有顏色的已經拍完了
現在就剩一個新色
福利家
我馬上改價了
我們之前是賣三十多塊錢
是的
我賣三十多塊錢的時候
也很便宜
並且我賣了兩千多單
來
剛剛我相信我所有的細節
應該給大家看得非常非常清楚
現在新色最後一百零七個
沒有了
賣完就沒有了這款
我是想給他一下子衝衝掉福利家
好吧
那我們就今天先到這裡了
拜拜
我們明天早餐見啊
明天早餐還是八點鐘
拜拜
明天見朋友們
再見啊