实在很没力气
帮我拿一下我的杯子
好嘞
早上好
那个小左板呢
又上哪去了
你过来
小手一扶
大家早上好
从电话没有啊
太把也卖完了
没事
大家点点关注啊
没有关注的朋友点点关注啊
后面啥都会有
多来看我们的直播
对
多来看一下
主要还是要关注我们
让我们进我们的群
早上好
好
我们今天要快一点啊
没干嘛
鼻炎嘛
准备好了吗
今天我们早上快一点
今天我们早上就播一个小时啊
播一个小时
等一下出差去了我要
要抓紧后来
抓紧速度了哈
准备好了吧朋友们
加油
好了我就开始了啊
今天早上就速震速觉吧
速震速觉
今天早上就一个小时啊
对
雨婷的位移没有
我的位移有
四号链接我的位移在
雨婷的位移没有啊
先来个这个吧
这个套招我看还有一点点
是真的一点点哈
朋友们
被戒心被戒心发现了
挪一下
这里是什么东西
哦
这个是泰杯
泰杯
我说那几箱放在那里也没
也没
等一下给他整掉哈
整掉
给大家先来一个这个小套装吧
便携式的小套装
大家看到了就看到了
看到了默默的放在心里
没事没事
不要打出来
那记住就行了啊
好货今天好货很多
下周的好货也很多
然后那个啥
大家
我们前两天买的东西
是不是陆陆续续说的
收到了
陆陆续续收到了的话呢
如果觉得满意
可以去上个带图的好评评价
朋友们
来吧
这个套装
今天我们跟大家讲一下
今天我们只能播一个小时
一个小时之后
我要出差去了
要赶飞机去了
好吧
来我们快点
开转
然后我讲一下
这个筷子勺子的套装
在哪用都很方便
办公室里面
还有就是那个啥
去野餐露营的时候
包括你出差旅行
你都不想用别人的
自己带着好吗
一个勺子一个筷子
筷子的话呢
它是竹子的材质
勺子的话呢
是不锈钢的一个材质
带上这个小包装
只要各位说的价格啊
朋友们
每一次性的那种餐具
建议大家啊
建议大家还是
尽量能少用就少用
你能自己带
就自己带一下好不好
来1号链接
给大家放个50的啊
9.99米
朋友们
9.99米的话呢
是直接给大家
到手两盒装
两盒
大家可以看一下
它这个不锈钢的话
是没有打钢硬的
但是后面都有
这种执行标准
食品接触用
所以大家可以放心
怎么着都比外面
来1号链接9.99
直接两盒
我们9块9
给大家发两盒
最后150单
全部就安全
只有最后150单了
我以为还有两三百单呢
最后150单
卖完就没有了
两盒装
小孩子带去学校用
也没有任何问题
它那个不锈钢的品质很好
还有一个就是
这个盒子底下有透气孔的
朋友们
洗完了放那种竹子的
木子的筷子
你不用担心说
容易焖出味道来
挺好的
这筷子你要用到后面
不想用了
自己家里面的不锈钢的
好一点
你觉得更好一点的木头
你自己再把这双筷子
换了也行
最后70单
最后70单没有了
要复购的油油们
要抓紧了
抓紧了
最后70单判完就没了
小孩子带去学校的话
这个
我建议大家还是定期更换
关键是什么呢
大家看啊
有朋友问筷子是什么材料的
筷子
它是竹子的
但是你看
你有没有发现我们的筷子啊
跟你快商店里
看的那个竹子的筷子
是不一样的
我们这个要黄一点
没有漂白
所有基本上
所有快商店的那个
快一次性快的
都是漂白过的
我们这个是没有漂白的
原汁原味
没漂白
漂白的不好啊
加化学原料漂白的
你们去过那个做
做这种东西的
那个工厂旁边就知道了
那味道
没漂白了
来整个好玩意儿
给你们来个新款啊
朋友们
勺子不锈干的
那具体什么不锈干
它没写
我也不乱说
反正食品接触用
有执行标准
大家放心拍
我讲过了
怎么着都比外面的
要用的好一点
给大家来个收纳小盒吧
这小盒可精致了
你们可以看一下
颜色有点多啊
颜色一多
不好意思啦
朋友们
有点小碎了
为了这个
给大家打开看一下
这个精致程度啊
里面是硅胶的
硅胶的
软的
特别精致
它这个材质的话
就是不管你浴水啊
什么的
风吹日晒的
它的稳定性会更好
我这个买过一个
我以前这个买过一个
20多块钱一个买的
这种还挺贵的
它很有质感
就是那种PC的
然后内里加上
硅胶的一个材质
三格的啊
朋友们
没有任何味道
也是拿来装
那个小药丸子的
我感觉
你们平时日常吃的那些
保健一类的产品
都可以放到这个里面
还有就是
不用多说了
上次已经讲过了
因为我上次卖了一款小药盒
但跟这个风格不一样
这个的话就是
你拿来装耳钉什么的
都OK
好不好
颜色的话呢
就是白的绿的灰的
藏青的黄的
我们这颜色只能扫随了啊
友友们
好不好
来准备好了吗
价格很到位
你拿到手
我以前买过类似的一个啊
你拿到手可以去跟网上那种
十几二十块钱一个的
随便比
你任意的去做一个对比
好不好
每一个都是单盒的包装
很实用
就是有些朋友
他早上可能
得吃点那个什么VC啊
之类的
他这个格子做的还挺大的
OK的啊
来
好了吗
一仰零件
九块九两个
九块九
我直接给大家发两个
你能接受颜色小随的去拍
你不能接受颜色小随的
咱就不去拍
话要说清楚来啊
朋友们
我们写了小随
反正就代表什么样的情况都有
你要能接受
你就去入一下
花个九块九
每个上面全部都是有这种品牌的logo的
这个是他的一个小包装盒
你看
有的时候吃点营养品啊
啥啥的
这个都能用得上
这个是不是放耳钉也可以
对啊
因为它是软的嘛
你放耳钉
它这个是硅胶的
放耳钉
放耳朵
耳朵的话
我们有时候可能要定期去更换
上次我们卖的是硬的那个
上次卖的是硬
这个是你看
这个硅胶里面的软的
这接触里面都是软的
放耳钉
我们直接发两个
拿到手
任意的去对比一下
朋友们
这小药盒
你店里面可不得收你二十来块钱一个
我们再给大家上个一百单吧
上个一百单够了啊
行
再给大家一百单
我们是颜色小水
发两个只要
颜色小水
9块9
两个没有任何味道
它里面的那个硅胶都是加厚的
我拿个浅色再给大家看一下
你看这包装
贼拉
每个上面都有logo的
你看这包装
再看一下
贼拉漂亮
我觉得这个拿去放那个耳朵
真的很不错
上次那个要转一下转一下
这个就不用
这个打开软软的
这个就是打开就行了
上次那个我也买了
我觉得这个我也得留两个
很方便你看
你放了啥
放了啥小耳钉一看
一目了然
两个到手只要9块9
友友们
新进直播间的粉丝朋友们
如果说是第一次刷到我们直播间的话
可以给我们点点关注哦
动一动你的发财小手
给我们点点关注吧
好不好
我们家东西真的很多很多很多
主要是做尾货的
然后呢
我们卖尾货也是卖那种品质好的尾货
大家对我们家的品质啊
你就是放一万个星就好了
而且我们家东西种了很多
临近过年了
大家可以多来我们直播间蹲蹲
是的
快到尾声的时候能捡到很多漏
就像我们能捡到很多工厂的漏
你们就来捡我们的漏就行了
好吧
来
这小药盒质感真的非常不错
里面不是那个啊
背膠的啊
外面是PC的
加厚的
又拍完了吗
这东西确实挺实用的朋友们
不是说你非得装小药丸子
现在大家都会吃点什么保养品
一粒的
你分一下好不好
早上速度搞起来
再给大家一百单
我下一个款了朋友们
我库存加上去
你们自己去入
我再连着给你们上去
发两个
颜色小随发两个
来给大家来一个这个雪尼尔的
亡眼海绵包
闲眼包
这个是一个清洁的
朋友们是一个清洁的
就是你家里啊
车上啊
桌子上啊
厨房里面啊
哪哪都能用
一面是这种雪尼尔的
融融的吸水信号
另外一面就是这种海绵的
正反两面的材质不一样
然后呢
那个颜色也不一样
他这个有朋友认识吗
你们应该有逛到过在那个
明亭的啊
这个是明亭的
尺寸大家也可以看一下
去哪里的
在这
小卧的
这个是小卧里面的
相当于它是小卧旗下的那种品牌吧
我们每一年好像都会
卖点他们家的收纳呀
垫子呀
然后杯子都卖过
这个就是家家户户都必备
朋友们质感很好
然后进商超的品
就不要去跟这种
西西上面比了哈
准备好了没有
准备好了
来一号链接
价格给到大家同样实惠
他还有一个这个小卦
九块九
两个啊
今天早上都是九块九
九块九直接发两个
我这连着上了三个品
一二三全部都是九块九
给他发两个
就是跑量啊
这些都是跑量的
跑量的朋友们
你们如果说之前
在沃尔玛里面
你见到过这个品牌
你买过他们家的东西
这个也放心大胆的去入
我讲过了
我们家是卖尾货
但是我肯定给你们挑
那种品质好的
懂了吧
这进线下商超
我们家很多东西
都是那种进线下实体啊
商超啊
国内外
有些就是去那种
外网上面在卖的
你说这种
西西上面
肯定可能还有
九块九
十来块钱
能给你发更多的
但品质真的不一样
好不好
闭眼去冲
它这个不掉毛毛的
很细腻
有厚度的
你拿来
擦车窗
玻璃
不要太好
一号链接
九块九发两个
来
这是什么玩意儿
来个打气筒
这个没怎么卖过
这个从来没有卖过
只有小时候
小时候骑自行车的时候
我才用过这种玩意儿
没有骑过自行车了
这种我再也没有用过
它是不是还能给那个球打气啊
对 每个包装里面
它有一个针
我这个掉了
反正里面有了
里面有了
擦地也行啊
那个擦地老好了
这小块小块的给它擦擦
它那个做工很好
它那个很扎实的
这个打气筒
朋友们
你们家没有自行车的
可以买回去
那个球
也可以给它打一打
这就不需要给大家示范了
我边面上
没有能给你们示范的东西
反正质感很好
我们也是
拿了一点过来
随便卖卖
整点小福利吧
因为这个肯定有朋友
家里是需要的
我家目前不需要
但是我们的价格
肯定很给力
友友们
这个的话呢
收纳起来也比较方便
不是老大一个的
相对来讲的话呢
就是稍微的小巧一点点
精致一些些
对
欧了吗
欧了
来一号链接
如果没有的
要买的
备一个
对
来我们价格
14块9一个
这个打气筒
放心去充
我总共就40个啊
总共就只有40个
你看这种东西
我从来没有卖过
但真的很便宜
几个头
就一个头
就这样
这种是一个头的
就是以前普通的那种自行车
然后我们
头给大家看一下
有些
然后我们包装里面
它有一个打打篮球的那种针的
可以拧上去
它是这种头
这种头
有些汽车
有些自行车可能打不了
那种叫什么
法嘴还是美嘴
我都搞不清楚
我也搞不懂
像我那辆自行车可能就打不了
反正常规的它就都ok的
以前基础的经典的那种
对
都没有问题
可以打篮球
它有针的
你那个针不要丢掉就好
是的
那个杯子给我一下吧
哪个
把它的名字喊出来
洗衣袋呀
哦
是不是有很多朋友要洗衣袋
朋友们
其实洗衣袋也有的
我看有的朋友喊洗衣袋
喊了老久了
来
我们家也确实很久没有上过那个洗衣袋
哎
上次
猜过的
哦
在那里
圆轮泰山来了
我先给你们来个可爱的款
圆轮泰山
这个款的话大家要拍
需要拼一下手速
但不要冲动消费啊
朋友们
泰迪系列的杯子
我又给你们整了一个新款
前面已经上了几个款
前面上了四个
四五个吧
我前面已经上了四个款了
朋友们
这个相当于是第五个款了
你们如果说
我之前上的那四个款
那个冰淇淋的马克杯
还有那个博物馆系列
冰马俑的
包括那个
唐瓷的
是不是
还有那个熊熊的
带那个小熊套的
你们都买了的话
这个也可以入一下
全系列的啊
他们家的这些品的话
要么就是跟那种
游乐园合作款的
要么就是跟那种景区的合作款
全部都是放在景点
线下商店售卖的
然后你们现在也不用去网上搜了
你去网上搜搜搜搜出来的那个价格
朋友们能在我这买买几个
懂了吧
然后这款杯子的话
单款单色
就这一个颜色
没有其他颜色了
有没有发现我们这几款拿过来的话
全部都是单款单色
没有一个是带了两种颜色的
所以这款也是一样的啊
280毫升的一个容量
朋友们
它这个是泰山
看到了吗
这个是泰山的定制的一个周边
所以你这要是真的去景区买这种东西
真的不便宜
我们家就是我觉得
比你去店里面买个普普通通的马克杯
还要来的划算
但它这个是一个保温杯
颜色特别特别Q
我知道有些大朋友他就喜欢这种小杯子
然后你们买给小朋友用
也没有任何问题
杯带可以拆卸的
这个地方包括这个地方
它都是那种硅胶的
朋友们可以拆卸下来倾斜
然后颜色很清新
特别淡雅
有安全锁扣弹跳式的一个设计
杯盖是PP5的
杯身的话内外双层是304的
里面没有打钢印哈
虽然
但是它这个外面
杯身的材质全部有给你写304
所以你可以放心大胆的去用
没有任何味道
我们的价格只要
这个杯子食物收到
食物收到
比我直播间
比我拍的图片
好看太多了
好看太多太多了
朋友们
相信我们
比食物要比直播间质感好太多
看一下很有质感
好看太多了
这个应该我估计
我给你们杯一下
今天我们播完
下次就是周一播
周一就很多人收到了
对
来109我们只要29块9
我们周天的话是休息的
朋友们
明天我们刚好休息
明天我们休息
第一次来直播间的有人
真的可以点点关注
特别是
如果你平时很爱买杯子
那你一定要给我们家点个关注
我真的就是各种款式都有
而且很多它出外贸的
一些国外的品牌
国内的我们都有
受到那种违惑
品质的话呢
会替你们把好关
你们就放心
一定给你省钱
只要你爱买杯子
我一定一年到头下来
给你省不少钱
你看这个杯子这么精致
店里面
你二多块钱有的卖吗
买了
主要是你在这个杯子
它是相当于
它是做那种泰山的
跟泰山的合作
合作款
你去其他店里面
你还买不到一毛一样的
懂了吧
我们再加个50单吧
来再加个50单
这个杯子的话
相较于我上的那个代工仔的
还有那个冰淇淋马克杯
它的量可太少太少了
我那些已经卖了快2000了
单个的单品
全部上了2000个
但是我这个款只有几百个
所以的话呢
只是小部分的朋友能买到
然后等你一旦买到
你说你小姐妹看到了呀
或者说你买给自己用
完了被你小孩子看上了
你再复购这个杯子
一定没有机会了朋友们
没有任何味道
304的单款单色
再跟大家讲一下
底部可以拆卸下来清洗的
所以不用担心说
清洗上面有没有什么困难
no no no
没有
太好看了
这款等大家收到
感受一下它的质感
我感觉它比基本上很多很多
大部分的宝贝的质感
它都要好
很特别的一种质感
这个我也买了
我感觉最近在我们家消费的
还挺多的呢
就最近的品质都很好
然后那个审美点
完全长在我的审美点上了
我就喜欢这种小杯子
那大杯子我不咋买的
我不咋爱买
来友友们
有多少朋友前段时间
一直在刷笔带的
要笔带的
我这次我真的来了一款笔带
那我这个笔带的话呢
大家也不用有
有那个挑选纠结的烦恼了
为什么呢
单款单色
就这一个颜色
那这个颜色的话呢
它是有点那种复古做旧的
卡其绿的颜色
上面是有一点点那种淡淡的
纹理一样的
所以这个笔带
男孩女孩都能用
而且它是属于那种超精简的
一个款式
就相当于不挑那个
年龄阶段了
你小学生也能用
你初中高中乃至大学生
包括我们
我拿回去
我就肯定不是当笔带了
我这装点那个眼线笔啊什么的
我觉得挺好的
它就是一个颜色
然后整个外料的话
它是属于那种轻盈高密度的牛筋布
防泼水的
就这个外面
你随便往上面倒水
没有任何问题
拉链头是定制的
然后这个笔带的话
工厂哈
它为什么拿出来轻吧
它这个是这样的
大家看见了啊
它有白白的吗
它这个不是说什么瑕疵
它是因为整个面料
它是水洗的时候
拉链头也装在那里
所以说搞成这样子了
我写了个微霞啊
我写了个微霞
情况就是这样
看见没
它这个
你看这些英文字母里面
好像是有什么白白的这个东西了
嗯
就这一点东西啊
正常呢
它会因为整个感觉
它是做复古的
复古做旧的
整个感觉是复古做旧的
但我就怕有些朋友可能没有接触过这种违惑
他以为这是瑕疵了
然后它是相当于有两口袋啊
朋友们
你看
它有两口袋
看到了没有
两个主袋随便去放
价格也很给力
用料很好
它属于那种超轻盈的
跟我们之前卖的那些可爱Q版的风格
不太一样
你们喜欢这种简约一点的
可以去冲一下
很久很久很久很久
没有上过笔袋了
好不好
来准备好了吗
来准备好了
高端的笔来放一下
给大家上个100单吧
行不行
大家可以点点关注哦
给我们
我们这个也是新款
你看早上连着几个
再快速的给你们过新款
因为我们今天只能播一个小时啊
播完一个小时
我们后台他又要去浪了
出差
去浪
来
一条链接
14块9
给大家发两个
好开心
我今天只有上一个小时的吧
14块9
直接发两个
笔袋囤的吧
这个笔袋值的
囤吧
大朋友们囤吧
你知道有些时候就
我们家来的那种笔袋
真的是Q版的
更适合学生小学生用
但这个款式
然后我们有些大学生
比如说考个研瓦啥的
办公室的友人们
有些时候你们不也得
配个文具袋吗
是不是
配这个就好了
超简单
你在日常当中
几乎已经看不见这种
这种有点均绿色的
而且是做就复古的
简简单单的
你特别是你去线下找
他这个还不好找
他念头都是复古的
我标题上
为什么写着瑕疵呢
其实他没有瑕疵
我写瑕疵的目的是
为了有些可能不懂的朋友
他没有接触过这种
做就复古的朋友
他以为这个是瑕疵
给我们卖帽子
手够磨破的
他说你这个帽子破的
那真的是没法解释
上次你不是说那个啥吗
上次你不是说有朋友
有粉丝朋友们
那个帽子
老屋卖的那个帽子
卖的那个帽子
毛线帽
很多线头的
然后帽子不错
他照片发了一张过来
有个朋友说
我说你帽子上那线头呢
修了呀
他说修了才能戴呀
然后我把官网图发给他
他说啊
再拍一个
你看
就这个的
这个的
拉链头上也是这个的
就定制的
定制的
来再给大家上200单朋友们
来直接开200单
我这个比达数量不多
我跟大家讲一下
你们今天要囤
要囤一单两单的
直接趁今天囤好来
所有数量
总共只有一千个
刚刚已经卖了两百个了
一千个
我是有一千个
我不是有一千单
相当于我只有五百单朋友们
我所有的个数
我告诉你们了
我现在已经上了三百单了
所以我讲过了
你今天要拍一单
你就赶紧拍
你要囤两单
三单的你也赶紧囤
这个大朋友们
你当文具袋也可以
你当化妆品收纳包啊
你的眼线啊
睫毛膏啊
睫毛打底啊
什么画卧场的笔啊
眉笔啊
你都可以拿来放的呀
朋友们
又不是说这个
这种只有小孩子能用
如果他做的那种很Q很Q的版
一看就是像小孩子用的文具袋
那我们大人可能真的拿来使用的话
不太合适
但这个款就像我说的
它单款单色
但简简单单
你现在去市面上
找那种简简单单的款
有点有质感
又稍微带点风格的
越是简单的
它越是还难找
懂了不
子孙笔肯定能放
所有笔都能放
我刚刚不是给大家拿了个笔放一下吗
19厘米左右吧
19左右
1920这个样子
1920嘛
1920再差不多高度是8左右
而且它是有两个主袋
拉链头都定制的
你看
我们可以分开来放嘛
换点化妆刷
小刷子都可以的呀
而且这个外料
我倒了水朋友们
我早上午直接拿到水龙头底下去冲了冲
防泼水的效果还挺好的
虽然说只是一个小收纳袋吧
那我感觉它这个面料好像是防的
我就试了试
还有60
还有60单
我们今天早上放了300单
总共只有500单
我讲一下
小学初中高中大学生都能用
因为它这个款
你看
不是说那种女孩子用的粉粉的
紫紫的颜色
它是偏中性款的
水洗做旧的卡其绿调
淡淡的
你拿回去看的时候
它这个面料上面甚至还有一点点
那种水洗做旧的纹理可能直播间不是太明显
自己回去看
好不好
里衬也是一样的颜色
拉链头也是定制的
发两个
多少钱发两个
忘记
14块9
发两个
有内称布的
2号链接
上次是哪个朋友问2号链接的地垫
地垫
地垫就那个白色
对白色可以去复构一下
那地垫质感是
它这个微霞是这个拉链头
它水洗做旧的时候就一起放进去了
做旧
整体就做旧
拉链头的话感觉
那个字母
logo
对
其实不是瑕疵
有点那个白白的
懂了吧
每个都有
就这个
它其实不是瑕疵
我就管它叫瑕疵了
里面就这样子的
两面都一样啊
来
就这
我们这个给大家发两个
我讲一下
14块9
直接发两个
你14块9
你的店里面我算你买个再怎么便宜的笔带
那店里面十几块钱一个的笔带算很便宜了
是不是
那我这两个加起来
但是他店里面这十几块钱一个他买不来
是的
来
洗衣袋给大家整一波吧
给大家来个实用的哈
很久很久没有上过洗衣袋了
这个洗衣袋的话
大家上次有买过他们家的围裙
就是那个条纹的围裙
还有那个抹布
棉纱像棉纱一样的那个六层的抹布
有印象吗
就是我这周
刚开的时候给大家上新的
然后这款洗衣袋也是
看到没有
这个洗衣袋的话呢
它是属于那种50乘以60的
50乘以60的话相当于就是那种大号的
刚好冬天来了嘛
你那种毛绒的睡衣
放到这个里面去挺好的
洗衣袋的作用主要就是
有些衣物放到洗衣机里面去
防缠绕
给它隔开来
这样子会更好一点点
有些衣服上面的五金能稍微
给你保护一下
它这款哈是那种高密度的网纱
细细的那种网孔
然后做成了有点像那种足球网的一个形状
很扎实很扎实
没别的就是扎实朋友们
它扎实一点的面料它就耐用
那你摸上去又是那种软的
可以看一下
没有任何味道
有些网上买的那种很便宜的那个洗衣袋
一打开有时候有
好像有股那种塑料的味道
这个是没有的
单个独立包装
朋友们不容易变形
就是衣物防缠绕
然后的话呢
减少它们衣物之间的摩擦
懂了吧
磨损
就这么个意思
准备好了没有
准备好了
来上车吧
100单给大家啊
这个洗衣袋尺寸是50x60
特别大特别扎实啊
跟普通的不一样
因为冬天的衣服比较厚
来
大洗衣袋是属于你厚的衣服
9块9
你都能放
两个
9块9直接给大家发两个
朋友们
可以去瞅瞅
这个真的是摸上手
它能感觉到它的扎实和厚实感
我们洗衣袋我也要卖好的
这个是很厚很扎实的
你们如果上次买了他们家的围裙
然后买了他们家那个抹布
你觉得很好的话
这个洗衣袋也可以放心的去捅个两大
我感觉洗衣袋
也是属于那种要定期去更换的一个产品
再一个就是
这个不是说你洗个一两次
有些洗衣袋真的是
洗衣机里面正常的模式
绞个两下它拉链直接给你坏掉了
这个不会
来再加一百单
9块9发两个
50 60
记住
跟什么洗衣上面那种质量
是完全不一样的
拿到手就知道
看
我们虽然价格很便宜
但是你看一下
你看它自己是专业
应该是专业做这种东西的
它足球网眼
很扎实
防变形缠绕
细节看一下
不是那种很细很细的很薄很薄的
很薄很薄的
很扎实很扎实
两个啊
发两个
有的时候洗那个毛衣的时候
对不对
或者是我洗我的睡衣的时候
我想稍微隔开来一下
拿个洗护带套一下
都可以
拉链头都是塑料的
洗衣袋
所有洗衣袋
基本上我卖过的所有洗衣袋
我好像没有碰到过金属拉链吧
很爽
上次有一款那个明创的吧
明创的出去的
它是金属的
然后配了一个塑料的包边
哦
它这个都是塑料的啊
塑料的
拉链头都是塑料的
金属的大家不怕生锈吗
很扎实
很扎实的
这个真的很扎实
你们去感受一下吧朋友们
反正我9块9到手是两个啊
用一个拆一个
这个我也得整个一旦回去
冬天来了
我要把我家里的那个洗衣袋换了
小号的我家里还有
大号的用久了
我感觉要更换一下
有事没事拍一单
最后20单
放这个是放洗衣袋的
放毛衣啊
放什么羽绒服啊
你放进去洗衣服的时候
把衣服放进去啊
防缠绕
特别是毛衣
朋友们
你洗毛衣的时候
你看如果你的毛衣
软一点的那种材质啊
包括一些打底裤啊什么的
上衣跟裤子放一起洗
那我觉得还是隔开一下吧
拿个洗衣袋
裤子
对吧
归裤子放
上衣归
归那个上衣放
如果说放一起的话
有些那个软的材质
或者说打底衣
你放一起的时候
整个滚筒里面
滚完洗完之后
它肯定是那个袖子腿啊
跟裤腿
全部缠绕在一起了
你不就得这样去抖吗
你抖来抖去的时候
衣服久了
它肯定会容易变形啊
你买的好的衣服
你自己也得就是
好好打理
好好护理
你知道吧
反正我9块9
给你发两个
我刚刚自己也拍了
我们再给大家
上个50张过了啊
刚刚已经给大家
加了300张了哈
我们9块9是两个
跟普通
记住哈
跟你日常见到普通的
它不一样
很厚实
防缠绕
然后有些衣服的话
你看外套上面的那个拉链
金属拉链
有些大家穿的那个外套
它可能会有一些金属的扣子
是不是
你把这个洗护袋套起来
其实给它保护一下
减少它那些金属扣啊什么的
往那个洗衣机滚筒里面那种摩擦嘛
相对来讲就是能给它
小心一点
给它加了100张了
转鱼冲
100张已经加上去了
我们这个袋子是不是还有一点
这个吧
这个秒完了
来吧
这昨天跑单的吧
对 昨天跑单的还有几次单
给大家来个这个置物架吧
上下双层的圆形的一个置物架
这个置物架的话呢
你装什么都行
零食
装饰
香薰蜡烛
香水
调味料
所有所有的东西
朋友们只要你想放你都能放
我们这个是金属的铁的
然后外面做了那种烤漆
你是可以清洗的
你清洗完了之后
你把水给它擦干就行了
不会动不动好端端的
就是给你生锈什么的
收到自己组装一下
黑白两颜色经典色系
我们这个品开的这个价格
是因为前段时间
这周刚开始的时候
我们的新品到的太多了
这个东西占地方
大概它发货的话呢
相对来讲比较好发
所以我们想快速给它出掉
价格就开的很便宜
非常非常便宜
上面圆形的直径大概25
底下的话是30
然后高度的话
大概是22
还是21吧
朋友们
我只要19块9
颜色你们自己挑
来19块9一个
我的建议是你要白的买白的
你要黑的买黑的
你甚至可以两个颜色都带回去
要复购的朋友们不用多说了啊
赶紧的去买吧
这个拿来收什么
家里面的各种喝白酒
啤酒的那种玻璃杯
洗好了之后怎么放
洗完之后直接全部倒置在这个地方
围着这一圈放
老好收纳了
又不怎么占地方
而且它这个承重也好
你装临时的话
上下两层这样装着
过年的时候家里来
亲朋好友客人什么的
对吧
它也不占地方
相较于摆两个果盘
我觉得这种摆着
会更漂亮一点点
琳琅满目的
看着就很有食欲
1号链接朋友们
抓紧去冲吧
我卖了多少单
我来看一下啊
我卖了1700
马上快1800单了
你去看评价吧
全好评
然后底下那个转盘啊
你们不用去特别关注这个点
这个转盘
其实我觉得它最大的用处啊
反而就是为了
让这个收纳盘放在桌面
接触上的时候更稳固
它旋转的
不是说那种特别灵活的
就是你转也能转
懂了吧
就这么个意思
我讲一下啊
我不要听上面写了
但是我还是跟你们说一下
虽然我每次讲解的时候
都有介绍
厨房里面放调料罐
也不要太好
没有了
朋友们
再给你们来一个大家都用得上的吧
我这个包也还有一点点
这个包有多少朋友收到了
是不是
我第一波上新的时候
买的朋友们全部都收到了
有没有打开
立马打开快递去感受一下它的品质
然后我跟大家说一下这个包
多用途
出去旅行的时候可以带着
然后呢
居家
你收纳换季的一些衣物
毛毯空调背的时候也能放着
我这款包包的话呢
它是可以收纳折叠起来的
所以携带非常的方便
收纳起来也不占任何的位置
四番格的加厚的牛筋布
双层的面料里面有里衬的
朋友们
你单独如果说
你去花这个价格买一个收纳包
买个收纳袋
它肯定都是单层的
对不对
但我这个是双层
而且它还能卡行李箱的拉杆上面
它有卡行李箱的卡带
你说换季的时候
过年回家
然后小孩子去学校里面
这种是不是都能用得上
外面有拉链口袋
有魔术贴的口袋
反正里里外外的口袋特别特别多
我们这个价格香的不得了
就是一个香薄薄
来1号链接16块9
上车
颜色的话没有了
就加不了单了
因为我们这个是违货
但这个款它真的没有任何的一个味道
里面的内衬大家可以看一下
还有大的贴布袋
然后还有小的贴布袋
也是
这种单品的话
在前两年的时候
前两年因为那种小异小情嘛
很多工厂的货
他们都正常
它出不了单
没有办法去消化走外贸
然后就走内销
所以我们前两年的包包袋子
卖的特别特别特别多
但是大家有没有发现
近两年可能就是
生意没有之前那么好做了
现在工厂它有些品它下单
它都不敢像以前一样下那么多单了
大家元气还没恢复过来
对
然后你们发现明显的这两年的包包
比前两年少了很多很多很多
还有一个就是我们现在挑款
也就是会越来越精
往越来越精品去挑
就普通的东西我们看不算的
然后一般般的话呢
我们就也不拿过来了
那叫什么
但是这个款
宁缺勿烂
这个款我告诉你们
无论你是买一个买两个买三个
都不会让你后悔
而且像这种袋子的话呢
它不会闲置
永远都不会闲置的
你一年四季这种袋子都能拿出来用的
更何况它有卡行李箱的卡带
你一家人出去游玩的时候
这个袋子也能用得上
而且你不用的时候
它又能折叠起来
对吧
出去玩的时候
箱子里面塞个一个两个的
老好了
颜色你们自己看啊
绿鸟 红鸟
然后还有一个这个
暂经你的花朵
这个就是颜色
属于都比较亮的那种
但大家收到的时候
全部都是一个小袋给你包装好的
外面还有个小标签
拉链头也是定制的
十几块钱有这么多细节
所以外面随便去比
店里面也可以随便去比
好不好
尺寸看标题
朋友们尺寸看标题
多功能的
我也卖了一千多单了
大家也可以去看一下评价
好不好
绝了这个袋子
太棒了
这个花花的好
就是你走老远
你走老远
人家一眼
就盯着你这袋子了
花花的
抓紧冲吧
这袋子没有一点点味道
没有其他颜色
其他颜色再也不会有了
现在就三个颜色
那个垫子是不是也卖完了
小姨的那个垫子
托腾的垫子也卖完了
卖完了
好
来我们给她整一个这个吧
刚刚不是有个派的包吗
有朋友要
来给她来个派的包
真的很想找个小的样品出来
来吧朋友们
这个小红包
我觉得可以直接管它叫一个大红包了
它这个包确实真挺大的
我们具体的尺寸
大家等会可以去看一下标题上面
这个包包就是你拿来装ipad
轻轻松松毫无压力
空气棉的就是那种浅水料
这样一说大家应该
对吧都有接触过这种面料
衣服上面
然后呢
它正反两面都是一个包子
里面是黑色的
A色的你也能放
就相当于家里面那些证件啊
小证书啊
包括你直接把它当做一个ipad保护包
去使用都是可以的
我们开的这个价格
朋友们
比你买的文件袋还要便宜
你普普通通买个文件袋单层的
透明的
没有这种厚度的
是不是
呃
店里面买买五六块七八块吧
我这个啊
来九块九
九块九
两个
九块九我直接给你发两个
笔记本的话
要看你笔记本的大小了
不是所有的笔记本都能放的
你们看我具体的尺寸吧
朋友们
看我标题上的尺寸
对 我也不知道大家的电脑是多大的
再一个就是我现在不用电脑
我现在对电脑的尺寸
也属于那种没有什么概念
但我知道的是iPad一定能放
对
iPad肯定能放
iPad一定能放
A4的纸也能放
而且这种面料的话
它是属于那种自带一点弹力的
自带一点弹力
一号链接
给
九块九
直接整两个
大家发两个
大家去看一下评价
看一下评价
这个这个质感
这个材质
这去哪里买啊朋友们
我们看到
有些你们遇到这种压扁了一点的
这种不要来给我差评啊朋友们
这种空气棉的肯定会有这种情况
也不要给我中差评啊
像这种点
这种点的话要是给我中差评的话
我真的是
我真的是心情不美丽了朋友们
好委屈
空气棉的它压了都会有一点的
你用用洗洗它就恢复正常了好不好
来 再加100单
来 直接给它整100单
马上没了啊
就编上一堆
这个快没了
等一下下波的时候我挑两个回去
对 要带回去抓紧带回去
我挑两个回去
发完就没了啊
来 110节100单
我们是9块9
直接发两个不是一个啊
两个
13寸
你看一下你的电脑尺寸
具体数据
因为13寸长宽高
我也不知道
说实话
对 我也不知道
主要是
冲吧 朋友们
这个东西真的好
真没了
你买回去感受感受
我去找啊
那个护腰等我们去找吧
要么就是看有没有人退单
下周的直播好朋友们
千万不要错过
下周就是基本上
该跑的跑出来了
前两天
我们是周四去那个播的吧
周四周三去炸的朋友的仓库
对
到下周一肯定就是我所有的货我也发完了
你们该收到的也收到了
该跑单的
我还没
比如说我货还没有发完
我还没发呢
或者说发到一半
他给我退了
退回我仓库的那种
在发货之前跑单的那些数量
我们全部都会清点出来
然后我在下周的时候
那些该清点出来的款有数量的
我会全部再给你们上一遍
所以你们之前有想复购的
或者说没有蹲到的
没有抢到的
下周直播一定要准时来看好不好
这个收纳也是大家自己去冲啊
我们9块9给大家发两个
没有任何味道
空气棉的
这个寓意好
陪我们大红包
这个是
我昨天我想起来
现在想起来
我这个餐馆还有点
哪个
梯子
是梯子上次卖的
上次卖完了吗
哦
已经有一个拉进来了
你看
哦
等一下我找出来给他
那个一下
这上不是有个拆的
卖掉了
拆的那个已经卖掉了
来吧
这梯子
这个是全铝的吧
全铝合金
全铝的
质量很好很好
这个就是家里面
朋友们
它这个底部是带点防滑的
这是干嘛呢
你家里面
有的时候就比如说
柜子上面放点东西
女孩子一个人住的
东西搬上搬下的
是不是
个子不够高的
那这种的话呢
就是比那种有些凳子
它更稳固一点点
全铝的
朋友们
轻便
但是承重
你说两三百斤
没有任何问题
底部是防滑的
颜值也高
这个梯子
我们刚刚拆的
这个高度家用很合适
对
那个柜子啊
拿一下
不会太高
还有就是有些时候
可能自己换个那个灯吧
不需要人扶
也可以
看到没
它只有两截
然后你手是可以这样抓的
矮嘛
它矮了你就不需要人扶了
就跟站在凳子上一样
比凳子稳啊
对吧
底下防滑
来吧
数量也不多了
一号链接
家家户背一条
一百三十九块九
给大家包邮
没几个啊
按它材质做工来说是很好了
嗯
第二层多高
它整体就那么高啊
我量一下吧
好吧
我给你量一下
整体我记得是多高来的
四十五左右吧
哎呀
四十五左右
到地差不多四十五左右啊
四十五公分左右
现在就这一个了
就这一个尺寸了
没有其他尺寸啊
来再给大家二十单
真的好质量
它就两层了
我现在就只有这个两层了
两层足够了
日常使用是足够了
那这个相当于到时候也没了啊
这个也没了
好给大家啦
需要的朋友
转眼去拍
然后雨婷身上的衣服没有
我身上的衣服在最后一个链接
手里的杯子去那个猫王杂货铺的厨窗里去拍
然后那张移动的小砖板也可以去我们那个猫王杂货铺的厨窗里去拍
收拾刀
好
这个呢
来来来来
这个还有一点
来
朋友们
给你们整个这个吧
这个也是车在家居办公室厨房都可以用的一个
雪尼尔王杂货铺
用来清洁的嘛
想擦哪擦哪
就是你擦个地板都行
就这么简单
然后这个也是去那个线下商操
就大家都逛过的
呢
本身就是沃尔玛
小沃
旗下的
看到了吗
啊
明亭的
也是每一年好像都会收回来他们家一点点货
每一年都有各种不同的款式
一面雪尼尔
一面是这种
网眼的海绵的加厚的
不掉毛毛
带一个这个小挂绳
你们拿来擦浴室
那个浴缸
或者说玻璃
不要太好
朋友们
没有任何味道
来一号链接
九块九
这种东西的话
就是网上其实有很多的
但是我觉得所有的东西
它都是有分那种好一点的差一点的
是的
这个禁线下商超
就可能很多朋友之前去那个沃尔玛都光到过他们家这个品牌
你可以放心的去入好不好
一号链接九块九
九块九
也是给你发两个到手
两面它都是属于可以用的
然后你拿来擦车呀
什么的像这种雪尼尔面
它也不会伤那个车的材质
一号链接再加50单吧
再给它整50单
吸水性也很好的
一号链接
遍充遍入
这个做工
一收的话
你会收到很多
或者很便宜的
它不一样
真不一样
没有任何异味
我觉得这个冬天的时候
如果说有女孩子喜欢穿那种长筒靴
皮的
直接拿来擦
擦灰
挺好的
这一面
雪尼尔这一面拿来擦灰真不错
来一号链接
我们
九块九
直接给大家发两个
呃
我们那个马克杯的话
接近尾声了
我快速的给大家过一下吧
好的
这里有没有样品
上面
有吗
哦有有
来吧朋友们
来吧
每一天都有朋友在群里反馈
这个
是属于
因为最开始我们刚上的时候
有很多朋友没有看到我直播
没有去买这个杯子
有些朋友也可能是不放心
再等有些朋友买完了之后
看评价
然后再入
但是最近
我的那么多的粉丝群里面
每一天都有不同的朋友
来反馈这个杯子
大家应该都收到了
不管你是买一个的
买五个的
买十个的
对吧
这周刚开始买的
现在已经快到周
已经周末了嘛
肯定全收到了
这个杯子我讲一下啊
你拿来做那个早餐杯啥的
太棒了
办公室里面放着
我们这个也是泰迪珍藏系列的朋友们
都是去线下的
这整个系列
520毫升的一个容量
冰淇淋马克杯
它做的就是那种冰淇淋的配色
然后又做了这种金色的一个配色
感觉就是清新当中又带有一点高贵
高贵的大小姐
加厚的那种陶瓷食品级的
配了一个这个小泰迪的搅拌棒
连这个搅拌搅拌棒
都是304不锈钢的一个材质
朋友们
然后我开的这个价格
有的朋友他真的就是会有点担心
我把它夸的这么好
不用去看评价
你都可以不用听我讲
朋友们来1号链接
来我们总共已经卖了2000多个了啊
去看反图17块9
不要怕
每个人买到手就没有对他不满意
天花板的质量
再给你们讲一下
省得你们再打几个字了
又有朋友会问我
这个上面的金色的边边会不会掉啊
反正我这样品用到现在我没有掉
你说你用了大几个月半年的一年的有点摩擦什么的磕磕碰碰
那我觉得哪怕掉一点也很正常
所以大家就是不用
不用去纠结不用去害怕了懂了吧
你所有的东西用久了你开个车开久了
是不是他都会留点岁月的痕迹
你就放心大胆的去入吧
加100单
这个杯子我也买了
我一开始刚拿出这个杯子的时候
有些朋友他是冲着这个搅拌棒去买的这个杯子
你们想一下
像那种游乐园里面
就买一个这种IP
周边的那种做一个徽章
我这个一个搅拌棒啊
304的
人家给你做个徽章
它不是那种不锈钢的对不对
有可能做铁的
外面给你做的这种颜色
一个徽章的话
后面不就是给你加一个小针吗
一个小徽章卖大几时
我们这个是304的一个搅拌棒
你看看
很精致
加上这个杯子
我才卖17块9
为什么卖这个价格
就是想跑点量
就是想把这种好的东西带给大家
然后呢
我们又来给大家带来这种性价比
懂了吧
这个全部都原包装
然后我讲一下包装
我仓库到打包全部都是好的
为什么标题上面写了包装损坏
快递运输途中啊
暴不暴力
这个是我没有办法去保证的
所以为了有些朋友就包装坏了呀什么的
我卖这十几块钱
还来找我们售后啊
之类的
我就直接把包装损坏写在上面了
我觉得包装压坏一点点
压扁一点点没关系
只要东西没坏就行了
但东西坏了
你该找快递找快递
你该找我们找我们
这个我们会负责的
懂了吧
520毫升17块9
所有没有买过的新闻朋友们
这个杯子推荐你去入
杯身全部都是加厚的
然后连这个把手全部都加厚
哇十几块钱
一杯奶茶钱
那个湿测纸我盘出来了
盘出来了是吧
那来吧
这包破了
这包可以自己用
刚好拿这包展示了可以
我知道
我的意思是刚好可以自己用啊
放着
来吧朋友们
给你们来个消耗品吧
我觉得湿测纸应该是现在
每家每户每个人都会用到的一个品吧
没乱说哈
他这个湿测纸
包装还挺漂亮的
顺清扬的
放心啊
都是符合那种生产标准的
合格的
他这个湿测纸
一包里面的话呢
是有
八十抽
再抽一张出来
第一张被我抽破了
最后啊
我们小分钟倒计识啊
然后我给你们看一下哈
因为我老说我们家有时候
卖的伪货伪货嘛
有些朋友就会担心
这种品会不会零期
不零期不零期
人家新鲜生产出来的
二四年你看
今年吧
十月三号
限使用日期到二六年十月二号
放心大胆的入
它这个就是RO的纯水
加上原生的一个木浆
植物提取
然后的话呢
就是有那个
啊
这俩字我不念了
大家自己去看吧
好不好
因为用干的
你有的时候就是擦不干净
擦久了吧
那个屁股又疼
我觉得得干湿两用
干湿必用
干湿的一起用
老好了
来一号链接
画面感出来了啊
来
真的我屁股通啊
一号链接
这个是大家
我们上次给他整福利的
跑单的一点点来五十六单
只有一号链接
我们怎么发
1月2号
四包啊
19块钱发四包
然后我再讲一下哈
就是你看小孩子
为什么就是那刚出生的婴儿啊
小朋友都是给他拿那种湿巾呢
然后拿那种小方巾给他擦呢
是不是
大人的屁股也一样
我觉得擦久了也挺疼的
你们就可以背个这个
你知道我现在都是
家里面我就用这种大包的
然后我日常出门的时候
日常出门的时候
我就会带那种小包
小包的
买完了
恭喜拍到的朋友
你看这个样品
老大想要雨停的水杯
大家听好了啊
雨停的水杯在
你搜索抖音账号
猫丸杂货铺
它这个上面是
图窗里去拍
写是写可以
可以降解的原生木匠吧
但我的建议是哈
这种我从来不乱扔的
因为它哪怕就是
有时候它会说
它
它说最多扔两张
那还不如不扔呢
不是
它有的时候它降解
它需要时间的呀
就是
你万一就是多扔
它一下
你扔两张
楼上扔两张
隔壁扔两张
邻居全扔两张
就是相当于它可能
你冲下去
它那个速度
它一下子还没有来得及
那种降解
就怕那一个瞬间
是的
它给你堵掉了
懂了吧
你说你偶尔
那种链链的暖手包
我都卖了
这个是什么玩意儿呢
朋友们给你们看一下
这个是专业的
适合什么呢
腰部
腹部
蒸汽暖腰贴
这个真的不太一样哈
拆一个吧
你看
我给它拆一个
真空一样的包装
拆开
撕开
你看它这个其实有三块的
它是有三块
就是你办公室家里
或者来生理期的时候
如果说你买那种暖宝宝贴
它不就是顶多可能就是一块吗
但是这个它暖的那个面积更大一点点
懂了吧
然后呢
就是直接像一个腰带一样
粘在你整个腰部
腹部的
你就是腰不舒服
把这个就朝后面
如果说腹部感觉凉凉的
就朝前面
它这个里面的成分吧
我有必要给大家看一下
念就不念了
给你们看一下
你们可以揭个图
它这个生产的话也是二三年十一月份的
然后有效期到二五年十一月份
随便用啊
来 朋友们
你看
我就这么点亮
我觉得你们这有些朋友
一整个冬天过去了
这个都老早用完了
根本哪里会留到二五年啊
看
它里面就是
相当于那种对女孩子
有好处的这些暖暖的成分
比较多一点点
就区别于普通的那种暖宝宝贴
懂了吧
一盒里面的话呢
我们是有三个
每一个都是单独的真空包装
准备好了吗
准备好了
来 试一下展示展示
前后都可以贴
懂了吧
它就像一个那种腰带一样的
给它围个一圈
然后
给它黏一下
就可以了
你们办公室到时候呢
坐那里久坐不动啊
有些朋友老感觉
腰酸酸的
不舒服
我觉得热敷敷一下的话呢
它会缓解一下
会舒服很多
它里面的那个成分
大家也看到了啊
再加一百单吧
来 再加一百单
总共数量不多
我总共能上250单
就跟暖宝宝一样的呀
总共只有五百盒
你直接贴皮肤的话
它有些
有些朋友它会嫌它稍微热一点
这种基本上都是隔着
不要直接贴
都是隔着衣服用的
就比如说你穿那个秋衣嘛
秋衣不是比较修身的吗
你就绕一圈
绕在那个秋衣外面就可以了
懂了吧
就是这样子的
又没了
这实用啊
它跟之前的那些都不一样
你想一下
你买那种暖宝宝贴
它就一块
它这个就是三块发热包
它有三块的
它还有三块发热包
它还可以绑呀
暖宝贴是绑不老的呀
它是贴的
它是可以绑老的呀
魔术贴
又没了来
我把最后一百单全加上去吧
只有两百五十单
因为总共只有五百盒
我这里哈
没了
来
最后一百单全部加上去
十三块九
两盒
是的
我们是给大家发两盒
一盒里面是三包
不过它这个里面的成分啊
朋友们它做出来
它比普通的
它就是要贵一点点
是的
恭喜拍到的朋友
来
这个最后一点点
给它整整掉好了
这笔带马上没了
好
来吧
是笔带
给大家讲一下吧
这个单款单色
小学生到大学生
乃至我们都能用
朋友们
你要么就当笔带
要么就当一个收纳包
女孩子的小玩意可多了
你这买回去
你肯定知道收纳啥
你的彩妆用品
跟笔类似的
没笔
是不是
那个
眼线笔
都OK
它这个用料的话呢
是那个牛筋布的
防泼水
两个拉链带
相当于有两个主带嘛
两个口袋
都能放
常规的笔都是OK的
没有任何问题
我们标题上面写了个威霞
威霞是啥呢
因为它这个面料
在水起做就的时候
拉链是一起放进去的
所以你会看到
拉链的缝隙里面
有点白白的
其实它也可以
不算瑕疵
但我们还是写上去了啊
来
一号链接
我们十四块九发两个
十四块九
直接给你发两个
喜欢这种做就风格的
冲
越是这种风格
它现在线下
你找个简简单单的
你还不好找
有些太简单的
总觉得它差那么点味道
是吧
但是这个
它是那种卡其绿的颜色
比较经典
复古的
男生女生都可以用
走线也很工整
两个拉链带
那里的配色
大家也可以去瞅眼
艺术人
他这个很有感觉
看上去旧旧的
有点像那种
那种那种啥
我们
那两个字
可能不能说
就有点户外啊
每次戴这个麦
我这衣服的领口
都要被弄下来
戴个鸭手帽
我看他们夺得夹在帽子上面
他们有些是固定在这种地方
不一样
他这个没瓷吸的
现在出来的都有瓷吸
啥用
装笔啊
收纳
两个口袋
还有两格的
还有两个口袋的
分开来的
装个工章
什么的没有问题
能装的
小的化妆刷细节刷都能拿来装
我这笔带总共数量也不多
朋友们
我猜一千个
总共只有一千个
一千个
但是我一单
我给你发两个
相当我只有五百单
你再想一下
总共只有一千个
现在我们已经卖了多少个
卖了三百多了
三百多单了
六百多个没有了
已经
拉链也很顺滑
而且它是防泼水的
虽然说一个小小笔带
防不防
泼水都无所谓
但大家有些时候
不是比较喜欢问这种问题吗
嗯
今天怎么没有人问了
诶
今天怎么没有人防水吗
防泼水的啊
防泼水的
来 再加五十单吧
来 再给它整五十单
再给大家加五十单
那个太背啊
刚刚说给它整太背
来 太背给它压给它
十四块九
给它发两个的
就是一个颜色
这个女孩子完全可以用呀
不分男女啊
这个颜色
这个颜色不分男女
不挑年龄层
对 年纪也不挑
大的小孩都可以用
泰杯朋友们
现在我看很多朋友就是
给它看一下吧
这个太背是四百五十毫升的
太背就是轻
然后材质呢
就是贵也没别的
耐腐蚀性好 保鲜好
这个大家
我觉得你们只要买杯子
有关注的话
应该有天天看到那种
专门播太背的一个直播间吧
是不是有些品牌
是的
那杯子多少钱一个
我相信你们都看到了哈
我们这个
虽然可能就是那个品牌知名度吧
没有那么那么的高
但是
我们用的是真材实料
全部都是有检测报告的
你可以放心
里面外面都是太
全是太
对
杯底的话呢
也是有这个硅胶圈垫防滑的
你看到鞋TI
里面就没有了啊
杯盖也是
一号链接
我们这个四百五十毫升的太背
只要一张的价格
九九块九
九十九块九
总共只有六十六个想要的朋友
抓紧冲错过
没有了
就后面那四箱
没了哈
总共就六六个
来一号链接
九九块九
没有的
刚刚那个笔带是吧
是牛津布的
不是帆布
九十九点七九
因为它不能写
因为它不能写那个
不能写
不能写100的
这是规定啊
看到了吗
所以
所以大家想这个到底是
镀了一层还是全都是呢
全都是
你看
看这个就知道了
我们才卖九十九块九
你去网上
随便去搜
随便去比吧
朋友们
我现在就是我们家有的东西
我都懒得比了
是有些时候我要说那种价格
我必须
我得那个啥的
我可能才会去搜一下
不然的话
你们自己要是想搜
你自己去搜
好吧
450毫升
大小也正合适
而且这个款的话
也是属于那种
你买给爸爸
他们用啊
也挺合适的
你看我随便搜一个
一百三十九
一百七十九
这个不是啊
这个是迷你的吧
这个是
你看
六百九
随便搜
这价格
指引的没有查格
就这样子的
我们都有检测报告的
大家要真想看的话
都可以给你们看的
只有有的时候懒得翻而已
简简简单单
大器款
只要九十九块九
如果说大家不锈钢的那些杯子啥的
你用多了呀
对吧
你想尝试一下这个新的呀
你可以用一下这种钛的材质
就是钛的含量
99.79
99.79存度
全部是钛
全部都是钛
知道吧
我们家
有些是可能里面的不锈钢
外面的给你弄成一个钛一样
没有没有
我讲一下
我们家近期就卖过这一款钛杯
我没有卖过其他的
其他的都是保温杯
其他的都是那种不锈钢的
只有这款是钛的
懂了吧
我昨天没有卖钛杯
昨天卖的也是不锈钢杯
钛杯
它拿出来
它这个外面是不一样的
它外面的那些纹理啊
它都是有这样子的
有区别
领导杯
昨天的领导杯
它不一样的嘛
昨天那个也是不锈钢的
昨天那个不锈钢的
那个是
那个是爱慕莎的
那个是德国的一个品牌
他们提供的各种配件
然后那个原料
其实我就跟他讲
不管是钛杯也好
不锈钢杯也好
其实都是好的
钛杯呢
只是炒出来的一个概念
它是炒出来的一个概念
当然了
钛的耐辅实性
比其他的都要好
但是你泡泡茶泡泡东西
其他不锈钢已经足够足够好了
说实话是不需要钛的
但是既然已经炒出来
大家都在卖
大家都需要钛杯
但我这个钛杯
价格又这么的便宜
开整杯
你想要买钛杯的你就整
泰杯的特点什么东西
一个耐辅实性
那不去管它了
因为不锈钢杯也是好的
它还有一个特点就是轻便
它特别轻
比不锈钢的要轻
不漏水
你说到要漏水来找我们呀
陪我们
这七天无理由嘛
是不是
不用试
这有啥好试的
漏水你直接找我漏水
发给你干嘛
你想想看呀
对呀
泰杯就是炒出来
炒作的一个概念呀
是不是
你不锈钢杯已经足够用了
保温的呀
保温肯定保温呀
不保温还叫保温杯吗
保温的呀
保温呢
不漏水
很多朋友已经用了一段时间了
这个杯子
因为这泰杯的话是之前有很多朋友他说让我们找
好嘞
没了啊
嗯
我们今天就先到这里了
没有茶喽
今天就先到这里了
拜拜
再见啊朋友们
我们下周一见啊
下周一见
时间到了
九点多了
快速的上了一个班
拜拜
下周一早上八点钟
再见
再走
我 Philippines
好
那欣赜
Somebody
会
那
让我