早上好啊 朋友们
大家早上好
从大家来到直播间
我今天早上起来忘记梳头了
出门太匆忙
天天忘记梳头
有多匆忙
非常非常的匆忙
来 给你个发穿
有 我手上有
你看
我很是心机的带了两个
我带了脸
我今天想换一个颜色
绑个小头发
朋友们 我就准备开播了
谢谢大家
谢谢大家 每天蹲点
我们今天稍微迟到了一点
明天开始我一定会准时开播的
对
它带的就是那个粉色的链子
洗发水的话没有
大家先给我们点点关注吧
点点小赞吧
我正儿把锦开始了
来 开始清货了
过年了
我们这个月如果货卖完了
就提早一个月放假
来
给大家来个实用的吧
这个品的话
应该昨天是有很多朋友没有看到的
但是呢 也是有很多朋友这段时间
就是时不时的有问我们
你们要的那个厨房纸
厨房用纸啊 朋友们
这个厨房用纸
我跟大家讲一下
可不一般
可不一般呢
来看一下
之前就说大家判它叫做垃圾袋
判垃圾袋没判来
但是判了个厨房纸
对 垃圾袋的话是去年卖的
然后呢 那个纸巾架
纸巾架也是去年年底卖的
好嘛
那些都没了
我们又来了一个另外的品
这个是小和小马的
就小和马的一个厨房用纸
然后这款厨房用纸的话
跟大家讲一下
它就是那个原生的一个竹浆
没有经过漂白的
没有任何乱七八糟的添加
然后这个纸的话
你们可以放心去用
我们一包的话呢
一包就是有这样子的七十抽
它是两层的
然后这种纸的话呢
跟我们平时就是擦嘴呀
擦手的那些
相对来讲
它是会操一点点硬一些些的
但我觉得用来擦厨房的那些油渍污渍
不要太好
朋友们 吸水吸油的
有厚度
虽然说它是两层
但是它不比那种我们擦嘴的四层的薄
你们拿到手可以去感受一下
最主要的就是
我们现在就是擦嘴的那些纸巾
是不是
用的都是那种原生
原生的
我们这个也是原生的一个竹浆
它保质期有三年
我给你们看一下
2023年10月份
其实它就是去年
对 就去年
就去年生产的
好了
下轮为了违货
朋友们
你们自己拼手速吧
这个货
因为我们现在实力还不太够
总共就1000包
对 我们只拿到1000包
然后呢
我们是拿来给大家整福利的
一提一提发
一提里面的话呢
是三包
你们如果说家里的厨房用纸用的差不多
或者说你一直用的都是你认识的这些品牌的话
那这个纸巾你们可以去冲一冲
卖完加不了单
拼手速
老粉新粉
只要你需要
你都拼手速
我不拼了啊
我昨天已经买好了朋友们
我昨天已经买完了
对 不放心的朋友再看一下
肯定可以食品啊
不漂白
没有漂白
看见没
本色
西游戏
这是原生的竹江
安全接触食品
来 准备好了吗
现在总共就93单了
就93单朋友们
93单卖完加不了单
除非你们自己跑单啊
你跑也跑不了几单
需要的朋友们放心去冲
来 一号链接
一号链接
我们是19块9
19块9的话呢
是怎么着呢
我这里只有一提啊
我再给你到时候再加一提
你去荷马买的话
对吧
二多块钱
你顶多只能买到一提
但我是给你发两提
一提里面三包
两提就是六包
单包的话呢
是70抽
两层的一个厚度
来 撤
没了就撤
再来苹果手速吧
给你们带来个这个小笔带
这个笔带应该有朋友
已经收到了哈
我们其实近期种专业的
种类型的笔带
很少很少卖
但这个款式的话呢
它做的比较简单基础
没有任何的logo
没有任何的图案
它做的就是那种
中性款的一个配色
单款单色
两个拉链口袋
小学生到大学生
这个款式都能用
而且它用到的是那种
高密度的防泼水的
一个牛筋布
上面是有那种
水波纹的一个纹理
可能直播间看的不是很清楚
两个拉链口袋
我跟大家讲一下
拉链口袋上面
它其实是有做logo的
但是我们写了个微侠
什么微侠呢
因为它一起就是经过
那个水洗的时候
拉链的
你看字母缝隙里面
好像有点那种白白的
我们就管它叫微侠
其实一点都不影响
它的品质
不建议的朋友们
去入一下
初开我说的那个
拉链头里面
你看有点那种白白的
其他一点问题都没有
来准备好了吗
准备好了
一号链接
总共一百二十一单
你线下朋友们
线下给小孩子买个笔带多少钱
我这个笔带虽然说做的比较简单
但是你去线下
14块9
两个
找那种
就是简简单单的
你还看不到这种品质的
我们14块9
发两个
两个
大朋友们
你说比如说女孩子
你们可以拿去放放眉笔啊
什么睫毛膏啊
睫毛打底啊
卧蚕笔
你拿那些
放着也是OK的
因为这个颜色它真的经典不过是
淡淡的那种卡其绿的一个颜色
很漂亮
一号链接
我觉得女孩子就是直接拿来放彩妆了
可好了
你们自己去入一下啊
它有两个口袋的
手机的话可以放啊
然后我的Pro放进去轻轻松松
没有任何压力
而且它里面还有这么多的空间
你想放啥就放啥
哦
放你们的勾针也行
无所谓
反正给你发两个
这品质肯定好
你拿到手
有屏价
大家可以去看一下
我这个款的话是上
上周六才上的
尖州姐
尖州二
最后25张没了
离得近的朋友们就已经收到了
他这个款的话不挑男女
没了
来
卡住了
来吧
这个居然还
剩现在能少啊
来检播漏吧
朋友们
我说福利
有些朋友当时还不信呢
昨天有个朋友买了知道了
他说人家在卖260
人家卖260
我说实话
人家正常
也不会因为赚钱嘛
对啊
赚钱
赚点钱是正常的
赚点钱也正常
你做生意
你出来做生意
就是你可不得也就是赚点钱吧
对不对
就是你靠这东西吃饭呢
那我们家的话呢
朋友们
我们家哈
就是
我说过了
有利润的东西
我肯定也要卖
我不可能就是在这一味的在这做福利
那
真的是
人家
我们还没到那个实力
可以这样放肆的做慈善
但是哈
我们家拿来做福利的东西也很多
就你们有时候买回去
看一下那个品质
对比一下价格就知道了
你没有买
你永远不知道
我说的福利
到底是真的还是假的
但是你一旦市面上对比过之后
你就知道我说的是真的了
这个破壁机
朋友们
数量不多
然后呢
贝拉蒂的
你们可能有些人没有听过这个牌子
没关系
这段时间
是不是有很多朋友收到了
你们有没有拿出来用
可以来反馈一下
破壁机
它这个外面就是一个静音罩嘛
这给它罩一下
声音小一点
外壳的话呢
就是那个PP加上ABS的材质
然后它这个主机哈
容器
它就是那个玻璃的材质
全部都是食品级的
然后冷饮的上限一千五
热饮上限是一千
你打个豆浆啊
米糊啊
粥啊
汤啊
玉米汁
果蔬都行
超简单
操作超简单
电插上去
这些按键
你想按哪个
功能选择就OK了
有保温的
有预约的
有高温清洗的
然后我们这个价格
我不想说了
朋友们
你们自己去拼手速吧
等会看评价
收到肯定满意
如果说你近期
正好想要一个破壁机
然后你又想要那种性价比很高的
你就买我们这个
这个也是工厂
它拿了一点点出来清仓
然后我们那个价格
直接单
我直接按上次那个价格了
朋友们
这个
最早我们直播间这个破壁机
是有顾客需要
然后让我们去找来
我们就给大家找来卖了
我当时这个破壁机的价格
我开的是199是不是
我开的199也是我们的福利
然后上周在那个
朋友的仓库直播
这个破壁机
他们是贴了多少钱
贴了
贴了三
二十
三十啊
贴了二十还是三十吧
然后
二十块
如果你是花199买的
你找我们客服退差价
好不好
但这个款的话
后面再也没有了
来 准备好了吗
来 我们直接
改价
你买回去随便看
随便对比
你跟网上
如果说看到那种200多
300多
400多的
一毛一样的
贝拉蒂这个品牌的
你也可以买回去
对比一下
你看一下我这179
比别人的几百块钱
差在哪里
这个是上次
他们亏钱的
亏钱
我们现在也贴钱
这个是真亏
因为之前我们的全贴进去
然后
就28个
之前买的
我不是讲过了吗
要求就买的
全部找我们退差价
你看这个钱
就本来开的
就是福利价
这也是全贴进去了
他们贴我们也贴
放心
这个真的很好
这个可以自留了
然后给大家来个那个吧
就什么玩意
洗衣袋
洗衣袋还有一点
来吧
给大家来个实用的
这个洗衣袋的话
就我今天想放在前面
给你们讲解一下
因为我觉得你们看到图的话
还有朋友说到反馈说
会觉得这个洗衣袋啊
那个网孔比较大
不不不
朋友们
它是那种很细密的网孔
我给你们直播间看
它只是在那个很细密的网孔上面
又做了那种足球的一个足球网的一个花纹
懂了吧
不是说那种东西会给你露出来
放心好了
很密实
很扎实
洗衣袋没别的
就是得
结实耐造
因为你放在洗衣机里面
天天嚼嚼嚼嚼嚼嚼嚼
如果说是拉链做的不好
面料做的不好的话呢
它就可能用一段时间就坏掉了
这个不会
我这个是大号的啊
朋友们
50乘以60的
洗衣袋用来干嘛呢
防止你的衣服缠绕勾丝
对不对
给你保护一下你的衣物
然后呢
我们这个价格也是贼拉贼拉的划算
拿到手去看品质
专门做这种家具用品的
来
1号链接
每一个都是单独独立包装
我们是怎么着呢
9块9给大家发两个
这个我也买了
而洗衣袋
我觉得也是要经常去更换的
像这个大号的
因为冬天的衣服比较厚啊
夏天可能
我夏天是属于用洗衣机
用的会少一点
但冬天吃不小
冬天那毛衣啊
毛茸茸的家居服啊
根本就自己洗不动
毯子那些更不用讲了
是不是
然后我觉得有时候大家洗衣服
上妆和下妆
其实你们可以分类的装在
这种洗衣袋里面
我觉得更好一点
稍微深颜色一点的
或者说浅颜色一点的
你也可以给它装一下
刷新去拍啊
朋友们
9块9直接发
9块9直接发两个
直接到手这样子两个装
50x60很大
我们家已经很久
没有卖过洗衣袋了
朋友们
按理说这种品的话
想卖随时随地可以卖
我们
我们就是等
要等好的
他该来的时候
他就会来了
朋友们
懂了吧
这个
如果说你们家里面的洗衣袋
你觉得用的比较久了
开始要囤了
你可以囤这个
我们家只卖这种质量好的
再加100单
我们家卖东西都是宁缺误滥的
这个是大号的
我讲了一下
不是那种小的
明白了吧
1号链接
放心去冲
如果说今天有很多新闻朋友们
第一次来到我们直播间的话
可以点点关注
我们家就是0708的
你生活
生活当中
家里面用到的东西
卖的特别特别特别的多
这个可以多买个两单
朋友们
这个也卖完了
这个卖完了
给他撤一下
1号链接
100单给他加上去了
我们是9块9
直接发两个了
POP已经卖完了
来朋友们
来买这个
这个是啥的
知道吗
不知道
应该是没有人能知道吧
没有人猜得出来
应该能猜出来吧
猜不出来
看一下
看一下这个
就是冬天
我们都需要用到的东西
你们这段时间
不是有朋友在喊吗
他说要那个黏毛器
然后呢
我们家就来了这个黏毛器
以前所有卖过的黏毛器
全部都是手持的
对吧
有那个把手的
那种已经不想卖了
我这款就是
没有把手的朋友们
我有大号和小号
有的朋友说
这么小顶什么用
朋友们
我这大的和小的摆在一起
我跟你讲
我小的大的都要入
然后没有大的都没关系
小的我都一定要去拍
为什么呢
你们出门的时候
自己想一下冬天
毛衣
拉绒毛帽
掉不掉
黑色裤子上面
是不是有的时候黏着
贼拉布好看
对吧
或者说抱个宠物什么的
全身上下
全部都是毛毛
然后这个时候就需要黏毛器了
我觉得像这一款的话
大号你可以买回去
放在家里用
床上啊
沙发上
有时候黏一黏
小的你知道干嘛吧
我管它叫口袋款
口袋款的黏毛器
你看市面上都是卖那种大的
这小的还挺难找的
超精致
我们这个大号和小号
跟大家讲一下
你看你们也看到了
有方形的
有圆形的
方形圆形
我们就不管了
我直接小随
方形圆形
不管了
就无所谓嘛
给大家看一下精致程度
这可不是一般的垃圾货
光它这个塑料壳
你就可以感受到它的精致
够端
看到没
可能看到
冬天不用点黏毛器
这衣服没法穿出门来
这几个字看见没
很精致很精致
它这个黏得很干净
你看像穿这种毛衣
黑色的
我穿白的裤子
有些时候就是它
没有那么多
但是也会
有一点那种毛毛掉下来
对吧
这种毛织品是没有办法的
你看
刷刷两下
你不要以为黑色的看不出来
黑色的有的时候
它就是
它也会给你整点的
只是我穿的白裤子
黑裤子
那么那么的多
然后这个黏毛器啊
朋友们
你们今天要拍的话呢
就趁今天吧
行不行
准备好了
我们早上就是
再整这个链接整碗了
再对这个数量对碗了
我再给大家看一下一个东西啊
可好用了
这回配齐了
选项
现在大家先天选项
免得我上了之后
弄迷糊了
我们这个黏毛器怎么上的
大家听好了
小的
有这种圆的跟翻的
小水
不管了哈
不管了
这种怎么给它翻
发五个
听懂啊
这个给它发五个
等一下再开价格好了
这个
圆那个翻的小水
反正给你
倒数五个
这种
中厚的
大的啊
也是给你发五个
也是圆的
跟翻的
小水
然后
它本身你买到里面
它是配有一个的
里面就是有那个
有一个
粘那个纸的
里面就有一个了
然后
它就是用完一张撕一张
用完一张撕一张
这个大家应该都用过
都知道怎么用的哈
如果
有些朋友
你要
或者
你需要配这个的
我们单独做了选项
这个是也要
另外买的
但是数量配不起来的
知道吧
数量配不起来的
中厚的
我
十卷式的
也是十卷式卷发
总共四个选项
小厚的
卷
中厚的
卡了吗
然后
中厚的
小厚的
好吧
为什么大家老说卡呀
卡吗
开始这个了
还卡
这是为什么
好了是吧
在网络确实不行了
现在应该不卡了吧
好了哈
好了
我来讲吧
来我来讲
我跟大家说一下
这个是年毛器
有大号和小号
然后他们的外包装是有两种
外包装的话就分圆的和方的
不管是大号和小号
它都是外包装有圆的和方的
这个咱不挑了
小随
然后呢
我们以前卖这种年毛器的话
不是都没有配件吗
违货
但这次这款是有配件
有可以做种替换装的
但替换装
它是先到先得
你到后面肯定没有了
因为它跟我的这些年毛器的主件
它是配不起来的
所以你需要的话
你等会也可以去入
大的有大的选项
小的有小的选项
你们自己去拍
就OK了
懂了吧
准备好了吗
准备好了
这个就是家家户户
每个人都必备的
用完一张撕一张
给你们看看我刚刚粘的
而且像这种小号的话
就是
大号的你不可能揣兜里
不可能放包包里面
但我们日常出门的时候
如果说你抱点丑物
或者说外面
那个毯子
灰什么的
粘在身上
特别是黑色的
不好看嘛
像这种就是口袋版的
你鞋带很方便
大的你就放家里买回去
小号的你就买回去
直接揣兜里
办公室车上
你都可以放着
背着
明白了吗
它这个外壳
做工老好了
上面都是有logo的
来准备好了吗
准备好了
听手速啊朋友们
来一号链接
我们小号的年毛器
给你发五个
价格只要多少
五个啊小号
12块9五个
中号的
大一点的就算
也是五个
24块9五个
然后小号的替换砖
直接发十卷多少钱
你知道吗
十卷小号的
九块九十卷
然后我跟你们说一下
中号的
15块9
来一号链接
大家自己点进去选啊
它里面是本来就有配一个的
但是呢
因为这一次有拿到配件
我们就想说冬天这个确实是消耗品
反正这种东西你囤着它也不会坏
你需要的你就可以大小号都买回去
配件也各买一单
哇塞
我感觉可以用很久了
这个最主要的就是它方便
它没有那种把手手持的
所以你放在包包里面贼拉方便
冬天的时候
踹个在兜里
特别精致
而且它这个外壳的包装
做的都老好了
我们的价格也很划算
你们放心大胆的去冲
我说了这个就真的是
特别这个配件啊
这个配件先到先得
是的
配件那个这个卷啊
就是替换砖
十卷十卷的替换砖
一定要先去
先去拍
如果你拍那个
一定要先去拍
后面是没有的
因为配不上套的
本来就
本来就配不上套
然后还有一点就是
替换砖
因为它有些没包装嘛
没包装的话
可能地脏只会有点脏
没事
撕掉就好了
好不好
地脏只可能会有点脏
所以我们才会有
这种性价比啊
朋友们
这个小的真的贼拉精致
大的不用说了
大的有的时候就是家用嘛
家里有宠物什么的
沙发
可能被子
床单上面
你都得每天起来
稍微给它粘一下头发
对不对
你就用这个大的就好了
小的就是踹兜里
就踹兜里方便
因为大的哪哪都是
反正就是有的小的
会更特别一点
对
小号的年毛剂
现在总共只有200多单了
我去买一单
等下我一直跟你们讲讲讲
然后那个小号的替换砖
也只有200多单了
抓紧冲吧
我现在把所有服装都加上去了
中号会稍微多一点啊
没事
中号慢慢卖
你们先冲小的
我都这样跟你们说
先冲小的吧
先冲小的
小的特别
中号的话就是家里怎么着
它也需要
对吧
小的它就是带出门
它方便
小的大的都去拍
因为它这个东西精致程度
超乎你想象
很精致很精致的
这个盒子
你说身上粘
粘那个毛毛
粘了很多毛毛朋友们
你说你衣服好不好看
就看着粘的毛毛
有的时候真的很头疼
但是有些衣服的材质
它真的有时候没有办法避免
对吧
你可能喜欢它这个材质
喜欢它的款式
喜欢它整个版型什么的
但是它就是会粘毛毛
不好看
可能还看不懂啊
你买小号的
我给你圆的
方的反正小锤
发五个总共
那我全部拿出来吧
好吧
省得你们搞不清楚了
来
就你拿到手这样五个
这是小的
方的圆的小锤
这个大家别介意
等下你不要收到了五个方的
或者说五个圆的
别不开心
朋友们这种东西我觉得主打就是一个实用
本来就维护混在一起的
我现在就是我有点怕了
我真的有点怕了
有些朋友
来啊
你收到你去排选项
你是怎么样的呢
这里四个了
我这里拿一个来
翻的圆的小锤
你拍到的
大的也是五个
小的也是五个
然后
那些就别拿了吧
这样吧
行吧
每个里面它本身就有配
你如果是拍这种配件的
拍这个纸的
这种小的你拍的就是直接给你撕卷
中号的你拍的中号的也直接给你撕卷
好吧
要另外拍的不是配套的没有配套的
里面有选项大家自己去看吧
看选项好吧
我觉得应该挺简单的
看选项应该能看懂啊
我都写的很清楚了
谁都能看得懂
对
除非大家不想看
谁都看得懂
你们点击去看一下
我怕我再多讲两下都把你们给绕晕了
特别是新进直播间的朋友
其实你点进去看一下就行了
然后我跟你们讲一下
它每个里面打开
本身就是有这样一卷的
比如说我这个
我这个卷啊
用的差不多了
我不得给它撕掉吗
你看
用完一张
咱就撕一张就好了呀
就这么简单
然后它这个卷卷的话呢
有些它没有那种外包装嘛
如果说大家收到
你看到外面有点脏也没关系
反正你撕一张
它后面还是新的
还是全新的
懂了吧
就是如果说大家去买小号
小号的话呢
我讲一下啊
小号
这种主配件
我们都是五个五个
然后如果说你买替换装
替换装都是十个十个的发
懂了吧
四个选项总共
因为它有中号和小号
替换装不带壳
替换装没有壳
替换装肯定不带壳呀
替换装就不带壳
这个价格看一下
我小的替换装
小的替换装实际上我才9块9啊
你先想看
抓紧冲吧
因为这种替换装
我让大家买了这个用完之后
可能这种不是很好找
拍吧
多拍几组
替换装是因为不配套的
替换装肯定是先卖完的
所以说大家先
如果你买了小的替换装一定要去拍
其实我觉得这个是大家大号小号都可以去入的
是的都录
大的小的都要录
因为冬天的衣服算了懒得说了
真的
毛球修剪器也需要
这种黏毛器也需要
而且这种黏毛器并不只是说
我用来黏我的衣服裤子
你们床单
包括你看家里有宠物的各种毛发
沙发上
你都可以用这个黏毛器
懂了吧
所以你大号小号都去入
替换装的话也可以入
你这把这四个选项要是全入了一遍的话
朋友们很久很久很久很久很久
你可以不用买这种东西了
今年肯定不用买了
但是家里养宠物的朋友们
你用的可能会更费一点点
你像我只是用来年身上的话呢
不过冬天也会费
没你们养宠物的费
你家里要有宠物的话
你就都拍
大家如果实在搞不清楚
你每个选项都拍一个
每个选项都拍一单
好啊
就大的小的都有了
他们的用处是一样的
只是说小号的是怎么着呢
你看朋友们
你说你们有的时候
今天你这件衣服它就是掉毛毛
你这一整套搭的它就是掉毛毛
围巾什么的也掉点毛毛
对不对
有一些那种羊毛啊羊驼毛之类的
你粘在身上不好看吧
你说你这大的咋放
你大的你咋踹兜里咋放包里
不好放吧
你带小的就行了呀
小的它主打就一个方便
中号的那里面的替换装宽度是十公分啊
十公分
就是小号主打方便
随时随地带出门
你把这些买回去之后
朋友们我跟你讲哈
包包里面可以放
家里可以放车上可以扔一个
办公室可以扔一个
就相当于各个地方你都可以配一个
这样子就不用带来带去了
因为我们给你发的个数是很多的
你买这个主件
我们给你发五个
你买配件
我给你发十卷
你再想一下
是不是超划算
而且这个东西很精致很精致
真的平时都是卖这种带把手的大号的多
你说你天天一个带把手的那种大号的
让你踹包里你愿意踹吗
你愿意你愿意带出门吗
我相信大家都不愿意
但是有的时候那个我想今天穿的精致一点
那衣服又掉毛毛
黏着真的不好看
我只能就只能带这种小号的了
它不占地方
它就像一只护手霜一样的一个大小
你看一下
小号还能不能再加
加个100当
就是盖子
盖子打开
然后这样子去给它卷卷卷就行了
我这个是没拆的
我刚拆了一个
来 每个选项给它加了100当了
抓紧冲吧
这个复购基本上是没有机会的
而且你拿到手呢
肯定想要复购的
太精致了
它的做工太好了
就粘毛毛
所有掉毛毛的地方
掉毛毛的衣服什么的
家里有宠物的
你都可以用上这个
包括有些那个毯子
有些那个小地毯啊什么的
它可能掉点毛毛
那个茶几毯
对吧
你也可以拿这个去给它滚一下
因为有的时候
它不仅仅是毛毛
有点小灰尘
它都能给你粘下来的
就这么简单的用处
大家拿到都会了
用完一卷就给它撕
感觉这双不咋粘了呀
粘满了呀
我就给它撕
给它换就行了
出来
看下这个厚度啊
大家所见即所得
我给不了你们其他东西
这直播间展示什么
它就是什么
撤
撤了哈
这款大家自己拍
贼拉富有
等你们收到感受一下它的质感
贼拉好
放心冲吧
朋友们来
那个杯子
完全没有说那种塑料
什么很差的塑料的质感
来个陶瓷的
等会再来个保温的
这个杯子接近尾声了
真接近尾声了
朋友们
就是今天周几啊
今天周二
来朋友们
新粉
给新粉推荐一款杯子
因为我们家老粉
应该没有这款杯子还没入的吧
这款是真的我超推荐你们去入的一款杯子
它这个也是小泰迪的一个周边
520毫升的一个陶瓷杯
然后呢
这个杯子都是食品级的陶瓷
都是有那个
看
它们都是有检测的
都是合格的啊
放心好了
然后还配了一个搅拌棒
你可以直接当做一个早餐杯
办公用
泡点燕麦
泡点牛奶
不要太好
它这个搅拌棒
朋友们用的是什么材质的
不是塑料的
你拿到手就想扔
这个
是304不锈钢的
所有买过的朋友们
现在公平上都可以来扣一下
来反馈一下这个杯子
我开这个价格
你们收到有没有让你们惊艳到
昨天
我又看到有朋友在粉丝群里面反馈
他说这个是他买过最好的杯子
这个价位啊
朋友们
你随意去对比吧
没有对手
我跟你说
因为它在线下
它不可能是这个价格
没有对手
真的没有对手
然后呢
还有一个
我跟你们讲一下
有很多朋友他会担心说
哎呀这上面的金边会不会掉
我跟你说
你正常这样使用
不会说给你用个一天两天
一周两周就掉了的
你说用了半年了
几个月了
一年了
磕磕碰碰
掉一点也正常
什么东西
只要使用的时间久了
它必定得留下点岁月的痕迹
我觉得这个是正常的
只要它材质是好的就OK了
还有一个
不要近微波罗
网上价格随便去对比啊
朋友们
我都跟你们讲
省点力气
不用去搜了
看我们开的价
好不好
来一号链接
17块9
有些没有买过我们家违货的朋友
我开这个价格
他一定不敢去入
他害怕
就我把它夸得这么好
那就去比一下吧
这是产品
产品给我的自信
不是我盲目自信
你去看我这杯子
卖了2000多
但有没有一个差评
这个杯子要是
有粉丝给我差评
我跟你讲
一定不是我的粉丝
一定是我们的黑粉
或者说是我们的竞争对手
真的
你们去感受感受
加厚的
把手也是加厚的
贼拉精致
它叫冰激凌马克杯
我们家这种类型的杯子
我说过了哈
像这个还配一个
304不锈钢搅拌棒的
以前的违货我拿过来
更别提有这种包装的了
我照样卖的比它贵过
但是这款为什么这么便宜呢
因为好几个款
我们工厂拿过来
我们全清了
全清的话呢
我不就能砍砍价了吗
然后我砍了价格下来
我不就能给大家省点钱了吗
是不是
而且我们的定价也划算
我这个杯子卖20多块钱
朋友们
我哪怕卖个几百单
我都不用这么累死累活
这杯子卖了一周多
2000多单
才卖2000多单
就是这个速度
我都觉得太慢了
懂了吧
再加100单
要复购的朋友们抓紧了
你们就撑这次吧
然后新粉
如果说这个杯子
你一看
就长在你的心巴上了
它这个审美
你可以直接带走两个
因为没有复购机会了
今天买的朋友
都没有复购机会
前面
因为这个杯子我是
对
完全可以多带几个的
完全可以多买几个
我们只要17块9一个
真的
17块9
我自己都买了
朋友们
你们要是不信我说的
以后看吧
我以后来的杯子
没有它这么厚
可能没有它这么漂亮
我拿过来
我拿过来贵
我卖的就也贵
还没有这么便宜的价格
还没有这么便宜
真的
不是说有的东西
不是我要涨价
是这种产品
这种颜值
这种价格
它本身就属于不常见的
它不是属于常见的
如果说它属于常见的话
朋友
我们的线下生意都不用做了
这个是工厂清仓
然后再加上我们订的福利
才会到这个价格
到大家手上
到我们一定这个价格的时候
真的
一开始都有很多老粉
它不敢入
直到很多朋友收到
陆陆续续在群里面反馈
都说好
然后还有
然后
然后才有很多老粉
这两天它才刚入的
你想我这杯子
卖了一周多了
大家去看评价吧
我已经卖了一周多了
所以你今天买的是
真的没有复购机会了
我前面
我天天给你们介绍
没有讲这种话吧
但这个数量
是真的接近尾声了
我看一下
现在已经多少个了
不要放微波炉
朋友们
败三千
二八八八
马上三千单
朋友们
我这个订单
所有的总量
就是三千出头的样子
你看
我今天哪怕
我再剩了几十单
到明天
然后你们收到
也没有那么快
对不对
你今天
今天拍的
我们基本上到明天发
对 我基本上明天发
但我明天肯定
卖完了这杯子
就哪怕我今天
留了个几十单
那几十单
我到明天
我还卖不完吗
十几块钱的东西
它主打的就是一个精致
你们要是喜欢买杯子的
我不知道大家
有没有跟我一样的习惯
我觉得我们家老粉
还有我一样的
特别爱买杯子
如果说你之前
都是去那种线下
包括就是可能
都是直接官方
念旗舰店买杯子的
可以给我们家
点点关注
我们家的杯子
卖的都很好
但是价格上面
我能给你省很多
我真的能替大家
省很多的朋友们
不夸张
你问一下老粉
是不是都是
基本上都一柜子的杯子了
在我们家
看直播看久了
最不缺的
就是包包袋子和杯子
就你们最不缺的东西
就是这些
你在我们家买的多
但是呢
在我们家买的多
你买好几个
可能就是
也抵不过
你在外面只买那一个
懂了吧
就比如说这个杯子
它都是去那种线下的
因为我还有
他们家其他的款
跟那种景区的合作款
联名款
等一下我给你们
上个保温的
这个你们可以
先去入一下
就泰迪系列的款
已经慢慢的
都要结束了
比如昨天
我那个熊熊的
就卖完了
你看我们随便收一下
我都
本来我是经常
给大家收的
现在不收
你看卖最便宜的
要八十九
一百十三
一百七十九
大家可以买来
对比一下
现在顶多付个
运飞显个什么东西
对吧
你顶多付个运飞
你就买最贵的
一百七十九
拿来对比一下
就是我现在就
我最近经常
给大家讲的一句话
就是朋友们
你们在网上买东西
有的时候
你是要走点弯路
你是得花点钱
试错的
但是在我们家
哪怕真的就是
有让你试错的时候
我们家的试错成本
也是很低的
但是你再想一下
如果说
你买到任何产品
有什么质量问题
你都是
还是找我们解决
所以就不存在试错
你放心去入
那么多的朋友
已经入了的东西
如果说我今天
哪怕我上来的是一个新款
没有任何评价
你第一次刷到我们直播间
你可以带点疑
你说这个款不入了什么
但是这个款
已经有那么多的评价
并且刚好
如果你看中了
它打动到你了
你现在就放心
大胆的去冲
真的不会让你失望
我们家没有拖
我们家有的就是
真心实意
朋友们
看老粉
加了几单早上
来
早上150单
150单
还有多少
再加100单
我们差不多就是
超个整差不多了
3000了吗
到3000单了
好吧
放心路吧
朋友们
陶瓷的
然后加上这个搅拌棒
这个搅拌棒
它很精致
你就是店里面去买一个
这种搅拌棒
它都不止这个价格
你看景区那些东西
卖的有多贵
一个小徽章
也不就这么小小一个吗
大几十
是不是
就这么薄薄的一个小徽章
也要大几十
我这304的
人家徽章又不给你做304的
我这杯子还做的这么厚实
又有原包装
然后把手全部整个都加厚的
就是你们不要去精微波炉
因为它这个有精边的
有精边的都不能加微波炉
说一下这个点
其余没有什么要注意的了
520毫升随便去用
所有的材质都是食品级的
包装也都是原包装
我们发出去的都是好的
这个包装
为什么写要写包装损坏呢
怕快递压扁了压坏了
然后我这个价位的话
朋友们
就是这包装压坏了
大家就别来找我们处理售后了
开这个价格
这要在
因为快递的问题
压扁了一点包装
大家还不能接受来找我们售后的话
那
没法整
我让你解
好吧
我们
只要东西没坏
对
就行了
这种
所以为什么我开这种价格
懂了吧
你拿去跟你几十块的
店里面有些其他的那种IP的百来块钱的
你去对比吧
它根本没在怕的
你说我们家
你看直播间这么多粉丝
谁没买过好东西
谁没买过比它更贵的杯子
我觉得市面上
你买个比我这个十八块钱贵的杯子
比比皆是
你是超市里面买个光板的
对不对
二三十块钱也很正常
但是这个是一个杯加一个搅拌棒
还有这种造型
这种配色
有很多人买那个星巴克
它也才十七块九啊
朋友们
十七块九一个质量决决子
这个杯子一定不会有人给它差评的
不会的
一定不会有
手机链等会儿
手机链
我们这种手机链是要做预售还是
做预售
我可能要做个预售
朋友们
你们能等吗
五天的预售
早拍早发
能不能接受预售
这他们自己串
有的时候串的没有那么快
这个长的
你看
你别小瞧我这手机链
我这手机链的话
它各种
什么三个珠子
串个这个
四个珠子
串个小爱心
然后各种搭配
我看到我都觉得复杂
能给那个确认了吗
是不是全部带盒包装的
我问一下
我收到的这个样
有一些它都是那个带盒包装的
我想再确认一下
可精致了
这手机那里面去网上买买很贵的
掉色吗
你说像这种珠子
正常的
珠子用久了呀
肯定要掉
刮到了呀
磕到了
它肯定会掉一点的
但像这种透明的
它就没什么颜色可掉了
本来就是里面那种
有点划痕嘛
有点划痕
这个很正常的
不过我要跟你们说清楚啊
能接受的有人们去拍
能接受的去拍
就是
其实你不管是在我这买手机链
还是去别人那里买手机链
你买几十的也好
你买一百的也好
用久了
刮到了
该掉
照样掉
所有的它都得掉
结实吗
我已经试了这么多天
我才敢跟你们上啊
朋友们
试了一星期有了吧
差不多
这个接什么接什么呢
你不能去扯
如果扯的话
怎么样都不接
反正我这几天
我都是挂在身上的
你们也看到了
你们一开始让我上
我没敢上
为什么呢
我就是说
你们让我测试一下
我心安一点
那测了这么几天
应该可以了吧
你们如果说不着急的话
其实我还可以再测一个星期
我真的还能再给你们测一个星期
这个杯子快点去入哈
朋友们
对
就是你们带的
你看金镯子
耳饰
珍珠那些
它刮到了
磕到了
有痕迹
都很正常的
我觉得这个大家可以
不用那么的介意
不要纠结呀
有点划痕不正常嘛
但是你远了
看不出来的
我这样背在身上
你们哪里看得出来
你只有细细地去揣摩它
你才能看得出来
我真的
就是大家
尤其兴奋朋友
还有有些就是
希望那种
怎么说呢
举个例子
就昨天我们看我们那个耳机
我卖39块9的耳机
有个评论说
那跟高端的还是有点差距的
大哥
你是花39块买的
你要跟我1500的去比
跟高端的还有点差距
如果真的跟1500的一模一样的话
还轮得到你
你要这么去想呀
这啥要求
这是你买
花个十万块钱
你总不可能买量老实来是吧
不可能的呀
对
是不是
但我觉得我那个39块9的耳机
前几个月的老粉还是花59块9买的
大家都给的全是好评
上次那个朋友可是花39块9买的
我觉得你们这样子去对比
就有些朋友你这样子去对比
你知道吗
有些评价真的是我的无语的
特别不公平
找不出来
那个已经下来了
就是特别不公平那个耳机
对呀
你说还可以吧
一分钱一分货
你39块9的
你市面上39块9的
你去买来看看
你再去买来看看
还一分钱一分货
有些一两百的都没我那个好
根本买不来
来吧
朋友们
这个手机量
确认好了吗
确认好了
有盒子
来那盒子给我
给它瞄
偷偷的瞄一下
不知道是不是这个盒子
是
再得亮了
这个没事
你看
这盒子都老精致一个了
然后你们收到的话
应该都知道怎么用的
就是我找一个那个啥来着
它是有那个吊卡的
就是你们得有手机壳
你们得有那个手机壳
然后呢
把这个塞到手机壳
这个孔里面拿出来
然后这个给它挂上去就行了
它这个长短就是这个样子的
你看
很方便
就是有的时候出门在外
我出去遛个歪
我又不想背包
冬天手机也不想拿手上啥的
对吧
又得随时随地
像我直播的时候
我得随时随地看一下手机
有的时候看一下库存啊
看一下款什么的
菜兜里就老那样拿出来
不方便嘛
有些口袋它太浅了
怕手机掉
或者说上洗手间的时候
这个就特别特别合适
好吗
我背的哈
我最近背的都是这个
应该很多朋友看到了
它这珠子还挺漂亮的
各种款式穿在一起
你刮到了
或者说大家收到的时候
可能你没使用啊
可能在他们在穿的过程中
有刮到正常
对吧
有刮到也正常
能接受的去拍
就完美主义渗入
我要讲清楚来
我就有的时候直播直久了
我真怕了这些售后了
有些朋友他是很善解人意的
有些朋友他就逮着你不放
我遇到这种朋友
我真的一整天的好心情都要没了
那就不是朋友了
真的来准备好了吗
准备好了
只有一百单
一号链接
只能算一百单
能等的有游门去拍
我们开的价格
你随便去网上对比朋友们
我肯定给你一个满意的价格
五天预售
五天预售能等的入
好不好
让工厂现窗啊
来一号链接我们多少钱
二十九块九
只有一百条
我现在直播间陪我们
我先给你们上这个长的了
短款的等过两天吧
我都怕他们发货整错了
我都一下子不敢卖太多
然后有些他那个就是都得预售
我就想不要给大家预售那么多款了吧
我直播间就先主上这一个款
如果大家收到你们都满意
或者说你后面还想要短的话
等有了一些现货的时候
我再卖可以吗
就发货一点一点来
就这个品的话
我也不就是我也不想一下子卖太多
我想让你们买回去
先感受一下
就如果说大部分的朋友
都对这个品都挺满意的呀
都能接受
那我后面我再多囤一点回来就行了
这个不是说什么手机
它这个就是你配手机壳
你手机套了手机壳
然后就是从这个充电
它肯定都会录这个充电的孔嘛
这个充电的孔呢它有一个这个防丢片
防丢片的话呢给它放进去
然后再把这个挂扣挂起来就行了
你看比如说晚上睡觉
你不想要这个链子了
你就给它取下来
我基本上就这样子
然后充电的时候
如果说有些那个充电接口不太好塞的话
手机壳掰出来
充就可以了
来给你量一下啊
对折量了啊
就这样量了啊
六零
六十公分
六零朋友们
六零六零
你们去拍吧
都是这样子的
全部都是这样子的
然后它有那个使用说明的
网上这种手机壳卖的很贵
就是这个手机里卖的很贵
短款的它都得大几十了
你们如果说有买过的朋友们
可以去搜一下
然后我觉得我们这些
它串上去的这些小珠子
品质都还挺好的
主要现在直播
挂了这个方便一点点
好
这个杯子
这个就拿来杯的
你们喜欢短款的没关系
到时候就是
我整好了也会给你们上的
一款一款来吧
等待搞晕
我怕搞晕了
我怕到时候仓库里面
它就是分那么多珠子
怕他们发货发错了
你们没晕
我们自己晕了
对
大家没晕
到时候我们会晕的
来 给蒸锅有人跑的
来吧
给大家来个锅
大蒸锅
三菱的啊
三菱的
它是那个康义乐的一个品牌
国内的
这个蒸锅的话
真的很高端
它有三层能蒸东西
然后你平时煮点那种高汤啊什么的
对吧
也可以用啊
它这个高度
它这个蒸锅是带那个定时的
它带定时
就是你不需要去调个闹钟啊什么的
你就比如说煮的东西要
蒸个东西
十分钟
二十分钟
三十分钟
它有说明书
你都可以调一下
倒点了
它会叮咛叮咛
像那个闹钟一样
它喊你
给大家看一下包装哈
就这个样子的
它这种都是礼品装的
这个昨天跑单跑出来的
数量没几个
不挑炉灶的啊
你明火
然后呢
电磁炉
电陶炉
它都是可以去使用的
准备好了吗
准备好了
来一号链接
我们只要一百二九
我们就是一百二十九
陪我们买回去
感受感受吧
感受感受
我们家说的福利哈
就是可能跟有的
直播间不太一样
当然像他们这种锅的话
可能就是上个那种五六十
上都不上
上个一单
要么就不上
然后我们这价格出来
有的朋友才听到
啊
这种价位也叫福利
不不不
朋友们
我们家哈
我们家就是看东西的品质来的
垃圾货不跟你上
上福利品
我也要上高装货
对
所以有些我的福利品上来
大家会想
怎么是这种价格
但是我这种价格
我有多少单
我能给你放多少单
人家标个五六十六七十
永远都只有一个销量在那里
是不是
我们不是
给大家来个坐垫吧
那个
那个还有一些
是不是
是的
来朋友们
来拼拨手速
我给你们来个高端的
五彩冰峰
你看我们家每次的垫子都是
不一样的
素色也有
亮色也有
然后这次的话呢
是来了个壮色的坐垫
这个坐垫是什么呢
是你们上次买的那个兔子
暖手的那个兔子
然后还有那个喵喵
记忆棉的那个喵喵
有印象吗
同品牌的
而且他们这个品牌自己做的
店里面东西卖了
卖的不便宜
而且甚至有点小贵
有一说一
这款坐垫
它有不一样的材质
在里面
你看背面
它是有这种小点胶
防滑的
就是它自己品牌的logo
然后坐垫套可以拆卸下来
清洗
都是有这种透气网孔的
放哪呢
所有你觉得
硬邦邦的椅子上面
或者说你开车
开长途
或者说老人家
他喜欢带点那种软软的
你办公室久坐的
那这个品你都可以去入
它这个就是记忆棉
加上那个叫什么来着
我又忘记了
我看一下
空气纤维
它记忆棉是425克
空气纤维的话是355克
不仅坐垫套透气
连它的记忆棉和这个空气纤维
整个都透气的
所以你一年四季都试用
没有任何的一个味道
朋友们
颜色我们就只能小随了
没办法挑了
你看这所有的颜色
都是这种亮亮的一个状色
大面积是灰的
前面就是黄的粉的
我们收一下
绿的
随便给它拍个道
收一下
卖多少钱了
我这个还收不出来呢
这还收不出来
哪个
等一下给它看吧
等一下我收另外一个给它看
准备好了吗
来准备好了
他们家东西卖的很贵的
一号链接
39块9
我们只要39块9
然后它的尺寸是4040乘以6
方形的那种空气纤维坐垫
就方方的嘛
它这个记忆棉的话是属于有支撑的
因为它里面不是还加了那个空气纤维吗
回弹性很好
不容易变形
又很透气
你的飘窗那里
朋友们
我感觉有很多朋友应该是
我们家的坐垫都成堆了
换着坐
换着垫
捞好了这个品质
还能加几个
你看一下
给它先加个30单吧
不敢多加
还有多少数量
不敢多加这个哈
先加个30单
来
一号链接
质感很好
这是这个品一拿出来
你看它这个气质
它就不是那种十几块钱的东西
十几二十块钱的东西
它不一样
它现在卖39块9
也不是它就只值39块9
你店里面这种品质卖的很贵的
就做自己品牌的嘛
大家上次买了那些兔子
你看它这包装就能看得出来
你去网上可能也搜过那种价格了
都知道的
又拍完了
做得很好
我看一下系统
总共的一个本身不多
我确认一下库存
总共还有83单
所有的吗
所有的还有83个
我全加了哈
你看
所有的83个全加了
颜色小谁
颜色就不挑了
我们看这种霍拉拉呀
霍拉拉
这是高端的
你看
看一下
这个尺寸
来最后60单
最后60单就没了
朋友们
你们先去买这个坐垫
我等会再给你们来一个他们家的靠垫
你的品牌的东西有的时候他们一清
真的能清好几个款
卖得老开心了
最后49个
最后49个没了
这个品的话也是那种没有复购的哈
很高端的
买到等你们收到你就知道了
跟一般的坐垫完全不一样
我这一落抱在手上
它是属于挺有分量的
跟一般的坐垫
它完全不一样
而且坐垫套都是可以拆卸下来清洗的
就颜色小随
对
有那个空气纤维不一样
跟之前做的
来吧
给大家来个靠垫吧
靠垫数量也不多
朋友们
它这个靠垫是有造型的
不是那样笔直下来的
我们的腰也是有弧度的
在靠垫得留一个
这靠垫真的很舒服
自留
笔直上自留一个
很柔软
朋友们
它就是比那个坐垫要柔软一些
看得出来
更烹一些些
颜色我就不全拿了
太多了
颜色的话
这个也是小随了
我这桌子上放不下了
放不下了
放个这个吧
放个蓝的
你看
然后它后面的话呢
是有一个这个松紧带的卡扣调节的
你们可以往那个椅子上面
给它套一下
材质跟刚刚那个都一样
就造型不一样
它里面也是有这个空气纤维的填充
加上这个记忆棉
外面这个靠垫套也是可以拆卸下来的
同一个品牌的
同一个系列
其实应该说
来
一号链接
3732乘以12.5的一个尺寸
价格也是39块9
39块9
买回去感受
我觉得有些品牌的东西
它做的跟那种
怎么说呢
有些这种电商跑量的
跟普通的完全不一样
它就是不一样
它那个气质
还有它整个的使用
使用的那种效果
真的
汽车上可以用
想放哪里放哪里
这个就是
所有的椅子你都能放
全部都能放
你要觉得
有的时候办公室坐久了
感觉腰不舒服
有个东西支撑
你觉得更好一点
更舒适
哪怕你床上
你坐那里看书
对吧
靠那个床头
你都可以用的呀
是他们家的呢
他们家的呢
他们家的
你看他一个扣店卖多少钱
142块钱
你不相信你就买一个回来
看一下
看人家那个图拍的
好高端的样子啊
你看我们拍这种图
它是拍了这种图
它就得值142块了
然后拍了我们这种图呢
对吧
它就卖39块9
看你选哪个了
一样的
来再加50的
来再给他整50的
很舒服
颜色也不管啊
跟他讲一下
颜色不管了
像这种的话
它不容易变形
你看开车开久了
屁股店买一个
腰靠店买一个
这个床上放的
真的都很好
你沙发那里
你要靠一下也行
有的时候就是
它可能贴合性
没有这么好嘛
有些椅子
对吧
它不是那种专业设计出来的
它贴合性
没有那么好
空荡荡的
我们这垫一下
是不是
这是靠摇
一号链接是靠摇
二号链接
那个坐垫
有跑了17个
看看没拍到的朋友
还有15个
二号链接那个坐垫
没拍到的朋友
可以去拍一下
就有些这种东西
杯子什么的吧
我觉得还好
但是像这种类型的产品
是你一定要买回去
靠过感受过
你才能知道的
车上可以靠
它就是所有的椅子
背后你都可以放一个
你有的靠跟没的靠
肯定舒适性不一样的
就跟你说我们是站着舒服
还是躺着舒服
一样的道理
靠点是软的
它这个是软的
它那个空气纤维也是软的
坐垫
坐垫要比靠垫要硬
因为它支撑性得好一点点
你整个人的重量坐在上面
然后你看一下
这种是正常的
记忆棉
你看它加了这个之后
透气性就完全不一样了
离底外外全透
对吧
透气性就不一样了
是不是会舒服很多
不会说觉得特别闷乐
什么那种感觉
你可以收一下
真的买了140多
你可以比一下
可以对比一下
太勾端
太精致了
这炒锅还有一点
还有一点点
发圈要过两天了
现在暂时没有
撤了
发圈下架了吧
发圈过几天
现在没货
这个锅得拆一个
他们家的围炉
我们是卖完了
围炉
看看有没有跑的吧
仓库里面
没有了
可能有一点跑
那边角落里
我看起来好像有一点
哎呦
有点重
我还说好
多了
这个是大家买的
那个围炉
同一个品牌的
不过这个不是违货
工厂一直在出
就相当于线上线下
国内国外的客户
一直都有在卖的一个品
哎呀
那这个得拆完
可杂着呢
给他那个一下
看图片吧
老粉复购吧
福利嘛
反正是
我就不去拆了
我不拆了朋友们
我不去拆它了
我这拆了
到时候我发出去
有一个朋友
他没有这种外面的包装
总共就11个
我们餐库里面
样品又太多了
然后这个
不拆了
看图片
来一号链接
我给你们报一下
它的直径吧
这个是铁锅
就正儿八经的铁锅
炒锅
高纯铁啊
朋友们
无处存在
对
不是
34乘以11.8
乘以34的一个尺寸
它直径的话
反正大概就是3334左右
不是生铁
生铁不是一搞就碎了吗
不是生铁这个
然后把手那些
木的
来一号链接
总共只要手五个
我们是给大家福利价的89块9
89块9
看图片具体啊
铁锅
无涂层
它里面也是有纹理的
你们去看一下
那个主图特别清晰
特别清晰
好
没有了
我就懒得拆了
亮多的话
我就给大家拆一下
本来就十来个
拆一个
手一个
对
开锅要开一下
铁锅还是要开
铁锅可以开一下
铁锅还是要开一下的
来吧
那个
那个杯子给我一下
好的
给大家来个大包
这么晚有的吗
是的
这个大包每次拿过来的话
得跟我的脑袋放在一起
对比一下
陪我们
比脑袋还好
对
这包的话
就是我们当时
我拿来整福利的那个款
真的放了很多很多单
就是在我以为
它卖完了的时候
时隔了一个多星期
结果又给我堆了几箱
他们堆在外面
没有拉进来
我真的是醉了
你们懂那种产品卖完了
结束的那种快乐吗
好了
它又来了
这个包包的话
它就是容量大
毛茸茸的
很适合现在的季节
也是去外面的
然后每个上面都有吊卡
每个里面都有填充
你像这种的话呢
朋友们
它做的老好了
它线下卖的也不便宜
出外貌的
两个颜色
一个卡其
一个粉色
你拿来就是
当大包包的内胆包
或者说拿来装iPad
装内衣袜子什么的
都行
拉链头也是定制的
我们9块9一个
给大家包
由颜色自己去选
这个你们收到的时候
我讲一下
它这个地方
全新的
你看
固定住的
你拉拉链拉不开的
你得把这个剪掉才行
它就是这样子
去国外的
然后
内里的颜色
跟外面的颜色
它是配套的
粉的就粉的
卡其就卡其
而且里面还有一个
拉链口袋
还有个小黑标
容量大
又轻盈
有厚度
价格不用说了
9块9
随便去买
那个曾经
我跟你讲
我要说一下
曾经说
刚刚有个朋友说
又重复卖
已经买过了
我跟你说
你但凡去一个直播间
它的品
从来不重复介绍的
我跟你说
那直播间
你就不要去买
不可能
所有都好货
它每天都
每天都不同的品
不可能的
我跟你说
知道吧
很大
看尺寸朋友们
来
标题上面有
13寸的电脑
可以放进去
你的电脑
是不是
来给大家试一下
看见没
我电脑刚好放进去了
我一般都是让你们去放iPad
贼拉大
对吧
就是贼拉大的那种
所以我说你们出去玩的时候
我真的可以拿它来
女孩子拿它来放那个文胸啊什么的
老好了
因为你买过
你买过
别人没买过呀
对
是不是
没事
让大家都快点买买
对
那个曾经多介绍点朋友来买
你亲戚买了吗
你朋友都买了吗
每个颜色在上个50单吧
每个颜色在上个50单
肯定一样大
我还不给你发一样大的
我吃饱了撑的
我做不出来
怎么想的呢
我是真的又要发火了
你看朋友们
如果不一样大的话
我还这样给你们展示这么些
你说到
哦
不一样大
我还把尺寸标在上面
我不是给自己找售后
我不是自找没去
我不是没事找事吗
是不是
放心
你说到肯定是金呆了
9块9这么大一个
我们家我就是怎么着呢
我就是害怕大家那个啥
所以每次我们直播的时候
我们都把话说的特别特别直
说的特别那个啥
就怕有点瘦厚
怎么想的怎么想的
怎么可能不一样
来粉瘦卡瘦不一样
不一样我把尺码写出来了
它一个款啊
就是里面都有那个填充
也难怪啊
很多朋友是其他地方被骗的怕了
都一样大
还有填充会鼓一点
有些那个一点
两个颜色都好看
两个颜色都卖的好
就看大家自己喜欢
你低眼愁重了
比如说你低眼看中了粉
那你就拍粉
你低眼看中了卡七
你就去拍卡七
不论哪个颜色
就其实这个包是属于
不管你卖哪个颜色
你收到食物
你都会喜欢的
都拍了吧
两个拍了也就20块钱
两个都拍了也才20块钱
你哪里去买呀
是不是
大家只要无条件相信
我们家的质量
你就喜欢的款式
你就拍
不用担心质量问题
我们这个包的话
我跟大家说一下
这款包
我卖了多少单
我已经不是第一天
卖这个包了
我卖了一段时间
两千多了
我已经卖了两千多了
朋友们
你说这个质量好不好
你不完全相信我
没有关系
对吧
可能咱们刚认识
我觉得对陌生人的话
要保持警惕性
很正常
大家做得很好
那你去相信
你去相信那些买了的朋友
给出来的评价
行吗
你看最早的
你看23天前的评价
我这个款就差不多
一个月了
一个月之前的
懂了吧
来再加50单吧
我们当时是
这个款我其实没有定那么多
因为拿来整福利的款
我讲过了
我们家包包袋子又比较多
差不多的款式
我稍微拿点过来
有的款我就
我就定好了
这个东西是福利的朋友们
我没有必要拿那么多呀
是不是
这工厂全给我们拉回来了
不然我这个包早卖完了
不懒得说
我就觉得福利款
我经常给你们换换新
也挺好的
但是这个品
说实话
它的质量好
我才愿意再继续给它推
不然它给我拉过来
我再拉回去不就好了吗
很简单的事情
很多新粉没有买过
你们可以去尝试一下
我再给你们看一下
那里我过掉了
质量决绝纸
不会因为九块九东西不好
你看
它这个里面
这外面
这毛毛它也不掉
它掉的话
我这黑色毛衣
没法看了
朋友们
里面它这个毛茸茸的
我知道这个毛茸像什么了
这个毛茸像我
前几天给你们整的那个福利
就你不知道是什么造型
不知道是什么动物的
那个小公仔
饼干公仔
饼干的那个公仔
那个颜色
它们是一样一样的
那个小毛毛
你看小黑镖
人家在店里面
再怎么打完折
它也得9.99美金一个呢
是不是
我们才9块9一个
9块9朋友们
我不说你们去
你们去网上
有的时候
就是哪怕你在网上买那种
再便宜的包
你9块9
我觉得
除开人家就是
真儿八经的整福利
亏钱的话
9块9一定买不来
这种品质的包
我也是一个经常网购的人
就有的时候
也买过那种
看似便宜的东西
但是买回来
很多时候就是
不如意
所以这个款
你看它大嘛
它装的东西又多
你买回去
铁定不闲置的
来那杯子给我一下
给大家整个这个杯子吧
随形保温杯
你们刚刚买的那个冰淇淋马克杯
跟它
你看
都是这个泰迪珍藏的
然后这个款的话呢
我们上面是写的
那个叫啥来着
我不知道能不能说
你就看这个吧
你看
所以你们所买的这个系列
很多
它都是跟那种博物馆景区
它联合出品联名的
所以
就它本该是什么价位
我觉得把这些
跟大家一说
一展示
你就知道了
这个杯子
就他们家这一整个系列的杯子
保温的也好
它全部都是那种小的
它没有那种大杯子
这款的话也是
随形保温杯
它叫兵马俑随形保温杯
220毫升那个容量
然后呢
它做的是那种
壮色的渐变的
带有细闪
有点复古的那种吊吊
上面这个杯盖
它这个杯盖上面
做了一个小头套
是那个硅胶的
没有任何味道
我觉得其实把这个拿掉
我反而更喜欢
我不知道为啥
我更喜欢它这个样子
我觉得放在包包里面
口袋里面
老方便了
然后我们这款保温杯
里面有水的
316L的
医用级的不锈钢
无毒无害的
食品级的不含双分A
你装啥都行
因为316的耐辅实性
比304更好一点点
你就装个中药啊
有的时候就是
要泡点那个粉啊什么的
都行
杯盖是屁屁的
价格也相
来准备好了吗
准备好了
316的内档啊
朋友们
304的外壳保温杯
而且这种款的话
以后线下再也不会有了
来1号链接
29块9
我们只要29块9
这小头套
你喜欢这个装饰
你就用
你不喜欢这个装饰
有的时候放在兜里面
你想让它更小巧一点
那你就给它拿掉
拿掉之后更小巧
我反而觉得它更Q
更可爱
小朋友大朋友都可以去用
它只要材质好
它就不挑人用
懂了吧
谁都得用好的材质
29.99米
1号链接
220块9
220毫升那个容量
就是大杯子要有
小杯子也要有
小杯子有的时候就是方便
我总有不想带大杯子出门的时候
比如说
我现在去餐厅里面吃个饭
我去朋友家
我不需要他给我
背什么玻璃杯
马克杯
也不需要他给我一次性的杯子
我去酒店
就是去那个餐厅里面吃饭
也不需要就是
他给我那种什么
洗又洗不干净的
那种塑料的
对吧
玻璃的谁都用的
我喝点茶干嘛的
我都可以倒在我自己的杯子里面喝
我装饮料也行
装水也行
我想装啥就装啥
反正这种326的材质
我也不用怕
用那一块
从这个杨片
保温的哈
全部都是原包装
朋友们
这个好处就是随行
走哪带哪
去所有的就是一家人朋友什么的聚餐啊
哪哪
喝水我都不要用外面的了
都用自己的
特别现在冬季那个啥的
有些他们真的洗不干净
你拿热水过一下你就知道了
再加100单来
30块钱
我们只要26有
拿掉
我真的好喜欢他这个拿掉的样子
也不知道为什么
你看
还没有我的手大
他的合作款
兵马俑合作款
联合出品
我讲过了呀
我说他们
这个泰迪系列的很多都是类似于做那种周边嘛
IP
然后他这个兵马俑就这一款
你要其他的款也还有
就什么
原卖的是泰山吧
泰山款
还有个什么泰山款
他不一样的
他合作的景点那些不一样
他出出来的这种款一定是有区别的
因为他得符合那些主题
懂了吧
316的啊这个是
再讲一下
冲吧
这个拿掉也可以
不拿掉也可以
那就一个装饰
装饰品
盖子这样的
316L
然后我讲一下朋友们
这个杯子食物拿到更好看
食物好看
食物比图片
他们家东西都是食物好看
好看多了
食物比图片
盖子
你这样拿个当随形杯
去朋友家里就不用喝一次性水杯了
是的
对吧
不是所有朋友都会给你专门准备一个杯子的
还有去餐厅里面
去餐厅里面
特别是餐厅里面
对吧
一次性的杯子就算了
你出去拜访
拜访其他客户
你都用自己的杯子就行了
是不是
小杯子
重又不重
到了接一杯就可以了
大杯子不缺
反而就是这种随形杯
我们缺一点
是不是
小杯子不好找
小杯子要精致要质量好
你想一下
而且这种款的后面太不出了
再一个就是违货这种价格不好找
就是其实你有钱你舍得花钱
什么好东西你都能买得到
但是如果说你想省钱的话
那就不一样了朋友们
这个买这个回去就是省钱
如果你恰好喜欢他的话
喝口水
干得很
这个男生就可以用了
这个款
这个款男生完全可以用
水都给我倒出来了
太三杯收到
是吧
冰冰太三杯收到
太三杯是不是比直播间质感要好
不知道多少倍
太三杯男孩子用不了
都是女孩子
太三杯是女孩子的
这个男孩子可以用
冰马俑的话可以用
那个太三杯是男孩子真用不了了
冰马俑的这个是316L
比316还有牛
是说那个杯子
不是那个帽子是吧
毛巾
毛巾来吧
这个毛巾是不是跟上次同一家的
拼一拨手术吧
我一看这个风格就是
是的
是不是跟上次那个圣诞款
同工产出的
我们这毛巾做的就是大
时不时的给大家来两款毛巾
来给你们看一下
呃这个毛巾啊
是那种加厚的
你看
它一面的话呢就是这种毛圈
另外一面的话是
割绒加上毛圈
他老外很喜欢这种割绒的
不知道为什么
我每次卖那种去外面的那个毛巾
它都一面
什么叫割绒呢
就是带点那种光滑的
我量一下纸上
有点搭
然后他们的
他们的那个毛巾
出去的呀
跟我们国内的常规的那个相比
它都更宽一点点
就是它都更宽一些些
厚也是真的厚
两个花形朋友们
一个是绿色蝴蝶结
一个是卡齐的这种小树
你看你们自己喜欢吧
好不好
棉的
它这个上面的话呢
是没有掉那个洗麦
但我讲过了
跟之前那个全部都同一个工厂
出来的
他们这个主要是给国外的一些那个
嗯
家具用品
就是比如说四件套啊
床上用品啊
还有这种毛巾什么的
它就做代工的
有些出来它会有那个原来的标标
有些它就没有了
因为我这个是
我这个是剪了标标的
对
我这标标都剪了
呃
不剪的话
它来不了
这个因为快过年了
我们拿过来价格也稍微贵了一点点啊
我们也给它
攒了一点点
但是做工是真的好啊
朋友们
你们只要上次买过那个
淡蓝色的那个小花花的
还有上次那个圣诞系列的绿色的
还有那个小士兵的
懂了吧
有印象吧
就是他们同一个工厂
你们要觉得那个好
那这个款也可以闭眼去入
因为用料都一个样
是的
而且是真的厚一点的款式
冬天用这个擦老舒服了
很柔软很细腻
棉的啊
没有其他的成分了
准备好了吗
准备好了
来一号链接
来十三块九一条
十三块九一条
这种品质随便去对比
三十块钱都买不来
啊
你去比比看就知道了
朋友们
我没瞎说
我们家的毛巾你只有用过
你才知道我说的是真话还是假话
但是我们的老粉呢
已经买过了
对吧
你肯定知道我说的是真的
你就用都用过了
你肯定不会差的呀
而且像上一次的那几个花心
有很多朋友
你知道
你知道群里当然有个朋友
他囤的多会囤
他直接买了十几条
正常呢
很便宜很便宜
真的便宜
就是你直接拿它去跟你知道的那些品牌比
那些有名的品牌比
你去看一下人家这种品质
他得卖多少钱
买两条可能
你去看人家就是这种品质的毛巾卖多少钱一条
然后你再去跟网上13块9一条的毛巾
同样价格的
你再去对比一下
看品质有没有什么不一样的
就是尺寸厚度
然后那个面料的软弱程度
都可以去对比一下
这个毛巾就是大家放心去拍
尺寸的话我们标题上面已经写了
就两个花形刚好对吧
男生用女生用都OK
我觉得毛巾反正用一段时间就得换
用一段时间就得换
这种贴身用的东西哈
我感觉就是跟你们换内裤一样的
我们内裤就你穿了一段时间之后
不管有没有穿破
不管有没有穿坏
其实该换都得换
毛巾也一样
但是呢
我觉得就是少一点的价格
买到这种高品质的毛巾还是很划算的
我们每次这种做工厂出来的有没有发现
数量都不多
我只能拿到一点点
我就这两箱货你们看
就这两箱
卖完就没有了朋友们
放心冲
卖完了我们这个颜色就没了吧
卖完没了加不了
卖完就加不了了
我再讲一下
我这个标标啊
减了的哈
大家如果说你有建议这个点的话
这个款咱就先不入了哈
有些建议就不要拍
对有些它出来的话
它那个标标
它能完整的给到我们
有些时候它就不能
没了哈
不能挂那个标标
来
有朋友不是要男生的吗
有死杯子
哎呦我去
我这包等一下我要给它清掉
好的
这个包等一下我要给它清掉
来
要那个一点的杯子吗
来了啊
来
朋友们
这毛巾
买了朋友你别跑带
你买回去感受一下啊
你一定要感受感受
哎
这个杯子还挺轻巧的
杯子你还没上好吗
老美
那先上个袋子啊
这杯子先下一款下一款啊
链接整好
你来看一下
临时搞啊
这杯子挺好看的
对
我觉得它很轻巧
就是
它一条一条这种我很喜欢
手感很好
给你们来个很厉害的袋子
朋友们
这个袋子
推荐所有朋友都去买
因为都能用得上
我不管是你出行也好
还是家里面换季的时候收纳衣物四件套也好
你那种厚一点的东背它放不下
但是你说那种下凉背啊毛毯啊四件套
没有任何问题
这个包它就是多用处
你如果说把它当做
只是把它当做那种打包袋收纳袋
小耗一点的
那它也比你在超市里面或者说线上
买的那种打包袋
它的细节做的要更多
它的用料也要更好一点点
我这款袋子我先给大家讲一下
首先它是可以折叠收纳的
所以你可以囤个两个
你暂时不用都没关系
收到就这么一丢丢大
放在柜子里面它不占位置
然后呢
出行的时候可以卡在行李箱的拉杆上面
它有做这个卡带
我们这个袋子收到哈
应该所有朋友都很满意吧
对吧
这个价位真的是有朋友他经验
拉链头也定制的有logo
然后这个地方还有一个口袋
正面的话呢
也有一个魔术贴的口袋和一个拉链口袋
完了呢
哎呦这个里面装的比较满哈
给你们看一下内里吧
内里有内衬的是双层的
而且它的里面还有三个贴布袋
大的加小的一起有三个
主面料的话是四方格的牛津布
一点点的味道都没有
来一号链接
然后这个价格
十六块九
我跟大家说一下十六块九
你拿到手真的是会很喜欢这个袋子
尺寸标题上面也有
大家可以去看一下
然后这个是伪货
断了货的颜色就加不了单了
我们现在就只有三个颜色
三个颜色加加起来
总共就是只有百来单的一个数量
你看有这个
匠心底的花花
还有这个粉色粉色的小鸟
它其实小鸟画画一起的
我们是叫了红鸟吧
应该是标题上面写的比较简单
对
仓库里面好分辨
然后还有这个绿色的这个小鸟
小孩子去学校能用得上
对吧
你搬家
现在就鸟红了
哦现在就鸟红了
就鸟红了
最后九十个鸟红全加了
没了拍完就没了
这鸟红
昨天卖的应该还没发走吧
对
还有七十个
还有七十个鸟红
质量真的很好
一点意味都没有
一点味道都没有
那那个鸟红的样品是放在哪里的
那个大货
我这边看到这上面一箱是这个
这边是这个
这里底下也是这个
这个也是蓝色的鸟
真的呢
那可能会不会搞错
这些
先下掉那点
浩子
这个来盘一下
看这个袋子裤子有没有上错
我这里看到都是绿的
没看到红的
你看到这个
你说上面剩
那边有是吧
哦那些
我说呢
我怕超卖的
等下卖了就BBQ了
小
来
冲吧
朋友们
冲吧给它上去
还有五十多个上去了
没咯
这个袋子
这个袋子是属于
就是反正最近哈
应该说
今年吧
整个的那个包包袋子的款啊
大家如果说经常有看
我们来直播应该有发现
其实今年的袋子卖的
没有我们前两年那么多了
清品的话它很难找了
工厂有一些品
就是哪怕它剩
要清的库存它也没有以前
要清的那么多了
以前的袋子拿过来
就是基本上动不动
就是一两千四五千单
上万单的都有
我们现在就是像这种品质好的
天啊
只有几百千把单
几百单一两千单
了不得了封顶了
就是他们现在做货的话呢
没有以前胆子那么大了
都质感就是相当于
小做一点点
稍微多做那么一丢丢
所以款式的话会越来越少
但是这个品质
在我以前卖过的那么多款当中
对比朋友们
它都是还是品质价格
还靠前的那种
最后三十个
你们随便去对比一下
然后看一下这个袋子的评价
一点都没有夸张的在介绍
一点都没有很夸张的在夸它
讲的都是真的
可以卡行李箱的拉杆上面
所以我说
你如果把它当成
简简单单的一个收纳袋
它比你在店里面
同样十几块钱买的袋子
质量要好
它双层的
因为打包袋它基本上不做双层
对吧
它这个是双层
而且外面有口袋
带拉链的不带拉链的都有
还能卡行李箱
又能折叠起来
你不管是用还是不用的时候
它都是很方便的
你不用的时候折叠起来
它也不占地方
就最后二三十个
你们自己去冲吧
最后二十个
来给大家上个杯子
这个杯子很轻巧
两个颜色
一个白色
一个这个绿色
这个款的话就是男孩子
女孩子
你都随便去用了
朋友们
它这个有点特别
设计不太一样
容量的话呢
是450毫升的一个容量
不大不小吧
就四五百毫升的杯子
我觉得是
不管学生啊
还是我们日常用用
就是很常规的一个大小
然后呢
这款杯子
我看一下啊
它也是一个保温杯
带点运动的那种风格
真的很轻巧
有锁扣弹跳式的一个设计
可以接
我都没注意过呢
我只是看着它这个品
它这个质量好
哎
好像是你拼
拼好像是
它这个应该
有没有官网啊
现在我不知道
我没去搜
官网应该是好像有点贵的
有点贵的
我看一下啊
嗯
316的啊
内壳
就是内胆
外壳
然后
大家知道的
PP加上吹腾
透明的地方是吹腾
黑色的地方是PP的
就所有游里到外
全部都是食品机的
对对对对对
是你说的那个
这稍微不一样
它有个圈圈
我们都没有这个圈圈
看没
可能款式有点区别啊
八九起嘛
这是八九一个嘛
这个是指引的
哦 这个有查率
你们想要的查率
是这款
哦 也不是这款
差不多
没事
没有打钢硬的啊朋友们
打了吗
我看一下
哦 打了很小
我得眯着眼睛看
3A6的啊
不过啊
它打没打都没关系
反正外包装上
全部都写好了
准备好了没有朋友们
我说呢
怎么这么便宜
应该就这个款吧
我找出来了啊
应该就这个款
哦 也不是
差不多的大神
这个
应该有很多朋友买过吧
它有些是有的
有些是有圈圈
有些是没有的啊
看它价格
大家不要以为是这个价格啊
33块9不是的啊
来看一下
它33块9是什么
一个盖子
盖子33块9
哈哈哈
其他的它是要那个
八十多块钱啊
来 准备好了
上链接了啊
来 给它开整了
我们就两个颜色
就两颜色
来
一号链接
我们只要
29块9
29块9一个
冲吧
茶绿也有
316的内胆
朋友们
哇 它这杯子里面好亮堂啊
都要反光了
质量相当半的
嗯
然后你们要买给男孩子的
简单一点的
对吧
可以买这个款啊
保温杯
我们这个叫
名字叫保温杯
你说保不保温
呃 里外全部都是不锈钢的呀
内胆是316的
外壳基本上都是304的
朋友们
现在外壳它基本上都是304的
要么就是全304
要么就是
里面316
外面304
基本上就这种配比了哈
然后它的容量是450毫升
我们就俩颜色
很好挑
我感觉我这颜色
要是多呢
再多来几个的话
大家得开始头疼了
还好就两个基础经典色
一深一浅
对吧
你要复古一点的
直接买这个绿色酷一点的
白色的话就是清爽干净
然后拿在手上
它是比较轻巧的
容量大小也合适
弹挑式的一个设计
有带茶略
你泡泡茶什么的
你用这个杯子也行
刚好它316L的
一用级的不锈钢
你想一下
你装啥不行啊
你装啥不好啊
是不是
耐腐蚀性好
然后呢
你装点饮料
你泡点茶
更不在话下了
这价格不用多说了
朋友们
这价格我跟你说
这价格就是我已经都不想
再去强调它了
我们家这段时间
杯子的价格
每一款每一款
真的都是太划算了
随便对比
但是我价格划算的情况下
我质量
对吧
我拿过来的品照样是好品
你看
我有朋友他就认识这个品牌了吗
我反正还不认识
刚刚那个朋友不说了
我也不会去关注他这个品牌
450毫升
我就感觉它的质量手感非常好
它有一个这个茶绿片
看到了没有
它是有滤网的
滤网
不是装茶叶的地方
滤网啊
朋友们
拍吧
你们要简单一点的
大小合适的
性价比又高的
又要这种带
那个过滤网的
就去买这个杯子吧
我这段时间卖的杯子
都没有滤网
就它有
多亿
里面是不是一体
我觉得也不重要吧
不是一体的
它这个是一体的
我没看到啊
我看一下
它这个好像真一体的
终于让我碰到一款一体的了吗
打开灯看一下
我没看到那个痕迹
反正
好像终于让我碰到
我说怎么这么轻呢
这个
终于让我碰到一款一体的了
316的内胆
304的外壳
懂了吧
保温
6个小时50度以上
好
喜欢一体的朋友来了吧
晚上串不见那条缝
对我来说是无所谓的
一不一体都没关系
我也无所谓
一体的薄嘛
一体的是薄
没有关系的
跟保温不达尬
不要被骗了
那个老虎牌什么
你们花个几百块钱
五六百七八百买来
什么一体的
这不都永康做的吗
是不是
一体的它就是拉伸的
薄
卑鄙很薄
知道不知道
不要纠结
不要纠结那个
每个眼色加五十单啊
绿色是最后五十单
没有了
绿色最后五十单判完就没了
来一套连结
二十九块九
大至于充吧
这个杯子质量是绝绝值的
手机链大家都没拍到吗
我早上上了
手机链
手机链我算上五十一百一百五十五十
还能上个五十单
还能上五十单
手机链给它看一下吧
哎哟
灯打开都忘记关了
这个手机链我们做的是预售朋友们
五天的预售啊
反正
先到先得
它这个穿起来没有这么快了
你看看它这种
机器也没法穿吧
都得手工穿的呀
它是手工穿的
它这珠子的搭配个数
然后间隔
你看每间隔几个三个四个
它都得来个不一样的设计
而且这个又比较长
所以它没有那么快
也是那种客户那边一直在出的
都带盒包装老好了
你网上买买的话
像这个可能得
大几十啊
七八十
七八十一条
诺亚在不在
问一下诺亚嘛
如果手工穿起来这一穿的话
你想想看
我们卖的那个价格
你都不爱穿
穿都不愿意穿
它这个就是要配合
那个手机壳去使用的啊
我跟大家讲一下
因为它里面有个防丢片
首先就是这个防丢片
你放到那个手机壳里面
那个孔
把这个挂钩拉出来
然后给它挂上去就行了
充电的时候啊
如果说有个手机壳
它不太那个的话
你充电就把手机壳拿掉就OK了
好了吧
这个长度的话
大概是60公分
斜跨的啊
我在直播间
就先指上这一个款式的朋友们
就这一个不用挑
你喜欢这个直接去入好不好
我大概还能上个50条
能等的朋友们去拍
然后我再讲一下
像这种珠子呢
你平时背久了
磕磕碰碰
它跟你的手势是一样的
一定会有痕迹的
如果介意这个点的话
咱就也先不拍
可能就是你收到是新的
人家手工在穿珠子的过程中
也要磨磨
有些一两个珠子啊
就比如说不小心
已经有点那种刮到磕到了
都是正常的
我就说的严重一点点
能接受的去拍好不好
来一号链接
我可不想我这珠子卖个29块9
然后呢
没赚2块钱
完了大家就是那种
有特别完美主义者
咱就不入了
别怕
看不清
你去专柜挑也没用啊
完美主义者就去专柜挑
你去专柜挑也没有用
你去挑珍珠朋友们
你看
你去挑珍珠也是一样的
很难挑的
挑到那么那么完美的
而且你挑的再完美
你待一段时间
它该有痕迹
它照样也有
来一号链接
29块9
最后30条
就是跟你们讲一下这个点
好不好
五天发货
五天
但是我们会尽快
五天内啊
你看天天拿手上踹来踹去
桌子上甩来甩去什么的
它久了它肯定会有痕迹的
没有就一款
没有什么情况
就一款
我这就是个链子
就是这个链子呀
不分的
图片也是我们随便拍的
就这个链子
最后25条
就配手机壳去用就行了
就充电接口的这个地方拿出来
这个是什么
铁板
来吧
已经替你们测试了好几天了
还行
隔板星期了吧
这种东西你不要去硬扯啊
挂挂手机
一般情况下它都是可以的啊
总不能让它捞了个铁链子一样
这不可能呢
毕竟它里面就是一根线呀
还是要爱护的啊
还是要爱惜的
来 朋友们
这个菜板啊
这个菜板的话
它是双面的一个菜板
材质不一样的
一面是乌坛木
另外一面的话呢
是那个屁屁材质的
就是两用
你拿来切那个肉啊
和蔬菜
你可以分开来分两边
手铃的这个地方
它做的是那个不锈钢的一个材质啊
朋友们
然后它这个尺寸是43乘以30
厚度是1.8
它就是做了这个小造型
包边的话
全部都是带点那种防滑的
也没几个
菜板好久没卖了
来一号链接
也是上场直播
然后大家跑单剩下来的那个数量
我看一下系统里库存还多少个
几块钱我都忘了
全家便宜
福利嘛
稍等一下
我看一下有6块啊
总共还有6块菜板
74块9
你看我们开的价格
它这个都是非洲那边的乌坛木
然后这个乌坛木
木质的一面全部都是整木的
整木它更耐用一点点
它不是那种拼接木
拼接木的话呢
就是缝隙
哪怕它焦起来了
大家都不是一整块一整块的
整木的
它就是废料成本高
恭喜拍大的朋友
但是品质也更好一点
这边这边都是
来一把
我给大家看一下这个包装吧
这小帽头大家应该认识哈
嗯
好
来吧
我看他们卖那个脚下的帽子
胆子好大呀
他们胆子大
真大呀
直播间一两千个人直接就是拿出来
好
牛掰
好厉害
这个就是
打理裤
朋友们
可以外穿的
我觉得这种裤子
其实跟瑜伽裤
没有什么太大的区别
然后刚刚那个外包装上
大家也看到了
是谁家的
好不好
谁家的你们应该已经看到了
它这个材质
就是
里面
就其实它是有相当于有添加
这个的
然后
井轮
鞍轮
这些
就你穿上去的话呢
就感觉
就是真的
它这个面料摸起来啊
有一丢丢那种润润的感觉
就是那种
然后尺码的话
我们里面是有分的
这个数量也不多
你们可以去充一下
我们这个是有薄款
还有加绒款的
加绒的它也是那种薄绒
不是很厚的绒
它也不显臃肿
来一号链接
来我们价格只要多少钱
我就这么几条朋友们
49块9
我也没法给你们穿了啊
来
49块9
有朋友收到吗
应该有的呀
全部都是带原包装
反光吗
不反光
我知道你们是不是有的说
那种面料会不会很亮
没有
它不是那种很亮的面料
收到的质量很好
它就是这样子的
你看一下所有这些走线
小猫小人的呀
是叫小猫人吗
小猫小人
看那小猫头就知道了呀
高腰好穿
小夕啊
最后穿五条
而且它这个
弹力做得很好
它不会说那么的紧绷紧勒你
整个面料的话呢
就是又不容易变形
因为我那天
在卖的时候
卖之前我一直在扯它
扯老万天了
就像在仓库直播
而且就这么一点点量
也不太好去给你们试
所以就是
如果说有的尺码
大家能穿得上的
对吧
这种裤子应该所有女孩子都会
所有女孩子都会穿的呀
你可以去入一下
管你穿着运动健身
或者说外穿搭配
它其实都是OK的
每一个都是这样子的带盒包装
我身上的衣服是没有的哈
我的衣服是没有的
我们这个四十多块钱真的好便宜
便宜啊
他们这个就是之前工厂跟我们讲
就上次
他们那个拿货呀
拿货就是现在的那个卖价
还要再贵一点点
对
拿都拿不过来就是
懂了吧
处理掉了嘛
处理掉了
所以数量不多
就这么点
那小辣子来个枕头
枕头也就这么几个
原来它这个包装是这样子的
这包装拉链真扎死
这个枕头
上手就很舒服
应该有朋友家里
它是有那种同款的
它是按照那个品牌
就工厂之前给那个品牌做的
然后它就是
按照那个品牌所有的那些
里面的填充的用料
然后呢
又做了自己的品牌
就是这么个意思
这个枕头
之前我们不是那个什么
丝棉啊
各种棉的都卖过嘛
乳胶的也卖过
但这款的话是记忆棉的
我们基本上就是卖这种枕头的话
除了上次的异型枕
好像就是那个挂脖的U型枕
记忆棉的这种材质卖的多
但整个整个的这种常规睡觉的枕头
遇到记忆棉是比较少的
它这个就是一年四季都好用
枕头的话呢
朋友们它两面它都是不一样的
一面薄一面厚一点
一面就是像这种冰丝一样的
弹力丝
另外一面的话呢
做的就是那种厚一点的
那个聚脂纤维
整套可以拆卸下来
倾斜
你夏天可以整这一面
凉凉的
冬天就整这一面
外面自己还可以再配个整套啊
它这个自己原本的是可以拆卸下来的
整张都是那个记忆棉填充
然后很舒适
那里还有一个额外的整套
性价比很高
来一号链接
这个不是违货
但是呢
你可以去跟那些品牌的去做对比
只要109块
我们只要109块钱
它这个高度的话
上面说是大概8还是10啊
10公分
10公分啊
然后我
你看我们这个等级
比如我们是一等品
都检验合格的
填充的就是那个
很舒服
填充的就是记忆棉
不容易变形
回弹性好
然后呢
高度属于正正合适
中等的一个高度
不高也不低
软糯糯的包装
就是你们现在看到的这个样子
老舒服了这个枕头
我又想枕一个回去
最后10个了
家里面一堆的枕头
最后10个
我现在一直在睡那个异形枕
那异形枕睡的
我都不想换了
家里面的那个乳胶枕
全部堆在那里
一层一层
大家可以点点关注啊
好吧
大家可以点点关注
可以给我们直播间点点关注
点关注是
为了以后我们有什么新款
你可以及时的知道嘛
是的
而且大家点了关注的话
就相当于
你那个啥
我们开播的时候
他每次
他其实都会有那个通知跳出来
你不容易错过我们开播
最后六个了
跟大家讲一下
我们家
主要是卖伪货
现货也卖
出去的内销的
线上线下走的
我们也是全都卖
大家可以
想要什么东西
可以许个愿
跟我们讲一下
我们就找一下
我们遇到的有时候是
不合我们自己的胃口
但是可能合你们的胃口
你把那个养生壶
跟那个泡脚筒
直接挂上去吧
好的
就几个了我看
泡脚筒
你们没抢到的
然后养生壶
没抢到的
都只剩个位书的库存了
是上次有些朋友
跑单跑出来了
我直接挂上去
我不讲解了朋友们
你们去冲吧
我懒得拆了
全部都是封好的那包装
你看就在这里
就在一箱
就几个
养生壶上次我们是
写成咋俩
它背着
养生壶
我现在没上链接
我可以说啊
是那个明创的
然后那个泡脚筒的话呢
它是插电的
是那个美龄的
这个品牌
大家应该也听过
他们彼此数量都不多
自己去抢
好吧
我等会链接会挂上去
我看一下这个
拖把
拖把在哪里
就在这里
就这个
那这拖把得拆一个
好
把这个拆了吧
拖把还有一些些
昨天都忘记讲了
应该很多朋友
用上了这个拖把
怎么样
好不好用吧
这个就是
安装方便啊
你卷卷上去就好了
好
看一下尺寸
然后
这种拖把的话呢
它其实就是相当于那种
免手洗的平板拖
你地上有头发啊
灰尘什么的
它贴合性特别好
脱得很干净
然后材质的话呢
是那个不锈钢
PP的
加上ABS的一个材质
高度
朋友们
它尺寸
就前面这个
142乘以11
然后长度的话呢
就是1米4的一个长度
你瓷砖啊
玻璃啊
那些都很好拖
它这个质感真的很棒很棒
应该像很多朋友家里面
就是都有被这种拖吧
是不是
然后呢
它这款是两用的
怎么个两用法呢
除开它自己原本配的这块拖布
好朋友们
有看到这个地方的孔吗
如果说你家里有不用的那些毛巾啊什么的
就是在扔之前
记得发挥它最大的用处
还有就是网上有那种一次性的拖布
它相当于两头可以卡在这个地方
你也可以
比如说开店的朋友们洗拖吧
不太方便的
你有的时候可以备点一次性的拖布
在这里都行
这个就是布装上去给它锁住固定住的
来 准备好了没有
准备好了
1号链接
我们只要35块9
它这个品质很好
就是这个PP材质
所有的全部都是加厚的
你看
而且这个货的话
它其实也是那个新货做出来的
就不是那种伪货
但是它的品质照样很好
因为我知道这种托把以前我在网上看过也很多
各种价位的都有
真的十几块钱的都有
那我觉得大家要买就买个好一点的吧
因为这种托把这一类的产品
我们也不是经常卖啊
我就遇到合适的
我觉得不错的
我就偶尔拿来卖一卖
因为托把你们又不需要天天换
哪里有人需要天天买托把的
是不是
放心买回去感受一下
然后我们这个是直接给大家两块托布的啊
两块托布35块9
这个托把我也买了
反正上一场直播
上周的那场直播很多东西
家里面用的
我能买的
就我需要的
我全买了回去
哦 还有一个这个点
它这个托把就是你托那些床底桌子底
沙发底下比较好托
这种平板托
跟地面的贴合性
朋友们你看一下
它这个贴合性
看到没有
特别好托
来 再加个50单吧
来 再给它咱50单
你这样转 你看
转 转 转
这小角落 转 转 转
可顺了
35块9
35块9一个给大家包油
然后我跟大家说一下啊
这个托把数量也不多了
50单已经给大家加上去了
就在这
这托把差不多这些卖完就没有了
你清洗的话
直接把这个拿下来就好了
它是黏上去的
没有桶
拆下的时候锁给它打开
锁给它打开
然后直接拿下来清洗
戴个小手套
刷子刷一刷就行了
然后你如果说要挤水的话
你看就是这样子
不用手了呀
就这样上下水给它挤干就行了
操作起来就这么简单
懂了吧
你自己去入一下啊
家里面都用得上的东西
没有了
没了就没了吧
走
去那边吧
好
去那边过点款吧
那边有的款
还没过
那个
那个小奶锅
是不是还有一点来着
小奶锅
得过去看一下
到地上都给它弄脏了
给各位朋友们来个
我买了很多的一个款式吧
这个款的话
其实我是非常推荐
不管你是男生女生
你都可以带一个去的
特别是现在又刚好是冬天
朋友们
这个是分装瓶
这种分装瓶的话
应该大部分朋友家里
应该说很多很多朋友家里
是没有这个款的
为什么呢
因为我在网上搜了
我都搜不到同款
你们知道吗
还有就是你们平时买的分装瓶
是什么材质的朋友们
是不是都是塑料的
肯定都是塑料的
包括我自己家里面
买的那种套装
我们直播间之前
卖的那些套装
全部都是
然后我们这个分装瓶
我跟大家讲一下
55毫升的一个容量
可以外挂在包包上面的
拔开的
不是拧开的
然后呢
讲一下
它这个特别的点
不在于它的外观
它的外观只是其一
它最特别的一个点
不锈钢的
不锈钢的材质的一个喷雾瓶
你可以装什么
你补水的
保湿的那些化妆水喷雾
你可以装到这个里面来分装
出行的时候
旅行的时候
减少
对吧
减少负担更轻松
还有一个就是
装什么呢
外出公共场所的时候
去运动健身的时候
健身器材
装点酒精在里面
喷一喷
或者说喷点香水
放点香水
都可以
我们现在就只有这两个颜色
一个黑色
一个这个藏蓝色
每一个都是这种单独独立的包装
你就看这小包装
就不是那种普普通通的玩意儿
网上
大家都可以去搜一下
它上面都是有品牌logo的
55毫升
然后挂在包包上面的效果是这样子的
盒子全定制
价格也很香
来一号连接
19块9
这个品我已经很久没有单独拿出来
19块9给你发两个
红色发两个
为什么现在拿出来讲呢
因为数量不多了
有没有发现我前段时间都是挂在那里卖的
每天卖一点
每天大家自己复购一些
所有的颜色在有的时候我全买完了
为什么呢
因为我觉得这种单品就是看似大家家里好像都有这种类型的款式都不缺
但我讲了它特别的点就在于它的材质
然后男生嘛你看这颜色随便用好
我这要是粉的拿出来你们可能还真的不太适合
但是它这个款的话呢
现在剩的就是那种中性款的颜色
你们如果男生喜欢徒步
户外爬山什么的
你看你在户外
有时候没有水洗手吧
不太方便吧
对吧
弄到什么东西
给它消消毒
你就装点酒精挂在你的包包上面
不要太好
每个颜色再加30单
很有质感加厚的
它外面做的都是像那种杯子上面的那种口气很细腻
而且它这个盖子
你们看一下这个厚度
我上这个品的时候
我当然就说过
我说这个真的是可以
可以排得上来欧年度必买单品的前三
因为这种品太难得了
如果说这个款
如果它是那种塑料的分装瓶
我根本就没有必要拿过来卖
你看我仓库里面到现在还有那种分装瓶的套装
我都不知道有没有卖完
很久没介绍了
自从这个瓶子来了之后
分装瓶的套装我都没有介绍过
都挂出充当大自己去买
为啥呢
你这样算下来
汇率算下来
一张一个
不锈钢
里面就是不锈钢
盖子是匹匹的加厚的
两个19块9
我们两个同色发两个
你喜欢哪个拍哪个
这种品的话
哪怕你现在用不上
你都可以留着
而且你收到这个不锈钢喷瓶之后
家里的塑料你不太会去享用了
你想想看
瓶身都做得这么好了
盖子做这么好了
喷头会给你不好吗
装点水进去
不可能的呀
直接给你倒
试一下
直接给你倒点水
就是看细节都做得这么好了
你在市面上朋友们
你们自己说
有几个朋友在店里面
看到过这种不锈钢的喷瓶
你就看这个东西
它到底是大重
目前来讲它到底是大重还是小重
你看
如果说它是小重的话
对不对
那你走在时尚前沿了呀
看没
喷瓶好棒
你的雾
细不细
装点水
细腻吗
细腻吧
那个上班的时候
哎呦
午休起来脸上好干啊
吹了空调脸上好干
我补补水
装点我的护肤水
朋友们
你装那种小分子的啊
你不要装那种精油
那喷出来
没有这么细腻的
它就是常规的那种水状
你装进去
它都是这样子
超细腻
懂了吧
我们十九块九
四发两个
不是一个
颜色都很好看
这个就不是那种完完全全的藏青色
它是有点那种藏蓝色的调调
我家里面四个颜色全凑齐了
我一个还没有拿出来用
我就囤着
等到那个下次要出去玩的时候
装点小香水
拿这个装
搂好了
对
你们的定装喷雾啊
然后补水的喷雾啊
护肤水啊
酒精啊等等
都可以拿来装的
55毫升啊
对
卖完了颜色就没有了
现在已经颜色没有了
只有这个藏青跟黑色
就两个颜色
没有其他颜色了
不锈钢的
这是重点
平身是不锈钢
关键点在这里
你想装什么都行
就是
这种精致小玩意儿
如果你经常买外贸的东西的
你就会
get到那个点了
这个就是很难得很难得的精品货了
对
再加个30张吧
来再给它加上去每个颜色
现在的赞青跟黑色给它加上去
库存其他颜色都加不了了
我们这个全部都是圆香装
19块9给你发两个
同色发两个
我们这个都是圆香装
送人是吧
哇塞
你身边的小姐妹
大部分人应该都没有见过
大部分人
100个人
99个是没有见过
透明的喷瓶谁都有
都不太稀罕了
因为我们已经买了太多
用了太多了
你看
这个
捞好了
所以这也是为什么我会直接
当时怒囤所有的颜色
我还送了我姐姐
我还送了我姐姐两个
我觉得太棒了
就那种
现在只有这个黑色跟三金色
其他颜色都加不了
来
我们都是尾货
卖完就没有了
去那边晃荡一下吧
这个说不定明年大家泡脚包在那边
泡脚包到了
对
新款的吗
明年大家回过头来
刚好要用上这个的时候
就是有些东西是你用了之后
你就会知道
那我们家很多朋友他买回去
他是囤货的
他囤货
完了呢
他现在暂时就目前没有用上
哦
这什么东西
好精致啊
那小玩意啊
是啥呢
这一小小包包也会用
这一款的话呢
它就是十二草本
十二草本的话里面是什么呢
给大家看一下哦
你们可以截
你们可以截个图
反正这些东西
好处啊
什么的干嘛的大家都知道
我拆一包
泡脚就行了
太晚了不要泡脚
吃完饭不要立马泡脚
然后这种泡脚包
不需要每天都用
懂了吧
那主打的就是一个坚持
来 准备好了没有
准备好了
一号链接
来
老便宜了
福利价
开福利了
冬天开福利
十二块九一包
十二块九
这样一包
十二块九就这样一包
朋友
哦
你看
就这些
啊
不过他的使用方法都有的
其实你煮水的话
就是他的效果会更好一点点
就一下子
他那个汁啊
全部煮出来了嘛
那个颜色它是不一样的
然后泡的话
就是有的时候没啥时间
煮的浓一点嘛
泡一下就行
对
我们这个都是新鲜生产出来的啊
你们放心好嘞
一下子用不完也没事
我们十二块九是这样一大包
一大包里面有三十小包是吧
对
一大包里面有三十小包
就是几天前
一周一周前吧
一周前才生产出来的
粉末
你遇到那种良心的商家还好
你要遇到不是那种良心的商家
它里面加了什么你真的不知道
但是这个的话呢
就是属于你打开
起码你能认得出它是个什么
多大的孩子能
那我就不知道了
小孩子一般不在一种
泡脚啊小孩子的火力这么慢
一般都大人
特别是女孩子容易手脚冰凉啊
对吧
老是感觉
小孩子嘛
白开水泡一下好了
就比如说
我之前去看中医
那中医就说
我气血不足什么的
这个不要说了
容易违规
我说我
我之前看医生
他分辨不出来
行
反正就这么个意思
朋友们
就这么个意思
来再给他加100单吧
好吧
来给他整100单
12块9
一大包
一包里面有30代
给大家来个这个吧
这个也接近尾声了啊
朋友们
就这个刮水板
这个刮水板的话呢
我现在手上拿的是小尺寸的
不是说他们的长短啊
就是他们前面那个刮板的长短
它是有那个区分的
懂了吧
然后呢
这刮水板大家应该知道
什么用处啊
就是你家里有样宠物
头发什么的
你拿这个去刮刮
都不用扫把扫了
然后洗手间
有的时候洗完拖把
洗完衣服
一堆的水渍
也可以拿这个去刮一刮
很方便
它前面就是那种硅胶的一个材质
而且它这个头啊
角度你看
它是可以稍微左右倾斜
这样去调整一下
所以有的时候就是
你刮那些落地窗啊
什么的
有些地方
比如说稍微窄一点点
它调整一下
会更方便
价格贼便宜
来
一号链接
来我们短款9块9
产款12块9
一号链接
今天有产款了啊
昨天有些朋友
产款没拍到
就我觉得
其实大家产款短款
你都可以去录一下
因为都用得上
家里
比如说房间啊
客厅比较大的
对吧
那稍微长一点的
它肯定就是
能给你省点事吗
节省点时间
能省一点是一点
你们洗车的时候
那个车身上面的水渍
也能刮
就它这个材质
因为是弄软的
它也不伤
然后呢
它不容易流那种水渍的一个痕迹的
就这个
老便宜的朋友们
这种单品的话
大家应该可能在很多其他平台
平台你们也买过
跟它一样价格的
或者就是说比它贵的
你都可以去感受一下
长款再加50单
来 长款给大家
这杆子的长度大概是
113吧
113.5左右
外包装盒上面是有写的
长的已经给大家加了50单了
那边那个被子从那里可以了
这个三件套的收纳卖完了吗
三件套呢
仅仅尝尝一点点吧
这个给它卖一下吧
天天放在这里没有讲过
来
保鲜盒整一个
三件套还有一点点
我给大家来一个高端的保鲜盒吧
就大家可能家里面保鲜盒都不缺
各式各样的
我们之前塑料材质的玻璃的
其实都卖过
然后这个款式的话
我是留了他们家的那个姐妹款
给你们看一下
它这个不一样的点在哪里呢
就是有那个银离子
你看到没有
它银离子异菌的那个保鲜盒
然后常规的那种的话
它都是没有加这种纳米银进去的
它加了这种材质进去
冬天的话其实还好吧
我觉得主要是夏天
夏天食物
它不是容易变质容易变味吗
对不对
你拿这个有纳米银材质的放进去
它就要好很多
然后这个款的话呢
是我看一下2600毫升
2600毫升的一个容量
耐温的话是-20到120度这个区间
它有些底部的话是写了英文的
有些是写了日文的
因为各个国家都有出内销它也销
所以你们收到底部
不管底部是外文还是日文
就是那个日文还是中文
我讲一下
东西的材质品质都是一样的
没有任何区别
而且它的密封心也很好
洗碗机微波炉都可以进
底下有标识的啊
颜色就四个颜色
红色白色灰色还有这个藏蓝色
你看我这个蓝色它底下就是那个日文的
有一个是装的水的
给你们看一下吧
就五谷杂粮那些东西都能装
想装啥装啥
来一号链接
四块九一个
虽然说这种大家不会拿来装水吧
不会拿来装那个汤汤水水
但是密封信的话还是给大家测试了一下
这个地方的话是有一个透气孔的
四个格子给你打开瞅眼里面
课重都写了起来
这材质2600毫升
装啥都行
生的熟的果蔬那些都可以
然后我跟大家说一下哈
就是它这个款啊
卡槽的地方它是有这个
懂了吧
不是说这个盖子你四面随便盖
你都能盖得上的
如果说你这个卡槽没有对准这些地方
比如说你换了个角度它是盖不上的
你盖不上的时候别着急啊
朋友们找准来就OK了
四个颜色你们自己去选吧
我们就说24块9一个
是的
24块9一个给大家包邮
上次那个窄版的嘛
偏高一点的瘦瘦的
如果你们买了这个也可以去入一下
我是买了那个窄版的瘦瘦的
拿去放那个
放那个米粉了
可合适了
这个是一个啊
24块9是一个的
颜色大家自己挑
这链接反正给你们再挂一会儿
三件到晚一点
这个收纳
这个收纳也给大家整一波吧
它是那个尼龙布的一个材质
可以水洗的
然后我要跟大家讲的一个点哈
在哪里呢
就是它这个设计有点不太一样
底下的那个支撑板
它的支撑板是直接从外面
从外面塞进去的
懂了吧
有些朋友就是他拿到手之后
他不知道怎么弄
我给你们说一下
三件套
格子它有三种款式
有24格的
有12格的
12格的格子就相当于大一点嘛
然后还有一个款
是这个样子的
来上车吧
来一条链接
26块9
内裤
然后放内衣都行
再有一个就是这个三件套啊
朋友们
我们就26块9给大家包油
它还有一个这个防尘盖
最后23套没了
有这个防尘盖的
每一个都有
所以无所谓你放不放在柜子里面都没关系
它自给自足
懂了吧
没有任何味道可以重复的去水洗
因为它不是无纺布的
每个上面都有这种调卡
然后大家收到
给你们丑页
你看
它这个尺寸
尺寸的话大概就是32
3235乘以14
3235乘以9
这个不是一个啊
不是无反顾啊
三个啊
就你在外面一个都买不来的价格
而且它三个是不一样的
它做工很好
我们也是头一回卖这种卡通版的
之前卖的都是光版的
素色做的比较多
给大家看一下里面的走线吧
因为这种东西我讲过了
网上
线上线下都不稀奇
你买
买来买去是怎么着呢
买来买去其实
就是买那种质量好
又有性价比的
最后十套了
没有粉色了
这是最后一点点了
最后一点点了
再也不会有了
对 没了
直接
我们现在就是一点点清掉了
26块9一套
就在这
一套里面有三个
就那一丢丢
朋友们
里面有三个不同的
不同的类型的砖子
后面那个书包还有啊
小的大的
书包应该是小号
那他们发的时候看一下吧
这个书包也是单款单色
朋友们
没有男孩子的颜色
这个款只有女孩子的颜色
但是你们如果说有用得上的
朋友们这个包包放心大胆的去入
你都可以
就如果说家里小孩子有用得上的话
你给他明年开学的新书包
就已经可以囤一个了
他这个是有专业的那个减负的
给你们看一下
有卡扣
背着它不会掉的
这个卡扣上下是可以滑动的
有这反光
你看背带上面它带点反光的
看一下它的背负系统啊
有没有
腰部背部两边全部都是有这种海绵支撑的
然后这款包包
只要39块9
来一要连接最后
19个
最后19个
牛筋部超棒的朋友们
收到你看
这个包
自然超好
然后我再讲一下它的拉链
它的拉链还是品牌的
SBS的那个拉链
就是有些
那个你们知道的那些大牌
它可能就是一些运动品牌做衣服
外套什么
它都会用这种拉链
包括他们家的包包
收到就是经验的这质量
这包应该不比你们200块钱买的差吧
然后侧兜
一面的侧兜
它是直接这种敞开式
另外一面的侧兜
它是直接做了这种带拉链的
你这种带拉链的呢
一些小玩意儿
你比较好放一些
你看
小后足够用了
就这么跟你讲吧
看均匀尺寸
只有一个颜色
最后六个
小后
我还没塞东西
小后足够足够足够用了
买过的朋友知道的
我165
大家可以看一下
枕头已经开架
所有产品都已经开架
没有了啊
然后刚刚要养生屋的朋友
二号链接我已经挂上去了
自己去拍吧
马上没了
特别精致
好 没了啊
没有了
那些小奶过来看一下
这个库存
好
来吧
给它整个袋子
来个Smart订制的袋子吧
Smart 定制小包包
哦 大包包
我把它自己塞进去
这个包包两个颜色
如大家所见
一黑一灰
它这个包包的话
就是大家通行
或者是说你大学生
高中生
有的时候就背点书
背个电脑什么的
不要太合适朋友们
它这款包的话呢
是那个PU的
很柔软 很细腻
但是是很高端的那个PU
上次有个朋友收到
他说他以为是皮的
其实不是
一直以为是皮的
我们一直在讲的都是PU
但那个朋友
为什么会这样以为呢
肯定是收到的时候
它这个东西的质感好嘛
不然的话
它就很容易分辨的出来了
袋子也是加宽的定制的
就是稍微带有一点点
那种休闲的感觉
然后这款包包哈
就是品质好朋友们
基础百搭
容量够
男生特别合适
女孩子也很合适
走线
不管是里面还是外面
上面还是下面
就是非常非常的整齐
没有任何味道
你冬天也不会去发音
因为这个包包
它主打的就是一个软糯细腻
主带没有拉链
里面的话呢
有一个贴布袋
然后我再给大家看一下里面的做工吧
你看就是东西做的好
哪怕我卖这个价位
我从头到尾
从里到外给你看的清清楚楚
明明白白
然后就连它里面这个内衬都是加厚的
再一个
大包是不是
大包里面给你配个带拉链的小包
虽然说它主带没有拉链
但它给你配了一个带拉链的小包
拉链小包上面的这个小拉链
用的都是YKK的拉链品牌的
你当零钱包吧
你想当啥包就当啥包
好吧
装个护照什么的都很好
我们这一整套一大一小只要29块9
来110件
就是比你买个帆布袋还要便宜
但是它这个做出来的话
你看比那些布袋肯定要贵一点点的
这走线是不是
大家看得清清楚楚
明明白白了哈
大学生
男生女生
拎作业拎书本
有的时候拎个几本书
我觉得也很合适
黑色它就是会更酷一点点
灰色就是更清冷一点点的那种感觉
看你们自己喜欢
想光板去背的话呢
直接反着背也行
因为你
不管是正面背还是反面背
不管这个上面有没有什么图案设计
它的带子
它就已经带有一定的那种个性了
朋友们
它带子两面的颜色都是不一样的
黑色的话
它是配了绿拼灰
而且上面都是有那个Smart的logo
灰色的话呢
它就是拼了黑和灰白色
不一样的感觉
你们自己挑啊
目前是两个颜色
应该都还各有一点点的
就你收到这包
铁定好评
我这包要是质量不好的话
我都不敢这样给你们介绍
我也不敢镜头前面这样子
给大家看得这么清楚
我敢讲得这么细
就是我的品
大家想想看
Smart定制的东西能上吗
然后你们去看一下那个小评价
好不好
去看一下小评价
我们两个店铺都有卖
都有卖这个款
那收到
就不同的朋友
对它这个产品的品质
都是一致的
非常非常的一致
就是好评
不会再有其他的评价了
只要你喜欢
你放心去充
这29块9花的就是很值当
特别特别的值当
你店里面普通买个小饭菜都不止这个价格
而且它这个容量又够
我们之前不是有些总来点女孩子杯的款吗
对吧
这个款就是中性款
你大高个的男生杯
它也非常合适
同样就是30块钱
一个大包一个小包
褪色小包也给你们看一下
压可可的拉链
这个赶紧散去
那个泰山的杯子去哪
昨天是在这个角落
好 我去拿过来
在这里
我喜欢灰的
我觉得那个灰的还挺耐看的
黑的就是挺清冷的
它有的时候搭有一些衣服
我感觉
其实灰色也是这几年的热门色系
大家会觉得黑白一直很经典
但是你们应该有发现到
最近这两年
格雷系
那种格雷系穿搭特别火
你看那种灰色
我觉得灰色就是很高级的颜色
又没有黑色那么的暗
这俩颜色不论你买哪个颜色都可以
它都经典
给你们来个漂亮的杯子吧
这个就是早上那会儿大家在喊的那个泰山
泰山的那个杯子
给你们看一下啊
也是随行保温杯
你看它为啥都叫随行保温杯
个头都不大
都还是一个宝宝
你们看一下啊
这款的话是280毫升的容量
内外双层304的
背盖是PP的
给你们筹一眼
没有打钢印
但是材质你们看这个位置就OK了
泰山
我跟大家讲一下
单款单色
就这一个颜色
背带可拆卸
底下
它是一个硅胶的小装饰
就背底啊
可能这一块减少它的磕磕碰碰嘛
对不对
然后这个地方
也是可以拆卸下来的
不过有时一般不会拆
有安全锁扣
弹跳式
这款是直引的哈
朋友们
你买给小朋友也行
买给自己也行
这个也是一个自留款啊
价格同样很划算
来只要29块9
你看我们家
我们家杯子这段时间
最近好像都29块9
款式上的
款式上的是多
但是我所有的杯子的价格
其实我价格都压的
尽可能的压的很低
极低了已经啊
你说
这种品质的杯子哈
朋友们都不用看我的图了
你就直播间看一下吧
你拿到手
你在直播间
如果这个杯子
你看中了
你喜欢了
你花钱买回去了
你拿到手
会更喜欢这个杯子
因为食物的质感
会更好一些些
就颜值超高的
然后它自己又配一个这个杯带嘛
走哪杯哪
对不对
杯套咱也不需要买了
它底下就是做了一个这个小半截的
硅胶的这个小杯套
同时又是一个装饰
我们平时去买那个吸管塞呀
硅胶的一个吸管塞
你买个好一点的
带个小公仔的朋友们
你看那种配件
有些品牌
它自己卖这种配件
它得多少钱一个
盖子都不止这价格
是吧
我们这个是杯子
这个小背带
然后再加上这个杯底的装饰
和保护的硅胶套
其实快过年了
但拿这个去送人非常非常好
我才29块9啊
你说这样
你们要在那个泰山
那里看到了
29块9
不可能
它的质感相当
你在景区买瓶矿泉水
多少钱
朋友们你想一下
你在有些景区
你买瓶矿泉水
你买瓶饮料多少钱了
你买把扇子多少钱了
这是一个保温杯
而且这么漂亮
这么精致
所有的材质
都是食品级的
我这一个杯子
才29块9
一个冰箱贴
都买不来
是的
保温时间的话
反正你就按基础的
六个小时来嘛
我还没测过呢
就你平时
你这种小杯子
它保多久
它就保多久嘛
因为材质上面
没有什么区别
304的
不要因为价格便宜
觉得它不保温了
我跟大家说一下
你们比保温
你不要拿小杯子
和大杯子去比
永远是大杯子
保温时间
更久一点点
我一样
容量大
热水装的多
热量也多
懂了吧
来
一样连接
我们只要29块9
29块9
自己去入一下
这个杯子
我看一下
总销量到多少了
450多了
这个杯子
还有一百来个
卖完就没了
我明天
我明天放在前面推
我明天放在前面推的话
这个杯子
就一百多个了
就结束了
就是基本上
大家也是
今天买的朋友
你就没有复购机会了
我觉得这种杯子
你拿到手
如果你在直播间
看好了
你拿到手的话
应该没有朋友
会愿意退回来的
进医院的
明天把这个品牌前面
这两天
就是再把那些款式
给它清新完了
清新完的话
新款要进来了
新货要进来了
不过这种品质好的东西
建议大家
看中了
放心去入
再怎么花
也就是花你一杯咖啡的价格
对吧
你要点个奶茶一杯
有的时候
它没有满配送
你还得花个配送费什么的
可不就是买个杯子吗
我今天少喝一杯奶茶
少喝一杯咖啡
在我们家
一个杯子就来了
这种买
伪过的快乐
相当于你一个星期
你一个星期
少点几次奶茶的外卖
你就能省下来
几个杯子的钱
按我们家
最近杯子的定价
十几块
二十来块
是确实
一个星期
能买好几个杯子
奶茶
想喝的时候
特别想喝的时候
偶尔可以喝喝
但是尽量还是少喝
给大家来个这个贴贴吧
其实这个也不叫贴
它这个是啥呢
不太一样
这造型
这个拆了
这款的我得留着
不然每次都得拆一个
先看一下生产日期
二三年十一月份的
双十一
先给大家看一下
里面的成分吧
好不好
它跟普通的
那个暖宝宝贴
不太一样的
它里面是有添加
你看
艾草粉
肉桂
椰木草
生姜
这些
暖腰暖腹都行
我们平时卖的那些
暖宝宝贴
不就这一块吗
然后这个款的话
不一样的点在哪里
打开啊
朋友们
你想要暖腰
你就带
你就带后面
你想要暖腹
你就带前面
它就相当于一个
魔术贴一样的
给它贴住
懂了吧
然后呢
分别是有三块
发暖
就是发热的这个位置
你们隔一层
那个秋衣贴着就行了
来一号链接
我们两盒两盒发
这个还剩下最后几十单了
就五十八单
女孩子生理期的时候
他这个都可以的啊
十三块九
两盒
贴不是旅游的时候
得贴好几个吗
或者说外出旅游的时候
你都可以贴着
它这就是相当于一圈
三块
位置
一盒里面有三个
单独的真空
独立包装
它那个味道
就是淡淡的
十三块九
给大家发两盒
最后三十五
三十五组了
最后三十五组了
我们这个是卖十三块九的
我有卖十九块九
我记错了
我们记错价格了
十三块九
两盒不是一盒
就这样就好了呀
贴在腰上
最后十五单
没了哈
我们给大家发两盒
这留着
等一下
马步好了
那个吗
对
一下子感觉就蓝散下来
大的呀
对吗
对
这个抹布有没有收到的朋友们
漂亮吧
朋友们
你们收到了
直播间可以来扣个小一
收到它那个小的
是不是收到那个小的
有些朋友可能收到的是大的
有些朋友是因为后面我们买超的
我跟大家说哈
这个你们后面的那些单量有浮了
你知道为啥吗
我们卖的时候
跟那个工厂再三确认
再三确认的那个数量
然后比它报的那个实际数量
我们当时这个不是上了几十来秒完了吗
秒完了
然后就问工厂
工厂跟我们说
这个是有多少
有四千
然后呢
我只上了三千
还缺一千多
我上了三千
结果它送到
只有一千多
那没办法了
朋友们
然后怎么解决呢
后面
后面有一些朋友啊
你收到的
可能都是这个大的
大的拿过来更贵
工厂整个事情
你看大的价格就知道了
你看大的价格
我拿过来更贵
然后
他们整的这些啊
一分钱没给我们便宜
就像我上次卖那个小的
总是全贴钱了
然后现在我要卖大的了
小的没有了
朋友们
你们收到大的朋友们
你留着用啊
那个
别惊讶啊
怎么一看
怎么那么大个个
没办法啊
没办法
你看总是有这种问题发生
不过也挺好的
偶尔来点这种问题
就单简陋吧
这个抹布
就是家里面啊
朋友们
你擦东西啊
擦车什么的
各种都能用
很细腻的那种
不掉毛毛
吸水性很好
我得给你们现场拆一个了
每一个全部都是带原卡包装的
我这个尺寸是70乘以50的
你就看
我们这个抹布的气质
它这个品牌的话
它就是专业做抹布
各种抹布你家里面用到的各种款式
它都做
那我们这一次就只拿到这一个
感兴趣的话
可以去到官网看一下
我现在不扫他官网给你们看了啊
再怎么着
不可能有这种价格的朋友们
然后这个款也不是违货
懂了吧
只是客户在出
出的量比较多
然后呢
我们就分到了一些些
分到了一些些数量
然后你们看一下这个
你看一下
我感觉它都是像一个小地垫了
我这个去
7050啊
可不就是差不多
我们平时卖的那个地垫了吗
一个尺寸啊
只有一百多单啊
只有一百多单
拼手速吧
颜色小随啊
朋友们
颜色小随
有蓝的
有灰的
有黄的
有绿的
各种颜色
我不挑了
混香装的
你需要的朋友
你直接可以多拍个两单回去
这种高品质的抹布
你就看这个包装
看到这个颜值
而且它加厚的
气质一拿出来
跟普通的抹布
完全甩人家好几条街的那种
你喜欢高端的
你就去买它
但是我的价格同样很香
好不好
来一号链接
我们29块9
我29块9
我给你发五条
29块9发五条
你那皮质的沙发呀
什么各种啊
你都可以去买
有厚度
然后还做了这种小花纹
颜色给你们多拿几个看一下
总共只有100多组
拍完就没了
所以大家要抓紧点
搞得上次卖那个小抹布
卖的全贴钱了
巴不扣了
速度
要速度啊
你看
它不掉毛毛的
剪
要
用剪刀剪啊
哦
那你想剪剪吧
没事
你剪去好了
我这也没剪过呢
我这大的
剪呗
你想剪就剪呗
这么大个个
想剪就剪
管它呢
你看
它真的很好
它属于那种特别柔软细腻的
对
给你
到手是五条
到手五条
没有了
马上就没有了
就这
总共只有100多单
最后30单
最后30单了啊
朋友们
我觉得这个就是
拿来擦头发
是不是也可以啊
它这个绒绒的
就有点像我们
刚发帽的那种材质
好
最后八单了
我们就过了啊
好吧
五个颜色
不知道什么颜色
混在一起
混的乱发的
小随嘛
各种颜色都有
肯定会有一样的
会有不一样的
各种情况都会有
可能你说到也都一样的
好 没了啊
高端
这个我也买了
这根本舍不得用啊
我也买了
这没了
这个还有
还有粉
来吧 朋友们
我亲爱的朋友们
你们知道这个是什么吗
这个垫子
我们此时此刻
人少来剪点漏吧
好不好
可以剪吗
不能剪
托夫伦的啊
托夫伦的茶几店
它不是常规的那种
背面橡胶的那种地垫
官方的话
它是当做那个茶几店
这里面的茶几桌
底下给它垫一个
懂了吧
当然了
你想垫哪里
就垫哪里
我觉得这个款
就是你直接当个那个坐垫
车上
木椅子上
沙发上垫着都行
因为它背面是那种软软的
然后呢
只要你不用力去拔它
这中间这一块
还不会掉毛毛的
边边上有些浮毛
收到的时候
自己去清理一下
就OK了
这个款的话呢
就是你们都知道的
是谁家的
但是
有些
有些这个标标没撕到
我就也懒得撕了
有些是已经撕完了
但梅斯的这个标标
我可以给你们看一下
是什么东西
就这个
懂了吧
来
看卖多少钱啊
托福伦
托福伦就这个
79块9
79块9一条
来我们断钱
我们只有几次条了
放在虫窝里面
也不要太好
朋友们
这还理了个粉色出来
压在底下理了个粉色
我这个链接加上去了
来
12块9一条
你们如果说
之前的颜色都买齐了的
你觉得它很好的
那这个粉色也可以去入一下
它这个粉色就弄皮粉色
很舒服
就是你去户外的时候
朋友们
真的
你去户外的时候
那户外椅上面
你垫一个
冬天你坐的
屁股都要短活一点点
12块9一条
尺寸的话去看一下标题
我们只要12块9
你收到
真的是赚到
因为线下人家在买
这个我不去猜了
老粉知道
我就给他看一下图片就好了
侧面
就是我早上有朋友
在问的那个围炉是不是
对
那个围炉啊
朋友们
我给你们报一下尺寸吧
你们等会去看一下那个标题上面
我懒得拆了
每次这些品真的是
拆一个
那个透明包装就少一个
我又装不回去
没多少个了
它这个直径的话是32
是32吧
32乘以12.5乘以31.8
围炉
放炭的啊
不是插电的
老家户外的时候用很合适
烤点小肉
煮点茶
然后烤个小橘子什么的
都挺好的
看一下
大家收到的评价都是好评
是的
这个不是说普普通通
乱七八糟
很便宜的
很差的那种
我们是拿高端的围炉
卖很差的价格
懂不懂
来
110节
总共就21个
59块9
我们整的是福利价
主图上面看一下
来
主图看一下吧
59块9
总共只有21个
你们看那个主图吧
来
最后十个
它所有的那些
那个网啊
都是可以拆卸下来
区分开来清洗的
它不是全固定的那种
先拍了
再说
看细节反正有图的嘛
你想要围炉
你就先拍
是不是
回来看一下
来
这个应该没讲话
这个应该也没几个了
来
一个好样
做什么东西
12合1
是我没有见过的品
是不是去户外的时候
比较实用
这啥玩意啊
那些男生是爱的
他这个里面的是怎么拿出来
是直接拿手这样掰啊
这种螺丝刀啊
各种功能都有啊
开平器啊
各种
老虎墙啊
来 这边再摆开
一个尺子
还有一个小刀
还有各种
小玩意儿
12或134
一 二 三 四 四 十二 cái
很扎实
就它上手的感觉
特别特别扎实
我们这个应该卖的
也很便宜吧
对
来 给它整了哈
一号链接
你知道我们卖多少钱吗
就是家里
对吧
26块9
去户外的时候
这个都可以用得上的
26块9一把
女孩子来讲的话
可能就是
看着这些东西
没有什么太大的感觉
家里放一把
但是家里的话
你背着是可以用得上的
就总有用得上的时候
有些东西它就是属于那种
不会长期用得到
就它不会长期用得到
但是你家里有点背
放家里啊
自己自驾的时候带
你非要带上飞机干啥呢
你飞机上
真奇怪的
那当然咯
你非要带上飞机
你打火机也带不上呀
不要说这个东西了
自己开车
比如说去户外啊
什么的对不对
溜一溜的话
这个是可以的吗
来 最后100单
全家了
最后就100盒了
就100盒了
全家哈
那个主图打开的那些
大家也可以再去看
来 10盒100盒
全不加安全了
拍完就没了
围炉也加不了了
围炉加不了了
地电也加不了了
都拍完了
这些都拍完了
充这个吧
充这个工具吧
这个工具最后60单了
就没有了
这工具最后60单也没了
我们开的价格是26块9
雨天拿到这个工具一脸懵
就是懵了
我也不用这种东西
来 最后50个
而且我第一次看到这个玩意
我这种再掰开给大家看一下
可以当一个尖嘴钳
有谈缓的尖嘴钳
然后里面有各种
小工具 开瓶器啊
各种啊
对吧
尺子啊
小刀啊
各种
各种小玩意儿
反正26块9
买一个
它可以收纳嘛
你去自驾啊
出去玩啊
车上放一个
这可以啊
这又是单了
全给大家安静了
没有了
这卖完库存就没了
这款没库存的卖完
手机链的话
今天不上了
手机链不能上了
卖超了吧
预售
等到货了再说
今天早上预售的
我们订的那个都卖完了
等到了再说
哦
呃
围炉没有了
围炉没了
我那包包还有一点点
包
生包
哦
老瓜子疼
早疼
早疼比晚疼好
我这有时候我觉得很奇怪的
为什么暖锁宝大家有的时候不买呢
卖完了当时不是跟大家讲了吗
没了没了没了没了
为什么不相信呢
我们快卖完的时候我们都会跟他讲的快卖完了要买的话多买几个没了
可以先这样拉一下才好拉嘛
地垫也没了
这个包
地垫也没了啊
哦
它是它这个板法不一样
它拉了两圈嘛
拉了两圈就老一点
我说怎么那么难拉
它是背面再弄了一下
给大家来个包吧
这个包包的话
容量挺大的
你装矿泉水的话
它都是可以装的
而且它有三个口袋
前中后
拉链头也是定制的
做的那个拉链条的话是压胶的
乌七妈黑的
但是配了一个这个小刺绣
亮色的小刺绣
牛筋布的啊
你当腰包胸包都可以
你个子高一点的背的话也行
这个包就是之前老不是老背着吗
它一米八嘛
所以你们各高的朋友们不用担心
然后呢
给大家看一下啊
最大的那个主袋里面啊
它是还有设计的
有这个挂钥匙的挂扣
有拉链口袋
然后还有这种贴布袋
所以你小玩意儿随便放
价格也很划算
来一号链接
二十九块九
是这样子的
都是何赚的
二十九块九一个
这个也马上就没有了
如果喜欢的
你可以多重一个
相当于就剩下最后几十个了吧
我背的话其实都不用调到最长的
你们回去时候可以自己去调一下
最后五十单了
我这个杯子六百三
放矿泉水没有问题
我这杯子比矿泉水胖吧
六百三十毫升
你看
它这个地方还有一个耳机孔
虽然可能大家现在应该不太需要了吧
就这个黑色比较好搭配
然后呢经典
一年四季像这种休闲一类的包包
我感觉大家只要平时不是说非得要穿正装的话
应该穿休闲装比较多吧
这种包包它都可以背
或者说你也可以给爸爸妈妈买一个
他们出去旅行的时候
你挂在腰上啊
装瓶矿泉水
或者说放个手机那些
都挺好的
它不是只有一个口袋吗
很扎实很老容量很大
中间那个口袋的容量真的是
它这个拉链带也特别残疾
拉链带的容量也特别大
外面有个拉链带
里面还有个拉链带
这个价格
现在的这种胸包都真的不好找了
然后前面
还有口袋
这个地方做的还是刺绣
拉链带可多了
然后拉链带可以看一下
拉链上面全部都有logo的
它那个
加厚的
拉链是加厚的
最后我看一下数量27单
开完没有了
最后27个就没有了
对 要存的
要囤货的抓紧囤吧
因为有些朋友是开店的
你要多囤几个
你就多囤几个吧
后续没有了
它的拉链是属于那种
很有质感的
做的比较长
长一点的时候
它比较好拉
手感会更好一点点
弹晶分离器
这是什么时候用呢
我们现在包粽子嘛
包粽子不是压蛋黄
对吧
打出来 压蛋黄扭着
压的蛋白蛋清不要
那包粽子非常好
买过的哈
那个餐具可能还有几套
那个保鲜盒
太卡了
明创的那个餐具套装吗
不是 那个
紫色盒装
保鲜盒
给大家来个套装
其实就是不管你们当那个
保鲜盒还是饭盒
它都是可以的
食品级的高棚硅
可以进微波炉
可以进洗碗机的那种
当你进微波炉洗碗机的话
就那个外面的硅胶垫
你可以拿
你可以拿下来
它有三个装
小号 中号 大号
小号是640毫升
中号的话呢
是1050
大号是1520毫升
密封信也很好
它这个不一样的点
就是属于
以往我们卖的那些
玻璃饭盒
它根本外面
不会做这个
硅胶的一个保护套
对吧
防磕防碰的
它做了比没做
总要好一点吧
但是它有
然后这一整套
这是小号
这是中号
大号在这个里面
还配了一个这个包
这包只能装一个
你看 最大的
冰箱里面
食物保鲜
对吧
平时自己带饭
这个都可以用的
来 一号链接
一整套
全部都是原箱包装的
朋友们
到手相当于三个碗
加上一个这个包
只要54块9
来 54块9
最后23套
没了
最便宜
最后23套了
它这个
还在纠结的朋友
一整箱你抱着
是有点重的
有点重
我们发货的超重的
这个
就23套
没了
最后23
跑出来的
还有10套
然后它这个包的话
也是加厚的
这个质感可以吧
因为我们之前也从来没有遇见过
保鲜盒上放的那个硅胶套的
而且它拿在手上是那种
有点分量的保鲜盒
它不是那种轻飘飘的
这个可以拆卸下来的
你要清洗的时候
或者说你要微波炉加热的时候
这个你都可以给它拿掉
没有了
这个不对
来
之前拆过的没了吗
之前拆过不在这里了
我去那边拿来
给它来个跳绳电
我找一下有没有拆过的
好朋友们
每次讲一次拆
讲一个拆一个样
好浪费啊
就哪怕我们自己用
我也用不过来了
这个跳绳电
它是那个TPE的材质
没有味道
防滑
防滑效果很好
厚度的话
大概是0.8
正反两面都防滑
专业的跳绳电
不是专业的瑜伽电
瑜伽电的话
比它尺寸要再长一点点
跳绳电这个是吧
就是你们平时跳绳
这个不要搞错啊
这个是瑜伽电
有个垫子垫一下的话
它给你缓冲一下
会舒服很多
而且没有那么丑
来一号链接
29块9
全好评
这个垫子全好评
大家自己去看评价
来一号链接
29块9
我们只要29块9
就算是14.0 x 62
很厚的跳绳电
在跳绳的话
楼下听不到道嘛
对吧
声音轻一点
嗯 灰色也有吗
只有粉色了
你们看一下
铺在地面上
它的防滑效果是真的很好
滑不动的
就你刚说到的时候
它有点卷
那个边卷起来
边卷起来的话
你们给它贴合一下
坐一下踩一下就行了
你看中间
好好的
这个垫子好吧
有啊
灰的没辣
现在就剩粉的了
去冲吧
粉的也只有几十个了
只有粉的
你让这个
你拿到手之后
朋友们
你对比过之后
你就知道了
你看到食物就知道了
二十九块九
这个垫子
老棒了
只有粉的了
去冲吧
这品质相当
没有一点点异味
没有任何异味
这个价格的话
其他就是不大会卖这个价格
不可能卖这个价格
那个小奶锅放在哪里
还有点固存
走
那边
红的在这
这个东西真的是
小奶锅在这
就这一点点了
朋友们
这个是那个蒸锅
卖完了
这个只能拿出来
给大家看了
好像只有十六的一个直径
对
十六
十六的尺寸
这样的
所以就不展示给大家看了
非常精致
它也是不挑炉具的
朋友们
它是那个铸铁的
法郎锅
那个
标
转一下
头发卖完了
都卖完了
我看一下
我把所有裤存
加上去
紫色
红色
应该应该也有
我把所有裤存
加上去
稍等
它是有分量的
有重量的
上次那两个样算进去了
放在那边的那两个样
做给小孩子做腐蚀
现在两个人都有
红酒
紫漆
一个人
一人食的那个包仔饭也挺好的
它里外就是都是那种法郎柚的
食品级的啊
朋友们
但是这种锅的话
它就是不要磕碰
不要摔了
猪蹄
这就是红色还有十个
紫色还有八个
电池炉明火都可以用
就是你开明火的时候
你记得开小火
你不要人家这个锅底这么小
那火开那么大
有紫色和红色
你们自己去挑
两个颜色都很好看
很高级
129块9
然后也很贵
我说的不是我们卖的贵
是他
他自己卖的贵啊
超贵
129块9
我们只要129块9
总共就18个16
上次的那个法兰锅
我也买了
然后这个
16厘米的
16的一个直径
我们标题上面是有写的
我给你们拆了一个
它那个包装特别精致
对烤箱也可以用
没有了
特别精致
还有几个跑单呢
还有四个
大家就冲一下吧
好吧
对
这要四个
还有
没了啊
没了
那大家点点关注啊
我们就今天就先到这里了
破皮镜卖完了
都卖完了
大家点点关注
对
养生物也卖完了
刚刚不是算去了吗
跳成电灰色也卖完了
都卖完了
点关注吧
点关注
好货不错过嘛
好吧
拜拜
明天见啊
明天见
好货 dum
拜拜
谢谢观看