其他的颜色
这个
找找
可能在大货里的
那个是四格的吧
哦哦哦
再改一点
找什么
没找什么
我看有没有放在这里
在这里
那等一下直接拿着这个酱
大家
早上
还能看12分钟
还能看12分钟吗
这个大货在哪来着
那里多紧
在那边
都在那边
卖了去
放在这里
放了两星期了
早上好啊朋友们
这个还有
把来的
先别告诉大家
别告诉大家
别告诉大家有多少
好
偷偷
别告诉他们
早上好朋友们
哇
今天周一
你看我的
我的嗓子怎么样
我嗓子还挺好的吧
挺嘹亮的声音
一上班就来劲
应该说
基本上开播前一个多小时
是来劲的
到后面就开始
没劲呢
疲惫了朋友们
朋友们
打电
那个
手机链的话
是不是得上班
手机链等我们下播之后
然后在群里
在群里
好吧
团
懂了吧
就是这个饭团子
饭团子
吃饭团子
我知道他们很会说
他们说小宝
他们叫水蜜桃
我也学会了
小宝叫水蜜桃
小桃小宝啊
他们管他叫水蜜桃
水蜜桃
哦
这么个意思
很好
点点关注啊朋友们
你们今天
手速准备好了吗
手速准备好了的话
我就开播了
其实我带了麦
我的生意
可以稍微的小一点
我的生意可以
稍微小一点
然后呢
大家没有点关注的话
可以点点关注
特别是新进直播间的
朋友们
只要你自认为
你的手速很快
等会我过的那些款
来跟我们家劳粉
抢一抢吧
今天早上的话
是能捡到一些漏的
因为我讲过了
上周
上周大家
那一天疯狂买的东西
都收到了吧
怎么样
有没有让你们失望
我觉得应该没有吧
我们卖那个价格
卖那些品的东西
如果都让大家
失望了的话
那真的是惭愧了
我觉得这直播
我真干不下去了
惭愧了
我看到有个名字叫
90后退休夫妻
羡慕了
然后我跟你们讲一下
等会你们就是
手速快一点知道吧
我餐库里面那些货呢
有些就是我们上周
给大家疯狂乱炸
炸朋友餐库的那些款
有些是补不着的
补不着的话
你说剩下几十百来个的呀
按照正常来讲
我是应该
赚个几块钱
上去卖的
因为上一场直播
那天在仓库炸的那些款
真的
真的是
很多款都没赚钱
但是呢
你说剩下个几十单的
我涨吧
又补不到的那些款
我觉得就没必要了
所以大家等会
就拼一下手速
行不行
我就还是按照
上一场直播的那个价格卖
但是卖完补不了单
所以新闻朋友们
如果说你是第一次
来到我们直播间的话
我就这样跟你们讲一下
我们家主要是卖伪货的
伪货伪货
大家懂什么意思吧
就是工厂要轻的
然后呢它价格便宜
也是因为工厂要轻
但品质没有任何问题
你如果说
一进来看到我这张脸
觉得还挺信任的
那你可以
呃
抢个福利抢个一两单
回去感受一下
行不行
那我直播就开始了
等会我告诉你们量少的东西
你们就直接冲
但是不要冲动消费
冲完要是我没有加单的
就代表这个货是已经没有了
我先讲清楚来
不然等一下又有很多朋友说
我不理人了
然后我直播
直播认真起来的话
是没有办法顾及到每个人的
陪伙们
你们注意点
你们注意点嘞
好不好
咱们有什么要聊的话
下播在粉丝群里面再聊
直播的时候
我们就认认真真的直播
我就认认真真的奖品了
行不行
先给大家来个这个笔带吧
这个笔带的话
也是我们家很久没有卖过的一个款了
它这款笔带就单款单色
就刚好是一个中性款的颜色
简简单单的
没有任何的那种卡通图案
所以小学中学高中大学都可以去用
包括你大朋友们
你也可以拿来装点那种彩妆品的笔啊
都没有任何问题
它这个面料的话呢
是水洗做就过的
牛筋布
然后防泼水的特别轻盈
拉链头上面都有定制的
但是我要讲一下
因为它这个面料加上拉链
是整个那种水洗做就过的
所以大家收到这个拉链的时候
里面看着好像有点白白的
但不是做工问题
我们还是写了一个微霞
不建议的朋友们去拍
品质肯定让你满意
然后它是有两个拉链主带的
懂了吧
两个拉链主带
一丢丢的味道都没有
笔的话
随便放常规款的那种轻轻松松
我们的价格也是贼拉给力
来准备好了没有
一号链接
14块9
我们主要14块9
两个
你店里面你顶多买一个
对吧
买个简简单单
可能还没有这个这么好的
稍微看上去
可能low一点的
没有这么好看的
顶多买一个
但我这个价位
我是直接给你发两个
一毛一样的大小
14块9发两个
单款单色14块9
新的朋友们的话呢
主要就是给我们点点关注吧
我说实话
我们这段时间就是很多利润真的压得很低
有些品是没有利润的
为了什么
就是为了加粉
下的抖音他天天
我们不充钱吧
他不给我们推粉
我觉得很过分
然后我们就直接
朋友们价格给到位
然后让大家的话呢
就是感受到我们家的品质
记得多多来我们家看我们直播吧
我们把本来要充给抖音的钱
我都一分都不充
全部烂利给大家
快到过年了
我还说我这个号能不能涨到10万粉
我现在看来可太困难了
来我们再加100单吧
最后140了
我就全加了
没有啊
我再跟大家说一下
有单的
我有量的东西
我一定是会给大家多放一点点
不会说我放个卡
你个20单
30单
50单的
没有
我有多少单
我就尽可能的给大家放
让大家想要的朋友们都能抢得到
但是一旦
我说这个东西只有几十单
我说加不了单的
那就是一定加不了
我们家不玩套路啊
走的主打的就是一个真诚朋友们
点点关注吧好不好
对
14块9直接给你翻脸啊
两个不是一个啊
好事成双朋友们
好事成双
抓紧去入
这个我就给大家过了哈
来我们下一个吧
来这款也不多了
这款多的
我这脑子一下子
我不知道我该先给大家过哪个款了
反正我就边边上离得近了
这周边先给你们过几个吧
等会咱去抢耳机吧
行不行
那个耳机一定要强
来这个就是家家户户都用得上的
那种清洁海绵块
但它这个清洁海绵块呢
正反两面是不一样的
一面是这种选你耳的
不掉毛毛
另外一面的话呢
它就是这种海绵的
你擦车桌子
擦桌
不要太好
上面还有一个这个小挂绳
它去哪里的呢
这个其实是沃尔玛里面在卖的
你看明亭
给大家看一下啊
小沃
小沃里面在卖的
所以我们拿过来卖的这个东西
大家好像可能在哪里都看得到
什么西西小宝上面哪哪都是
但类似的产品
我能给大家挑好的
我一定尽可能的给大家挑好的
好不好
来一号链接
来我们
全部都是原装卡纸
你去小沃里面
看到的也是这样
九块钱啊朋友们
帮你发一个
直接发两个
我们早上前几个品的话
尽可能的多给你们来几个
好试成双吧
行不行
一天的好兆头
两个啊
车上也可以放
因为它这个不掉毛绪
然后擦的比较干净
吸水性又很好
全部都是这样子的包装
一号链接
这个大家自己去抽
你们知道还可以拿来擦什么吗
就是那个玻璃门
还有你们的浴室浴缸
其实拿这个来擦
它都特别好
刚刚刚好一个手呢
握住的那个大小
我给你发两个
用一个还有一个
背在那里的
好吧
这实用的东西绝了
再给你们来个实用的啊
朋友们
我这个的话呢是啥呢
这个是一个小药盒
我还有其他的颜色
白的
还有一个藏蓝色
我找不着样品了
你们将就看一下吧
好不好
我这小药盒的话呢
颜色小随
像小药盒这种单品
然后很多朋友
他可能就是
吃点那种保养品啊
或者说有的时候
吃点维C
小药片
护肝片之类的
你带去公司里面
你不好一罐一罐拿那么多嘛
咱们就买这种
小一点的
给它分装一下
它这个材质的话
我跟大家说一下
外面是PC的
稳定性很好
就是不管是你浴水啊
太阳晒啊
它都不容易坏
加厚的
里面做的也是一个食品级的
硅胶软软的
朋友们
你这小药片
稍微大一点的话
它这里面也能放三格的啊
每一个也全部都是这种原包装
外出的时候很方便
除了放小药盒
还能干嘛呢
放你们的耳钉
懂了吧
来1号另接
还是9块9两个
9块9两个
朋友们
我早上的话就是这些小福利
我尽量稍微都给你们过一下
因为我知道有一些朋友
他上班比较着急
看不了太久的直播
那我福利的话
就前面也放一点
中途也放一点
快结束的时候也放一点
咱们这样区分的开来好不好
但是只要你是有空
从我开播看到我开播结束的话
朋友们你能抢到很多东西
来再加100单
来再给他整100单
没有任何味道朋友们
这种小药盒像这个品质的话
这种单品
有很多朋友他是买过的
你去跟网上你十几块钱
十几二十块钱一个的
你买回去对比一下
你看一下这个品质
好不好
他不比你买的单个
十几二十块钱的差
因为小药盒之前我在网上也买过的
就是普普通通的一个
反正他分个几个都得十几块钱
我们是9块9
发两个颜色小随
里面是食品级的硅胶加厚的
外面PC也是加厚的
上面还有个小logo
软的
然后带上这个小圆盒给它包装
看到了吗
还是食品级硅胶软的
装耳钉不要太好
朋友们
你看他还可以拿出来清洗
拿出来就知道这个有质感有多好
对
你看你拿出来清洗
有的时候你想直接就是装那种大
稍微大一点的东西
比如说我装个戒指啥啥的
软一点的那种手链手绳
好我就可以把这个分开来用
然后清洁上面的话呢
就相当于无死角了嘛
对不对
会清洁的比较干净比较到位
我们这个9块9两个
颜色不管
颜色不要被抓
再上个50单差不多现货
好嘞
再给他整50单
没有拍到的朋友抓紧
这个数量不多了
来
来这个耳机那边
耳机
理好了吗
确认了
确认了是吧
那这个新款我等会给大家来吧
好不好
我先给你们来个耳机
拉过去吧
这个耳机
我跟大家说
真的
你们一定要去入
这一波
我一点没有夸张的介绍它
收到的朋友
你们现在来帮我反馈一下
那个耳机
上一波
上周我卖的那个耳机
你们收到品质怎么样
哦
这个棉签还有一点
小名创的这个棉签
然后那个增过去哪
还有跑的
在哪里
或在哪里
耳机在那边
在那边
往里走
这个网应该没事吧
我们用的是4G的网咯
来
在这哈
追尾了
那是你的全责
是吧
嗯
后面的全责
在哪里
哦
在这
这个耳机跟大家讲一下
这一波路我错过了
他这个
这一波错过了
就不会再有这个价格了
我来自打算
我跟你们讲一下啊
之前就跟他讲过了
前几天
上的时候跟他讲过了
那一波如果没抢到的
我们就
恢复到原来卖的那个价格了
这个里面只有一个
这个给我吧
我把我的那个拿过来换一个
这个里面只有一个
这个外包
哦
好
因为我已经留了一个那个蓝的呀
那个样品
然后我又买了一个
我买了一个
我把这个换回来就好
拿走
来吧朋友们
这个耳机
有多少朋友是之前听那个老吴介绍
买过的
两三个月前吧
夏天的时候
老吴卖过这款耳机
然后那个时候
我们这个耳机
我主要是跟新闻朋友们讲一下
你们现在直播间停留一会儿去
抢一抢这个耳机
这个耳机真的超棒的
为什么这样说呢
就是我之前这款耳机
夏天的时候
就两三个月之前
我是卖多少钱
夏天有没有老粉在直播间
你是两三个月之前买过的
59块
59块9的价格
我卖我当时只拿到几百单
59块9卖出去的全好评
没有一个差评
都在夸这个耳机很好
然后我再告诉新闻朋友们
我上一场直播
去我们朋友仓库直播
那天就是在狂轰乱炸
我播了
我本来早上场直播
我直播三个小时
一天我播三个小时
那天直播就是直接一整场下来
干了六个小时
对吧
没乱说哈
然后这个耳机我开的是什么价格
朋友们
那天的价格
我们真的就是
贴了一点
朋友们
贴钱的
我讲一下
我那天开的价格是39块9
所以之前买过的老粉
不退差价
朋友们
我们是拿来整福利的
然后我再说一下
你们今天就是拼手速
哎呀我开这个干嘛
我自己那天有有一个样品被我拿回家
我还买了一个
就这个磨声的
不是那种杂牌子朋友们
你们都知道的
然后这款耳机它不挑手机型号
懂了吧
你什么手机只要有蓝牙
它都能连
它那个音质真的超好
你两只耳朵戴上的时候啊
它真的就是
像你置身在
你在听音响
它那种音效出来
就像音响一样
可以接听电话
可以挂电话
然后音量加减啊
包括播放暂停
它不需要你去操作你的手机
就是耳机这一块凹进去的地方
它是可以点触的
收到都有说明书
然后有一个充电线
而且很有质感
我跟大家说一下啊
本来我讲过了
我说这些品的话
来到我仓库
是吧
肯定不是这个价格
但我觉得吧
我这个剩下200来单
我直接按照上次的价格
给你们开了
但之前买过的老粉
我真不退差价
那几百单
大家理解一下好不好
这些都是上次买的
朋友那拉过来了
对 拉过来的
不是说我仓库剩下的
我仓库有这么好的耳机
你们天天喊我要的时候
我肯定给你们上了
我还老回绝你们
我说我们现在
这段时间没有耳机
对吧
所以老粉朋友们
放心充
新闻朋友们也放心充
我们不限购
凭什么
不是凭你口袋里的钱
朋友们
因为39块9大家口袋里都有
凭的就是你的网速和手速
但是我要说一下啊
你想好了的朋友们去拍
我开这个价格
如果说今天我放出来的这些单
还有跑单的话
下次跑单出来
我不管是5单10单
20单30单
我一定再按59块9的价格卖
明白了吗
准备好了没有
拼手速啊朋友们
库存全部上了
全部上我不给你们卡单
我卡个50给你上个两次
没必要
我就200
200多少单
294单
我一次性拉满了好不好
我讲过了
拼的就是手速
来上车吧
我自己那天这个是样品
你看我放在这个包包里面带回家
这包也是那天卖的
我就拿回去了
然后我自己那天还买了一单
那天我们放福利
我是直接放了1000多单
但是呢有评价是几个月前
我没有换链接
几个月前的评价大家可以去看一下
全好评
等一下我把价格改过来啊
就是这个价位买不到这种品质的耳机
当然了我不会拿它去跟那种一两千大几千的对比
我觉得不公平也没必要
太夸张了
就是你这个价位的去比朋友们没有对手
而且我们之前卖的是59块9
我现在开39块9
别跑单啊
跑单了下次59块9
我这卖你再来刷的话朋友们
我生气了哈
来
准备好了没
294单全部加上去1号链接
我全都拉满了哈
1号链接刷新去拍
然后它的整个充电时长啊配合
充电盒播放时间大概是24小时
没有了
哇
好快啊我的天
你看这是我自己的
我拿回去用了
拍完直接下架
耳机的话反正
有些朋友他老是容易丢耳机
你就这一个多囤个两单老好了
这个还有一点
这怎么会多个袋子
应该是那边拆了的样品吧
来
这个盒子
来吧朋友们
谁抢到了公平拿来给我一下
欢呼一下你们手术
大家记得点点关注
点点关注朋友们
我跟你们讲哈
近期的话我们真的就是各种各种款
能给大家福利都给大家多整一点点快过年了吧
是不是让你们省点钱去买更多漂亮的新衣服去买更多的好吃的
就有空多来看看我们直播吧好不好
没有点关注的话可以点点关注
我们到时候就是再去找找这种
然后品质又好的价格又能给大家下来的
对
大家喜欢耳机的话我到时候给大家找哈
是的
我们给大家来个这个保鲜盒吧
这个保鲜盒的话呢
它也是去外面的
出去的
它是有三个装朋友们
我给你们拆一下吧好不好
它是一个套装来的大中小三件套
这是小号食品级的高棚规玻璃
而且它这个跟我以往卖过的那些保鲜盒
都有一个不一样的点
你们带饭也行
密封效果也好
冰箱里面有些食物饭菜需要保鲜的话也能用得上
你看中间的每次我拆这个跟干嘛一样的
小号是640毫升中号是1050
大号的话是1520毫升
大中小三件套啊
朋友们你微波炉洗碗机都是可以进的
但是呢你进微波炉的话
我跟大家讲哈
它这个外面有一个这个硅胶防撞
这个脚防撞的一个保护套
你如果说进微波炉啊什么
你不太放心的话给它拿掉就行了
它可以拿下来的
特别特别精致很有分量
你去店里面买一个这个大号的价格
朋友们
你可能只能买我们家一个大号的价格
但是我给你全套大中小
还配一个这个保护包
来准备好了没有
准备好了
全部都是原包装带给大家的
也全散了吧
就这一堆61套
福利加开展
61套啊
所有的
所有库存啊
原箱原包装
54块9
54块9去线下商超里面卖的
贼高端
不是那种普普通通的电商货
你拿到就知道了
朋友们有的时候在
不是说电商货咋了
怎么着就是都有好的都有坏的
只是说呢
有的时候吧
大家不太好分辨
人家图片又好看
我们家这个就是实打实的
你们去看一下评价
好不好
我背的这个库存
最后实套没了哈
我背的这个看一下
最后实套
这里
有
大货在这就这些了
所有了是不是好
来新闻朋友们
我给你们来个好玩的
这个先往边边上挪吧
等会儿再装
下波再装
这个你拿到手那个质感
不需要我去夸他
买了的朋友们自己去感受
一定不会让你失望
真的有这个自信
我们选品我们就是有这个自信
这个款我的老粉朋友们
你们有没有要复够的
要复够的话
公平上抠一波吧
最后一波了
这个款泰迪珍藏系列的
这个我们有卖到2000单吗
有
那应该有
好像应该也有卖到2000单了
朋友们
应该是全好评吧
我这段时间没有去看哈
这个品的话
也是那种谁收到
谁满意
也是去那种线下的
他这个泰迪的话呢
相当就是一个IP嘛
然后跟线下很多一些什么景点
包括自己
他就设计出来的这个款式
我身上背的
这个是一个小公仔
朋友们
但是我要卖的这个款
不仅仅只有小公仔
我给你们看一下包装吧
行不行
他这个的话呢
全部都是带圆盒包装的
泰迪珍藏秋天犬的一个毛绒弹跳杯
对你没有看错
一个公仔加一个杯子
我这个价格就是
我把它说的这么好
我都怕
我都害怕有些新闻朋友们
不敢买没关系
你等会手速快去抢一个库存
抢完了之后去看平价
你要觉得那平价有啥
任何让你不感不满意的
在我发货之前你退掉就行了
就这么简单
这个杯子啊朋友们
里面还有个杯子
杯子的话呢是270毫升
内外双层304
奥式体型不锈钢
弹跳式的一个设计
有安全锁扣的
你看一弹开了
然后这个盖子是PPPP5的
里面打了钢硬的
杯底的话呢
也是有减震防滑的硅胶圈
你看我们的价格哈
不管你是单独买这个杯子
你去店里面还单独买这个公仔
你都会觉得超便宜
而且这个公仔上面衣服还能脱下来洗掉的
毛毛特别柔软细腻
懂了吧
单款单色就这一个款了
朋友们数量不多
我的货原箱原包的货
就就这么几箱的
你看自己看吧
一箱里面没几个
因为他这盒子包装老大了
来一号链接
37块9
39块9都不要
就是这个品哈
买了的朋友们
来
你们自己说
如果说这个杯子在线下
你看到是你都别说39块9了
你在线下看到这个59
79的
你买不买
你一定会买的
朋友们
然后这个吸管我跟大家说一下
这个吸管
我们就是接到朋友反馈说
打开的时候好像有个水吸不上来
这代表朋友们
这真的是没有人用过
你真的可以放心
你要遇到有水吸不上来的情况
你把这个吸管拿掉
棉签捅一下就好了
好端端的
有任何问题都找我们
不过这个是小问题
朋友们一点都不影响它的品质和质感
我来看一下多少单
我看一下库存
2200单
现在餐库里最后80单呢
全家了吧
朋友们你们自己去看
2200单
这个泰迪系列的杯子
所有的款
我们老粉收到之后
每一天真的都有
来群里面反馈
然后这个杯子
加上这个毛绒玩具
加上它带盒包装
我只要37.99米
朋友们
你去看有没有一个差评
因为这个东西
如果说这种品质
我卖这个价位的东西
你要给它差评的话
你一定是我们家的黑粉
你一定是同行
是的
真的是这样子
已经可以肯定了
我已经可以肯定了
所以我这个品没有一个
没有一个差评
一个中评
为什么呢
因为全是我们家粉丝
买回去的
最后80单全家
你今天如果说是新粉的话
你这个杯子买一单回去
感受一下
拿去送人都完全拿得出手的
而且你出去玩的时候
你看
我这小杯杯
对吧
有些女孩子
背那个大杯子
觉得有点累嘛
没事
那咱会背这个小杯子
再跟大家讲一下
因为这个小公仔的话
它填充的是比较饱满的
有些朋友他觉得说
那个杯子塞进去不太好塞
是的
因为
它得填充的饱满
你才能单独当公仔去使用
没有了
这个是可以拿下来的
你放进去的时候
手稍微捋一捋就行了
懂了吧
因为如果说它给你弄的
填充的少一点扁扁的话
到时候当公仔就不好看了
所以这样子的话
它就是两用途
平时这个里面不放杯子的话
护手霜
口红放一放
没有任何问题
我们的盒子发出去都是好的
为什么写包装损坏呢
再给它整个收纳
它运输途中快递给它压坏了
对
前两天卖的香薰
被快递摔了
基本上都睡完了
心好痛
白卖了
朋友们那么好的香薰
那香薰真的是
睡了的话
把香薰大家自己留着吧
也不用寄回来了
对你们自己留着吧
申请这款
好吧
这个还有没有
有
来
你们自己留着吧
我这卖的我心好痛啊
那香薰太好了
再给大家整个实用的福利吧
好不好
我这个就两箱货啊
朋友们
我说过了我上一场直播
直直直播的东西
你们到周一是肯定能捡到漏的
然后像上一场的那种价格
基本上不会有了
但我餐库里面
我说剩的这么一点点
我没必要了哈
但你们别跑单啊
朋友们
跑单了
真我心凉我心痛
这个应该也收到了吧
就那么两箱货
朋友们
我库存直接拉满
拼手塑
套装
勺子筷子的一个套装
不锈钢的勺子
加上鸡翅木的筷子
它这个上面还有这种
壮色的边边金色的
然后呢
上面还有个福字
给大家看一下
像这种就是办公室里面
可以备一备家里面
是不是勺子啥的
需要更换的话呢
也可以去入一下
全部都用加厚的材质
但是它这个款的话呢
上面就没有打刚硬
那食品级的
你们可以放心去用
因为你看它这个包装
也能看得出来
就是它国内外它都卖的
而有些就是
日本那边客户它也订嘛
所以上面就有日本那些
这个是
这个其实它是一个品牌
哦
无气无辣的那种
它做自己品牌的工厂
你们有没有发现
就是近期你们收到的东西
这个
你看一下这个牌子
很多
拖板也是吧
刮水板也是的
来吧
准备好了没有
准备好了
一号链接
我们这一套给你多少钱
十九块
十九块九
也就是那天
炸朋友仓库的时候
对
我们不是去那个朋友仓库炸了吗
这些都是他们家的东西
然后我们真的
一个劲的炸
炸的老开心了
炸了六个小时
你看
平时直播哪里会
一场直播下来六个小时
我人都吃不消了
但是那天
好开心啊
问一下他下次
能不能再让我们去一下
炸到第二天
我觉得去别人
我觉得偶尔去别人仓库里面
这样玩玩还挺好玩的
真的
大家应该也买得很开心吧
你们开心
我们就开心
就哪怕有些款的话
是正儿八经
存福利一毛钱都不赚
我都开心
是不是
把所有库存
我仓库所有库存就加了
大家去抢吧
如果能抢到就抢到
多抢几套
抢不到没办法
对
在价格后面
因为我是没有办法挂到卖的价格
好开心
你看我在我自己仓库直播
我一场直播六小时
不太可能的
很难很难坚持的下去的
但是那天
哇直接六小时
我感觉我还有精神
我中饭不吃也没关系
直接早上八点钟
干到了下午两点
精气神满满
平时让我加班
我不干的
一号链接朋友们
这个可以去冲一下
这个是鸡翅木的筷子
加上这个勺子
十九块九一盒
全部都是加厚的
十九块九一盒给到大家
我现在卖的是你们上次跑单跑出来的量
因为总有朋友冲动消费
可能我四十八小时给他发货
那两天单量很多嘛
来不及来不及
有个朋友他等不劳
等不劳他就退了
退了所以我说
哎周一的话
肯定那些退出来的单
该理的都给大家理的出来
跑单的嘛
你看
我就能跟今天给你再上一些
我所有的我给你们加上去了
所有的加了啊
朋友们
哦还有一个好玩意儿
这个收到了吗
就在那里
这个啊
这个有没有收到
我给大家看一下吧
他就是去那个小韩的
就是小朋友用的那种便携式的一个餐店
我给你们看一下
这个好不好
朋友们很方便很方便
就如果说有朋友哈
他就想着
他说哎呀小朋友这种一次性的餐店
我家里有那种啊
可以时常用的随便清洗的
对不对
那种也很方便
这种有点鸡肋
我告诉你
他这个其实一点都不鸡肋
他这个是CPE的一个材质
没有任何味道
然后呢尺寸是
不好意思我忘记了
大家等会看一下那个标题吧
你看他这个后面是有那个贴贴纸的
小朋友吃饭的时候你可以贴一下
总有想偷懒的时候嘛
用一下
然后呢小孩子喜欢图图画画的时候
你怕他画到那个桌子上面
对不对
你可以在他画画的那一块多贴几个
我昨天在群里面看到有一个朋友很聪明
你知道他把这个贴在哪里吧
他直接贴在那个油烟机那底下
做饭的那个地方
一层面一层面想给他贴满了
我觉得这个点也很好
然后我想给大家推荐的就是
你们经常出差旅行的飞机上高铁上火车上的那个座椅
大家可能都刷到过类似的新闻吧
是不是挺脏的
就怕有什么军军
特别是女孩子要注意这些点
带去坐高铁的时候贴一下好不好
我这个好朋友们
我上面就是有几百包
我有几百包
但是我没几单
因为我给你们发的包数特别多
这个东西就主打的就是你买你买个一次
把今后要用的囤购就行了
这个品的话那天是当做其实他们是完全贴钱的啊
这个款工厂出来拿过来三块五一包
对你去看网上
你现在截图去网上看多少钱卖你一包
你就懂了
然后再看我们的这个包数
我们狠狠的砍下来的
准备好了没有
袋子都是密封的
一包里面有这种石片
全部都是可以贴的
我们所有的库存给大家加上去啊
来一号链接
9块9
我给你发这样子的石包
直接发石包
10包
没听错
没有听错
我们拿个石包给它展示一下
等一
2 3 4 5 6 7
坐高铁
外出的时候一定要带着
真的
你在公共场所那些人家都做的
都那个啥的
你有点洁癖
我讲过了
我上次就跟大家讲了
对你自己只有好处没有坏处
公共场所就是得有洁癖
因为你都不知道人家啥啥的
懂了吧
一包里面有石片
我给你发十包
一包里面十张
相当于你有一百张可以用
有些朋友他直接买了两单
直接买了两单回去
那油烟机那些地方做饭的
贴吧朋友们
全部都是原包装
而且我这个
我给你们看一下吧
它全部都是今年1月份才做出来的
去小韩的
也是那个客户订的
客户订了的话呢
然后工厂它这个货
因为像这种东西它就是消耗品
它出的比较多
你看我们平时买餐店
都是买那种可以重复使用的
对吧
这种小孩子店的那里
只要他没破没坏
你给他今天贴了明天贴也没事
画画的地方去贴
高铁火车去贴
懂了吧
外面去游乐园完的时候
你看上次
上次我们去玩
然后呢
看烟花的时候
就只能坐地上了
你坐地上的话
反正呢
你拿这个贴一下吧
纸张还没有这么大呢
很多朋友以为我们9块9是发9张
不是
不是啊
我是这样子10包
这样10包
一包里面有10张
懂了吧
而且我跟你讲
我们工厂拿过来
工厂拿过来
这个拿过来多少钱你知道
一包
3块5一包拿的
我们这次亏的是我们朋友的钱啊
现在9块910包
亏的是他们的啊
呃
这个的话我觉得大家不要先多
不要觉得10包多
因为这用起来确实其实挺废的
对
就是对于不知道怎么想它的用处的朋友来讲
我刚刚就讲过了
你会觉得鸡肋
那是你不懂
你去坐坐高铁
你看一下那个高铁上是干净还是脏
我朋友就是不懂的那种
我跟你说
要不然怎么可能
它这个是可以贴的
一次性的那种
就我自己在家里吃饭的时候
我要是懒得擦桌子
我也可以拿它来垫一下
它是可以贴的
懂了吧
而且你外出的时候那些凳子什么的
人家踩过你都不知道
你拿纸擦擦的干净吗
你拿这个贴一下做一下
不是挺好的吗
我们讲究卫生的人一般都是这个样子的
懂了吧
就你知道它的用处
你给它想象出用处来
你就会觉得它实用
如果你就是觉得刚刚我说的那些用处
你都觉得没必要
那这个东西咱就不拍
因为你这样子的话就是会觉得它鸡肋
没毛病也没错
懂了吧
反正我们这个我跟大家说一下
我直接给你发十包
来一号链接
我刚刚那一包拆的是哪一个呀
我都忘记了
没事也不差这一个了
好
大家如果数了少了
联系我们
好吧
来一号链接啊
把所有库存的加安全
9块9
直接发十包
你去外面
你看看外面这个凳子脏
那个凳子也脏
你不知道做哪个的时候
这个东西拿出来
真的就是不要太好朋友们
一包里面有十个
就是有十张
我们这个尺寸的话
标题上面有的
标题上面有
这个真的很好
43x129啊
有些朋友他觉得它非常非常的实用
你带小宝宝出去的时候
那高铁上的那个桌子
其实你都可以稍微的给它垫一下
对
觉得这个太有用了
我真的觉得它太有用了
然后我自己也买了
对就四十单没了
拍完四十单就没有了
来
过了哈
吃的
没事
塞进去好了
塞进去反正
放在上面吧
有的里面多了一张
有的里面少了一张
总数对焦权
反正放在上面
撕包肯定是一起打包的
多拍几张
这个确实可以多拍几张
以后喷不到这么便宜的
以后没有了
现在是头一回卖这种东西
之前我都没有碰到过
碰不到这么便宜的
关键是
这特别是家里
工厂拿过来三块五一包
家里有小孩子的
对呀
一百张
一百张啊
你说这个用得多开心
对
这个
在这是吧
来朋友们给你们整个新款
刚好这个新款
这大货在这个角落
然后手机链的话
下播
你们如果说没有进粉丝群的话
下播群里涵
好吧
如果说有收到我们的情书的话
你们就懂了
我这个手机链的话
主要是我直播间不太好卖
拿的是这个拿错了
给你们来个新款
猜一下这个是什么
这个还有一点
来吧
看这个
朋友们
我终于让我逮到一回了
终于让我逮到一回
这个品的话就是跟有毒一样的
真的有毒
我每次卖那种套装
贼啦贼啦不好卖
每次都不死心
还要拿回来卖
好
这次我想着套装的话
可能是大家家里闲多了吧
对吧
你们可能家里都有闲多了
没事
我终于让我逮到一回来了个单个的
你们看一下
看
高棚硅玻璃
加上竹盖子的这种密封罐
这个拿来放那种茶叶呀花茶呀
也是各种五股杂粮不要太好
我这个也是住小洋房的包装
看到没有
单个单个装的
以前卖的是不是都是套装
现在就这一个装
我们这个数量不多
这新款在我仓库快了
放了两周了
直接给你们整福利行不行
多少朋友想要的话
可以扣拨小益
这个是多大容量
我看一下
没有写耶
单个单个装
里面这一包东西是什么呢
紫外一个的
也不知道
它这个也是出外貌的
再拆一个吧
好
再拆一个
我来确认一下里面的东西
哦
它这个就是
啥玩意儿
刮刮板
还有个3M的这个胶
贴点啥呢
还有个这个
这是一个小标签吗
我再拆一个看一下
是不是每个里面都有这些东西啊
朋友们
我来确认一下
它有一个这个刮
是不是可以刮那些蜂蜜啥的呀
捞捞蜂蜜板
捞点那个啥玩意儿是不
等一下哈
看那个里面有吗
我检查一下啊
看一下这个里面有没有
哦
有的有的
都有一包这样子的东西放在那个里面的
很好
来看我们开的价格朋友们
看着就高端
价格
给力一点
数量也不多
这个
你看
哦
放在这种角落的款
上周直播
好像这个角落
没怎么来哈
没怎么来
导致它这个新款放了两周了
还没上
小勺
好
稍等啊
哎
之前我都找到过
这个叫啥名字我也忘了
名字找不着了
那有点尴尬了
没事
大家先别着急
没事啊
等一下整个点算
硅胶的
木的
一个这个勺
这个勺是不是
有些就家里面刮点那个小奶油
甜品什么的
怎么能用得上啊
我没有用过这种东西
我家里只有这种罐子
之前卖的也就是这种单罐子
没有这样子的配件
等一下
朋友
你看拍个照
找不到吗
收到点了
我们找不到叫啥名字
链接找不到
这个
尴尬了
链接做了吗
叫什么名字
那我们下一个吧先
好的
我觉得先给你们上下一个了
先上个不锈钢的吧
好吧
一天天的
来吧
给大家来个这个不锈钢的套装吧
不锈钢碗的一个套装
这个套装的话是三件套
大中小
朋友们
2600毫升
直径的话分别是2022和24
半个面半个凉菜都挺好的
然后它这个边边上是那种加宽的
手卡进去
比较好端比较好拿
准备好了吗
准备好了
平手速啊
这个数量也不多
也是那天开的那些价格
跑单的
不是我后面补回来的
我补回来
我不卖这个价了啊
朋友们
我们那天
就是
跟他们砍的那个价格
那拿货价
跟我现在我在自己上库卖
补货的那个价格是不一样的
所以
我把所有库存加进去
所有库存给你们加上去了
我看一下还有多少单
这个总数就40单了
就40单
就40单了
它上面没写
它这个
来
10件
24块9
三件套
就这样子的
三个盆
三个碗
也算不上盆了
好
没了
就洗洗菜
然后
你吃火锅的时候
装点配菜
我觉得都挺好的
这个还有吧
嗯
再来一点
这个罐子
朋友们
它是什么的呢
它是做出来
国外
可能他们用的比较多一点吧
在国内现在你们开
那个什么甜品店啊
咖啡店什么的
也能用得上
它就是可以拿来装那种
叫什么来的
咖啡糖浆
是不是
它那个上面这些写的
然后呢
我买回去
我是拿来装沐浴油的
你只要不是装那种特别凝固的
特别浓稠的液体
都OK
也是那种加厚的玻璃
它这个按压这一块
这质感老好了
然后呢
你去网上买这单个啊
朋友们
小几十一个吧
真的小几十一个
我们这个是两件
里面有两个这个瓶子
还加上一个这个竹竹的托盘
硅胶的漏斗
这个刷子
然后还有上面这个贴贴纸
全部都有
我这一整套才多少钱
19块9
我们当时开的价格
这么给力的吗
19块9
你截图随便去网上搜啊
朋友们
我不搜了啊
我再不浪费时间了
因为这个数量不多
数量多的话
我还得好好的给你们唠一下
但数量不多
评价的话你们自己去看
主图上面有那个效果图的
很不错
朋友们
这个小托盘
我跟你们讲
放在家里面当做
一个装饰品都可以
玄关的那个地方拿来放钥匙
然后或者说就是你的手表啊
首饰那些
每天戴的取下来
放在这个上面
也很精致
就是我所有的这些
到你手上
你看
两个瓶子
一个这个托盘
刷子
再加上那个分装的
硅胶小漏斗
一整套只要19块9
你去网上单买这一个
一毛一样的瓶子都买不来
没有任何区别
大家可以买回去感受一下
现在没
最后我看一下
库存
我看一下
把所有库存加上去
黑色
就黑色这个
最后104套
104套
全部加上去
对
放手办
就是放你们买的那些盲盒
都特别精致
最后104套
全部加上去
品质非常非常
勾压的
它都是勾压的
这个货在那
还有两箱
最后104套
全部加上去
500毫升
玻璃网稍后等一下
这链接我找不着了
老敏自己都找不着了
找不着
等一下肯定会给它上的
这个玻璃网
等我找一下链接
那放一个在这吧
你在哪里拿的
就在那里
放上面好了
先放这吧
链接找不着了
稍微等一下
我先放我桌子上了
等一下链接找好了
我就给你们上吧
直接先放桌子上
来你这个了
来这个吗
那个我得拿个包装过来
我去拿过来
我给你们上一下
这个小包吧
朋友们
这个小包的话
大家应该都认识
三眼仔
它是
算了
不说太多
拿包装给你们看吧
就是
那天讲完之后
这个样品
我就拿回去了
我省得跟大家抢了
是不是
少一单
少一个竞争对手
你们少了我这个竞争对手
我直接蹭样了
然后呢
这个款式哈
它其实就是
我觉得就是一个装饰吧
好玩的
装不了什么东西
我里面装了啥
我里面就是
装了一个这个唇膏
一个耳机
一包纸巾
它就是那种
蓬蓬的
包装手的
根本手不得拆
来
然后朋友们
我给你们看一下啊
三眼仔大家应该都认识的呀
然后它这个是那个
明创
明创的
我给你们看包装吧
没有见过这么精致的
你看
这样子的
它
店里面
你知道
这种就是他们正常的一个价格了
看我的
你们喜欢
买回去玩玩吧
下次去那个迪士尼玩的时候
对吧
你这0点钟的小包
手上0点钟的小公仔
拍照
拍照好看呀
我们只要多少钱
真正喜欢的朋友们去拍
买给你们小孩子
你们小孩子有喜欢这种三眼仔的
也可以给他入一下
我们全部都原包装
我们钓卡全都在的啊
行了吗
再走
等我们找一下连接
这个叫什么名字来的
这个
大家拍照的朋友可以跟我们讲一下
这个叫什么名字
下架了吧
我看一下
上的
当时是乱上的连接
公仔玩具
都说不到啊
娃娃
卡通卡通卡通
下架了
卡通是吧
卡通绵田抽
萌萌手提包
很古的
装不了什么东西
朋友们
真的
不骗你们
我的手机应该也塞不下吧
有
我手机能塞
等一下
小手机还是有小手机的好处的哈
有
我的手机是行的啊
朋友们
你们再大一点的估计不太要塞了
哦
我的pro可以
耶
冲吧
总共
57个
耶
耳机再塞一下
总共库存57个
全家了哈
来医药链接
14块9一个
就是装可爱
没别的就是装可爱
耶我们只要14块9
它是49
看
冲吧
我下次去完的时候非得拎着这个包
小手机能装啊
大手机
嗯
装不下
挺好的
手机装一装
唇膏装一装
基本上我出门也就这些东西了
最最重要的冬天对于我来讲
手机
纸巾
唇膏
就够了
没有了
好
好了
OK
没了哈
朋友们
你知道我为了呀
我为了少拆一个包装
我从家里带来这个样
不然的话我又得拆一个包装了
有些朋友他就收到没有这个包装
算我觉得吧
有没有包装都无所谓哈
这个有点仪式感啊
这个真的有点仪式感
朋友们
你这个想
真的是朋友们
你们想清楚了去盘
你别等下
我这14块9
我卖出去啊
这个包装好好的
结果像这种品的话
你还给我退回来
完了又没有包装
这个包装一拆就废的
装不回去的
懂了吧
别搞了吗
来下一个
走我们那边去整个锅
这是自己的样品带过来的
这个给它挪过去
走吧
这个还有啊
餐盒一点点
来吧
少女朋友说要那个餐盒
是不是
学生用的
自己上班带饭
然后出去玩
来吧
又得用上我这个箱子
来朋友们
四件套目前没有
如果有遇到合适的
我们也会卖的
好比去年也是这个时候
卖了一下四件套
来
这个餐盒的话
它是1.5升的一个容量
朋友们
给你们看一下
然后它是相当于有四格
颜色你们可以挑的
但是logo的话
它有大有小的
大小logo
攒小随
好不好
好
304的
也是可以拆分出来清洗的
不留污垢
配了勺子和筷子
包装也给你们丑一眼
就是这个样子的
价格也很便宜
它这个挺有质感的
然后金属的东西
大家不要放微波炉里面去加入
外面的塑料材质是PP5的
全部都是食品籍
食品可接触的
就是金属的东西不要放微波炉
就这一个重点
其他没有了
来1号链接
我们只要34块9
34块9这样一个给大家包油
你们自己去看上面还有哪些颜色
卖完了的话呢
就代表没有了
大小logo的话小随
就这个点
需要跟大家着重的强调一下
其他都没什么了
因为这种东西就是比较简单
讲起来超简单的
最后三个套了
没有了啊
朋友们
四格的哈
里面是分了四格的知道吧
这玩意儿圈还有
来吧
其实这个款好像是一个新款吧
对
好像只是挂在那里卖过
从来没有介绍过
也是一个很有仪式感的杯子
你看朋友们
这拿出来感觉像隐身了一样
包装拆了好似没拆
它这个也是
你看
玻璃杯
然后配了一个自己定制的这种杯套
打开看一下
双层的玻璃
我眼神没问题吧
这是双层的吧
我现在有点害怕
盖子是那种竹子的
朋友们
加上一种不锈钢的
然后呢
里面有一个这个茶绿
茶绿上面是打了那个钢印的啊
它这个茶绿比较细
它那个网特别特别细
有些朋友不是喜欢泡泡茶吗
平手速啊
来
19块9一个
从来没讲过
19块9
自己冲吧
没有啊
19块9一个
品质是相当好的这个
好没有了
一个玻璃杯
恭喜拍到的朋友啊
那我们那个明签
来
哦
这个还在我身上呢
我说大家一直说我背的啥
背的啥
我自己都没反应过来
我心想我身上不就背了个手机链吗
我还背了个啥
原来那娃还在我身上呢
那娃卖完了
我就纳闷了
就甩到后面
我自己都看不着
拿下来
我也是醉了
来吧
朋友们
给你们来个实用的吧
就对于有些女孩子化妆什么的
这个可能真的哈
是不是有的时候
你们会拿它烫睫毛吧
以前大学的时候
我看那个室友
他们
就是拿那个打火机
然后那个边边上给它烧一下
然后烫睫毛
是不是有这种操作呀
我们这个棉签哈
朋友们给你们讲一下这个材质啦
它这个材质的话就是棉花加上那个竹棒
不是那种塑料棒的
是比较环保的天然的材质
你们可以放心用
然后是双头的一个设计
它这个棉签我现在拿的是一大包
我现在拿的是一大包
一大包里面它分了四小包
一小包的话呢
就是相当于200只
然后我这个大包发给大家
相当于就是有800只
800只
你可以天哪
这里用到啥时候
就在我们这买吧
好不好
小米小创的
这个也是小米小创
来准备好了吗
准备好了
一号链接上车吧
但是我们给大家发的是不是一包
是两包
我直接给你发两大包啊
总共有1600只
你买一单就行了
明白了吧
买一单足够了啊
你买一单就行了好不好
价格啊
11块9
我11块9
你们买一单就别买两单
这样子更多的朋友能买得到
懂了吧
因为我这个发的个数
着实是有点多
你就慢慢用
随便用
随便你怎么玩
到时候这样两大包
没有了
好的
这杯子还有一点
来吧
朋友们
我再给你们上个杯子
早上你们要那熊熊杯
没抢到的话
来个复光的吧
这个杯子收到了吗
小富小光的
拿走
这个杯子真的会让你们惊艳
它这个质量哈
然后呢这款杯子刚好它又是国内的品牌
国内的品牌的话呢
有些朋友你买的你就会比较放心一点点
因为有些朋友他就是认刚硬
他比较认刚硬
但是现在大家不管是你出去的或者说是内销的
大品牌小品牌也好
有些内销的品牌
它包装盒给你写材质
它里面也不打刚硬
拿个包装给我吧
我这个杯子现在五个颜色都还齐全的
有马卡龙色系
有那种复古一点的色系
随大家去挑选300毫升的一个容量
它这杯子你拿到手的那个质感
真的会比我们图片和直播间看到的好很多
我一点都不夸张
朋友们回去感受一下好不好
然后我开的这个价格也是有些朋友他可能会不敢买
但是哈
买我们家杯子买习惯了
朋友们就放心充吧
我们拿来我们这个款也是
给大家整服力的
因为我讲过了
一到那个入冬的时候
就有很多朋友买杯子首先想到我们家
那大家干啥都先想到我们家的话
我们这段时间杯子的款式又比较多
有些朋友他就是很喜欢买我们家杯子
上啥款买啥款
你上啥款买啥款的话呢
那我价格肯定得给大家划算一点
是吧
小富小光的朋友们
然后这个杯子
我给你们讲一下
它就不锈钢的本色做了抛光
所以你们看的很亮
然后在杯盖杯口的地方
杯身的地方就是做了一个主色
省的全部都是清一色的
杯子都分不出来谁是谁的了
杯盖外面是不锈钢
里面是PP5的
然后它这个是按压式的
倒水喝
你要直接指引的话
你把这盖子拧开就行了
它连这个盖子里面
那个小底盘都打了钢印
里面也不用讲了
也打了钢印
比你就是买一个随手的咖啡杯塑料的
还要来的便宜
小富小光的这个品牌
大家应该都知道
然后它还配了一个PU的杯套
看到没有
你出去玩的时候
或者说放在包包里面
这个大小是非常方便的
准备好了吗
准备好了
我仓库里面现货
大家看到了
1号链接
24块9
也是29块9都不要
我们这段时间来上的这些杯子的价格
相较于我前两年杯子的价格
真的是下来好多了朋友们
回馈给大家好不好
我们回馈
也是拿好的品质
来给大家回馈
不是说我这个杯子
本身我店里面就卖个20多块钱
怎么可能
5个颜色
我都镜头前面放给大家看一下
这个是蓝色淡淡的
马卡龙色
先给大家过一遍
这个里面写的是粉色
你们收到它那个包装的话
它写的是白色
其实不是
很淡很淡的粉调
看得很舒服
还有这个奶黄色
这个也很好看
还有就是
如果说大家不喜欢那种偏马卡龙
嫩一点的颜色的话
你秋冬天嘛
你喜欢复古一点的
是不是
你觉得这种复古的颜色
看着沉稳一点
没事
你可以去买这个复古红
或者是这个复古绿
PU的那个杯套
我再给你们看一下
你看看这个杯套
调节扣
它都是金属的
再看一下这个底部
然后你杯身上
对不对
这小小一个杯子也不会中
你装到水也不会中
很方便很方便
绝了
这个是原包装
这个价格又好
质量又好
内外双层304
就是要颜值有颜值
要品质有品质
要价格没价格
24块9
24块9一个
我已经把所有的库存都加上去
所以朋友们
你们自己去想一下
你们自己去想一下去店里面
你稍微
你小门小窗逛一圈
你买个那种吸管杯PC的那种
是不是
它收你多少钱
漂亮一点的
四五十
你买个PC的杯子都得四五十
还不保温呢
还没有杯套呢
咱们这个是保温的
有杯套
又是小富小光的
300毫升
来
再看一下里面
里面有刚硬的哈
放心冲吧
好不好
新粉朋友们
如果说之前没有买过我们家的杯子
这个杯子有让你心动
是的
你就去入一下
花个二多块钱
你在我们家试错的成本是属于非常低的
但是
我不会让你失望
懂了吧
九红最后十个
最后十个就没了
是不是
九红最后十个
我仓库里面的货
一旦
哪个颜色卖的量少
快接近尾声的时候
我会提醒你们的
好不好
不是一体成型的
我感觉一体成型的话
买那种
车仔杯
它做的会多一点点
像这种类型的话
其实做的比较少
这种类型我到目前为止
几乎没有卖到过
很少很少
大家也可以去店里看一下
有没有一体成型的
不要被很多
它给你
电镀
把那条缝给它
但是问一下我们家老粉
我们家的杯子
对吧
不管我车仔杯
卖没卖过一体成型的
或者说这种杯子
我卖的不是一体成型的
影响你们的使用感受
影响它的保温吧
我卖这么多杯子
都不影响
红的没了
所以大家放心去入吧
好不好
红的没了
没有任何味道
没了就撤
没了
绿的
来绿的最后20个了
内外双层304
我这个是保温杯朋友们
我里外的材质都一样的
杯盖也是不锈钢加上屁屁的
然后连这个按压的
里面的这个杯盖
它也是屁屁加上不锈钢的
你看这个地方它都有不锈钢
这里有钢硬的
就是有那个材质标识
里面也有
一体的那种跟大家讲一样
一体那种是很薄很薄的
你整个杯子拿起来肯定是很轻的
那种材质很薄的
而且有些你看到的一体
它只是把那条焊缝给外面再电镀一层
把旱风给遮盖掉而已
懂了吧
配了一个杯套再讲一下
这个是有配杯套的懂了吧
除了美光没有任何意义
漏水你找我
回去赶紧试一下
有遇到漏水的赶紧来找我
对漏水来找我们
底部没有硅胶
底部是没有硅胶的
所有颜色加起来
现在所有颜色加起来
也就是100来当
我们把裤子已经全部加上去了
大家自己去拍
我加完了
朋友们
加完了
全部加完了
这个款也结束了
这个好了是吧
好了
这个刚刚有个朋友说
这是发酵罐
所以拿来当发酵罐
我不懂
发酵罐我就不是很懂了
它说是时间
温度
还是你们懂
你看我没有用过这种东西
但是
反正它这个密封罐
你装啥都行
对不对
然后像刚刚有个朋友
就是说你当那个发酵罐
发酵啥呀
快点
来给我科普一下
我不是很懂
我们就不懂了
反正我就知道
它这个跟我之前卖的不一样
以前我就卖过那些套装
没有零件
然后里面没有这些配件
但这款的话
你看
所以我刚刚让我们后台检查一下
我说再随机抽一个
里面是不是都有这些东西
它真的有
但你就是把它当做一个常规的罐子来使用
也是可以的
波兰种
装茶叶
九州
那大家都是
可以可以
反正我这个价格肯定让你们满意
朋友们
你看它这个小包装
精致吧
之前是不是卖的都那种套装的
材质都一样
但它里面没有这些配件
大大小小一起
有些朋友他可能真的会嫌多
我学聪明了
以后那种款我不拿来卖了
我卖单个的
我觉得挺好的
然后它里面还配了这些
这小刮手
然后这个三胶
这小标签
它都有
来 准备好了吗
准备好了
你们需要几个买几个哈
有想到用处的朋友们
装花茶装茶叶都可以的
来 1号链接
1号链接
高兔的那种高棚硅玻璃
加上竹子的盖子
17块9一个
我17块9一个
朋友们
你别小瞧这种罐子
这种罐子的话
外面超市卖的很贵的
它卖的不便宜
所以以前我们一直卖套装的时候
大家会觉得我们的套装有点贵
但其实我们价格真的已经压得很低很低很低很低了
它就是贵
而且那种国外的
国外那种超市里面外网
之前工厂有给我们看
它是一样的东西
它就是卖的非常非常的贵
咱还不懂为什么
高棚硅玻璃
然后加一个这个硅胶圈
加上竹子的盖子
懂了吧
1号链接17块9
17块9
再给大家上个50单
这个小瓜勺
都是里面含有的
这个也有
这些
好多小配件
嗯
你看
1号链接
玻璃罐是一个的
其实你们不用都懂那些呀
你就把它想简单一点
就这种罐子就行了
因为这种罐子我之前不是卖过很多吗
当储物罐嘛
你就当储物罐就行了呀
对不对
又不一定非得发酵什么的
东西是通的呀
我们写的也是当储物罐的
我们也不知道
我写的我都直接写当那个储物罐了
你花茶什么的你装取好了呀
这种透明的罐子装那些漂亮
五股杂粮罐
你都能装啊
我的朋友们没关系的
一个啊
17块9一个
之前我们那个
呃不是有卖这些吗
老吴拿了老大一个套装
套装
七八十块钱一套
老吴拿来装花生
然后拿来装那个茶叶装陈皮
都可以的
然后17块9一个
你们买回去感受感受吧
朋友们
他这高透的高鹏龟
食品级的漂亮
那竹子的盖也是无气无辣的
是的
哦它有这种胶啊
对
一堆配件
冲啊冲啊冲啊冲啊
先放着吧
哎那个奇奇弟弟的毛巾还有好像还有一点
一点点
那个迪士尼的帆布袋你看一下
我看那个帆布袋那里还有几箱的
好的
这不是几箱的老吴留着没有
老吴留着的
老吴他卖啊
哦哦哦
我说呢
怎么倒了这么多
那个公仔还有啊
呃一点点就那些
好等一下给他等哈
来今天今天这两天的话主要就是那种
简陋款朋友们
简陋厂应该说
我再给你们来个简陋的吧
这个毛巾
是去小韩的
它里面全是韩文
每个上面那些吊卡呀洗麦
它全部都是韩文
没关系啊朋友们
韩文看不懂就看不懂吧
那毛巾我告诉你们
它就是棉的
摸动的摸得出来
奇奇弟弟
认识吧
大家都认识哈
它这个小方巾的话
就是你洗脸擦手都行
厚薄程度适中
呃
柔软细腻的程度也是适中
因为还有比它更厚的那种
比它更软一点点的
但是你这样子去擦脸的话放心
没有那种操的感觉
我们这款小方巾的话
我跟大家说哈
不拆卖
一包一包卖
一包里面12条
粉的蓝的各6条
这个也是自入款
买回去你当妈不都不心疼的价格
来1号连结
我看一下
总共就36包
36包
朋友们
我给你们拉满了哈
全部加上去拉
36包全加了
三箱
就最后三箱货没了
29块9
一包一包里面有12条
对我就这样给你发一包
朋友们
这个就比较实用了
我这个价位又是棉的
你买回去给你家小宝宝拿来
就是擦它
经常玩的一些小玩具呀
有些他们可能会放嘴里什么洗完之后
你拿这个给它擦
都行
擦手也无所谓
把它毛巾定期去更换
这一大包慢慢用好不好
再给你们来个好文的
大家可以帮我们点点关注吗
点点关注
1.3万
吓死我了
我在站远了看好像13万在
我们想想不应该呀
没有这么夸张
13万在是什么概念
我都不知道
13万在又想下班
13万在就下班
13万在一般到了13万在的话
像这个点到了13万在是万万不能下班的
来吧朋友们
给你们来一个这个小公仔吧
这个小公仔
今天老外走的特别特别好
但我都认不出他这个到底是什么
狗狗啊
还是什么玩意儿的
你们认得出吗
随便了哈
朋友们
我们这个价格
各位数给大家包油
然后呢
动物造型小随
因为分不出来混香装的
但是这个品质一定会让你满意
你买回去给小孩子玩
或者说摆在沙发上
办公室里面中午趴着睡觉都可以
它不掉毛毛的
它那个毛毛是属于那种特别细软的
而且里面的填充物也是比较饱满
9块9一个
福利价
啊
你多拍的话呢
也有可能会收到重复的
你不建议你就多拍两个
你要建议的话就只拍一个
懂了吧
但是这个不论你收到是什么造型
它的品质一定不会让你失望
因为我看到里面有评价嘛
就有朋友说
收到两个怎么发一样的什么的
我都小随了
然后大家想一下
你这字面的意思小随是什么意思
就是各种可能它都会有
明白了吧
9块9一个
这个就是拿来整福利的款啊
我那天真的好后悔
我没有把它带去
就有点像饼干的那种
它特别舒服
很舒服的
有点像饼干
来包
这个居然也能跑
拿个包装过来呗
这是顺秒啊
这个我不跟你们抢朋友们
我就等你们把这个把我大货买完
激洗洗去好了
我的娃娃
我的娃娃我都激洗的也
除非它里面就是有那种颗粒的填充
我就自己手洗一下
其余的衣盖
扔洗衣机里面处理
就是我会套个洗护袋
然后稍微轻柔一点去洗
因为放在床上也不脏
我给你们来个这个咖啡壶吧
朋友们
它华雅的
其实也是一个品牌
这个咖啡壶的话
是1000毫升的一个容量
就我觉得是干嘛呢
一个人的时候
就一个下午坐在那里
我泡点小茶
泡点咖啡
慢慢的喝
挺好的
然后办公室里面也是
有些朋友
他是喜欢用那个陶瓷杯
保温杯吧
说实话
外出的时候带着挺合适的
但是吧
你要在办公室里面
你要装那种全开的水
你要做一整天
也别想喝口凉的
这个时候呢
我们就可以陶瓷杯
配个这种壶
倒着喝就好了
这个壶的话呢
现在就俩颜色
你们自己拼手术
小黄和小绿
颜值很高
然后我给你们讲一下材质
朋友们
这外面好精致
你们快点买
买回去等下
我蹭个样品回去了
我现在不给你们抢了
冲吧
盖子打开
是提的
不是旋转的
超简单
内胆是316的
医用级的不锈钢
耐服实性很好
所以他这个直接叫咖啡糊
懂了吧
没有任何味道
盖子盖去
就是这个样子的
你卡好
卡紧就行了
就这
特别精致
非常精致
颜值很高
质感很好
实物颜色超漂亮
你不觉得这种亮色看着很出篇吗
来吧
没了啊
而且它底部
有这个硅胶垫的啊
来点
等下老欧不会骂我吧
骂他
老欧又买不完
来 朋友们
29块9那个可爱吧
我们得
泰山的那个
泰山的还是兵马俑的呀
你得告诉我一下
你提醒我了
老门
那个胸包上去我发你的
是的
你提醒我了
我等一下得卖一下那个杯子
差点
朋友们
这个认识吗
应该会登钢
带背带的那个吗
这个是一个纪念款啊
是工厂正儿八经
给那个小迪定制的
所以有些
有些它有包装的啊
朋友们
它这个标签都贴着的
懂了吧
棉帆布
像这种周年款的话呢
过了这100
后面它就再也不会有这个款了
再有纪念款的话
不可能做一样的款式了
所以
你买到手之后
朋友们
我这仓库里的货清完之后
你以后在市面上
你都见不到这个包了
它这款包包的话呢
正面
就这种大面积的一个
胶印的印花
软软的
我们标题上面的微侠两个字
我给你们讲一下
我要不给你们讲微侠在哪里
你们根本不会关注到
它这个底色有一些
稍微透了一丢丢出来
淡淡的
我们管这胶微侠
但是真的一点都不影响
小孩子另一个作业也OK的
没有任何味道
这个颜色就是很复古很漂亮
要是有跟我一样
特别喜欢米奇的朋友们
闭眼入
来1号链接
几块钱呢
12块9
1号链接12块9
直接给你发
12块9你去小迪朋友们
你买个购物袋吧
是不是
你买到啥样的
它这种纪念款
我们这个是12块9
这个给你发两个
直接发两个
不是一个
直接发脸
是两个
我今天穿的
这里面没有装东西啊
我今天穿的衣服的颜色
不是比较暗吗
但是我觉得我配这个袋子
还挺好看的
没瞎说
上面有的时候就是
偶尔拎点小玩意儿的时候
我不需要大袋子嘛
我就拎小的翻不包
挺好的
而且我天天爱拎这种袋子
你看
好看吧
没骗你吗
发两个
给小朋友拎也行
还有几单
再给他整个100单
好的
不留了
冷暖晚的话
老吴你听到了吗
来
10点
这么明目张胆的挑衅他
竞争
良性竞争还是恶性竞争
喝口水
老吴不是我啊
我说了给你留50单
你这是在侮辱他留50单
没有啊
老吴这段时间他这个他是挂着
他也没有讲解50单就够了呀
他要讲解的话
你开玩笑怎么叫侮辱呢
人家卖了1000多单
人家比我们还厉害
瞎说
来10加12块9
不是发一个
是发两个
两个
两个12块9
发两个
100单已经加上去了
100单啊
朋友们
这是不是很厚实
这个带子好看主要是
我再给大家欣赏一下背上身的效果
下次去那个迪士尼的时候
朋友们
拎这个
然后再拎我刚刚卖的那个皮克斯的那个
你们都我来拎去
撤样了
撤样了朋友们
给我们点点关注呗
没有关注的朋友点点关注啊
那个抹布擦车的那个大的
那一箱一箱的
这个应该是有的吧
这个应该有跑出来
那我得拆了
拆完自己用了啊
朋友们
给你们看一下
大号的
用来洗车擦车的毛巾
朋友们
我的管带叫毛巾了
我觉得它都不叫麻布了
你看一下这个图示
尺寸多大哈
60.9乘以40.6
咱就说整数吧
60乘以40好不好
一卡里面两个装
然后这个也是怎么着呢
也是你们去那个小卧里面
他这个小卧
小卧卖的哈
原包装
好了
咱先要拆一个给大家看一下
它真面目
到时候发的话拆了给大家发啊
有几条肯定是拆掉了
因为总数不多这个
对
肯定得给大家凑上去了
你们看
收到的时候有浮毛
你们洗一下啊
待会儿正常我这黑色毛衣上面蹭一下
你看朋友们
没啥毛毛
它有些就是可能浮在上面的
你一抖一洗就没事了
这个也是加厚的一个款式
尺寸偏大的
当然家里拿来擦东西也行的
你想擦啥擦啥
可以不
我们多少钱来一号链接
数量不多
一卡里面两条装
一号链接
来一号链接
五卡
五卡一组啊
五卡就是一箱啊
对
五卡一组嘛
我得算一下
他们按照卡
来算一下
真的是
来
一号链接
三十九块九
五卡
其实就是一个箱子
给大家包装好的
我那箱子没拿过来
总共就二十八箱啊
我这上面
相当于我手上
我我手上
我只拿了一卡
然后到大家手上的话
就是直接一个小箱子上面
放了五卡
这个拆了到时候
我也会放进去
朋友们
因为我
它这个是整箱的
尺寸
六零乘以四零
说整数啊
它其实六十点九
乘以四十点六
没有了啊
奥口
恭喜拍照的朋友
哦
谁在骂我
真的是
哦
再给大家来个这个小玩意了
这个还有吗
啊
还有一点
还有一点是吧
哦
原来它还有这样子的
那我们去前面讲吧
前面反正有那个包装的
来朋友们
我给你们来个蛋清分离器吧
罗伦斯的
做烘焙做美食的时候
都可以用得上
它这个蛋清分离器的话呢
主要就是304加厚一体成型的
比那种塑料的耐造一点点
其余倒也没别的了
来9块9一个
给大家上车
也是简简单的一个小单品
不锈干的
不是塑料的
我到现在都还记得
他们家的那个粉色烤盘
不要太爱了
朋友们
这个是不锈干的
不是塑料的
平时要用的话
大家买不锈干的
肯定是
是的
耐造一点
304的
食品机
好我们退一下
这个
这个又得拆个样了
我今天穿了毛衣朋友们
我等一下可以给你们上毛球修剪器
我的毛衣
你看
起了球球了
这是小的吧
这应该很多朋友收到了吧
大家都好像大部分是买小的
来个超时用的
其实大小我觉得都
收到之后大家的质量是太好了
每家每户用得上的一个东西
来
质量超乎想象的好
这样子的吧
对
很好安装的
螺丝一样拧拧上去就好了
刮水的
刮地板
刮水
比如说家里有养宠物
那宠物钓毛毛比较厉害
拿这个也很合适
好朋友们给你们看一下
然后
这个的话我们是有分
我们是分大小
其实大小的区别
就是前面这个刮水板
这个清洁板
它的长短
懂了吧
然后我跟大家讲一下
这个真的非常好用
而且我们开的价格非常的便宜
拿回去对比一下
就是
你们自己家里面之前买的那种
十几二十块钱的
你去对比一下品质
你看看
这个东西真的不会让你失望
就它比你家里面买的那种
十几二十块钱的
它不比你买的那个差
它有可能比你花那个价格买的还要好
然后它这个前面是那种硅胶的嘛
特别贴那个地面
而且硅胶的话
它又是相当于
有点那种阻力啊什么的
你刮水
对吧
它跟地面那个贴合性会更好
刮头发什么的都合适
还有一个点就是
刮那个落地窗
玻璃
车身上的水都行
它这个前面这个头啊
还可以调节的
你们之前有没有买过那种固定的
那种固定的话
有的时候换个角度
比如说我这个位置不太好窄了的话
你这样子它就不太好弄了
但它这个可以斜着去刮
懂了吧
我们这价格我懒得说
来上车吧
来
它这个最高是113.5
我们
这个是短的
短款
9块9
长款
12块9
而且这种不容易流水痕
就比如说你洗拖把浴室啊什么的
那里一摊水
省的拖把又打湿了
一直洗一直弄
这个水冲一下多干净啊
朋友们
那水往那个下水道里面一刮就行了
是不是
然后落地窗有些朋友家里
是不是大大的落地窗
你那矮了你弄不够吧
你拿这个也行的
都可以
我们是
9块9
9块9是短的
长的12块9
我这个是小的朋友们
我的9块9
长的话呢
它就是前面这个刮水的地方再长一点
你客厅要比较大
有手有水
你刮刮头发
你可以买大的
我的建议是
大小号都去入
这东西太实用了
我来个天
太便宜了
这太划算了
你知道吧
我就懒得
来
每个再给大家上个50代
哎呀
上多了
上了100了
那就上100吧
这里总共也没多少
50代哪够大家拍
这总共也没多少
还是还有的
或者拉在
在那个过道上
我说呢
我说这么点你加那么多单
肯定不够
我那个大的不知道去哪了
朋友们
反正差这么点吧
反正比这长一点嘛
比这长一点
你听我的
你大小号都去拍
你这个小一点
你放在那个浴室里面
大的就是客厅
有养物的
我们不是很多老粉
他说家里面养的宠物吗
那宠物的毛发
或者说你自己掉头发
掉的比较厉害的
你别有什么扫把了
这种刮头发挺好刮的
你就拿这个去刮就行了呀
是不是
你看
又拍完了
我说吧
你们去看评价吧
我这个东西9块9
朋友们
这可不是说
像那种手持的
这么一丢丢
人家都要卖十几块钱
前面可能带了点海绵的
但是这个
它更耐造一点点
角度它又能调
福利款
我这生到这么长一个
也是那天开的福利
不然这种东西
我卖9块9
我卖十几块钱
大家收到照样觉得很满意
来
再加100单
挂一下就好了
如果地面上只是水
没有其他东西的话
对吧
是的
好了
再给它加了100单
绝了
这段时间我的头发
又开始掉的厉害了一点
不知道咋回事
大小都去冲
大小都冲吧
我也买了这个
我不喜欢用扫把
我一点都不喜欢用扫把
地上也没啥垃圾
顶多就是一些头发什么的
有些灰尘
我有些时候我是习惯性的
直接拿拖把拖
但头发多了的话呢
你就先拿这个刮一遍
然后再拖
这样子的话呢
拖把清理起来
也就简单一点
都是实用的东西
我再给你们来个实用的哈
因为现在秋冬季节到了
女孩子都穿毛衣
女孩子男孩子都穿毛衣
只是说
我觉得女孩子更爱穿一点点
各种打底样什么的
羊毛不羊毛的
刚好我今天穿了
我们这个新青年的毛球修剪器
朋友们
我这毛球修剪器应该有
有个朋友的评论他特别搞笑
他就说看着一般
看着一般
但是还挺好用的
两个颜色
就一个按键超简单的
六页的一个刀片
没有替换的刀头
朋友们
我卖这种毛球修剪器
卖到现在
我到现在也没见到过
从来没有过
有那个
对 可能就是
是不是大家买的那种
更高端的一点有啊
反正我们家卖的都没有
这个毛球修剪器
包装也给你们瞅一眼
颜色是可以选的吧
绿红可以选
红色不多了
绿色多一点点
新青年无所谓的
这种东西好不好
你看 衣服上起毛球了
不好看吧
我这身色还好
隔得远你们看不清楚
我这要穿个浅色全身毛毛的话
真的是一点都不精致
没关系
我们备好这个就行了
来 一号链接
你听一下它的声音
我们的毛球修剪器
14块9
品质相当好的
这小马达声音还不错耶
红色的话只有12个
没有了 红色没有了
红色没了
现在就是绿色了
绿色最后60单
绿色没了
绿色最后50单
绿色最后40单
我们卖多少钱
14块9一个
绿色最后20单
绿色最后10单
没了
就是剃完之后
如果说衣服上毛球比较多
剃完之后
你们记得就是定期去给大家清洁它
懂了吧
拿个棉签啊什么的
它里面应该有送一个小刷子吧好像
然后有一个充电线
没有了
哦
这个又忘记拿下来
我说呢
是我身上了
一个一个背着也不记得
我再给大家来个杯子
我早上那个杯子的风格哈
我给你们整个不一样的吧
来
这个样品有塞在那边拆了的
有
等会走到那边去吧
这高端的玩意儿
给大家整个这个
我说那里有拆的有
来
这个杯子大家收到了吗
我是收到了哈
朋友们
它这个款的话呢
是相当于跟那个泰山的一个合作款
也是泰迪珍藏
就我早上卖的那个熊熊的
同系列的朋友们
然后这款杯子
颜值跟我早上卖的那些都
风格完全不一样了哈
朋友们
我给你们看一下吧
你们要带杯带的是不是
这个也是可以背在身上的
然后有没有发现
泰迪珍藏这个系列
他们家所有的杯子
保温杯这一批来的
全是小号的
没有一个大号
主打的就是一个精致朋友们
可能之前有些朋友你们去泰山景区的话
有可能看到这个杯子
好可爱
然后它这个颜值就是长在我的星巴上了
朋友们
我不知道有没有长在你们的星巴上
然后这个价格也是真的长在我的星巴上了
又漂亮
颜值又高
内外双层304
背带也是定制的
然后呢
底下这个硅胶垫
朋友们
你看稍微给它保护一下
你拿开之后
它背底照样还有一个硅胶垫
可以拆切下来清洗的
也是属于弹跳式的一个设计
我这带走一个这么精致漂亮的杯子
食物更好看啊
一点都不瞎说
有没有收到了已经
但这个数量不多
没有任何味道
杯盖是屁屁的
来1号链接
内外双层304食品级的不锈钢
无毒无害
280毫升带背带
上面这些配件都可以拆卸下来清洗
背带也能拆卸
我只要29块9
朋友们
就是只要花大29块9
昨天收到了
是不是质感要比直播间看到
好像不知道多少杯
对我跟你说
这个杯子你买回去
小女孩会喜欢
我们这些大朋友也会喜欢
你像我
我就买回去给自己用的
我不是送人的
我也不是送小朋友的
我就送我自己的
不要太好
20多块钱
你买个这么精致的保温杯
朋友们
他这个可不仅仅说
只是你这样直播间看起来好看
你看我图片拍成啥样子
你回去感受一下他这个食物吧
所以我说新的朋友们
只要你是最近刚烧到我们直播的
你喜欢买杯子
我们家的关注
你真的可以点一点
你接下来你看吧
到过年这段时间
所有的杯子
我们就是款式会很多
因为工厂
他们有些趁过年的时候
要提前清仓了
我讲了
有空多来减减漏
再加100单
来29块9
我这个杯子总共是600来单吧
好像
总共600来单
你们去看现在的销量到多少了
我这个29块9
等一下去买一个普通的陶瓷马克杯
超市里面一个光板的
给你印几个英文字母的
都得花你二三十
是不是大家逛过就知道
这个我给你们背一下
这个直播间看上去
质感远远没有食物这么好
食物质感是非常非常好的
特别好看
背上身
就不仅仅说这个杯子适合小朋友
可以适合我们所有女孩子
有没有买回去给家里那个男孩子用的
没有任何味道
放心
我们家这杯子就是有些时候卖太便宜了
特别是新的朋友们
它会有点疑虑
没有味道
这杯子这么便宜
是不是就是它哪里不好啊什么的
你就看
泰山合作款的朋友们
它做这种周边的
它不会差的
来 把杯子举起来
280毫升
我给它收一下吧
340的一个材质
底下这个都是可拆卸
可清洗的硅胶
随便收
我帮你看类似款
就他们家的东西
这个 这款是指引的
这款是指引
这种 你看
这种
所以大朋友也试用的呀
我跟你说
他自己都卖的很贵的
不要担心
不要担心这个质量
好吧
这整个系列全是小的
没有大的
不够我们家
朋友们
大杯子小杯子都卖
因为我始终觉得
大杯子有大杯子的用处
小杯子有小杯子的用处
有的时候涂个清便
现在接水
哪哪接水都很方便
有的时候
你带太大的杯子
可能还不太方便
这小杯子合适
因为我出去玩的时候
我想喝点热水
但我可能又会点点饮品
饮料 咖啡奶茶什么的
我就带个这小杯子就行了
想喝热水的时候
咖啡店给我接一点
是不是
想喝奶茶点一点
也老好了
还有几单
怎么喝水
这个是指引的
指引的呀
所以你大朋友用也很方便的
指引的
再整50单吧
再给他加50单
来一号链接
29块9
放心充
然后呢
就是经验
这个就是单款单色
真的就是经验
质量是经验的
单款单色
看到没有
想拆就拆
这个地方
它就相当于给杯底一个保护
然后呢
也是一个装饰
杯套能拆吗
你想拆就拆
这个像你想拆就拆
都可以拆的
硅胶的
底部也可以拆
我已经拆了好多遍了
给大家看
都可以拆啊
你拆了也好看
你拆也好看
不拆更好看
它这个杯身的质感摸上去就是特别好看
很绝啊
哦
这个有里出来吗
还没
那就晚一点了
我们去一下里面吧
里面还有好东西
是枕头啊
一点点
是枕头
那个袜子还有一些
袜子有
走一步
我感觉现在这个剩下来的是不是都是大一点的呀
对
这个蒸锅这边还有一点啊
是吧
对
它这个剩下来是不是都大一点的
对都挺大
但是我们单小的卖了哈
嗯
我们就写个小随吧
虽然说哪怕现在是大的
对对对小随
这批货的话工厂他肯定是不知道
他知道他就肯定不给我们这个价格
我们也是发到一半才知道的
有没有改成小随啊这个
小红包的一个收纳啊朋友们
小红包的收纳
寓意好
祝大家
祝大家都红红火火
改过来
改过来吧
然后给大家看一下吧
这个是不是后面有一些朋友收到
是比我直播间展示的要大的
比我就是那个标题上写的尺寸要大的
对
发货发到一半
发现哎里面怎么混了脸大的
然后我不管了
我不挑了啊朋友们
昨天有个朋友来投诉了
说我我买的小的怎么给寄大的
那我就改成小随了
我直接改个小随了啊朋友们
我懒得挑了
就是工厂要是发现后面
基本上它后面是
来了好几箱那种大的混在里面的朋友们
我我们一开始以为就是可能个别吧
后面我翻了几箱都是大的
我不管了
我直接当小的卖了啊朋友们
不管你收到大的小的
我这价格都会让你满意
这个品质也会让你满意
它这个款呢
那个潜水料
空气棉的一个面料有厚度的
你拿来就是装那个ipad什么的
不要太合适
一些证件都ok的啊
里面是黑色的
然后外面就是两只包子
里面一个嘛
红包了嘛
来一号链接
9块9
9块9给你发礼啊
两个
你收到肯定开心
发两个啊不是一个
你看有些
有些原装的吊卡都还在
那我还是就改成了大小小随
懂了吧
我们现在上面标题上写的尺寸是小的尺寸
对我写的是小号的尺寸
大的尺寸的话
咱就也不填上去了啊
朋友们放心充吧
我这个还有那么几箱
来再加一百单
一百单
一百单没有问题
一百单可以加啊
来9块9直接发两个
9块9直接给大家发两个
收到很多朋友都我们家买东西
都有点难以自信
怎么会这么便宜
昨天
昨天我晚上睡觉之前
我就在逛橱窗
逛橱窗的话
我在看那个库存
然后这个库存我看到没多少了
我早上来默默的挑了两个
放在那里等下我下班的时候
带回家去装东西
收纳
就装平板那些
你们有些收到大的
可能电脑都能装的进去
真的
只是我写了个大小小随
也是卖到一半的时候
有朋友反馈
他说这个大一点怎么呢
后面我们自己检查检查
我说是
怎么有大一点的混在里面了
然后后面我们里面的规格就改掉了
反正不管你收到大的小的
肯定都满意
我们标题上写的都是小的尺寸
我们目前现在看的上面都是大的
我现在上面看到那三项都是大的
不管了
这个质量是真的很不错
你看一下
还有多少
所有的今天早上给它卖完掉了
这个款还结束了
都接近尾声了
我上周所有给大家找过来的新款
拿来给大家整幅力的新款
今天早上大家买完很多款
我明天就没的机会讲了
为什么呢
卖完了
现在最后
最后160单
能抢就抢到
没有了
你看
最后160单了
全家
我这一箱里面
我这样拿出来
都是大的
来
110间
全上了
尽量不了
不要抱任何希望
我就随便拿的
我们都懒得
挑出来那个了
我大的都不安
贵的价格卖了
我都直接按小的价格卖了
你想想看
我还会去挑吗
不会去挑了
我直接拿了两个回家
早上默默的
最后80单
那我拿的那个
是不是得扣一下
没事
等一下有人跑单
这点我是很很肯定的
那这个我就不跟大家多说了
好下一个
最后70单了
大家自己冲啊
我们就过了
好吧
这个是有还是没有
在墓殿的还有一点点
这玩意儿还有啊
嗯
来朋友们
居家收纳来一套
你拿哪个
我先把它拿过来
你可以上这个样
我怕等一下
我忘记了
我刚走过去拿了个样子
哎呀
还有吗
哎
去哪了呢
还有个24格的
24格是吧
你拿粉色的拿过来看一下就好了
那是24格
是吧
也不是
没事就这样吧
没事就这样给大家讲了啊
朋友们
这个卡通收纳
给大家整一波吧
卡通收纳呢
我们这个是一个套装
装袜子装内衣的
都有
你自己去分就好了
它这款的话呢
是那个尼龙布的
不是五纺布的
水洗啊晒啊都没关系
然后这个底板
我需要跟你们说一下
它是从底部塞进去的
懂了吧
有支撑的
你们收到的时候
它那个板都是拿出来的
不然不好发货
每个上面都有原装的这个调卡
这个品质真的很好
它
因为收纳怎么说好
网上太多太多了
有些就是你看着图片漂亮
你拿到手又有味道
质量又很一般
我们这个不是的
所有的走线
所有的用料都很好
然后价格也贼拉便宜
它有
一个套装里面有三个
三个的话呢
是有一个24格的
然后呢
有一个这个空格大一点的
还有一个这样子的
来
一号链接
我们三件套多少钱
现在展示的是两件啊
还有一个24格的
来
26块9
你收到就是这样的
装好
里面有三个
它的标签
这块板啊
是塞到外面
有一个格子的外面塞进去
有些朋友说
这板没地方塞啊
仔细找一下
外面那块布打开就行了
看没
底部这块布
这里是有个
这里塞进去啊
很精致的
这款收纳
然后我给大家看一下
里面的走线就知道了
其实大家一看这个吊卡呀
你就懂了
好货
它就是好货
最后18单
26块9
你收到的是三件套
24格
12格
12格其实就是格子少一点
但格子大一点嘛
然后还有一个
放内衣的
这个可以放文胸
这个可以放内裤
打理裤啥的
来朋友们
再给大家来一个
拖鞋吧
一次性的拖鞋
头一回卖
然后
就是大家有的时候住酒店
你会发现
酒店里面有些拖鞋
真的太差了
有些有些酒店里面哈
就是它也不便宜
但是呢
可能能省则省吧
就用那种很low的
像一层无纺布一样
我觉得有的时候穿的
我都得摔跤
冬天又冷
是不是
然后这个款式的话
它是相当于有厚度的
外面融融的
里面有点像那种毛圈
军马的朋友们
男生女生都可以穿
然后这款拖鞋的话
它就是属于哈
你家里来客人的时候
其实你可以给客人穿
还有一个就是自驾旅游的时候
一家人
车上备个两双
直接到了车上
鞋子换下来
穿这小拖鞋也很方便
有点抛抛的
这个质量也很好
来 准备好了没有
准备好了
我忘记了这价格
会有点金单
五双朋友们
你看
你们随便吧
囤个一单两单的都行
恭喜拍照的朋友
恭喜大家
方便
今天早上饿得有点快
来
这个袜子
这种卡通的袜子
我们家很少很少卖
但是呢
因为上场直播
大家应该有看到
很多那个小明小创的款
对
这个也是小明小创的
它就是22到26公分
它写的是34到43
相当是那种情侣袜的朋友们
然后也是跟那个小迪的一些合作款
我拿出来给你们看一下
挺好看的
冬天穿
很花很花那种
我有的时候就很爱买这种花花的袜子
给小孩子穿
自己穿都行
它这两个系列
我们是有分吗
分了两个系列
一个是那个小米奇
然后一个是这个
老鼠
我们叫斑年狗
斑年狗
小飞象
一盒里面三双
三双的话呢
它都是不一样的颜色
不一样的图案
懂了吧
给你们报一下它的成分
它这个
六三的棉
三四的巨细纤维和三的氨轮
来一号练接
一号练接我们只要22块9一盒
我们22块9朋友们
就这样子的
我这是拿了其中一个图案出来
一盒里面三双
冬天不是比较废袜子吗
那袜子洗得不容易干
最后三十五了
喜欢这种花花的袜子的
朋友再冲
nice
三四到四三
这单个的还有一点是吧
来吧
刚好这个单个的是24格的朋友们
你们刚刚是有没有没有买到那个套装的朋友们
你要没有买到那个套装的话
你来买他们家单个的吧
刚刚我没有给大家展示的就是这个24格
这个24格就是袜子内裤
小孩子的你也可以给他放一放
刚好这个是卡通版本
当然了大人
放这个
我觉得放那个发圈不要太好
有些女孩子家里一堆的发圈
就爱买这种嘛
装饰嘛对不对
女孩子打扮自己很不错
你看拿来放发圈也行
你家里要是有很多的那种
很多的这种收纳
你袜子内裤都放满了
没事单独买一个去吧
这一款的话呢主要是他自带这种防尘盖的
所以你不必非得把它放在柜子里面
放在柜子外面是一样一样的懂了吧
它的粉色就没写了
粉色应该没几个吧
那就不管了
等它到时候盘了再说吧
先上这个颜色
来一号链接
一号链接
十块九毛九一个
因为我这个发圈的话呢
算是那种小一点的了
你们这种大长发圈朋友们
还真得这个大小
小的里面你就可以多放几个
对
就是你所有的发饰嘛
相当于那些小抓夹呀
发卡呀
然后这种发圈啊
都能往里放
最后50单啊
很方便
收纳又整洁
十来块钱的东西
是不是
没有任何味道
可以水洗的
我们这个就最后50来单
卖完了就没有了哈
朋友们这个也是伪货
最后50单全部加上去啦
这个玩意要给大家整一波吧
这个
杜邦纸的收纳啊
朋友们给你们来一波吧
这个收纳
它就是比较精致小巧了
还记得我们去年卖的那个牛皮纸的收纳吗
它们的牢固程度我觉得是一样一样的
然后这个款式就是适合你办公桌
你的梳妆台包括抽屉里面
一些零零散散零零碎碎的东西
放在抽屉里面
你觉得不好找
翻来翻去一大堆
对吧
大的呀小的小的就是混在大的里面
看不清楚容易找不着
你就抽屉里面
我们再分
再去分一下类
拿这个去装一下就好了
它这个很扎实
不是说像我们常规的那种纸
诶你稍微
常规的纸朋友们
还用得着我这样的力气
撕不动的这个
这个是撕不动的啊
你正常这样去撕
有洗麦
有吊卡
有飙飙
我们可以重复使用的
来一号令街
9块9啊
这种袋子就是
只要你在网上买过你就知道
它很贵
它不便宜
但是有很多朋友
他现在就爱用这种袋子
水充一下也没关系的
懂了吧
9块9我们发两个
这个上次我也买了
你们的针线盒呀各种
最后20单
都能可以放
最后20单没有了哈
三次没有拍到洗衣粉的朋友
抓紧的药
这个洗衣粉它一袋的话呢
是1.55千克
三斤多
对
那就相当于那种天然的植物造粉
也是植物提取的比较多
不管是你机器手洗
它都ok的
你手洗的话呢
它也不伤手
也不伤衣物
懂了吧
然后它主要排在前面的那个成分
就是植油造机
就植油造机
来1号链接
也是乌以可的
他们就做这种生活好物
做的很好
性价比也高
东西也是真的好用
稍等一下
我得
他们家保鲜罩大家都用过的
就我们家卖的很好很好
那款保鲜罩
就这个品牌
17块9一代
你们买的麦高斯系列
其实跟它是隶属于同一个公司旗下的
17块9
袜子是成人款
34到43都能穿
成人款
当然是成人款
而且它里面是有添加那种
铺色因子的
不伤衣物
早上好像有很多朋友在喊呢
这个里面有拆的
我那个包里面
唇膏朋友们
这个唇膏
我有一只拆了的
我拿给你们看一下
我有一些冒伤的
它是
有两种香味
一种是柠檬的
一种是草莓的
柠檬的我没拆过
我就拆了一只草莓的
这个装饰大家认识吗
它其实
现在有些包装
有些品牌
他们在那个包装上面
特别喜欢找那种IP联名
更可爱一点点
是不是
包装上面也会更有新衣一点
一只的话呢
是3.3克
然后它这个款的话
我们家因为很少卖这一类的产品
所以我们也不乱卖的
朋友们
生产日期我给你们看
我这个样生产日期
23年12月份
然后保日期到26年
你们应该认识这个吧
应该认识哈
不认识它也没关系
你看这个吧
小区的
它这个是小区的
来 准备好了吗
我把价格加算一下
它的这些成分
朋友们
你看
海洋椒原
加上五种
就是植物精粹
小孩子也能用
你们也能用
然后它这个里面就是
主要是一些那种植物成分
萃取比较多吧
油橄榄啊啥啥的
有些朋友他就会说
觉得这个味道可能不是太好闻
我觉得吧
就是
你说它很香啊
很好闻的那种
算不上
我觉得中规中矩吧
然后它不是属于那种很
很油腻的
你们第一次涂的时候
因为这个唇膏
它上面就是相当于有一层
这种油腊一样的
都是天然的哈
你可能会觉得
诶 涂的不咋润
你多涂几遍
等它那个温度
那个一下
它就是会更润一些些
不油的
因为我上次我试过了
这要油的糊你们的嘴的话
你们又该说了
来 一号链接
来 十四块九
十四块九
给大家发两只
反正你去小区里面买买的话
朋友们
十四块九一只也买不来
同色两只
对 同色两只
因为它们的数量配不起来
如果它们数量均等的话
我肯定就分开了
但是我分不开
大家见谅一下
大概就是这个样子
我今天早上没有涂唇膏
就这样
你干的话你就多涂几遍
懂了吧
多滑几遍就好了
我第一次涂的时候
我都感觉
怎么有点
刚好那天温度比较低
又比较冷
我说我怎么感觉涂了
好像跟没涂一样
然后我就一个劲的
在我手上滑滑滑
多滑了两遍
好 我今天在涂的时候
它就不一样了
小孩可以用
没有了
你看它里面主要就是
植物精粹成分和海洋胶原
绞砂丸
什么油甘蓝
锅锅八子油
都是常规很常见的那些成分
润唇膏里面
没有添加乱七八糟的
不然我也不敢上嘴啊
朋友们
小孩子跟我们的安全都很重要
那个胸包
哪个胸包
黑色的那个盒端呢
往前走
鞭子在那里
对 右手边
这个
对
这个包
这包是我们之前卖过的呀
对
饭小吴请吃饭
给大家看一下
这个包包的话也是我们家一个老网红了
朋友们
你看
带荷包装的
老精致了
但是它其实做的是比较低调的
因为黑色的单品啊
黑色的单品朋友们
它就是简单基础百搭
耐造
这包真耐造
所有的拉链头全定制的
而且它做的是那种压交的拉链头
这个标标
因为它黑色的嘛
所以它做了一个红色
那个字母刺绣
去给它点缀一下
拉链头可真扎实
容量做的也大
你看
一个口袋
两口袋
三口袋
大家不是喜欢那种
包包最好轻便
百搭耐脏
然后呢
小巧一点
但是容量又要够
你们就去买这个吧
好不好
我这款包包
最大的主袋里面
还有钥匙挂扣
还有拉链内袋
还有贴布袋
所以它里里外外的口袋真的很多
不是说只有一个主袋
明白了吧
然后我们这个价格
来
一号链接便宜的很
上车吧
来
我试一下我这杯子能不能放
一号链接
只要二十九块九
那这个矿泉水应该没有问题
没有问题
这个杯子是两百三十毫升的
你们可以看一下
六百三
啊
六百三小时
我刚说的多少
两百三
六百三小时
来看一下朋友们
你看我装了这个杯子进去
它还是空空荡荡的
你们
当那个胸包也行
当腰包也可以
它是两面卡带随意去调节的
有可能发到后面这盒子没了
朋友们
有可能发到后面有两个是没有盒子的
你们到时候收到没有盒子的别介意哈
原包装
就这样子
你看
就无其妈黑的包包百搭呗
其他也没啥了
我就喜欢那种包包
口袋多的
我管它是大包还是小包
所有的包包我都喜欢口袋多
我用不上那么多都没关系
我就得喜欢口袋多
因为口袋多的话
我各种东西我可以分开放
前面放纸巾放耳机
手机放后面
中间拿来放水杯
老好了
而且这个包包它不挑人
对吧
也不分季节
一年四季穿休闲装什么的
它都能背
而且承重
最后六十个没了
承重也好
它这个面料是那种很扎实的面料
最后六十个
拉链头
全部都是这种
你看logo打上去的
老精致了
男的可以背
不会短的
不会短
老吴一米八呢
老吴爱卖这个包包
一米八的老吴爱卖这个包包
懂了吧
你说这包要是男的背的小的话
老吴他天天卖这包干嘛呢
最后四十单
最后四十个
年毛器
等
我这两天有新款朋友们
你们必须得等我
年毛器我跟你说有新款
那新款
有新款
然后跟之前的又不一样了
完全不一样
从来没有卖过的款式
我又要花钱了
所以你们要买年毛器的话
你这两天等等
你看
这两天毛球修剪器也卖了
冬天必备
到时候呢
明天
明后天
可能我那个年毛器
也能给大家上了
你们冬天需要的这些款
杯子什么的
都可以来我们家蹲一下
有空多蹲蹲
没空就算了
没事
好下一个
大家要拍的话
这款抓紧了
是的
还有四十个
最主要的就是朋友们
点点关注
你点点关注的话
不容易错过我们家的直播
是的
这个是什么
这个很管用
就刚刚买了洗衣粉的朋友
就应该买这个了
哦
这咋用呢
我没见过这东西
哎
这个包怎么又来了
就之前
之前放在外面了
一点点
啊
来吧
这个包给它整一包
等一下
站这里
那个碗里一点吧
不碍事
OK
我的拖鞋还有
把它放中间吧
哦
拖鞋朋友们
来吧
你们这会儿蹲在直播间的
还能剪点漏
都是福利啊
当然了
中间新款也上了好几个了
这个是食品袋封口夹
是的
这种封口夹反正是
这封口夹我没见过
怎么用呢
我们是不是得拿个袋子
来给大家展示一下
有袋子吗
好
拎开
这个是盖子啊
这个是盖子
这封口夹
这一圈圈
怎么用
我拿个洗衣粉袋
给它比划一下
等我一下朋友们
我想想还有什么东西
大家是不是买了这种带装的洗衣粉
这里剪开了之后
就是很容易结块受潮嘛
怎么办呢
这个东西来了
这东西怎么用
你剪开了啊
剪开了之后
这里不是有孔了吗
把这个东西塞到这个孔里面
塞好了
塞好之后
再把它外围那些塑料啊
包住
是吗
对给它夹住
夹老了
咔嚓夹老了
然后这个什么用呢
这个就是盖子
然后这里不是
里面是塑料一个孔的吗
可以倒出来了呀
就这样相当于
弄在这里
可以倒出来了粉
然后平时不想用了
盖子一盖
家里面其他的那种食品袋也可以的
那种大包大包的食品袋
不容易受潮了
都可以
就是可以重复的去使用
朋友们
这个用完了
咱再换下一个就好了
洗衣袋
洗衣袋我们今天没上吧
洗衣袋没上
洗衣袋
洗衣袋还有一点
等一下还有洗衣袋给大家上一下
好等一下
我把所有裤子夹下去
你
老妹
这封口夹库存没加吗
库存没上啊
有到货了吧
有到货了
多少个
我看一下
来先给他上个20单
100个啊
哎呀
那总共就53单
上吧
我是两个一组了啊
一号链接
两个一组呢
直接12块9
两个
12块9
洗衣袋的话工厂没货了吧
洗衣袋我看一下
我们问一下啊
问一下工厂有没有货
因为这个洗衣袋它不是违货
这个不是违货
嗯
这个洗衣袋来
洗衣袋还有
再给它整一包
1.55千克一包啊
朋友们
洗衣袋这个洗衣袋
库存也不多了
嗯
好吧
他们说后面也不做了
后面也不做了
这也不做了
因为这因为当时做出来
就是按非常非常非常高的
标准去做的
老门量又大1.55公斤
你弄个1.5公斤也好的
就偏要多加个
来1号链接
这个
是国内的
食品夹
已经给它加了
总共就50单
12块92个
你们有没有发现
你们买物一颗
所有系列的产品
全部都是日文的包装啊
就跟国内有的东西要进来一样
我们国内有些东西
它也出去
就是这么个意思
它国内市场
国外的市场都做
然后呢
哦
不过他们家的品真的就是做得很好了
他们现在是
国外
国外有些商超里面已经有他们家的东西了
但是
比你们在直播间买到贵
肯定要贵的进商超的东西
但有一说一啊
现在马来西亚应该有很多了
对
有一说一
他们家这系列的产品不比有些那种品牌的做的差
只是有些品牌它更知名一点
然后人家是新兴出来的那种品牌
但对品质的要求真的很高
再加100单
来
洗粉17块9一单
洗粉的话
我跟大家说一下啊
1.55千克
然后它这个就主要是那种天然植物造粉
没有乱七八糟的添加
它前面就是那种叶油鲜鞍
加那种活性剂生物煤那些
就常规的我们洗护用品
对吧
洗液里面都用到的那些东西
然后呢
你手洗它也不伤手
就加了那种固色的
就固色
比较实用
其实大家有的时候
你用来用去你会发现
你家里面大扫除外
要泡洗什么东西的时候
大件的东西的时候
其实你用这种灶粉
就用这种天然灶粉
这个灶粉
性价比又更高
也很好用
17块9一代
一代的容量是多少
1.55公斤
3斤多
而且它这个是有正儿八经的
除什么军军的
你看都是有资质的第三方检测机构
它写上去的东西一定都是真实的
并且有效的
大家可以放心
味道也好闻
你就弄淡淡的
懂了吧
前面这些字咱就不念了
朋友们
主打的就是天然
还有椰油造机
Oh my god
我们17块9的话
17.99米
也就是给大家这样子的一包
你们可以去冲一下
我们刚刚已经跟那个工厂确认过了
还有一些库存给大家加上去
但它后面也不做了
是家里主要是洗有些鞋子
有些那种网面那种鞋子
该泡的时候给它泡一下
洗个那种地毯啊什么的泡
咱也可以用这种洗衣粉泡一下
它这个也相当于就是那种浓缩的
你都不需要倒那种太多
懂了吧
不用倒太多
手洗的话
它也不伤手
因为它天然植物萃取的东西
比较多的话呢
它就没有添加很多那种化学一类的
你手洗的话呢
也比较放心一点点
也是那个物以可的
保鲜罩
我等会给你们来一下
我看来保鲜罩也倒了一点点货
也是比较实用的
看一下我的样子
这里有没有
保鲜罩
实用的东西给大家整一波
洗衣灶有的呀
洗衣灶我们餐库还有货吗
那洗衣灶我也买回去用了
挺好的
之前他们家那个洗衣灶
然后洗内衣的那些洗衣液
我都用过
只是后面做的洗衣服产品
我们不会每天都带
我也不会每天都介绍
因为就好比大家买回去
你肯定要用一段时间
你再来复购
你不能收
所以这种东西我不会天天介绍
我就隔三差五的给大家介绍一下
所以这洗衣粉就放进去拍
然后保鲜罩的话
我给你们整一波吧
这保鲜罩真的是
从他们
他的前身升级到现在之后
这个保鲜罩
我家里再也没有换过其他的了
就只有用过的朋友才知道
然后呢市面上可能比他更便宜更划算一点的也有
但是朋友们我们要看品质
他这个保鲜罩哈
一包里面是100个食品级的
然后呢里面它是做了三种颜色的边边
粉的
紫的
和绿的
没有任何味道
多用途
尺寸也够
就是连他这个包装哈
有些那个保鲜
保鲜罩的包装不是说普普通通的吗
对不对
你打开它又不密封了
拆
拆掉那个口
它就拆掉了
你放外面有的时候还怕会有灰尘有苍蝇有虫子
特别夏天的时候冬天好一点点
然后这个款的话呢
它自带这个密封条
用完之后给它封口封住
管你放哪里都行灰也进不去
一包里面100个
我们是16块8
16块8
直接发两包
两包相当于200个
你当头套染头发做美容的时候可以去用
一次性的浴帽也可以用
冰箱里面冷藏冷冻
食物保鲜也可以用
一号连接16块8
两包
夏天桌面上的那种小风扇洗完了之后
是不是原包装肯定扔了呀
拿这个给它套一下
很好用
这个大家去看屏下吧
好不好
用途很管的
你当做鞋套都行
就是稍微给它裹一下都没关系的
而且它的包装还漂亮
消耗品
保鲜罩的话呢
和保鲜膜它们其实用处都一样
只是有的时候保鲜罩它又使用起来
会更方便一点点
你说家里像这种天气
夏天
来个客人做一大桌子菜啥的
是不是
我得裹一下吗
我们可以去冲一波
这个也是刚到的那几项大货
所以我给大家看一下
因为今天一进来
就这个货的箱子堆的老高了
看见就在那里堆在那里
对这个货的箱子一堆堆老高
我一眼就看到了它
在这一百单
好像仓库也就是一百单了
是吧差不多了啊朋友们
也就一百单了来
看到最高的那个地方了吗
最高的就是它
来
110-16和8
发两包
最后一百单
保鲜罩啊
发两包
我们前前后后
应该就是反正卖了一两万单了
一两万单
老粉是一直在复购
用完了就复购
包括我
我是相当于我稍微用的会慢一点点
因为我不咋做饭
但是我出去玩的时候
我都喜欢带那个保鲜袋和保鲜罩
我觉得很方便
超方便
你知道你在那个高铁上有的时候吃东西啊
你剥那个橘子皮啊
还有那个磕瓜子的时候
我觉得他们那个垃圾袋
那个纸不是很好用
我都喜欢自己用这个
而且是食品级的
直接这样怼着吐进去
都ok的
多用途
朋友们
你做饭的时候
有油烟啊
拿这个呗
刚洗好的头
省得那个油烟附上去了
你做饭也可以带一点
给大家剪个漏吧
我们给大家剪个漏
好的
这个洗衣粉拿走
这个也拿走
朋友们
你们来剪漏
我给你们看一下数量
你们大概就是心里有个数
你要拍啥颜色
这个拖鞋啊
就这么些些
加不了单
但是呢
我们家不管量多量少的东西
都是品质好的
我刚要肥皂的朋友们
等一下给你们来个肥皂
但现在我想给你们来个拖鞋
所有的颜色给大家展示一下
这个拖鞋它是一体成型
EVA的
里面的话
它都是有做那个纹理的
防滑的
多拿两个颜色
然后如果小的尺码没有了
像这种拖鞋的话
你拍大一码都没关系的
这种拖鞋一年四季都需要
为什么呢
你洗澡的时候肯定穿的是这种拖鞋
肯定穿的不是毛茸茸的
对吧
这个也是小明小创的啊
朋友们自己回去看那个吊卡吧
没有任何味道
它是卡通版的
你们可以囤着
多囤个几双
有啥码数拍啥码数
家里总有人能穿得上
你看自己
就像这种品质的拖鞋
反正店里面的话呢
基本上都是这个价位
39块9
我们就这么一丢丢哈
你说让我
算是我们
我们卖那个价格是真的
一毛钱不挣
但是就这么一点点吧
让我再长脸回去
我也有点不忍心
大家对吧
经常陪伴我们直播
有福利
放心大胆的去抢
不限购
想买几双买几双
就是凭手速来
一号另接
9块9一块
9块9你随便买吧
好不好
9.99米
我们这个9块9
你不要去跟网上
然后去
跟人家原本卖9块9的去对比吧
好不好
因为我们这个是去线下的
有要求的
有品质要求的
不是什么乱七八糟的
他都放到店里面
他去卖39块9的
颜色自己挑
白的黑的黄的粉的
现在每个颜色都有
好
没有了
没了
刚想说我手机拿出来
我说我那个洗澡拖鞋得换了
我喜欢粉的
等一下肯定有朋友退单
我等一下好好盯着
要说有朋友退了
我等一下就拿一双回去
他那个拖鞋很可爱的
服了
来朋友们
你们刚刚买了洗衣粉
你们要肥皂的话
买这个吧
这个肥皂的话
也是
你看
都是那种植物萃取的
不容易有残留
然后无刺激
不伤手
一什么均均
99%
自然的清香
他这个肥皂
跟我们平时买的不太一样
平时洗衣服的肥皂
都是属于那种
没有这么厚的
然后要长一点点
我们最开始拆的时候
手不太好拿
他这个就是
做的比较合理
他就做的比较厚一点点
但是你一个手
不管大手小手
他都能拿得住
也是那种椰油的萃取
比较多的
给大家看一下
你看椰油
还有这种甘油
除菌剂
就这些水
香精
没了
很简单的萃取
甘油的话
你看我们都用来涂脸上涂身上的
他夹在肥皂里面了
一号链接
19块9
然后还有一个就是
这款的话
因为它是有那个
抗什么菌菌的
所以你拿回去
你洗你的内衣都行
我们19块9
是这样子的三块
发给大家
其实它的性价比真的很高
足量的我们是
足量的300克
朋友们
你不要看它小
但它厚300克一块
你去看一下
你如果说是去那个超市里面
你去买一块正儿八景的内衣造
品牌的正儿八景的内衣造
顶多就这一半
150克
150克的话得花你五六块
六七块了
是不是
小小一块
那你这样平均算下来的话
还是我们这个划算
洗衣服也行
洗内衣裤子也行
你想洗啥就洗啥
不伤手
然后好冲洗
味道也好闻
也是植物的那种清香
椰油的嘛
我们再加一百单
三块
我们十九块九不是一块
这种消耗品
三块
你试试看朋友们
三块是啥概念
感受一下吧
因为乌一可他们家这个品的话
我们家卖了很久了
乌一可卖高斯
记住
卖高斯以后
以后大家都没有了
九百克
九百克的话快两斤了
对
十九块
两斤差了两百克嘛
你就好比
好比说你平时买一个那个内衣造
朋友们内衣造
你就算它一百克或者说一百五十克一块吧
对不对
你想一下
如果那薄薄的一个内衣造
算它五块钱一块
你就想想
多少钱了得
我这是三百克的
一般都是薄薄的
三百克
洗衣服洗那个啥都行
一号链接
十九块九
给大家发三块肥皂
我手上拿的
相当于我手上拿的都给你
好
嗯
平做太好了也不好
我们这现使用日期都是到二七年的
今年二四年啊
到二七年
二七年五月份的
所以你放心买回去用
朋友们
你多囤个两单也没事
你囤个两单
也用不到二七年啊
是不是
这一家
一家老小的衣服洗一洗
能得饭饭吗
手里捏
手里饭饭
你去洗衣服
给你们来个毛毛包
洗袋的样品
帮我拿一下
剪漏吧
朋友们
那个里面应该有
这个包
其实我真的是
老粉应该都已经用了一段时间了
我这真是我上次
我这个包包卖完了你知道吗
我都两周没讲过它了
没想到它又蹦出来了
这包
它们堆在外面那个过道上了
忘记一直忘记拉进来了
大家要买
我们是不是倒了一个厨房纸
对
厨房纸的样品拿一下
这里有
你们要买厨房纸的朋友们
你等我一下
刚好我家里也需要
我突然想到了一个款
这款又实用又有性价比
这款包包的话就贼拉大一个
朋友们装iPad太棒了
然后你当收纳包万无皆可收
出去旅行的时候拿来装那个文胸
装内衣都很好
它这个也是那个出去的
你看所有的吊卡
它这些店里面的售价
都有写在上面
不掉毛毛
然后拉链头也是定制的
帮我拆一下
你们收到的时候
朋友们打开里面
我这个是原包装
你看到我现场拆的
它这个得拿掉
你得先给它
剪掉
拉链才能打开
不然的话你打不开的
每个里面全部都是有这种圆的填充
卡其色和粉色两个颜色
喜欢哪个你挑哪个
外面什么颜色
里称就什么颜色
然后还有那个主标
里面还有一个拉链带
它不是卖9.99
它打完这不是9.99美金吗
是不是
我们
9.99米
我们是人民币
这个包你拿到手
肯定会很满意的
因为它这个毛毛很细腻
有厚度
有厚度的话呢
你装那些电子产品的话
随便装
下次大家去收租的时候
是不是
你看这包拿着多好
有厚度的
而且它还挺漂亮的
其实就很大
你直播间可能感受不太出来
你看
图片可能也感受不太出来
但是
你一旦拿到手评
你看它跟我的脑袋
在一起对比一下这个大小
9块9一个
正面的话是有一个
那个金色的logo的
我们9.99米
具体尺寸
大家可以去看标题
36乘以23
不过我对尺寸
这个向来没有什么太大的概念的
36乘以23
很大很大的一个
你放个什么拍子
完全没有问题
我13寸的电脑都直接放进去了
你装什么都行
朋友们
真的是你装啥都可以
它这个大小
你知道还有一个什么用处吗
你们的拖特包
帆布包
有些可能没有那种拉链
有些有内带
但是可能不带拉链
没有这么大
这个时候
你如果说
把你的iPad放在这个里面
是不是
那随便了呀
帆布袋里面
随便拎
就当做一个内胆包
去搭配去使用
它也是很好的
而且外面这个毛毛
它很细腻
它是有这种线条的
不是说完全的那种光板
带了点小设计
价格的话
9块9
来每个颜色再加个30
两个颜色都好看的
它有点像我们去年卖的利的那个包包
9块9一个
很大一个
来捡个漏啊
朋友们
你看一下他们家的那个抹布
抹布
省得一直放在那里
给它卖完去了
来朋友们
这个洗衣袋
我卖的是大号的
上次那个条纹的围裙
还有那个
棉纱一样的那个抹布
跟我现在上的洗衣袋
虽然说他们不是同一批的新款
前后分了两批
但他们是同一家的
每一个都是这种单独独立包装
我现在拿了这个号
大号
目前我只有
抹布也没有了
还有另外一款
不是没上过吗
50乘以60的一个尺寸
它这个款的话呢
就是
那个网纱很细密
但是它又做了那种像足球一样的那个网孔
特别精致
扎实
洗衣袋就是得耐造
有些洗衣袋不好的话
你可能洗衣机里面搅个一下
就BBQ了
拜拜了
它这个不是
没有任何味道
然后呢
我们冬天洗衣机用的比较勤快
因为冬天衣服比较厚
让你说跟夏天的
洗个T恤那么简单
对不对
那么省事
那没有
我觉得洗冬天的衣服挺费劲的
然后我们洗那种毛线一类的
或者说上面有金属扣子的
你拿个这个洗衣袋
它就是保护一下衣物
防止缠绕构丝
减少一些五金配件的磨损
就这么简单啊
朋友们
一号链接
每个都是独立包装
9块9给你发两个
这个我也买了
因为我觉得家里的洗衣袋
洗得差不多了
就得换新的
哪怕我没用坏
我也得换新的
这么大一个
也是专业做这种家居用品的
它这个不容易变形啊
朋友们不容易变形
因为我们冬天主要是
你毛衣啊
或者说秋衣
跟那些裤子放在一起洗
我觉得上衣跟下
就是上妆跟下妆
就得分开来
缠绕了
你去拉扯的时候
有些衣服它会容易变形嘛
特别是松软的那些
9块9两个自己去冲啊
很大很大
很厚很厚
这个我今天会收到了
我今天会收到
很厚的
很大的
还有库存吗
在库里面
看一下
嗯
再给大家加100单吧
拨单
今天会有朋友收到
因为那个洗衣袋
我就是周六的时候上了一拨
周六就拨了一个小时上了一拨
所以很多朋友他都没有看到那个款
呃
来
1号链接
那个洗衣袋给大家加了100单了哈
看他有没有库存
给大家加了100单了
1号链接
来
来抢这个吧
看到那两个字大家就得抢了
哦
其实那个里面也还有样品的
那个箱子底下
哦
就那边很多我那个样子从那里拿出来的
来朋友们
手机链我下播的时候
我在群里面通知大家
这手机链
我们直播的时候不太好展示吧
如果我直播间卖
对
我觉得就看这两个字朋友们
之前买过他们家垃圾袋的吧
然后
我们自己平时用来擦嘴擦手的纸
我们是不是都是买那种原生木浆的
它这个是原生的一个竹浆
没有漂白过的
本色的
就是厨房里面用的纸其实比较废的
你如果说拿你常规擦纸擦手的那些纸去用
我觉得太废了
朋友们那小小一张厚度也不够
擦这个的话呢
就是那种偏厚实的
你摸上去的话呢
它是比我们常规擦
嘴巴的纸是要操一点点啊
毕竟人家就是做的厨房用纸嘛
我觉得无所谓
好不好
擦油啊
油渍污渍那些都很好
一包里面我来看一下
一包里面是七十抽
它这个两层啊
底子上有些指的四层了
原生木浆
这个重点大家记一下
小河马的你们也记一下
其余的没别的了
消耗品
等下我自己也要去买一下
你知道我现在有的时候
家里的那个厨房用纸
然后那种像洗点精那样的快用完了
有的时候稍微擦点油
我就觉得有点浪费
我就天天拿那个擦嘴巴的纸擦
我觉得也很浪费
因为我们后台说近期会有
我就也没去网上买了
然后这个来了
我要入一下了
朋友们
一这样一提一提相当于是有三包
大家真的是
我们跟大家讲了厨房纸
厨房
你非要问能擦屁股吗
不可以
你想擦也能擦
没有
他们肯定是开玩笑的
来
等一下啊
你的屁股要是不怕疼的话就随便吧
我跟你说啊
这个
这个我得买了啊
要拼手术
原生竹江啊
原生竹江
一号连结
十九块九给你两提
每提三包
这个还就得厚一点
然后呢
稍微硬一点
不然的话你擦那些油脂污脂
它都不好擦
我们以前擦屁股的那只可出头了
上了吗
上了呀
我点开就没有
秒完啊
来再给它加两百的
说了吧
朋友们
等到这个点
有新款的
慢慢等
一整个上午都有惊喜给你们
来
一号连结两百单
我们给大家是十九块钱
发两提啊
两提
两百单加安局了
平手术多拍几单
后续这种东西
虽然说咱
看不到的
咱不怎么做饭
把他偶尔煮个面条
吃什么
偶尔煎个鸡蛋
可不可以擦一擦吗
这种东西就是属于我
为什么让大家
我给大家写这份
大家写这份信
大家看到了
就是我自己
很难过很难过
就是我没有实力拿完
有一万
一万多包
两万包
我拿不完
我只能工厂
拉个一千包来
如果是我两万包
拉完的话
大家可以不停地复购
反正
可以买很多
但是我只有一千提
我只有一千提
然后就是
更有实力的
他们就可以全拿了
你们看到后续
如果有什么
小团团上看到的
价格肯定比我这个贵
所以如果说大家
你们这个
每天用的特别费的话
你看原本你说
你要去荷马买
你这十九块
你怎么找朋友们
我觉得他原本的话
这种十九块
二多块钱一提吧
一提吧
二多块钱只有一提
但我们十九块钱
我们是发两提的
一提里面是有三包
一包里面的话
是两层
七十抽的
他这个两层
就比你有的时候
他嘴巴的那个纸
四层的
他都能比得上了
这样
原生逐浆的
再讲一下
没有任何漂白
他就是他的本色
吸油吸水的朋友们
厨房里面
基本上他都得操一点
大家
没有关注的朋友
点点关注
我们后续
因为我是很
很喜欢卖这种货的
但是
有时候真的是实力不够
我不敢拿呀
两万包我怎么敢拿
我们仓库里面
就是放不下
也对不下
放不下
如果我们
比方说我们的粉丝
更多了
然后关注我们的人
说实话
我群里面一喊
不要说两万包
三万包都卖完
其实大家如果
因为现在群人不多
只要有个
其实就是
就算我们简单的
一万个人吧
每个人买个量
停
那不就两万包没了吗
对
是不是
就我们粉丝
我们粉丝量还不够
这种是好东西
因为这种东西
没拿完真可惜
就是我们
不是每一次
都能遇得到的
你看就像我们
之前卖那个垃圾袋
我们垃圾袋
卖的也跟别人的
不一样吧
是不是
普通的款式
我讲过了
哪哪都好卖
我们什么时候
想卖
我们也能拿来
但我们就想
有的时候
就是我们就想
遇到这种
难遇到的
高端一点的
然后又能
给大家便宜的
是这么个意思
你说厨房纸
为什么每次
大家来问我们
都说
我们家没有
我们去找找吧
那真的是找个厨房纸
还不容易吗
刚才讲
我这个总共就
一千题
现在剩下就是
我刚上了五百题了
把剩下的五百题
全部加上去
所以就是
如果大家
你觉得这个东西
对于你来讲
就消耗的特别厉害
你就喜欢去买那种
你认识的品牌的
正儿八经
进商超里面的那些
有些商超里面
它是小一点的品牌
大家不认识
但这个是你
肯定都认识的
然后材质
也是真材实料
告诉大家了
你就可以多买个两题
因为这个复购
我仓库是没有了
没了
卖完再去拿
没有了 朋友们
没了
人家有实力的
早就把剩下全拉完了
这种东西
就是哪怕它有违货
它不会说源源不断的
为什么大家
有时候来我们家
复购东西
我都说这个款没了
那个款没了呢
因为它正常生产出来
它可以给你生产
一样的品质
价格不一样了
朋友们
这就是违货
为什么我们家
有时候说
东西价格这么便宜
而且我们定价
定的也便宜
懂了吧
垃圾袋没了
所以说大家点点关注
只要我们实力够强
这种量大的货
预见了
我们就抓住机会
实力不够
你看我只拉到一千
我不敢拿多
我实力够强的话
我就拿个一万两万的
是吧
没有了
来给大家看一下
这个是什么吧
不是说其他小品牌
没有做的好的
小品牌照样有做的好的
但是是
所有的人家
新鲜做出来的现货
三千也行
对
现货它没有违货便宜
有的时候
为什么我们就是
宁缺勿滥
因为又想给大家找好的
又想给大家找便宜的
其实我们都一样
就是既要都要
还要
我们也是一样的
我们也是想要买
那个便宜点东西
又好的
最后七十单没有了
没了
我加不了
我就只有一千单
我再回头想问公司
我说还有吗
已经没有了
全部被人拉走了
没有了
被大佬拉走了
我得再给大家来个质量超好的包
最后五十单
不要等着复购
没有
一单都没有
这个包
所以友谣们
给我们来
点点关注
然后可以把我们直播间
分享给
你们的亲朋好友
大家一起买
我们这粉丝体量上去了
其实能给大家找的好物更多
然后有些货我们就敢压了
这两年不太好做
有没有发现我们仓库
就是都缩小了
好做的话
为啥要那个缩小仓库呢
没必要
是不是前两年都这样过来了
今年不太那个啥
所以很多货不敢压
没压好
大家可以点点关注
没有关注
来吧朋友们
这个袋子也是
推荐给所有朋友们的
你收到你真的会很开心
很开心
因为这个袋子的质量太好了
我讲过了
这种类型的袋子
在前两年的时候
因为我们
我为什么上次说
我说我们是卖那个包包袋子起家的
卖那个包包袋子发家的
当然发家了
我们那个时候就是十来万个粉
然后前两年卖那个包包袋子
卖包包袋子
刷了一下
我们有几十万个粉丝了
对吧
之前那个老号
主号大家是知道的呀
在那两年的时候
这种袋子款式是很多很多很多的
我们主要就是卖那个包包和袋子
但是我卖过那么多款同类型的包包袋子
像这种类型的
这个款拿到手的时候
就是还是让我惊艳了一下
因为很多老粉
他可能这个款也买回去了
你可以跟之前在我们家的对比一下
这个袋子
大家出差旅行的时候可以用
小孩子去学校的时候可以用
然后换季收纳衣物四间套
包括毛毯的时候也可以用
我现在就这三个颜色
朋友们断了的颜色
没有办法了
我补不了单了
这个袋子最主要就是它的细节
比普通的多一点点
如果说它真的就是
你在店里面买的一个这种
小号一点的收纳袋
那我不需要跟你们废话这么多
但是它的价格就是比别人便宜
它的细节又比别人多
用料又比别人好
四方格的加厚的牛筋布
前面有口袋
魔术贴的也有
拉链的也有
后面也有口袋
而且它还能卡在行李箱的拉杆上面
这一块全部都是加宽的
拉链头也是加厚定制的
再一个就是
这款袋子
它是双层的
里面还有里衬
你平时买的那种收纳
小号的衣物收纳
被子收纳
应该没有双层的
没有这么多的细节吧
但它都有
里面有内衬
而且里面还有大大小小三个贴布袋
我们只要16块9的价格
来 要连接16块9
这个袋子也快接近尾声了
如果说之前买了一个的朋友
你要付购的话
你要抓紧了
没有任何的味道
收到就是铁定会让你满意
扎实
而且它的那个面料是有纹理的
四方格
颜色我给大家过一下
大家收到的时候
包括你不使用的时候
它是可以收纳折叠起来
不沾任何地方
折叠起来的话
就是一个小方块的一个大小
你看一下它那个拉链头
我们平时买的那种
十几块钱的收纳
单层的布说
哪里有这么好的拉链头
还能折叠
它是该有的点都有
它能想到的
给它多一点的设计
全给它多一点的
但是我们的定价
照样是十几块钱
没有任何味道
呃 藏青花花
这个是粉色的花鸟
我们写的是红鸟
然后这个是绿鸟
就整个的话呢
它都是那种
比较乍眼的一个系列
任行李好任啊
人群冲一眼就认出来了
你要行李箱上面拉一下
比如说出远门啊
对吧
一家回老家呀什么的
这不都用得上吗
虽然说厚的被子
它放
呃 放不了
但是我们也有薄一点的毯子啊
下凉背那些
四肩套
那是没有任何问题的朋友们
哦 它这面料真太好了
你们去看评价吧
我这个袋子全好评
我卖了多少单了
一千
这一千多单了
我看一下啊
一千八了
一千八百多单了
囤两个朋友们不夸张
这种袋子不是啥时候都有的
当然了
有不见的
别的地方很多很多很多
你要这种品质要这种价格的
难找啊
就连我
我们家卖包包袋子
卖这么多
我专业卖的
现在市面上这种品都难找
你知道吗
你这两年外贸的话
就是前两年
大家都是元气
元气大商
工厂日子也不好过啊
工厂日子也不好过
这找了多少工厂
以前是比方说
客户下单来
给我做个一万个
那工厂就
客户不用说
他会做一万五千个
对 现在不敢了
现在一万个
所以现在大家有没有发现
我们家的包包袋子
没有前两年那么多了
我也卖
但是真的没有前两年的款式那么多
那遇到好的
我一定不会错过
加不了了
能加我肯定加
我一过
我刚好这两天
我又在把我那个
夏天的衣服收来收去啊
这个袋子到时候
我也得整两单回去
一点味道都没有
最主要是质感好
朋友们
你看收纳起来
是这个样子的
再给你们颜色
最后过一下啊
挑过来吧
好的
我感觉临着花花挺好看的
这有的时候就喜欢
整点那个花里胡哨的东西
这个花花好看
然后你们喜欢那种
颜色稍微淡一点点的
你就去买这个绿的
或者说这个粉的
那个花花
因为它整个颜色
就是感觉
更多一点点
所有颜色加起来
总共只有100多个了
只有100多个了
所有颜色加起来
总共只有100多个了
快没咯
朋友们快没有咯
对
有朋友说三个颜色
各买了一个
多买点
这个袋子真的很好
我非得再给大家看一下这个拉链
你看这拉链
你说我卖了1000多单出去的东西
那么多朋友都评价了
不同的朋友
来自不同地方的朋友
是不是
我这东西要是质量不好的话
怎么大家给出的评价
会这么的一致呢
大家的评价这么一致
可不就是因为它这个质量好吗
质量好你们的评价才会一致
对
我看有朋友说
为什么不能购买呢
你看一下你跟客服的聊天记录
有没有对我们提出过什么无理要求
一般我们不会那个的
有没有提出过无理要求
然后我还要再给那个新进直播间的朋友
过一下它的细节
这个款就差不多了
你看
如果没有的话
一般的收纳袋
它怎么会有这些呢
会有口袋吗
没有
贝子收纳袋哪有这种口袋
它有前面魔术贴的口袋
不折叠的时候
它这个地方也相当于是一个拉链口袋
背面
还有一个拉链口袋
然后还能卡心理箱拉杆上面
加不了了
加不了
卖完都都没了
那你再看一下吧
那个里面东西装太多了
不好展示
拿这个
你看
有内衬的
朋友们
这才十几块钱
你说这钱花的
到手的东西香不香
香得很
里面一个大贴不带
还有两个小贴不带
所有的细节全给大家过完了
然后你再看它多少钱
十六块九一个
十六块九
只要十六块九
不想用了
嫌它占地方
一般的那种收纳袋
收纳被子
收纳衣服的
店里面也是买了十几块钱
一个细节
没这么多
不说
没有可折叠的这个设计
它还有可以折叠的这个设计
你嫌它占地方了
或者说这个袋子
你目前用不上
你就是看到它漂亮
你看到它划算实用
你到后面用
搬家的时候
你拿出来用
你看
折叠好的
轻轻松松
这个外面还有一个
这个皮油的小标标
就这么精致
然后
花的钱也没有普通的多
反而就是比普通的
还要少
甚至是一样的
一百个不到了
只有九十几个了
要派的朋友抓紧冲吧
没有复购机会的
这款是
对
没了朋友们
很难预见这么厚实
然后就一点味道都没有
做工这么好的
价格这么便宜的
随便你去洗
这个就是
牛筋布的随便洗
重复去使用
洗呀晒呀
对它都没有什么影响的
而且它的那个牛筋布
是真的厚
你们拿到手就知道了
我现在再怎么说
最后八十个
总感觉差那么点味道
来朋友们
我要开始卖抹布了
这个抹布的颜色是怎么着
应该还有其他的吧
小随了
小随了啊
你那个里面还有
拆了吧
直接拆了吧
没看到了
我又来卖抹布了
这个抹布的话
就是跟上次那个品牌
是一样的
但是它那个触感不太一样
30乘以30的一个尺寸
上次那个就是
全部都是这种棉纱一样的
这浴水它就软了
没有浴水的时候
没有浴水泡的话
就看着有点阴阴的
这种抹布也是大家家里
都用过的
你看一下背面
然后它正面的话呢
就是带点那种柔柔的
融融的
吸水性很好
一包里面是有三块
朋友们
它三块装
三片装
三片装的话
反正我现在拆出来的
这个颜色是不一样的
花型不一样
我们颜色直接小随了啊
我也不能每个
都给你们拆了
拆了我也咋发呢
颜色小随啊
对包装就坏掉了
消耗品也是消耗品
打扫卫生
厨房里面用用都可以的
颜色不管了
好多颜色
我也不去挑
对啊
出吸附油污嘛
主要就是
而且它这种浴水之后
特别柔软
它不伤那些材质的
副总我也全加了啊
好的
直接全加211单
211单
12块9两包
每包里面有
这个是三片
三片啊
来
一要领结
12块9
两包
颜色
不管
总共只有211单
那个卖完了
透明后已经卖完了
就两个
样品
两包
12.99米
就是那个洗衣袋
刚刚不是上了
他们家洗衣袋吗
最近可能热工厂在清仓啊
最后
130个单
它这个包装很好
朋友们
厨房清洁嘛
锅具啊什么的
灶台都能拿来擦
水泡一下就软软的了
一包三片
两包相当于就是六片
因为我们给它发两包
12.99米
这扣枕跟坐垫
库存没加呀
你上面裤存有吗
现在东西跟以前比起来
真的是
好的
我先搞坐垫了
我们又来了坐垫
坐垫你的颜色
浩子
这款坐垫跟扣垫
颜色多拿几个过来给吧
2.99米
高装货
这个是扣垫了
先要扣垫还是坐垫
大家先要扣垫还是先要坐垫
想要哪个
先给你们上哪个
它的配色绝了
给大家看一下
你看重配色
哦
这个是
你们上次有没有买那个喵喵和那个兔吉啊
吉兔
兔吉
有买吗
同一家的
一个品牌的
这个是腰扣啊
这是腰扣
我觉得只要舒服
你怎么来都行
对
真的
这种东西啊
它这个其实设计出来的话
是一个腰扣
特别软糯
但是又有支撑
朋友们你们看一下
它这个是有弧度的
我们的腰也是有曲线的呀
对不对
谁的腰是没有曲线的吧
靠着很舒服
办公里面用用
老好了
然后外面这个套是可以拆卸下来清洗的
而且它是属于那种透气的
会很舒适
你们上次买了那个喵喵的
那个质感怎么样
那个喵喵我也买回去了
还有那个裤子
老好了
它这个
样品拿给我呀
样品
它这个不一样的点哈
朋友们
就是你看它这个记忆棉
除了记忆棉
里面也有种种网孔的哈
它有个这样子的材质
就是支撑
心会更好一点点
不一样的
我来看一下它里面
尺寸有没有写
三七
三二
乘以十二点五
就是空气棉
不是
那个记忆棉
加上那个空气纤维
它这个管它叫空气纤维
很特别的材质
我都没有见到过
给大家看一下
扣垫
腰扣
腰扣这个的
很舒服
记忆棉
车上
加上空气纤维
板凳上面
给它扣一下
有的时候我们的腰感觉不舒服
你有个支撑它会
好一点吗
床算也能放的
朋友们
有一个这个卡扣
它们家东西挺贵的
做出来
卖的也不便宜
好的
颜色我不管了
对
它是叫那个
你
央品一下拿给我
好几个颜色的
你看
我给它看一下
就它们家的
看没
这种颜色我们应该也有
卖多少钱
一百二十五块钱一个
这个多少钱
一百四十二块钱一个
就是这个腰靠
好软啊
它们家的东西真的卖的贵
你看上次那个兔子
那个兔子
不是
那个喵喵
我们卖七十九块钱
其实属于非常便宜
因为它自己要两张
两张
它自己要两张
然后当时那个喵喵一出来
我管它三七二十一
我抢了一个再说
它的那个空气棉
空气纤维
空气纤维是130克
然后那个记忆棉的话是380克
那刻重都给你写出来了
外面这个枕套
它是可以拆卸下来清洗的
然后有个这个松紧卡带
可以调节的
这卡扣质感也不错
颜色有好多颜色
颜色有好几个颜色
我讲一下朋友们
像它这种里面
这种记忆棉
有些颜色你看到深一点
有些颜色你看到浅一点
下染色的一样
这个属于正常现象
对
记忆棉的话一般久了
它都会有点自从
这个是我本来打算是明天上的
想想今天给它整了吧
好吧
今天大家能起来可以
给它整了吧
反正我估计也拍不完了
好了吗
好了就上吧
来吧
颜色有好几个颜色
颜色好几个颜色
跟它讲啊
颜色小谁
配色的颜色小谁啊
来
一号领节
39块9颜色小谁
39块9
朋友们
等一下我把其他颜色大概给它看一下
它这个用料里面
它就填充了不一样的哈
它没有相当一个小方块给它卡进去的
你看
它自己卖的价格给它对比一下吧
我卖多少钱
它卖多少钱
看见没就这个
我39块9
就是颜色不能颜色小水了我就
车上床上沙发哪里
就是椅子上面所有的你想放的
对吧
你觉得不管坐在哪里
你的腰都喜欢有一个支撑点
你觉得靠的会舒服的话
那就是放哪里都随大家的心意了
好吗
你想放哪都行
反正跟上次我卖的那个兔节
他们跟那个喵喵同一家的
对
一号链接
这是靠腰啊
来 颜色来了
我帮你这个颜色吧
漂亮嘞
颜色一白
它就比较漂亮
不用不用
颜色小水了
我们颜色小水了啊
朋友们
好看吗
它都是壮色的
你看是不是它那个颜色
刚刚给大家看完
你看这包装员
包装一出来
它感觉就不一样了啊
哇呀
颜色你看
这个这个做电也拿过来
看见没
还有这么颜色
所以说大家不要担心
我颜色小水会不好看
没有一个颜色的不好看的
哪个颜色不好看你说
限制购买了
不应该啊
我们又不拉黑人的
不拉黑的
我们不拉黑
是
有没有跟客服
你只有
或者说售后什么的
只有你把我拉黑
我不会把你拉黑
除非就是
我们有遇到过那种
特别无理取闹的客户
有些朋友比方说
我说这个做电
我说发一个
他非要跟客服说
你肯定说两个了
我直接拉黑
退款退给他
直接拉黑
我就不想多说一句
因为解释了也没有用
知道吧
上次有一个这个朋友
不知道是不是你
哦
上次群里有一个那个
叫什么来着
他说
我卖那个防晒口罩的时候
我没有
没有说过是那个胶下的
我说不是
对对对
有个朋友说是
非要说是胶下的
我们说胶下
我从来没说过
他说主播说直播电视
那个说那个是胶下的
对吧
那我说
钱去给他拉黑
以后不要来买了
这种是因为没有
没有
没有办法去
那个
对如果说
但如果说有什么误会的话
你去找一下客服
我们直播间
我不拉黑人的
我不随便拉黑
如果是我觉得
我们是真的有遇到那种特别无力取闹的
也不能跟人家吵架
那就
对
不想跟你多说
解释不清楚了
我就是
如果说没有发生什么
也没有说遇到什么特别难处理的售后啊那些
你就找客服看一下什么情况
要么就是
你如果
越简单越好
你去看一下聊天记录吧
好吧
如果没什么的会把你拉出来的
然后这个材质
我跟大家讲一下
它是那个记忆棉
380克的记忆棉
加上130克的空气
纤维
轻巧
高弹又透气
有支撑
不容易变形
颜色我们小随朋友们
给你们看一下
然后
它这个就是后面有个卡带的
不管你放车上
放家里都行啊
椅子上面也能靠呀
车上也能靠的呀
有弧度的
看一下卖多少钱
这个也是做自己品牌的
你看
哦好酷
这颜色跳不出来了
你看
扣不扣吧
好看哦
照片这么拍起来的话
卖个30
我感觉卖个30多块钱
那不抢了吗
所以你看
这就是人家品牌
它的那个卖价要卖上去
它本身就做好东西
做不一样的东西
人家拍的图片
哇
这个太好看了
受不了了
质量一样嘛
你去买来比比看嘛
我都这么跟你
肯定是一样的呀
怎么不一样
这是什么
这是什么你认识吗
我估计100个人
没有一个人是认识的
对吧
我上次买了他们家的喵喵
你们可以看一下
高质量的镜面
与创新性的空气纤维相结合
我们也是第一次
就是卖这种靠垫
它里面是这样子的搭配
那个刚刚不相信我们的朋友
来
142块钱你去买来
如果不一样的你来找我
这是谁都不认识的品牌
谁去反
我们反不出来的
反不出来的
就哪怕这个跟那个不一样
就单它这个做工
我要是自己下订单去做
朋友们
这个价格卖都卖不了
我这个价格也卖不了
懂了吧
对吧
然后这个是腰靠啊
你们拍好了吗
拍好了
这个新款
因为我今天
就是快接近尾声的时候
上了很多新款
我要留一点给明天的朋友们
要稍微留一点点的
有些朋友他就是晚了
他没时间看直播
但是呢
一直陪我们直播的朋友们
有些款我肯定就是
只要我链接有整好
能确定库存的
我们上新的话
不是说我只有开播的时候
才上新
我快接近尾声了
有的款整好了
我照样上新
这个再放个50单
再放个50单
我要开始上坐垫了
这个我拿走了
朋友们
因为我桌子上堆不下
来10千
39块9
一个颜色小锤
不要管颜色啊
颜色小锤
我给它加了50单了
是的
我要给你们上一下
坐垫了啊
这款等你收到
不要想着复购
整个本身数量
都很少很少的这种东西啊
这个拆了的样
留两个
拆了的样就自己留的了
我其他封着的
我就不去拆了
好不好
快速发货
那肯定
我们家发货还是挺快的
全现货这些
全部都是现货
我再怎么晚
反正我也48小时之内
我给你发走了
来
坐垫来一套
太好了
冬天的屁
冬天那个屁股都老感觉
坐在哪都凉凉的
如果
如果跟那个不一样的话
然后朋友们
我给你们看啊
有些做的好的东西啊
那个气质
真的
不太一样
哦
那个冰淇淋
冰淇淋的杯子
我早上忘记给你们讲了
那个小熊的已经卖完了
冰淇淋的也快接近尾声了
来
这个坐垫
拆了的给大家看啊
两种不同的呀是吧
这个是除菌版的
还有个除垢版的
你们乱发了
每个个衣吗不是
他这个材质跟那个是一样的
也是有那个记忆棉
然后再加上那个空气纤维
记忆棉的话是425克
空气纤维是355克
他给你写的清清楚楚
明明白
这个就是他空气纤维
支撑性好不容易变形
然后整个全透气的
他这个记忆棉看到没有
都是有这种透气的
然后整个坐垫套
也是可以拆卸下来
也有透气的顽孔
它这主色全部都是灰色
然后前面做了一小截的
这种亮色的一个撞色
同品牌的背面
是有这种防滑的小点点的
很扎实这个
是的
刚刚那个坐垫更软啊
这个的话整体的感觉
就是会更扎实一点
但是空气纤维棉也是软的
因为它坐屁股下面的
肯定要稍微那个一点
有支撑性更好的
颜色也小随了
朋友们
这就相当于
其实是同一个系列的
哇好高端
等你们拿到手
我现在好想就是
只是想着放在地上
来110件
价格一样39块9
110件
喜欢高级的朋友
这款一定要去看
这个我知道了
除了你车上椅子上
飘窗那里拿来坐
朋友们
去户外野餐露营的时候
你想你的屁股更舒服
直接野餐店上面铺好了
是不是想坐得更舒服啊
你直接带两个出去野餐吧
我觉得挺好的
我好像坐一下
不能发一套的颜色
挑不出来
它这个是有支撑性的
又有回弹
理解一下
我都写的小随了
我不可能给你去配套的呀
我都写的小随了呀
它撞色也挺好看的呀
不一样的感觉
就不一样的颜色
不然它做这么多
现在就是大家可能
这颜色没有拿到过手啊
你可能有点不大理解
等你收到了
肯定想付购
我跟你说
管它什么颜色
能买到就好了
它这个上手就是品质好
扎实高端
高装货
一看就是高装货
所以大家点点关注
尺寸的话
标题上面也有
你们自己去看一下吧
行不行
4040乘以6啊
对
高装货这个是
颜色小谁不管了啊
不要够做
再上50单来
再给大家50单啊
这个做点总共就100多
总共就100多单啊
只有100多单
对
留点稍微留点就明天吧
稍微留点吧
今天抢完就抢完了
抢不完了
肯定明天早上留一点
来
有连接三十九块九一个
就是你们开车
有的时候想变一下
也很舒服
不能发同色系
我不知道给你发什么色系啊
我不知道给你发什么色系的
小随
小随的呢
大敌
听懂吗
小随什么意思
小随
就是颜色不管的
乱发的
能接受的朋友拍
不接受的朋友
千万不要拍
但凡里面有一个颜色
你不喜欢
你就不要拍
还有四种
好吧
但凡里面有一个颜色
你不喜欢就不要拍
因为我们也
说到有些客户反规
给我发了最难看的颜色
就是最难看是怎么定义的
每个人的喜好都不一样
所以说他觉得里面有难看的
那就不要拍就行了
那是最安全的方法
因为我们没办法
就是每次在直播间
说的再清楚
还是会接到
因为这种问题
给的差评
给的售后
其实我们还挺难受的
对
所以这种
一个啊
这种时候我们直接就拉黑了
一个
三十九块九一个
所以我们是很少拉黑的
就是解释不通的
我们才拉黑
因为不想去划这个心理
是吧
撤
撤样
好
一个啊
三十九块九发一个
质感真好
很有分量的
对
这么多叠在手上的时候
贼拉有分量
冲吧
朋友们
那个真的很好
下面有滑滑设计吗
有
有那个小点点
他这个有小点点的
一颗一颗的
小点点看见没
那个冰包
不是
还是那个笔带
那个笔带还有吧
笔带
笔带在这
在这
发的时候
是不是发那个
洗洗衣机的没注意啊
对
我说昨天看到那个
等一下那个冰激凌
马克杯的样品
帮我准备一下啊
接近为生了
朋友们
然后给大家来一个
这个收纳包吧
我刚刚卖的那个
是小随的
朋友们
这个又是小随的
BBQ了
不过我们家
小随的东西啊
有的时候
是真的
不好分
本身它就是
那个混香装的嘛
分不出来
我们连哪个颜色
有多少都不知道
工厂它也不会
点给我们
就一麻袋你要就要
你不卖就算了
就这么个意思
然后呢
这种好的品质
我们又不想错过
但我一袋
我卖小随的东西啊
颜色不能挑的
一定价格给大家
开的很划算
明白了吧
这个收纳袋
官方其实
你们看一下
里面的设计啊
你们知道
它官方是用来
做什么的吗
当那个笔带
彩迁
我昨天看到
有个朋友
他是放那个勾针
这可能就是勾点
那个小毛线什么
他拿来放那个勾针
我觉得很聪明
真的很好
又给他想了
不一样的用处
然后这款
也是每一个颜色
都很好看
我自己也买了
你看这个
小细节
做得老好了
拉链头也定制的
里面的空间
这样子的啊
我们的价格
一定很给力
就是你去店里面
买半个都买不来
我只要19块9
然后19块9
给你发两个
你就
这里面所有的颜色
如果不论发给你
哪两个
你都能接受
或者说你收到
两个一样的颜色
你都能接受
那这个款就去入
不然的话就别拍
只要有一个颜色不喜欢
这个就是女孩子用的
它不是男孩子用的
你看看这个花花款
19块9
发两个
做巴西
巴西设计
中国制造
小外贝在这里啊
这里放了一点样啊
这里不是还有吗
然后还有在那边
外面也有
它那个外面的面料
是属于那种
很细腻
很细腻的
软软的
柔柔的
有厚度
你知道我们平时
买个小的笔带
这么小的笔带
是不是
没找到吗
没有
那边吧
我早上我都看到了呀
没找到
你看
平时随时
你帮我拿一个来
帮我拿这个来
这个笔带
19块9
发两个
也马上没了哈
全好评
今天还真有一个笔带
我都忘记给人家上了
我说我早上忘记上了
个什么款
早上那个没上吗
上了吗
还是没上
我都忘记了
我递给你
我记得上了吧
上了
第一波是不是
对
我都糊涂了
你看
第一波
这个包特别轻柔
你们可以去看一下评价
看一下评价
这个质量是绝了
就剩下最后一点了
我们就是颜色不挑
所以这价格
给它赶到一分钱都不赚了
直接上了
19块9
两个
对
一个收到
你都不会觉得贵
你收到一个
你都会很喜欢
直接给它整两个了
放笔
你放那个彩妆也行的呀
你的眉笔那些
都能卡进去的
我觉得还挺好的
这包
我买回去放彩签
我不是发两个吗
一个装彩签
颜色
颜色不管啊
颜色了吧
我早上都看到了
去外面过道拿一个就好了
过道上有吗
过道上
过道上有的
我记得我早上
我早上到那里看到了
我走到那边去的时候
它是有一小坨
放到哪个角落来的
这挪了位置
冰包我看库存是没了的
那就没了
我看一下
那个锅拿过来了
嗯
来 这边来吧
这边来
这炒锅
这个居然还有人跑单
我是想不通的
礼品装
这个确实是跑单的话
我是想不通的
这个蒸锅朋友们
就是你们一直想要的那个蒸锅
它是那个康伊勒的
三菱伊勒的一个直径
我现在要拆
这边有一个计时的
计时具体怎么计时
大家看说明书
很有质感
这个收到的朋友
可以来等一波
质量怎么样
当时我最少是给它整土力的
整个那个馒头包子什么的都可以
肯定很多朋友是抢到了福利之后
又跟外面很差的东西去对比了
肯定又跟很差的东西对比了
然后想想
哇
那个便宜
相当于它总共是有三层的
因为它那个里面还能放一个
然后弄起来的话
就是这个样子
包子
饺子
馒头
什么的
然后自己有的时候
弄那个肉
对吧
炖点肉
熬点汤
它这个是不挑炉具的朋友们
都可以去使用的
不锈钢的
食品级的
带定时的
然后收到有个说明书
你们回去自己看一下就明白了
所有库存全加安全
总共49套
2.5
它整个的重量大概就是2.5
2.5公斤
来
一要连接
129块9
你随便去
30的
随便去比
随便去收
30的一个直径
它这盖子都老有质感了
就直接上面有个可以给你定时
那个不用调到钟
不用那个什么了
你自己定时的
调一下
然后到点了
它会喊你的
它会叮叮叮叮叮
看没
定时的话
拧到头
再调回来
你要拧到几分钟
就放在几分钟
到时候它就
我们这个因为是
看没
就是你要看一下说明说
我们是上次给大家调的那个福利嘛
我讲过了
肯定有跑单有些东西
就这么一
十几二十来单
卖完就加不了了
最后20个
30的直径
不挑炉具
都能用
你明火电磁炉那些
都是OK的
懂了吧
没有运飞险
它这个上面是有标识的呀
可以试用的这些标识
它都有险
盖子就这样了
就是担心质量问题
是不是
不用担心了
好吧
那我就不多说了
不多说了
你看这种质感呢
这种功能给你射起来
颜色看看
质感看看
不可能差的呀
错过了
错过了就没有这种东西
胆子大一些
还未运飞险
这种东西还要运飞险
啥呀
这还为什么还运飞险呢
好
底子厚不厚
我不说了
好 没了
来吧 朋友们
这个杯子
看收到
担心质量不好
关注一下
我们家质量不好
我为什么要拿来卖
你想想看
很简单的一个道理
质量不好
我为什么要拿来卖
我卖质量不好的
还跟你骂
是不是
所以呀
好像比较薄
就先不要拍
好 不要拍
这个杯子
我们家
记住了
来欧加上的
都是质量好的
都是高品质的
我跟大家说一下
这个杯子
今天大家
这个点
这会儿你在直播间的
不管你是新粉
还是老粉
是吧
有些是新粉
买了这个杯子之后
你下了一点
可不就成为我的老粉了吗
是的
所有想要复购的
今天快点买
因为明天
我怕你抢不到
我早上忘记拿出来了
人多的时候
有的时候那个品
我真的是过不过来
这个杯子
我跟大家说一下
冰激凌马克杯
卖了2000多单了
评价真的是
现在已经有这么多的评价
可以去供那些还没有买过的
有疑虑的朋友们参考
你去看一下
520毫升的一个容量
这个也是泰迪系列的
朋友们
冰激凌马克杯
颜色做得很好看
就是那种很夏日的冰激凌的感觉
都是食品级的材质
背身加厚的
把手都是加厚的
这么厚的一个蝴蝶结
做了这种金色的边边
然后还配了一个搅拌棒
这个搅拌棒是什么材质的呢
这个搅拌棒
就是你平时店里面去买个
这种品质的搅拌棒
我这个价格
你买个搅拌棒都买不来
但我这个是搅拌棒和杯子
一整套
我开的这个价格
真的是有的时候会吓到有些朋友
17块9
17块9一个
这个搅拌棒是304的
傲式体型不锈钢
看包装朋友们
然后有些朋友会担心
上面这种金色边边会不掉啊
不会说你拿到手
你用个一两天就掉了的
你说用了半年了
一年了
有磕碰啊
啥东西又用了半年一年
对不对
这种不用担心啊
他没点那个
岁月使用的痕迹
随便收一下
给大家看一下
卖多少钱吗
我们看啊
很多朋友喜欢比价格
我就给你比吧
89块一个
143块一个
179块一个
你可以随便拿来
买过来去对比一下
好不好
你看
台质背身陶瓷
脚外面20体型不锈钢
这个就是304的一个型号
执行标准
看到没有
都是符合这种国标的
日用陶瓷
合格品
合格证
都是有检测的
所以你完全可以放心
这个上面
它写上去
它不能是那种乱七八糟
写上去的东西
而且人家本身
它就是做这种IP的
它做这种IP
我们家就
泰迪这个系列
最近为什么有这么多呢
因为工厂清仓啊
工厂清仓
它又得做新的花样出来了
所以之前的那些款
你做这种东西
一定是款式要更新快的
不然的话
你得被这个行业给它卷死了
是不是
大家都喜欢新花样
我们这个杯子就是17块9
你放心大胆的去入
我们这盒子都是好的
但发到你手上的话
快递运输途中
我没有办法保证
所以我直接写了一个包装损坏
懂了吧
我拿出来的全是好的
你们如果说包装有坏点啊
什么的
没事
自己又没关系
你真要送人特别要好的姐妹的话
人家也不会介意这个点的
微波炉不要去用啊
不要
微波炉不要
因为它有这种金边
有金边微波炉都不要用
对
微波炉就不要放
它这个大小
就是你泡个牛奶
燕麦什么的
不要太好啊
朋友们
回去感受感受吧
不比你那种
其他品牌
其他IP买来的
100块钱的差
因为我们直播间
肯定也是有很多
好朋友
他见过好东西
他也花那种多一点的钱
买过好东西
是不是
大家都买过
都看过
我这东西拿到手的品质怎么样
值不值得
划不划算
我卖了2000多单了
朋友们
这么多的朋友
都买回去
感受到过
真的假的
你们都分辨得出来的啊
我看一下
卖了2000几
快2700了
2700了
今天大家抓紧去冲吧
我真的
这杯子我明天再讲一下
没有复够机会了
明天我再讲一下
这个品的话就是属于永远的结束掉了
他做新款
他以后就不会再出这种款式了
明白了吧
十几块钱到手
真的
除开让你买了一个好东西回去
给你省了点钱
最重要的就是你买了一个好心情
懂了吧
我们再加个100单今天
好的
再加100单
来再给大家加100单
17块9
你可以在网上买那个179的买来对比一下
手机链的话
大家下包之后
下包之后
在那个吧
下包之后群里面
要不我们明天直播间上
但我不讲
就是弄个那种挂绳什么的
突然不多
我先群里面发一下
让群里的朋友先享受到这个福利
好吧
因为数量不多
这个杯子我也买咯
我也买咯
买过的朋友都知道怎么去群
买过的朋友都知道
特别漂亮
这个颜色
就是属于你看着你很想吃啊
它不是叫冰激凌马克杯吗
你看上面这些奶黄奶黄的颜色
真的就是像那种冰激凌画了一样
留下来的那种
看着都想吃
对
手机链
今天直播间上不了
我们数量很少
数量很少
现在群里给它
给群里的朋友先那个了
先上了
没事
它后面还有货的
对
买过东西的朋友都知道怎么录群
我们给大家写了一封情书啊
对
大家就是买到东西就要认真看
不要把东西都丢了
这个我看有的朋友
肯定有
他真的就是买了十来个
你知道吧
朋友
买了十来个拿去送人
一开始也是胆战心惊
抱着对我们的信任只敢下一单
下完一单之后
就是立马来群里喊说要复够了
这种品很难得的
是的
我说虽然我经常说
我说我们家的东西
性价比高
颜值高又便宜
但朋友们
我不是每一次都能找得到这种款
我们就找这种款
也是要看缘分的
怎么会是塑料呢
不是塑料呀
不要因为便宜就害怕
不要怀疑它的质量
就是
你要相信我们来
我下次再拿这种款
我不一定能给到你这种价格
就是我以后我来
没有它这么好看的
没有配这个搅拌棒的
没有这种精致包装的
我照样会比它卖的贵
不是说我故意要那样子卖
那我有这种品
我能卖上去价格的时候
我为什么要卖17块9呢
是不是
那为什么
你已经收了几十分情书了
为什么
为什么有些就是看着普通一点的
反而就卖的比这种精致一点的
还要贵呢
因为这种价格
工厂它不是每一次都能给到你
我们也不是说每一次的品
我都会这样子的定价
因为靠我们现在的这种粉丝量
如果所有的品都这样定价的话
活不了多久了
它不足以支撑我们走太远
是的
懂了吧
所以我们的计划
大家知道
大家也要多多帮我们推荐一点粉丝
对
我们相互奔赴
大家看到我
不要敬微波炉
我们看完就是那份情书
看到我那个计划书的
大家应该都看到了
知道了
为什么我们定价会这么低
因为我们
至少我们自己要先拿出诚意来
然后大家喜欢的冲
然后我们再完成
我们的一步一步往那个目标走
我们的量起来了
我们就是可持续发展
对
如果量起不来
说实话啊
目前现在你看我两千多个杯子卖了
其实有个把星期了
两千多个杯子这种速度
不止一个星期了
那是完全没有达到我们那个能达到的可持续发展的这个速度
这样的话我们就得价格是不是得调整
得调整
但是我们现在能坚持的情况下
我还是不去调整
还是继续坚持走这个价格
要随便装
就是现在就是因为新粉
新粉还不相信我们
不知道我们看到了17块9
哎呀肯定是垃圾货
哎呀随便买个用用
或者可能抱这种心态
你要相信莱欧出的都是精品
就算垃圾袋
昨天我看
前天还前天还前天
有朋友我们家垃圾袋买去都舍不得用
拿来装衣服
你想想看
谁家卖垃圾袋拿去装衣服
你就可以知道我们家的品质了
点点关注
选精品
选精品很难的
朋友们
精品很难选
就跟刚刚那个蒸锅
129有人嫌贵
那是你要看跟什么比啊
你跟垃圾很差的东西比当然贵了
但你要跟好的同等品质的比
那就是超
进微波炉的杯子
过两天我给你整
好不好
过两天我就给你整
点点关注啊
大家点点关注
这个碗还有一些
对吧
大号垃圾袋
舍不得用
这真舍不得用
太漂亮了
太好了
那垃圾袋
它上面是写
不得使用微波炉烤箱等加热设备
不能用微波炉
洗碗机就也别洗了
不要洗了
不要洗了嘛
不要洗
用手洗一下
那么多的杯子就是家里有那么多可以进洗碗机可以进微波炉的那这款咱就不进了呗
我这洗一下也挺快的洗个玻璃杯就跟洗个碗的速度是一样的
你非要问把手的地方会脱色吗
我就说会脱吧
会脱会脱
你不放心你就会脱
好吧
不放心
反正我现在这样品这么久也没脱
对吧
你说时间再久了
你说半年一年的
我能完全保证它不脱色
我不会讲这样子的话
就是我买个衣服
我买个包
我买个皮包什么的
人家店里面也不敢跟你讲
我这个包包
我这皮不会掉吧
是不是
那刮了呢
东西刮了
那也不一样啊
跟自己使用也有关系的
对
没事的
用去好了
放心
要相信我们质量啊
精品
它就是不一样
我也买了啊
朋友们
我也买回去了
你们就放心大胆的用吧
胆子大点
胆子大一点
十几块钱
喜欢的东西咱就入
你说我要是买个杯子吧
一两百啥的哈
要是有这种设计
我真的
我要得考虑考虑
是不是
我这十几块钱
如果是这个杯子
卖两百块
大家就可能心里觉得
哎呀我要爱惜点
不爱惜的话
可能会脱
变成我十七块九
你这个会不会脱啊
会脱就是垃圾了
因为有的时候
我发现大家买东西的时候
你们反而就是
对那种更贵一点的东西
你们对它的那个包容性
会更强
为什么
因为你花出去更多的成本
花出去更多的成本
哪怕有点那个问题
你都会觉得
你得忍受一下它
我们这便宜的东西
稍微有点那个啥
你就觉得忍受不了
其实大家
你应该反过来
你对这种性价比高的东西
你反而包容性
才应该更强一点点
你对那种
更贵一点的东西
也就是说
你就因为它花的你的钱多
你就要好好地去保管它
那我觉得
不管是你花的东西
钱多钱少
只要这个东西你喜欢
你就得
你得一视同仁
你明白了吧
那你花更多钱的这东西
不应该才更好一点点吗
你有的时候
就是思想得转变一下
我是属于这个样子的
我不管这个东西
是我几块钱买的
还有这个东西我大吉百买的
只要这个小玩意会让我很喜欢
我都是一样的爱惜
真的是这样子
然后这个杯子
充吧
我那个库存给你们加挺多了
朋友们
你到明天再来看看这杯子
还有几个呀
我们那个安全库存上面
差不多了
刚好到三千
刚好明天卖三千整
三千整的话
这个款就结束了
来一把
那个碗
来捡个漏
朋友们
也是你们跑单跑出来
这个碗的话
哪里还有吗
我们那个
这个六个碗呢
外面还有吗
我看库存怎么有这么多啊
你赶紧先回去看一下
来捡个漏吧
朋友们
对不对
确认一下
这个就可以进微波炉了呀
但是我这个卖的是碗
好
六个装的碗
对
上面显示还有九十多套啊
没有这么多吧
我们这边看到的没有这么多
这里看到只有九套啊
对
后面加了一个零
啊
你赶紧一下我就上了
手机链的话
我等会儿就是下播的时候
我全力发吧
好不好
如果说我直播间要上的话
这个
想不到
很多人都想不到
没事
我们到时候多补点货吧
多补点货
然后如果说要直播间上的话
我今天上不了
我只能随便给你们上个图
到时候不讲解
有的是吧
因为客户还在出的
他们不让我们在直播间卖
点点关注
关注起来
关键是要关注
800号师
不要到时候找都找不到我们啊
这个碗的话
它是去那个德国的
去小德的
一套里面六个装
我这碗收到了
这价格啊
朋友们
纯纯的福利价
六个装
六个颜色是不一样的
它是那个食品级的陶瓷
都有
他们那边认证的
LFGB认证的
800毫升一个碗
加厚的陶瓷
你洗碗机
微波炉都OK
然后它外面是做了那种
钻石的一个花纹一样的
都可以按各路复纯的
一箱啊
很箱啊
哦
我都这样一套
那就对了
应该对了
850毫升
不好意思
说错了
然后14.5乘以8的一个尺寸
这个大家拼手速吧
好不好
96套
全上了啊
有这么多吗
对啊
我也不知道为什么要跑这么多了
啊
我上次卖的时候都不够卖
很多朋友他在抢
抢不到
这次居然有这么多
我上次卖的时候
总共我也
我也才卖一百多套
新粉朋友
买了不要跑
不是我们卖的便宜
它质量差
是我们给大家整福利
不是说我这卖价不能上去啊
我卖价完全可以上去的呀
我才卖多少钱
来45块9
45块9
96套全部加上去拍完没了
不要跑了
你们要跑的话
我肯定明天给大家整福利了
我这个碗要是放在今天
还能给我长点人气
让我这个点
我以为只有这么几套了
我想就不上了
刚开始
我早知道就上了
有这么多
一号链接
我们那会儿库存
不太敢确认
我就没上
这个碗真的很好
你大碗干饭
吃点沙拉什么的
不要太好
朋友们
加厚的
圆圆的
很好看
不够成功啊
当然很多朋友没有抢到
最后十套了
来
那个刚好碗来了
再来一下这个吧
没有了啊
OK
这个也快没了
不多
这个也是拼一下手术吧
碗来了
勺子筷子来一套吧
这个勺子筷子的话
就是属于那种便携装的
小孩子去学校啊
然后你们自己
对吧
点外卖啥的
咱就带自己的勺子筷子吧
这个勺子筷子
筷子是竹子的
勺子是不锈钢的
都是食品级的
单勺它没有打钢硬
这个跟大家说一下
怎么用都比一次性的好
放心好了
配上这个扫盒
这个扫盒后面
还是有这种透气孔的啊
勺子筷子洗完了之后
不容易给你焖出味道来
不容易焖出那种水气来
一号链接九块九
总共
两盒
我看一下
八十二套
全加了啊
来
一号链接
八十二组
我们是九块九
直接给你发两盒
看一下
我们是这样子
给大家发两盒的
懂了吧
就这一个
然后
你那个竹子的筷子
用到后面了
朋友们
像这个的话
其实你还可以
换自己家的
你家有不锈钢
你用不锈钢的
你觉得更好一点点
你也可以把这个换了
配成一套
也行的
反正我给你发这样子两盒嘛
带上这个小包装
挺好的
这小玩意儿
很多朋友收到了
这个款
最后三十
最后三十来套
慢慢这个品的话
就是也结束了
最后三十多
越简单越好
全力联系我们
随着要休息了
来最后十组
这个地方它有深色
也有浅色的
就不一样的卡通头像
这个我们就扫随了
没有了
最后七组了
你想用大人能用了
怎么就不能用了
可以啊
那一次性的筷子
大家都用得那么好
这不是一次性的
你们还不会用
你换家里的筷子也行的呀
小孩子大人就不能吃了
没这个道理
没了
卖完了
来吧
这个给大家来一拨吧
这个有啊
来朋友们
这个高端的指甲剪给大家整一波吧
其实用到这么久哈
它的耐用性啊
我觉得这个价格一点也不贵
没有用过的一开始真的会觉得啊
指甲剪要这个价钱吗
我跟你们讲
不锈钢的
卖高丝的
有些朋友不知道怎么使用
我先跟你们说一下啊
这个指甲剪
很有分量
你什么灰指甲啊
指甲增厚
它都好剪
很锋利
你剪指甲的时候
就是不需要你去费太大的力气
它是可以收起来的
就它这个嘴可以收起来
我们常规的那个指甲
你要收的话不是
或者说打开
不是要这个
转一下吗
它这个不是
圆圆的按钮按一下
张开了
嘴巴这么大
你的指甲没有这么厚吧
所以它很好剪
买给老人家
或者说你自己
脚指甲比较厚的都OK
然后它剪去的话呢
不需要你去费太多的力气
而且剪完之后的指甲
它基本上就是不太需要去磨
有些指甲它比较顿哈
就剪个两下
它剪下来
而且剪完之后
这里比较糙
它不会
45块钱来
来 妖恋
只要用过这个指甲剪
其他指甲剪都不想用了
我这个指甲剪的话
用了一年了
一点都没顿
自己的指甲剪自己用
朋友们
然后收起来的时候
也是圆的按钮
你先把它关上
按钮一按
收起来了
一号链接
来 最后来打拍一下吧
马上没了
热水袋
热水袋也是大家现在冬天来了嘛
就买这种取暖的单品会买的比较多一点点
这个热水袋也是我们去年还是前年就开始卖了
佐敦朱迪的
朋友们
我给你们找一下吧
它那个官方卖的可好了
这热水袋
你看一下这包装
这个热水袋就它不是大号的
我们之前有卖大号
但是我们现在拿到只拿到小号
性价比很高
相较于它自己啊
它这个也是那种薄金级的一个硅胶
你夏天放冰箱里面冷藏
你可以冰敷
冬天的话就是放兜兜里面取暖
还配了一个这个针织套
这个针织套就是隔热的防脏的
脏的反正洗这个就行了
它就不用管了
没有任何味道
来一号链接
24块9
它也是一个品牌的
24块9一个
现在就剩这一个颜色了
最后60来单没有了
排完就没了这个哈
就这个热水袋我能保证的是
你在我们家花
不对
我前两年这个热水袋
我是卖的29块9
我这次24块9
我自己之前买的都是29块9买的
你知道为什么它现在卖24块9吗
就是因为上次去
那个人家仓库狂轰乱炸
炸人家的仓库
那我的这个品拿过来的话
我们肯定也要意思一下
所以我就往下调了几块钱
那你去它官方店去买一下
朋友们
就45块9
他们家热水袋卖老多了
你看
就是基本上这些销量都很多的
卖的很好
经典款
就是一丢丢的味道都没有
它就是蜜罐系列
做的像那个蜂蜜罐一样
你看看这些小条纹
这榛织套给它一裹上去
对吧
不会烫
不会烫手了呀
你给小孩子用
给自己用
室外的时候
办公室
都行
这装上就好了
很可爱的
榛织套
你就到时候想洗个小手套一样就行了
一个这一个
还配个榛织套
我们现在才20多块钱
收到铁定满意
24块9
你收到铁定满意
朋友们
它这是故意交
有些是那种
有些不是硅胶
有些是那种橡胶一样的
容易老化
这个不容易老化
圆包装
313毫升的一个容量
就是踹兜里正正合适
懂了吧
一号链接
你买了你肯定喜欢
对
赚落水的
买了肯定喜欢
那么
今天先到这里
这些公仔它是上了吗
还没
等到货
到货就已经上了
我喜欢这个
给它看一下
朋友们
你们到时候在群里的
我又来了
那个公仔好货
我给你们上一下
护腰有的
护腰就是没有点出来
还有个朋友
要那个什么
可送面包一样的
那个东西
过几天也会有
这个是狐狸
这可爱
这个
我还给你看一个
很潦草的吧
我也是醉了
你看
潦草吧
很是潦草
这狮子吧
我刚才还想到
有什么东西来着
我们今天先到这边了
要不要那个刮板
给它冲一下
什么刮板
就那点刮板
给它剩下来
摆来的刮板冲冲看
这个也很可爱
但这个叫什么
我不知道
我到时候给你们上
到货了
我给你们上
上在那个
那我们今天
再给它压走
压一个
就很实用的一款东西吧
好吧
很实用的一款东西
手机链的话
就是到时候
像那个发圈一样吧
做个链接
我们就是那样
画个一分钟
快上快下就好了
好的
因为有些朋友
他可能还没有收到
刮板是吧
刮板
没有收到那封情书
他近期
他就没有办法进去
那个越简单越好
全力联系我
来吧朋友们
这个刮板
超实用的
就是
你地上刮个垃圾
刮个头发
或者说刮水
太好了
而且这个性价比
没得说
买回去
任意的去跟你之前
一样价格
买回去的
或者说比它贵的
你从头到脚
随便去对比
朋友们
它这个前面
是那种软硅胶的
贴合性特别好
刮水能刮得很干净
而且不容易留痕迹
而且我这个前面
这个头
它是可以调整的
看到了吗
就是有些角度
你觉得
哎呀
不太合适呀
好
没事
调一下就行了
刮那个车身上的水也行
落地窗也行
然后呢
这杆子的这个长度
113.5
我们这个是有分
大小的
大的话
其实就是这个刮板
更长一点点
懂了吧
你看它这个侧面
它这小小的
分长短款
来一号链接
我们小的
9块9
真的吓到你
大的
12块9
这个就是
你买一个那种
手持的
迷你的
用来刮桌子的那些
你买那种
都得花十几块钱
朋友们
然后这个
小的9块9
然后大的12块9
随便
就它可能比你买的
比它贵的
它还要好
它不比你买的
那种贵的差
你们去看评价吧
这种品的话
就是平时卖的也少
为什么呢
以前遇到好的
价格下不来
已经卖了1000多了
对
太贵了
我就想着说算了吧
基本上这种质量
卖到几十块钱一个
我也买了
家里大扫厨
或者说浴室里面刮水
拖把洗完了之后了
是不是那水
不得给它整干净吗
你拿这个去刮吧
头发也刮得很干净的
家里有样宠物的
而且我不喜欢用扫把
这我不太喜欢用扫把
这种时候头发刮一刮
然后直接拖地就好了
清洗起来
也比那种拖把上年的头发
我觉得更清洗得干净一些些
我们还能加几个
加100的
那我们今天就先到这里了
大家没有拍的朋友
抓紧去拍
加100的
记得点点关注
点点关注朋友
好货有很多
关键是我们没有办法
通知到大家
懂吧
所以才给大家写情书
我们没有办法通知到大家
如果你都在群里了
那我就方便通知
有些即使在群里的朋友
我们通知了
他还是没看到
这个也很好看
已经给大家加上去了
100单加上去了
抓紧去冲
好吧
我早上那个耳机的样品
扔进来了吗
放进去
好的
谢谢
短款很实用的
大家短的长的都去拍
短的长的都实用
都实用的
你大别野
你小洋房
对吧
你不得用大的吗
你那大大的落地窗
小的就是有的时候
那种浴室里面
你给它刮一下
大的它就是再长一点
那刮到面积更多嘛
你家里的空间
其实哈
你不是小洋房
你家里客厅啊什么
用那种大的都挺好的
大的小的都拍吧
小的又刮车身啊什么的都行
你大的小的都可以入
因为这个品质
价格
哦
大家买回去自己对比吧
我觉得我说再多都没有用
好了
明天见
你就买一单
我们明天
明天见
好吗
明天早上八点钟间
拿的是小的
我手上拿的是小的
手机链的话
就是哪怕我
明天我直播间上
我只能
那种快上快下
你们要能接受的话
不需要我做太多的讲解
我明天就随便做个链接
不怎么讲解
然后我到时候直播间给你们上一下
但今天的话
我只能先上在粉丝群里面了
朋友们
拜拜
大家可以点个关注
收到我们的情书不要扔
好吗
对
看一下啊
拜拜
明天早上八点钟