不做十块了
一块吧
加开
洗鞋刷
发个五件套
洗内衣洗内裤
四块钱包容
上车了
来电子琴
家里面有没有小孩喜欢弹琴唱歌的
有的
这个不卖你们巴士
带自驾的啊
二十块钱送了
上车了
成人一架
发二十个
下面带挂钩的
这个六块
加开
电煮锅
可以煮螺丝粉
双层的啊
这个十块
上车了
来紫气东来
大包装的纸巾
这个大不大
很大
大包装的纸巾给你们啊
一包顶十多包了
今天这样子
拿回家
两包适用
不喜欢不满意
两包你留着
剩下的
全部我都给你们退款
行不行
可以
就是原价退款给你们啊
如果说你不喜欢不满意的
这个来发二十包
可以的
一包还不到一块钱
十九一箱货包容了
同货装了
来沙拉碗
带盖子的
陶瓷的这个八块
上车了
烫金的桌布
一米四乘一九零
能防水
能防污
能防油的啊
长方形的桌子都能用
六块
上车了
这个蒸锅
带计时器的
这个二十
加开
牙刷
一盒里面有两只
一块钱
上车了
会发光的地球仪
它这个是能插电的啊
这个十块
加开
蒸笼不发十条
蒸包子蒸馒头用
三块钱
上车了
微压冻锅
这个不要二十九了吧
给你们八块
加开
来
出到北美欧洲的吹风机
这个质量特别好
姐妹们放心去用
为什么每一年都很畅销
看一下品质姐妹们啊
德国进口成统电机芯
钢琴烤齐面
风力特别大
一分钟
两分钟
头发就能束干的啊
带疾风嘴
3C级别
认识人士都有的
普通吹风机
过着不能自动断电
是容易着火
没错
这个过着能自动断电的啊
带礼盒金包装
呃
不要五十三十了
二十六块钱
全部带礼盒
高品质的
包油了
太给力了
小车车
他这个是会唱歌的啊
十五
上车了
毛球的修剪器
养子品牌的升级版
六月刀票
贵的衣服可以用它来贴
只替毛球不伤衣服的
带礼盒的
十块
上车了
带靠背的凳子啊
承受两百斤
这个五块
下开
空气砸锅
专用纸发个一百张
四块钱
上车了
来
音箱话筒
两件套
能送的都给你们送了
五块钱
上车了
恒温的暖菜板
颜色你们自己选啊
十二块钱
下开
货币机走个大的吧
这个给个三十块钱
算了
上车了
来
扫把布局两件套
颜色款式咱们不挑了
好不好看
好看
两件套都给了啊
五块钱
上车了
熔岩微压锅
带礼盒的
这个给你们二十
下开
来
充电宝
一万毫安
可以带上飞机
一拖三的皮子
十四块钱
上车了
这个茶杯子
好看的
带支架的啊
这一套给个八块吧
八块钱
下开
供酒店
与失眠猫猫忍强的真快
再送一套
两大套
两套
不要五十
不要三十
给你们十五
上车了
可以折地的一个烧烤家啊
这个给你们十块
下开
大号的绿水蓝
发个八件套
可以的
六块钱
上车了
落地的氛围灯
有我人这么高了吧
有的
这个十块钱包油
上车了
来一次性的手套
发五十个
好的
吃炸鸡
小龙虾
大排骨
过年过节来
客人不得戴手套
没错
拉伸杆特别强
不卖十块了啊
一块钱
五十个包油了
太给力了
来
一岁到五岁都能坐的
小儿车
给你们三十
上车了
三支厨
大品牌的炒锅
秋波兰的花色
全部是贝
四卷
来
再送
六卷
八大卷
每一个承受三十斤到五十斤
九块钱
八卷装
垃圾
包油了
太划算了
来
这个大娃娃
可以抱着睡觉的
这个八块
上车了
来
五盒装的一个泰国虎王贴
五块
加开
家用的头盔
带护目镜的
三块钱
加开
美龄的空气炸锅
我今天发六升的啊
不要一百多了
四十九包油了
新拍新得
这个炒锅老款了
无所谓了
给他们五块好不好
好的
不要二十九了啊
给你们五块钱
还带盖子
上车了
这个是一个洗衣粉
十斤装
白一针
白彩一针
亮的
九块九
加开
这个是一个坐垫
双面的
一块钱了啊
我们所谓一块
三层的
给你们十五吧
上车了
保持们
左上方超级不带
大家可以参与一下
感谢支持
来
电炖锅
内胆是陶瓷的
这个给你们十块
上车了
起脸筋啊
八包
棉柔
珍珠玩花色
出差旅行必备的
九块钱
下开
这个是一个焖茶壶
呃
这个给个三块了
上车了
牙签
我先发十包
十包牙签
送牙签筒
替牙用的啊
四块
上车了
镇子啊
乘充两百斤
这个五块
下开
一次性的航空杯
发五十个
五十个给你们
泡开水都不漏的
方便
给个两块钱吧
两块钱
五十个包油
太划算了
烧水壶
这个是老款了
这个直接改价
五块
上车了
一大包钢
钢丝抹布
给你们两块钱
下开
千鸟个针子啊
承重两百斤
这个五块
上车了
来
头车
所见即所得
你看到的所有的这里都发货行不行
可以
直接改价
不要二十八
六块钱
全送了
电煮锅
可以煮螺蛳粉的
这个五块
上车了
折叠凳
承重两百斤
旁边能放手机
今天下单
我送个背包
不要三十
不要二十
还带背包给你们
十一块钱
包油了
加加笔贝
来盘子
两个大号的盘子啊
这个五块
上车了
家用电池
一箱到手发四十节
六块钱
高颜值的可乐杯
这个给个五块了吧
上车了
千鸟个大号收纳箱
两个六块
电饭包
两个人去吃的啊
这个给你们八块
上车了
来大砂锅
澳洲进口李辉石
干燥五千毫升
不代理了吧
没错
五千毫升大砂锅啊
这个二十三
上车了
空调防尘罩
再送两个
三千的
三个两块
秋冬必备
这个卖饭时的炒锅
能送的送了啊
这个十块钱
上车了
你看有钱人家里面
这个放客厅
好不好看
好看
不卖几十块了啊
你们至于选颜色
这个花瓶给他们
个位数七块钱送了
七块钱
至于一挑
太划算了
来承重三百斤
那个大沙发
这个直接改价
十块
上车了
吸尘器
边边死角都能吸
充电的啊
九块钱
这个威压锅
之前是不是二十九的
没错
这个给个八块钱了
上车了
来手套
虾龙加厚
零下二十度
防风防雨防雪
很漂亮的
六块
上车了
大额
可以抱着睡觉的
这个三块
来炒锅能亏都亏了吧
扇制厨大品牌
不是杂牌锅宝贝啊
扇制厨的
太金不粘锅
而且无涂层不粘
锅盖都带上的
二十九包油了
上车了
这个是一个咱们家
这个法郎
那个水壶
这个十块
保鲜膜
一包一百个
三包三百个
三包三块钱
厨房必须
来这个是一个
咱们碗盘子套装啊
这一套
给你们十块了
上车了
母婴装用保温水壶
长效保温四十八小时
带温险的啊
喝水喝牛奶
这么不烫嘴
没错
十九给了
上车了
来这个好用
保温的饭盒
带保温袋的
十块
加开
来马桶垫
这个再送两套
三件套
五块钱
上车了
台灯
能插电
能充电
这个被我摔坏了
给他们发新的
可以的
能插电
能充电的
这个五块钱
上车了
电瓶车
又给你再转一下
来电瓶车
摩托车
都能用
这个给你们啊
十七块钱
包油
上车了
高汤锅
这个不锈钢的
给你们五块
加开
凌鱼花嗓
一点二米长
五档带增压
发大的啊
这个给你们
八块钱包油
包压锅
自带歇压发
会用的再去想
给你们二十
上车了
来纸巾
正常送卖价
四提
我们出九块九
没错
过年了
给他们送一提
五大提
来再送一提
六大提
六提装
我加量
我不加价啊
给你们九块钱
包油
同货装
保温的水壶
这个五块
上车了
来三层加高
自物价
带轮子的啊
不要持久了
给你们七块吧
年底了啊
有些亏钱的
无所谓了
他这个是会唱歌的
十五块钱
给凡士林润夫霜
买一瓶送一瓶
两大瓶
两瓶正装啊
四块钱包油
太划算了
保值们左上方
超级不带
大家可以参与一下
感谢支持
凡士林先上了
好的
来
这个是一个洗衣机
老款了
这个给你们十块
上车了
来双耳烫锅
这个标五十九了吧
可以的
这么大
锅盖是防爆
当汤面盘和面盘
十个人够吃
火锅都够用了啊
给你们搞个十九块钱
上车了
这么大的十九了
太给力了
蒜烤玉体锅
可以煎
可以炒
这个十块
上车了
一次性的饭碗
过年别洗碗了
出去玩了
是不是
没错
比你家的碗都好用
四十个一箱
九开九
上车了
化妆箱
装手是装耳
是这个五块
加开
电阻锅
这个档位都可以任意调的
今天下单
我送了正替
好的
不要五十九
再减三十
二十九包油
上车了
来
木头底的台灯
这个给你们五块
盘子
牡丹花开
八英寸
两个
四个
六个装
不要二十九了
十五块钱
六个装
上车了
高颜值可乐杯
这个八块钱
过年过节
少不了这个
这个是一个
三D立体款
镂空的
福字挂截
不卖十九了
给你们六块钱
包油
上车了
电阻锅
可以煮螺丝粉的
这个给你们十块
要不要这个
好东西
别去外面按摩了
宝贝
这个特别好用
加热的爱揪坦
姐妹们
不要一百多
全部带遥控器
铺在身体上
冬天
挨个揪
舒服
都不用去
天天去外面了
不要一百多
来
八十都不要
三十九块钱
带遥控器的爱揪坦
包油
太给力了
可以折这个
垫子
这个给你们五块
上车了
来
这个是一个厨房
厨房抹布
买一提
送一提
两大提
两提张
大包的
九块钱
上车了
这个是一个
茶杯子的套装
这个给你们十块
刷锅洗碗用
花十条
四块钱
平底煎锅
煎牛排
煎鸡蛋
是不是一锅煎
这个给你们十五了
家用的体重秤
玻璃面板防水的
十二块钱
化妆箱
双手是双耳
是这个
十块
上车了
来
一次性的手套
吃炸鸡
小龙虾
是不是得用上
很方便的
吃个大排骨
肯定要戴手套的
这个质量特别好
不要十块钱了
来
一块钱
五十个弹性
特别好的手套
太给力了
卡兹炉
可以烤肉烤烧烤
这个十块
上车了
套脚筒
可以折叠
下面带按摩的
六块钱
加开
大米桶
按压式能输米的
这个十块
上车了
带卡扣送那箱
里面能装什么
内衣啊
内裤啊
袜子啊
什么可以装
可以的
再送一套
两大套
两套不要五十三十
十五块钱
上车了
来
空气炸锅
给你们走个大的
这个直接改成二十
下车
吸骨剪压骨剪
买一把送一把
两大把
两把四块钱
上车了
来
茶壶啊
两件套能保温的
给你们十块
扫把波及两件套
颜色款式
咱们就不挑了
卖的比商场都比较便宜
非常好用
五块钱包油
上车了
来
家里面小孩的
可以玩的一个电子琴
再送话筒
不卖八十啊
随便给了
给个二十吧
二十块钱
包油了
上车了
难保贴
肚子屁股都能贴
一块钱包油
加开
家里面的小孩
玩的一个平衡车
这个给你们十块
上车了
来
这个给他们送一送
好的
自动烘干机
烘鞋子方便
方便
半个小时
鞋子就能烘干的
姐妹们
非常方便
袜子
鞋子
是不是手套都可以烘
没错
秋冬天雨水多
第二天没鞋穿
怎么办
你买个烘干机呗
多有便宜
是的
冠军代言
你放进去用
姐妹们啊
不卖五十八十
二十六块钱
包油了
加价低费
这个是个可以折叠的台灯啊
这个给你们二十
上车了
万里打的一个烧水壶
养生壶
二十八个功能选项都有的
煮花茶
包粥
熬汤
炖排骨都能用
二十七包油
上车了
围炉煮茶
可以烤肉用的啊
十块
加开
菜皂子
能保温的
五成加厚
九块九
上车了
化妆箱
装手师
装耳师
这个五块
加开
来杯子
六个装
这个给你们九块钱
六个啊
上车了
便翻包
双层的吧
这个直接改架
十块钱
来真正的太钢刀
砍骨头
剁骨头
是不是都可以用
可以的
来姐妹们啊
给你们看一下
这个拿回家
是不是很方便
我很分利
切肉如泥
六块钱
拿回家菜快递都可以的
太给力了
这个炒锅
带盖子的
这个直接改架
十块
上车了
过年锅节
少不了这个啊
摇头柴绳
接福气了
很喜气
带流苏的啊
这个不要二十九
给你们九块
上车了
电饼铛
煎牛排
煎银蛋
双面卖饭
十一锅煎
二十给了
来人家结婚
都在用的一个果盘
是不是大号的
没错
双层的啊
你别倒在那里
来这个八块钱包油
煎煮锅
是螺蛇水
香不香
双层的啊
这个给你们五块
来万里打的一个烧水壶
三生的啊
姐妹们
是不是大号的
没错
四十八小时能保温的
这个直接破价给你们
呃
多少了
都忘记了
二十五块钱包油
来
这个是大米桶
三百六十度可以旋转的啊
给你们十块
上车了
七生的一个威压锅
是不是大号的
是的
拿回家姐妹们啊
不要五十了
这个大号的
呃
二十九包油
上车了
烟烤箱
烤肉烤玉米
可以做早餐的
这个十块
加开
二十块
来泡菜坛
小中大
三件套给你们啊
九块钱
加开
成人的瑜伽垫
这个给他们三块
上车了
来洗脸筋
年柔质感
买一提送一提
两大提
珍珠玩九块九
上车了
带靠背的娃娃
可以靠着睡觉的啊
这个十块
加开
来
三个好东西
自制报告
检测报告都有了
姐妹们放进去用
无刷电机
纯统机型
全部是礼盒装
比你加空调
是不是还好用
没错
过热轮
自动断电
非常安全
不要五十九
二十九
包油了
上车了
这个是一个
陶瓷底的台灯
这个给你们五块
来
服务这儿的
这个是个筷子啊
八五双
一块钱包油
这个两块
上车了
凳子啊
出差啊
旅游啊
是不是得用
没错
折叠凳
这个给你们七块钱吧
下开
空气砸锅
这个随便给了
给个二十
上车了
来
除马仪给你们送一送
一档两档
蓝光能除去
能除马
双开打的头
滚动式
皮子毛屑
碎头发都能吸
而且滤芯是可以水洗的
二十九包油
上车了
来
摇边的五行飞
带礼盒的啊
这个十块钱
下开
钢丝球
两包能用一年
五块钱包油
上车了
这个是一个咱们苹果锅
这么大号的
是的
这个给个十块钱
下开
纳米技术喷油壶
可以装酱油醋的
四块钱
上车了
亚克力的化妆箱
装首饰
装耳术
还带抽屉的
十五
下开
筷子拢
360度可以旋转的啊
这个五块
下开
蒸锅
我给你们发三层的
三层大蒸锅
二十给了
上车了
刮水器
刮地板啊
玻璃门啊
都能写
这个五块钱
上车了
来大金大
有叉子有勺子
全部发套装给你们啊
呃
十块钱算了
下开
来双耳汤锅
这个很漂亮
锅盖是防爆的
当汤盘
和面盘
十个人是火锅都共用的啊
非常大
呃
不要五十了
给你们
十九块钱包油了
上车了
高汤锅
这个给个十块
下开
大米桶
能装二十斤
带防尘盖的啊
九块钱
上车了
这个大盐仔的包
咱也不说十块了
一块钱吧
下开
切菜切丝成器
削土豆丝
南瓜条
再送五个替换头
四块九
上车了
先煮锅
可以煮螺蛳粉
双层的啊
十块
下开
有没有去迪士尼的
有的
归找你米奇图案
大地点
买一条
我送一条
两大条
两条装
八块了啊
上车了
这个是个沙拉碗
它是陶食的
这个八块
下开
来紫金盒
放手机当笔筒
能抽纸的啊
三块钱
上车了
蒸锅买大不买小
全部的计时器的
这个给你们二十
上车了
来缝纫机
缝衣服用
有剪刀有线
七块
下开
会发光的地球仪
它这个是能插电的啊
给你们十块钱包裕
上车了
纸金正常售卖价
四提我们是九块九的吧
没错
来年底了
给你们送一提
五大提
到手再送
六大提
两单三单巨屯啊
买到都便宜了
九块钱
六提装包裕
屯货装了
这个是一个胃压锅
这个直接改价
八块
上车了
雨伞来了啊
防风防雨防雪的
小兰花的大号雨伞
比商场都便宜
七块钱
太漂亮了
这个小车车
家里面小孩玩
会唱歌的啊
十五块钱
上车了
能送的给他们送一送
可以的
两件套
五块钱包裕
一次性的TV手套
吃炸鸡啊
小龙虾
是不是得用
很方便
这个手套
吃大排骨
肯定要带手套
更那个卫生
是不是
一块钱
五十个给他们送
太划算了
这个破壁机
给个三十吧
三十包裕
上车了
厨房资金
这个大包的
半壁手臂一样长
八包一箱
给你们
九块九
上车了
这个熔岩微压锅
全部带礼盒的啊
二十给了
加开暖杯地
把杯子放上去
两三天喝水
都是热的啊
冬天别喝凉水
喝热水
五块钱
上车了
这个茶杯套装
哇塞
这个好看
带杯架的啊
杯架一起给了
给个八块吧
八块钱包裕
上车了
亮衣夹
上海上海货
夹内衣夹内裤的
三块
烧烤价
可以折叠的
这个给你们十块
上车了
来多功能的
和面盘走个大的
三二公分
能用一杯子的啊
九块钱
上车了
落地的氛围灯
有我人这么高了
这个给你们十块
加开
宝珍们
左上班超级不大
大家可以参与一下
感谢支持
来挂壁式劫设计
法国菌酒香氛
尿制黄制
哪般菌慢都能去的啊
今天买五瓶
我多送一瓶
一瓶才一块八毛钱
上车了
婴儿推车
一岁到五岁都能用的
这个三十
加开
垃圾桶定制板
买一个送一个
两大个
八块钱
上车了
来给你们上一个
这个茶具套装
带礼盒装的
这个八块
加开
来
太陶瓷不粘锅
一年之宝
粘锅爆水
哪怕你粘粘肉
炒了一点点
粘了一点点
推火还给我
不要你花一毛钱
可以的
十九包油
上车了
这个垃圾袋
我不知道你们风俗
那边有没有用红色
装那些面条啥的
2025年新款
给他们发五十个吧
好的
五十个给你们
两块钱
行不行
五十个给了
太划算了
大娃娃
可以抱着睡觉的
这个八块
上车了
这个灯泡
买一套送一套
两大套
两套啊
给你们九块
上车了
这个是个头盔
家用的
这个给你们三块
加开
电阻锅
可以煮螺蛳粉
双层的哦
好不好用
好用
不要三十
不要二十
给你们十三块钱吧
十三块钱啊
上车了
炒锅
这个无所谓了
这个给个五块吧
盖子给你们啊
五块钱
你们去拼手
去剪剪肉
蒸锅
买大不买小
这个二十九
加开
双面的做地
这个一块
一块钱包油
上车了
这个葱容量
特别足的一个做地
买一条
送一条
两大条
两条装
二十不要
九块钱
上车了
电动锅
内胆是陶瓷的啊
这个直接改叫十块
上车了
来
头神能多送的
给他们送一送
可以的
所见接所的
你看到的蝴蝶结
这么多
这个的这个
是不是全部配套
没错
两年你都用不完
全部都给他们送了
六块钱吧
六块钱包油了
加加必备
来
这个是一个闷烧杯
这个给你们三块
上车了
盘子
茉莉花八英寸
两个
四个
六个装
不要二十九
十五块钱
发六个装了
太给力了
凳子
承重三百斤
两百斤
这个五块
上车了
来
这个水杯
入口的东西
别买差的
我们家全部在检测
自知报告
有黄色
有红色
是不是都好看
没错
来
一包五十个
送一包
两包
三包
四包
两百个
给他们八块钱
包油
心态心得
这个烧水壶是老款了
这个给你们五块
上车了
来
三层加高收入价
当书价
当临时价
带轮子发货给你们
这个给个七块
七块钱三层
上车了
千鸟个凳子
承重两百斤
这个五块
加开
筷子
你跟仓库说一下
发一百双
可以的
一百双
不要发五十双
发一百双
给你们
好的
四块钱
包油了
上车了
来
电煮锅
可以煮螺蛳粉的
这个五块
加开
万利达的烧水壶
凌晨三点
五点才能保温
没错
一点八升
四十八小时
能保温的
十九给了
上车了
来
盘子
两个装
它是陶瓷的
这个五块
加开
保温饭盒
早上做的饭
中午都是热的
Lucky八块
上车了
高颜值可乐杯
这个五块
加开
协调玩
大号送饭箱
花三个
三个装
三件套
给你们九块钱
加加必备
电饭包
两个人吃的
你们去捡捡肉
这个八块钱了吧
上车
来
盘子能送的
给他们送一送
好的
这个三英寸
这个六英寸
双倍大
两个
四个装
不要二十九
九块钱
四个装
这个是一个
卖干实的炒锅
这个十块
一次性的压缩毛巾
来
客人是不是要洗脸
没错
扔到水里
变成一条大毛巾
五条
我们之前卖十块
要的
来
今天改价
一块钱
五条装
算了
太划算了
承重300斤
一个大沙发
这个直接改价
十块钱
上车了
来
台灯
插商店
给他们看一下
好的
这个台灯分为白光
软光
黄光束
上车灯
没错
有效预防
近视眼
当插座
当台灯
还能给手机充电的
很方便
带礼盒装的
九块钱
加加必备
硅压的炖锅
这个八块
上车了
来
平底煎锅
煎牛排
煎一蛋
是不是一锅煎
没错
十木防烫
比卖废铁都便宜
九块钱
上车了
大白油
可以抱着睡觉的
这个三块
加开
挂钩
发30个
一整套
三块钱包油
上车了
来
双耳汤锅
能送的送了
锅盖是微压防爆
当汤面盘
和面盘
十个人吃火锅
都够了吧
够的
不要59了
这个给锅
十多块钱
好的
19块钱
买个高颜值的
上车了
来
这个是一个
法郎的水壶
这个给你们
十块
刷锅洗碗手套
加绒加后
能穿到手臂
发两双
可以的
七块钱
上车了
来
盘子的套装
带礼盒的
这个十块
炒锅
高颜值
32公分
十木防烫的
不要50
30了
来
16块钱包油
上车了
保温的饭盒
这个带保温袋的
这个十块
加开
来
拖鞋
颜色你们自己选
这么厚
比商场都便宜
8块钱包油
上车了
台灯
能插电
能充电的
这个给你们
5块钱
来
艾草的枕头
这个好看
送爸妈
给不给力
给力
加大加厚
热腹颈椎
热腹肚子
不要50了
19块钱
上车了
高汤锅
这个不需要钢的
这个给个5块
加开
万象轮的凳子
颜色咱就不挑了
颜色不挑了
给你们9块
就一上
上车了
这个是个高压锅
自带卸压阀的
这个给你们
20包油
上车了
来
这个洗衣机
先说好
抢不到不能生气
姐妹们
因为这个亏的比较多
之前一套
我们是卖到159的
是不是
没错
今天不卖159
就给他们全亏了
好的
外套没有天天洗
内裤三天不洗
是不是臭了
是的
智能款的洗衣机
洗内衣
洗内裤
小家衣服都能洗
而且是触控品
蓝光除菌除满的
不卖80
不卖50
来
35块钱
智能洗衣机
包油
这个是一个水壶保温的
这个5块
上车了
大地店
平安喜乐
后面带防滑的
这个直接改架
8块钱包油
加开
小车车
这个会唱歌的
上车了
来
菜板
一面不锈钢
一面古物纤维
我做加厚的
12块钱
上车了
这个是去年的了吧
没错
这个不卖30多了
给你们10块钱
上车了
来
洗鞋刷
发个五件汤
可以的
洗内衣
洗内裤用的
4块9
上车了
蒜烤一体锅
可以煎
可以炒的
这个10块
承认一架
发20个
下面带挂钩
可以挂内衣内裤的
6块9
上车了
小熊的化妆箱
这个给你们5块
来
紫器东来
大包装的紫金
买的都赚到了
姐妹们
一包顶10多包
全部给他们发大包的
可以的
全部发大包的
今天这样子
拿回家两包试用
不喜欢不满意
我给你们全额退款
好不好
好的
紫金你就自己留着用了
20包
一整箱
一包不到1块钱
19一箱
同货装了
这个是一个木头底的台灯
给你们5块
上车了
烫金的桌布
1米4×190
能防水
能防污
能防油的
这个6块9
上车了
高颜值可乐杯
这个5块钱
加开
牙刷
一盒里面有两只
一块钱包裕
上车了
这个是个电阻锅
可以是螺蛳粉的
双层的
这个给你们10块
加开
蒸笼不发10条
好的
蒸包子馒头用
3块钱
上车了
折叠凳
承重200斤
给你们5块
加开
来
画蛇天赋
蛇年新款垃圾袋
这不红色的
没错
红色喜庆的
两卷
四卷
六卷
八大卷
八大卷不卖十九了
能承重30斤到50斤
来
9块钱
八大卷包裕了
存货装了
存货装
非常方便
是不是
是的
9块钱
八大卷包裕
上车了
这个是一个茶具的套装
有礼盒的
这个给你们10块
加开
来
吹风机
出到北美
欧洲十多个国家
听一下风力
每一年都很畅销
姐妹们
特别方便
钢琴烤旗面
再疾风嘴
风力特别大
一分钟
两分钟
头发是我们的处杆
没错
知识3C级别
认知识都齐全
放弃去用
普通吹风机
过着不能自动乱电
是不是不安全
容易倒火
这个过着能自动乱电的
带礼盒金包装
不要五十六十
来
直接改价
二十六块钱
礼盒金包装
放弃去用
大功率的
加加预备
来
平底煎锅
煎牛排
金鱼弹
它可以一锅煎
十五块钱
抱有
上车了
杨子的毛球血染器
六叶升级刀片
只踢毛球
不上衣物
礼盒装的
这个十块
上车了
亚克力的化妆箱
装手式装耳式
再抽屉的
这个十块
架给开
空气炸锅子
发个一百张
吸水吸油的
四块九
上车了
这个是一个卡茨炉
这个给你们十块了
上车了
暖菜板
恒温的
什么更好用
没错
这个暖菜板的话
颜色你们自己选
十二块钱
上车了
来
大米桶
按压式能出米的
这个给你们十块
加开
来
三层加高置物价
当书价
这个直接破价给你们
七块钱
三层装的
上车了
空气炸锅
给他们走个大的
这个二十
加开
来
充电宝
一万毫安
可以带上飞机
一拖三的品质
十四块钱
上车了
来
这个是一个
茶火的套装
能保温的
十块钱
加开
供酒店的
与失眠某某准
再送一个
两大个
两个不要五十三十
十五包油
上车了
小车车
平衡推车
家里面小孩玩的
十块
上车了
大号的历史栏发个八件套
这个六块九
上车了
可以折叠的台灯
是不是好质量的
没错
二十块钱
上车了
来
擅自煮的一个炒锅
秋波兰的一个花色
里面全部都是被磁的
锅盖是微压带防爆的
不要五十了
二十九包油
上车了
围炉煮茶
可以烤肉的
这个十块
加开
来
五盒装
泰国虎王贴
给个五块钱
上车了
化妆箱
装手是装耳式的
这个五块
加开
美龄的空隙炸锅
六升大容量
里面带食谱的
不要那个一百多了
四十九
上车了
电饭包
三五个人吃饭的
这个给你们十块钱
加开
十斤装的洗衣服
白衣增白
彩衣增量
没错
这个给个九块九
上车了
炒锅
带盖子
老款了
这个十块
加开
来
一次性的一个TPE手套
吃杂鸡
小龙虾是不是得用
家里面啃个大排骨
是不是干净又卫生
没错
弹性特别强
一块钱
五十个包油了
上车了
来
这个是个电烤箱
电饼参
煎牛排
煎鸡蛋
什么一锅煎
没错
这个二十
上车了
来
大药箱
装化装饼
什么都可以的
可以的
三层的
十五
上车了
电煮锅
可以煮螺丝粉的
双层的
这个五块
加开
来
少把布局两电套
颜色款式
咱们就不挑了
给你们亏钱上
可以的
不要九块九
五块钱包油了
上车了
大米桶
大量的十块
做一会儿
来
洗脸筋
免肉质感
八包装
是不是更好用
没错
八包装
九块钱
上车了
来
电烤箱
烤肉烤玉米
做早餐用的
二十
加开
牙签
我今天发十包
十包牙签
送牙签筒
一年的量
替牙用
四块钱
上车了
来
这个是一个成人款的瑜伽
三块
加开
抹布一大包
两块
上车了
带靠背的娃娃
可以靠着睡觉的
十块钱
上车了
一次性的航空杯
给他们发五十个
可以的
五十个航空杯
泡开水都不漏的
给个PP5的材质
泡开水不漏
两块钱
五十个包装
太划算了
排灯
陶瓷底的
这个五块
上车了
折叠凳
承送两百斤
旁边能放手机
今天下单
我送个背包
不要三十
不要二十
十一块钱
上车了
高颜值可乐杯
这个两块
加开
来
加用电磁
一共四十斤
六块钱
上车了
这个是老款的
空气炸锅了
这个给个二十吧
加开
千鸟格
大号送哪一箱
发两套
可以的
这个六块
上车了
摇边的五行杯
带礼盒的
十块钱包装
上车了
来
大砂锅
澳洲金口李飞石
干燥石小的不带裂
五千毫升
大不大
很大
加深加厚的
二十三包装
上车了
这个是个苹果汤锅
大号的
横漂亮
十块
加开
来
空调防尘照
再送两个
三件套
两块钱
上车
亚克力的化妆箱
可以装手势
装耳式
我再抽屉给你们
十块
上车了
来吸尘器
边边死角都能吸
它是充电的
九块钱
加开
电蒸锅
发个三层的
三层蒸锅
二十给了
手套
加溶加厚
零下二十度
防风
防雨
防雪的
六块钱
上车了
高汤锅
这个直接给个十块
炒锅
这个亏的比较多
大品牌
不是杂牌
三字熟的
太金不粘锅
而且无头神
带锅盖的
这个给你们
二十九包油
新拍新得
这个是个大眼窄的包包
给个一块
一块钱包油
保鲜膜
一包一百个
三包三百个
三包三块钱
厨房地备
保值们
左上方超级不大
大家可以参加
感谢支持
能亏的都亏了
姐妹们
因为过年了
双层电阻锅
这个十块
上车
上个高货
母婴专用保温水壶
长效保温48小时
全部带温险的
十九给了
上车了
沙拉碗
带盖子的
这个给你们八块
加开
电瓶车摩托挡
工备
做加绒
做加厚的
不要三十二十
来
十七包油
上车了
蒸锅
全部带计时器的
这个给你们二十
加开
马桶店
这个带刺绣的
再送两个
三件套
给你们五块钱
加加必备
会发光的地球仪
它这个是能插电的
给你们十块
上车了
来 双耳汤锅
加大加厚
锅盖防爆
当汤面盆
十个人吃火锅
都够了
好看的
漂亮的
也不要五十了
十九块钱送了
新拍新的
这个给个老款了
这个老款了
算了
给个八块吧
凌鱼花桑
一点二米长
五档带增压
发大厚的
八块钱包油
小车车
家里面小孩玩
会唱歌的
十五
上车了
凡事零润富装
买一瓶送一瓶
两瓶正装
擦脸擦手
四块钱
上车了
万象轮凳子
全部带靠背的
这个五块
上车了
过年过节
是不是少不了
这个摇头财神
全部带流出的
人家从我这里拼
你不用去外面
加加买了
便宜给你们上了
九块钱包油
太划算了
来 鸡翅木的一架子
一米七三高的
挂毛衣
大衣
木头的
没错
不要五十三十了吧
十四块钱包油
上车了
来 这个是音箱
话筒
两件套
直接改架
五块钱
加开
一次性的饭碗
过年过节都能用
加硬加厚
四十个
不用洗碗了
九块一箱
这个破壁机
给个三十吧
三十包油
上车了
电阻锅
清博云大品牌
档位可以认一条
今天下单
我送个真剔
好的
不要五十九
再减三十
二十九包油
上车了
熔岩微压锅
全部带礼盒的
这个给他们二十
来 头水
给他们送一送
所见记所得
你看到的
看到的都是
都是给你们发货的
蝴蝶结
鸭圈
发神
你看小熊花色
大圈的
是不是都有的
包括这一包都是给的
不要二十九
来 六块钱
全送了
太给力了
过年便宜
过年都是这么便宜的
来 这个是一个
杯子茶具套装
带杯架的
这个八块了
上车了
来 盘子
牡丹花开
八英寸
两个
四个
六个装
六个装不卖二十九
去年这个价格
想得不干涉
十五块钱
六个八英寸的
上车了
烧烤架
可以折叠的
这个十块
下开
来 这个给你们送一送
三滴立体款
扶字挂件
带流出
不卖十九楼
六块钱
上车了
落地的氛围灯
有我人这么高了吧
这个十块
下开
平时有没有经常去按摩
有的
姐妹们
这个你们肯定很熟悉
不用去外面了
你按一次摩
还不如买一个
这个埃九毯
没错
自己在家
按一按
宝贝
全部带遥控器
埃九毯
热服你的全身
过年冬天送爸妈
好不好
好的
不要一百多
给他们三十九吧
三十九
埃九毯
带那个遥控器的
三十九包邮了
来 这个是一个
咱们家婴儿推车
一岁到五岁都能做的
三十
上车了
洗脸巾
不是
厨房毛巾
再送一条
厨房抹布
两包装
给你们九块
上车了
来 这个是一个
杯子的一个套装
姐妹们
带礼盒的
这个八块
上车了
来 家用的体重秤
玻璃面板是防水的
没错
200斤的体重都能称
十二块钱
上车了
大娃娃
可以抱着睡觉的
这个八块
加开
刷锅洗碗用
吸水吸油的
四块
上车了
这个是个头盔
家用的
这个三块
三块
折叠泡脚筒
下面带按摩的
是不是很舒服
很舒服
这个六块钱
上车了
这个炒锅
无所谓的
老款了
给他们五块
好不好
好的
五块钱
算了
太花算了
带卡扣的一个收纳箱
里面能装内衣啊
内裤啊
什么都可以的
可以的
再送一套
两大个
两套不要三十
十五了
上车了
双面的一个坐地儿
这个一块钱了吧
一块钱包油
上车了
吸鼓捡压鼓捡
我买一把送一把
两大把
两把
四块钱
上车了
电动锅
内胆是陶瓷的啊
这个给你们十块
上车了
呃
暖宝宝贴
贴肚子用
一块钱
加开
这个是一个咱们家个闷茶壶啊
给个三块吧
上车了
来
冠军明星代言的自动烘干机
不是好东西
冠军都不可能代言
半个小时
鞋子是不是用烘干
没错
鞋子挂上去宝贴
非常方便
秋冬天雨水多
小孩子那个鞋湿了
是不是都可以
都可以
那个第二天可以烘干了
可以的
不用担心
没鞋穿了啊
不要五十八十了
二十六块钱
烘鞋机
包油了
新牌新得
承重三百斤
这个给你们五块
上车了
煮花茶包粥熬汤
炖排骨都能用
二十七
加开
这个是老款的烧水胡萝卜
给你们五块了吧
上车了
菜罩只能保温
五成加厚的啊
九块
加开
千两个的凳子
承重两百斤
这个五块
上车了
来杯子
今天发六个
可以的
高脚杯
喝啤酒喝饮料
九块钱六个
上车了
先煮锅
可以煮螺蛳粉的啊
这个给五块钱
加开
来
纸巾正常送卖价
四提我们是不是九块九
没错
过年了啊
给你们送一天
好的
到手了再送一天
可以的
六大铁
我加量
我不加价
给你们啊
九块钱六大铁包油
同货装
来盘子
两个装
好匙的五块
上车了
菜刀
姐妹们别看到小
你女孩子用刀
你用那种大刀
是不是用不习惯
没错
你买这种小刀
又可爱
又切
你看
销子如泥
切快递
是不是都可以用
可以的
这个带礼盒装的啊
给你们六块钱
上车了
这个高颜值
可乐杯
这个五块
加开
来
人家结婚都在用的
一个果盘
漂亮吧
漂亮
装干果呀
装葡萄干
双层的
这个不要十九了
八块钱
上车
电饭包
两个人吃的
这个给你们八块
加开
来万利达的一个烧水壶
三生的
不是一生的啊
煮花茶包粥
熬汤
炖排骨
什么都可以用它的
可以的
这个拿回家
大号的
这个给你们
保温48小时的
25包油了
25块钱
卖饭时的炒锅
这个十块
上车了
来七生的一个
微压锅啊
太精不粘锅啊
不是以前那个老款
是新款的
29包油了
上车了
来
承重300斤的大沙发
这个直接改价
十块
炮菜坛
小中大
三个
给你们九块钱
上车了
这个是老款了吧
这个是老款的
这个八块钱算了
好的
上车了
来洗脸筋
绵柔质感
买一提送一提
两大瓶
两提装
九块钱
上车了
一次性的手套
发五十个
吃炸鸡小龙虾
吃那个啥
是不是都得用
可以的
吃个大排骨
弹性特别好的啊
非常方便
一块钱
五十个包油
价价必备
大白鹅
可以抱着睡觉的
这个三块
上车了
来
给你们上个好质量的
跟暖空机啊
不是商务产品
不卖商务产品
这个来
自制报告都有的
无刷电机
纯铜机芯啊
比你空调是不是还要用
没错
一眼高货了
姐妹们啊
不卖五十九了
这个给你们二十九
放床边
放你家里面
那个你卧室打
打字啊
是不是可以用
可以的
二十九
上车了
来
这个是一个法郎
那个水壶
这个给你们十块
下开
筷子
八五双
给个一块钱包油
上车了
好
咱们左上方
超级不带
大家可以参加感谢
来
这个是一个碗盘子的套装
这个十块
下开
折叠凳
你过年回家
你那个坐坐动车
你买个站票
是不是都可以买个凳子
没错
买个凳子回家
随身携带
随时可以做的啊
七块
上车了
来
这个是一个保温饭盒
里面还有个保温袋的
这个十块钱包油
下开
来
双耳汤锅
两只老母鸡都能炖
琥珀色盖子啊
加深的底
把手都是真功防烫
不要三十五十
十三块钱
上车了
这个台灯
呃
能插电的宝贝啊
这个给个五块吧
来
吸成了一个储满仪
一档两档
蓝光能除菌能储满
好笨笨
皮子毛些碎头发都能吸
可以的
滤芯是可以随洗的啊
二十九
上车了
这个高汤锅
这个给个五块吧
又后面的小熊是吧
小熊帮我拿下
好的
钢丝球两包能用一年
五块钱
上车了
这个包子睡觉有没有安全感
有的
呃
不卖一百了吧
包子睡觉吧
也不要五十了
给他们随便上了
三十块钱包油
下开
便宜便宜
便宜
比你去外面便宜多了啊
纳米技术碰油壶
能亏都亏了
四块钱
这个是一个高压锅
自带卸压阀的啊
好不好用
二十给了啊
筷子拢
三百六十度可以旋转的
这个五块
保温的水壶
这个给个五块钱
算了
下开
刮水器
过年过节
刮地板啊
玻璃门啊
都能洗
这个五块钱
小车车
家里面小孩可以玩的啊
会唱歌的
十五
上车了
大米桶就算二十斤
再防尘盖九块钱
洗衣机
这个是老款了
给你们十块
来切菜器
去年卖了几十万单了
我再送五个替换头给你们啊
四块钱
算了
算烤一体锅
可以煎可以炒的
这个给你们十块
下开
米奇的硅枣泥大地点
这个好看
再送一条
两大条
两条装给你们啊
八块钱
家家必备
来
小熊的化妆箱
这个给你们五块
算了
一次性的航空杯
给他们发五十个
可以的
五十个泡开水都不漏
是不是更方便
没错
给个两块钱吧
两块钱
五十个航空杯
抱有了
上车了
木头底的台灯
这个给你们五块
扎开
紫金盒放手机
当笔筒
能抽纸防尘的
三块钱
高颜值可乐杯
这个给你们五块
来
缝纫机
缝衣服
有剪刀
有线
七块钱
上车了
电阻锅
双层的
这个给你们十块钱
小兰花的雨伞
防风防雨防雪
比超市是不是还便宜
这个给个七块吧
七块钱包油
上车了
折叠凳
承重两百斤
这个五块
小肉机
三升的一个大容量
给个十九
上车了
来
茶谷的套装
它是带礼盒的
十块钱包油
好创算了
少把波及两件套
颜色款式
咱们就不挑了
都好看是不是
是的
五块钱两件套包油
来
平底煎锅
煎牛排
经理蛋
一锅煎的
十五包油
厨房
似精
去务能力更强
半臂手
别腰长
八包一箱
九块九
上车了
亚克力的化妆箱
可以装手
是装耳
是这个十块
暖暖的
杯垫
把杯子放上去
两三天喝水
都是热的吧
这个给个五块了
五块钱包油
卡丝炉可以烤肉烤烧烤的
这个10块
亮衣夹可以夹内衣夹内裤的
这个3块钱
大米桶按压式能出米
这个10块钱
多功能的和面盘走个大的32公分
钢板顶着用一被子
这个9块钱
空气砸锅
这个这么大的
这个给个20算了
挂壁式劫测器
法国进口相分
尿质黄质
没班军班什么的
没错
出到欧洲十多个国家
今天买五瓶
我多送一瓶
一瓶才1块8毛钱
上车
茶具的套装
两件套
这个10块
垃圾桶买一个送一个
两大个
两大个定制版的
这个8块钱
小车车
平衡车
这个给个10块了吧
10块钱
上车
来
太陶瓷不粘锅
一年自保
粘锅包腿
巨能还的
非常方便
19块钱
上车
来小冬过来
这个是一个咱们一个台灯
这个好不好用
好用
20块钱
上车
垃圾档给你们上一上
我不知道你们风俗
有没有可以
拿回家装吃的
是不是
没错
发50个
2025年的
这个给你们
2块钱
50个包装吃了
太给力了
来
我们上个厕所
另外一个漂亮
给你们看一下
来
这个给你们炸
把那个亏钱的
帮我往前挪一下
来
这个是一个双烤
这个烤
烤架
喜欢吃烤烤的
去拿
10块钱给了吧
这个是一个灯包
就灯笼
你不是过年的话
我都拿出来了
这个灯笼的话
很漂亮
这些卖29一套的
要的
再送一套吧
两大套
两套
拿回家自己插电
9块9块两套
上车了
这个是一个化妆箱
装口红装耳式
做个5块钱吧
来
纸巾先来亏一亏
这个纸巾
原生木家
一大提
比五六包的
正常你们去买
四提是9块9的
我先年底大吐销
再送一提吧
再送一大提
六大提
还卖9块9毛钱上了
刀手是6提
不是4提
三单五单去囤
没错
来
这个是一个电饭包
带真剔的
做10块钱吧
上车了
双层电煮锅
新款的
煮个泡面螺丝粉
很香了
没错
带盖子
不卖30
13块9包
这个锅的话
是个老款
带盖子
10块钱处理了吧
这个蒸锅
买大不买小
你过年
五口轮
八口轮
没有问题的
南方蒸海鲜
北方蒸面食的
今天这样子吧
不卖59了
这个这么大号
29块9包
电饼铛
同时煎鸡蛋
煎牛排都可以的
这个电饼铛
做个20块钱吧
上车
来
这个也给你们亏掉了
三层事物价
放在家里
厨房客厅
卧室
收纳很干净的吧
没错
在4个万下轮
不卖19了
来
给个7块9一沾
两块要付
这个是一个电铸锅
这个给个5块钱吧
上车
这个8号的
这个8英寸的
这个陶瓷盘大号的
呃
右下采工艺
过年拿回家炒菜用的啊
是的
4个不够
再送两个吧
6大个
8英寸的
不卖30
给你们砍一刀
15块9上
6个8英寸
不是年底
这个价格不敢想的啊
来
这个是一个
迷筒
能旋转
10块钱吧
上车了
大号的这个充容量非常足的坐垫
买一张我送一张
两大张
坐上去暖乎乎的
两张才9块9
这个给你们送掉了
这个是电烤箱
你们去外面买的话很贵的啊
买个20块钱一套
上车了
这个是一次性的纸杯
过年
抛开水喝饮料都能用的啊
它这里面有黄色
有红色的很漂亮的
来
一箱四大袋
200个
8块9毛钱一箱
这个是瑜伽店大号的
给个3块钱吧
上车了
筷子给你们走个批发价
年底了
来客人不用洗筷子
4块9一箱
上车了
这个是大号的靠枕
靠着睡觉很舒服的
这个给个10块钱吧
垃圾袋
明年是不是蛇年了
化蛇天福的大卷装红色垃圾袋
来今天到手两卷
再送两卷
再给两卷
6卷
再加两卷吧
8卷
8卷我不卖20了
9块9毛钱上了
承重30到50斤垃圾
手提示不脏手的哈
过年就要用这种很喜庆的垃圾袋吧
没错
8大卷
明年一年都不需要买
9块9全部带走
这个是陶瓷台灯很漂亮
底座是带陶瓷的
这个给个5块钱吧
上车了
烧水屋要不要
华丽达大品牌的
2.5升大楼梁
凌晨3.4点多有温水喝的
有的
我卖30了吧
给个19块9
大品牌
像这种杯子的话
你去夏天买很贵的
2块钱给了
上车了
双层保温饭和早安做的饭
中午还是温的
给个8块9一套
这个是一个空气砸锅
像之前卖很贵的
20块钱一套吧
上车了
大号收纳箱
带盖子的单个都卖10块
我再送两个吧
三个装
年底能送就送了
9块9发三个
上车了
这个摇辫的五行杯很漂亮
这一整套才卖10块钱
台灯给你们上个高质量的
这个台灯的话
擦上电给你们展示一下
它是能有效预防近视眼
冷光暖光黄光三个颜色
好看吧
好看
既能单台灯又能单插座
还能放在床头
给手机充电的
带礼盒包装不卖19了
来改价
9块9毛钱
一整套
这个锅很漂亮的
这个苹果锅
做个10块钱
你们去捡漏
来这个平底小煎锅
同时煎4个蛋
4个饼
早餐一锅就出了
没问题
十目反弹的
不卖20了
9块9毛钱
博优
比卖废铁还便宜
来洗衣机也给你们亏一亏
这个洗衣机我先说好
不能保证冷手一单
因为亏的有点多
你们去捡漏
洗内衣那裤袜子
一两件衣服非常方便
省水又省电
智能款南瓜除菌除买
不卖100多
来改价
35块钱上了
35块钱买洗衣机
还保诱了
去捡捡漏
化妆箱
这个很漂亮的
也别说30了
15块钱保诱
三沟给你们发一箱
满满一箱
30个
能挂内衣
能挂内扣
3块9一箱
这里有个蒸锅
你去蒸
蒸鱼
蒸鱼蒸虾都可以的
20块钱
手套
冬季家务手套
家产款
你看带到我半个手臂长
我再送一副
大摊锅
单个米桶都可以
带盖子的
给个10块钱
上车了
来这个是一个伯爵的炒锅
给你们看一下
很漂亮的吧
漂亮
它这个是大号的
它炒菜炒肉不沾
你别看它放着蓝光
它是开锅
拿回家不用开锅的
没错
也别说30了
收个快递费
16块9
大盐仔的包包
不要说10块钱了
1块钱给了吧
上车了
便不便宜今天
很多亏钱的
你们去捡捡漏
不是年底不敢这么亏的
像这个棉拖鞋的话
充容量非常足的
男马女马都有
喜欢什么颜色
自己挑
8块8一双
上车了
这个是一个双层的
一个电阻锅
带盖子给个10块钱吧
上车了
来艾草枕头
给你们上一上
这个枕头
我跟你说
拿回家送爸妈
很漂亮的
是的
这个是今年的新款
它是一个可以四胆乐肤的
像颈椎啊
腰啊
肚子
生理器都可以乐肤的
对
李清晴一种
不卖30了
来19块9毛钱
这个是个沙拉碗
带盖子的
这一套做个8块钱吧
给力
哇
这个好东西
忘记给你们上了
这个锅
给你们看
是不是一眼高货了
一眼高级
这个锅32口径的
单个后面盆都可以的
是的
来59都不要
抢到一张都是赚的
一整套
带盖子
19块9
博优
这个是个万象轮的小凳子
承重200斤
没有问题的
加厚了海绵
这一张给个9块9给了
上车了
这个有个三层的蒸锅
给你们看一下
它带计时器的
做20块钱一套吧
地电来了
你看这个平安喜乐
过年喜不喜庆
这么大张的
而且带防滑颗粒
放在家门口
很喜庆了
8块9一张
上车了
这个是一个地球仪
会发光的
一整套
给个10块钱给了
菜板给你们走个高质量
双面可切可剁
不发霉更健康了吧
是的
30我都不要
12块9博优
厨房必备
这个是一个老款的VR锅
也非常精致的
这一套给个8块钱
上车了
天兰老猪便做的鞋双
两只再送三只
五只装
一箱一眼露
4块9一箱
上车了
来这个航空杯
给你们送一送吧
航空杯
我给你们发一箱
50个
给你们看一下品质
食品及家后的材质
我今天50个卖到10块钱的
来改价
2块9毛钱
全部给了
讲到一旦都赚
快递费都不够的
这个是一个小朋友的车车
家里有小朋友的去拿
15块钱
上车了
一价给你们发20个
能挂内衣
能挂内裤的
6块9毛钱
发一箱
万象轮的凳子
承重200斤
给个5块钱
上车
炭金工艺桌布
防水防油
1米4乘以90大规格了
给个6块9毛钱
包容
上车了
这里有个碗
我之前卖的比较贵
给你们亏钱炸了
这个是6英寸的海兰
这些的碗
很漂亮的
单个摊面碗都可以
两个再送两个
四个装
19我都不要
9块9毛钱
发4个还包容
音箱跟话筒
喜欢唱歌的去拿
这一套之前卖十几的
给个5块钱
来牙刷给你们送一送
这个牙刷
双面包固的牙刷
两只装5块钱
很划算了吧
划算
来改价
1块9毛钱发
两只海包容
这个是个破皮机
打豆浆非常香的
这一套给个30块钱
上车了
蒸笼布
蒸包子
馒头很香的
十片装
3块9
这里有个威压锅
你去炖两只老母鸡都可以了
亏钱的
剪个漏
20块钱
吹分机
给你们上个高质量的
理发店同款
而且纯同电机芯
像我用男生头发
230秒
女生头发
一两分钟的
只吹头发
不伤头皮的
我今天再送几分嘴
50都不要
26块9一套
上车了
这个是个咖啡杯
一整套
带杯价的
给个8块钱一套吧
价值一套
给你们上个高货
杨子的毛球修剪器
杨子大品牌了
是的
升级款
做了六页刀头的
只剃毛球不伤衣物
20都很划算了吧
来改个整数
10块钱一整套
烧烤价
拿回家自己装
这么大个的
给个10块钱一套
上车了
这里有个空气砸锅
给你们发100张
给个4块9一箱
价格一开
哇
这个灯很漂亮
单个氛围灯啊
单个装饰品都可以的
这一套做个10块钱吧
上车了
来
快过年
家里是不是要大扫除了
要的
这个拖把给你们上一上
给你们看一下
小号拖把是别人家
大号咱们家的
没错
一提拿自己给自己
洗干净了吧
是的
家产家族的杆子
改价
9块9毛钱上车了
先开先得
站着拖地都不要疼
到我这里来了
来
给你们上一个
小朋友的车车
带刹车的这一套
给个30
暖菜版
暖菜版的话
你边吃边暖菜
不容易凉了
喜欢什么颜色
自己去拿
30我都不要
11块9
这里有一套茶具
给你们看一下
都是带礼盒包装
很漂亮的
这一套
8块钱
来
充电宝
1万毫安
上飞机都可以的
一拖三
小熊的很可爱了
这个给个14块9
上车了
大号的娃娃抱枕
抱着睡觉很舒服的
8块钱吧
这个给你们送一送
这个是头绳
137根
这里面有小熊
有蝴蝶结的
两年不需要买了吧
是的
我不卖28了
给你们破价
6块9毛钱
全部给的
来这个头盔
也别说15了
这头盔给个3块钱吧
爱草雨思眠枕头
一秒回弹
舒不舒服
再送一个
两大个
给个15块9
这个炒锅的话
带盖子
也别说30了
5块钱一套吧
上车了
利水兰给你们发8件套
瓜果蔬菜都能洗
6块9一箱
价格一看
新兴坐地
我之前卖很贵的
年底就送了
一块钱给了
上车了
来这个炒锅
亏着有点多
上吃厨的炒锅
给你们看一下
上过央掌的
而且是里面陶瓷釉的
清烟少油的
我今天不卖59了
收到全部带盖子
29块9
出房必备
炖锅来了
炖锅他们是拿
这一套
一整套
给个10块钱吧
10块钱
来给你们上一个
泰王的补贴
这个给你们看一下
像你
上空挖紧
五盒不卖29了
给个5块9毛钱
发一箱了
效果特别好
到手五盒装
身上透了去拿
效果特别好的
画筒给你们换一个
来这个是一个闷烧杯
闷烧杯的话
也别说10块了
3块钱一套吧
空气炸锅没几个了
给你们炸一炸
亏钱了
双旋钮的
炸鸡炸鸭炸薯条
收食谱
6升大容量的
像不是年底的话
太贵了
你们平时不舍得买吧
没错
亏钱了
49块9炸了
来这个是一个笑脸凳子
很漂亮的
这个给个5块钱吧
上车了
来给你们上个
高质量的哨把波及
这个好用的
扫灰尘
扫头发都可以
带卡扣的
去便利店买这两件套
10块钱买不来吧
买不来
来炸了
5块9毛钱
两件套还包优
这个是个烧水壶
这个的话
给个5块钱一套吧
上车了
来洗衣粉
这个洗衣粉的话
洗衣服非常干净
10斤重
我今天就收个快递费了
9块9毛钱上了
这个凳子承重200斤
当换鞋凳都可以的
5块钱一套吧
上车了
大药箱
给你们上一上
这个药箱的话
你可以当个收纳箱
里面有三层的
这么大号的
20我都不要
15块9
佈油
老款的颠煮锅了
带盖子
这一套给个5块钱吧
今天能亏就亏
年底了
你们去捡捡肉
像这个洗衣粉
我发一箱八大包
9块9毛钱
发一箱
上车了
这个鱼盘的话
是大号的
买一个我再送一个吧
两个也是亏钱的
5块钱给了
来牙签发10包
我再送个牙签筒
过年来客人替牙用的
4块9毛钱发一箱
上车了
这个可乐杯很漂亮
带背带
做个5块钱
8块钱
8块钱怎么大了
银丝抹布给你们发10条
刷锅刷碗都不摘油的
这个抹布10条
2块9毛钱全部给了
上车了
来
这个是一个电饭包
两个能吃饭的再去拿
8块钱一套
折叠凳
能钓鱼能听戏
做200斤没有问题
送个小背包
一整套来改价
11块9毛钱
上车了
炒锅的话
你们去外面买比较贵了
10块钱带盖子一套
家用电池20节
再送20节
5号7号都有一箱
6块9毛钱
上车了
一次性的手套也送一送吧
过年做家务啊
吃小龙虾
吃排骨都用得上的啊
给你们看一下品质
这个品质你看
它都不容易
容易坏的是不是
没错
这样子发50只
1块9全部给了
沙发凳很漂亮的
这个做200斤没问题
给个这样子吧
10块钱给了吧
上车了
这个是一个千鸟格收纳箱
全部带底板的
6块9发两个
胃压锅
你去炖两只老母鸡
没有问题了
8块钱一套
大砂锅来了
你们都说在等砂锅
澳洲进口李辉石
刚烧10小时不炸裂吧
没错
带盖子
5000毫升的哦
不卖50了
23块9
减减愣
大额抱着1米3
抱着睡觉都很舒服
这个亏钱了
3块钱给了吧
听手术
空调防整照
照着空调不进灰
明年都不用请师傅花
一两百洗空调了吧
是的
这个发三个
来2块9毛钱一箱
上车了
这个是一个琳琅的水壶
哇
这个很漂亮
费钱10块钱给了
上车了
吸尘器
过年吸加里
冰冰嚼嚼
鸡脚干辣
很方便的哦
一整套给个9块9毛钱
拨油
来
这个是一次性的毛巾
也给你们送一送吧
过年的时候来
客人是否能用上的
可以
它是压缩型的
泡开水就这么大张了
是的
来
给你们发5条
10块我都不要
1块9毛钱
5条毛巾全部给了
这个是一个手套
冬天骑电动车
防风防雨还防雪
而且还很灵活的
这一副给个6块9
这里有一个玩具的套装
这一整套
实践套
10块钱给了吧
这个炒锅
亏的有点多
抢不到不要生气了
这个是个上枝除上锅央掌的
里面是太金不粘锅
就是什么意思
俗话说得好
一两黄金一两太白
炒菜炒肉
一点都不粘
今天下单全部送盖子
别说59了
29块就给了
先拍先得
这有个好东西
保温的放盒
打开给你们看一下
里面是一个保温放盒
而且还送一个保温的杯袋
这一套10块钱吧
上车了
这个保鲜膜套送一送
一袋100个
给你两袋
给三袋
三百个
300个一箱
3块9毛钱给了
上车了
这个台灯的话
很漂亮的
它是三档灯光
可以调节
拿回家自己去装一下
给个5块钱吧
来触控瓶的一个保温水壶
它是残小48小时保温的
按压就能出水
不瘫嘴的
19块9不用
上车了
大渡锅
炖两只老母鸡没有问题了
这个给个5块钱吧
来这个正好要过年了
家里能用得上的
这个你们看一下
摇头财神就好看吧
漂亮
我之前卖20多一个的
带流出
今天年底了
9块9毛钱给了
9块9一整套了
来钢压锅会用的去拿
这一套带西亚法的
给个20块钱吧
上车了
马桶店
有没有冬天上厕所的时候
冰的一机灵的
用它再送两个吧
三条桩
5块9毛钱一箱
保温的水壶
这个很漂亮了
给个5块钱吧
电动车胆分贝
胆分胆雨寒胆雪
这么大号的
不卖30了吧
给个17块9
小车车
家里有小朋友的拿
这个是能听音乐的
来给个15块钱一套吧
淋浴花伞
1米2带
暖广
五胆增压
今天比五金店还划算了
8块9一套
只计你们亏一亏
大提的原生木匠
纸巾一提抵五六包了
纸巾今天亏的有点多
但没关系
你们去检检楼
珍谈四提
你们买到9块9吧
要的
我今天再送一大提
再给一大提
六大提
六大提还卖9块9毛钱上了
没听错
是六提不是四提
三单五单的去囤
这个洗衣机的话
是个老款了
我也不是说30了
给个10块钱吧
上车了
来防湿泥肤霜
擦脸擦身体都可以的
两瓶装
4块9一箱
上烤一体锅
可以煎可以炒
还能做烧烤的
这个给个10块钱吧
上车了
这个是一次性的碗
高品质给你们听一下
是不是加厚的
是的
40个过年人家都吃完饭
都去玩了
干嘛咱们还留家里洗碗
对不对
没错
40个给个批发价
9块9一箱
上车了
化妆箱这个很漂亮的
这一套给个5块钱吧
来电阻过来了
煎炒炸组都可以的
它有这个一档
两档三档可以调的
没错
今天下单全部松蒸剔
上蒸下煮一锅就出
59都不要
29块9
这个台灯的话
底座带木头的
给个5块钱吧
上车了
陶瓷盘来了
这个是牡丹花色的
这个是一个茉莉花的
牡丹花的
8英顺的
两个不够
再送两个吧
拿过年拿我要炒菜用
再给两个吧
6大个
6个抓
66大顺是不是
给个15块9吧
不是年底这个价格
真的都没有的
好
来这个是一个杯子
很漂亮
带西管
这一套给个8块钱吧
上车了
这个是一个福字的
3D立体的中国节
待流出的
我不说15块钱了吧
给你们改价
6块9毛钱还保佑
算了
来这个是老款店祖锅了
10块钱炸了吧
垃圾袋也亏亏
画蛇天福
明年蛇年新款的垃圾袋了吧
没错
大卷装
今天到手两卷
4卷
给两卷
再给两卷
6卷
再送两卷吧
8大卷
8卷我20都不要
9块9毛钱
算了
过年就要用这种红色洗漆的吧
能承重30到50斤垃圾
而且手提是不沾手的
5块9明年一年都不需要买
全部带走了
来折叠的月亮影
这个很漂亮
做200斤没有问题的
给个5块钱一套
上车了
这个是个好东西了
这个给你们炸一炸吧
这个是一个电乐毯
是不是
没错
艾鳩的电乐毯
给你们看一下
它是可以调温度的
它可以铺在床上
而且也可以盖在身上的
这个买给爸妈单礼物都可以了
我不卖100多
你们去捡漏好不好
来改价
39块9送了
先拍先拍
这个茶具
喜欢喝茶的去拿
这一套的话很漂亮的
给个10块钱给了
上车了
这个是厨房的一个抹布
这个厨房的抹布的话
给你们发一提
再送一提吧
给你们看一下品质
加厚的
这个加厚的两大提
9块9毛钱给了
年底能送就送了
这个平底煎锅
煎鸡蛋
煎牛排都可以的
这一套给个15块钱吧
厨房必备百结布
给你们发10条
刷锅双碗都不沾油的
给个4块9毛钱发10条
来亚克力材质的化妆箱
这个很漂亮的
这一套给个10块钱吧
渐变色体重称
能称200斤
没有问题的哦
这个给个12块9毛钱
博优
有没有喜欢吃烧烤的
这个是卡式炉
10块钱处理了吧
和叠的一个泡脚筒
底下带按摩颗粒的
6块9一套
来这个自物价
给你们亏一亏吧
三层自物价
放家里客厅厨房
卧室
收纳很干净
整洁吧
带4个万下轮
不卖19了哈
你们去捡漏
7块9毛钱
算是了
7块9
倒手三层的哦
来这个是个米桶
而且按压就能出米的
10块钱一套
上车了
大号收纳箱
带卡扣
带提手的
你看加大加深
我手伸进去
伸得这么大的哦
很大
大号的
再送一个吧
两大个
30我都不要
15块9
博优
太花生了
空气砸锅
你们平时去外面买很贵了吧
要的
这一套给个20块钱
拼手数
剪刀
剪机股
剪压股
买一把
我再送一把
两大把
两大把剪刀
毕业录
4块9毛钱给了
这个是一个门烧杯
它而且里面带个保温杯
这一套做10块钱吧
便宜
暖宝贴
身上哪里冰贴哪里
冬天用得上
就这小件的
我收个快递费
1块9给5贴
冬天必贴
这个是个平衡车
小朋友做的
一岁到五岁都可以的啊
10块钱给了
上个高货
这个是一个
烘鞋机
给你们擦扇垫
感受一下吧
烘鞋机像秋冬天
小孩子鞋子比较容易吃
是不是
它操作很简单
才按它三秒钟
就能打开了
晚上鞋子湿了
你套在这上面
第二天就能干了吧
今天这样子
80 50我都不要
明星冠军代言
更值得信赖
来改价
26块9
一整套26块9
全部带走了
便不便宜今天
这个台灯非常精湿的
单个装饰品都可以
给个20块钱吧
养生户要不要
万里达的养生户
1.8升的
它炖摊包抽
煮茶都可以的
这个没几个
来给个27块9
这个是一个烤架
很漂亮的
喜欢吃烧烤的去拿
给个10块钱吧
这个菜灶子
冬天你放菜容易
你看五层加厚的
保温菜灶子
9块9一套
来扫把波及呢
这个是我们的一个化妆箱
很漂亮的
这个化妆箱
给个5块钱吧
杯子给你们送一送
这个杯子过年拿回家
喝饮料啊
喝啤酒
喝牛奶都可以的
高脚杯
6个批发架
9块9一箱
上吹了
电饭包老款了
我就处理掉了吧
带带这个真剔的
给个10块钱一套
给力
来给你们上个
非常精致的一个
太干刀
给你们看一下
很小巧啊
别看它小
它很
很好用的啊
是的
你看一下我刀工不好
是不是切得很丝滑的
切肉跟切豆腐一样
今天这样子
这一整套
喜欢精致的去拿
6块9一整套
不油
炒锅的话
是个老款了
带盖子
10块钱给了吧
上吹了
年底你们就剪剪了
我今天亏钱的东西
非常多的啊
是的
像这个过年能用的上的
双层的一个裹盘
花生瓜子
随便抓
一整套
9块9毛钱
不油
上吹了
来电饼秤
煎鸡蛋煎饼
煎牛排都可以的
同时加了
20块钱给了
听手术
烧水壶给你们上一下
这个是个万利达的烧水壶
红灯烧水
蓝灯保温
我今天59都不要了
好的
三升的
不是一升的
来改价
25块9
纸巾再给你们亏一下
纸巾今天真的亏了很多
我就担心能福利发了
好的
一提抵五六包的
正常你们去买四提
9块9吧
要的
来再送一大提
五提
年底大促销
再给一提
六提
六提还卖9块9毛钱
算了
太划算了
没听错
到手是六提
不是四提
三单五单的去拿
像这个老款的电阻锅
带盖子的
给个五块钱
上车了
来温压锅来了
这个温压锅给你们看一下
里面是太金锅
不粘锅的
炖两只老母鸡
炖猪蹄都可以的
今天这样子
也别说五十九了
你们去拼手术
别看它是白的
它烧黑用抹布一擦
干干净净的
29块9
纸巾必备
米桶来了
可以旋转的
这一套给个十块钱吧
上车了
泡菜逛
泡菜
泡酒
喇叭算都可以的
三件套
大中小
九块九一箱
上车
这里有个电烤箱
烤鱼啊
烤虾
烤鸡都可以
二十块钱吧
拼手术
九发两提
这个是大号瑜伽店
你们去外面买很贵的
三块钱给了吧
上车了
来
这个也给你们送一送
一次性的手套
你过年的时候
吃个小龙虾
吃个排骨
做个家务都可以的
给你们看一下品质
这个我给你们亏钱了
给你们看一下
这个品质是不是尬尬好的
来
五十只
全部带走
一块九毛钱给了
这个沙发
靠着玩手机
靠着睡觉
很舒服的
十块钱
上车了
暖分机要不要
暖分机的话
我出到十几个国家的
就这一箱货了
我给你们处理了吧
暖分机你放在桌上
可以暖手
放在地上
可以暖脚的
洗完澡出来
是不是暖乎乎的
是的
来不卖八十五十了
二十九块九
博优
这个台灯的话
你看
你底下是带陶瓷的
这一套给个五块钱吧
上车了
筷子也给你们炸掉了
这个筷子
你看收到都这样子的
它这个是合金块
刀手是五双的
给个一块九送了吧
听手术
来
这个杯子
你们夏天去买的话
非常贵的
十几块钱要的吧
要的
两块钱
这个凳子它可以收纳
你出门旅游啊
包括坐动车
都可以带的吧
放包里都没有问题
七块九一沾
上车了
空气砸锅
之前卖比较贵的
我二十块钱
你们去剪剪漏
来给你们上个高货
除满仪
是不是高货来的
给你们亏钱大了吧
它这个可以一边
一边吸满
一边除成
一边除满的吧
可以
一胆两胆可以调的
床上的粘东西
毛发满虫
都可以吸到这个滤芯里面
滤芯可根换可水洗
九十九滑涩了吧
滑涩
来亏一波
二十九块九
这个是摇臂五行杯
这一整套
给个十块钱
这个是一个干丝球
一袋二十个
我再送一袋吧
四十个
一年量都够了
给个五块九
一箱
价格一开
哇
这个锅很漂亮
我就给你们亏了吧
给个十块钱一套
上车了
这个
这个是一个喷油壶
纳米技术
喷砍油都是误撰的
四块九一个
洗衣机也亏一亏吧
洗衣机今天属实
亏的有点多
先说好
抢不到不要生气啊
冬天你像洗一两件衣服
洗内衣那裤
用作用洗衣机
省水又省电吧
智能款的
而且蓝光除菌除买
不卖一百八十多了
不卖一百五十多
来直接改价
三十五块钱上车了
买到赚到
三十五块钱
买洗衣机
很便宜了
来收纳箱
这个是化妆箱
带盖子的这一套
给个十五块钱吧
上车了
这个是旋转的刀架
放筷子刀
剪刀都可以的
给个五块九一套
这里有个三成的针锅
这么大号的
做二十块钱
拼手术
魔术大扫把
过年你看
一刮半平米
刮水扫地
刮玻璃都可以用的
五块九拼忧
大号的摊桶
它可以当个米桶
带盖子的
给个十块钱吧
大米桶来了
装二十几米都可以的
带防尘盖的
给个九块九一套
厨房必备
来这个航空杯
也给你们送一送吧
航空杯
我给你们发个五十个
给你们看一下品质
它是食品及加厚的
这些卖十块钱的吧
要的
来
两块九毛钱
五十个
全部带走了
抢到一单都赚了
这个是大银子的包
不说十块钱了
比快包哟
上车了
来
切丝神器
去年卖了几十万单了
年底能处理就处理了
土豆丝
黄瓜丝都能切的
送五个天换头
四块九一箱
厨房必备
像这个店主锅
你们去买也要好几十了吧
要的
十块钱一套
拼手术
有没有去过迪士尼的
有的
米奇地店
吸水还繁华
八块九买一张
送一张
两大张
两大张做八块九包哟
给你们走个好质量的
扫把波及
两件套
刮毛发扫灰尘很方便吧
是的
带卡扣便利店这套
十块钱买不来的
来不来
两件套
五块九毛钱
全部给了
五块九还包哟
去捡捡漏了
是的
沙拉网
带盖子
这一套
单个泡面网都可以
八块钱吧
上车了
纸巾盒走个批发价
放手机单皮筒
抽取纸巾还防尘的
是的
来改价
三块九毛钱过哟
听手术
针锅来了
给你们看一下
这针锅
带即时器的
这个针锅
给高二十块钱一套
上车了
缝愣机
有针有线
有剪刀
缝衣服用的
货架
七块九一套
上车了
来
这个是地球衣
给你们看一下
会发光的
这一套
十块钱滑上吧
价格一开
这个置物价
给你亏一亏吧
置物价正好过年了
家里要收拾吧
三层置物价
厨房客厅
卧室收纳
干净又整洁
不卖十九了
带四个万下轮
七块九毛钱
三层置物价
包优了
这个锅很精致
给你们看一下
很漂亮的吧
漂亮
做八块钱包优
上车了
雨伞也给你们亏一亏
秋冬天雨雪比较多
它是一个大号的雨伞
它一个
撑个两个人
没有问题了
不卖十五了
比超市还划算
七块九毛钱一套
你看
小小一把
放在背包里面
出行很方便吧
小车车
小朋友
有小朋友的去拿
给个十五块钱一套
上车了
角漏机来了
它是三升大龙样
除了其大品牌吧
没错
一挡两挡可以挑
我不卖三十九了
给你们看一下
里面五叶刀头的
葱姜蒜
干辣椒都能搅
给你们处理价
十九块九毛钱
博宝必备
万下轮小凳子
做两百斤没有问题
带靠背的
五块钱吧
上车了
厨房必备
重油无清洁
十斤八包有我半命残了
有的
去油烟机啊
灶毯啊
刷锅刷卵都能用的
八大包一箱
九块九毛钱给的
上车了
这个音箱的话
我就处理了
去年一套
是卖到十几块钱呢
给个五块钱一套吧
年底能亏就亏了
像这个暖杯店
你冬天不要喝凉水
喝温水
放在上面
两天三天
一直保持55度恒温的
是的
暖杯店还可以暖牛奶
五块九毛
上车了
货币鸡打豆浆很香的
这一套给个三十块钱吧
太给力了
这里有个好东西
玩具给你们造了
给你们看一下
是不是一眼高货了
一眼高级
这个是个大摊锅
今天让你们用破铜烂铁的价格
买到的是高端的不锈钢摊锅
三十二口径
单个后面盆都可以
带盖子
五十九我都不要
捡漏了
十九块九毛钱
博游
今天真的捡到一单都赚了
像这个
这个是一个亮衣夹仓库
还有一点货
十六夹的梅花夹
那衣那裤袜子都能夹了吧
可以
三块九博游
上车了
这是一个老款的一个VR锅了
这一套给个二十块钱给了吧
价格一看
后面盆来了
这个大号的后面盆
后面沙拉火锅烘焙都可以的
可以
干板底你用五年八年没有问题的
九块九博游
上车了
这个是一个咖啡杯
一整套
八块钱
便宜一天
便宜
来给你们上个好东西
节测液
它可以清理尿汁黄
这给你们看一下
法国进口相分的
给你们看一下品质
挂臂式的
真的很干净
我今天不卖十块五块
好的
真的快递费都不用你们掏
不用你们掏
一块八毛钱上了
一瓶才一块八去解漏
来这个是个烧烤酱
这个的话
喜欢吃烧烤的去拿
十块钱吧
上车
垃圾桶
给你们走个大号的
鸭圈式设计
买一个我再送一个
两大个
八块八毛钱
不用上车
落地式的台灯
这个很漂亮的
这台灯的话
单个装饰品都可以的
十块钱一套吧
价格一个
垃圾袋没抢到
化蛇天福
是不是蛇年新款垃圾袋
没错
大卷装的
我今天到手两卷
给两卷
四卷
年底送两卷
六卷
再送两卷吧
八大卷
八卷我不卖二十了
九块九毛钱
买到赚到
承重三十到五十斤垃圾
没有问题
手提式一提拉
很方便的
过年就要用这种
很喜庆的垃圾袋
对吧
八大卷
九块九毛钱
全部带走了
上车了
来这个是个婴儿的小车身
这个是带刹车的
这一套
亏钱的哦
三十块钱给了
价格一看
来给你们上个
太陶瓷锅
给你们看一下
它能做到
荷叶级不沾锅
什么意思
就是你煎鱼都不破皮
牛牛
太牛了
全造通用
我不卖三十九了
沾锅包退
质保一年
十九块九毛钱
这个是一个
我们的一个茶具
给你们看一下
说到都是礼盒包装
好看吧
给个八块钱一套
上车了
来这个背心是垃圾袋
过年的话拿回家用
呃亏钱了吧
五十呃给你们发五十个
别说十块了
两块九毛钱五十个
全部给了啊
娃娃抱枕
抱着睡觉都很舒服的
这一套给个八块钱
年底能用上的
家里能用得上的东西
我就便宜点给你们
像这个灯笼的话
拿回家自己擦地
我之前一套卖二十九的
要的
送一套吧
两套改价
九块九毛钱发两套
上车了
头盔的话也别说十五了
这个头盔给个三块钱给了吧
电煮锅来了
煮泡面螺蛳粉很香
带盖子的
不卖三十二十了
十三块九毛钱
拼手术
这个炒锅白色的话
给个五块钱吧
五块钱送了
来 蒸锅来了
都知道买大不买小
过年五口人八口人吃
没有问题吧
没问题
南方蒸海鲜
北方蒸面是这么大
我不卖五十九了
来 给个二十九块九
拼手术
这个是个新鲜做店
我这些卖比较贵的
一块钱给你们送了吧
来 这个是茉莉花的陶瓷盘
很漂亮 八英寸的
右下踩工艺的
两个
四个
四个不够
再送两个吧
六大个
六个装
三十我都不要
砍一刀
十五块九过优
六个八英寸
十五块九
不是年底这个价格
不敢想的
没错
炖锅来了
喜欢包汤的去拿
这一套做十块钱吧
上车了
充容量非常足够坐地
你看 买一张
我送一张
两大张
坐上去
暖乎乎的
两张才九块九
上车了
这个焖烧杯的话
红色的
给个三块钱吧
来一次性纸杯来了
给你们看一下
这个一次性纸杯
它是一个
里面是五十个
加大加厚的
这样子我给你们发
一箱四大袋
两百个吧
八块九一箱
这个是一个笑脸凳子
很漂亮
给个五块钱
帮呦
筷子给你们走个批发价
发一百双
不要跟仓库说发一百双
来客人不用洗筷子
四块九一箱
这个烧水壶的话
不要三十了
给个五块钱
上车了
这个是我们的一个毛巾
是不是
毛巾你们上一上
给你们看一下
这个家里过年过节
来客人正好用得上
它是一个压缩毛巾
我之前五条是卖十块钱的
来过年用得上的东西
一块九毛钱全部给了
一块九给你们发
五条一箱给你们上了
来这个是凳子
能承重两百斤的
给个五块钱
上车了
再给你们亏一亏
因为年底用质量大
是的
一体抵六七包的
我今天这样子
正常你们买四体是九块九的
要的
担心能福利发
再送一提
再给一大提
六大提
还卖九块九毛钱
没听错
到手是六提
不是四提的
没错
两单三单去囤
来烧水壶要不要
万里达烧水壶
大容量的
2.5升
够大了吧
够大
凌晨3.4点
有温水喝
不卖三十了
十九块九
这个是个老款的电阻锅
带盖子的
给个五块钱
双层电弯包
早上做的放
中午还是温的
四边带索扣
八块九一套
上去了
这个是一个盘子
鱼盘大号的
很漂亮
给两个
五块钱
把两个
上去了
大号兄那
先给你们看一下
之前单个卖十块钱的
我这样子
今天年底了
再送两个
三个装
九块九毛钱
这个可乐杯很漂亮的
这个可乐杯带
带带的
做个五块钱
上去了
上个高货的一个台灯
给你们看一下
这个台灯的话
擦上去给你们展示一下
它是能有效预防近视野
你看冷光暖光
黄光三个颜色
漂亮吧
漂亮
能单台灯
还能单插座
还能放在床头
给我们手机
单充电线的
是的
一套我不卖十九了
带礼盒包装
九块九毛钱一整套
秒负
这个是一个电饭包
两个人吃饭
再去抢
八块钱给了吧
平手速
平底小煎锅
同时煎四个蛋四个饼
早餐一锅就出了
可以
比卖废田还划算
九块九毛钱
不用
上去了
这个苹果锅的话
还有几十套
我就亏钱了吧
苹果锅五颗心带干硬
炖两只老母亲
没有问题了
没问题
把手都是真空反弹手的
来
不要三十
十三块九一套带走
太划算了
这个是一个老款的炒锅
带盖子的
给个十块钱
上去了
三钩给你们发一箱
三十个能挂内衣
能挂内裤的
三块九毛钱一箱
这个是个凳子
你们看一下
纯重两百斤
没有问题的
这一套十块钱吧
上去了
家务手套冬季款
里面加龙穿到我半个手臂残
再送一副
两大副
七块九毛钱
包容
厨房
来年底的家里要大扫除
拖把给你们走个高质量的
好的
你看
小号别人家
大号咱们家的
没错
一提拉自己给自己洗干净了吧
是的
家产
家粗
杆子
站着拖地不腰疼的
老母鸡
八块钱一套
听手术
这个炒锅也亏钱炸了吧
你别看它放着蓝光
它是开好锅
你拿回家都不用开锅的
是的
50我都不要
16块9
几乎相当于收个快递费了吧
听手术
大额抱着
你抱着睡觉都很舒服的
这个这么大号
三块钱给了
上车了
来
你们说这个航空杯没抢到
航空杯我年底了
我能送的
真的就给你们送了
发50个吧
给你们看一下
食品及材质
加厚的
50个
10块都不要
2块9
这个快递费了
真的抢到一单都赚的
这个是琳兰的水壶
很漂亮的
做10块钱
上车了
来
这个是一个葱轮量
非常足的棉拖鞋
喜欢什么颜色
进南
我就处理了吧
这个南马米马都有的
给你们改价
8块8毛钱一刷
这个是陶瓷碗
陶瓷碗的套装
一整套
实践套
才卖10块钱
博优
艾草枕头来了
给你们看一下
很多人可能没见过
这个我之前卖比较贵的
今天给你们处理价
你看
颈椎腰腹部
生理器都可以乐付的
送爸妈
理清情义重
别说59了
来改价
19块9毛钱博优
上车了
这有个好东西
保温的放盒
而且这个里面
还带一个保温背带
这一套
给个10块钱
万下轮小凳子
承重200斤
没有问题的
做加厚的海绵
4个轮
一张
9块9博优
上车了
这个台灯的话
它有三档灯光
可以调节
能当个装饰品了吧
可以
5块钱一套
大地链来了
大家门口真的很喜庆的
很大张的
还带防滑颗粒
这个给个8块9一张吧
上车了
大度工
炖两只老母鸡都可以了
给个5块钱吧
来这个花瓶也给你们送一送
这个花瓶有钱人家里
你看过年的时候
放一株
随便放一株在桌上
是不是很有氛围感的
大气
来别说29了
这个花瓶给个7块9毛钱博优
这个烟灰色的也很漂亮
喜欢什么颜色自己去拿
7块9一个花瓶给你们算了
来这个高压锅
这个是带卸压法的
这一套给个20块钱吧
上车了
菜板给走个高质量
双面可切可多
不发明更健康了
20我都不要
12块9博优
上车了
保温的水壶你看好看吧
好看
给个5块钱给了
上车了
鞋刷给你们发5只吧
内衣内裤袜子都能刷的
4块9一箱
价格一块
来这里有个小车车
家里有小朋友的去拿
你看
能听音乐的
给个15块钱一套吧
上车了
一价给你们发20个
带挂钩
能挂内衣
能挂内裤6块9一箱
这个是个洗衣机老款了
不说30
10块钱给了吧
这个纸巾给你们上一上
纸巾的话
给你们走个图货装吧
这个是一个大号的
原生木浆抽纸
打开给你们看一下品质
每一包都是大包的
给你们看一下
非常磁石
双手按都按不下去吧
没错
一包抵他这种十几包了
之前卖很贵的
我今天给你们批发价
10包不够
送5包吧
再送5包
20包
不说30 50了
来
20包改价
19块9包呦
一包就不到
一块钱比手帕子还划算
来
这个是涮烤银底锅
可以煎可以做烧烤的
这个亏钱了吧
10块钱给了
汉筋工艺桌布
防水防油
1米4乘以90的
6块9包呦
这牙刷也送一送
牙刷三面包裹
两只装
5块钱很划算了吧
划算
来
1块9毛钱全部给了
做都不做
做不出来
不说快递费了
你们去剪剪漏
今天这个化妆箱
5块钱给了吧
拼手速
来
这个是蒸笼布蒸包子
馒头很香的
十三才3块9包呦
上车了
这个台的你看
带木头底座的
5块钱包呦
价格一开
来
给你们上个高级的吹分机
理发店同款
纯铜电机洗脑
像我用男生头发
吹个二三十秒
女生头发
两三分钟就好了
可以
我送积分嘴
我不卖五十了
是26块9包呦
加加必备
这个是一个
可乐杯带吸管的
这一套给个8块钱
上车了
给你们上一个
杨子的高货
杨子大品牌了吧
这个是个毛球修剪器
升级六业刀头
踏尺替毛球不上义务的
没错
二十我都不要
改个整数
好的
十块钱一整套
先开先得
来
双层电阻锅
带盖子的这一套
十块钱吧
上车了
空气砸锅
只给你们发100个
呃
四块九一箱
上车了
月亮仪来了
承重200斤
没有问题了吧
这个大号的月亮仪
给个五块钱上了吧
价格一看
来
洗衣机给你们
再亏一亏
给你那股袜子
用这种洗衣机
省水又省电
而且智能款
蓝光除菌除满的
来
不卖150多了
直接破价
好的
三十五块钱
先拍先得
买一台洗衣机
去拼拼手术啊
来
这个是我们的一个
茶具
喜欢喝茶的去拿
这套很漂亮的
给个十块钱吧
上车了
恒温的暖菜版
你一边吃一边暖
它放菜不容易凉吧
没错
喜欢什么颜色
自己去拿
给个十一块九
上车了
平底小煎锅
给个十五块钱吧
来
这个是个化妆箱
呃
带防尘盖的
十块钱一套
充电宝要不要
要的
一万毫安
三头一拖三的
上飞机都可以
给个十四块九波油
上车了
这个是个卡式炉
会用的再去拿哦
十块钱一套
上车了
埃草与思眠枕头
一秒回弹
舒服舒服
舒服
我再送一个
两大个
两大个批发价
十五块九波油
上车了
来
纸巾给你们亏一亏吧
这个纸巾
悬挂式的
更好用对不对
是的
一提抵五六包的
年底亏的有点多
但是没关系啊
来
四提再送一提
五大提
年底搞促销
再送一大提
六大提
六大提还卖九块九模型
没听错
刀手是六提
不是四提
三单五单的去囤啊
来
这个是一个
非要好看的大号米桶
给个十块钱吧
上车了
利水兰给你们发八件套
瓜果蔬菜都能洗
六块九一箱
价格一看
空气杂窝这个老款了
你们抢不到也不要生气
二十块钱我给了
来这个上支柱
我亏的有点多
它是一个秋波兰的配色
你看这个盖子
全部做了VR效果的
里面陶瓷釉的
不说五十九了吧
炒菜炒笼
一点都不脏
全照通用
二十九块九
这个焖烧杯
还有一个保温的水壶
这里面一套
十块钱吧
上车了
来 泰国虎王天来了
身上哪里痛
贴哪里
颈椎压腰啊
肩膀痛都可以贴的
效果非常好
我给你们发五盒
二十九了
划算吧
来 五块九毛钱发一箱
太给力了
平衡车
一岁到五岁都可以骑的
这一套给个十块钱吧
上车了
空气炸锅没几个
我给你们亏钱了
双旋钮的
炸鸡 炸鸭 炸鼠条都可以的吧
可以
六升大容量
我松石谱
平时不是年底太贵了
你们不舍得买的
来 今天货价
四十九块包拥
抢到
这个是一个台灯
非常精致
单个装饰品都可以用的
给个二十块钱吧
上车了
洗衣粉来了
白衣增白彩衣增量
整整十斤重的
我就收个快递费
九块九博优
这个是个烧烤价
给你们看一下
喜欢吃烧烤的去拿
十块钱吧
上车了
大腰箱来了
大号的哦
单个收纳箱都可以
打开给你们展示一下
三层的
来 不说三十了吧
十五块九博优
上车了
这个是一个化妆箱
很漂亮的
给个五块钱吧
来 被子给你们炸一炸吧
被子赔了我十分钟的
我给你们炸一下被子
给你们感受一下
这个被子的话
我亏的有点多
但是没关系
年底了
我就收个快递费
展示给你们看一下
你看
标全部齐全的
它是一个婴儿
牛奶龙的被子
是不是
四斤装的
展示给你们看一下
这个被子非常大了
你冬天一传就可以过冬了
不管你南方北方都可以的吧
很大三很漂亮
来 别说一百了
我这样子收个快递费
二十九块九博优
给你们运费钱买上
喜欢留下
不喜欢还给我
行不行
这个我哪怕是亏钱的
我都希望你们不花运望钱
29块9去拼拼手术
一张全部给了
来 这个是一个老款的电饭包
带真剔的
这一套给个十块钱
这里有一个
这个你看
棉楼洗点筋
我就发一箱了
年底了嘛
九块九一箱
炒锅的话
带盖子
这一套
亏钱十块钱给了
价格一开
这个是一个牙签
发十包
我再送个牙签筒
一年的量了
四块九一箱
来 电饼单
煎鸡蛋
煎牛排都可以的
这一套
给个十块钱
价格一开
这个好东西忘记给你们上了
这个很多人说没强到的
一眼高货了
真的
三十二口径
今天真的就让你用
破铜难题的价格
买到这种高端的
不锈钢摊锅
带盖子
当个后面盆都可以了吧
可以
别说59
19块9剥油
这个是一个
双层的电阻锅
老款了
给个五块钱吧
放出来
银丝抹布
给你们把十条
双锅双碗都不沾油的
两块九
便不便宜
便宜
来 大米桶
装二十斤
这个是可以装五股杂粮的
十块钱吧
折叠凳
能钓鱼能听洗
做两百斤没问题了
送个小背包
给个十一块九
剥油
上车了
电烤箱
像你们去外面买的话
也比较贵了
是的
二十块钱一套
家用电磁二十节
我再送二十节
四十节
五号七号都有一箱
六块九毛钱剥油
上车了
来 置物价
也没尝到
置物价的话三层
免底正好家里要收拾了吧
没错
三层的厨房客厅
我十多轮饭
带四个弯下轮
别说十九了
七块九毛钱上了
两块两负
七块九一个三层自物价
还包优了
来 这个是一个大号的
一个瑜伽店
三块钱给了吧
上车了
千两个收纳箱
全部带底板的
六块九毛钱发两个
这个是一个大号的靠着
靠着玩手机都很舒服了
给个十块钱吧
上车了
刹锅要不要
要的
澳洲进口理会时
干烧十小时不炸裂
对两只老母鸡
没有问题的
五千毫升大号的
也带盖子
五十我都不要
二十三块九去捡漏
从房必备
来 这个是一个陶瓷台灯
底座是陶瓷的
这个台灯的话
给个五块钱
上车了
空调防塵造
冬天了空调不用造起来
不然明天要花一两百块钱
师傅洗空调吧
给你们发三个
收个快递费
两块九
价格一看
这个杯子的话
你们去夏天买比较贵
两块钱给了吧
上车了
吸尘器
吸家里边边角角
鸡角嘎啦
过年正好打扫卫生
二十块钱给了吧
上车了
手套给你们上一上
冬天了
你看质量
冬天它里面加龙的
防风防雨还防雪
哪怕你骑电动车
很灵活的
这一副给个六块九包容
来 垃圾带也给你们送一送
化蛇天福
明年舍你了吧
大卷装抽神式垃圾带
今天到手两卷
再给两卷
再加两卷
再送两卷吧
年底了
二十我都不要
八大卷
九块九毛钱上了
承重三十到五十斤垃圾
没有问题
手提示的
一提拉很方便的
过年就要用这种洗漆的垃圾带
八大卷
九块九全部带走
明年一年都不需要买了
来 上车了
这个是个摇臂五行杯
这个一套给个十块钱
这里有一个
这个是一次性的手套
你正好过年的话
家里来客人用得上的
像吃个小龙虾
然后做个家务
都可以的
你看
高品质的
这个我今天给你们炸掉了
给你们发五十只
一箱全部带走
一块九毛钱
这个锅的话
没几个
我就给你们亏钱了
十块钱
上车了
来 这个锅
亏的有点多
给你们看一下
这个是一个上枝厨的炒锅
上锅央掌的吧
没错
里面是个钛金锅
俗话说得好
一两黄金
一两钛了
炒菜炒肉
一点都不沾
今天下单全部送盖子
五十九我都不要
二十九块九
这个是个化妆箱
这个化妆箱的话
一整套给个十五块钱
保鲜膜罩送一送
一袋是一百个
给两袋
送一袋吧
三百个
给个一箱
给个三块九博呦
来 扫把波及两件套
走个高质量的
打扫卫生很方便
带卡扣的
重品质超市
两件套
十块钱
买不来吧
买不来
来 改价
五块九毛钱
两件套上车了
这个是一个三层的蒸锅
蒸鱼蒸虾都可以的
这一套给个二十块钱吧
上车了
保温水壶来了
触控瓶的
长效四十八小时保温
按压就能出水
不瘫嘴了
给个十九块九博呦
价格一块
就这一波了
纸巾你们炸一炸
大提装
一提抵五六包的
是
正常你们平时去买的话
四提是要九块九吧
要的
今天我年底大促销
就这一波了
再送一提
五提
六大提
六大提还卖
九块九上车了
买到
没听错
到手是六提
不是四提的
三单五单去存的
我就准备下波了
感谢支持
没付款了
专键时间付款
明天见
这个去付款
拜拜