主播讲一讲啊
今天准备了很多的新品
很多的爆品
很多你们需要的一些日用百货
好不好
直发新疆
直卖新疆
欢迎新进来的姐姐们啊
已经进来的姐姐们
注意看一下啊
今天呢给你们上点果盘
果盒
很漂亮的
看一下很喜庆的啊
颜色很漂亮的果盘啊
姐姐们有啥需要
有啥想
都给主播讲一讲啊
带你们先看看今天有啥东西啊
没点关注
今天关注
保暖的帽子啊
后面是皮的保暖的帽子啊
好不好
保暖的帽子
霍尔多的
然后呢
外面反正卖到五六十块钱
我就给你们十来块就卖了
加厚的啊
加厚的
说一下啊
帽子颜色非常漂亮
然后呢
兔容的出品手套
保暖手套
家里面用的这么微薄
帽子啊
保暖的口罩
帽子
围巾
羽绒服的清洁
湿巾
家里面需要用的这个
口红润成刀
这东西都有货
指甲刀的八件套
给个七八块钱都行
包油了
电名称油
电名称加身款的啊
稍微等一等姐姐啊
加身款的电名称啊
然后你们需要的这些
像你们需要的这些袜子
来看一下
横元祥的羊毛袜啊
羊毛袜
横元祥的正品羊毛袜
好不好
假一赔十
来
发热鞋垫
反正这种鞋垫子
老北京的艾草发热鞋垫
暖胶宝
这件嘛
这个东西的话
反正外面十块钱两双
我给你们狠狠的放
这件吧
三双五双给啊
没错
钢丝球
二十个个位数
旋转果盒
泡泡染啊
马上过节了
需要染头发
清洁类的啊
清洁类的用品比较齐全
洗头稿
沐浴乳这些东西都有货
家里面碰到一体的油瓶
油刷瓶
然后呢
你们要的果盘
果盒旋转刀架
不需要那油壶
这一边的东西还多啊
家里面用的什么
海盐热敷带
然后呢
你们家的裤夹子啊
品质的裤夹子啊
沥水兰
大泡的啊
可以在上面跳舞的啊
可以在上面蹦踏的
没听错啊
好吧
天脚哥的收纳箱姐姐们
秒折点秒开的
各位数给他两三个
包邮
卫书啊
随便卖啊
全新疆包邮啊
来
有没有新疆的啊
十五位哥姐姐在新疆的
飘一个小一啊
在新疆的说一下啊
家里面用的这种黄泉的洗漆色片
一包五十片装的
深色浅色放在一块
魂洗都可以用的
牙签牙线棒
冰箱收纳盒
洗手液
洗手液就是几瓶了啊
随便卖了
今天都
然后呢
先说一下
假牙泡层片
家里面如果有人到陶瓷牙呀
假牙呀
你奶奶的假牙泡层片
都可以用啊
姐姐们
是吧
年签
一千只各位数
好不好
这边还有什么各种各样
你们需要的什么
滑刀式的保鲜膜
包括你家里面用的那种
平头的保鲜袋
然后呢
还有这些这个
各种湿巾
没错
都有的啊
螺丝刀这东西都有货
来
先给它整个箭片底啊
好的
瓷吸计时器也可以啊
这瓷吸计时器这样子吧
刚刚开播
直播进多少位姐
现在21位哥姐姐
21位姐姐是吧
瓷吸的计时器
来先给你们准备一个见面里
家里面说一下
如果说您家平时那个炖肉
炖汤炖鸡炖鱼的时候
燃气到上面
炖20分钟
时间一到
它自己就会叫
好不好
冰箱上抽油烟箱上都可以吸
后台后台
瓷吸计时器给我改价
一个五块
上车一号列宪
很方便啊
家里面东西比较多
没点关注
点点关注啊
来双头水果的
我刚刚开播
随便卖了
一面是削水果皮的
然后呢
另外一头打开
是用来切水果的
双头用的
这个呢
放在家里面
茶几上很方便
咱就不说了啊
颜色呢
就随机翻
还有粉色的
牛油果的
然后他直接给我改价
三块九毛钱
上车一号链接
三块九毛钱啊
来吧
刚刚开播好不好
没点关注
点点关注
有差需要有差
三位哥姐姐
需要什么的
往共屏上打啊
没错啊
果盘有人需要的话
说一下啊
旋转式的果盘
上面可以取下来的啊
姐姐们贼漂亮
这个东西
背色也很喜庆啊
喜庆的一盘果盘啊
没点关注啊
那个先给上一拨口罩吧
咱们直播间现在人少
多给你们先放一下
不然的话人多
待会很多人买不到了啊
是的
来口罩姐姐们
一定要拍到
饱暖的恒温面料
柔软透气轻敷
再加上隔绝紫外线
是的
这个口罩
我先说一点啊
给你们拿近点看一下啊
这绳子啊
带弹性的
大人小朋友都可以戴
而且这个口罩上下
可以去调节
你发现了没有
主要呢
是里面撒
里面是这种薄容的
看到没
可以看到
戴上很暖和
而且咱戴鱼骨啊
戴鱼骨
你在外面有没有人买过
这一包是不是
这一只口罩是不是9块9
9块9一只啊
然后他给我3只
9块9上车一号链接
三只包
到手
三只啊
黑色
咖色
各一只啊
姐姐们
我把这口罩带过来干嘛
这样子啊
姐姐们家里面
此时此刻在穿羽绒服的
羽绒服的口袋这一块
领子这一块
平时出去吃火锅的时候
如果说把油点子弄上去的啊
看一下羽绒服的清洁实斤
多功能加厚型的
然后呢
主要是清洁表面那些油渍
灰尘
污渍这些东西都可以去
对不对
然后他羽绒服的清洁实斤
给我改价
1块9毛9上车一号链接
1块9毛9
好不好
刚刚开播啊
没点关注吧
关注点一点啊
有啥需要
有啥想法都可以给主播讲一讲
来
呃
指甲刀套装
1 2 3 4 5 6 7 8
8件套
很多家里面都需要这个东西
配上一个
剪指甲
套耳朵
磨指甲
包括小剪子
还有这种掏指甲的
还有磨指甲的
全部都有啊
小夹子都有货
然后再改价
8块8毛钱
上车一号链接
8件套
8块8毛钱啊
雪刷有的啊
雪刷雪
雪档
待会儿都给你们上
二合一的油
伸缩带旋转的啊
五十二位姐姐这样子啊
有没有新疆的
来新疆的飘个小姨了啊
咱们今天刚刚开播全是福利
是吧
新疆的在新疆的姐姐飘一个小姨啊
来来来来来来来
老北京的发热鞋垫啊
老北京的发热鞋垫
爱草男角王
需要需要来几件吗
外面是不是10块钱给两双
两双
有人需要的
这个东西持续发热8个小时左右啊
我跟你讲
把你的鞋子啊
直接取下来以后
军马的啊
先说一下
他是军马的
有些人穿了四五的鞋
带上去之后
放进去之后
小一点点
他是军马
他是发热鞋垫啊
姐姐嘛
我给你们讲清楚啊
外面反正给两双
是不是啊
我今天给你们加
外面是两双到处啊
四双
我再给你加一双
来后台
五双九块九
双车一号链接啊
刚刚开播啊
五双九块九啊
来来来来来
有没有新疆的
鞋刷也有啊
新疆的一位
两位
三位
四位
五位
六位
七位
八位
哥姐姐
新疆的啊
新疆的
六十六位
直播间
哥姐姐
八位啊
要上啊
加热鞋垫
要东西的
要鞋刷的来过来
我就给你们随便卖了
鞋刷子
鞋刷当然有啊
后台鞋刷子
给我准备链接
刷鞋的鞋刷
直接给我发两只改价
一块九
毛钱上车一号链接
要鞋刷的啊
一块九
给两个
面前的这个是果盘
果盘漂不漂亮
姐姐嘛
需要果盘
这样子吧
直播间有没有新疆的
你看啊
只要是你说你是新疆的
只要你说你要的东西
一块九
两块九
三块九
四块九
五块九
六块九
七块九
八块九
没错
但是呢
我需要你们热情
八十位哥姐姐
来吧
给它整行一把果盘
好不好
面前的这个
看一下啊
来先说一下
旋转的果盘
中间这个可以取下来
这里面可以放一些糖果
放一些牙签都可以
这边上也可以放你家的
什么干果
把达木
瓜子
核桃
这些东西都可以放
放进去以后
你不吃的时候
你把它给转进去
是不是很卫生
很干净
而且不容易落灰尘
而且收起来以后
颜值很漂亮
很喜庆的啊
把它推出来也是一样的
这个配色是不是很高级
没错
重量
我先要不要给你们
称一下这个重量
将近一块砖
外面减上一块砖
你知道颠吧颠吧
将近一块砖
好吧
来给整上一波
后台先给我上上三个吧
上上
没人要的话就上上三个
后台
我跟你讲啊
你们知不知道姐姐们
你们到那个外面
你们去买过这东西
真心很贵
需要安装吗
不需要安装
收到货
说一下啊
这个收到货以后
直接是这样装起来的
它直接这样子给你装进去了
外面还有一层塑风膜
给你保护起来
这样单独给你包装的
是的
这果盘的话
来后台给我上上三单吧
改价啊
只有三个
你们没人讲话的话
我就随便上了
少上一点就行了
好的
直接给我改价
19块9上车一号连接
这个果盘
旋转的果盒
19块9
扭进去以后
什么概念
不用的时候防灰尘啊
姐姐吗
这个真心很漂亮的
颜值很高的
过年的时候
背在家里啊
我没多少货
就两百个
好不好
需要自己
放个糖果
放干果
没点关注
来给他们整号一个打算器
我记得打算器还有几个
那个电动打算器
这个给各位说就行了
葱姜蒜
小米辣
家里面
如果说有小可爱
正在吃腐蚀
宝宝腐蚀
都可以去打
全新姜包油
这个是充电的
不要水洗
里面呢
说一下
里面是三叶金刚刀头
一定要注意安全
很锋利的
电动打算器
来后台9块9上车
一号人间
9块9毛钱
只发新疆
9块9
蒙烧杯
有人需要的
给你们整的蒙烧杯
保温壶
家里面的纸巾盒
这些东西都有货
好不好
那个旋转裹盒
已经上车了
如果没有了
就没有了
姐姐们
好不好
给你们上一个
瓷吸的纸巾盒
有没有需要的
这个纸巾盒
纸巾盒
很可爱的
姐姐们
她带瓷吸的
看到没
带瓷吸的
你把它吸上去就行了
这是个牙签罐
这是放抽纸的
咱们在餐桌上吃饭
吃完饭以后
淘个牙也包括
纸巾抽纸放到里面
来后台
12块9
上车一号链接
只发新疆
只卖新疆
很可爱的
没有多少
好吧
来没点关注
点点关注
给你们整个一波
保暖的好不好
保暖的
直播间到过去
现在98位哥几家
到保暖的
今天我在感觉
直播间的人不热情
来新疆的隔点
收货地址在新疆的
喀什和田
阿斯库尔勒
伊迪伯勒
塔城
乌鲁木斯
同城
米东去
长吉什和斯
马达斯等等等等
在新疆的有没有
来抓紧时间
暖宝宝有洗脸筋
也有
暖宝宝要充电
还是要装开水的
我都有
图容保固的
你看啥没有
还是要撕开的那种
贴在身上的
那种也有货
你要哪一种
长吉的一位
一百一十二位哥姐姐
就一位长吉的姐姐
老天
就一位长吉的
还没了
没有了
完了呀
那今天这个
大家不热情
咋回事呢
这样子吧
我给你们给点
那个家里面用的
比较需要的东西
来掏耳勺的
大人的两只
小朋友的两只
带弹簧的两只
带弹簧的
掏一些耳道里面
一些细小的耳屎
这一整套
皮质的包装
六件套
后台一块九毛九
上车一号链接
一块九毛九
插电的是吧
插电的
好的
稍微等一下
我已经到这边来了
要暖宝宝对不对
看你暖宝宝在你前面
收到书上
要要要
这是来
暖宝宝贴
暖宝贴
女士肚子不舒服的时候
出门的时候
包括叔叔阿姨
奶奶去公园六关
然后呢
担心身子不暖和的
马甲里面一贴
球衣球裤上面一贴
是不是都可以去用的
是的
一包十片
两包二十片
再给你加一包
三包三十片
后台九块九
上车一号链接
九块九毛钱
三大包
新疆包油
三十片
直发热
不要直接接触皮肤
没错
直发新疆
直卖新疆
来有新人吗
直播间
现在段位了
电饼秤稍等
姐姐
这个上完
给你们加电饼秤
好不好
来
接下来给你们
百零八位哥
姐姐看过来
来
硅胶横横
无痕一架
姐姐妈
你们需要的这种一架子
这种普通的一架子
外面去买多少钱
一把子实质装
我问你十块钱要不要
随随便便
你去外面买都要十块钱
是不是
姐姐妈
我不跟你们讲这种了
因为啥挂个重衣服
羽绒服它就垮掉了
没事
我先跟你说一下
我给你们安排这一架子
看一下
三面硅胶防滑
而且两间做到下沉
羽绒服重衣服
膝大衣
随便去挂
随便去放
没错
鸡血
正义
挂上去
不会起将军间
姐姐妈
来
需要一架子的
准备上一波手术
我说一下
需要一架子
这个一架
倒手十只板板正正
三面硅胶防滑
平时这边挂二道背心
都不会垮来垮去
来
后台准备给我改价
七块九毛钱
好了
给我说一声
七块九毛钱
倒手十只
硅胶防滑一架
一架衣服不起包包
快
头可以旋转吗
可以旋转
当然旋转了
姐姐
当然随便旋转
看到没
随便旋转
是的
这挂衣服随便去旋转
好不好
我就不熟了
来
好了是吧
没人讲话
一百一十五倍
哥姐姐
来
没人理的话
一架的上上三单吧
七块九上车
一号连接
我问半天不讲话
我就少上一点
洗锅底的油
买不到的
我不要生气就行了
回家办法
无空的一架
好不好
洗锅底的
马上给你加单
我先把他的店名称
给他上了
店名称先给他安排了
走到那边
把店名称给他上
上了以后
给你锅底在我手上拿了
锅底在我手上拿了
介绍品的时候
姐姐们
热情一点
就是给你们放的
来
加三款的店名称
我说一下
高货
不是那种垃圾产品
擦筋片的
防务时间有
来
有有有
你咋知道
我有擦筋片的防务时间
我先说一下
这个店名称
做水煎包的
来看一下
做水煎包
大号的煎饺
然后说一下
涮烤一几
它可以平时
就是说你可以在上面
去炒菜
做什么葱花饼
鸡蛋饼
我不用说了
三分钟一张
很方便的
如果说家里面
需要烤肉了
这烤盘
上烤盘
下烤盘
单独控温
看到没有
单独控温的
单独控温
然后如果说
你需要吃烤肉了
把它往上面一提
一放
放倒以后
姐姐们
我说一下
这个放倒以后
它就是个烧烤架
看到没有
烧烤架
说一下
这个可以去炒菜
可以去涮
都可以
我就不讲了
电饼圈
加深款的
高度5公分
5公分
全新浆包油
无容器直接发货
不是垃圾产品
很多人买的电饼圈
真的薄薄的
就一厘米
只能煎个饼子
其他仨也干不了
这可以去炒菜的
做水煎包的
好不好
要电饼圈的
那位姐姐
我就咱们整上几单
后台
128上车
一号链接
我跟你说
我现在不像别人直播间
给你哗哗一顿乱吹
给你吹的天花乱坠的
价格给你报个199
然后再告诉你128
其实没有意义
因为市面上
很多那种博款的电饼圈
随随便便去看
随随便便都是
我这加深款
双面烤盘式的
卖你128块钱
全新疆包邮
容奇直接发货
只发新疆
只卖新疆
皮肩有的
上车了
一号链接
电链接
加深的
我买的169
你买的169
加深款的吗
还是单款的
博款的
我们是加深款
我给你安排一个
锅底熟黑的哲链
老粉买锅
来的给大家介绍一下
现在说一下
马上开始过年过节了
家里面如果说
需要搞清洁的
家里面的不锈钢的锅
汤锅
炖肉的炒锅
等等这些炒菜的铁锅
背后那些黑乎乎的
刷不掉洗不掉的
包括很多人
买了很多那种
锅底熟黑的哲链
都是假货的
清理不干净的
来目光看过来了
这个咱就一遍过
涂到你家锅底以后
涂抹均匀
放12个小时
第一点12个小时
第二点
铝锅
涂层锅
卖饭食
这三个锅不要用
钢筋锅
不锈钢
铸铁锅
糖刺锅底
烧烤支架
随便整
干干净净
搞不干净
来直播间骂我
这个好用
回购的
你回购的是吧
回购的我还介绍半天
后台两瓶十块
直接上车
一号链接
两瓶十块
全新的猫油
好吧
有用的高货
铁锅卖饭食锅
不粘锅不能用
一号链接
待会上车以后
看一下卖了多少
我就吃了
石大锅随便搞
石大锅随便整理
电银趁实万利达到
说一下万利达到电银
他牌子货
没点关注
把关注点一点
然后搓枣金给你们加上一波
需要搓枣金的姐姐们
我就说一步
这个搓枣金双面用的花王
全部是花王的品牌
磨砂清洁面
快速去角质的
花王的搓枣金
颜色随机发
挑颜色的就不要去拆了
然后台花王搓枣金
一块九毛钱
上车一号链接
颜色随机发
颜色随机
好用
感谢反馈
感谢感谢
感谢大家的反馈
直发新疆
来咱们直播间先到
给上点帽子
129位哥姐姐到保暖的帽子了
上点帽子
温茶壶有的
帽子上完以后上茶壶
茶壶上完以后上点汽车用品
在北疆地区的乌龙齐
是不是今早
你开始下雪了
等一会12点以后开始
就是中雪
一直下到晚上11点
没错
看上天气预报
你见吗
来这个帽子漂不漂亮
好不好看
看一下
它的颜值非常好看
这颜值好看
你们觉得
我是不是应该在后面
搞上两个漂亮的小姐姐
或者说搞上两个阿姨
让戴上给你们看一看
这帽子
我跟你讲
真心漂亮
我跟你讲20岁30岁40岁的女生
戴上以后
这帽子真的
很有气质
然后包括50岁60岁的叔叔和阿姨
戴上去以后很富贵的
好吧
然后说一言
里面是皮的
里面是皮的就行了
给你讲清楚
加后款的
护耳朵的
好不好
颜值贼拉高
帽子整上一波
后台上上8个
改架
听清楚姐姐们
15一个上车
这个帽子15一个
姐姐们
你出了我的直播间
你随便去找
你看怎么找的
我又取下来
就是感觉冻头
这帽子真软和
好吧
我现在仓库
大概只有一度左右
仓库里面很冷
今天
大家上车
学档
好的
前面还有要学产的
学档
学产
马上
我把这个蒙茶壶
他要的蒙茶壶
给你安排了
茶壶
我就说一点
今天给你们省上一拨钱
然后主要先把茶壶
给你们介绍一下
里面是啥
316的
看到没
不许过那天花板
然后看一下内担
也是316的
然后说一点
里面
姐姐们账子里面全是
就是花茶
果茶
红茶
大红袍
正常小种都可以包里面去放
容量1000毫升
来看一眼
一模一样东西
看一下外面卖到50一个
一个50
后台
45也不卖
35也不卖
29块9上车
一号链接
29块9毛钱
好不好
只发新疆
只卖新疆
是发一个快递
小件都可以给你打包
像这种
万里达的这种
养生壶的话
就给你单独发过
电名称都得单独发
然后养生壶有人需要的
我就跟你说一下
这个养生壶
待会给个30来块钱就行了
30来块钱养生壶
然后要啥
学产学党的
先给你们整上一个
汽车哲学的学党
好的
就早上是贼拉方便的
然后像早上
我出门的时候
我的车上面就图这玩意儿
我把它这玩意儿
130位哥姐
看过来
汽车哲学的学党
咱们速度放快
这是一个
我现在拿的是一款
小号的
9磁吸款
汽车的全挡分玻璃
下面五个磁吸
上面四个磁吸
前挡分玻璃
铺上去以后
把主驾和副驾的车门一打开
把耳朵一夹上
夹上去以后
套在您汽车的后势上面
戴上去以后
早上出门的时候
我说一下
把它取下来之后
一抖
一卷
很方便
车就直接开走了
脖子上不会结冰结霜
结雾
真心方便
真心实用的
好用的
白款大号的
不知道车型的
打在公平上
我告诉你买什么车型
后台
19块9上车一号连接
汽车哲学的雪挡
19块9
像这耳朵
像这后视镜的耳朵里面
都是给您做的加棉的
好不好
还是分大小号的
没错
只发新疆
只卖新疆
东西很多
咱今天随便卖一卖
一抖上面的雪
渣子
冰渣子都抖下去
中小型
紧凑型买小号
中大型的
商务MPV
五座七座的
就去买大号就行了
好不好
不知道车型的
打在公平上
我给您去介绍
只发新疆
只卖新疆
东西多
保温壶
保温烧水
有货
然后把雪铲子
雪铲
雪刷二合一的
我现在给你们这样子
介绍一下
扫雪的
很多人扫雪的
还没有我这个厂
因为我这目前
现在是缩短的状态
它是个生缩款
如果说汽车的车玻璃上
车底上面有浮雪的
这样轻轻扫就扫掉了
对不对
如果说是5公分
10公分
这么厚的雪
你这能扫得动吗
你上面能扫得动吗
是不是扫不动
扫不动
我跟你说这玩意儿一旋转
下面等一一伸缩以后
它就变成一个
可以旋转可以伸缩的
这样子
你如果说这样去扫
你是不是扫不动
你会发现很困难
你把它旋转过来
旋转过来之后
玻璃上一推一刮
一推一刮
车顶上也是一推一刮
一边推一边刮
它就清理的比较干净
比较方便
另外一头说一下
这是一个除冰的
如果说你车开了比较久
然后上面划了以后
一凉
是不是冻成冰块
除冰铲
出双的
好不好
来姐姐们
伸缩款
给汉一拨吧
二合一
咱们家这个汽车
扫血的铲子
直接给我改价
19块9
上车一号轮件
多功能三合一
旋转的
电柄车前面才上完
电柄车才上过
小黄车去看一下
反旁边黑的白的架子
看一下
那一款四层的
没货
那个货物价到货了
是的
稍等看一下
货物价到货
到货了
但是直接发完了
今天不好意思
今天发完了
来黑色给你们给几个
来来来
黑色
黑色的还有
植物价
我先说一下
底下
底下都是万象轮
带锁
然后一层
两层
三层
四层
下面平时放人家的
桶装的洗衣液
金房
然后洗衣粉
重的物品
上面放那清洁类的用品
刷子
橡胶手套
这上面放你的
洗头稿
木油
这种都可以
反正有黑色的
白色的没有货
今天讲清楚
要买白色的
没有货
黑色的直接给我改价
上号实单改价
19块9一套
没点关注
点点关注
东西比较多
来110位姐姐
你们这样子吧
期间有的
期间有
我先给你们
把那个
他要洗锅
鞋刷子上完了
鞋刷子前面上锅了
等一会再加单
没问题
小事情
好不好
我就这样子吧
给咱们直播间
我发现
直播间有没有新疆呢
整个负带
发现
我给咱们整点负带
好不好
给你们整点负带啊
没有看到电柄车
电柄车没看到
电柄车小黄车的
这个六八号链接
八号链接是电柄车
八号链接是电柄车啊
来
这样子吧
给你们整点负带
好不好
咱们有有新疆的
有新
有新疆的
一位两位三位
就三位新疆的
我感觉
直播间现在120位姐姐
就三位新疆的
咱们新疆人少得可怜啊
改天等白色
好的
加湿器有货
好不好
加湿器要大号的
还是小号的
来
左上角这样子啊
给大家发个负带
来
我给你们
我给你们发个负带
好不好
十盒子的
还有哪里的
你看东西
十盒子的
还有哪里的
姐姐
我给你们整点负带
好不好
十盒子今天拍
明天就到
对啊
那个我下午就安排
发货了
比较快
有独山子的
明天到
阿克苏的两天啊
没错
你都去的明天
乌市的明天
五天三天
伊利两天啊
我给你们
带你们先看一下啊
那账子
刚才那个学党
比亚迪送买
哪一款小号
小号就行啊
那个我账的啊
姐姐们
我先说一下
像家里面的鲜柯
像电锅
鲜柯的空气炸锅
鲜柯的电源氧锅
都有的啊
这些东西
东西比较多啊
是的
家里的电器类
清洁类
洗户类
来先给他给上一波福利
罐罐都有
后台咱们家的这个
这个这个
晚叠房堂家
准备一个
六块九直接上
好吧
晚叠房堂家
我先说一下
直接给你们安排
看一下
加力很强到
它是一款加厚的
硅胶片
看一下这种
平常买的
很单薄的
腐带给大家整起来
然后呢
现在我们晚叠房堂家
六块九一个啊
1号连接啊
姐姐们需要
要身体乳
是劳份还是心腹啊
身体乳
我前面加过
没事
身体乳再给你们整
身体乳多给一点
我顺便今早没擦油
把擦点油再给它擦了
我把帽子取掉
不然的话
帽子一旦戴起来
这冬天暖和了
这越来越冷
之后带不起来了
就不能取掉
一取掉脑袋冻
来给你们加点身体乳啊
要身体乳都看过来了啊
姐姐们要身体乳的
先给你们现场说一下
维生素液乳
拿回家以后
取适量的粉产品
均匀涂抹
全身肌脱
来不耽误时间啊
这个直接给你们外面
反正说清楚
十块钱一瓶
出了我的直播间
随便找外面十块钱一瓶
我给你们整号一波
维生素液的身体乳
直接给我改价
8块8
给一板子5瓶
没点关子吧
110位哥
左上角的福袋
可以参与一下
只发新疆
只卖新疆啊
没错
只发新疆
左上角的福袋
自己去参与一下啊
有啥需要
有啥想要的
全新疆包游到
需要什么就往公平上打啊
品非常的多啊
来来来来
身体乳
直接给你们发了多少
姐姐们
自己看一下
一板子8块8
给到手
来这样子
这支架
手机支架有没有需要的
手机支架
说一下
这种手机支架
可以伸缩款的手机支架
有没有需要的
手机支架给个三块钱
手机支架
需要的话说一下
只发新疆好是吧
没错
只发新疆
没点关注吧
关注点哈
有是吧
好的
马上啊
手机架有人要的是吧
好的
马上给你上啊
我先给他给上一拨手套
来这样子啊
直播间现在说一下
111位姐姐
新人飘个1
老粉飘个2
就是新人飘1
老粉飘2
我看看咱们今天有多少新人
有多少老粉什么天
是吧
先说一下
这个手套呢
我把那个两个款式都给你戴好
男士款和女士款都戴好
我先说一点
全部都给你做的是加身款
加长款
因为这个手套呢
就是很多人把这袖子捞下去以后
不动手
骑车
买菜
坐公交车
付钱
玩手机
都不动手
它里面是兔容的
好不好
所有收到货
全部是代标的
商超里面卖到24块9
到29块9
一双的
我这手套卖了
马上5000双了
咱就不去介绍了
好不好
后台改价
一双9块9上车
一号链接
一双9块9毛钱
我直播间老粉多
新粉也多
新粉和老粉对半
对半是吧
手套需要的
自己去拍
一号链接
一号链接的手套
点开以后
自己看
你看
已售4995个
今天一卖5000个了
9块9毛钱
只发新疆
只卖新疆
一号链接的手套
保暖的
新粉老粉都有
我说一下
那个手套的话
你们去买的时候
给自己买上一双
给老公买上一双
给婆婆买上一双
给妈妈买上一双
什么都可以
9块9一双
只发新疆
只卖新疆
一号链接
自己刷新去拍
灰色的手套
是另一款
灰色的是另外一款
姐姐
别着急
我想要灰色的手套
稍微等一等
给你们加一个照仪
家里面打扫卫生
这两天做家务
包括很多人去做饭
是不是都可以用到
这种照仪
这个照仪的话
我先说一下
因为你们买个围裙
都得要10块钱
我这个照仪是加大款的
你平时在那做饭的时候
它那个油烟
油点子绷不到衣服上
防油防灰尘
大号的
好不好
你们收到货
可以去摸一摸
很重
很扎实
这个身心的
很扎实的
一大包
这样子
后台13上车
一号链接
围裙照仪13
反正出了我的直播间
随便去找
你找不到这个价格
找不到这样品质的
没点关系
这款照仪真好
感谢反馈
你们能不能把这个手套
说完再说别的手套
说完了呀
上车了都已经
我手套已经卖了5000双了
咱们直播间
很多老佛已经买过了
所以没啥说的
吐龙的
里面是吐龙
触瓶
保暖的手套
好不好
家常款的
姐姐
给你介绍完了
又给你单独介绍了一遍
好不好
灰色的是另一款
等一会儿
这款照仪真好
是吧
谢谢
没点关注
点点关注
灰色的手套
你稍微等一下
好不好
那是另外一个款式
给咱们刚才要手机支架的
这样吧
听一下声音
我们是另外一款
针织的手套是灰色的
这款没有灰色
这个东西你不用管
我给你们加点这个啥东西
先说一下
这个是这样的
手机支架
你需要的
来后台直接给我改成
3块9毛钱
上车一号链接
再听一下声音
3块9毛钱
全新鸟包油
这个支架
有没有绿水电
当然有
赵一便宜点
好的
便宜点
来后台赵一国改价20
赵一国改价20
30秒以后
我改价20
好吧
我卖你13块钱
还让我便宜点
外面一个普通的围裙
挂两个溜柚子
卖你10块钱
你高兴得很
我这个照仪
全程给你护起来
你13块钱
你还让我便宜点
一分钟以后
涨价20
好
支付价有
汉缸的那种
汉缸的支付价
来来来来
先上个秤
热水袋也有
看一下
13块钱的照仪
让我再便宜点
我老天
来67.6
67.6
没事
给你们先说一下
碳钢的支付价
我以后不卖便宜的东西了
先说一下
沉重钢到的
拉开以后
微波炉烤箱都可以去放
旋转刀架
旋转快损
都可以往上面去放
这个东西
我现在没有把它给捆起来
没有把它给卷起来
然后呢
伸缩款的
刚才给你们撑了
我60几
68公斤
脚现在全抬起来的
看这个几种力
这个品质怎么样了
碳钢的
好不好
这种品质
咱就不说了
家里面如果说空间比较大的
因为我现在没把它给做好
没把它给收起来
如果说收起来的话
它是比较板正的
你会到这边来
侧面看的话
感觉中间跟凹下去的一样
我先说一下
家里面的各种各样的烤箱
微波炉
上下可以去调
上下高度可以去调
底下可以去放
落地也可以
放在台面上也可以
咱就不讲了
后台
49块9
上车一号链接
49块9毛钱
49块9
你不要去
你很多人卖那种
脖擦擦那种软缸的
稍微放个锅就压塌了
那种都卖你四五十块钱
我卖给你的是好东西
利水店稍等
在那边
各种各样东西都有货
好吧
每天关注点点关注
暖水袋
等一会
对对对
暖水袋
暖水袋我就说一遍
有没有买菜的拉车
当然有
买菜车等一会上
我先说一下
暖水袋
颜色
玛瑙绿
粉色
还
太重了
我先放一下
这一个两公斤多
先说一下
这个你们拿到货以后
全是带标的
因为很多人花
29块9
39块9
买的都不带这种标
没错
我为啥是带这种标
因为它是个国标
执行标准是国标的
国标和非国标的区别
就是价格可能要差一倍
听清楚
价格要差一倍
是的
然后这个东西
我唯一有个缺点
就是颜色要给大家随机发
因为它是一个充电的
我收回来的货
我卖的价格很便宜
很香
听一遍
咱就直接说了
插上去以后充电
3到5分钟以后水烧开
然后持续发热
3到6个小时
咱就不讲了
后台
咱们家的暖水袋
充电款
直接给我改价
19块9
上车
一号链接
国标款
你们很多人花
29块9
也好
39块
就要买不到国标的
价格都比较贵
好不好
收回来的货
所以就是颜色随机发
颜色都是版正
版正的颜色
只发新疆
一号链接的股品链接
自己去拍
刚刚破的那个是几号
我刚刚做的那个
碳钢植物价
碳钢植物价是2号链接
2号链接
好不好
自己去拍
没点关注
点点关注
加上一波
咱家的这个
一水电马上到
不用几点来
我再给你们加上一波
这个东西
再给你加上一波
先说一下
老北京的艾草
南交宝
先说一下
外面反正是两双卖
你9块9
对不对
这东西
我给咱们直播间的老粉去拍
兴奋
你就暂时不要拍了
咱们给老粉多安排一点
因为先天越来越冷
外面到手是两双
9块9是吧
我给你给5双
我们5双
来后台发热鞋垫
老北京的
直接给我改价
9块9上车
一号链接
再上一波
9块9毛钱
好不好
奶坡来回购
好的
体质称
刚刚过来
稍等
来来来来
精品钢丝球
不易生锈的
卫生耐用的
来后台给他发
20颗8块8上车
一号链接
20颗钢丝球
8块8毛钱
姐姐妈
洗锅刷碗都可以用
我就不想了
刚才用的
大家应该都知道
扎里面这种
喷到一起的油皮
我给你看一样
姐姐妈
拿上以后
喷油皮
一下两下
就把你家那个煎锅
煎锅端起来
一下两下以后
电饼圈端起来
一下两下
就平时说
你们平时煎蛋
煎牛排
煎鱼排
包括煎面糊糊
鸡蛋饼
中花饼
不沾
不糊
不油
不腻
很好用
倒油也是一样的
上面你看
一按
他就打开了
打开以后
这边可以去倒油
倒油来
注意看一点
倒油
很多人说
会不会挂油
会不会漏油
会不会低油
姐姐妈
我慢慢
刚才慢慢倒也倒了
快快倒也倒了
是吧
看样糊嘴
不会挂油
再说油口的
好吧
颜色自己去挑
后台
9块9毛钱
上车一号链接
喷到一起的油皮
只发新疆
只卖新疆
体脂身上一下
暖脚宝
我先说一下
你穿我的皮肩干嘛
好吧
不好意思
等会我给你拖下来
然后先说一下
暖脚宝
女士的是
35到39是军马
男士的是
41到43
44都是军马
有些人说
我是男士
我穿45的鞋
你这鞋脸能不能垫
垫上去
可能会缺一截子
但是我说一下
这是个发热的
它只需要让你的脚底板
暖和起来就行了
不能说是垫得很完美
9块9
如果说垫得很完美
一双一码
一双一码的话
估计
这个9块就得卖一双了
好吧
卖不了一双了
只发新疆
只卖新疆
没点关注
发热的
刚才那个
皮肩有的
皮肩给你
来
刚才把你的皮肩
披了一会儿
挺暖和的
主要是
好看
颜值百搭
坐在办公室的
靠近窗户的
暖气不热的
空调不热的
姐姐们
这个皮肩
坐在办公室
去办公打字
很好用
家里面晚上
看电视的时候
这样一披
出去的时候
羽绒服穿到外面以后
姐姐们说一下
往后面一搭
出去聊天
拍照很出片
我就不讲了
后台上上五单
改价19块9
上车以后的
期间还给你了
19块9
自己拍
直发新疆
这期间特出片
是的
很好看
来给你们加上一波
咱家的牙线帽
牙线帽姐姐们
没啥介绍的
首先说一下
除之寒的
除之寒的牙线帽
高分子的
一盒是50只
1234567890
12盒
牙线棒
来后台
双头用到
一面是尖头去掏的
另外一头是牙线
牙线
主要去让他们
替咱们牙缝里面的
这些食物
好吧
来直接改价
12块9
12盒
上车以后
之前是3盒9块9
对不对
自己拍去吧
没点关注
点点关注
刚才问我要
那个啥垃圾桶
垃圾带的
也有货
到这把这个鸳鸯锅
再给它加一个
来鸳鸯锅
直播间解冒
鸳鸯锅
给放一波
后台鸳鸯锅
改价39块9
好了
说一声
鸳鸯锅
我先说一下
直径32公分
特大号的鸳鸯锅
然后拿回家以后
主要这里面说一下
两边单独控温
煮火锅
对不对
煮面条
都可以用
家里面
一边是
对
一边是牛油和清油的
另外一边是军汤的
或者番茄的
都可以去用
煮火锅的
一加六口人
随随便便够用了
好吧
大容量的
32口径的
后台
39块9
一号链接直接上车
鸳鸯锅火锅
拍照截图
自己出去找
这个鸳鸯锅火锅
反正你在外面
没有100块钱
不要想
好不好
直白新疆
没点关注
点点关注
给你们给上一波
马上到提纸秤
刚刚马上过去了
来先给你们加上一波
削皮刀
我就说一点就行了
这个削皮刀
待会上车以后
你们先去看一下
别人的反馈
可以先不要去买
先看一下
别人买过的一些反馈
看一下我卖多少个
这个削皮刀
拿回家
那个土豆黄瓜萝卜
轻轻削
随便削
削的皮很薄
而且很省力
很省力
这第一点
第二点
它能够削冬瓜
南瓜
甘蔗
西红柿皮
冬瓜皮硬币
南瓜皮硬币
那个干的葫芦瓜的皮硬币
姐姐们
咱就不去讲了
这个削皮刀
我给你颜色随机发
给你发三只
后台6块9
上车1号链接
三只削皮刀
6块9毛钱
全新鸡毛
1号链接
自己去看一下
吹风机有
买菜车有
你们要的都是都有
买菜车
给你安排上一波
姐姐们
别急
没点关注
我扫一下
啥意思
掉了吗
没看到
买菜车有
来来来
你给我打的啥呢
我再看一眼
店名称也有
来来来
需要
想要的说一下
买菜车
店名称前面刚加过
店名称
来
要买菜车的
注意看一下
买菜车
看一下轮子
姐姐们
我就说一点
买菜车
我就问一点
咱们直播间
现在新人
飘个一
老粉飘个二
我想跟咱们
直播间的新人
交个朋友
老粉都知道
在咱家买的东西
性价比就不用说了
主要是啥
品质好
就是钱花了
东西不错
新人飘个一
老粉飘个二
我想跟咱们
直播间的新人
交个朋友
很多人可能对我不了解
我是咱们
张全优的强老板
好不好
你们平时在商超里面
花百十来块钱
买东西
在我直播间就十几二十块
三四十块
就给你们做到
一半的价格都不要
还做到包邮
来我给他们直播间的
新人交个朋友
新人
好多姐姐都是
新进直播间的
第一次来的
第一次来的是不是
我说一下
直播间姐妹
我只有一张嘴
我能回复大家
我尽量会回复大家
买菜车
给你们交一波
朋友
不赔钱是狗
就这一句话
先看一下买菜车的质量
先看一下
看一下把手
然后先看一下
后面全是给你们
毛起来的
然后主要看一下
看一下它的框架和轮子
看一下框架和轮子
我就说一点
这个轮子
它是个PU轮
PU轮
不是那种发泡轮
发泡轮是那种白色的
那种轮子
是那种软的
然后就是带弹性
但是它冬天
一到冬天
你这边一装东西
就压扁了
压扁之后
冻得硬邦邦
那就回弹不了了
用上两次就坏了
我这是个
可以爬楼梯的轮子
你自己看一下
看这个品质
好吧
就这种品质
来我们讲了
我先说一点
它有一个缺点
就是啥
上面有字
我33块钱
一个收回来的货
因为你们平时去市场上
这个买菜车多的不要
六七十块钱
是随便卖你们的
真心实话
然后我说一下
33块钱收回来的货
因为要给大家发快递
来愿意跟我交朋友的
来打个愿意两个自行天
愿意跟我交朋友的
这就是冬天用的
姐姐
我先说一下
这一个快递费
发出去15块钱
这一个快递费发出去15块钱
是的
这个买菜车收回来33块钱
一共就是48了
而且我还没给你算拖云
拖云费用
还有那个税费
税我没给大家算
因为我们买东西是要交税的
好吧
来姐姐
咱就不说了
我给你们交个朋友
我今天不卖你48块钱
40都不卖
好不好
我愿意给我交朋友的
姐姐要买菜车的
质量非常好
我把你们一遍满足
姐姐
这个买菜车可以爬楼梯的
统计一波
140位哥
姐姐
我姓陈
江全用的陈老板
好不好
咱就不讲了
愿意交朋友的
咱就一件过
好不好
只发新疆
只卖新疆
我以后呢
给你们反正
一位两位三位是吧
四位
来自己去看一下吧
转起来这轮子是停不下来的
好不好
是一样的
一个颜色红色的
所见机所得
就这一句话
好不好
来我就不说了
有多少位
买质量很好
自己看一下
来姐姐们
自己去看一下
愿意愿意是吧
五位六位是吧
来后台
39块9上车
一号链接
加六单
加六单直接上车
好吧
六单
没回复的
不要去拍了
我姓陈
咱们江全用的陈老板
大家记住我
好不好
那老粉丝在咱家回购的东西
已经多都不能再多了
咱就不讲了
可以看到
你们说的都可以回复的
可以去爬楼梯的
好吧
咱就不说了
加大款的
很多人说这买菜车有多大
看一下我的身高
姐姐们
来自己去拍
好不好
买菜车买到了以后
姐姐们
给你们整上一拨福利
提纸秤
沥水电
擦物片
湿巾都有
烧的一个一个上
我先把那个
给你们先给一拨福利
先把这拨福利去拍了
这是个鞋拔子
姐姐们
磁吸款的鞋拔子
看到没
这地方有个吸的
你把它往上一放
它就吸住了
就是你家里面
你们收到货以后
把它给沾到你家
这个东西
沾到你家鞋柜上面
然后那鞋拔子往上一放
它就吸上去了
看到没
鞋拔子
好不好
给你们整上一拨
咱们交个朋友
这外面反正卖到29块9
39块9
就特别多
我给你们交朋友
咱们从朋友们起
直接发货
是的
破损包赔
坏了包赔
来后台直接给我改价
鞋拔子
9块9
上车一号链接
大号的鞋拔子
家常款的
磁吸的
磁吸的好不好
这往上面一吸
就挂到这了
咱就不去展示了
你说的什么东西
把他要的那些东西
给你上了
来
提纸秤
沥水电
还有
还有房屋湿巾
房屋湿巾
是吧
先把房屋湿巾
已经上了
房屋湿巾
先说一下
咱们姐姐们
镜片的房屋湿巾
说一下
这个它是一个
房屋清洁便携
家里面有人戴近视眼镜
他不一定所有人都需要
我就讲一遍
需要的认认听
说一下
不需要的
等一下
马上就换下一个
这个拿回家以后撕开
近视眼镜
镜片一擦
老花镜一擦
擦完以后
戴上口罩
讲话
不会起雾气
从冷的地方
进入到暖和的地方
它镜片不会起雾气
不会起雾气
清洁便携
而且持续时间
一片擦了
可以管好几天
好吧
100片装一盒
100片
然后他直接给我改价
7块9上车以后
100片7块9
直发行销
来来来
鞋把子上车了
自己去拍下
已经过了
散也有
电饼寸
加深的油
这些你们要的都有
你联系客服就行了
来
给你们说一下
这个东西
是咱们华泰的老牌子
华泰电池
然后一板子
外面卖多少
6块9还是7块9
你那天我说的
你去看看
9块9
9块9一板子
是的
来两板子
再加一板子
三板子
三板子是
再给你加一板子
四板子16颗
来后台上车
9块9上车
一号连接
5号7号都一样
四板子电池
滑态的老牌子的
遥控器用7号的
家里面的像什么燃气罩
那个燃气表
里面用的都是一种5号的
好不好
直接给你们9块9
到手16颗
好不好
自己去拍
5号7号都有货
直发新疆
小拉车没了
买菜车
我刚才问的时候
大家都没人吭声
如果说还想
跟我交朋友
道愿意的话
打个愿意两个字
要买菜车的
得我说一下
加一点
给你们平衡一款
保温的泡脚筒
先说一下
大颗粒的
指压板按摩的
在脚底板按摩的
然后它是个
它用起来比较方便
它是个说一下
折叠的
带一个保温盖
盖在这
在这
然后我先说一下
收纳起来的时候
平时直接挂在墙上
或者说是
那个放在
大家洗脸池下面
都可以
好不好
后台上上五个吧
16块9
上车一号连接
就五个
手速要快
姐姐们
指压按摩
顺便
你要少拉车
你是新疆的吗
姐姐
我问一下
在不在新疆呀
玻璃的养生壶
马上给你上车
别急
提纸车在后面
待会走过去就上
伞上完以后
咱们就往那边走
那边上完以后
给你上那个
那个沥水电
你是要
家里面门口用的
脚掉还是用的
碗碟用的
厨房用的
我先说一下
这个伞呢
它是一把自动伞
先看质量
然后我教你怎么用
姐姐们
先看一眼质量
刮风下雨
随便造
好不好
刮大风下大雪
下大雨随便造
咱就不就说了
然后呢
这把伞是个自动伞
打车
下雨天打车
下雪天打车
车来了以后
人先坐进去
手放到外面
一按
收缩
收起来对不对
两边比较简单
一嘴就这么干脆
如果说车停了
到家门口了
门先打开
一按
看到没
自动的
打开人就出去了
说一下
里面是黑胶的
黑胶才是
晴天雨天两用的自动伞
没错
需要伞的
咱一遍过
后台18块9
上车一号链接
晴天雨天两用的自动伞
随便造
坏了就算我的
来把铁铁剩给上
下雪天也可以用
酱母粉也有
酱母粉有
这些都有的
你们要的
等一下
我再感觉这个车的
推不动了
卡了个伞
而已
砍死我了
来
要那个养生壶的
养生壶的
看一眼
要养生壶的
后台养生壶
直接给我改架
做好
做链接
做好了
给我说一声
我等会给你们
建造养生壶
先把那啥给它给了
先把它的秤
到体脂秤了
体脂秤
我说一点
连接APP
然后我说一点
这个体脂秤
拿回家了以后
能够测骨骼
肌率
肌肉量
含水量
基础代谢
第五屏
68应该是
我现在的目的板
已经泡坏了
因为天天给你们展示
拖把这些东西
泡的水
全部已经泡坏了
我先说一下
体脂秤
骨骼
肌率
肌肉量
含水量
基础代谢等等
全都可以去射
连接APP的
早中晚
随时射
随时记录
后台充电款的
28块9
上车
一号连接
28块9毛钱
养生壶就好了
来养生壶
养生壶
左上角的腐带
快开了
刚上车
体脂秤
咱们这个月月
上车的体脂秤
一号连接
自己去拍
充电款的体脂秤
收到货里面
有个说明书
拿手机扫描
二维码
下载APP
然后连接上了以后
随时册
随时记录
早中晚随时册
三个月之前
一年之前的
都有记录
好吧
我们不讲了
咱们给你们
上上一部养生壶
养生壶说一点
给你们开个
惊喜价格
要养生壶的
先看一下
功能很齐全
带定时
带预约
火力
大小调节
然后烧水
花茶
果茶
隔夜炖
甜品
药
煮粥
煮蛋
面条
纹火
这东西都可以去煮
我就讲一点
如果说家里面
来个亲戚
来个朋友
煮点红茶
煮点三泡台
是不是都可以去用
而且有人
叔叔阿姨
或者爷爷奶奶
或者是小朋友
一到冬天
就嗑嗑嗑嗑的
这种
我跟你讲
你去买几个梨子
买上一把冰糖
撒到里面之后
加上水以后去煮
炖它半个小时以后
把梨子水喝了
把那冰糖吃了
把那给撒
梨子吃完
过两天就好了
这东西很方便的
后台
38上车
一号链接
38全新疆包油
养生壶
18大功能
直发新疆
直卖新疆
左上角的福袋
参育一波
106位哥哥姐姐
左上角的福袋
给他上车了
要养生壶的
一号链接
点击直接去下单就行了
给你们加上一波
这个东西
到保温壶了
保温壶上完以后
给你们上
你们要的什么
垫子
碗碟地水垫
卫生间用的
入户门用的
都有货
直发新疆
早上角的福袋
自己参一下
这个保温壶
就说一点
保温效果是嘎嘎好
为什么呢
你把那个开水
装进去以后
你第二天
就是你
比如说现在是早上10点钟
你第二天早上10点钟
去倒出来
喝水去烫嘴的
好吧
就这种保温效果
容量是1.9升
一家无可人
随随便便够用了
咱就不说了
保温壶
玻璃内胆的
你到时候回家收到货
把盖紧开
耳朵搭到上面
去听一下
或者有些人吹一下
再去听
那声音老大老大了
保温的
后台改价
29.9上车
一号链接
漂亮不漂亮
颜值好不好看
29.9毛钱
只发新疆
只卖新疆
那左号鸟的福袋
自己去没参与
自己去参与一下
保温效果非常好
那个电柄车
马上给你加
因为你后面来的
电柄车前面加过一波了
电柄车前面上过一波
给汉一波
沥水电
先说一下
要晚叠的还是要哪
你要沥水电
一直要晚叠的还是哪
这样子吧
我都给你上了
先给你给放一波
晚叠沥水电
这个沥水电
我就说一下
平时家里面
喜欢的餐具
筷子
刀叉
盘子
湿湿的对不对
你直接放到上面去沥水
30秒以后
拿起来放到你家橱柜里面
柜门一拉开
往橱柜里面一放
然后等你下一次
打开橱柜里面
你就闻不到那种
美味啊
潮味啊
那种腥臭味
而且剁饺子下的时候
菜板放到上面
防滑
隔音简直还很安全
茶盘子没
也可以去拨
好吧
我就不讲了
看一眼
外面一张卖到20
来后台
晚叠沥水电
改价一张7块9
上车一号链接
7块9
这张晚叠沥水电
这个款
我已经卖了1万多单了
就这一个链接
卖了1万多单
自己去拍去吧
好吧
如果说这东西不好
不会卖这么多
放进去拍
只发新疆
只卖新疆
来家里面
那个人多
那个内衣
内裤
袜子
没地方放到
放内衣
放内货
放袜子
网都
好不好
如果说人比较多
可以买两三个回去
学生啊
在宿舍里面
四人间六人间
那个衣柜的柜门
一拉开往上没挂
是不是都很方便
是的
咱就不去说了
后台直接给我改价
9块9
上车一号链接
只发新疆
只卖新疆
来
自己去拍
那个碗碟的
碗碟的再会给你们加
家里面
如果说有人带假牙的
家里面有人带假牙
半个牙掉了
然后呢
一个糖刺牙
不用的时候
拿上来去清洗的
包括很多
那个爷爷奶奶
带着假牙的
这个假牙的泡藤片
清洁片
好吧
这个给你们罩子吧
给你给上两盒
后台包油
9块9
上车一号链接
假牙泡藤片
薄荷味的
很清爽的
只发新疆
只卖新疆
那个我问一下
直播间有没有男士
然后呢
直播间的女士
你爱人洗澡的时候
男
咱们直播间的帅哥
洗澡的时候
是不是都喜欢用香皂
然后呢
各种各样的香皂都在用
我给你们给上一款
老品牌了
硫磺造
这东西我就不用说了吧
老品牌了
男士也好
女士也好
通用
有些女士用不习惯的
你就不要去用
但是男士基本上
都会用这玩意
为啥
洗脸
洗澡
搓澡
背上
就反正你的脸上
坑坑洼洼的
咯咯答答的
背上都是那种红点点
红兔兔的
拿去搓就行了
好不好
计划量85
超市里面都大
超市里面是不是
一只8块钱
来后台给我给3块9块9上车
一号链接
硫磺造
上海硫磺造
3块9块9
全新疆包油的价格
在家里面等着几块地
在家里等几块地
全新疆包油
刀架油
刀架
刀架刚过来
姐姐
我把另外一个垫子上一下
这一款洗水的地垫
这个是洗水的地垫
我现在看一下
这边是水
来这样喷的水
自己去看一下
洗水性
看到没
瞬间化开的速度有多快
自己去看一下
没水了
这里面一滴水没有了
来姐姐们自己去看一下
这个垫子呢
我就说一点就行了
给你们讲一下
这个垫子拿回去以后
你家的什么磁砖
木地板随便去扑
来镜头拉近
再让他看一下
带硅胶防滑纹路
我不知道你们能不能看清楚
加后款
啊
谈了个啥
又是
偏远地区
哎
不管了
偏远啥
偏远
一天到晚偏远
直播间现在多少呗
现在115位
115位
我说一句话
我直播间弹窗了
弹窗的原因是啥
偏远地区不发货
什么叫做偏远地区
北上广
对我来说就是偏远地区
没错
除了新疆以后的大门
甘肃都算偏远地区
我就不发
我们就在新疆
如果说
此时此刻
直播间有内地的
再见
拜拜
在新疆呢
咱们亲一拨内地的人
把咱们新疆的收货地区
打在公平上
我又弹窗了
我只发新疆
我就在乌龙龙期
只卖新疆
我们新疆人到内地的直播间
运费15
运费20
该地区不支持销售
该地区不发货
等等等等
你看到好东西
你是不是也买不了
把你们的收货地区
打在公平上
如果说咱们直播间
现在110位几节
没有新疆
或者说新疆人不打
光看不打的
那咱们就不直播了
我就下播了
我新疆的我也不卖了
好吗
你去别人家买
只发新疆
马纳斯喀什的
沙伊巴克区
库尔勒
是的
天天谈
新疆
直播间有内地的就再见
对
没错
沙伊水区乌市
上乌龙麦奇
沙伊米泉
这些地方都是明天到货
想知道自己到货时间
也可以打在公平上
很多地方
克拉玛伊
明天早上就收到货了
然后我说一下
喀什三天
和田三天半
基本上就这么个时间段
然后我给你讲一下
这是一个入户门的地点
刚才给你们看了
这吸水性
碰上去
瞬间吸收
瞬间化开的
你家的瓷砖
你家的木地板上
铺上去
不会跑来跑去防滑的
这一张垫子2.1公斤
重量2.1公斤
4斤多重的垫子
这些吗
你们家的入户门垫子
撑下有没有300克
有没有500克
我都不去强调了
好吧
这张垫子
啥尺寸啥颜色的都有货
后台一张11块9
上车一号链接
11块9
外面缺后价都卖到24到
好吧
都是高货
没点关注
点点关注
我拿下手机
给你们直播间
现在说一下
121位
十斤有
各式各样的十斤都有
我就莫名其妙的很
我就在乌龙齐
我发什么内地
我只只发新疆
你给我搞这么弹窗干啥
昨天直播间四五百个人
今天直播间就100个人
你说吗
让人打坐吗
我给你们讲一下
明天开始
我把窗户里面
这现在是我的二楼
我一楼有一
一楼一千平方
三楼一千平方
四楼办公室
我把我楼上的货
全部清了
清了过年
好不好
明天就全部清掉
清掉之后呢
反正价格
你们之前老粉都知道
在我直播间
买的这种电动打算器
我就9块9就卖
然后呢
这种强光手电
外面是不是卖到五六十块钱
那种强光手电充电的
这个给个啊
给个二三十
赔本也出好不好
没点关注把关注点哈
微博有啊
那个我先给你们加上一波
那个先给你们加热坐电
汽车座椅加热坐电
然后那个此时此刻
你们如果说不相信我说的话
可以立马出去看一下
这个东西卖到什么价格了
外面市面上已经卖到什么价格了
别人都卖了几万个了
我卖你什么价格啊
别急
我先讲一下怎么用啊
收到货以后
拿回家
靠背这一块
往上面一套
头套上面一套
然后呢
背后一卡
底下座背上面
一个直接坐底下面一挂就行了
比较简单
只要你的汽车上面
有点烟器的都可以用啊
这两天开车是不是很难受
是不是动气过
这个插在您汽车的点烟器上面以后
开开速热
就是你开开以后
一分钟之内
你就能感觉到
它已经开始发热了
因为咱们现在穿的都厚
大棉裤
秋裤
牛仔裤
一次一个人穿两三条都比较厚
你我跟你讲
十分钟以后这个店子烫屁股
先记着它长啥样啊
记着它长啥样
我待会给你找一下
单人款
双人款都有货
然后呢
我先说一下
需要单人款
就去拍单人款
需要双人款
就拍双人款
我给你们看一眼价格
然后呢
给你们给个惊喜
很多人不相信
回购买锅
稍等
买锅
马上我把这个汽车
做一做店给大家讲完
好不好
稍微等一下
刀架在对面
因为你在别的买锅
还在后面
视频里的兔容手套
有有有有
兔容手套有货
稍微等一下
我把这个汽车
做一加热的
没有做一加热的
都可以去买一个
来看一下
外面现在已经卖的啥
主价一个体验款
卖59块9
看清楚是一模一样的
一模一样的东西
主价单人款59块9
副价的99块9
100块钱了
好吧
主价一下副价的
后台单人款
直接给我改价
39块9
上车一号轮件
怎么样
省25块钱
一个过油拌面
好不好
只发新疆
奶锅回购的是吧
奶锅回购
买这么多奶锅干嘛
奶锅回购的
咱家奶锅
我问一下
你质量好不好
自己说
价格便宜便宜
我跟你讲
哥以前这个奶锅
外面随便三四十块钱
随随便便三四十块钱
好不好
感谢
因为我在外面买的这个奶锅
我说一下
这个奶锅是我在外面买的
当时那边说
给个25行
我说25你这个锅不值
太贵了
他说你卖
那给你20
我主要是买回来
给大家看一眼
先说一下
这市场上的奶锅
和咱家奶锅区别
首先呢
它都是18厘米的口径
一模一样大小的
看看这手柄的粗细
大小的区别
看看这个杆子的区别
看啊
直接看一下
然后呢
再看一眼锅底子
咱家是这种
三层加厚的复合锅底
能够干烧的
很明显
这种咱就不去讲了
他俩天天就是
反正咱家的奶锅
材质304
收到货
随便蹺蹺打打
都没问题的
加厚的复合锅底
连个印子都没有
然后呢
我就不说了
里面都是可以防干烧的
304的啊
牛奶泡面
螺蛳粉
家里面很多人
煮点红糖水
姜茶是不是都可以
都可以
然后他奶锅19块9
卖上车一号链接
就这马上19块9啊
记住我
我是江泉游的陈老板
只发新疆
只卖新疆
没点关注
还有啥需要的
给我打在公厅上
厨房手套有
厨房手套有货
好吧
别急啊
把这个墙光手电
顺便卖掉
墙光手电
我先说一下啊
现在是咱们这个外面
你看啊
现在天已经亮了
那个玻璃后面是一组墙
墙上面是透光的
大家看啊
上面灯都是开的
这个墙光手电啊
有好几种模式啊
然后呢
弱光
再弱光
还有一种是暴闪啊
遇到特殊情况
紧急情况就暴闪
还有一种情况
那种打信号的啊
告诉别人
有一些什么情况
好吧
这是一个充电的
你们收到货
这里面装的不是5号电池啊
这比5号电池大得多得多
而且这个电池是充电电池
随便用三年
然后呢
这个拿回去先说一下
这是一个充电器
这一整套
刚才给你们看了
就这个质量
好吧
全刚的
后台
强光手电
给我改价
30上车一号链接
好吧
30就卖给你们了
30啊
只发信仰
博士上的微博有的啊
来到后面去搬
你刚才要电银身的
电银身
电银身还在不在
加入手套
我问一下啊
咱们直播间多少位
现在111位
111位啊
加入手套
我就给加入手套
我说两件事情
加入手套第一件事情
那个啥
后台今天把那个数据
做一做
拉拉数据啊
那弹窗的影响太大了
昨天直播间
多好个人
来姐姐帽
加入手套
我给你们给两款
第一款呢
我先说一点
第一款是那种
就是如果说
你家那个水龙头一开
马上热水就来了
洗锅洗碗
不动手的这种的啊
我你们想保护好
自己的双手的
来看一下这种的啊
这种手套
带有硅胶防滑颗粒
而且呢
说一下拧抹布
拖把
打扫卫生
做家务
很轻敷很贴合
没有塑料味
没有香蕉味
收到货以后
这种一双一双的
撕开去闻一下
去吸一下
没有塑料味
香蕉味的啊
两双三双
听听说啊
这个反正在外面
一双十块钱
我给你们算
咱们来香蕉手套
后台给我改价
三双七块九
买六双的十三包邮
外面十块钱一双
我三双七块九毛钱
除掉运费
除掉快递费
一双一块来钱
自己去拍去吧
防滑性非常好
只发新疆
观众把关注点一点
买过一拍感谢
这种啊
这个手套呢
我先说一下
这就是保护好
女人的第二张脸
因为家里面水一开
立马热水就来的
用这种手套
还有一种就是啥
自己有院子的
平时炉子上烧水的
烧热水不方便的
洗锅洗碗
外面擦车不方便的
我给你给上一个
家常款的吧
这种的
家常款的
家常款
这种啊
家常款的啊
我给你们带上看一眼
家常款的就说一句
他呢
带上去以后
姐姐们
这里面是家绒的啊
这里面是家绒的
戴上去以后
看到没
到胳膊走这了
家常的
看一下姐们
而且这个手套
他跟那种以往那种
特别厚的不一样
在哪
他是那种
就是里面是波容
你拿那个碗啊
拿那个盘子
很有手感
好不好
这种家常款的
反正一双十五
后台给两双
颜色随机发
十三上车一号连接
这个手套
两双十三
两双
外面一双十五的啊
随便去找
颜色随机发啊
洗澡的花洒和管费
我们有的
洗澡的花洒
堵漏锅底的东西
得给你找一下啊
堵漏你
锅底的
锅底堵漏
那东西没有啊
那东西以前有卖的
很多人
但是我卖的东西都好
很多人不相信
不相信算了
不卖了
反正卖的便宜
不挣钱
卖了卖干啊
啊
给你们给点这个东西吧
保暖的帽子
刚才要啥
图容手套
要微博和图容手套
先加手套
再加微博
再加帽子啊
这里面是图容
再去看一下图容
这两边颜色
是不是不一样
这是图容的啊
然后呢
说一点触屏
它呢是家常款
家常款啊
因为我的手很小
所以说代行感觉很大
但是呢
它是一个男式的通用
黑色的是男式的啊
男式的男式的黑色的
然后呢
女式的是粉色的啊
那因为前面
给你展示过了啊
对刀架啊
不好意思啊
刀架
说下全部是家常款的
图容触屏
玩手机的啊
那个
所有的都带标
手套已经不说了
卖了5000双了
后台直接给我改架
一双一双一双
9块9
然后那个微博
来要微博的
微博就说一点啊
看清楚了
姐姐们
微博
家里面如果说有人
平时喜欢穿圆领的
喜欢穿V领的
包括你家的小朋友
小可爱
上学的没上学的
三岁五岁的
都可以去戴
他脖子穿风呀
穿羽绒服
穿妮子大衣
他脖子穿风
对不对
这个就比较方便了
你把这头
往这头一塞
一拉
看到没
戴进去
颜色
白色
百搭
黑衣服
白衣服
全都百搭
黑色的也是一样
也是非常好
好吧
给你们省一波钱
咱们交个朋友
这个微博呢
我就不去说了
姐姐们看一下
外面卖到13块1毛4的
卖了3000多单
新疆乌龙体发货
这个价格
来后台后台
微博直接一条
9块9上车
一号链接了
9块9一条
你们收到货
自己去摸一摸
柔软舒适
好吧
9块9给大家
9块9
给你们省一波钱
帽子再加一波
帽子没有多少单了
因为我一共就300个帽子
没有多少单了
反正是赔钱卖的
因为你们在市面上
很多人去那个咱
商场每每友好
就不说了
这一只随便两三百块钱
到那个双帽车
这一只都能卖你七八十
我告诉你
你外面那个地毯上面去摆摊
都得卖到四五十块钱
这个帽子
里面是皮子的
来看一下
能看到吗
里面是皮子的
然后呢
这是一个
这个颜色
这帽子
这三个颜色
说一下
不挑人群
二十岁
三十岁
四十岁
都可以去戴
戴上显得很高贵
五十岁
六十岁
戴上去显得很高端的
帽子再加一波
咱就过了
后台一条十五
一顶帽子十五
这帽子卖十五
两边货
多的啊
好不好
那个帽子也上车了
主播
你要啥东西
说一下
店闭趁有
店闭趁有货
刚过来
来看一下
羊毛袜
腾元祥的
正品羊毛袜
好不好
女士的就是粉色
然后呢
说一下啊
这个东西
我就介绍几秒钟
就给你们上车了
横元祥的羊毛袜
反正外面
咋牌羊毛袜
价格不贵
十五块钱一双
我横元祥的牌子过
我不比他卖的贵
你见吗
上海横元祥
外业有限公司
对本产品承担质量责任
商标之人
横元祥
上海横元祥
外业有限公司
正品代表
然后所有的都
都切啊
说了
后台给他发六双
二十九块九
上车一号轮件
反正是赔钱卖的
六双二十九块九
横元祥的羊毛
赔钱卖的
女士款
拍女士的
男士拍男士的
电名称
等一会过去
给你上
杰瑟琳给他加一波
杰瑟琳一瓶
再给你加一瓶
两瓶
先说一下
阳光松木的杰瑟琳
五百克一瓶的
来后台
两瓶九块九
上车一号轮件
两瓶九块钱
来
再给你们加一波
刚才他有个药材
刀架
旋转刀架
旋转筷子
反正你们不讲话
我就不给你们上了
那个讲话的
你们药材就把公民要打
来没点关系
观众
旋转刀架
旋转筷子
先说一下
家里面的击骨剪
看一下击骨剪刀
寒骨刀
水果刀
切片刀
都可以往里面去放
底部打开以后
姐姐们说一下
你平时喜欢的
筷子刀叉
实实的放到里面就行了
这个我就不去说了
后台
旋转刀架
直接给我改架
15一个上车
颜色自己去挑
15一个特大号的
所见即所得
品质在这放着呢
没点关注
包括你们
刀
这些筷子都可以
一会拍了六单了
是吧
感谢支持
比方一个密封盒
保鲜盒
如果说平时去朋友家
去亲戚家
去父母家
去孩子家
需要给他带点东西的
这个密封的保鲜盒
先说一下
SUS316的
然后里面装的是水
看到没
里面装的是水
然后呢
不会漏水的
说一下啊
这个呢
尺寸20x20
高度9.5公分
密婚性非常好
1800毫升
后台两个19块9
上车一号来
两个19块9
来88位哥
姐姐啊
需要什么的
往公平上打啊
来姐姐们啊
家里面东西很多
就随便卖一下
花刀保鲜膜
有没有新人
直播间有没有新人
新进直播间的姐姐们啊
来给你们整号一波
那个91位姐姐啊
给你们比起来一波
对说
家里面先说一下
耐热防禁面的对说
女孩子扎辫子
风流海
风中风的
男士梳头的
女士梳头的
都可以用的对说
后台对说
九毛上车一号练剂
九毛指发新疆
指卖新疆
老嫂子的形象
哎呀
你是啥
你多说一下
我看一下
这个对你生
哎呀
你个小姐姐
算了
今天放过你啊
我跟你说
这样子啊
家里面平口
平口保鲜袋
买回去的牛羊肉
那个大肉
封成一块一块的
平口保鲜袋
我给你们给上一波高货
这个水已经装了很久了
一滴都不撒
一滴都不漏的啊
高货
然后呢
说一下
一包是100只装的
25乘以35
小号
大号
说一下
30乘以40的啊
各100只
后台15上车
一号练剂包油
15啊
姐姐们
指发新疆
指卖新疆
那个杂粮
杂粮和油
油油油油油油油
米桶面桶
这东西都有货
垃圾再加一波啊
垃圾再加一波
啊
接下来我要上点硬菜的啊
姐姐们
垃圾再
我先说一点啊
家里面的厨余
垃圾
剩饭剩菜
汤汤水水
火锅底调一体
这东西
随便往里面倒
我这一桶水
五公斤多
随便提
你们家里面的垃圾
三垃圾能装五公斤
姐姐们
咱就不讲了
这个承重力啊
一大卷
都是一大
一大卷一大卷的啊
外面一大卷
卖到17块钱的啊
姐姐们可以看到
来后台垃圾袋
9块9上车
一号链接
说一点
来 来 来 来 来 来
这样子啊
咱也等了三四天
羽绒服的清洗时机
已经上过了
你都上来了
你刚来吗
你晚来了啊
姐姐
来 直播店
现在97位姐姐
那个这样子啊
我给你们给上点高过
都是家里面比较需要的啊
接下来注意力集中啊
我一件一件过
咱们速度要放快了
开始要提速了
现在100位姐姐
那个我希望大家都是新疆的
我把手机就放到边上了
咱就不看手机了
有啥问题
助理会给大家回复的啊
好的
先给你们给上一波旋转果盘
好吧
没有几个
颜值爆表的
很喜庆
上面可以去取下来
这上面都可以去取下来的
然后呢
说一下放糖果
你家家里面放干果
都可以去买
反正我跟你讲
这个东西
12月中旬以后
从12月20号开始以后
这玩意儿价格随便飙升
为啥
马上要过节过年了
家里面都需要的
现在能囤
能盘
能买
抓紧身去买
后台改价19块9
上车一号链接
19块9
重量770多克啊
高货的
颜色非常喜庆
而且干净卫生
我就不去说了
旋转起来之后
把你家那些食物放起来
它就不会落灰尘啊
指败新疆
来
厨房秤
烘焙秤
来姐姐们看一眼啊
家里面的厨房秤
烘焙秤
它分为很多款
3公斤的款
5公斤的款
还有10公斤的款
我直接给你顶到头
上10公斤的
后台15块9
上车一号链接啊
做烘焙的都可以去用
没错
来饺子盘
饺子盘要不要给你称一下
这个饺子盘要不要给你称一下
很紮实的
实际说一下
这个饺子盘
你们收到货
自己先去看一下
紮实程度
重量的话700多克
看一下
反正我去讲了啊
你家的碗拿三个盘子拿三个
没有500克
后台饺子盘
给他发两个19块9
上车一号
两只到手
19块9
花洒马上
对花洒
不好意思啊
过来了
花洒过去了
给你们再加一波
那个手机支架
手机支架就说一点啊
这个手机支架
听声音
家里面有人需要的
放平板都可以
后台手机支架
直接给我改架
3块9
上车一号两只
3块9毛钱啊
经常买你家东西
感谢支持啊
那个电饼称
给你给你
电饼称
到电饼称了啊
电饼称说一句啊
需要电饼称的
家里面有人需要的
我问一下
早上起来
经常做鸡蛋饼
比较麻烦的
我跟你讲啊
这个东西
做葱花饼和鸡蛋饼
不粘不糊
不油不腻
然后呢
说一下
拿烹油皮
先喷好两下以后
面糊糊倒进去
刮平以后
打点油
翻个面
三分钟以后
咱们这一个鸡蛋
你就出来了
比较快
你第一面的时候
一定要等它开始离锅
以后再去翻啊
不要去动它
让它自己翻
然后呢
上烤盘和下烤盘
这边看一下
单独控温
上烤盘下烤盘
单独控温的
然后呢
如果说家里面要吃烧烤的
要煮一些麻辣烫
烧烤
往上一提
放平
他就说一下
一盘双用的啊
吃烧烤
这个东西
我就不讲了
做水煎包
做煎脚
加身款的
看平主是加身款的
不是你们买那种
薄薄的那种一厘米的
很多人买那种薄薄的
就一厘米
是的
我这是加身款的啊
好吧
我讲了
水煎包那些都可以做
后台电饼圈128
上车一号那间
128加身款的
除了我的直播
也随便去找
你看看别人家
卖那种168
199的
是不是都是薄薄的
一厘米看的啊
好吧
自己去看
那个给汉一波
咱家那个
有人比较需要的东西啊
纸巾盒加一波
咱就直接往后面走了
你们要的那个花仨
花仨那些
糖果拍已经上过了
果拍已经上过了
先说一下
这是一个纸巾盒
这是一个
这是个牙签盒
刺锡的
看到没
很可爱
颜值很漂亮
家里面需要的
后台纸巾盒
小奶牛的
直接改价
12块9
上车一号金
11块9
都可以
你继续拍
没点关系
把关系点哈
晚叠房当家
这个晚叠房当家
咱就不说了
热菜去加碗
随便去甩
好不好
随便甩
甩的到处
掉的到处都是
好吧
晚叠房当家
6块9
一把上车一号链接
纸发新疆
双头水果刀
一面是来削水果皮的
另外一头
打开是来切水果的
双头用的水果刀
颜色给你们随机发
放在咱们茶几上
放在咱们客厅
放在办公室
同时时间
分着吃都可以
对吧
改价3块9
上车一号链接
3块9毛钱
给你们给上一个暖杯店
暖杯店
我今天没开
我先说一下
看啊
按一下
太急了
暖杯店是这样的
你买回去的什么
旺仔牛奶
什么
就是什么一粒
什么撒牛奶都行
就是你把那个罐装的
瓶装的袋装
都可以往后面放
去热
买回来的饭
如果家里面还没起床
你可以把它放在上面去热
包括汤那些东西
咱就不讲
暖杯店
后台暖杯店
9块9
上车一号链接
只发新疆 只麦新疆
没点关注把关注点上
我东西随便
龟嫂你地点前面上过车了
瓷熙的计时器
那个小黄车去找
如果找不到的话
待会来找我
我先说一下
定时的炖肉炖汤
炖鸡炖鱼
冰箱上面一吸
抽烟机上面一吸
在那玩手机
那个汤炖好了
肉炖好了
时间一到
自己就开始叫
好吧
后台瓷熙计时器
一个5块上车
一号链接
5块没点关注点
加在里面
好的
羊毛扇着一个晾衣网子
双层的
单层的都有货
衣服洗完以后
挂上去扯老长
你就用这玩意去晾
咱就不说别的了
这个晾衣网子
看啊姐姐们
一卷一折叠
就收起来了
看到没很方便的
单层双层都有货
咱就不讲了
推荐大家买双层
单层7块9
双层9块9
双车一号链接
东西都给你们随便卖了
接下来
我把这边给你们快快的过
过完以后
卡了OK
检测纸也有
检测纸
咱上样
施测纸
施测纸有货
来来来来
直播间现在
姐姐注意看一下
如果说你常年
一个女性在家
或者说是单身女性
或者说是独居女性
还有一句说
老公不在家
突然你家这个柜门的
螺丝松了
门松了
螺丝掉了
然后呢
家电电器需要拧一下的
大螺丝刀拧不了
小螺丝刀
你只能拧梅花的
对不对
内六角的套装
三角形的都拧不了
我给你们展示一下
这种螺丝刀
首先它很费劲
我现在这是个木板
螺丝刀给你们看一下
我现在把这个螺丝
要拧进去
这么大的螺丝
反正就是很费劲
反正就是它扭不动
非常费力
然后呢
顶上之后呢
手也特别疼
这块顶着一圈白白的
我先说一下
我给你们给上一款
这种螺丝刀
咱家这个螺丝刀
我就不讲了
卖了很多了
听一下声音姐姐们
你能看到手银在转
然后呢
我就展示一下吧
反正很多人不知道啊
比如说下面一个档位
档位调节一下
这边档位扭一下啊
看
只需要左右
你都不用一圈一圈
其他啥东西都不要管
你只用左右
看到没
它就出来了
真心方便
真心省力的极轮装置
而且披头可以去更换
没花起用完
要用一字起
然后呢
包括有些人需要用什么
内六角的套筒的
三角形的
披头的
都带磁锡
螺丝随便吸起来
后台7块9
上车1号链接
我跟你讲啊
这个吉伦装置螺丝刀
你就在外面买个平头起子
一字起
不带吉伦的
随便十块钱
带吉伦的
二十多块钱
姐姐们
我这一整套
7块9毛钱
给一拨福利
需要的自己去看
省时省力
好用的东西啊
乃郭给你们也上车了
咱家的这个
说一下
给你们加上一拨这个
自己去看一下品质
这是一次性的手套
然后呢
说一下
大号的啊
这是一个加大号的
拿回家了以后
家里面
然后如果说
吃小龙虾
不花甲
这东西都可以用
高弹TP1的手套
100只装一盒
对不对
再给你加一盒
200只
一次性的手套
直接给我改价
9块9
两大盒啊
姐姐们
大号的啊
自己去看
指发新疆啊
指发新疆
有人需要
叮紧手套的
我给你们加
叮紧手套啊
那个给汉一波
说一下
给你们给汉一波
咱家的防风胶带
门盒窗户漏风的
墙上有裂风的
这个粘性很强
撕下来以后
粘到咱家窗户上以后
不留胶
不留痕戒
而且呢
来年春天撕下来
就是这样的啊
扎人的灶台上面
去防水
我都不是说了
后台6块9的
直接给他给个
10米的上车
一号轮件
10米的啊
10米的6块9毛钱
好不好
门盒漏风灶台
可以这样防水
要花洒的还在不在
花洒
我待会给你们看一下
我的实拍视频啊
原传视频
先说一下
SUS304
不锈钢的这个面板
然后呢
冲出来的水
这个洞洞眼
你家的那个
针筒一下
都比这个洞洞眼大
而且呢
说一下
一键开水
一键关水
给你们展示一下
这个我自己在家用啊
自己在家用的
看一下
来看一下
中间带一个过滤心
过滤心的
上面还带一个过滤心
来给他看一下
看一下几节们
实拍啊
这是我们的
三个档位的调节
看一下水压
打在水桶里的水压
水花效果啊
这我自己在家拍的
我自己在家拍的
来后台花洒
直接改价
19块9上车
一号轮件
19块9毛钱
19块9
如果说人家花洒
不好用了
自己去拍
而且呢
有些人需要这种
带软管的
就去拍带软管的
长度一米五
中间是童心
不易生锈
好吧
只发新疆
要吹风机的还在不在
吹风机的说一点啊
瓷吸风口
看到没
瓷吸的风嘴
吹大波浪的
瓷吸风嘴
然后呢
家里面如果说有小女孩
小学生啊
中学生
卷刘海的
瓷吸的也有
是吧
我就说一点
这个东西
线长一米八
能看到吗
一米八
然后呢
再看一下这个线粗细
自己去看一下
这个线的粗细大小
看一下
这个品质就知道了
好吧
然后那个暖风
很多人的暖风
推上去就关
开暖风
推下来就关了
对不对
暖风一档
两档三档条件的暖风
然后呢
这边是热风
这边是风速
风速有三个档位
一档二档三档
暖风也是一样
开关在这边
这个按键
一键按下
定型的
然后就不讲了
单风嘴和五风嘴都有货
后台吹风机
69块9
上车一号来接
所有下单的
给你们送一个吹风机的支架
长上一张吹风机
挂上去就行了
颜值不漂亮的
好吧
始发新疆
始卖新疆
找不到位置吗
小多
来
家里面先说一下
如果说你家这个抽油烟机
先给你点上一款细油面条
这款抽油烟机的细油面条
通用通用
家里面的抽油烟机
都有路由格的
你把这个细油面条
拿上一条
裁剪以后铺进去
长了宽了
随便去剪刀
准备好去剪就行了
是的
细油面条就说一点
它就是方便
好用
一个月以后
从里面拿出来
直接去扔掉就行了
好吧
十条桩的
后台七块九
包邮上车
十条桩
七块九
好不好
剪刀有的
马桶坐垫
啥剪刀
哪里用的剪刀
击骨剪
砍骨刀
你们这些东西都有话
先说一下
这是一个一次性的马桶坐垫
没错
全部都给你们做的是
K过小军军的
来
看一下
已经K过小军军的
一次性的马桶坐垫
消过读档
出差都可以
那几个字不要说
好好
这个东西
有些他不让讲
说一下
这个东西
很轻浮
很贴合
不像那种塑料的
来后台
给他发十个五块九包邮
十个五块九
一次性的马桶坐垫
直接给你十个
一整包五块九
上车了
好吧
只发新疆
只卖新疆
那个汽车学长
还没需要的
汽车学长
那我先说一下
乌龙齐今天要下大学
下中学
对的
九十位哥姐姐
有需要学长的
扣个小一
都给你们上
那个有需要学长
不用
你不要说什么扣个小一
你就说有需要学长
你给他
你问大家就行了
你不用
非得让大家给你回复
有些需要的
需要的说一下
对啊
那个要教母
否则还在直播间吧
要教母
否则还在直播间
在不在啊
说一下啊
穿上的教母
自己去外面看一下
我先说一点啊
耐高堂型的
这个为啥
他直接给你上耐高堂型
他是个全能型的选手
因为很多人就买那种耐低糖的
他只能蒸包
蒸馍馍用
如果说你家偶尔
需要做蛋糕
做蛋挞
做烘焙
需要用到耐高堂的
发一些甜点的面食的
你就可以用它
他呢
不仅仅发甜点
那种蒸包
蒸馍馍馍都可以
低糖也可以啊
来后台
给他给十个八块八
上车一号链接
十个
十大账母粉
八块八毛钱
全新疆包
有无论期直接发货
没错啊
只发新疆
需要学党
等一下啊
生产日期是
2024年的10月10号生产的
保持期18个月啊
只发新疆
要剪刀
对的啊
剪刀给你给上一波
你说寡鱼林开瓶器
夹核套
开坚果
鸡骨鸭骨鱼骨
随便去剪刀
高强度的剪刀
可以剪铁丝
来后台一把五块九
上车一号
五块九一把啊
五块九毛钱啊
来给你给上一个油刷
先说一下
这个油刷呢
它是个食品级的软硅胶
然后呢
你拿回家了以后
平时要刷那个烧烤酱料
煎锅
电饼铛里面去刷油
然后呢
包括还有一些啥
你平时那个蒸
蒸花卷的时候
需要刷点香豆子的
是不是都可以去用
烤肉牛排都可以啊
这个的话
来后台油刷
直接给我改价
九块九一个
上车一号两间
九块九啊
全新疆包
高鹏威无牵玻璃的啊
那个菜板给两张
随便卖一下吧
菜板的话
有人需要的啊
直接把剪一波露
菜板呢
30乘以40的尺寸
一加五口纹
四边功用
正面呢
平时剁肉砍骨头就行了
然后呢
洗干净
没有残留
不伤刀具
没错啊
背面呢
是个皮皮解杆材质的
拿回家了以后
切蔬菜切瓜果
带个凹槽
汁水不会乱流
尺寸30乘以40大号的啊
看一下
外面一张卖40啊
来菜板后台
直接给我改价
一张改成
十九块九卖了
上车一号两天
十九块九啊
衣服上有成年老油斑
成年老油点的
还有一些学生玩玩的
衣服上抹着一些水彩笔
墨水这些东西都可以用下
没错啊
咱家这款衣物的去油网
说一点比较重要的啥
棉
麻
丝
毛
羽绒
混纺
合成纤维上面那些重油窝
主要冻植物油
菜汤
辣椒
火锅油
黑油
圆猪笔
彩色笔
口香糖
泡泡糖
沥青
这东西都可以去用的
涂上去
姐姐们说一下
涂到你那个成年老油斑上
涂上去以后
等它五分钟
让它溶解一下
让它溶解一会儿
没错啊
然后呢
去搓一搓
揉一揉搓一搓
温水一起就掉了
好不好
高货
看一下外面一大瓶卖二十啊
卖了七千多单啊
后台给他发两瓶
十四块九
一分钟以后
删链接
好不好
两大瓶
需要衣物去油网的
一分钟以后删链接
抓紧链去拍
自己去看一下
我卖多少个
真心好用
学生玩玩的那些
校服上的那些东西
咱们家断货王啊
那个衣物去油里面的啊
没点关注
把关注点上
没错
三红的抹布
二十五乘以二十五
带锁带挂绳的抹布
一整包给你十条
好吧
十条
全新养包
有后台九块九
上车一号电节
九块九毛钱啊
十条啊
如果说有人需要
保暖套装的
也可以我说一下
我给你上点保暖套装
没错啊
接下来给你们加上
一个千脚格的收纳
这是一个洋里子的啊
钢架支撑的收纳箱啊
钢架支撑
听一下声音啊
底下是木板
然后呢
尺寸
四十八乘以二十八乘以二十
加宽
加大加厚
这个手提来看一眼啊
看一下啊
就是你把这个收纳箱
放到你家衣柜里面去抽取
拿衣服
很方便
很实用的啊
没错
来看一眼啊
看一眼啊
外面三十块钱啊
卖一个
来
后台直接给我改价
这个改成九块九一只
上上十单
九块九十单啊
好吧
九块九一只
商贸城
小西门边疆宾馆
友好美美
随便去找一只三十五到四
没错啊
因为它底下是木板
中间是钢架支撑的啊
给你们给上一波
咱家的这个
去就是你家的那个油烟机
清洁机啊
油屋清洁机
很多人家里面还在用那个
绿白皮装
那叫手什么流什么蛋啊
手什么流什么蛋
姐姐们
没错啊
熏不熏
熏的啊
不小心滴到手上
那个灼烧感是不是特别强
没错
烧手难受
这个啊
我先说一点啊
如果说你收到货以后
姐姐们
你轻轻的喷
它那个墙上
你看它挂不住会流下来
对吧
对的啊
十点劲
用点力
速度稍微快点
看一下啊
就是喷上去以后
不熏
不呛
不自闭
不难闻
三分钟以后
你能看见那个油窝
溶解完
这个水就变成黄色
它能往下面流啊
姐姐们
是的
十毛巾
擦干干净
不熏
不呛
不自闭的
高货啊
好的啊
三瓶
一二三
一个泵头
收到货
不好用
全部捅成洞
到下水道里面去
联系客户直接给你退钱
没错
三大瓶啊
来
看一下啊
非常喜欢第三次购买
买过来备用的
新粉
买过来一喷一擦就没了
好瓶啊
十不利
正品
好不好
有见吗
正品的
教素的啊
教素的
油无清洁剂
没错
没点关注吧
关注点哈
有没有需要成高的
嘴上裂口子
有没有
是的
直播间多少位姐姐
75位哥哥姐姐
75位咋才讲话呢
大哥
啊
81位了
你你你刚才90多位的时候
不吭声音
我不知道你在干啥
那个你没人
你要讲话吗
直播间
我现在也没有听见
你问问直播间
直播间有没有人给你打字
你也没给别人回复
探钢职务价也有啊
那你
对啊
你要给别人直接回复啊
别人要啥东西
你要说话呀
不然的话
别人说
咱们都不理别人
你拿上手机干嘛的
我都说了
我不拿手机
没错啊
来
直播间81位姐姐
要啥东西
往公平上打
给你们点一波菜
咱们这个小助理
没有回复大家啊
没有回复大家
探钢职务价
那个今天下了武当啊
感谢啊
感谢感谢
还有一个
谢谢姐姐不能支持啊
来
那个救世不理人是不是
后台收到
把那个实测纸给咱们上一下啊
给咱们把这个北屯的这个姐姐
给安排一下
实测纸啊
加斯堡的实测纸啊
给你放到1号连接
自己去拍
没点关注吧
关注点啊
咱们仓库到大货了
我去看一下啥情况
等一会再给你们播