这个啥倒了点货
然后呢出去看了一下啥情况
然后呢现在又回来给大家开播了啊
现在又回来给大家开播了
现在耽误点时间
没点关注的点点关注啊
需要啥东西都可以给主播讲一讲
刚刚开播
呃蒙烧杯蒙茶
火各种各样家里面用的日用百货
这些罐瓢瓢瓶瓶瓶罐罐啥东西都有啊
没点关注点点关注啊
来吧姐姐们啊
咱们是不是现在四位姐姐了啊
蒙烧杯有需要的说一下十来块钱
我先带你们看一下啊
我先带你们看一圈啊
来欢迎所有新的直播人机位的啊
来来跟上我啊
蒙烧杯十来块钱
然后呢你们要的家里面用的那种
玻璃内点的保温活
24小时烫嘴的啊
这昨天晚上装的水啊
昨天下午五点钟装的水
待会给你到这看一下
然后这个给个二十来块钱就行了
二十来块钱啊
家里面用的懒人抹布
呃双头用的水果刀三块九毛钱一把
空气炸锅六十块钱一个
充电宝两万毫安的
两万毫安的
然后呢说一下电动的打算器
充电款的啊
充电款的电动打算器
宝宝打斧是都可以
九块钱给上一个
然后呢磁吸的计时器
炖肉炖汤炖鸡炖鱼的
强光的手电
你先把这种强光的手电
弱光再弱光
然后呢暴闪各种各样的都有啊
四个模式啊
四个模式
然后那个卡罗OK音响
然后呢到这边来
先给你们做下预告啊
先给你们做下预告
家里面的医药箱
这个给个五块就行了
五块啊
然后那个咱们棉签
这个双头的棉签
一盒是五百支两盒
一千支给个六七块钱
没错啊
洗手液
南宝包贴
三斤装的油壶
旋转刀架
旋转筷子筒
你们要的这种保鲜盒
看一下啊
容量是一千八百毫升的
里面装的是水
一滴都不会漏的保鲜盒
密分性很强的
包括碰到一体的油皮
还有菜板
不虚光的菜板
洗发水
护手窗
发膜
然后呢染发膏
钢丝球二十个
给个八块
八块钱就行了
然后呢
家里面用的什么
刚刚开播啊
来几千吧
早上那个啥早上倒了点货
然后下去看了一下啥金矿啊
然后呢断播了
这边呢
又给你们重新开播了
先说一下啊
发热鞋垫
外面两双是不是卖十块钱
没错啊
给你们给上五双
各位手包油
包括南宝包贴也有货
香薰
成高
樊士林的成高
给四只
给你们个惊喜价格
横元祥的羊毛袜啊
是的
保暖的
微博也好
帽子手套围巾都有
直播已经到位解了
二十二位了啊
二十二位的
有新疆的门
给你们给上一拨棉帽子
这帽子先说一下啊
里面是皮的
看一下
皮子的啊
这帽子真心疏忽
才十来块钱
这帽子我给你们十来块钱
姐姐们
还有这种颜色啊
这帽子不挑人群的
女士二十岁
三十岁
四十岁
五十岁
都可以去戴
是的啊
还有黑色啊
三个颜色啊
给你们再看一下里面啊
姐姐们
都是皮的
看看里面都是皮的
皮的啊
这帽子待会给你们戴上
展示一下啊
没点关注
点点关注
没错
我先戴上吧
戴上个十分钟以后
看一下我额头出不出汗
如果说额头要出汗了
我就卖给你们
好不好
没点关注
微博帽子
口罩都有的啊
都有货
来吧
刚刚开播
咱们直播间现在
二十七位姐姐啊
没错啊
我刚才在做开播预告啊
家里面碳钢植物架
各种各样的什么
电柄称
蒙烧杯
蒙壶
然后呢
植物架
体重秤
体脂称都有货
都有的啊
来按开见面里了
没点关注
点点关注啊
先给你们整号一波
这是一个掏耳勺的六件套
说一下啊
掏耳勺六件套
看一下啊
小朋友的两只
大人的两只
带弹簧的两只
带弹簧的就是耳道里面
有一些细小的
而是去掏
这一整套皮质的包装
后台一块九毛钱
上车一号链接
一块九毛钱啊
四位五位
四位五位了啊
来这样子啊
家里面这个指甲刀的套装
给上一个
来看啊
这是一二三
四五六七八
八件套
然后呢
一个保护盒
后台八块八上车
一号链接
八块八
八毛钱啊
来五十七位姐姐了
没错啊
刚刚开播
没点关注吧
关注点上一波啊
女士
男保包贴
来男保包贴
直接给三大包
一包十片
贴到肚肚上面
叔叔阿姨
爷爷奶奶
薄膝盖凉的
贴到秋裤上面
都可以去用
三十片九块九
不要磨叽
直接上啊
三十片啊
三大包啊
来刚刚开播啊
来给你们加点衣架子啊
直播间五十二位姐姐
看一下啊
硅胶防滑
无痕的衣架
这个衣架呢
就说一点
板板正正
一把子十只装
我给你讲一下啊
这个衣架子
看一下啊
首先三百六十度旋转
给个各位数就行了啊
十只装
别急
然后呢
这种硅胶防滑
防滑无痕
然后呢
挂那个二道背心
挂吊带都可以
羽绒服
泥子大衣
重衣服
随便挂
不会垮
而且呢
T恤衣衣
挂上去
不会起将军衣
没错啊
你们在外面买的
这种衣架子
一把子多都不要
十块钱是要的
挂个重衣服就垮了
是的
后台七块九毛钱
十只板板正正的
硅胶防滑
无痕一架
上车一号连接
七块九啊
上车了啊
来姐姐们
刚刚开播啊
五十一位姐姐
呃
一架子上车了啊
一号连接
十只装
七块九啊
硅胶防滑
无痕一架
没错啊
没点关注
点点关注啊
开播
来到这边来
给你们随便卖一卖
家里面需要用的东西
都很多啊
六十三一个
恶姐姐了啊
一架一上车了
来到这边来
没错啊
打算器
这样子吧
给你们安排点打算器啊
没点关注
点点关注啊
说一下啊
打算器
电动款
它是个充电的
充电的充电的
不要去水洗
葱 姜 蒜
小米辣都可以去打
然后呢
宝宝
不是也可以去打
没错啊
这个的话
后台电动打算器
给我改价9块9上车
9块9啊
包邮啊
只发新疆
只卖新疆
没点关注
点点关注啊
74位姐姐啊
刚刚开播
好不好
来晚叠防套家
给你们安排了一波
说一下
家里面蒸鸡蛋羹了
包括家里面蒸
就是你家里面蒸鸡蛋羹
热生饭了
都可以去用的
晚叠防套家
后台一把6块9上车
一号链
6块9啊
双杠杆的啊
双杠杆的
来没点关注
点点关注
煎铲有的
煎铲
我说一下煎铲
汤勺漏勺
然后呢
还有那个米饭铲
还有一个就是炒菜的铲子
我给你个五件套
五件套
单只三块多
给你包邮
别急
我东西都有货
好吧
没点关注吧
关注点一点啊
没错啊
那个79位姐姐
要水果刀好的
没问题
来先给你们
扎上一波马桶坐垫
马桶店先说一下
三层皮子加厚的
三层皮子加厚款的啊
不是那种外面那种
单层的塑料的那种
卖你是不是十块钱
是的啊
我这是三层
上面是一层羊绒
中间是一层海绵
下面是皮子防水
拉链
方便拆卸的
带个手提
来后台
9块9一只上车
9块9三层加厚的啊
没点关注点点关注啊
没错啊
QO网有的
我问一下
老粉还是新粉
新粉还是老粉
来给我讲一下
给你们给上一波保暖的手套
好不好
是的
直播间现在说一下
80位姐姐来给上一波保暖的手套
保暖的手套
我先说一下
那个QO网马上就上车
先说一下
这个保暖的是家常款的
兔龙触瓶保暖手套姐姐嘛
没错啊
这个呢
所有的都代表啊
紫色的还剩下几十双
没有多的了
几十双
然后呢
粉色的还多
黑色的还多
黑色的说一下啊
是男士款
黑色的是男士款
看一下啊
里面全是兔龙的
不说别的了啊
不要在我直播间进货就行了
来后台
一双9块9毛钱
包邮上车
一号链接
9块9啊
触瓶
酷容保暖手套
一双9块9毛钱
男士给自己买一双黑色的
给妈妈买一双紫色的
给老婆买一双粉色的都可以
女士也是一样啊
给家里带上一双
酷容触瓶保暖手套
骑车买菜都可以去戴
口罩有的啊
点点关注啊
口罩有货
来来来来来
给你们这样子啊
是的
口罩手太棒棒的
现在是不见一百位姐姐
来给你们给上一波
这个给上一波这个东西
来后台
养生壶给我做个链接
便宜一点今天
先说一下啊
这个养生壶拿回家以后
看一眼啊
定时预约火力大小调节
烧水花茶果茶红糖
包括糖水甜品
包括隔夜炖也好
然后呢药膳
定时功能调节
18大功能
都有的啊
先说一下
这个养生壶呢
你们之前有人买过吧
5969对不对
直接38上车一号链接
38一号链接
上车了啊
全新疆包邮
没点关注点点关注
一百两个勾
还需要什么给打到公平上
这样子啊
有新疆的来给我说一下
养生壶38
一号链接自己拍下
是的啊
小谷的口罩有话
别急啊
没点关注点点关注
油盆也有啊
刚刚开播
刚刚开播好不好
来
别放一波发热血电
我现在给你们看一眼啊
姐姐们
我现在仓库里面
仓库里面的温度是
仓库里面现在大概的温度是
三度啊
三度
然后呢
我给你看一眼啊
我的老天
姐姐们发热血电
在这儿的
看一下啊
哎呀
很暖和的啊
我早上
我早上九点钟放进去的
现在几点了
现在几点
现在十二点了啊
十二点了几点
三个小时了啊
还是暖和的啊
烫脚
烫脚的
来来来
不说了不说了
呃
这样子啊
外面是不是给两双
对的啊
十块钱
没错啊
这几我给你加
三双
给你加
拉一袋也有啊
四双五双
后台发热血电
直接给我上五双
五双
改架改成五双的话
改成九块九
九块九五双啊
说一下
军马的啊
男士拍男士的
女士拍女士的
发热血电
五双啊
九块九毛
只发新疆
游巾也有啊
游巾
要游王的
来咱家衣物去游王
老粉还是新粉
刚才问我
要游王的
是的啊
来说一下啊
呃
药箱还没上车呢
别急
没错啊
有啥需要的
来给我讲一讲啊
衣物的去游王
这三家的断货王
这个呢
拿过去
棉麻
丝毛
羽绒
浑纺
合成纤维上面
都能用
主要去除一些
看清爪
姐姐嘛
呃
植物油
菜汤油
辣椒油
火锅油
黑油
圆猪比
色彩比
口香糖
反正就是啊
衣服上的老油斑子
全都能搞掉
浮上去
等五分钟
然后呢
揉一揉
搓一搓
温水一洗就掉
没错啊
看一下
外面二十一瓶的
卖了七千多单啊
后台直接给我
两瓶十四块
就上车一号
两大瓶啊
来没点关注
咋还叫人来
咱们直播间
现在八十二位姐姐
需要啥东西啊
衣物去游的
也上车了
都可以要啊
东西多的
垃圾袋也有啊
垃圾袋
啥东西都有货
直播就这样子
八十七位姐姐
给他们整点惊喜
没错啊
有没有啊
我先说一下
八十几位姐姐
新疆的来飘个一
感谢关注啊
保温杯有货
水果刀有货
没错啊
来姐姐们
新疆的来飘个一
新疆的啊
我说的是新疆的
妹弟弟就走
我在乌鲁木齐
好吧
两位三位四位
有无尽有货
五位六位
有无尽有
有有有
一二三四五六七八
十一位
九十九位姐姐
就十一位是吧
是的
就十一位嘛
就十一位姐姐
来这样子吧
我给你们整上点惊喜
后台那个药箱
做链接五块啊
做好了给我说
没错啊
要药箱呢
待会说一下
药箱五块
家用的药箱
家庭版的
二十五公分
特大号的
是的啊
来姐姐们
尖头加圆头的棉签
一盒是说一下
五百只
五百只能看到啊
可以的啊
来两盒
一千只
一千只啊
八块八
上车一盒
双头的啊
来那个牙线棒
看一下竹之寒的
五十只装一盒
对不对
对的啊
来看一下这一板子啊
一二三四五六
七八九十
十一十二
十二盒
自己去数
来后台
牙线棒十二盒
这样子吧
给我改成
也别十九块九了
给我改成十二块九
上车一号了
你十二盒
十二块九啊
包油
对的啊
六百只啊
说一下
卢慧保湿的
皮肥实施均衡的
五百毫升的
姐姐们
这是K小军军三个酒的
冬季专用的洗手液
K小军军的
没错啊
卢慧保湿的
给两瓶九块九上车
两大瓶啊
药箱直接五块一个上车
药箱五块一个
直接上车
是的
药箱直接五块一个上车
药箱上车了啊
我只发新疆啊
我只是发新疆
好不好
对的
点点关注啊
后台空气炸锅
给我做那个啥
空气炸锅
给我做成那个60
要空气炸锅的
先说一下
来镜头拉镜
看一眼啊
薯条蛋挞
排骨
牛排
鱼排
包括什么鸡翅
红薯
都可以的
全是新的啊
你们收到货以后
这么大
姐姐们看一下
没错啊
靠到我哪了
没关系
反正你们收到货
都是新的啊
先说一下
全这么大
好不好
先科的
这个给个那个啥就行了
给个快递费就行了
好吧
60啊
做好了给我说一声啊
你新疆的订单没有发货
没关系
联系客户直接退款
看一下他有没有订单
他买的牙线帮是啥情况
问一下
好吧
只发新疆
只卖新疆
空气炸锅
60上车
一号链接
空气炸锅直接上
60好吧
60啊
家里面的厨房秤
烘培秤
我先说一下
我给你们这样子
很多人买的厨房秤
是不是那种
就是三公斤的
只能称三公斤
没错
五公斤的称五公斤
十公斤的称十公斤
对不对
是的
价格是不是都不一样
三公斤五公斤的价格
是不是在19块钱左右
我直接给你一个
十公斤的
后台15块9就卖
上车一号链接
15块9啊
没点关注点点关注
精准到客数的
给汉一波
来134位姐姐
给汉一波蒙烧杯
来给汉一波蒙烧杯
看一下
来先说一下
蒙烧杯是这样的
蒙烧杯拿回去
蒙米饭
蒙鸡蛋
蒙面条
银耳粥
燕窝粥
莲子粥
八宝肉都可以去蒙
平时不用它的时候
当它是个保温杯
去喝水
看一下
304不锈钢的
304的好吧
容量500毫升
底面带防滑电片的
这里面有个锁子
给你打开看一样
我这锁子就不去拆了
拆了之后很可惜
外面一只八块钱
来这样子
后台19块9
蒙烧杯
直接上车一号链接
19块9
蒙烧杯
一号链接
19块9
18新疆
来过
家里面的围裙造衣
大号的围裙造衣
都有的
家里面需要用穿围裙的
我直接
普通的围裙
10块钱一条
我直接给你们上造衣
来后台
特大号的造衣
直接给我改价
13一个
上车
好吧
造衣
家后的
看一下
厨房吞饪
家庭
然后容易清洗的
防灰尘
防尘
手工制作等等
都可以去
没错
两个颜色
自己拍
就一个颜色
151位哥哥姐姐了
给你们上行一波
装上戴着帽子
好不好
上行一波装上戴着帽子
来看一下
我额头上已经开始出汗了
出汗了
说一下
这个帽子
收到货
真心的暖和
这里面给你看一眼
这里面是皮子的
皮子的
不是垃圾货
然后那个
说一下
不挑人群
20岁
30岁
40岁的姐姐
买这个白色
然后呢
买这个咖色
买这个黑色
这三个颜色都可以
都可以的
20岁
30岁
40岁的
如果说
那个家里面穿衣服
家里面比如说
50岁60岁的男士和女士
买这个颜色
黑色的
很帅的
收下
霍尔多
暖和
而且呢
里面都给你们看一眼
里面姐姐们
自己看
全是皮子的
卡色的也是一样
然后呢
外面自己去
要比价格的
来现在拍照截图
出去找价格
出去看看
别人家卖你多少钱
没错
我从中期直接发货
后台帽子
15一个
上车1号链接
15啊
买到的就买不到
买到就买到了
买不到的
我也不要生气啊
我数量没有多少了啊
外面随便一个
三四十啊
随随便便去找
好不好
小太阳等一下啊
小太阳取暖器
有货
来后台准备一个
小太阳取暖器
给他带上一个
博上带的微博
这些东西都有啊
都有的
需要的都可以
给你直播讲一讲
好不好
来146位姐姐的
东西多随便卖
对的
那先上个秤啊
先上个秤
看一下我多重
看一下啊
来
67啊
66啊
仓库三度啊
先给你们上去啊
60公斤
能看到吧
可以的啊
我66公斤
然后呢
这是个碳缸的置物价
伸缩款
家里面的微波炉
烤箱
包括你家的
频频罐罐
电磁炉都可以啊
上面也可以去锁
我就不
我就不展示了啊
这是一个双层的
碳缸的
看一下底下的做工
姐姐们看一下底下的做工
很扎实啊
都是带轮子的啊
都是带那个啥
带那个扭的
那个防滑电片的
然后这边是
这边还有一个
这是一个三层的
就上下可以去调节
然后才49块9
上车一号轮件
49块9啊
我给你们上秤
去称到我的体重啊
没错啊
点点关注
家里面的微波手套
纱窗清洁的
纱窗清洁的神器
二合一三合一的
然后呢
刮玻璃刮水都可以
纱窗清洁的
9块9
一个上车一号轮件
9块9啊
三合一的啊
来拖把桶啊
你们要啥东西
就快快去下单
我就随便卖
没错啊
底面带滑轮的
加身款的
然后呢
这里面像搓衣板
一样的形式
平时当个除水桶
家里面的宠物
小猫小狗洗个澡
包括你平时
不用的时候折叠起来
这里面去洗河吧
比较方便
都可以洗的啊
随便摔
摔坏的算我的啊
乘中心也很好
然后来拖把桶
21个上车一号链接
20啊
21个
小太阳好了啊
是的
小太阳上车了啊
宝贝
小太阳给你上车了
来给上一个饺子牌
饺子牌也随便卖一下
行了
805克
这一个饺子牌
姐姐妈
继续撑一下
很扎实啊
我给你搬撑一下饺子牌
姐姐妈
看
没错啊
700多克的饺子牌
外面一块砖头
去拿一块砖头
去捡一块砖头
一公斤
这700多克
你家的碗拿三个
盘子拿三个去撑一下
这个家后的饺子牌
中间放饺子
上面去放一些蘸醋呀
这些东西都可以
来后台给两个
19块9上车
19块9
19块9给两个啊
没点关照
要拖把的话
我给你上拖把
没错啊
来说一下
花王的抽槽金
花王的啊
收到货
随便去搜花王的抽槽金
磨砂清洁面
快速去搅置的
颜色就不要挑了
颜色就随机
随机啊
颜色就不要下单了啊
来后台花王抽槽金
1块9毛钱
上车
1块9啊
1块9毛钱啊
没错啊
东西有点多
咱们就随便卖
是的啊
早上耽误点时间
家里面需要喝茶的
来给上一波蒙茶壶
蒙茶壶就是这两个颜色
然后呢
给你们看一下
蒙茶壶的内点
先说一下
茶绿子304的
花茶果茶
红茶
大红袍
镇山小种
土耳清干
都可以往里面去放
对的啊
来看一眼内点
通体316的啊
316的好吧
是的
咱们不说了
看一下外面一瓶卖50啊
卖2000多单啊
来一瓶50
一个50是吧
对的啊
来后台一个
直接给我改价
改成便宜点卖
45不开
35都不开
29块9上车
一号银
29块9啊
底面带防防电片的啊
是的啊
来没点关注
把关注点一点
没错啊
需要这个水杯
喷油瓶也有啊
等一下啊
喷油瓶也有货
来今天别急
给你们上点
看一下啊
昨天说一下
这是昨天下午
5点钟加进去的开水
5点钟
昨天下午啊
5点钟加进去开水
看一下
来看到没
冒气呢
还冒气呢
看到没冒气呢
冒热气呢
是的
看一下
冒热气的啊
看到吗
能看到吗
冒热气呢
可以的
好吧
咱就不说了
看一下啊
来后台
29块9上车
一号练续
29块9啊
29块9
大的小的都有货
蒙茶的喝茶
新品啊
放开水的啊
姐姐妈
没点关注点点关注
没错啊
纸杯子也有
纸杯子
纸杯子就这种纸杯子啊
这个纸杯子啊
倒上一杯开水
放它三天三夜
露出来一滴
直接所有的纸杯子
全部扔掉就行了
没错啊
这个纸杯子是大号的啊
看一下
235毫升的
然后一包是50只
加后行的
就拿回家了以后
我就说一下
一瓶小老轿
250毫升
全部倒完以后
剩一年年
一包50只
再加一包
两包100只
两包100只啊
9块9上车
一号练练练
9块9毛钱
冬天可以备着啊
马上过年了
加后行的啊
给你们给点这个水果刀
是的
水果刀的还在吧
水果刀先说一下
双头水果刀
一面是用来打开
切水果的
另外一头啊
说一下
这个东西一定要注意安全
另外一头是用来消水果
然后这样子啊
这个水果刀
颜色就随机发了
后台3块9一把
上车一号练练练
3块9毛钱一把啊
没点关注
点点关注
来削皮刀
给大家准备一波啊
削皮刀
直播间现在140多倍节
削皮刀说一下
这个削皮刀
这样子削皮刀不慢
给你们再加点别的东西
没错
拉一大有的
口音炸锅好了
给我说一下啊
给你们给上一波强光手电
姐姐嘛
强光手电先说一下
它这是一个强光
弱光
然后呢再弱光
然后呢是暴闪
暴闪啊
然后呢
还是一种有节奏的去闪
看啊
有节奏的
好不好
咱就不说了
四个类型啊
电池
装电池的
这个电池是充电的
加大的啊
它比你的五号电池还要大
充电的
没错啊
再给你配个充电器
电池的充电器
强光手电
来听一下声音
刚的啊
刚的好不好
没错啊
然后台31个上车
30高品质的啊
不是垃圾货
空气炸锅好了
空气炸锅直接给我改架
呃
60上车
一号链接
60啊
好吧
一号链接的
骨品链接空气炸锅
直接上了啊
自己去拍
一号链接自己去拍
水果刀
水果刀刚上了
上过了啊
那给你们给上一包买菜车
买菜车有没有需要的
姐姐们
买菜车先看一下手柄
姐姐们先看一下这手柄
加大加厚都握不住啊
看一下
看一下啊
这个买菜车
你们拿回去的以后
姐姐们全是毛起来的
没错啊
看一眼轮子
主要是看一眼轮子
这轮子是可以爬楼梯的
看一下啊
看啊姐姐们
这轮子转了起来停不下来
随便爬
PU轮
不是发炮轮
发炮轮是那种白色的软轮子啊
看一下啊
看到没有姐姐吗
这种轮子
PU轮
阻力很强啊
可以爬楼梯的
然后呢
不说别的
呃
33收回来的
好吧
哇
不算物流
不算拖运
然后呢
包装这么大
看一下啊
快递费15块钱
15啊
15加33
348了
对不对
对的啊
买赛车
没几个需要的话
给你整上一波
没错啊
买赛车
就有一点
不要嫌弃
上面有字
有字
就不要拍
好不好
是的啊
讲清楚了啊
有字的
嫌弃的
不要拍
来后台39块9
上车
39块9啊
没点关注
好吧
是的
来后台
鸳羊电火锅
做链接
160位哥哥姐姐了
来
鸳羊电火锅
镜头拉近点
看一眼
鸳羊电火锅
先下单独控温
单独控温的
然后呢
口径给你们看一眼啊
收到货
先看一下
32的
可以的啊
然后呢
看一下啊
这么大
好吧
鲜刻的牌子啊
然后呢
两边单独控温
一面是一面放红汤
一面放军汤
三鲜也可以
好吧
四到五人吃的啊
后台做好了
给我说一声
39块9啊
马上一上啊
帽子有的啊
帽子前面才刚上过
待会给你加
别急
给航一波汽车上用的啊
汽车上用的
鸳羊电火锅好了
说一声啊
我直接就上了
就不磨叽
咱就速度快一点
但是呢
说一点
直发新疆
直卖新疆啊
来
鸳羊电火锅
直接上车
一号链接
39块9
鸳羊电火锅做好了啊
继续拍一号链接
固平链接
上车了啊
说一下
你们收到货
全是全新的
然后呢
讲一个比较重要的
给航一波
夹上去
耳朵夹上去
以后
这个夹在您的后视镜上面
后视镜里面说一下
都是加棉的
它不会结冰
也不会起霜
起雾
然后呢
早上取下来的时候
比较简单
从玻璃上取下来以后
一卷
一抖
一折叠
车直接开走了
不需要去链
然后呢
现在拿的是款小号的
不知道自己车型的
给我打在公平上
我告诉你们
然后才汽车
哲学的学长
19块9
上车
叫车
请凑型的
给开小号
中大型的买大号
中小型的买小号
然后呢
我给你们看一眼
早上我拍的视频
就是咱这个汽车
哲学的学长
我给你们看一眼
我早上拍的视频
看一下
2024年的11月28号
今天是29号
对吧
是的
昨天早上的8点半
然后呢
我下楼挣垃圾
去开车
我先把车打着的
你看
这所有的车
玻璃上面
全是双
全是冰
然后呢
刮很久
很多人在那刮很久
车打着以后
刮很久
你看我的
姐姐妈
我的上面
你看
姐姐妈
戴上这个汽车
哲学学长
就很方便
一选就直接走了
不知道自己型号的
打在公民上
我会告诉大家
节省时间啊
没点关注
点点关注
好不好
是的
始发新疆
只卖新疆
来给你们账子吧
直播间如果说有
吉利汽车大号着
吉利的哪一款
吉利汽车哪一款
大号着
你不说
说清楚牌子啊
对
你要说轿车
卧车
你说一下型号
型号好不好
你比如说
吉利的新月
还是啥
还是啥哪一款
没错
家里面的说一下
内衣内裤没地方放的
这个地方啊
装内衣装内裤
然后再买一个回去
放袜子
衣柜柜门一拉开
往里面一挂
学生娃娃
四人间六人间八人间
衣柜里面一挂
很方便的啊
都可以放的
再挂给我款的
不是以前那种不溜溜的
来后台直接给我改价
内衣内裤的网都
直接给我改成9块9
9块9啊
两层的啊
双层的啊
9块9毛钱
只发新疆
远景插六
远景
吉利远景插六
后台给他看一下
回复到公平上
越洞
越洞是哪一个啊
那个好看的
真皮手套
也搞点
好的
长安易洞
本田思域买小号
然后那个啥
轿车
吉利远景
博越
博越买大号
西纸有货
西纸给他上一个
都有的
还有什么
给咱到公平上
132位哥哥姐姐
要皮尖是吧
皮尖我就说一下
平时在办公室的时候
胳膊凉的
办公室胳膊凉的
搭在胳膊上
然后呢
你那块暖气不热
都可以去用
皮尖的话
主要就是男
男士女士都可以去带
是的
皮尖给我改价
19块9
而且很保暖啊
加厚的啊
雪挡刚上车
刚上车啊
雪挡小黄车的
三号链接
一号链接是咱们的那个
锡纸
二号链接是咱们的
内衣绑都
三号链接是咱们的
这个雪挡
其实这些
是的啊
昂科威
别客昂科威
买大号
大号啊
别客
三颗星是啥玩意儿
三颗星是啥东西
啥意思
三颗星
啊
紧接吧
给你们给放一波
咱们那个定时器
磁吸的计时器
家里面炖肉炖汤炖鸡
看一下啊
抽油烟机上一吸
冰箱上面一吸
玩手机
时间一到
肉汤好了
直接他就会叫
会响的啊
磁吸的
来后台给我改价
五块一个
五块一个啊
没点关注吧
没错啊
来往后面退一步啊
东西太多了
给你们给放一个喝茶的啊
131位
给你给放一个喝茶的
我给你看一下
我在办公室咋用的
这个喝茶的
先说一下
你早上把那个家里面红茶
红茶放到这里面
然后呢
可以放到你家电桃炉上面
高棚规耐热玻璃的啊
是的啊
来给你们看一下
姐姐们喝茶真心方便啊
这个茶壶
直接把这茶盘里面一倒
然后呢
三个人两个人都可以去用
姐姐吗
这样去用
然后呢
也可以放到里面直接去倒
这个茶壶
这样的啊
高棚规玻璃的
破损
就是一句话
破损包培
没错啊
平时用的时候
这样去把茶叶放到这
放到这也行
放这里面也行
把这玩意盖放也可以
都可以用啊
都可以的
6块9上车
一号链接
6块9啊
6块9毛钱啊
破损包培
三菱拍多大的
啥玩意儿
三菱
啥三菱
什么三菱
排三菱什么
什么什么三菱
哪一款啊
对的啊
你三菱哪一款
三菱欧兰德
三菱帕杰罗
喝茶玻璃杯刚上
喝茶玻璃杯刚上车
你介绍
你说清楚一点
我都不知道
你说的是三菱哪一款
三菱车型太多了
没错啊
男士的
家里面有小朋友的手套
给一个
小朋友的手套
研磨机有的
研磨机绞肉机
啥东西都有货
来吧
140倍解交
看一下啊
这个手套
弹性啊
看到没
给你扯这么大
然后呢
看一眼我的手啊
看一眼我的手
我的手很小的
看到没
下面
上面看到没
然后呢
我给你讲一下
这手套我照样能带
为啥
大人小朋友
他都能带
你把它带进去以后
手头这样一扯就行了
因为它是带弹性的
针织的线手套
没错
里面是家容款
这边一翻啊
姐姐们
这样去带就可以了
不说了
两个颜色
全部都代标
这个手套
小朋友老人都可以去带
后台给我改架
住屏的啊
可以接电话手笔了
8块8一双
8块8啊
然后呢
给你看一眼里面
都是针织棉的啊
针织棉的
好吧
就不讲了啊
手套8块8
在你家拍两次东西不错
感谢啊
感谢反馈啊
是的啊
那都是好东西啊
药箱上过了啊
药箱已经上过了
没点关注点点关注
来横元祥的羊毛袜
加一波
横元祥的羊毛袜
看一下啊
横元祥的正品羊毛袜啊
这东西呢
给你们仔细说
说一点就行了
主要呢
首先横元祥的羊毛袜
看一眼啊
正品的啊
所有的电话
热标
然后呢
邮编都有啊
上海横元祥外有限公司
姐姐们
对本产品的质量承担责任
没错啊
羊毛袜
外面随便找超市
去看一下羊毛袜
一双15块钱
随随便便
好吧
是的
听清楚
后台给我上六双
横元祥的羊毛袜
直接给我改价
29块9上车
29块9啊
六双
买一双棉袜子
外面随便都要10块钱
是的
它的保暖性
比棉袜要强得多啊
学党大好跟小好
价格是不一样的啊
大好小好价格不一样的啊
小好学党19块9
大好学党是20
20多块钱啊
是的
一点关注
点点关注
家里面说一下啊
杰瑟琳
来
强效去构型的
阳光松木的啊
来
阳光松木的
强效去构型的
马总杰瑟琳
来
后台吃一个价
给两瓶9块9上车
一号眼镜
两瓶9块9啊
9块9两大瓶啊
呃
钢丝球到手
看看啊
姐姐们精品钢丝球
干净卫生不易生锈的
来给20克
改价8块
20克啊
20个钢球8块8
垃圾袋有的啊
啥呀
垃圾袋
垃圾袋有货
109位哥哥姐姐
还需要什么给你打的
跟我没上啊
呃
垃圾袋
没事给你上吗
大号小号价格不一样
那肯定不一样呀
没错啊
大号小号呢
肯定价格不一样呀
是的啊
那个材料用的多呀
那肯定不一样呀
垃圾袋
要垃圾袋是吧
是的啊
给你上垃圾袋了啊
120位哥哥姐姐
多少位
120位啊
120位
垃圾袋
给你们现场
现场展示一下
垃圾袋
没错啊
现场给你展示一下
看一下啊
五升的水
五升的啊
档档的一桶啊
档档的一档
满满档档的啊
来给你们现场展示一下
这个垃圾袋的品质啊
是的
稍微瞪一下
好放着桌子上就行了
看一下
垃圾袋
要不要给你称一下重量啊
垃圾袋姐姐们
要不要给你称一下重量
这个垃圾袋就是一点啊
品质就是就是好
而且加火款式的啊
来先说一下
这五公斤的水桶啊
厨余
垃圾
汤汤
水
生饭
生菜
火锅
底料
一体
随便贴
没错啊
看一下
档档的
甩好吧
是的
垃圾袋
新料
看啊
102只一卷
然后拿回去
保质期五年的垃圾袋
说一下
精选的新料
全部新料
来后台
9块9上
9块9啊
看一下
外面啊
加后行的
100只卖17
保温饭盒
是的
要这么多天了吗
保温饭盒
你要不去光头
还是要玻璃的
说一下
要不去光头
还是要玻璃的
没错啊
然后再先给它
整个米桶面桶
你要不去光头
还是要玻璃的
说清楚
我直接给你一次性
介绍到位
来先说一下
米桶面桶
5公斤的
10公斤都有货
是的
然后呢
按压式弹盖
上面带个盖子
上面放桂皮八角
香叶去充
都可以的
面桶都可以放
里面带防滑
5公斤
10公斤都有货
我问一下
要饭盒的
那不讲话
我就过了啊
要玻璃的
还是要啥样的
快快说一下
是的
打在弓边上
不要耽误时间
没错
保鲜膜套
给他给上一只
来看一下
100只装的食品级
这是一个可微波
看到没
可以进微波炉的
一包100只
后台直接给我改价
4块9
我问你要玻璃的
还是不锈钢的
玻璃还是不锈钢的
没错
饭盒要玻璃的
还是不锈钢
很多种类型
我东西太多了
因为它不锈钢的
不能进微波炉
那个玻璃的
它是可以进微波炉的
然后呢
先说一下
这个保鲜袋
瓶口的
瓶口的保鲜袋
然后账子
来看一下
这个是25乘以35的
家里面买回来
小号的啊
家里面买回来的牛羊肉
切成一块一块
一家五口人
一次性
切这么大一块
分装成好几块
然后呢
每次吃的时候
拿一块出来画
大号的就是
家里面买回来的蔬菜
30乘以40的
一卷100只
200只
先给上一个玻璃的
玻璃的
我先说一下
这个饭盒
拿回家以后
颠拔颠拔
810克了
很扎实的
然后呢
进微波炉
把这个盖
抽气孔打开
或者留条缝都可以
没错
进烤箱啊
说清楚
进烤箱的时候
把这个拿掉
烤箱把它化掉了啊
蒸蛋糕
蒸蛋塔都可以去用到的
饭盒
进微波炉烤箱的
冰箱零下
20度可以去冷冻吧
看一眼价格
看一眼
外面卖32块钱啊
来来来来
来保温的便当袋
看清楚啊
这个是保温的便当袋
是放手机的
后台直接来送了
改价27块9上车
27块9啊
三件套啊
饭盒保温的便当袋
外面一个袋子10块钱啊
然后呢
加一套餐具啊
餐具掐子
锁子筷子
这一整套
没错啊
27块9毛钱
是的
呃
不许刚呢
也有货
宇荣福的清洁事件
有的啊
有的
都有的
那个在那头呢
等一会给你们去加
然后呢
我先介绍一下
洗衣机垫子
60乘以60的洗衣机垫子
滚铜洗衣机
侧开门的
先说一下
滚铜洗衣机
侧开门的
全部通用
是的
家里面放在
卫生间的洗衣机上面
阳台的洗衣机上面
就可以放换洗的衣服
包括你平时放花盆
都很漂亮
颜值很高
没错啊
背面QQ弹弹的
好吧
看一下啊
是的
一张15啊
一张15上车
一号链接
没错啊
没点关注
天天关注啊
咱们直播间
现在说一下
有没有新进来的
108的哥哥姐姐
有没有新疆的
新疆的可可小姨啊
有没有新进来的
是的
语音深功的小夜灯
姐姐们看一样
这个是不需要联网的
你可以给他说
开灯
他就开灯
你说关灯
他就关灯
你说亮一点
他就亮一点
你说暗一点
他就暗一点
你说10分钟以后关灯
你说睡觉了
他就会关灯
老人体也不会打扰到别人
学生妈妈
可以拿他看书
当个玩具
三色光暖光的
然后他直接给我改价
3块9
3块9毛钱
只有5位6位啊
就6位
7位
117位姐
就只有7位吗
新疆的吗
完了就7位
7位的
我的账号废了呀
姐姐们
账号废了呀
来削皮刀
姐姐们安排安排一波
这个削皮刀
我说一下
削萝卜
土豆黄瓜
随便削薄薄的削出来皮
没错
第二点
胡萝卜
软的面条
随便削
第三点
主要是用来拿它削萨的
削冬瓜
削南瓜
削甘蔗皮的
硬的都可以削
来后台
三只
6块9上车
一号链接
三只啊
颜色随机发
三只
6块9毛钱
削皮刀
没错啊
自己点进去看一下
一号链接的削皮刀
我卖了几千单
几千单
卖了上万把了啊
是的啊
只发新疆
只卖新疆
没点关注
点点关注啊
要帽子
给你夹帽子
先给你给上一拨
加荣手套
看一下啊
加荣的啊
这个手套呢
先说一下
家里面打扫卫生
做家务
冬天的
对
家里面烧水
比较麻烦的啊
先看一下
这个电汉以后
倒胳膊肿
看清楚啊
很长的啊
这个呢
就是打扫卫生
尤其是洗碗盘子
很好用
因为它里面是薄荣
拿碗很有手感
反正外面自己去看
一双15块钱
同行直播间一看
一双13
听清楚啊
在咱们直播间
给你发两双
颜色随机
后台13
上车一号
两双
好吧
没错啊
看一下别人能多挣你多少钱
是的啊
油盆有的啊
等一下啊
啥玩意儿
油盆
是的啊
141马桶店也有啊
141马桶店有货啊
油盆
油壶还是油
啥玩意儿
你说的玩意儿
我没看懂啊
没点关注点点关注
帽子再给你们加一波
这帽子看一下
我额头出汗了
出汗了
看一下
仓库很凉的
头发都已经湿在上面了
我先说一下
这帽子清新舒适啊
不挑颜色
颜色就是不挑人群
20岁30岁40岁都能戴
这个帽子啊
来这个帽子啊
看一下啊
很有气质的啊
咖啡色的啊
说一下啊
这个黑色的
家里面年纪大一点
人戴上去之后呢
是那种很有那种素材
很有那种感觉
没错啊
持续收到货
好去摸一摸啊
很顺的啊
里面都是皮的
皮子的啊
好的
来后台帽子15一个上车
15啊
不动耳朵的啊
15一个15一个
没错啊
这帽子太热了
戴上了
三个颜色啊
仔细挑
油壶有的啊
油壶有货
要玻璃的
还是要不锐钢脏
说一下
要油无清洁剂的
还在不在直播间
没错啊
油无清洁剂啊
姐姐们快快地给你们展示一下
石普利带阿表的一款
300毫升的油无清洁剂
不熏
不呛
不刺鼻
不难闻
去无能力超强
我说一下啊
家里面的抽烟机
墙面
你看啊
你往后退一步
往后退一步
我先说一下
你墙面上面
贴油纸之后
它不是往下流对不对
是的
你说挂不住
你看啊
稍微斜一点
十点劲
看一下啊
就粘上了啊
我们讲
过上三分钟以后
五分钟以后
吃毛巾
抹布一擦
干干净净
去无能力超强
而且说比较主要的啥
不熏
不呛
不自闭
不难闻
到时候三瓶
一个蹦头
给你们开价
三大瓶啊
来后台17块9
上车
17块9啊
看一下
第三次购买
过来备用的
老粉
包括新一份也是
油喷一擦
一喷就没了
好瓶啊
啊
是的
那个
石浦利上车了啊
油无清洁机
要油无清洁机的上车了
三大瓶啊
是的
三瓶一个蹦头
刚才给你们展示过了
这玩意儿不熏
不呛不自闭
收到货
我就这样子跟你讲
如果不好用
熏了呛了
敌到手上那种
灼烧了
烫了手的
直接全都捅个动
倒下去掉
联系客户直接退钱
没错啊
假一赔四啊
很有很有自信的啊
是的啊
高货
那个撒东西
那个围巾
哪个围巾
我脖子上带的围巾
还是哪个围巾
讲清楚啊
是的
点点关注啊
家里面说一下
12月份一过
1月份要过年了
要自己开始染头发的
男士女士要染头发的
要把收拾自己的
看一下
南京同仁堂
绿林家园的
泡泡染
植物护理型的
400毫升一瓢啊
看清楚啊
400毫升啊
然后呢
测百叶
五辈子
核手雾
人什么事
都有的
南京同仁堂
泡泡染
直接给大家
十块一瓢
十块啊
一瓢十块
外面三四十的啊
好吧
没点关注吧
关注点啊
没错啊
油皮先给你上一个烹道
家里面那个煎锅端上啊
煎锅
煎锅端上以后
一下
看一下啊
打烤两下以后
煎饼子
煎鸡蛋
煎牛排
包括
不油不腻
不糊不粘啊
这才很健康啊
两个颜色
自己去挑
高烹锅
无千玻璃的
好吧
来
油皮碰到一体的
给他给个9块9上车
一会儿
破损包赔的
9块9毛钱
没错啊
那个油刷也有啊
要油刷子的
来
我我已经
直播间姐姐吗
我现在速度已经很快了
你们要查东西
扎扎扎你时间
98位哥哥姐姐啊
打到公平上啊
油刷先说一下
刷二粮腌料
刷烧烤酱料
平时呢
油刷
这个是食品级的软柜
要大号的
然后呢
这个是一个高烹锅
无千玻璃的
来
这样子
9块9一直上车
9块9啊
要三斤装的油刷
托红手套也有啊
三斤装的
维巾也有啊
那个托红手套
马上给你上车
没错啊
维巾维箱都有货
维巾是要我
这个还是要别的维巾
脖子上的啊
要脖子上的是吧
来
三斤装的油
五星级三零四缸的
这是个三斤装的
平时那些扎麻花
扎薯条
热油直接往里面
去倒就行了
倒就行了啊
然后呢
炸出来那个炸壶的东西
油渣子
直接倒掉就行了啊
然后呢
这个壶
储油倒油绿油
都是相当不错
倒油的时候
壶嘴不挂油
不挂油的啊
一斤两斤三斤都有货
都有啊
直接给你先抱个三斤的
好吧
然后来三斤的
15块9上车
15块9啊
一斤两斤
油刷上了啊
油刷已经上了
小红手找一下啊
洗洁精有货
火锅有电火锅有的啊
后台电火锅
给他准备链接
没错啊
没点关注点点关注啊
有啥需要
有啥想要的
给主播讲一讲
是的啊
然后100位姐姐
给你们先把那手套给的啊
手套前面再加过
兔容手套
手套看一下
先说一下啊
这个手套是家常款的啊
我戴上给你们看一眼啊
姐姐们先说一下
这手套是家常款的
然后呢
我给你展示一下里面
女式的紫色的
女式的粉色的
然后呢
男式的是黑色的
都是兔容保暖出品手套
是的
然后呢
我给你看一下
这里面的兔容啊
姐姐们
给你看一下
看一下啊
看啊
这里面全是兔容
这个颜色
很舒服的
然后呢
我就不去讲了啊
家常款
骑车买菜都能带
坐公交车付钱
玩手机
不用取下来
都可以的
真心保暖啊
真心保暖
都是代标的啊
来后台一双9块9
上车一号连接
一双9块9
9块9啊
每个人限购三双
没有多的
没错啊
因为有些人
这个在我直播间
买20双
10双回去
自己放到自己家超市里面
卖的啊
是的啊
微博是吧
要我活上带这个微博
对的啊
我活上带这个微博
我就说一句
就是比较主要的
脖子穿风的啊
不管是男士还是女士
家里面
尤其是小朋友
从说一下
三岁到五十岁
女士全都可以戴
为啥
脖子穿风的
女士喜欢穿微领的
穿圆领的
脖子穿风的
羽绒服穿上去穿风的
学生玩意
脖子穿风的
穿上校服脖子穿风的
都可以去戴
没错啊
在配戴的方式比较简单
黑色和白色两个颜色
看一眼价格
直接给你开了
看一下
13块一毛四啊
卖了3133的
乌鲁木齐发货啊
这样子吧
呃
后台直接给我一条
改价9块9上车
9块9啊
9块9一条
收到货
姐姐们自己去揉
看一下
很顺的啊
很软和啊
是的
口罩也有啊
口罩有货
稍微等一下
没点关注吧
关注点上啊
没错啊
直发新疆
直卖新疆
来家里面的干发帽
大号的干发帽
吸水性很强
这个干发帽啊
吸水性真心很强
大号的
是的啊
然后呢
很柔软很舒适的
干发帽别急
外面12块钱一条
对的啊
来
再给你安排一条浴巾
浴巾看一下啊
姐姐嘛
外面卖50多的
浴巾一条
干发帽一条
给上一波
后台改价
18上车
手套怎么没有上车
哪个手套没上车
2号链接不是手套
姐姐
看一下
2号链接
我说一下
想知道到货时间呢
打在公屏上
我给你们讲一下
是的
好不好
喀什 河天
阿克苏 库尔勒
伊犁 伯勒 塔城
乌鲁木齐 同城
米东区 枪基石 赫兹
马达斯的
来 把你的收货地址
打在公屏上
我告诉你
啥时候到货
好不好
我在乌鲁木齐
没点关注
点点关注
药箱已经上过连接了
姐姐
药箱已经上过了
那个小黄站里去找一下
家里面说一个比较重要的
如果说你家的小朋友
不小心蹭了一下窗帘
然后他又发现身上好痒
然后你老公在床上睡觉的时候
一趴过来
背上全是咯咯哒哒哒的
还有就是家里面养恐物
养猫猫狗狗的
这个东西给你看一下
先说一下
家庭环境的充满界
充满烹物
这个地毯玩具
空调
窗帘
宠物窝
包括沙发
衣物
床上用品
说清楚母婴可用的
面板率为百分之百
我给你看一下检测报告
这玩意儿高货
咱们这个
说完一波高货
给你看一眼
咱们家的质检报告
咱就直接上车了
抓紧时间
然后咱们这个面板
这个充满烹物
直接放到一号链接
给他给他两瓶改价
14块9
两大瓶
先看一下
IM倍的
来姐姐们
看一眼
IM倍的充满烹物
给你看一眼检测报告
然后检测的
首先说一下
IM倍的充满烹物
原液
原液48小时的
校正面板率为百分之百
检测日期
2024年的9月份
来姐姐们
好吧
两瓶14块9
两大瓶
是的
两瓶一个蹦托
一个蹦托
14块9
阿拉尔可以
阿拉尔的话
说一下
两天到货
没点关注
点点关注
没错
蒙烧被削
给你们加一波
给你们给上一个电饼车
给上一波电饼车
电饼车
加上一波吧
我就介绍
我就介绍了两句话
说一
比较重要
第一点加深
第二点
它是个双烤盘的
先说一下
这里面呢
拿回去以后
做那个鸡蛋饼
葱花饼
三分钟一个饼
嘎嘎快
是的
搞好的面糊糊
倒进去以后
姐姐们
三分钟以后
翻个面就行了
就这么干脆
然后呢
说一下
烹点油
打点油
打鸡蛋葱花
这东西你们都会
然后呢
如果说要吃烧烤了
往上面一提
打开
姐姐们
这个桌子有点小了
放不下
看一下
这边就是电烤盘
然后呢
上烤盘和下烤盘
单独控温
这边有个单独控门
自己去调开关
单独控门
上烤盘的
没错
那就不说了
加深款
做水煎包的
看清楚
可以做水煎包的
看一下
加深的
加深款
做水煎包的
好不好
不讲了
没有多少
来后台
简陋
普通的单盘
一公分左右
厚度的168
自己去看一下
孤品链接
一号链接的孤品链接
烧烤
煎水煎包都可以
只发心叫
你把手套再上
啥玩意
把手套再上
手套再小黄车
4号链接
是的
你是新疆的吗
你看不到吗
是新疆的
还可以
你这里看不见
我也不知道咋回事
手套已经上了
在4号链接
没错
我也没办法
没点关注
点点关注
给汉一波
来直播间
现在100位姐姐
在北江的打个北子
南江的打个男子
来姐姐们
在北江的打个北子
是的
给你们上一款好东西
我给你们给一个好东西
汽车座椅加热
来有汽车座椅的
加热的
好吧
汽车座椅加热的
有加热的打个有
没有的打个没有
汽车座椅加热姐姐们
我先说一下
怎么安装
很简单
只要你的汽车上面
有点烟器
点烟器就可以用
插到点烟器的口头上面
就能用
看一下
然后上面
往后面一套
往你汽车的扣背上面一套
然后这边一套
底下往坐垫上一扣
一分钟以内发热
说一下
你只要电一开
它立马就开始发热
是的
十分钟以后烫钩子
你反正十分钟以后
上现在穿的保暖裤
穿的秋裤的
坐上去照样烫钩子
夏天的我就不用说了
那玩意儿用不到
是的
冬天的
你在我的直播间
我给你看完价格以后
你可以出门随便去找
然后我现在拿的是个双人款的
我现在拿的是双人款的
来后台39块9
上车一号人间
39块9
双人款都有货
自己去挑
背部跟屁股的话
都是可以发热的
来我给你们看一眼价格
靠背和屁股都能发热
然后给你们看一眼价格
姐姐们没点关注吧
关注先点
卡了刷新一下
谁卡了
卡了自己去刷新一下
好不好
卡了自己去刷新一下就行了
然后给你们主要看一下价格
来姐姐们
看一眼一模一样的
看一下一模一样的
汽车座椅加热
黑色款的主价单人款
卖到59块钱
主价加副价
卖到99块钱
我卖你39块9
你要如果说觉得
我要挣你钱了
就可以不去拍
但是我告诉你
一定是个高货
没有座椅加热的
一定可以用到
没错
来接下来给你们上量
家里面用的比较多的
到这边吧
到这边
看一下
蒙窗漏风的防风胶带
家里面给上一波
来给上个奶锅
奶锅注意看
姐姐们
注意
其中
这个奶锅
看一下
口径一模一样大的
你看一下
加大加宽
看一下咱家的多粗
没错
你看他的多粗
这区别
明显的不是一丁点两点
姐姐们
再去看一下
是的
然后口径都18厘米
你知道吗
这个奶锅当时卖有多少钱
25我说这对了
我不要
我说给我20块钱
他说行
20块钱卖给你
我就拿回来了
拿回来主要是给你们看的
这是别人家奶锅
看咱家的奶锅
看区别
看一下304不锈钢的
然后锅底子说一下
加厚的复合锅底
可以去干烧的
这两锅天天燥
天天砸
天天锤
看
很加厚的
你看这个锅子
摔成这样了
已经把它完全干下去了
好吧
咱们就不讲了
这个奶锅都卖20
我这个卖个30
一点都不过分
卡色玻璃的防爆锅盖
来奶锅19块9
19块9
点路啊
福利好不好
是的
没点关注
没错
它里面用的什么
汽车的雪挡雪铲子
来给它一波
加厂款
看一下
有多可旋转的
我先说一点
如果说汽车
车顶上面
挡分玻璃下的浮雪
普通的扫
普通的这种扫
扫床沙子
是的
然后呢
我硬说一下
如果说要是遇到大雪
加厚的大雪
来给你们看一下
这东西
看一下
一边推一边刮
车顶上一边推一边刮
就很方便
对不对
没错
不然的话
你像那个
有些人扫那边
根本扫不动
对吧
而且我普通人的
只有这么长一点
得这样刮上去扫
我这是家常款的
看一下
家常的
然后呢
另外一头
除冰铲
除雪铲
除物都可以的
伸索款的
来后台
这个直接给我改价
改成19块9
上推
19块9
随便找
除了我的标准
三合一的
来不讲了
发的运达快递
运达快递
铁锅
铁铲子都有货
多功能的
小皮刀还上不上
上呀
你多功能的
小皮刀还上呀
你招啥急
好不好
来
你要着急的话
可以去别人直播间
转一下
我刚过来
在那边
没错
防风胶带
门窗漏风的
这个密风胶带
家里面的墙上
有裂缝的
床上漏风的
窗户上漏风的
玻璃漏风的
他都可以去沾
门上也可以去沾
沾性强
撕下来以后
第二年春天
不留胶
不留痕践
而且呢
可以去沾灶台
防风防水
好吧
来后台
10米的6块9
20米的9块9
是的
对方一波电池
华太电池
你们自己看
30年的老牌子了
华太电池
之前去买的话
一板子是不是要5块钱
对的
给你这样子
给上个4板子
16克
来后台
9块9
包优上车
1号人间
5号
7号都有货
9块9
是的
家里面有没有戴眼镜的
晶片防护湿巾
我现在的速度
已经很快了
你们把你们要的
打在公厅上
没错
一百个多姐姐
来先说一下
晶片防护湿巾
这个是100枚装的
拿回去以后
防护清洁便携
晶片防护湿巾
家里面戴精细眼镜的
戴上去以后
戴个口罩
冬天的时候
晶片起雾气的
从冷的地方
进入到暖和的地方
晶片起哈气的
都可以去用
擦完以后管好几天
100片
来后台
7块9上车
100片
7块9
刚才还有要查
炮鸟筒炮鸟包的
都在这
这一顺便给你上了
没错
炮鸟筒炮鸟包
先说一下
加深款的炮鸟筒
质量是真心好
太扎实了
说一下
全部是给你们做的是
可可利利的
加大的一个
直压板按摩的
然后带个保温盖
上面一扣
上面有这个按
开关正常一按
就锁住了
好吧
等你说了
炮鸟筒可以去挂在旁边
也可以折叠的
放在他们那个底下
都可以
炮鸟筒16块9
上车一号
16块9
很方便的
然后那个
只发新疆
抽纸卷纸给一包
先给一包卷纸
说一下
这个卷纸重量
2.5公斤
五斤重
五层加厚
干湿两用
只发新疆
来看一下
解解吧
115乘以140的
24卷一提子
原生木疆
2.5公斤的重量
好吧
是的
五层加厚干湿两用
来
老粉之前
27块9毛9买的
不补差价了
说一下
来后台22块9
直接上
22块9
24卷
没错
22块9毛9
全新疆包邮
自己去拍去吧
是的
抓一时间
只发新疆
准备新疆
一卷多少钱
对的
自己算一下
衣物的去游记有的
衣物的去游王
有货
好吧
衣物的去游王
都有货的
先给他一波洗鞋子
刚才一个老粉一直说
你家大运河
再给我上点
你家大运河太好用了
大运河再给你们加一波吧
先说一下
2027年的8月份保质期
这个大运河
天然夜游体積的
无灵无阴光
这二八斤的国货老品牌
是的
就是啥
他洗衬衣的领子比较干净
洗那个发黄的衣服
学生妈的效果
还有就是啥
洗鞋子
运动鞋
篮球鞋
自己拉干净
就价格有点贵
因为他软
手工皂
看一下外面
两个卖20
平均一个10块钱
卖2700多单
来后台两块7块9
甲一赔4
两块7块9
外面两块卖20
我两块才卖7块9
三分之一价格不到
三分之一价格
甲一赔4
就是一句话
没错
店银子有的
要铲子的还在吗
要铲子的来给你
铲子的说一下
你刚才说
有些人要一个煎馍馍的
煎饼子的
煎铲子是吧
对的
别急
看一下
来炒菜的油锅高温
包括家里面的什么
糖醋锅烧烤锅
包括你反正各种样的锅具
不上钩具的
食品级的软硅胶
光烫防滑
来铲子再给你加一件
高温低温都可以啊
两只了
捞饺子不粘饺子
条着漏勺
来打汤的
紫菜蛋花汤
排骨汤冬瓜汤的
再加个米饭铲
五件套
全新疆包邮
来后台给我上8单改价
19块9上车
8单啊
8单
拼手送
外面随便一只10块钱啊
随随便便
十多块钱自己去找一下
是的
新疆新疆
拼肩有的
那个小哥的拼肩好漂亮
是吧
错样的话
我给你安排上一波
呃
后台拼肩直接给他改价
19块9一条
19块9啊
拼肩说一下
拼肩这样去搭
看一下
很洋气啊
如果说你在办公室啊
你那块位置比较冷
晚上在上班看电视
都可以去批上
好吧
我们就不说了啊
看电视打游戏
男士都可以用
都没问题啊
呃
要衣物去游的
前面才上
我是不是要衣物去游的
是的
是的是的
衣物去游的
后台直接给他弹窗吧
给两瓶14块9
看一眼价格
两瓶14块9啊
外外面一瓶20啊
看一下
期限多单啊
棉麻丝毛羽绒
混纺合成纤维上面的
一些重油物
看清楚啊
是的
重植物油
菜汤油
辣椒油
火锅油
黑油
圆竹笔
口红字
红酒字
沥青
反正就是家里面
反正衣服上有油的
全都能洗掉
没错啊
使用方法按看说明书
不知道的
我跟你讲一遍
涂到衣物的油污处
要确保衣物是干的情况下
涂上去
然后呢
让它溶解
五分钟以后
干搓一下
然后呢
一洗就掉了
没错啊
洗衣机清洁剂也有啊
洗衣机操清洁剂
刚过来
在那等下我给你加
让你给上一个这个东西
先听一下声音啊
这个上完上
洗衣机操清洁剂
没错啊
木板呢
钢架支撑的收纳箱
尺寸48
来往后面背误
太近了
看不清楚
48乘以28乘以20
这里面是钢架
钢架
看一下
我就不去介绍了
然后呢
说一下
这个手提
全是加宽加大的
底部是木板
没错啊
看一下
外面一只卖30块钱啊
然后他直接给我改价
这个
说一下
羊女子的这个衣物收纳箱
直接给我改成
十
算了
9块9一只
9块9一只啊
15的
没错啊
没点关注
洗衣机操清洁剂
无一口的正品
这玩意儿呢
就是好用
然后呢
价格薛波有点贵
因为我卖的是正品啊
正品
说一下
一瓶是450克
拿回家了以后
滚通洗衣机
波轮洗衣机
测开门这
三公斤
五公斤
八公斤
15公斤的
全m的轰用
一次性到150克到200克
一年洗两次到三次
都可以
看一眼
是的
非常好用
可以购买的
包装精美
发货快
洗衣机清洁效果好啊
然后他油无清洁机
一瓶直接给我改价
改成17块9上车
洗衣机上车了
17块9啊
没错啊
不是那种垃圾产品啊
很多人买那个小袋
小袋那种
五块钱
九块钱
没有用
这玩意儿才是高货
是的啊
全花板级别的
油无清派感谢啊
给我们给上一波这个长东西
直播先这样子啊
新人
飘个新
新人飘个新
好不好
我给大家安排一波高货的福利
高货的福利
高货啊
没错啊
你买不到的啊
那我先说一下
新人飘个新啊
新人飘个新
新啊
加碗碟那个夹子有没有
有碗碟房套家有货
是的啊
有多少新人
就一位
三位啊
目前
101位
三位新人是吧
是的
那其他的老粉啊
你们就拼拼手速吧
我那个你们没有飘的啊
老粉打个老字
我看一下啊
那先说一下
凡士林的唇高
这个唇高呢
保质期到2026年的10月18号
没错啊
然后呢
保质期三年
全部是新日期
主要说一点
比较重要的啥
它呢
是这种啊
女士的抹上去以后
纯色水蜜桃的甜味
淡淡的啊
淡淡的味道
男士的说一下
男士的没有任何味道
无色无味的啊
而且呢
这个主要讲一点啊
你在新疆买不到
来看一眼
看一下啊
优惠价17块8
卖了1万档
内地运费18块钱啊
呃
来后台
直接给他上一盒
6块9上车
6块9啊
30秒以后直接下车
四只啊
男士的两只
女士的两只
没错
凡是您的牌子啊
我们收到货
全是速封起来的
速封起来的
看一下啊
车档乡讯
车载乡讯也有啊
车载乡讯在这呢
刚刚刚在这呢
啊
来车载乡讯有货
不需要的朋友有货
1号链接
哎
1号链接已经上车了
抓紧时间去拍啊
都是有的
1号链接抓紧时间拍
车载乡讯
哎呦
差点掉了
车载乡讯来来来来
车载乡讯
没错
快的给您介绍一遍
咱就直接过
车载乡讯先说一下啊
这个呢
你看一下啊
使用范围
男女接可使用的香味
汽车
办公室
卧室
客厅
衣橱都可以用
然后呢
生产日期
2024年的10月12号
雨后枝子花香
就是雨后春笋
枝子花那种味道
然后呢
主要讲一点
法国香精
净化水
界面活性剂啊
讲一下怎么用
收到货以后
把这个拧下来
把这上面这个橡皮
再抠掉以后
把这个两头都泡湿
放进去以后
姐姐们
把这玩意再扭回去
移除卧室客厅都可以用
对的啊
然后他给他发两瓶
12块9包油上出一号
两瓶12块9
两大瓶啊
是的
三年
防风就在这10米
20米的
20米啊
对的
看一下
如果20米的没有了
就剩10米的
10米的拍两卷就行了
没错啊
是的
来
刚才那啥新人啊
直播间的那些新人
注意看啊
接下来给你们整点印菜
没点关注吧
干注先点上
没错啊
呃
先给他加上一拨
脱脑筋
脱脑筋给我加一拨
来
花王的脱脑筋
就说一点
这玩意儿就是
颜色随机发
没有多少个了
颜色就随机发了
是的
颜色就不要去买了啊
花王
你随便外面去找
看看花王脱脑筋
什么价格
对的啊
快速去脚质的
磨砂清洁面
没错啊
来后台直接给我改价
1块9
上车1块9啊
1块9啊
车上咋放不早吗
车上你不是有一个杯口吗
对的
直接放
你的车
主驾和副驾的车门打开
底下都有一个储物盒
都可以放到里面
刚刚好的
自己去想一下放车上
如果说你自己找不到放车上
你就不要去买了
啊
姐姐们
是的
没点关注
要碗碟防烫家的那位姐姐
碗碟防烫家
看一下
蒸鸡蛋羹的
家里面平时
就是热包子
肉馍馍
都可以的
拿锅具
盘子都可以啊
我说一下
这东西拿回去
刚才是直接夹了个阶尖
夹了个阶尖啊
看一下
随便去夹
我给你翻个菜
表演一个翻菜
好不好
来看一下
看随便的
好吧
刚才是没夹啊
刚才是没夹
不然的话
还能说哎
完了
这老板卖东西不好
是的
给你翻菜
来后台
6块9一把上车
6块9啊
咱就不说了
是的
买菜车有的
买菜车不卖了
我买菜车不想卖了呀
买菜车有多少需要买菜车的
103位姐姐
买菜用的小车有多少需要的
抽纸有货
来先给他上一波
有货的啊
要买菜车的
打在公平上买菜车
统计一波啊
买菜车的可以扣个小一啊
来抽纸给你们整号一波
抽纸是不是
是的
抽纸
这样子啊
抽纸先给你们看一眼啊
先说一下抽纸呢
来镜头拉镜吧
来抽纸说一下
145乘以180300张
这个是原生木匠的啊
然后呢
主要看一眼啊
300张100抽的
多功能的面筋纸啊
看一下
拿一张对着灯光去甩
不掉毛不掉须
不要扎
来别急
这不是重点
重点是它
它是一个多功能的啊
说一下啊
这个纸啊
看清楚啊
我现在给你把它打湿
没事
你不用
这个东西不用拿那么近
我先给它展示一下
这上面啊
先给你看啊
吸水性啊
看清楚啊
看一下啊
捏扁了啊
很强
来看一下地上的水
吸水性很强
是的啊
然后呢
我说一下啊
这个纸啊
我先给你捏扁了
对不对
对的啊
捏扁了以后
我再给你把它打开
打开以后
它还是一张完完整整的纸
还能继续去用
然后呢
你们想要整包的
整箱的
还是单包的
家里面缺纸的啊
姐姐们
说清楚啊
这个东西啊
不是机会
不是天天有情
此一波
看一下啊
这纸巾
因为有东西太多了
我来不及介绍
不然大家过了啊
看啊
再擦手
随便擦啊
随便擦
不破的啊
不破
好吧
是的
这样子吧
那个后台
给我
没人理的话
这样子
我上整箱就算了
你们要拍就拍
要囤货就囤货
是的啊
整箱24包
后台27块9毛9
24大包啊
24大包
27块9毛9
姐姐吧
你们在外面买的那个药
新什么香什么
还没它大
没错啊
24包
它的吸水性还没它
价格还比它贵啊
比它贵多啊
是的啊
买菜车有三位啊
买菜车就三位
泡茶壶有货
是的啊
好吧
买菜车就三位
对的啊
就三位
三位我都懒得说了
因为啥
这东西本来就赔钱的
是的啊
我就想的是
要赔就赔狠一点
要不然就不要赔了
买菜车
看一下啊
先说一下
这轮子是PU轮
没错啊
发泡轮
发泡轮是那种
白色的那种软轮子
这是可以爬楼梯的
是的啊
看一下这轮子
很方便的啊
好
现在说一下
加后款啊
这东西
呃
这个买菜车
你们拿回去以后
姐姐吧
把这支架
撑开
撑开以后
随便
加里面啊
看一下啊
然后那个
因为啥
手提在这放呢
自己去看一下
看加大加厚的
都握不住啊
看一下
然后呢
再给你看一下这里面
姐姐吧
每个钉子啊
是的
查姆斯给你们
毛起来了
就这种质量的
没错啊
万点十遍
六七十块钱
买菜车
哎呀
这样子啊
反正快递费十五
十五啊
加那个包装盒
你看啊
质量很好的
这包装盒
是的啊
买菜车的购物盒
五位哥哥姐姐了啊
五位是吧
那就这样子吧
后台
五位姐姐的话
给我上四单
改价
这个东西
先说一下
三十三收回来的货
有一个缺点
就上面有字
嫌弃的就不要去拍
没错啊
不想起的就去买
然后呢
快递费十五
三十三收回来的
四十八块钱
好吧
五十了啊
这这几位姐姐
来后台
直接给我改价
三十九块九上车
一号链接
三十九块九啊
是的啊
就只有四个
你们五个人拼一波手速吧
啊
不要打广告啊
是的
把这个给我拉掉呀
是的啊
你还在那看啥呢
还不把它给拉掉呀
还在干啥呢
你这东西
打广告的
不要在我直播间啊
来那个啥
给他妈整上一波
那个啥东西
给他整上一波
那个呃
蒙茶壶
刚才要蒙茶壶的
来
那个啥
有没有放拖鞋架
怎么不回话
问你有没有拖鞋架
有呀
没看到呀
有话
不是不回话
那看到了不回你吗
我我我只有一双眼睛啊
对的
来姐姐妈
三一六的蒙茶壶
花茶
果茶
红茶
大红袍
震衫小种
清安普尔
都可以拿它去蒙
是的啊
来个亲戚
来个朋友
来个客人接待一下
三一六的
卖五十块钱一瓶啊
卖了两千多单啊
来这样子吧
后台蒙茶壶
姐姐们啊
要蒙茶壶的
看一眼啊
说一下
外面卖到五十对吧
对的
后台四十五不卖
三十五也不卖
二十九块九上市
二十九块九啊
二十八金箱
没错啊
然后那个拖鞋
我问一下
拖鞋
拖鞋是要那啥
棉拖鞋还是单拖鞋
长清楚
要棉拖鞋
是的
说清楚啊
给你们加上一波这个东西啊
防尘帽啊
先说一下
这个防尘帽呢
是棉的
带松紧
有些头发短的姐姐
或者头尾小的姐姐啊
一抽一拉
戴上去
不会跑
不会掉
打扫卫生
防灰尘
做家务
做饭
防油烟的啊
来后台棉的
透气的啊
给两个九块九
两个啊
一个藏青色
一个粉色
两只九块九
出了直播间
随便找
全新疆去找吧
没错啊
是的
对的
只发新疆
给他一波家务手套
这家务手套
去看一下吧
看一下啊
加个手套
就说两点
比较重要的
第一点
轻敷
然后呢
贴合
比较贴合
轻敷
来看一下
看一下啊
拧抹布
拧拖把
打扫卫生
带硅胶防滑
对的
你都包括
瓶瓶罐罐都可以的啊
好吧
是的啊
这样子
六双
改架
十三上车
六双
全新疆包
就十三车全
是的啊
六双
好不好
手小的拍矮
手大的拍矮
来后台看一眼啊
不要影响明天的数据啊
看一下
有情况就给我说
来吧
安排福利了啊
直播间现在八十多倍
有没有新疆呢
有新疆呢
说一下
偷个小一啊
偷个小一
是的啊
三拨
好吧
来往后面走
没错啊
拖鞋
给你们安排见面
单拖鞋
单拖鞋是吧
知道啊
给他上个车
一号链接拖鞋
81位
给我姐
就四位吗
就四位
四位啊
没错啊
要福利的就四位
那就上四单啊
待会买不到
不要说话啊
不要说话
没错啊
给他一个正东西啊
看一下啊
陈东西很强
好吧
这个绿水栏
给他一波福利
来
我收到收到
呃
这样子啊
那咱就下播了
直接给他绿水栏弹弹
咱下播了啊
拜拜
再见啊
再见
有事