就别说你们的朋友们应该是两个颜色的
来收到收到
欢迎所有新进来的歌节目啊
刚刚开播啊
只发新疆什么新疆啊
呃没点关注点点关注啊
呃有啥需要有啥想要都可以给主播讲一讲啊
刚刚开播啊
带你们看啊今天都有些洒脱小
我先把衣服脱一下啊
只发新疆欢迎进啊
欢迎各位新进直播今天几点吗啊
来刚刚开播啊
刚刚开播啊
只发新疆怎么新疆啊
没点关注点点关注啊
来那个
家里面用的一些日用百货罐
瓢瓶瓶瓶罐罐
浴室浴缸浴盆
卫生间用的
家里面用的都东西都有货啊
有啥需要有啥想要都可以给主播讲一讲
好不好
只发新疆
来给你们先做做预告
家里面各种各样的马桶店
浴巾浴帽
然后呢
橡胶手套
微博披肩
哎我说咋这么冷吧
披肩披上吧
披是这条吧
下面很冷的啊
是的
哎呀
仓库太冷了啊
欢迎茉莉
欢迎各位啊
刚刚开播啊
刚刚开播
需要啥东西都可以给我讲一讲啊
只发新疆
只卖新疆
没点关注
点点关注
日用百货
罐瓢瓢瓶瓶瓶罐
浴室浴缸浴盆
包括你们要的这种各种各样的保暖的帽子
这帽子皮子的
里面是皮子的
真心舒适
真心暖和
没点关注
点点关注
那个带你们看一下啊
手套
保暖手套
橡胶手套
羽绒服的清洁
湿巾
这种的
一块多
套二烧
唇膏
给你们给个惊喜啊
四支唇膏
润唇膏
凡士林的牌子货
外面卖到189的
而且新疆不包邮
我给你们各位说
南宝包贴
发热鞋垫
鞋垫要不要
我建议
假热鞋垫啊
发热鞋垫
南宝包这些东西都有货
钢丝球
28块8
20颗
染发高的话
给个10块钱就行了
你们要的沐浴乳
也给个各位说
碰到一体的油皮
菜板给个十来块
正反两用的
不需要菜板
给个十来块钱
筷子给上20双
也个备数包油掉
密封盒保鲜盒
包括家里面
三斤装的油糊
这东西都有啊
需要啥
欢迎人上
欢迎所有新年代歌姐们
咱们直播
现在已经18位姐姐了
有啥需要
有啥想要
都说一说
你们要的黑芝麻山药
黑芝麻山药
包括你们平时家里面
用的这些东西
洗手液
没点关注
收纳箱有
收纳箱
各种各样的收纳箱
新人
新份还是老粉
收纳箱账吧
我先给你们整看一个收纳箱
要收纳箱的来
千鸟哥的收纳箱
秒折点秒开的
这个呢
拿回家以后
放内衣
放内裤
放袜子
小朋友玩具
临时杂物
放到办公室
放文件都不错
我再给你加一只
来后台
千鸟哥的收纳箱
给他先给他两只
各位说9块9
上车一号两件
包油的价格
全新疆
各位说两只
人生姐姐药箱没了
药箱还有
只有这个样品
我只有这一个样品了
你样品你要不要
你要的话联系下客服
人生姐
你这个样品
要的话联系下客服
到时候给你发过去就行了
要的话
联系下客服就行了
那个来
那个燕窝饮
有没有燕窝饮
你联系客服就行
你联系客服
姐姐啊
你联系下客服
然后那个啥
红羊粉
行不行
干干净净的
待会给你上
黑芝麻
喝到山药
桑胜粉
来吧
刚刚开播
老粉之前在我们家买的
这个防穿染洗衣细色片
我就说一点
这个东西拿回家了以后
家里面那个深色浅色
放在一块混血
担心染色串色
黑色的衣服
掉毛掉栩栩的都可以用它
一包是50片装
老粉之前都是七八块买的
后台两块钱一包
防穿染的洗衣细色片
上车一号链接
两块一包
现在32位哥姐姐了
室内温度计有货
要温湿度计
要充电的
还是要那种充电款的
还是要那种水银的
老式的那种
你给我讲清楚
温度计有货
有什么好的清品
有
有有有
别急
口罩到货了
直播间姐们口罩到货了
然后先给你们安排一下
合金块
这筷子说一点
这筷子拿回家了以后
他杀的
加鱼丸牛肉丸
花生米之类的
都是非常不错
天圆地方
上面是方的
下面是圆的
这样的合金块
一盒十双
两盒二十双
直接给我改一下
九块九上车一号链接
九块九
二十双快的
刚开播
全给他
全给他全上福利
钢瓷球
后台给上二十个
八块八
直接上车一号链接
二十个精品钢瓷球
干净卫生
不易生锈的
打扫家里面
罐
调皮
八块八二十克
没点关注
给个指甲刀的套装
也可以
指甲刀的套装
就这样的
一二三
四五六七八
八件套
带个保护盒
指甲刀的套装
来后台
直接指甲刀套装的话
这样子给我
给个八块八
上车一号链接
八块八毛钱
好不好
那个五十二位姐姐
那个
呃
侧拿收纳箱
打开
啥意思
我没明白
没太明白
有啥需要的
说一下羽绒服的清洁时间
这个呢
现在此时此刻
正在穿羽绒服的
比如说像我们这个小助理
我跟你说一下
小助理的这个衣服
领子这一块
比较容易脏的
袖口这块
口袋这块
比较容易脏的
你就拿这个羽绒服
清洁时间去擦就行了
我跟你说啊
他能够清洁表面的油渍
灰尘污渍都可以
然后他羽绒服的清洁时间
库存过
拉满直接给我
一块九
上车一号链接
一块九毛九
刚刚开播
我博上戴的微博帽子
哎
姐姐们
我的帽子你们收到了没
帽子好不好用
哎呦
我被这个挂住了
还有这个微博互分的
微博帽子
那个
这样子
我给你们安排一下
我先说一下
这个帽子
给你们这样子吧
直播今天多少钱
61位
61位啊
帽子提前打着招呼
我先说一下
里面是皮的
收到我帽子
觉得我帽子品质高的
觉得好看的
觉得暖和的
来反馈反馈
没点关注点点关注
有啥需要
有啥想要
都可以给主播讲讲
咱们主播现在五十多个人
是吧
68位
那这样子
我先给你们戴个口罩
先戴个口罩
给你们看一下
口罩今天有货
先给你们先加一波
待会人多的话
就不好说了
拉姐姐们
先说一下
这里面能看到
是一层薄绒
看到没是一层薄绒
然后这边也是绒
然后中间有个鱼骨
鱼骨就是你抹完口红以后
他不会把这个口红
抹在口罩上面
而且这绳子
来看一下这绳子
带弹性的
大小可以调节
男士女士都能戴
这样子口罩
保暖的恒温面料
透气柔软清肤
健康隔街紫外线的
咱们就一遍过
口罩的话
这样子
后台黑色的
咖色的
还有灰色的
三个各给一只
9块9上车
一号链机
三只到手
9块9
姐姐们
这个口罩我支持你们全网去找
内地的直播间去看一下
别人一只卖9块9
三只卖19块9
我给你们三只9块9
说啥没听到
没点关注点点关注
口罩在一号链接
保暖的口罩
保暖透气的口罩
姐姐们保暖的
嘴巴这块不是没缝住
它是专门留给你透气的
这里面说一下
这里面是亲肤的
早上没擦擦脸油
你看我的脸上干皮皮子
姐姐们
薄荣都是薄荣
咱就不讲了
口罩上车了
自己抓你去拍
后台口罩给我
这样子
口罩给我一分钟以后
直接下链接
我就不管了
口罩
101位哥姐姐
需要什么的
往工程上打
香蕉手套给你们加一拨
家里面的香蕉手套
用完的
需要换香蕉手套的
来看一下
这个香蕉手套
我先说一点
很贴合
很轻拨
拧抹布
拧拖把
打扫
卫生
做家务
都可以去用的香蕉手套
一双
两双
三双
来这样子
给他发6双
12块9
上车1号链接
6双13
姐姐们
全新鸟帽有
3双7块9
这外面一双都要10块钱
我给你3双7块9毛钱
香蕉手套
头上的帽子有
帽子有
来
香蕉手套
两个码数
姐姐们
手小的快M码
要帽子的
来
我给你加点帽子
行不行
要帽子
给你加点帽子
直播间110位姐姐
来
直播间的老粉
出来反馈一下
咱家的帽子
来老粉反馈一下
姐姐们
老粉反馈一下
咱家的帽子
帽子
我先说一点
不挑人群
女士20岁30岁40岁50岁60岁
都可以去戴
不要觉得我说的夸张
真的
我跟你讲一下
20 30 40的戴上之后
很显得那种高养
那种高端那种感觉
然后年纪大一点
50岁60岁的
戴上去以后
姐姐们
我就说一点
戴上去以后
显得很富贵
很富态
然后主要是啥
看一下
这里面是皮子的
然后外面这个绒
我跟你讲
我们楼上的打不公
真的给我说了不下一次
你们这个帽子
一天卖这么多个
卖这么便宜
外面真的
摆地摊
随便卖三四十块钱
姐姐们
自己去看一下吧
黑色的
我给你们戴上看一眼
护耳朵的
姐姐们
说一下
黑色的这款看一下
黑色的
来看一下
都是护耳朵的
然后还有这一款
没有几个了
说一下
我一共就
颜色
颜色各一百个
没有几个了
昨天卖了一波
然后他
十四块九
上车一号链接
这个帽子
十四块九毛钱
姐姐们
十四块九
近距离的
给你们展示一下
需要比价格的
截个图
拍个照
出去随便找去吧
好吧
咱就不讲了
白色的
你等客服回你就行
你等他回你就行了
来人生几件
帽子怎么样
我就不用说了吧
质量很好
做工精细
我又回购了
感谢
分大小妈妈
这个不分
来来来来
男士可以戴
男士买这个颜色
男士买这个黑色
好不好
质量挺好
感谢反馈
全是好评
帽子十四块九毛钱
跟简陋一样的
挣钱是森口
已经上车了
我每次新品来了
都给大家好好的安排
来130位姐姐
没点关注点点关注
接下来上个秤
快快的上秤
好东西还在后面
稍微等一下
67.67.6
昨天晚上没吃饭
但是昨天晚上不舒服
昨天晚上不舒服
所以没吃饭
碳钢的置物价
来说一下
可以去伸缩的
昨天有一人在家里面
他下面放的一个微波炉
上面放他们家的烤箱
然后呢
有些人在家里面
放他瓶瓶罐罐
调料罐置物价
我先说一下
侧边是带挂钩的
我直接给你们坐在上面
来看一下
我现在脚是搭起来的
姐姐们
承重力是非常好的
碳钢的
这是个双层的
上下可以去放
然后呢
说一下
你们收到货
全部这种包装
只发新疆
然后呢
西藏的不发
西藏没有
发不了
只发新疆
新疆以外的都不发
姐姐们
说一下
这是个三层
上面一层
下面一层
下面还一层
这个上下可以高度
高低可以调节
左右长宽可以去调节
家里面的厨房都可以去放
然后在碳钢植物价
直接给我改价
49块就上车
一号连接
138位姐姐
如果说有啥需要
有啥想要的
找不到
给我说一下
因为我东西太多了
我只有一张嘴
咱们只能一件一件介绍
是的
碳钢的植物价
我刚才给你们撑了
我就这样的人
随便去坐上去
70公斤
随便坐
你家里面的什么米袋子
面袋子
包括你家里面的
什么各种各样的
什么微波炉烤箱
都可以往里面去放
40多块钱
买个好一点的
只发新疆
只卖新疆
来
接下来给他整上一波
花王的搓澡精
先说一下
磨砂清洁面
快速去脚制的
花王的搓澡精
搓澡精
一般贴身用的
两个月三个月
左右去换上一次
全部说一下
全部都是花王的
颜色就不要挑了
颜色就随机给他
然后他直接给我改价
1块9毛钱
上车1号连接
1块9
没点关注
点点关注
在你家买两点帽子
两条围巾
父母带非常喜欢
感谢
喜欢是不是
来给他加上一波
蒙烧杯
蒙烧杯不卖了
十来块钱
不想卖了
本来就是赔钱的
别人都卖到30
别人都卖到30多
这样子
我给你们多给点好东西
先给你们给上一波
汽车哲学的学长
姐姐们
要汽车哲学学长的
速度放快
这玩意儿是真心好用
真心推荐你们
每人都去带一个
家里面只要是有汽车的
早上产兵烦不烦
橱双烦不烦
我就不可能
天天早上给你拍视频
我反正昨天早上拍的视频
前天早上拍的视频
等会给你看一眼
桌下
下面是5个磁吸
上面是4个磁吸
前挡风玻璃
你把它往上面
铺上去以后
吸到车顶
吸到引擎盖
主驾和副驾
车门一打开
把这小耳朵夹到里面
然后呢
这个倒到您汽车
后视镜上面
先说一下
后视镜这里面
都是夹棉的
然后那个拿回家了以后
早上出门之前
把车打着以后
把它取下来
一卷
一抖
一折叠
车直接开走了
30秒就能搞定
你不然的话
产兵的话很麻烦
要半天
然后他直接给我改价
19块9上车
一号连接
我现在拿的是一款小号的
还有一款大号的
中小型
紧凑型
买小号
中大型
去买大号
汽车遮血的学长
姐姐们
150位姐姐
我给你们看一下
我前天
今天是30号
对不对
姐姐们
28号我给大家拍了个视频
是我刚刚的保鲜盒有的
有有有
不许刚保鲜盒
马上上
别急
姐姐们看
玻璃上全是后头的
双
根本刮不掉
然后呢
我当时已经把车打着了以后
去丢了个垃圾
等我过来以后
姐姐们看一下啊
取下来一丁点冰啊
一丁点霜都没有啊
真心好用啊
只发新疆
只卖新疆
汽车哲学学长
需要自己去拍
咱就过了啊
没点关注
点点关注啊
CRV拍大号
不知道的往公民上打啊
上点洗碗筋啊
洗洁筋好的
洗洁筋
后台洗洁筋
给他上一下
洗洁筋啊
那个
保鲜盒马上啊
保鲜盒在对面那条啊
对面那条
马上给你们上
给上一个
先给你们给上一个
一次性的手套
你平时去切牛肉
分牛肉
家里面去拌凉菜等等
都可以去用到的啊
吃小龙虾
这个手套呢
是这样的啊
看一下
它是一个一次性
高弹TP的手套
100只的
大号的
一盒100只
两盒200只啊
来后台
改价9块9
上车一盒两盒
给200只
家里面蒙窗漏风的
汽车上
给你们上个奶锅
捡一波漏
海鸥啥
海鸥啥玩意儿
海鸥
海鸥那个车是不是啊
后台海鸥那个车
给他回一下
买多大号的啊
162个节
捡一波漏啊
看一波热闹
捡一波漏
捡一波漏啊
说一下啊
海鸥买小号
小号
然后呢
我先说一点啊
你们看啊
姐姐们
这个呢
是外面
我在外面花20块钱
买的奶锅
看
他们俩天天造
天天造之后呢
现在已经完全
把它给干进去了
然后呢
咱家的一点印子都没有
家后的锅底
看一眼材质
干烧不怕的啊
来304的是吧
手柄
手柄就更不用说了吧
手柄的粗细程度
区别很明显啊
好吧
大小粗细
咱就不讲啊
这个奶锅
给你带个玻璃锅盖
好吧
上完咱就上别的
来直接给我改价
19块9上车
一号链接
19块9
19块9啊
下单东西能为一起发
可以一起发
来这样子啊
180位哥
180位哥姐
说一件比较重要的事情
我只发新疆
只卖新疆
喀什 和田
安克斯 库尔勒
伊犁 伯勒 塔城
乌东 同城 米东
去 昌吉 石赫斯 马纳斯
等等
收货地址在新疆呢
抓紧时间打在公民上
咱们把人签一签
只发新疆
希望新疆的哥姐们留下来
我好东西比较多啊
我先给你们讲一下
抓紧时间打
速腾
空气炸锅
姐姐们
给个60就行了
然后那个速腾
可以买
速腾买小号就行了
买小号就行了
小号它是个
它是个
也算是个B级车吧
微博和披肩一会上啊
32的啊
一家六口人随便去够用的
我就给你们讲一下
来新疆的哥姐们
抓紧时间把你收货地址
打在公民上
只发新疆
告诉下咱们直播间
其他人只发新疆啊
买菜车
买菜车姐姐们啊
买菜车收到的
给大家说一下
买菜车的质量怎么样
看一下这个轮子啊
PU轮啊
不是发炮轮啊
PU轮可以爬楼梯的
发炮轮一动就硬邦邦的
就用两次就坏了
给我盘一下
买菜车还有几个啊
只发新疆
只卖新疆
那个现在有多少新疆的
我看一下
完了完了
到现在没有人回复新疆的
盐磨机有货
出发麻布有的
我也是新疆的
天山区阿兔时的
盐磨机有
来买菜车有六个
先把买菜车给了
出发麻布马上给你上
我这个上完以后
先给那个姐姐上
他要的那个保鲜盒
因为他要了半天了
这个学党大号没了吗
学党
学党看一下
大号没货了吗
来姐姐们
只发新疆
只卖新疆
买菜车还剩几个了
我就处理了
买菜车
买到咱家买菜车的
主要是看一眼
这个轮子
我先说一点
这个轮子是个PU轮
PU轮
看到没
他这个转
转起来之后
手停不下来的
就这种品质的
然后呢
他不是那种发泡轮
发泡轮那种白色的软轮子
一动就硬邦邦
那种硬邦了
咱这个是可以爬楼梯的
然后呢
唯一有一点缺陷
上面有字
然后呢
看一下做工啊
全部是给你螺丝
给你们毛起来的
全部这样毛起来的
我一只手来看
虽说我的手不大不小
但是呢
抓这个东西
都有点费劲
姐姐们
这28斤的高货
然后呢
33收回来的啊
这个东西赔一拨钱
因为这一个快递费15块
这个买菜车的购物箱
姐姐们
自己看啊
这个快递费15块
这一套33加15
48块钱
不说了
就几个
大家买到的就买到了
买不到的不要生气
买菜车给我改价
39块9上车
一号链接39块9买菜车
240倍哥
姐姐需要的
就抓紧时间去拍啊
这个车我不说别的了
外面没有六七十
你想都不要想啊
只发新疆
只卖新疆啊
乌鲁木齐直接发货
这个买菜车
外面没有六七十
你想都不要想
自己去看一下
全部是螺丝
给你们毛起来的啊
抓紧时间去拍
抓紧时间去下单啊
姐姐们
看一下啊
这个东西
轮子转下来停不下来的
看啊
我拿手头
来姐姐们
还没那么快
地球
地球那太大了
咱们开玩笑
给开玩笑
没点关注
把关注点一下
那个保鲜盒的马上上
下一个就保鲜盒
牙线棒
先说一下
除之寒的牙线棒
来看一下啊
除之寒的
一盒是50只
我直接给你一板子
123456789101112
12盒
一盒50只
之前是不是都
大家都在卖什么
三盒9块9
对不对
我12盒
来后台给我改价
12块9上车
一号链接啊
600只
600只12块9
你自己出去看
能找到
要什么保鲜盒
来装牛肉的
分牛肉的保鲜盒
看一下啊
316的
不锈钢
能看到里面是316
然后呢
说一下
这里面装的是水
一滴都不漏
来咱们不讲了
直接过
后台
给他两个19块9
上车一号链接
有没有新人
193个链接啊
新进直播间的
飘一个小链
新人有没有
新人飘个小链
有防滑店也有
温度计
室内温度计是吧
有的
要那种水银的
还是要那种电子的
来说一说
来直播间
有没有新人啊
新人有没有
来给你加上一波
一架子
先说一下
这个硅胶防滑
无痕一架
两间做到下沉
羽绒服
重衣服
女子大衣
随便挂
尤其是T恤衣
衣衣挂在上面
不会起将军间
而且呢
说一下
三面硅胶防滑
360度旋转
单只80克
你们在外面买的
这一架子
看啊
30克的这个一架
30克
随便也要10块钱
一架三面硅胶的
7块9毛钱
还是姐姐
我们俩是男的啊
呃
板板正正的小伙子啊
板板正正的新疆二娃子啊
没点关注
别用关注啊
来这样子
钢丝球给你们加过了
给你们给点
这个价里面用的
比较常用的东西好不好
来女孩子
直播间
现在192位
女士飘个一
抓紧时间
男士待会给你给别的东西
一包10片
两包20片
两包
三包30片
餐饮值当然有
来后台
男保包贴女士
123456789
九位
十位
十一位
来后台
呃
不统计了
十一单改价
30片男保包贴
9块9上车一号软件
男保包贴
30片
刚才所有飘移的姐姐
我给你连整三波啊
第一就是连整三波
30片男保包贴啊
9块9毛钱
然后呢
第二波
老北京的
自发热鞋店
有没有那个叔叔阿姨
出门以后
脚底板
你出门去市场买菜
你去门去公园逛
这个天气是不是很冷
可能走不了半个小时
绝地板就已经冻透了
对不对
现在无中期
此时此刻
新市区零下13度
我说一下啊
此时此刻
新市区零下13度
然后呢
这个自发热鞋店
昨天用了一天
真心的脚
一天很暖和
回家之后
鞋子一脱
脚臭都给我干出来了
因为脚很烧
你知道吧
很热
这个东西真心真心好用啊
外面是不是两双九块九啊
老北京的
再给你加两双
四双
再给你加一双
五双
然后他直接给我改架
九克九上车
一号来一号
自发热的鞋店
男式的
说一下
40码到43码
均码
女式的
从35到39码
均码
通用
好不好
我就不讲了
自发热的鞋店
给你们上车了
第二波
碑子有啊
碗还没有到
碗还没到
那个艾草贴
要帽子
要微博
要这样吧
我把这帽子先给你取掉
看一下我额头出汗了
没姐姐们
看到没
我头发现在都已经湿
都扁在上面了
自己能看到吧
可以
直接吗
这帽子身心是暖和
帽子我就不戴了
戴上太热了
给你们上上一波
微博和拼烟
快快的讲一下
微博呢
是这样戴的啊
微博姐姐们
呃
呦
微博
来我先说一下
微博是这样戴的啊
他这边有个洞
一抽就拿出来了
微博是这样戴的啊
白色的
然后呢
还蛮黑色的
像我一样
此时此刻
脖子穿风的
脖子进风的
一围
这边一穿过去就好了
就这么简单
好吧
外面价格都比较贵
来
姐姐们看一下
卖到13块一毛
卖了3130单啊
新疆乌鲁木齐发货的
卖这个价格
来姐姐们
卖这么贵是吧
来后台9块9
上这1号连接
我直接给你们省3块多钱
3块多钱也是钱
3块多钱也是
哎
姐姐们
真心实话的啊
我给你们都是在省钱
防滑垫有
防滑垫你要三样的
入户门用的
还是哪里用的
防滑垫先说一下啊
手套
来给他手
给上一拨手套
来说一下啊
男士的是黑色
男士的手套是黑色
兔容保暖出品
女士的是粉色
女士的是粉色的
姐姐们
全是兔容
这手套都是带标的
都是带标的
咱就不讲了
后台一双9块9
把限购取消掉
直接上车1号连接
一双9块9毛钱
一双9块9啊
手套和围巾
帽子都给你们上车了
帽子如果有人需要的话
说一下啊
衣服要一架
一架就要三七的
啥东西就要三七的
怎么拍
三七的啥
三七你就去买女士的
鞋垫的话
就去买女士的
三七啊
三七码的
就去买女士就行了
给上一波
咱们直播节182位的
养生壶给上一波
养生壶啊
后台准备养生壶的链接
准备养生壶的链接
养生壶拿回家了以后
姐姐们说一下
这玩意真心好用
他带定时带预约
就是你平时煮药
烧水花茶果茶
红茶煮蛋煮面
包括药膳文火
包括隔夜炖都可以
说一个比较重要的
如果说这两天
有些人
老子在咔咔咔咔咔的
你买几个梨子
拿上几块冰糖
切碎以后放到里面
水一加
你让它炖
炖了半个小时以后
把那水喝了
把那梨子一吃
第二天嘎嘎的
就是要攒定的喝
没错
这玩意反正很好用
很方便
炖药的话
你一直得在那
燃气到后面去弄
手套没了
再加手套
拍上手套的去
手套还看
盘一下库存
我跟你讲
我上的每一样东西
都得抓紧时间去拍
不然的话
包括像这养生活
来后台
加单了
加单了手套
加单了自己拍
养生活给我改价
38上车
一号链接
我支持你们全网
全新疆去比价格
养生活38
这样待会都没有了
我跟你讲
研磨机也有
卫生间防滑电油
卫生间的
来来来
给你给你
卫生间的给你
买菜车过了
那个卫生间的防滑电是吧
先给他看一下
我这一张垫子
我给你们拿起来看一下
这一张垫子
2.1公斤的重量
2.1公斤
入户门玄关处
卫生间门口
卫生间里面都可以泼
来给他看这两个颜色
我给他看
看一下
平安喜乐的
非常有寓意的一款
还有草莓熊的
都非常好看
来姐姐们
先说一点
你自己先看一下
我这垫子是加厚的
上面是这28斤的硅枣
你也看啊
看清楚啊
不要眨眼睛
看一下洗水性
水滴不下来没了
看一下这洗水性
看到没
水滴不下来没了
瞬间吸收
你应该很清楚的
能看到他的洗水
很强
然后呢
我就说一点啊
你看他留不下来
这玩意儿要入户门玄关处
哪里都可以铺的啊
这个东西
看一眼嘛
看一眼直接给他给了
可以看到
外面一张卖到24将近
外面一张24
这样子
来后台
那个地垫
一张11块9
随便卖11块9
11块9
这样子吧
给你们给上一波喝茶的
喝开水的好不好
家里面需要保温壶的
我先说一件啊
这是个玻璃内胆
玻璃内胆的保温壶
这个保温壶拿回家以后
告诉你
24小时听清楚啊
就讲一遍
容量1.9升
1.9升
24个小时啊
跟两升差不多
24小时啊
这个是保温的
24小时保温啊
咱不说别的了
你们需要的话自己去拍
来后台
29块9上车
一号链接
这玩意儿啊
你出门随便去找吧
29块9啊
姐姐们
我就不讲了啊
只发新疆
只卖新疆
颜值爆表的
这真心很好用的
保温是非常好的啊
看到没
这个是我就不说了
反正我昨天也给你们现场试验过的
昨天给我舌头都烫坏了
家里面还需要各种各样的萌茶葡萄
这些东西都有货
给个水果刀
来看一下啊
一面是用来切水果的
另外一头打开是用来削水果皮的
双头用的水果刀
颜色就给你们随机发了
家里面放在茶几上都可以去用
来后台
这样吧
3块9一把
上车一号链接
没点关注
点点关注啊
给你们加上一波电动的打散器
如果说家里面有那个啥
有小宝贝的
小可爱的
需要吃腐蚀
正在吃腐蚀的
肉块切的这么大
萝卜切的这么大
就给它打腐蚀
包括你家的葱
姜蒜
小米辣都可以去用的啊
电动的啊
姐姐们电动的
看一下啊
电动的充电的啊
好吧
充一次电
天天用联系去用
随便10天20天
隔三差五二去用一下
随便两三个月
这玩意儿充电的
不要水洗啊
来后台
电动打散器
直接9块9上车一号链接
9块9毛钱啊
没点关注点点关注
有啥需要有啥想要的
说一说啊
来
这个给你们
空气炸锅链接做好了没有
给我做成50
空气炸锅
姐姐们要空气炸锅的
说一下啊
这个60
60做成60吧
做成60
快递费得收回来
不然的话就完了
我就不挣钱了这玩意儿啊
不挣钱
你们收到货以后
全都这么大
空气炸锅全都这么大
好不好
全部这种包装的
来收到收到收到
要螺丝刀的啊
那个给他们上个螺丝刀
先上个螺丝刀
加一下那个温度计
温度计
我给你们上螺丝刀
螺丝刀的话
很多人问我要
咱人家螺丝刀
你买那么多干嘛
是不是很好用
才买那么多
姐姐们
我先说一下
女士一个人在家的时候
遇到特殊情况
需要拧个螺丝
拧个荷叶
柜门掉了
螺丝掉了
包括小家电需要拧的话
普通的螺丝刀
大号的
衣柜里面施展不开
小号的使不上镜
我给你们现场展示一下
现在呢
我就说一点
现在我说一点
这是个木板
姐姐们看过来
木板
这上面一个螺丝
我现在把这个螺丝
要拧进去
然后它就顶住了
我跟你讲
它就顶住了
我就扭不动
你发现了没有
它就使不上劲
这种小螺丝刀
顶着手真心的
这个地方
你看啊
顶出印子来了
真心这种顶得很弹
我给你们展示一下
就是这种带有麒轮装置的
很多老粉
已经在家买过这螺丝刀
是不是很方便
所以你才来回坐
我就说一下
它上面呢
有个麒轮
我现在把这个挡位调节以后
看啊
停声音
我就不管那些
我就只用左右
去使劲就行了
女孩子也是一样
就左右去使劲
看螺丝
你看我的手手头
你就知道螺丝
现在已经出来了
看到没
螺丝现在已经出来了
很方便的啊
这个极轮装置
而且披头可以拿出来
可以伸长
可以缩短
放进去
就是傻小的空间
你把它你把它锁到
锁到最下面
也可以这样去拧的啊
然后呢
我给你把这一整套配齐
内六角套筒
一字十字
梅花
披头
所有的全部一整套
十三合一
然后他直接给我改成
七块九
上车一号连接
我告诉你
跟我们家那个傻东西一样
跟那个傻东西
待会也是一样的
你现在不去拍
等一会也没有了啊
一整套
一整套是十三合一啊
姐姐们
说一点啊
他这个劈头可以拿出来
可以调节
上下调节
咱就不去介绍了
非常好用
比较实用的啊
没点关注
点点关注啊
东西有点多
然后呢
需要傻东西给我打在公平上
前面问我要牙膏牙刷的
抽纸有
牙膏有
来抽纸牙膏都在这
来姐姐们
牙刷一板子
牙刷再给你加一板子
先说一下
加宽头看一眼啊
加宽头加宽头
软毛软毛啊
这个这个牙刷是软毛
很好用
我自己把人亲自再用
我明天给你们拍个照片过来啊
刷牙很舒服的
羽柔的啊
以保的以保的品牌
羽柔护齿的
一板子五只
两板子十只
后台九块九块八
上车一号两件
九块八毛钱啊
两板子啊
两板子
牙膏
垃圾袋
这东西都有货啊
水果的
好的
马上给你们加
一件一件
来姐姐们啊
垃圾袋啊
咱就说一点啊
垃圾袋
家里面的五公斤的水桶
短短的随便去放
看一下啊
能看到我手勒的打个勒行不行
直播间一百七十位姐姐
能看到我手勒的打个勒
来看一下啊
这五公斤的水桶
姐姐们啊
我就不去讲了啊
厨余垃圾
剩饭剩菜
汤汤水水
火锅底料
一体往里面去倒就行了
一大卷
看一下外面一大卷
卖到十七块钱将近
卖十七
来后台直接给我改价
九块九一大卷
上车一号连接
满满一大卷
九块九毛钱
一百零二十啊
品质垃圾袋
要啥牙膏
牙膏姐姐们啊
牙膏给你个惊喜就行了
非常好的
垃圾袋
你自己去看好评
看反馈就行了
然后呢
来说一下牙膏
蓝宁方可的高端正品
很久没给大家卖了
有人要
我就给你们上车
这说一点啊
正品正品正品
每一只都带有身份证
拿手机扫描二维码
会出现蓝宁方可的
官方正品牙膏
请你放心使用
带有产品的序列号
蓝色的
医生菌的
刷牙的时候
牙龄出血的用这一款
还有一款
小苏达的
炫白去黄的
牙黄的牙结石重的
用这一款
还有一款是讲话
嘴巴里面有味道
有口气的
用这一款
好吧
这个外面两只
新疆人在卖
二十来后台
我各给他两只
净含量是100克装的
止发新疆
止卖新疆
来 没点关注
点点关注
来 过了啊
牙膏也给你们过了
上车了
六只到手
给你是六只
没点关注
点点关注
要啥抽纸是吧
抽纸
我其实都不想介绍
这个抽纸了
为啥呢
这个抽纸
我给你拿个水
抽纸的话
就说一点比较重要的
这个抽纸拿回家了以后
止发新疆
止卖新疆
这个抽纸拿回家了以后
拿上一张出来
对着灯光去甩
不掉毛
不掉虚
不掉渣
然后呢
我现在给你们把它打湿
打湿以后
姐姐们说个比较重要的
这个纸巾打湿以后
可以捏扁
其实仓库特别冷
我就不想弄这个水
太凉了
姐姐们
这样子吧
我给你们捏扁就行了
现在已经打湿了以后
看啊
能看出来吧
几帅的水
姐姐们
吸水
吸水性很强
这就是一张纸
吸完水以后
打湿以后
把它打开
还是一张纸
擦屁股
这个纸巾
我有个老粉
给我说
他多买一点
放到冰箱间
用擦屁股
我是那太奢侈了
这个纸
我虽说卖的便宜
你也不能这么浪费
姐姐们看一下
有时候有点破点天雾
这个纸巾就是
你咋擦
咋弄
咋揉
弄湿以后
还是一张纸
看一眼尺寸
比你买那个
新什么箱
什么眼尺寸还大
145乘以180
300张的
原生木匠
保质期三年
说一下
这个里面一包是300张
100抽
来后台
一整箱24包
27块9毛9包
由上车一号连接
这个纸巾
24大包
一整箱
27块9毛9
懂货的
自己需要的
自己去拍
没点光
我要你新品
泡玻璃泡茶的
那个小壶
有有有
那个壶
你咋知道
来吧
等一下给你加
稍微等一下
姐姐稍微等一下
你来晚了
稍微等一下
先说一下500支装的
尖头加圆头的棉钱
圆的加尖的
一盒五百
两盒一千
来后台给我改价
8块8上车一号连接
8块8毛钱
上天的观众
洗衣液造粉
大云河的家乡洗衣灶
全网销量颇千万的
这玩意儿就是有点贵
贵贵姐姐们
不说别的了
保质期到2027年的8月12号
洗蹭衣的领子
学习上玩
篮球鞋运动鞋
贼拉干净的
这二八斤的国货
外面两块卖到20
我直接给你两块
后台7块9上车一号连接
加一赔四
两块7块9
小助理给他看一眼
外面卖的什么价格
大云河
家里面需要语音声控
小夜灯
我给你们说一点
这个语音声控
小夜灯不需要联网
你看一下
姐姐们
开灯关灯亮一点
暗一点
十分钟后开灯
十分钟后
关灯变颜色
换颜色
就是跟他讲话就行了
你说开灯
他就亮了
你说关灯
他就灭了
你说十分钟后
睡觉
他就关灯了
好吧
来后台
直接给我改价
三块9
一直上车一号连接
大云和肥宝
给你们上车了
外面两块
卖到20
相当于一块
十块钱
我们七块九
两块
来姐姐们
要我这个茶壶的
来注意看一下
要我茶壶
茶壶
我给你讲一下
这个茶壶咋用的
关灯机前面上过车了
你看这昨天
倒进去的水还是热的
你发现没
看到没
这上面都起雾气了
我就说一点比较重要的
茶壶
我给你讲一下咋用
这个茶壶来看一眼
姐姐们
我给你看一下
咋用的
这个茶壶
看到没
就这样的
拿这个去泡茶
然后这边装茶叶
盖子放底下来个人了
你看我们昨天在办公室
喝茶就用这个茶壶
很方便
真心的方便
然后呢
你还可以把它这样子
放到一块去泡
就是啥
我给你讲
我就演示一遍
很多人喝茶的
比我牢道的多
人家都比我
还会用这个东西
打开以后
盖子翻过来
茶叶加进去
这是一个单独的
茶叶加进去以后
红茶也好
加进去以后
直接加开水
水倒到这个位置
有些人30秒
有些人5秒
第一遍洗茶
直接就把那杯子
乱七八糟一起
洗完以后
第二遍直接加开水以后
泡上一会儿
也可以直接把它给取下来
看到没有
也可以直接把它拿出来
放到这上面
然后呢
直接去倒茶
给咱们大家分着喝也好
自己喝也好
早上起来
包括一个人的时候
也可以去用
我就不去介绍了啊
破损包赔
听价格
后台6块9上车
一号链接
一整号破损包赔
只发新疆
只卖新疆
来过过过过
要懒人妈不还在吧
蒙烧杯
来看一下
我想家还是不想家
蒙烧杯
盘一下库存
有货
我就给他加一点
来谢谢妈
没点关注点点关注
他刚刚开播
现在他刚刚开播半个小时
我好东西还没上呢
别着急
好东西还没上呢
比方一波懒人妈不
要懒人妈不的
注意看啊
一遍过
不要待会儿再让我
加懒人妈不了
油屋清理
餐具清理
干食粮用
吸水吸油
这个妈不的好处在哪里
就是说方便
食用
卫生
因为啥
你平时炒盐菜
做完饭
墙上崩的油点子
倒台上油盐机上面
油点子
撕一张
做完饭
顺手一擦一妈
直接扔掉就行了
然后呢
包括还有一些啥
你平时那个啥
就是吃完饭以后
擦盘子
擦餐桌
拿他撕一张去擦
擦完洗干净
反复去用
我就不讲了啊
你们买的
一卷50抽
一卷80抽
一卷100抽
我一卷顶他4卷
我一卷直接200抽
200抽
尺寸更不用说25乘以25
一大卷
然后他直接给我改价9块9一大卷
上车一号轮件
你买两家的两大卷划算啊
两大卷是17块9啊
姐姐们
啥新疆
没抢到的都刷屏了
姐姐们啊啊啊啊
茶壶没抢到的刷屏了
是的
我老天这玩意儿
这样子吧
别人抢走好的给你加
姐姐
等一下
后台后台茶壶给我
这样子茶壶再给我准备
准备点库存来
呃茶壶没拍到的
飘个1抓紧时间啊
后台统计面板打开
茶壶没拍到的加个1
来180位哥姐姐统计一波
飘个小1啊
茶壶
茶壶没拍到的
飘个1
飘个1抓紧时间
刷屏了
我这边只有4个
5个
6个
9位
10位
11位
12位
13位
来13位听清楚
这边统计有9个人
呃这边统计有13个
来我就说一遍啊
不加单
不补单
13位
我上12单
有一个人拍不到
磨叽的就没有
不要怪我啊
不要怪我不要生气
来后台上12单
直接上1号连接
12单啊
茶壶给你们再加12单
只发新疆
只卖新疆
咱就不讲啊
我们在办公室喝茶
就这样去用真心方便
真的方便
习起来更方便
比你
我之前也用那种概念
啊
那个真心的很方便啊
来我就不想了
给你们加上一个电柄称
好不好
好的
给上一个高货点电柄称
啊
电柄称来给上一波
我就说一
刚才帽子压的啊
帽子压的啊
我刚才带帽子
帽子
结果给我头上带出汗来了
我仓库现在大概只有两度左右啊
仓库此时此刻大概两度左右
所以说我有点害怕
然后我就不敢那啥
我带上之后出汗了
我害怕我一取下来
我感冒你知道吧
我现在又不敢带了
我也不带这玩意儿
不带
我就给你们给上一波
加身款的电柄称啊
做水煎包的
看啊
水煎包
姐姐姐吗
看到没
加身的
加身款的
做水煎包
做尖角的
加身款的
双面的电柄称
不是那种单面的
真心呢
你们在外面买那种
这么薄一点点的那个饼子啊
那个电柄称
就一边一边
哎
我也双层的
我也双面的
卖你个199
姐姐吗
看一下啊
我教一下你怎么用
平时单面的时候
就烙饼子的时候
把这个上烤盘
这一个开关
把它上烤盘一关
关掉就行了
然后呢
烹点油
面糊一倒
刮平以后
三分钟翻个面
15秒直接出锅了
就这么干脆
这二八斤的做鸡蛋饼
简单的不能再简单了
然后呢
做水煎包
全部加身的
姐姐吗
自己看一下
水煎包煎饺都可以
然后呢
家里面要是吃烧烤啊
看啊
把这玩意提起来
往上一提
稍微提一下
姐姐吗
放平
这桌太小了啊
放平以后就是这样去用的
来
我就不许讲了啊
这边烧烤
这边也可以煎蒜
都可以煎蒜
都可以
电柄称啊
加身款的啊
品牌的
好吧
品牌的啊
来后台包装给他看一眼
万利达的
直接给我改架
128上车
一号连接
万利达啊
加身款的
电名称128
你外面买那种
博款的啊
博款的
窄款的
都得199啊
我不说了
我快有手慢五啊
那个反正就几个
手快有手慢五
来一号链接已经弹窗了
孤品链接点开128
直接立即付款就可以了
是吧
我就不讲了啊
蒙烧杯
刚才有多少
有多少要蒙烧杯的
你给我统计了没
是的
190位格
姐姐要蒙烧杯的
深度4.5到5啊
深度4.5左右啊
4.5到5啊
4.5啊
进一波吧
要蒙烧杯的姐姐啊
来来来来
要蒙烧杯的
蒙烧杯的快快
加一波
给他加一波加一波
蒙烧杯
不然的话
我有些的
我说一下啊
蒙烧杯我卖了2000个
没有挣大家一毛钱
而且赔个用费
赔个快递费
不赔是深扣
为啥
你除了我的直播间
现在拍照立马出去找
全新疆也好
全内地也好
去找一下
39块9
49块9
到处都是啊
然后呢
我看到有一家卖29块9的
它是基本上是平本的
我是赔钱的
然后那个很多买过的人
然后呢
没买到的
我有点心里过意不去
我还替你们再思考
我还替你们再着想
你看一下啊
这个SUS304的啊
304的
这个是没拆的
这边这是拆开的
这个折叠的锁子
外面你自己去买
10块钱啊
8块钱到10块钱
不锈钢的啊
304的
然后呢
容量是500毫升
就说一点就行了
平时不用的时候
拿它当个保温杯
喝开水
蒙米饭
蒙鸡蛋
蒙面条
银耳粽
燕窝
莲子粽
八宝粽
这些东西都可以去蒙
然后那个
蒙食材的时候
一定要先预热
预热
预热的话
加入100度的废水
三分钟以后
到七分钟以后
把水倒掉
加入洗干净的食材去蒙
不同的时间蒙煮
时间不一样
蒙好了以后
倒到这盖里面
拿锁去吃就行了
好吧
不介绍了啊
100多水鸽
也没人回复啊
来后台
这样子啊
非常好的
非常好用的蒙茶壶
蒙烧杯是不是啊
来后台啊
蒙烧杯
直接19块
就上上三个吧
没人理
就三个
三个啊
就上三个
来啊
介绍了半天
前面一直在嚷着药
给你了
你现在又
恐惧也没人回复
来来来来
给上一波饺子
谈我的厨房秤到哪去了
厨房秤
厨房秤给上一波
高货啊
厨房秤
要厨房秤
这样吧
厨房秤我就说一点吧
市面上你们买的厨房秤
三公斤
五公斤
十公斤款
三个款是啊
三公斤
五公斤
十公斤款
五公斤的
均价
均价在19到20块钱
然后我直接给你们上个十公斤的
后台15块
就上车一号链接
厨房秤
手快有手慢无
还是一天一句话
十单
有手慢无
我来
手快有手慢无
来姐姐们
厨房秤给你们上车了
没闯到
那就不怪我们了
我刚才问了半天
一个都没有回复
还是给你们上了三单的
来来来
来
加那个啥
厨房秤
烘培车
已经给你们上车了
这玩意儿给你们给的价格是啥
15块90
10公斤的
能够撑到10公斤的
然后那个给上一个饺子盘
饺子盘
看下多重
应该在728
前面这条有点水
它是个客秤很均准
你看这边沾了水
我之前给你们撑的
现在沾了点水
变成729了
这个客秤真的是很精准
我就不讲了
这个东西刚才给你们看
饺子盘
各的一款饺子盘
压的板
拿三个盘子
拿三个
落到一口去圈
没有这么重
对不对
饺子盘过年过节了
大家吃饺子的
都可以去用了
这么扎实的饺子盘
全新羊包
很扎实的
我给你给两个
加上盒子的话
800多克
直接改价19块9
上车要了一下
19块9
没点关系
19块9两只
厨房帽
红培
防尘帽
我先说一下
带松紧
一抽一拉就可以了
很多人都已经买了
家里面干活
打扫卫生
防灰尘
炒菜
做饭
防油烟
放青色给一个
粉色给一个
男女都通用
来后台
直接给我改价
防尘帽
一只9块9
两只9块9
上车要了一下
我给你给两只
9块9毛钱
好不好
没点关注
赵一
来
你们外面买个鱼
围裙
随随便便
10块钱
一条围裙
我给你给个赵一
给你给个赵一
大号的赵一
听一说
这个东西
收到货以后
你拿出来
这个质量
一摸
一掂量
你就知道
它有分量
就质量不错
13好吧
赵一
大号的赵一
帮带绑的
背后带绑的
双层绑的
赵一
来马桶坐垫
要啥东西
电子温度机
还没上车吗
电子室内温度机
上过很多遍了
电子温度机
肯定是上过了
再给他弹一面窗
再给你弹一面窗
姐姐
然后给上一个马桶坐垫
先说一下
马链可能
然后说一下
你们很多人花
9块9
买的是单层的
对吧
后面一个绑子
直接绑在马桶盖上面
我这是一层
中间加海绵两层
上面还是羊绒三层
皮子防水
中间海绵
然后呢
拉链
方便拆卸
手提
然后它9块9
这种的9块9
姐姐嘛
这才叫高货
天花板中的
姐姐嘛
马桶店里面的天花板
没点关注
再给你们加一波口罩
184位
来吧
姐姐们
口罩到货了
仅此一波
刚才人少的时候
给大家给了一波
然后呢
我先说一点
口罩是
保暖的
家容的口罩
口罩是保暖的
我先带你们看一下
专门天冷
下雪天
我说一下
这个是冬季专用的口罩
来先说一下
柏绒
能看到吗
上面一层柏绒
是的
然后呢
这也是柏绒
能看到吗
柏绒
看到没
我手都快把它给
反正就是想给你们展示的清楚一点
戴雨果
女士戴雨果的话
涂口红之后抹到上面
她不会把她口红抹到咱们口罩上面
对不对
黑色
然后呢
灰色
还有喀色
百搭这个呢
口罩来
保暖恒温面料
透气柔软轻肤
健康隔绝紫外线的
是的
此时此刻拍照截图出去找去吧
好吧
我321就上车了
仅此一波过
后台黑色
灰色
咖色
各给一只9块9上车一号
三只啊
三只9块9啊
外面一只9块9的
外面随便找啊
新疆的内地的直播间随便找
人家三只卖19块9
你自己算算吧
那姐姐嘛
懂货子自己去拍
你不要不相信
不相信可以立马出去找啊
对
没错
垃圾桶有的
垃圾桶
现在
现在200位哥姐姐刚才要闷烧杯的时候
一位都没有回复
现在有权是打闷烧杯的
现在有多少打闷烧杯的
口罩啊
190位姐姐听清楚啊
口罩后台
待会儿直接给我下链接就行了啊
我就不管了好不好
口罩待会儿直接下链接
然后呢
闷烧杯那就稍微等一下吧
我前面闷烧杯
辛辛苦介绍半天
我问了半天
介绍半天
一个都没回复
没人理我就算了
我还给你们上了三个
闷烧杯之呢
赔钱呢
不赔钱是狗
就这一句话
那个再给你们加点
石普利戴阿宝的油无清洁剑
家里面的油无清洁剑
就说一点比较重要的
他喷出来
不熏不呛不呛不自闭不难玩
姐姐们
墙上什么瓷砖随便去挂
来姐姐们看清楚
上手了
看到没
不熏不呛不自闭不难玩
就这种高货的油无清洁剑
三瓶一个蹦头
直接开架
17块9上车
看一下啊
老粉都已经是第三次回购了
新买的看
一喷一喷
效果非常好
都是好
看看啊
这油无清洁剑
这啥东西挂不上
墙上挂
油烟机的
油烟机
好吧
轻松解决
轻松解决到
这个三分钟以后
石毛巾一擦
干干净净
咱就不讲了啊
油烟机
不熏不呛
赶车
你要的是买菜车
买菜车
等一会
来这样的
176位姐姐
加上一波高货
来
横元祥的羊毛袜
没几双了啊
一共就4000多双
现在大概还有个500双左右吧
可能还不到500双了
我就说一点啊
我买过
很好用
感谢
说一下啊
上海横元祥外有限公司的
横元祥
横元祥的羊毛袜
羊毛袜
再看一眼
是羊毛袜
羊毛袜
外面普通羊毛袜多少钱
15块钱一双
棉袜子是不是好一点的
百分百棉的
是不是10块钱一双
这丸子
这丸子啊
说一下
比那个棉袜子
保暖性更强
我就不讲了啊
西汉透气保暖
羊毛袜
北江地区的都需要
南江地区的也可以去穿
尤其是叔叔阿姨
爷爷奶奶啊
来后台横元祥的羊毛袜
给你发6双
29块9双
6双
29块9
一双5块
假衣裴色
横元祥的正品羊毛袜
男士的
男士的就这些颜色
好吧
横元祥的羊毛袜
正品
假衣裴色
好吧
我不讲了
猫砂没有啊
猫砂没有
来给他们直播间的女士
来给上一波福利啊
戴的是防成帽
玉帽也有啊
玉帽有货
防成帽有货
然后呢
包括干发帽
是的
羊毛袜
当然肯定保暖啊
那你去买
买点别的袜子
去看一下吧
我现在羊毛袜
我也羊毛袜
我都没法介绍了
哎
姐姐吗
给你们给上一波套
六件套
大人的两只
小朋友的两只
带弹房的两只
带弹房的套
都有一些细小的儿子
六件套啊
袭击的包装
皮套子
后台1块9毛9
上车1号链接
1块9毛9
开了好几单
麻烦
等一会儿啊
麻烦寄到一起
是基本上
能一个快键
就一个快键寄出去了
如果一个快键寄不了的话
就会寄两个啊
像比如说有些
你挂烫机
一个一个箱子
你买菜车
一个箱子
那种单独撒货的啊
但是姐姐们
一起打包的啊
你们如果是
公共消费的话
早晶
好的
都有啊
那个小的粘毛
有没有小的粘毛器
有货
粘毛器有货
别急
来
接下来给你们
加一波福利啊
再给上一波福利
连给上三波啊
我先不说别的了
这个姐姐们
凡时林的口
凡时林的这个润成糕
润成糕
就一点
强调一点
润润润
不油腻
为啥呢
来看一眼价格
姐姐们
来看一下啊
展示一下
姐姐们看一下
17块8同款的
运费都要18元
我告诉你
他卖这么贵是有原因的
卖了1万多单
卖1万多单
这玩意啊
说一下
不说别的了
一盒里面倒数是四只
女士的两只
男士的两只
打开以后
女士的是这种纯色的
然后呢
是这种淡淡的
水蜜桃的味道
淡淡的
然后呢
男士的是无色无味
男士的给你展示一下
无色无味啊
咱就不讲了
四只外面卖18对吧
变过后台
改价6块9
上车1号链接
甲一培色
保质期到26年的10月18号
6块9到手
四只
全新疆包油
好吧
这是不是福利姐姐吗
我给你们联织啊
只发新疆
只卖新疆
来过过过过
东西太多了
卖不完了啊
那个浪沙的保暖套装
好的一起发货
来浪沙的保暖套装
给你们加一波
来直播间160位姐姐
看一下浪沙的保暖
不要耽误时间
来
我就说一点比较重要的
收到货
保暖
就是保暖
而且呢
说啥
大厂出来的
它就是不一样
你连一个嘎吱挖也好
缝合处连接处
你连这儿
把你的随随便便
只要是所有的缝合处连接处
你连一个线图找不到
我就不介绍了
女士的一套
男士的一套
男士的就这一个颜色
不要挑颜色了
男士就这一个颜色
反正穿在里面的
来后台
29块9一套
上车一号连接
浪沙
浪沙的保暖套装
先说一下
里面所有的都是带标的
自己去看
都是带标的
浪沙的保暖套装
外面随便890
我跟你讲
好吧
你懂货的
自己需要的
自己去拍
要啥洗碗抹布
洗碗帕子的
联系客服就行
25×25
带锁带挂绳
好吧
这不容易跑毛
不容易散开的
10条抹布
9块9
上车一号连接
我跟你讲
不容易跑毛
不容易跑去
就是使用寿命长
而且呢
家里面啥都能啥
罐
调出平平平平平平
脖子上是微薄
好不好
来160位姐姐
来注意力气中
看一下这个
收纳箱
你要不要收纳箱姐姐吗
我给你们整上一波福利
高货的福利
为啥呢
因为它首先底部是木板
成本高
第二步
它里面是钢架
支撑
结构比较稳定
而且呢
它是抗压两个三个
可以落到一块
衣服裤子放进去
拿出来不会散
不会乱
尺寸特大号48
28乘以20
看一眼
咱们市场上的价格
你们啊
看一下
先看一眼同行的
同行的
已经来到30
你就你就想要蒙烧鞭
我就不给你上蒙烧鞭
我前面那会儿
问蒙烧鞭
问的我头都大了
没人理我
一个飘巧
蒙烧鞭给我盘一下
裤层
等会给他加
防风交代有
我等会给你加一个吧
好吧
那个等会给你加一个
没关系
小事情
这个咱就不去介绍了
外面30
好吧
来后台
9块9上15单
一样的
手快有手慢无
9块9
15单
好吧
要蒙烧杯的
稍微蹲一下
很结实的
我刚刚过来
刚刚过来
好不好
在对面
我刚刚过来
你稍微蹲一下
好吧
没点关注
点点关注
没抢上
啥玩意
啥没抢上
你有啥东西
没抢上
说一下
快快的
咱们不耽误时间
不耽误时间
你们要这种
碰到一体的油皮
微薄嘛
好的
微薄
来姐姐们
碰到一体的油皮
我就说一点
拿回家了以后
煎锅端起来
一下两下
打进去以后
煎出来的饼子
不油不糊不腻不干
然后呢
说一下
倒油也是一样的
起锅烧油
这个没多少了
你看啊
咋样去倒
慢慢去倒
来一滴两滴的
再看一下
胡嘴
胡嘴一滴都不挂啊
姐姐们
好吧
不说了
后台9块9一个上8单上8单就8个就8个8个两个颜色自己去选啊姐姐们我知道门稍微了姐姐不要复兴啊去联系客服就行啊有任何问题第一时间联系客服啊姐姐们来剪刀给你们随便卖一下寡鱼林开瓶器夹核套开坚果鸡骨鸭骨鱼骨随骨随便去剪一下
然后呢这个带个高传组的保护套
剪铁丝的来后台5块9185块918好吧
没点关注点点关注啊
油刷皮刷奥尔良腌料刷烧烤酱料
平时说一下刷蒸包子蒸那个花饺的时候刷香豆子是不是都可以用呢
是的
食品级的软硅胶大号的啊
油刷
然后呢里面是高棚硅五千玻璃
自己出去看一下
来后台一只9块9包油
9块9一只啊
全新疆包油的
好吧
货总包培
来
食品级的啊
三斤装的油壶直接上车
我跟你说一下啊
这是304的
看一下啊
五星级304张的三斤装的油壶
带一个高密度的过滤网
平时热油直接倒进去
炸花生米的热油倒进去
炸糊的皮皮直接过滤出来油炸子对不对
然后呢
这个糊带个防尘盖
倒油这个糊嘴不挂油
储油倒油绿油都相当不错
一斤两斤三斤都有货
这是三斤的
来后台15块9上车一号链接
三斤的15块9
那个一斤两斤的会更便宜一点啊
没点关注点点关注
选转刀架
我上车的时候你们就速度换快啊
姐姐们没点关注点点关注
是吧
那个没点关注点点关注
来接下来给你们省号一波选转刀架
看一下啊
这个拿回家了以后
鸡骨点砍骨刀水果刀切片刀切菜刀都可以去用
对不对
扎里面的筷子汤勺
像这种洗完湿湿的
全是加大号的
洗完湿湿的往里面去放
放进去以后
它底部可以取下来带绿水
这个旋转刀架
好吧
不说别的了
后台15一个上8单
15一个啊
全新疆保久
帽子有吗
保暖的油
帽子有有有
等一会等一会啊
刚过来
帽子也刚过来
旋转刀架给你们上完以后
我给你们加上一波这个咱家的这个东西啊
来
直播也写电话
注意看一下啊
锅铲子我就说一点
这个锅铲子啊
油锅里面去炒菜
高温里面去水煮
包括你家里面平时那个啥
啊
反正这东西就是给你们做一波福利就行了
因为你们在外面去买
挂在墙上一只随便15块钱
食品值的防烫防滑
而且呢不伤锅具
会叫锅铲啊
煎鸡蛋煎牛排
炕萌萌
翻饼子
来
直接家里面打汤
紫菜蛋花汤去打汤的
来然后呢产米饭的米饭米饭产
然后呢包括还有一个汤
捞饺子的捞饺子的啊
五件套啊
呃
后台账子咱们直播间160个姐姐给我上上个
上五单吧
上五单改价19块9上车一号链接
好吧
19块9到手五件套
五件套单只三块多四块钱姐姐们包油
全新鸡
好吧
三块多不到四块钱
食品值的隔壁锅铲
家里面的内衣内库的洗衣液
给你们加一波很久没上车了啊
就说一点
给我30秒介绍完换品
来内衣内库专用的洗衣液
将紧机将紧介
蛋白煤可以有效的去血字
内库上的银马鞋可以去血字的
好不好
然后那个300毫升一瓶
外面卖18
我直接还是一样老规矩
上两瓶大的
后台1040毫升改价
呃15块9直接上
不介绍了吧
老粉都知道这玩意书很好用啊
老粉都拍过了啊
那个去内库上的银马鞋是很好用啊
水果楼有货
下一个啊
水果楼在那边呢
好吧
蒙烧薄也在那边呢
我刚转过来
你们就
我在那边介绍的时候
你们都不要
我站过来了
你们都要那边的
我站到那边
你们又要这边的
你们有点折磨我啊
折磨我
来给你们加上一下
说一下啊
K小军军的洗手液
炉莓保湿的
皮石均衡
这是冬季专用的洗手液
有效K小军军三个酒的
一瓶500
两瓶一千
后台改价
9块9
上车一号两千
好吧
带笨头
两瓶啊
给两瓶啊
给两瓶
好吧
没点关注
爆炸盐加一波
140个姐姐
有没有心进来的啊
你下单五间套
加急下午发货
你是新疆哪里的
我告诉你
你告诉我
你是新疆哪里的
研磨机的对面
马上过去给你加
爆炸盐就说一个
比较重要的
大工机的正品
爆炸盐
省一波钱
然后呢
说个比较重要的啊
72小时长效流香
单罐是900克的啊
不是那种假冒产品
然后呢
说一下彩色衣物
是不褪色
23块8
卖了2400多单了
同款的
来后台
咱们这个爆炸盐
直接给我改价
爆炸盐
一桶19块9
好吧
省4块8毛钱
正品的啊
正品的
那个特别难洗的衣服
拿它去泡
泡完以后
一搓就掉
泡两小时左右就可以了啊
是吧
到那边
他们要啥东西
来
我现在到这边来了
你们要啥东西
抓鞋
帽子
要保暖帽子
是不是
还有微博
然后台
这个鞋刷子
给他发两个
刷鞋的鞋刷子
改价1块9毛钱
上车一号鞋刷
两个1块9
没点关系
鲜磕的啊
咋咋是鲜磕的
他问空气炸锅
空气炸锅
鲜磕的
要啥
要帽子
是吧
要哪个帽子
要保暖的帽子
是吧
保暖的
来保暖的帽子
先跟你说一点
皮子啊
先跟你说
看看颜色
颜色呢
有三个
来
要找价格的
要拍照的
要截图的
抓紧时间去看
然后呢
说一点
里面是皮子的
黑色的
白色的
灰色的
这三个颜色
不挑人群
给你讲清楚了啊
来看一眼里面
姐姐们
看一眼里面
皮子的
看到没
这里面是皮子的
这做工是很细很细的啊
然后呢
这是第一点
第二点
看一下白色的
白色的也是一样
姐姐们
看一下皮子的
然后呢
收到货
自己去巴拉巴拉
自己去摸一摸
很顺
这个毛真的很舒服
很舒服
是的
然后呢
说一下人群吧
来
女士啊
直播间的女士
注意听
这三个颜色
你平时
如果说穿的那种
就是那种
平时特别喜欢打扮自己的
这个帽子戴上
真的是百搭
20岁
30岁
40岁
50岁
60岁
都可以去戴
男士就去买这个黑色就行了
男士记得就去买这个黑色
好不好
来
不讲了啊
自己去看一下
我卖多少个了
我就
昨天
我跟你说一下
这个帽子
昨天卖了大概就是就介绍了一遍
一遍
今天早上介绍了一遍
就两遍
待会上车以后
你们自己去看
卖多少个就行了
来后台直接给我改架
14块9
这个帽子
14块9跟捡的一样
姐姐们
手快又手慢
无
这个本来就不多
不要再给我说
待会说
没给你上车
没上车
没加单
然后那个
咱们的话
好吧
一号链接
自己去看一下
帽子在一号链接
全新疆包邮
然后那个人群
我先说一点
这帽子拿回家以后
姐姐吗
颜色
颜值
加手感
好吧
你戴上之后呢
尤其是50岁60岁的
戴上这个黑色和白色
显得很大气
很高端
很高贵
然后呢
这个女孩子
年轻一点的
你20岁30岁
戴上这个真的很俏皮
很可爱的
好不好
我就不讲了
没点关注点点关注
那个蒙烧杯
蒙烧杯
来我问一下
新疆哪里的
要蒙烧杯的
姐姐
在新疆哪里
我带蒙烧杯给我盘库存
来
要蒙烧杯在新疆哪里
来说一下吧
微博还有皮肩
等一会儿
给你们加上一个
微博和皮肩
孩子要
皮肩
我先把皮肩给了吧
皮肩就说一点啊
我就说一点皮肩
我给你讲一下怎么带啊
平时在家里面
我说一下
在家里面
沙发上看电视的时候
你这样子一皮
一抱
在沙发上看电视
然后呢
你在办公室
如果说你的位置
比较靠近窗户
或者说是你办公室
中午休趴一会儿
包括你跟人聊天
八卦等等干啥都可以
很漂亮
颜值很高
你出去拍照也很好看啊
我不去介绍了
后台19块9一条
给了上车一号链接
皮肩19块9一条啊
直接上车
然后那个要啥
要微博是吧
微博等一下
微博
女生三岁到五十岁
全部可以戴
脖子像我此时此刻一样
穿风的
都可以去戴
在一会儿家
没错
然后那个
给上一波
咱家这个
先给上一波
国标的暖水袋
充电的
先说一下
这个充电暖水袋
拿回家里以后
把它插上去
三到五分钟
烧开以后
持续发热
六个小时之内
我就不去介绍了
国标产品
看眼镖
不然的话
很多人不等
看眼镖
先说一下
有执行标准的
为啥它要缝在这上面
证明这个产品
是国标的
你们买的别的
29块9
39块9
都没有
我这收回来的货
就一个缺点啥
颜色要随机了
颜色随机
灰色
玛瑙绿
粉色
还有一个咖色
咖色就这个颜色
好吧
就不讲了
后台
充电暖水宝
19块9
上车
孤品链接
一号链接自己去开
19块9
刚才一只分
我要的
我给你上车了
不要说我没给你加单
好不好
只发信价
一号链接
孤品链接
点开以后
充电暖水宝
19块9
给到大家
要闷烧杯的
闷烧杯三个字
颜魔机也有
我现在站着
研磨机和闷烧杯都给你拿上来
一个一个加
要闷烧杯的打闷烧杯
要研磨机的打磨研磨机
要闷烧杯的打磨研磨机
要研磨机的打磨研磨机啊
顺便闷烧杯
好的
空气炸锅
然后他有多连接
来姐姐们啊
研磨机的也有一位
要闷烧杯的垃圾桶
好好好
我知道了
垃圾桶在那
垃圾桶在那地上
看到没
那那马上
然后呢
闷烧杯啊
注意听啊
注意力气冲啊
闷烧杯160点注意看一下啊
先说一下
锁子全部是速攻起来的
SUS304的锁子
然后呢
这个我就不去拆了
拆开比较浪费
闷烧杯还有9个
来闷烧杯还有9个
听听说
手快有手慢无
然后呢
这边是一个拆开的
拆开的
我就给你打开看一下啊
这锁子
把你去买8块钱
SUS304的
然后呢
食品机的
说一下
这个盖子
食品机的PP盖子
蒙米饭
蒙鸡蛋
蒙面条
营养粥
燕窝粥
莲子粥
八宝粥
包括家里面拿回去
就是你平时不用它
你就拿它当个保温杯
喝开水
来看一眼材质啊
304的
好吧
以及很多人在大家买
蒙烧杯之后
平价反推都是相当哇塞
相当貌
为啥呢
它就是你平时不用它
当个保温杯
用它的时候
我先说一下
蒙食材一定要预热
一定要预热
加入100度的废水以后
3到7分钟
把这盖子盖紧
3到7分钟以后
把这拧开
把水倒掉
加入你洗干净的
米饭鸡蛋
面条
银耳
燕窝
莲子
八宝
这些东西加进去
加进去以后
加开水
不要加太满就行了
盖拧紧
然后呢
让它去蒙
不同的食材
蒙煮时间不一样
好吧
咱就一遍过了啊
刚才问我要蒙烧杯的
来后台改价
19块9
1号链接
直接上车
好吧
19块9啊
姐姐嘛
这个蒙烧杯
不赔钱是狗
现在拍照截图
出去随便找
全新疆全地去找
三四十到处都是啊
我卖你19块9啊
然后那个
只有酒单啊
好吧
只有酒单
没有了就够
好吧
没有了就没有了啊
不要说我们已经想吃了
来
研磨机就说两个
比较重要的选择
第一
拿回家了以后
姐姐们看一下啊
研磨机
我现在这个地方打的是啥
我现在就已经闻到
一个很浓的豆子
黄豆绿豆大米
三样东西啊
三样东西混合的
然后呢
我就说一点
你看啊
我刚才从里面掏出来的
姐姐们
就像你手
掏到你家面粉袋子里面一样
面粉缸里面一样
看一下
很滑啊
很细腻的啊
然后那个里面的刀头
给您看一眼啊
先说一下
容量500毫升
八叶立体精裳刀头
拿回去
干花椒
干辣椒
桂皮八角
调味料
然后呢
黄豆绿豆
黑豆大米
小米
包括一些桂皮
八角香叶
还有家里面的药材
三七联子点都
欠十一米
福林店都都可以去打
我就不讲了啊
说一个重要的事情
不要水洗
有刷子
有清洁刷
给你黑的油
然后呢
使用的时候
按三秒
停一秒
上车以后
看一下
我卖了八千多台了啊
这晚上
再给你送一个刀头
再给你送一副
到处吃两副刀头
来后台改价
29块9
一号链接
直接上车
29块9
没有了
这只有酒单啊
来来来来
给你们上车了
来
这玩意儿一样的
不去拍
等一会儿也没有了
也没有啊
那个东西
咱们先给你讲清楚
不是说我有东西不卖啊
我这玩意儿
我跟你讲啊
蒙烧杯
在咱们这直播间
已经卖了2000多台了
就这个价格
有货难道我们不卖吗
好吧
没了
就酒单啊
给你们再加点这个空气炸锅
空气炸锅也是一样嘛
待会儿不拍也没有啊
来
薯条
蛋糖
排骨
牛排
烤鱼
鸡翅
红薯
然后呢
这
这块粘住的
我说它打不开
我先说一下啊
这个呢
是五升的容量
五升的容量
然后呢
拿回家以后
时间和温度都在这
仙科的
全部是这种箱子
后台好了
给我说一声
六十啊
六十
仙科的
五升的大容量啊
六十
好了
直接给你们上车
没点关注
把关注点一点
来给你给上一波强光手电
我先说一下
垃圾桶好了
马上
垃圾桶
来来来来
不好意思啊
先把垃圾桶给你上了
垃圾桶啊
姐姐们注意听一下
垃圾桶
我先说一点
我给你给的垃圾桶是一个
厨房
卫生间
专用式的垃圾桶
壁挂式的
橱柜的柜门一拉开
往你家那个橱柜上面一挂
挂上去以后
姐姐
拉开盖
削个萝卜皮
削个土豆皮
摘个芹菜叶子
摘个韭菜
是不是嘎嘎方便
是的
然后呢
你把它如果说
它是两用的开盖
你把那个洗菜吃的垃圾
捞出来放在这里面
比较方便
这第一点
第二点啥
你要如果说放在马桶
粘在马桶旁边
你比如说你家马桶
在这个位置
我给你带个大号的背胶
背胶往上面一卡
撕掉以后
瓷砖上一沾
马桶在这上厕所
上完厕所擦屁股指
直接吐进去
你盖盖
没有味道
而且底部悬空
打扫卫生
干净美观又整洁
看一眼
12升
我们的是12升的
姐姐
看一下外面
一个款9升的
卖到40
然后它垃圾桶格
改成15一个
上车1号链接
15一个
一样的
待会一样
手慢了也没有
还是一句话
12升
15这个价格
你出去随便买
好吧
随便买
我先说一下
强光手电
然后我就说一下
这个手电
它有很多种模式
暴闪
有节奏的这种去闪
信号的
打信号的
还有那种强光
反正就是你看
现在这仓库
灯全都开
看到没
上面灯全都开
这是个强光手电
我就不去说了
这个手电
给你们是这样的
它是装电池的
这个不是5号电池
这比5号电池还要大
这是充电电池
我再给你配个充电器
这一整套
钢的就这种品质
好吧
强光手电
然后他直接给我改架
31个上车
一号电池
高货啊
随便用个五元八年
你在新疆哪里啊
给你讲一下
到货时间啊
对
想知道自己到货时间了
再打在公平上
130位了
来
有没有新疆呢
几件吧
知道
蒙烧杯还有货吗
蒙烧杯有
但是呢
今天不加了
蒙烧杯有货
130位哥
通缉啥多
有没有人就要了
就一位新疆的吗
130位哥
也统计一波
你们都在新疆哪里啊
把自己收货地址
打在公平上
空气炸锅没人要吗
乌龙齐明天就到
空气炸锅没人要
那咱就不介绍了吧
空气炸锅
有没有人要
现在都在打
乌士马纳斯
乌士
都是明天啊
哈密的明天
伊犁两天
是何自明天到啊
哈密两天到
回头明天到
回头明天
啊
是空气炸锅要啊
你要空气炸锅
有新疆的
有
没空气炸锅就一味的啊
警察我的
还站站来吧
目前就一味啊
后台后台空气炸锅
直接这样子
空气炸锅
就做好了没
就好了
做好了
啊
好吧
要空气炸锅的
说清楚啊
一号链接
公平链接自己去拍
来后台
改架六十上车
一号链接
是的啊
六十好吧
六十上
刚才要空气炸锅
再来去拍啊
六十上了以后
上车了啊
六十再上了以后
给你加这个
先刻的
先说一下
鱼羊电火锅
我口径三口径三二的
你到哪去啊
这不是
就在这点
我先说一下啊
这不是
这边不是
这边这边看一下啊
三二口径的啊
看一下啊
这个就不说了
三十九块九好吧
你现在拍照截图
立马出去找一下
外面一百多块钱
单独控温的啊
两边都是单独控温
都是单独控温
看一下
也是单独控温
然后呢
这边一面红汤
一面军汤
这个三十九块九
马上上
三十九块九啊
鸳羊电火锅好了
给我说一声啊
只发新疆
纸卖新疆
没错
纸杯子先给你们加一波
家人需要用纸杯子的
这个纸杯子是这样的
纸杯子说一下
这个纸杯子
你看啊
这一杯水
姐姐们放两天了
放两天了
这一杯水
看一下
一滴都没有撒
一滴都没有漏
好吧
我就不讲了
特厚型的
呃
二百三十五毫升的
五十只桩加厚的
一包五十只
两包一百只
家里面这个水
我们明天再来看啊
明天记得来我直播间
看看这杯水还在不在
一滴都不掉了
直接给我改价
听小老叫到达以后
声音那那啊
直播快过年了
可以腿点杯子啊
呃
还有啥需要的
来冷冰箱打
是的啊
那个好了
给我说一声啊
给你们整号一个卡罗OK啊
整号一个卡罗OK
卡罗OK说一下啊
卡罗OK就这样子吧
直播间现在
一百二十五位哥哥姐姐啊
卡罗OK
我给你们整号一波
听个音乐行了
就说一个比较重要的
这是双麦克风
给你们省一波钱
没错啊
来看一下
省一波钱啊
看一下啊
来姐姐嘛
我给你们说一下
我给你给双麦克风
然后那个给你们放手
你们看一下
外卖五十九啊
新疆包邮K52的
一千一百五十三单啊
无人其发货的
来给你们先听一下音质
听一下声音
听一下啊
嗯
哎
今天在路上
哪里我用
啊
你
你的白站
我曾看到你看
这动不着
听我的
我不唱了啊
姐姐们就说一点
反正外面卖到六十
我给你们省一波钱
K52双麦克风
我给你两支麦克风
听清楚啊
我给你两支啊
麦克风直接上车
后台三十五上车一号链接
三十五啊
全新疆包邮
音质自己去听
变音说话啊
可以变成
反正就是可以变成各种各样的声音
都可以啊
反正像变成小朋友等等
都可以
好吧
我不讲了啊
没错啊
一号链接
一号链接自己去看
是的
发新疆指卖新疆
连蓝牙看剧玩游戏都可以啊
好吧
家里面就当他这个户外音箱
跳广场舞等等都可以的啊
来指发新疆指卖新疆
是的啊
家里面如果说人多内衣内裤先说一下挂内衣挂内裤放内衣内裤
我就先讲一下
这个呢
比较方便就是你家里面如果人多内衣内裤多没地方放的
你就专门买买行好几个回去一个专门放内衣专门放内裤
另外一个专门放袜子
学生晚上在宿舍里面四人间六人间八人间的行那个柜门一拉开挂到里面就可以了啊
没错啊
他这台内衣内裤的网都啊
9块9上车一块9块9双层的啊
双层的好吧
防风胶带也有啊
防风胶带门窗密封的防风胶带有货
是的
稍微等一下
有个新人直播间有新人的话给我说一下啊
给你们加上一波晚叠绿水电
加上一波晚叠绿水电啊
121位哥哥姐姐
这个晚叠绿水电是这样的啊
家里面的晚叠盘子啊
剩饭就是你洗完的一些晚叠块刀叉
湿湿的放在上面
30秒以后你拿起来放到橱柜里面
然后呢
当你下一次打开人家橱柜的柜门
你就闻不到那种霉味
潮味那种腥臭味你就闻不到
是的
你们平时开着这家橱柜的时候
有没有闻到一些怪的味道
那就是因为它这个密闭环境不透气
水蒸气没地方去生发
像这个洗水电
饺子
那个啥
剁饺子下的时候菜板放在上面
防滑感应简直还很安全
来看一下啊
没错啊
30乘以40到
卖到20块钱啊
看一下
来后台一张7块9上车一号链接
7块9毛钱
自己去看一下
我卖了不是一张两张
也不是一百张两毛钱
也不是一千张两千张
七八千张这玩意儿
应该卖了九千张了
新人有啊
有四位新人啊
有四位新人是吧
是的啊
来把这四位新人给咱们安排一下
没错啊
你啥需要的给我说一说啊
新人的话
账了吗
我给你们先给个
先给个多功能的八字勾一架
先说一下
这是个实目的
拿回去的话
姐姐们说一点
挂内衣
吊带
丝巾
丝袜带
二道卫星
吊带群
都可以去挂
第一给两只
来后台包邮价格7块9
多功能的八字勾
7块9给两只啊
7块9两只啊
要沥水栏的
我记得前面有个要沥水栏的
还在我直播员吗
有没有人记得
我刚才称的体重是多重
姐姐吗
有没有人记得
我刚才称的体重是多重
没错啊
你们展示一下啊
现在我的仓库
在两度左右的一个温度
所有的塑料制品
都是比较脆的
比较脆的
听清楚啊
是的啊
来看一下啊
看一下啊
安静姐吗
沉重性很好啊
还记得我的体重呢
我告诉你
我现在是67.68
67 68公斤
然后呢
这个沥水栏
我只有一个尺寸
24公分特大号
这个盆
食品级
PET的盆
丸汤
排骨汤
加沙汤
热汤
水煮肉票
这些东西都可以往里面去放
是的啊
这个沥水栏放到里面以后
家里面洗蔬菜
洗瓜果都可以
平时蒸包
蒸馍馍
拿它去当个那个啥
装包
蒸馍之后热气出来
不会塌
不会软
不会湿
加沙丸子随便去放
我只有这一个尺寸
24公分特大号
好吧
是的
然后才15块9
上车一号来
多功能的啊
两个颜色
没错啊
不要被外面的12公分
18公分
15公分
养生壶怎么用
小黄车他没有讲讲讲
小黄养生壶很简单
怎么用养生壶
烧水花茶果茶
煮粥煮蛋泡药
包括煮药这些东西都可以去用
定时预约
啥东西都有
菜板也有啊
菜板有
对
看说明书
有说明书啊
这玩意儿功能太多了
我介绍不来
我卖你38块钱
赔钱卖的
你还让我给你介绍
你买到
高兴一下啊
高兴一下就行了
来姐姐们啊
这个这个这个这个
菜板啊
正盘两用的菜板
一面剁肉
一面砍骨头
好吧
切肉砍骨头
用这面洗干净
没有残留
背面皮皮的解干材质的
带个凹槽
姐姐们带个凹槽
汁水不关了
留磨葱姜蒜的位置
在这个地方
尺寸40乘以30
看一下外面一张卖40啊
来后台一张
直接给我改价
菜板一张
19块9卖上车
19块9啊
19块9好不好
没错啊
家里面如果说
有叔叔阿姨
爷爷奶奶
手头这块
脚后背这块
有干皮
有村的
有裂口子的
村裂高
先送一只
没错啊
护手霜先说一下
这个护手霜
还有唯一的啊
说不说别的
就说一点唯一
抹出来之后
很水润很水润的
护手霜自己去看一下
卖多少单
就是水润
单瓶300克
不是30克
也不是50克
单瓶是300克
2600克
送一只村列高
三件套
9块9直接上车
三件套啊
质子方花香的啊
没错啊
新进来的
要钢丝球的
后台20个钢丝球
改价8块8
上车一号两间
20个钢丝球啊
8块8啊
每点关注啊
置物价这东西都有货
来吧
发热鞋电
我先垫一个
我现在找冷的
我给你说一下
这个发热鞋电
拿回家了以后
姐姐嘛
尤其是一些
就是家里面
脚底板比较冻的
我先说一下
我现在拿的是个男式的
男式的
我现在仓库
我待会给你们看一眼
温度计吧
不然的话很多人不相信
我仓库现在特别冷
没错啊
我现在仓库里面
大概只有
大概只有三度左右
听清楚啊
发热鞋电
老北京的啊
昨天我用了一天
真的我感觉离不开
这玩意吧
对对
呃
外面反正是两双啊
说一下
艾草的啊
老北京的艾草的发热鞋电
这玩意儿
两两两包是不是多少钱
是9块9啊
对的啊
来后台
三包
再给他加一包
四包
再给你加一包吧
再给他加一包
五包9块9上车以后
五大包9块9啊
啊
姐姐们自己去拍
穿上去很暖和很扎实的啊
而且垫脚的话很舒服啊
他通啊
通用的啊
大小他通用的
然后呢
男士和女士是通用的啊
是的啊
发热鞋电
我给你直接给五票
十码的话可以在小红车看一看啊
军码
他是军码啊
发热鞋电是个军码
军码
好吧
没点关注点点关注
羽绒服脏的
加上一包羽绒服湿巾啊
羽绒服的袖口
领口口袋这块容易脏的
没错
拿回去以后
油渍灰尘
污渍都可以去清洁
羽绒服清洁湿巾
多个能加货型的啊
那个一块九毛九
四代清洁剂啊
一块九毛九
只发新疆
围裙也有啊
这个香薰一大瓶是一百二
一百六毫升啊
一百六毫升
使用范围
汽车办公室
卧室
客厅衣橱都可以用
使用范围
然后呢
说一点比较重要的
发国香精
净化水
界面活性剂和植物销售剂
没了
生产日期
2024年的10月12号
家里面的书房卧室
客厅衣橱都可以放
把这盖子拧开以后
把这上面香皮扎取掉
双头泡湿以后装进去
再把这盖子拧回去
好吧
给两瓶啊
给你包邮
它是雨后制的话
雨后出存的味道啊
12块9上车一号来接
12块9啊
两大瓶啊
全新疆包邮
只发新疆
只卖新疆
没错啊
关注吧
关注点哈啊
大祥薰
蒸汽眼罩好像没有了
来给你加点别的东西
手套啊
手套
来男士的啊
男士的
保暖的
兔容手套
先说一下
兔容
然后呢
戴触屏的
说一下戴触屏的
然后呢
女士的是粉色的
全部都带标
全部都带这种标
带标的啊
然后才一双9块9
上车一号来接
9块9一双
9块9啊
如果说有人需要
学生娃娃的儿童呢
给我说一下啊
家里面这个拖把扫把
体脂顺
给你们上上一个
我给你们先上个车
看看我体重啊
刚才给你们说了
67点多啊
然后呢
仓库看到没
现在两度
两度很冷的啊
好吧
我就不讲了啊
我对面穿的都是雨容服
没错啊
然后呢
给你们再加上一波
这个东西啊
折叠的
说一下
托把桶啊
托把桶
这个折叠拖把桶
后面像那个带四个滑轮
这里面像脱一把啊
平时可以当个猪水桶
家里面有小猫小狗
都可以给他洗个澡
都可以洗啊
我就不讲了啊
摔坏散口的
心料
看一下啊
随便摔的啊
然后才21个
21个20啊
呃
家里面的纱窗清洁的
纱窗清洁的
给上一波纱窗清洁神器
这个呢
是双面用的
托一的啊
呃
赵一前面上过了
没错啊
赵一这样子吧
再给你加一波
要围裙的啊
围裙注意看一下啊
围裙
赵一
我先说一下
这是个赵一
外面反正一个围裙
10块钱是要的
随便要啊
我给你个大号的赵一
啊
你们收到货
自己去颠一颠重量
后台给我改架
13上车
一号连接
13啊
赵一13
再给你加一波
很扎实的啊
给你们再加点
那个啥东西
刚才问我要什么
浴巾干发帽的
然后呢
再给你给上一个浴巾
浴巾的话
说一点
这个柔软
轻肤舒适的一款
加长款的啊
大号浴巾
好吧
来
我跟你讲
这个外面卖到50多
一个浴巾
加一个干发帽
随便要七八十
对不对
没错啊
后台18上车
18啊
18好吧
两个啊
汽车遮血的啊
然后那个什么
家里面刚才问我要
擦屁股指的
给你给上一波福利啊
擦屁股指
我就给你再会
给上一波福利
是的啊
先给上一波
防风膠带
门窗漏风的
墙上有裂缝
门窗户漏风的
包括玻璃上面
都可以去沾
沾性墙
来年春天撕下来
不留胶
不留痕迹
呃
灶台也可以防水去沾
然后他
10米的6块9
20米的9块9
防风胶带
然后呢
华态电池
来
只有10米的
那就去拍10米
6块9啊
6块9
10米的自己去拍
没错啊
华态电池30年的
来几件吧
华态电池老牌子了吧
大家都应该很熟悉了啊
这玩意儿
直接这样子
给你给他4板子
16颗
9块9
包邮上车一换
你9块9啊
9块9
没错啊
然后家里面
有人戴近视眼镜的
有没有
有没有戴近视眼镜呢
是的
眼睛戴近视眼镜之后
戴上个口罩
讲话的时候
镜片会起雾气
哈掉
包括你从冷的地方
进入到暖和地方
镜片包括
它会起雾对不对
是的
我给你给一下
这种镜片防务实镜
仔细看一下啊
镜片防务实镜
100枚的
然后呢
防务清洁便携
这个东西撕开以后
拿出来镜片一擦
很方便
持续好几天啊
来后台给我改价
7块9
100片
100枚啊
100片的啊
镜片防务实镜
家里面的红面链子
泡脚包
泡脚筒
擦屁股指
都有的
武器泡装
包括什么
东西太多
同一回复下
置物架
那个刷窗
那个刷窗车的也有啊
鸳鸯锅
鸳鸯袋子口罩
都有的啊
都有都有都有都有
咱一件一件来
我只有一张嘴啊
没错
家里面这个垫子啊
看一下啊
这个红面链子啊
就快快的介绍一下
行了
食品级的跪跤
所有的都有检查报告
随便扯啊
50乘以70
重量710克
少一克都来找我就行了
说一下
全是家后的包边
直接倒水
倒面粉去红面
带刻度啊
咱不讲了
看一下
50乘以70的
4到5人用的
卖到60块钱啊
来后台
红面链子
直接给我改价
24块9上车
24块9啊
旅行
旅行套装
如果说有人要出门的
这种一次性的马桶
一次性的马桶坐垫
说一下啊
你可以小
你可以小轻轻的
我的马桶坐垫
谁给我拿走了
啊
谁把我的马桶坐垫
给我拿走了
来几件吧
马桶坐垫
我先说一下
以后打扫卫生
什么东西的
这个样品
不要给我拿走吧
来看一下啊
这种很贴合
很轻敷的
马桶站上面一套就行了啊
这个东西我就不介绍了
来后台给10只5块9包有
10只5块9啊
对的
106位哥哥姐姐
还需要这么打的工资
来旅行单人套装
来加大加过的旅行单人套装
这个呢
直接后台7块9一套
7块9啊
单人10
19啊
双人21啊
他干啥去了
不知道啊
我给你发了消息啊
没有啊
那你咋下来了
就11点让我下来的
不是12点吗
磁器的计时器
姐姐妈
所有烟机上面一些
冰箱上面一些
他定时时间一到
他自己就开始叫
对吧
在家里面炖肉炖汤
炖鸡炖鱼的时候
雪山蛙做题都可以用磁吸的啊
没错
然后他磁吸的计时器
5块一个上车
5块一个啊
没点关注
电动的打算器
姐姐们看一下
没几个了啊
听清楚
没有几个了
葱姜散小米辣都可以去打的啊
这个头反正不要去水洗就行了啊
电动打算器
然后他直接给我改价
一个9块9吧
上车
9块9啊
9块9一个啊
那个家里面
如果说你们用的东西比较多的
头把扫把这种东西我也我也有
然后呢
看我现在这盆里面是没水的
这盆里面是没水
我现在不知道头把里面有没有水
自己看一下啊
看一下啊
洗水性啊
刚才盆里面是没水的
给你们现场展示的
好吧
没错
洗水性真心强
这个头把是牌子货
牌子货啊
这头把呢
先说一下
太太乐的胶面脱把
所有下单的给个惊喜
来后台
太太乐的胶面脱把
这个免手洗的这一款
直接给我改价
嗯
25送他一个托好吧
25再送你一个
两个头把头
给你两个头把头
没错啊
全新羊包要
没点关注
28个大公分的啊
呃
大号着啊
刚才问啥要啥要口罩
对啥口罩啊
口罩
口罩前面已经加过两拨了
扫把等一下啊
有多少要口罩的
哎
130个
鲎
有要口罩的可以打个口罩啊
口罩给你们看一眼啊
来口罩给你们看一眼
比较重要的
是的
柏融
看到没
是一层柏融的啊
这也是柏融
中间带个鱼骨
带鱼骨的好处啥
带鱼骨的好处就是
你你口红抹不到上面
口罩有没有人要的
有没有要的
那口罩有没有人要的
看一下啊
只能很温的啊
很温面料
没错
然后呢
说一下透气柔软轻敷
健康隔绝紫外线的
有一位啊
就一位就一位
就一位吗
要是两位
我再问一遍啊
口罩
那待会上车了
不要待会再让我加了啊
口罩
没错啊
这种口罩颜色灰色咖色各给一只三个颜色啊
然后他9块9上三单上这个五位六位六位啊
上六单上六单好吧
我给你们加六单啊
六单咱一遍过
是的啊
关注点点关注啊
知误价也有啊
等一下啊
知误价这东西都有过
我只有一箱嘴啊
他介绍不过来了
是的啊
那个要严袋子
还有要啥的
要游壶的是吧
是的
还有要啥的
我再把他口罩带过来了
严袋子啊
就讲10秒钟
我就上车啊
第一礼盒包装
第二家里面的人群啊
颜袋子
海岩热肤带
全身通用
胃部
腿部
关节
腹部
颈椎
肩部
反正就是体内什么气比较大的
提什么者
骨关节
咋了咋了咋了咋了
自己去看
这东西家里面有老人的
跟你去背上一个
加钢板
重量2.1公斤到2.2公斤
4斤多重
然后呢
说一下
这个呢
拿回去
9个档位调节的定时开关调温
不是那种上下可以开了
关了
就这种的一个档位的
没错
9档的
9档条节
送3片爱草包
质保一年
后台35上车1号链接
海岩热肤带
我卖了多少个了
自己去看一下吧
我给别人供货
别人拿回去卖890
这种品质
口罩三个颜色
不能全你三个黑色
不接受备注
你要介意的话
就不要去拍了
只发新疆
然后那个啥
给你们上车了
海岩热肤带
都上了
你不去下单
等以后也没有了
就这样啊
每点关注天天关注
家里面刚才说
我要裤夹子的
裤夹子我就只脚一遍
简陋
为啥呢
你说一下
首先都是不去钢的
带这种硅胶防滑
无痕不伤裤子
夹性很大
我就不往骨节上夹了
骨节夹上去真心的长
先说一下
夹上去以后
上和下
同时夹三条裤子
随便甩来回甩
随便甩的
甩不掉
来看一下
外面十支装卖30块钱
我再给你夹上五支
来十支是吧
八卖30
后台十支15
上车一号来
十支15
全新疆包邮
看一下夹性
这件吗
硬子都出来了
来吧
我就不讲了
只发新疆
只卖新疆
全新疆包邮
继续拍
给放一波
现在说一下
130位
给放一波好东西
尤其是咱们新疆的
注意看一下
这是咱家的
山药桑胜粉
黑芝麻
核桃
山药桑胜粉
来主要看一点配料表
配料看清楚
黑米
黑豆
黑芝麻
然后呢
燕麦
山药
还有啥
核桃和桑胜
没了
就这些东西
很干干净的东西
单罐说一下
单罐是500克
看清楚
单罐500克
这个东西
只要你拆开以后
像这样拆开以后
一定
一定要在一个月之内
把它给吃完
不要超过一个月
超过一个月以后
口感就不好了
因为它没有任何的添加
给你们看一下生产日期
首先说一点
保质期12个月
看一眼生产日期
2024年的11月2号
全部新日期
没错
来后台改价
两罐25上车
一号链接
外面一罐卖19块9
两罐卖40
好吧
一号链接的古品链接
自己去拍
上车了
黑芝麻
这个东西冬季喝的
好吧
防尘帽也有
防尘帽
厨师帽
我头上的防尘帽有货
是的
然后那个啥东西
有树脂切刀
啥玩意儿树脂切刀
没没没卖
你说的就是啥东西
没错
脂肪新疆
来瓶口的保鲜袋
你见吗
瓶口的保鲜袋
给你加上一包
这玩意儿
去看下
屏股的保鲜袋
里面的
说一下
看一下
滴水的不漏
小号的
好吧
然后呢
这个的是100只的
25乘以35
这个是30乘以40的
100只的
给你200只
来后台
直接给我改价
200只的话
改成这样子吧
15上车
一号链接
200只
要保鲜膜套的
看一下
100只装的保鲜膜套
食品级的
耐热
可微波
可冷藏的保鲜膜套
来后台
直接给我100只装的
4块9包油
4块9毛钱
好不好
东西有点多
我给你快快的
给你们上车
没点关注
点点关注
家里面需要用的东西
来
你们平时要的
这种保鲜杯的杯刷
说一下
都是这种包装的
麦克风的杯刷
拿回家里以后
这个杯刷
看轻轻一捏
扁扁的
对不对
软滑
打开以后
去刷杯子
它是个三合一的
上面按一下以后
姐姐们来看一下
刷这个杯口
很方便
很实用的
然后这边
撇一下
打开以后
是个悠心嘴
刷这种杯口的
好吧
三合一的
买好两个到三个
因为啥
现在冬天都用保温杯
喝水
一个放在咱们家里面
一个放咱们办公室
是不是都可以
是的
来后台9块9一只
上车一合两间
9块9一只
麦克风的杯刷
三合一款
三合一的
9块9
只发现象
在智能保温杯都有货
那个我给你们介绍的东西
你们快快去拍
对的
一样的
你现在不拍
等一会也没有
我不加单
听清楚
你觉得
你等一会还能买到的话
那你就等一等了
我给你讲一下
家里面用的这种
说一下洗衣机垫子
来往后退一步
60乘以60的
颜值爆表的洗衣机垫子
正面是这种鬼枣泥的
背面是这种
硅胶方法
QQ弹弹的
看一下
不跑不跑
全部是加厚的
全部加厚的
好吧
洗衣机上面去铺到
滚通洗衣机
测课里面全部通用
来后台上8张
15一个上车一号连接
8张
颜值爆表
家里面的
叫沾毛器的
家里面养狗
养宠物的
养猫猫狗狗的
身上有那些猫猫狗猫
宠物毛的
包括家里面的床上
沙发上需要沾灰尘的
这种小号的
我就不去介绍了
用一下撕一下
沾性很一般
就沾了一面
就沾不了了
我给你讲一下
给你们升级整一波
来看一下
这个沾毛器看到没
24公分特大号的沾毛器
我一个顶他撒
拿回家了以后
沾性强
2米50大长
可以过好几遍
而且呢说一下
这里面自带64
自带64
好吧
是的
我就不讲了
来沾毛器
后台直接给我改架
沾毛器24公分的
12块9
上车一号连接
12块9毛钱
对吧
启发新疆
什么新疆
替换新也有话
家里面如果说替换新
没有的
需要用替换新的
我们家也有
120的
替换新的
替换新跟沾毛器
在一个链接
来给你们给上一个
晾衣服的
晾毛衣
晾毛剂的
好吧
晾毛衣
然后呢
平时不用的时候
晾家里面那一
那股袜子
还有啥
标不干
豆角
干辣皮子都可以
都可以
不用的时候
姐姐妈
我拿的是个双层的
单层的也有过
一卷一推
就这么简单
就这么干脆
很好收纳的
好吧
这东西来后台
单层7块9
双层9块9
包油
包油的
单层7块9
双层9块9
大号的
好吧
没点关系
关系点上
那个
鸳鸯电火锅
做好了
直接上车
39块9
来要鸳鸯电火锅的
看一下
口径32公分
鲜柯的大牌子
然后呢
一面红汤
一面军汤
两边说一下
单独控温
一家六口人
随便够用
好吧
单独控温的
鸳鸯电火锅
六口人随随便
后台39块9
做好了
直接上车
一号链链
我就不介绍了
鲜柯的大品牌
没错
一号链链
刷新去拍
感谢反馈
我跟你讲
你现在不去买
等会还是一样
没有
好不好
给你点上一波
喝茶的
需要蒙茶壶的
来给你加上一波蒙茶壶
蒙茶壶就说一点
拿回家以后
先看一眼
好吧
316的
这个过滤网
那就是家里面的花茶
果茶
包括你平时用的
这些东西都可以去用
然后那个家里面
来看一下
来个客人了
杯底也是316的
1000毫升的容量
来
那个
看一下外面
一瓶卖50的
卖2000多
像邻居大妈
也可以呢
没事
然后呢
这个茶壶我就不说了
后台卖多少
跟外面
50听清楚啊
后台45都不卖
35都不卖
29块9
上车一号两件
我卖29块9
包油好不好
全新疆
18新疆
再给你们说一下
123位姐姐啊
蒙烧杯用了不错是吧
好的
感谢反馈啊
我再给你们加一个这个壶
这个壶再给你们加一个
来姐姐们啊
说一下
这个壶再给你们加一波
我给你们先展示一下
这个壶怎么用啊
你到时候把你家的茶叶
红茶花茶果茶
来亲戚来朋友了
放在这里面
然后姐姐们看一下啊
喝茶的时候
看我们昨天在办公室
我们昨天在办公室喝茶
就拿这个杯子啊
你茶叶放在这里面
泡好以后直接拿出来
然后去倒
倒好以后再把它放回去啊
倒好以后再把它放回去
或者说这样去直接泡
一边倒一边泡也可以
你看啊
茶叶放进去
它可以取下来绿水
绿完水以后
直接放在这里面就行了
然后呢去加水加茶
这个是高烹龟
无线玻璃的
350毫升容量
家里面来个亲戚
来个朋友完全是够用的
是吧
我就不去介绍了
后台破损包
赔6块9上车
以后来点茶具
6块9啊
可以放到你家电桃炉上用的啊
放到那个明火
电桃炉上面用的
耐高峰的啊
黑芝麻糊没有糖啊
没有糖的啊
啥玩意儿
黑芝麻糊无糖无糖无糖啊
无糖没加糖
你要加糖的
自己回家加点白砂糖啊
我不加糖的好吧
因为家里面有些人年纪大了
有些那个小糖人
都是可以吃的啊
小朋友都可以吃的
喜欢加糖
自己去加点糖
给你们给他一波
来
给你们上交手套
看一下啊
这种的啊
一次说一下
这是贴绒一体的啊
贴绒一体加成款的啊
加成款的
我给你们现场展示一下
带上以后到胳膊走了
看一下啊
很常用
带上以后到胳膊走了啊
我都没往上去带
看到没
到这了
冬天用的啊
这种加成款的
活绒
如果说
您家烧水不方便
洗锅洗碗
烧水不方便的
热水不方便的
你就去买个这手套
洗锅洗碗
做家务
擦车
很方便
是的
如果说你家经常
那个水一开
就是热水的
我待会给你给个别的啊
先看一下啊
里面是薄蓉啊
薄蓉的
好吧
那个抓板盘子
包括洗碗抹布
很有手感
是的啊
外面一双
十五
我给你两双
颜色随即发
后台十二块九
上车以后来
两双
十二块九啊
姐姐们
这种的啊
加长加绒的
黑芝麻糊
等一会儿啊
等一会儿给你们加
好吧
没问题
小事情啊
没点关注
点点关注
家里面啊
刚才给你们再加上一波
饺子盘
尤其是一些新进来的
饺子盘给你们加上一波
看一下这个饺子盘有多重啊
一只啊
这里面装的是一只
看一下这个饺子盘多重
看一下
807克的
807克是吧
来
我把这个盘子给你取掉
看一下
单盘子
来
看一下
来吧
我就不说了吧
这个盘子
很扎实的
听一下声音啊
700多克一只
饺子盘
放饺子
放人家的调料
蘸料
好吧
我给你发两只
后台改价
因为啥
你们家里面的碗盘子
各拿三个
一共六个
放到一块去
成都没有500克
姐姐嘛
这是高货
老帽子要哪一款
这个给两个19块9
好吧
19块9
两只啊
两只
然后那个家里面的啥
保温壶
来给你个保温壶
保温壶有的啊
保温壶前面没打算上了啊
保温壶就说一点
24小时保温保冷不低于50度
24小时以后烫嘴
1.93就是两升嘛
两升的容量
然后呢
说一下
保温壶的破损包培
就这一句话
来后台保温壶
29块9
上车一号链
29块9啊
保温壶内档的姐姐们
只发新疆
只卖新疆啊
两升大容量的
来
学生麻烦的保温杯也有货
今天早上忘记
他擦脸油了
接下来擦个擦脸油啊
接下来擦个擦脸油
那姐们擦脸油就说一步啊
这个东西来镜头拉镜
看看这句话
取适量本产品
均匀涂抹一全身肌肤
能看到吗
可以的啊
能看到咱就不讲了啊
女士也好
男士也好
全身上下都能涂
男士女士都能涂
外面10块钱一瓶
后台15瓶8块8
5瓶8块8
微生素一的身体乳啊
新日期到头上的是防尘帽
有的啊
有的
头上的是防尘帽
好不好
有话
防尘帽再给你给个颜色
好吧
防尘帽给他讲一下
看一下防尘帽
两个颜色
密闭性比较好
是棉制的啊
而且呢
带上去之后
一般做做家务防防油
做家务防灰尘啊
做饭防油烟
会掉头发的
给两个9块9上车一块
9块9两只啊
好吧
这个我们微生素一如
也给你们上车了啊
微生素一如也给你们上车了啊
呃
那个啥
没点关注的
元安国你说我没上车
那我就没上车吧
好不好
谢谢啊
那个
你要不然就去
那个啥
我就不说了啊
你
你觉得我没上车
我就是没上车
我就讲了一句话
我上车以后
抓紧钱去拍
如果说你现在不拍
下一个我上车了
你一样也拍不到
这件吧
是的
没点关注
点点关注啊
那个
你如果说觉得我没有上车
那我就没有上车就好了啊
你如果说家里面那个啥
杰测铃给你给上一波
来杰测铃给你给上一波啊
家里面说一下啊
这个杰测铃
阳光松木的杰测铃
强效去构型的
单品500克
杰测铃需要的啊
给两瓶
后台9块9上车
一号连接
两瓶是1000毫升
说一下
保质期到27年的3月份
全部是新日期
外面10块钱一瓶
阳光松木的
它是个松木香味啊
松木香味
对的啊
洗衣机槽
家里面的洗衣机
如果说很久没清洁过的
先说一下
乌鱼可戴阿彪这盘洗衣机槽
单瓶450克
这个呢
一次性
到底你家洗衣机里面
150到200克就可以了
一年可以洗两次到三次
高货
价格
削温有点贵
削温有点贵啊
正品
但是我比别人便宜啊
来看一下
看一下啊
非常好用
可以购买的
包装精美泡河块
洗衣机型液效果好的
来后台一瓶17块9
上车以后了
17块9啊
直接吧
正品啊
但是我比别人便宜的多了啊
你自己去看一下吧
没点关注点点关注
加上一波发膜
我把这个发膜加完以后
加一波防水罩
来老粉说一下发膜喜不喜欢
我跟你说啊
很多人在我这已经回读了
很多次这款发膜了
花鸡样的
徐鱼子样发膜
这个喜欢像我一样去烫头发
喜欢烫头发
喜欢染头发的
马上一点出来
头发喜欢湿的情况下啊
泡泡冲干净了以后
马上一点
然后呢去搓头发
带个保鲜膜
敷个保鲜膜
不敷也可以
三分钟五分钟八分钟都可以
水一冲掉以后
吹风机把头发吹干
用好两次到三次
你说哎
陈老板这玩意真好用
润润的滑滑的
什么什么什么
我不讲了啊
来看一眼
看一下外面黑皮装的
卖了40块钱啊
来后台直接给我改价啊
四层的植物价啊
不是
这个
发膜
你需要啥样的植物价
发膜直接给我改价14块9一桶
上车一号连接
14块9啊
你给我说一下
你要啥样的植物价
容量一升的啊
植物价要啥样的
讲话讲话
快快的讲啊
没错啊
碳钢的那一款
还是哪一款
微波炉放微波炉
放烤箱那款
还是哪一款
好吧
果盘不接受了
咱家这款果盘
后台直接带绿水的
亚克力的
每每友好
双窗里面自己去看
一只80到90块钱
好不好
这个后台果盘
它底下是带绿水的
可以去绿水的
给我改价果盘的话
15一个吧
15一个
15好吧
只发新疆
只卖新疆啊
没错啊
那个羽绒服
骑羽绒服的有的啊
拖盘什么
拖盘茶盘置物价
啥意思
呃推车置物价
呃置物价
咱们现在有多少货
呃来
水果到前面
已经上过好几波了
姐姐啊
你是没拍到
还是咋回事
给你们加上一锅
这个玩意儿来
家里面的地板清洁片
先说一下啊
这个家里面的木地板
拖完以后
啥啥
植物价不多了
植物价不多了是吧
碳钢的是吧
我先说一下啊
这个呢
地板清洁片
木地板拖完以后
有水渍有水音
带着淡淡的那种
腥臭味的拖把子味道的
对的
拿这个去拖地啊
洗完以后放在拖把桶里面
就是你把它放在拖把桶里面
它自己会溶解
洗完了以后拖地
没有水渍
没有水泥
磁砖没有蜘蛛
骂裂的
木地板有一定养活作用的啊
是的啊
后台地板清洁片3块9一包
上车1块9一包
啊
植物价里面是还有核桃粉
是的啊
他说啥意思啊
他说核桃粉
我是黑芝麻胡啊
没错啊
那是黑芝麻核桃山药桑胜粉啊
那是那是一个比较
比较大补的
植物价啊
先给你们上个秤
不然的话很多人
很多人不知道
我给你们先上个秤
我早上穿了那个衣服是称的是68点多吗
69点多
67啊
67.8
好吧
是的啊
然后呢
这个植物价先给你们说一下
碳钢的植物价
这个碳钢的植物价有一个
这个是一个双层的
那后面一个三层的
我待会给你们介绍一下
没错啊
先拿这个给你们说一下
它是一款伸缩款的
微波炉烤箱
家里面上下两层都能放
它这个伸缩款的
如果说我把这个位置锁紧以后
它是无法去伸缩的
听清楚啊
我把它锁紧以后
然后呢
我现在就是为了方便给你们展示
所以我没把它给锁起来
刚才称了一下
多重
67.8
是吧
承重力非常好
太高了
好不好
买这种东西可以买好一点的啊
然后呢
这是一个双人的啊
这边说一下
这边也是一样
这边呢
就是你家里面平时
厨房可以放
客厅也可以放
放你家里面的各种各样的摆件
也好
你家里面瓶瓶罐罐
预湿
预测
反正就是家里面的东西都能去放
好不好
只要你家里面的有空间
你有需要
有需求就去买
上下可以去高低
可以去调节
这边高低也可以往这个地方调节
底下也可以去放电柄称
微波炉
烤箱
置物价
好吧
来后台
49.9
上车
批肩
批肩前面上过了
批肩直接给它改价
一条19.9
上车
托巴桶有
托巴桶
给它拿一下
东西太多了
那个
托巴桶的话
托巴桶是这样的
托巴桶收到货
看一下
随便摔的
托巴桶折叠款的
然后呢
底下带滑轮
带滑轮
看一下
然后呢
这里面像是搓衣板
让的
前面已经上过了
后台21个
20啊
托巴桶随便就摔
清妙的功能的
挺质非常高的啊
你猫猫给我洗澡
洗澡都可以啊
碗碟加
来几件吧
家里面蒸鸡蛋羹了
我先说一下
这个碗碟加
看一眼啊
说一下
拿回去以后
家里面就是蒸鸡蛋羹
热剩饭
热剩菜
随便去加
随便去端
来后台碗碟
方向家
6块9一把
耗脚包
耗脚筒
知乎架这东西都有啊
家里面
前面给你们加的那个啥
打算期这东西都已经没过了
电动打算期啊
过了啊
还没货
有货的话
给他加一点
我再给你们加一波
家里面的
血档和血产啊
刚才一句梦
要血档和血产呢
仅此一波啊
仅此一波
血档和血产就说一句话
汽车哲学的血档是这样的
下面是
我现在拿的是一款小号
冰箱主要是一款小号的
下面是5个磁锡
上面是4个磁锡
这是个9磁款的
前挡风玻璃铺上去以后
主架和副架的车门一打开
把这个耳朵一加
耳朵加上去以后
套在您汽车的后续上面
姐姐们说一下
这个里面呢是加荣嘛
后续上面都是加荣的啊
是的啊
早上出门啊
很方便
车打着以后
先把这玩意取下来
一卷
一抖
一折叠
车直接就开走啊
尤其是结霜结冰
尤其是北疆地区的
都可以去开一个
这是个小号的
还有一款大号的
就两个型号
中小型买小号
中大型买大号
然后他直接给我改价
19块9上车
19块9
不知道尺码可以打到公民上
给你统一回复一下
你如果说不知道
你的车该买大号的
还是该买小号的
你给我讲
我跟你讲
打在评论区
打在评论区上面
带轮四层的过两天
这个的话得等两天
我说一下
十来块钱
这个贸物价
十来块钱得等两天
小关小的住点一下
等两天
这贸物价得等两天
我这两天到的货
别人直接拉走了
到的货拉走了
没办法
这两天不够用的
说一下
带轮子的得等两天
姐姐
那个血产
血产
说一下
如果说家里面
汽车上面下的是浮血的
因为不是说
每个人家里面
都有钱买地库
或者都有钱租地库
或者说都有地库
给你去租
对不对
对的
大部分人
普通人还都是车
放在地面上
要不要放在外面
我说一下
一般扫血的
就这么大一点点
对不对
扫血一般就这么大一点点
扫血扫血扫血
如果说是浮血
随便去扫
但是如果说下
三厘米五厘米
八厘米
十厘米
二十厘米的大雪
怎么办
你根本扫不了
对吧
我告诉你
这玩意儿其实是很方便的
车顶上
车短方摸裂
一边推一边扫
就会很干净
很方便
旋转的
而且这个稿是伸缩的
说一下
这稿是伸缩的
这是可以去伸缩的
加粗的
然后这块来看一下
这除冰的
除霜除血的
都可以的
三合一加长款
然后他直接给我改价
十九块九上车
十九块九
旋转的
姐姐们
不是那种普通款的
没错
十八新疆
几卖新疆
打扫血非常方便的
没错
油面店有的
油面店前面才上过
等一下给你加
我为啥
很多东西上完以后
就会有人跑进来
问我
来给你给上个锅
给上一个锅
先说一下这锅
这锅是一个铁锅
铁锅
没有涂层
高温700度
氮化处理以后的锅
这锅
这是个三四的
这是个三二的
两个锅
两个口径
然后家里面一家五口
买个三二的就够用了
平时说一下
这个锅不需要开锅
拿回家了以后
你放在你家燃气罩
就是你先把它一定要洗干净
清洗干净以后
第一次使用的时候
放在燃气罩上面
你把它烧热
烧热
你觉得锅稍微热
以后倒上一点点油
少倒一点
把锅整个润透
烧热润透以后
加油煎蛋
煎鱼
煎豆腐
不粘
不粘的
没有涂层
好吧
来后台
锅盖
铲子都给你了
锅盖铲子都给你了
都送的
直接给我改价
39块9上车以后
39块9
免开锅到就行了
不需要开锅
加上一包定型手套
高弹耐用型的定型手套
定型手套就说一个
比较重要就行了
拿回家以后
让你见识一下什么
叫做正28斤的高弹
拿回家以后
你再看啊
指甲盖
指甲盖看到了吧
这个手套
我天天扯
天天扯
扯不坏的啊
好吧
然后呢
食品级的
五十支
食品级认证啊
看清楚
食品级认证
五十支装
高弹耐用型的
家里面这个东西
厨房料理
露营烧烤
反正就是
美容美发
宠物清理都可以的啊
然后他直接给我改价
五十支的
你知道吗
这种品质的外面
食肢账卖十五块钱
后台
十七块九
上车一号链接
五十支
身上皮肩
有一会儿再加
披肩前面加了
菜刀也有啊
等一下
菜刀给他上一个
披肩的话
随便卖一个吧
给你们给上一部
泡脚筒啊
先说一下
这是一款折叠的
加深款的
这种呢
就比较方便
比较好用
因为他家里面的空间
都比较小了
对不对
不方便的
我跟你说
这个呢
带个保温盖啊
平时呢
墙上一挂
侧面一挂
然后呢
吸电池上面一放都可以
里面呢
全是这种大颗粒的
指压板
带按摩的
舒服的
泡脚的时候
一边搓一边按
一边搓一边泡
加深款呢
来看一下
好不好
质量是真心的好
啊
这泡脚筒
后台
十六块九
上车一号链接
十六块九啊
没点关注
点点关注
泡脚包也有货
后面链子前面才算过的
后面
后面链子给它加单就行了
后面链子
全部都检测报告了
二十四块九啊
加货的包边啊
都是
是的
嗯
家里面的这个
装衣服的真空收纳带也有货
给他一波擦屁股纸
只发新疆
这还要说清楚啊
擦屁股纸
来看一下啊
115乘以140的
24卷子一体子
主要撒原生木匠
五层加厚干湿两用
这个纸巾
2.5公斤
24卷一体
五层加厚干湿两用
原生木匠的卷脂
老粉之前
27块9毛就买到
今天后台
22块9
上车一号链接
22块9毛9
全新疆包
有省5块
好吧
今天下单
全部省5块啊
那个过了这个村
没有这个店啊
再给你们加点洗液
洗液有人需要的话
说一下啊
没点关注吧
关注点一点
没错
那个账子吧
给你们加点那仨
牙签
牙签帮都有货
来洗液就这样的
洗液的话
给给上一桶
先说一下
净含量是2.5公斤
净含量2.5公斤
三三合一的啊
柔顺护衣无残留
是的啊
然后他洗液
2.5公斤这一桶
直接给我改价便宜点
说一下啊
里面是表活是比较高的啊
洗衣服是比较干净的啊
直接给我改成
9块9上可以
9块9
高的价格9块9
几件嘛
啊
继续算一下吧
好不好算
好吧
没点关注点点关注啊
还有啥需要还有啥想要给我讲一讲啊
食品一的软硅胶刷油的
二粮腌料刷烤酱料
家里面平时刷油刷香豆都可以去用到的
食品一的硅胶
说一下高铺的五千玻璃瓶
大号的啊
油刷皮9块9
一只上车一号连接
9块9一只啊
喷到一体的油皮啊
那个前面再加上一包
看一下啊
家里面那个煎锅
端上那个煎锅以后
一下两下
你煎出来的饼子啊
面糊糊
葱花饼和手抓饼
葱花饼件中倒进去
他那面糊倒进去以后
不干不糊
不油不腻
而且呢
起锅烧油
炒菜的时候也是一样的
倒油
看一下啊
看啊
慢慢倒
没有了
然后呢
看胡子也不挂
不挂油的
好吧
我就不说了
泡笋包培
9块9一只上车一号连接
两个颜色啊
家里面如果说你会发现
你家洗菜池子啊
卫生间的地露
马桶
包括卫生间的地露上面
飘小成空的
下水慢了
你感觉有头发堵住了
有东西堵住了
给你们上上一款
乌衣可的正品啊
给你们先省一波钱
先说一点
洗脸吃
洗菜吃
马桶
卫生间的地露
里面有一些油污的
臭味的
有虫子在动口飘的
排泄物
毛发
残根剩饭
挡住的
看一下啊
K小银银三个酒
分解毛发的
这玩意很简单
普通人都打不开啊
说一下
盆子会
马上盖都打不开
拿回家了以后
倒进去
轻微煮
两个小时以后
加开水冲走
如果已经不下水了
倒进去以后
直接让它
六到八个小时以后
加入开水
一冲就干净了
好吧
外面一瓶
卖了19块钱
卖了1055单啊
来后台
咱们这个直接给我改成
好吧
15一瓶上车
一号两天
15啊
来95位姐姐
加红羊粉是吧
是的啊
红羊粉
我问一下
你是新粉还是老粉
要红羊粉的这位
我问一下
你是新粉还是老粉
新粉还是老粉啊
新粉还是老粉
来我说一下
要红羊粉啊
要飞机骂福的啊
来小豪给它
老粉是吧
专业好不好喝
让小豪给它展示一下
那个
那个啥
展示一下你们的那个配料
这个是打开的
看一下
姐姐们看一下里面的啊
再看一下配料表
稍微等一下
看一下
看一下红豆粉
红米粉
还有红枣粉这些
铁棍山药粉
花生粉
枸杞粉这些
都有的啊
是的
红羊粉啊
配料是非常干净的啊
姐姐们
是的
这样子给大家看一下
这个生产日期
我来找一下那个
生产日期看一下啊
2024年的11月4号
给姐姐们推荐的啊
这样子把红羊粉
我找不到了啊
之前我给你们看过
别人家卖的那个价格
真的太高了
就这个红羊粉
这一袋红羊粉
人家是245克的
225克
245克的
一袋价格
卖的是39块9
红羊粉
不含糖的
我说一下
我的这两个产品都不含糖
红羊粉和黑芝麻粉都不含糖
家里面有小汤的可以吃
红羊粉
我就说一点
女士女士
睡完觉以后
在那属羊的
睡觉以后睡不着
然后呢
眼睛早上起来以后
搭拉下来的啊
眼皮子搭下来的
还有就是脸上斑斑
那个啥的
我我我
那些东西我不讲啊
我先说一下
这个红羊粉的主要成分
拿回去仔细看啊
红豆红米
六红啊
红枣
然后呢
赤鲜糖醇
铁关山药
还有一个是燕麦
花生啊
花生还有个啥
枸杞
还有一个就是啥
红玫瑰
姐姐嘛
生产日期
全不是11月
或者新日期
保日期12个月
收到货以后
如果说你把它一旦拆开
一旦拆开以后
姐姐嘛
拆开以后
一定要在一个月吃完
一个月内吃完
一个月以后
它口感就不好了
因为它里面
没有任何的添加
来后台给我发两罐
听听说
一罐是500克
两罐后台
直接给它改成
39块9
上车一号链接
两大罐
物品链接啊
那位老粉
你为何要来回购
你给我说一下
是不是喝了之后
姐姐嘛
尤其是到了冬天
尤其是女士
自己去男人
男人可以喝
但是我跟你讲
我之前推荐男士
不要喝这个
为啥呢
我觉得这个玩意
女士喝的
但是我喝过一回以后
姐姐嘛
你去问一下他们
我在办公室
天天给咱们说
这玩意好喝好喝好喝
尤其是女士去调一调
调调调调调调
咳咳咳咳
冬吃 instrumental
黑芝麻糊前面给你们加过单道
里面全都是不加糖的
无糖全是无糖
如果说你想喝甜一点的
自己就加点白砂糖
因为这东西我是针对于
就是有些家里面有些年纪大一点的
是吧
那个小汤人呀
红羊粉和黑芝麻糊啊
这是红羊粉和黑芝麻糊
直接吗
对的啊
我回头把那张照片再给你们重新找一下
那个东西真的价格
你在外面那个像他们有
有药店和那个保健品店有卖
有卖的啊
这去看一下吧
好吧
我就不说了啊
那个家里面说一下
那个马桶的劫测灵
给你们加上一部高货
蓝泡泡
Magicbox啊
保卫者的Magicbox清洁膜盒
这是往外面走的
自己去看一下
拿回去以后姐姐们说一点
代替传统的蓝泡泡机劫测液
直接把它投入到水箱当中
无需更换
一瓶用数月以上
除尿垢尿字
污渍
血渍等等
顽固污渍一步完成的
用起来就很方便了
就把这个标签撕掉
把盖扣开
放在马桶水箱里面
就可以了
我就不讲了
这个东西给上两个
两个
然后它9块9
9块9
一瓶是蓝的
使用时间是非常长
在它孤品链接里面
有什么东西
红杨
铲子也有
国产
学产还是国产的
你要说清楚
感谢
没点关注
蓝泡泡冲出来的水
蓝蓝的自带清洁效果
每冲一次相当于
给你家的马桶做了一次清洁
而且它这个里面就是啥
就是它带清洁机的
很方便
很实用
那个红杨粉
在咱们小黄吃的2号链接
在小黄吃的2号链接
2号链接点进去
2号链接点开以后
直接去抢购
去抢购以后
看完红杨粉两罐
直接下单就行了
是的
我就不说了
红杨粉自己拍
感谢
感谢下单
直播间姐姐们
现在说一下
89位姐姐
有没有新疆的
我只发新疆
只卖新疆
姐姐们说一下
只发新疆
来有新疆的
尤其是女士的
给你们加点好东西
对的
一拍是吧
好的
坐等收货
收完货以后
回去好好尝一尝
这玩意儿
真心的散心
没错
来发射鞋垫
1 2 3 4
再给你加一点
男女通用的
艾草姐姐们
艾草南角宝
老北京的发射鞋垫
很舒服
军马的
男士和女士
男士就拍男士
女士就拍女士的
外面两双
9块9
我直接给你五双
后台9块9
上车一号链接
五双9块9
九块9
好吧
只发新疆新疆
要那个啥的
直播间的女士
有没有女士了
刚才奉了半天
没有人回复
直播间奉了半天
82位没有新疆的
没有女士
没有新疆的
我给你们给个
刮水神器
有没有需要的
姐姐们可以刮水神器
完了
82位姐姐不讲话
不讲话的话
那我给你们
再加一拨帽子和帽子
来
十盒子
十盒子的一位
是的
来十盒子姐姐
两位新疆
十盒子的这位姐姐
新疆这位姐姐
来看一下
我给你给个帽子
来
高货的帽子
这个帽子收到货
姐姐们
不挑人群
不挑年纪
二十三十四十五十六十
都可以取代
我告诉你
因为啥
手稍微往上拿点
一个手把手机
一个相机挡住
一个手把手
往下
我先说一点
姐姐们
说一个那啥
这个拿回家了以后
先看一样
里面是皮子的
看一眼
然后呢
白色的也给你看一眼
里面是皮子的
都是皮子的
然后呢
看色的也是一样的
里面都是皮子的
这帽子
给大家给一波福利
乌鲁木齐
马纳斯的
然后呢
新疆的这几位姐姐
说一下
这个帽子
戴上以后不挑人群
女士戴上以后
很显气质
年纪大一点的
四十岁五十岁的
姐姐或者阿姨
六十岁的奶奶
你们戴上去以后
很显得富贪
自己去拍
十四块九
一只上车
白色戴一下
我先让你好好
看一下白色
姐姐们
看一下家后的
看一下这个面料
然后呢
看这里面是皮子的
我不管活到
那个我
我已经卖了
大概这帽子的话
我一共就两百多条
你现在看一下
应该卖了有167了
一号链接
好不好
戴上去不动耳朵
然后呢
继续看一下
我现在已经卖了171了
一共就两百多
以售
我就昨天
我告诉你
就昨天卖了
大概是两分钟
今天卖了
早上卖了两遍
然后呢
这是第三遍
没了
好吧
没了啊
非常饱满
户耳朵到
户耳朵的啊
给咱们女士的啊
这个帽子
好吧
要我要啥
我卖上带的
上车了
已经给姐姐们
抓紧时间
我等一下就下车
等一下就下车
买到就买到
买不到也不要生气
然后呢
咋要我卖上的微卖
对的
我这个微卖
我就说一点啊
比较简单
带起来比较方便
他就是那种家里面的女士
小朋友
脖子来看一眼
注意力集中看一眼啊
脖子像我此时此刻一样
穿风的
没错
然后呢
你把这个微卖一带
他带起来的很简单
你手指头往这边一过
这样子一穿
就这样子一拉
就过来了啊
就过来了
好不好
还有一款黑色的
黑色的是这样的啊
黑色的是这样的
是的啊
看一下啊
13块一毛四啊
卖了3130两了
我们去发货啊
抽到货去摸一摸吧
软和舒适保暖
很顺的啊
来后台
9块9一条
烧水壶有货啊
卷子链接怎么没了
卷子的链接就是一句话
本来就是赔5块钱
上车的时候不拍
现在去拍没了
是的
来后台
我给他上上一个
好吧
我上车的东西
你不去拍
等一会就没有
不会加的啊
没错啊
好吧
那咱们今天就过了啊
呃家里面如果说有人
我说一点啊
如果说家里面的小朋友
你们家养猫猫狗狗
养宠物的
这是第一点
第二点
家里面的小朋友
蹭到那个窗帘上面蹭了一下
然后他会觉得很痒
包括你老公睡觉的时候
一翻身之后
你看他背后面
有很多那种红红的小点点的呀
兜兜的呀
我给你给个这种小
这是一款
看一下啊
家庭环境的
玩具
空调
宠物
床上用品
衣物
沙发
窗帘都可以用吗
面板率为百分之百
我给你展示一下
那啥东西
检测报告好不好
没错
尤其是冬天啊
家里面
那被子没法晒啊
对不对
被子也不到楼下去晒
然后呢
如果说你需要这个
充满喷雾的
我给你们安排一波
给你看看检测报告
我先给你们上车这样的
呃两瓶一个泵头
呃
后台准备一下充满喷雾的链接
两瓶一个泵头的
呃
我给你们看一下啊
姐姐们
稍微等一下
来来
看一下啊
检测报告
爱恩贝的充满喷雾
哎呦
都有的啊
检测报告
我给你们看一下啊
姐姐们
首先说一下
经检验
原液48小时
校正面满率为百分之百
2024年的9月3号
然后呢
看一下啊
爱恩贝的充满喷雾
好不好
没错
我就不讲了啊
都是有检测报告的
来后台直接给我改价
两瓶14块9上车一行
两瓶
两瓶啊
三瓶是500毫升
两瓶14块9啊
宠物窝
猫猫
猫猫的窝
可以去喷
窗帘上可以去喷
床单被套可以喷
沙巴上可以喷
好吧
帽子没了就没了啊
帽子前面已经上过了啊
18新疆
男女都能带的啊
反正不挑人群
不挑人群
给你们再加一个茶壶啊
再加一个茶壶
茶壶再给上一波
来75位
有没有新疆的
保温胡啊
保温胡
姐姐们啊
纸杯子啊
75位啊
小茶
茶杯也有的啊
给点关注
给点关注啊
姐姐们
那个我上车以后
大家就希望大家
需要
没货
有些如果没了
就是真没了啊
来给你给放一波
这个茶壶吧
抓紧时间姐姐们
看一下啊
说一下啊
这里面泡红茶
绿茶都可以去泡
泡完以后
可以拿出来放
也可以不拿出来放
350毫升耐热
放到电桃楼上
可以用的啊
然后他6块9
再上一波
保温胡
帽子应该在小黄车里面啊
帽子在小黄车里面啊
给你残疮了啊
姐姐帽子在小黄车里面
还没到下车的时候呢啊
没错啊
看一下这个小茶壶
茶壶那个
如果想让人看使用方法的
我给你们上一下
蒙蒙茶壶也是一样的啊
是吧
79倍姐姐啊
说一下啊
这个茶壶就这样去用的啊
茶壶就这样去用的
喝茶的时候
看一下啊
很方便啊
350毫升的啊
那个没点关注吧
关注点一点
给你们整号一个保温胡
这个茶壶就是
他可以把这个拿开去用啊
你看一下
可以把它拿出来去
非常方便
平时喝完茶以后
清洗也特别方便啊
这贼拉方便的啊
是吧
那个两升的
1.93保温胡
24小时保温不低于50度的高货
不低于50度24小时
来后台给我改价
29块9
再上一个
29块9毛钱
好不好
什么新疆
电柄养生活
电柄养有没有需要的
加深款的电柄养
大家直播间解冒
需要啥东西
来往公平的打
给给上一个买菜车
买菜车再给上个四五个吧
买菜车再给上四五个
看一下啊
说一下啊
看一下这个轮子一直在转啊
他停不下来的
这个轮子呢
我就说一点啊
这轮子是这种P5的
爬楼梯的
看一下
然后呢
这个手柄给你们看一下啊
这个手柄
你们看一眼
这个手柄啊
我一个手是抓不住的
加大加粗的啊
这手柄是一个手抓不住的
然后呢
后面呢
全是螺丝跟你们毛起来
没看到吗
这一个毛啊
大家看一下
跟你们毛起来的
是的
呃
可以爬楼梯
看一下啊
快递费15啊
就这个包装
好吧
就这么大个包装
快递费15
对的啊
这样子后台买菜车
39块9上车
一号连接
39块9啊
呃
33收贵的
快递费15块钱48
我给你卖39块9
反正就是赔本赚要火
就给大家说上一波
赔本赚要火
对的啊
需要的自己去拍
拍感谢啊
没点关注点点关注啊
只发心跳啊
这后面可以放点什么
手机啊
现金啊
老人提到这方便啊
哈喽提
好不好
这后面可以放东西
带个小包了啊
对的啊
没点关注点点关注啊
那个家里面的强光手电
这东西有
帽子一滴手套
给你们给上一波奶锅啊
给上一波奶锅
我之前
之前买的这个奶锅姐姐吗
之前买的这个奶锅
他要我25
我说贵的
我说给个20就行了
我主要买回来
让大家看一点
因为我知道这个锅很薄
看一下啊
这种锅薄的
薄成什么样的程度
看看咱家的锅
然后呢
锅鞭子
看一眼锅鞭子区别
很明显啊
看一眼锅底子区别
咱家的锅底是加厚的
能看到吗
没错
我要你展示这个锅
你那摄像头往哪转的
我要展示这个锅啊
看一下材质啊
3045新岛
视频级不修钢道
好吧
加厚的锅底符合的
可以去干烧
煮牛奶
煮泡面
煮螺蛳粉
花茶
包括你平时家里面
一个人的时候
煮点红糖水
煮点姜茶
什么都可以啊
然后他奶锅
直接给我改价啊
奶锅改成19块9
上车一号来
19块9啊
自己去看一眼区别
往后退一步
看一眼区别啊
这样看手柄
先看一下啊
一个加长加宽加大的
加粗的
另外一个很细的啊
19块9啊
304的奶锅
煮烧加厚波底啊
18口近的啊
变入啊
给我抵上一波雨伞
抵上一波雨伞看一下啊
雨伞的话就说一点吧
那个自动伞啊
那你平时打车的时候
先说一点啊
自动伞
这个打车
车来了以后
姐姐们
这个伞打车
油车来了
人先坐进去
下雨下雪
刮风都可以用啊
没错
看一下
收起来了
这是个自动伞
拿进来了以后几天吗
收的时候
两边一嘴就可以
就这么干脆
然后呢
你车停了
门打开
首先升至雪
一样打开了
看到没
自动伞
打开以后
姐们说一下
看一下质量
咱就这上车了
不介绍了
反正
介绍随便就造
质量非常的好啊
随便做啊
情与两用的啊
情天一天
两用的自动伞
里面是黑胶的
我从下车卖到现在
然后才18块9
上车一号两天
18块9毛钱啊
直发新加
包括后面下雪了
家里面的这个
说一下
旋转缝隙清洁刷
这个拿回去
带个铲子
带个夹子
卫裙粘的地露
有头发的
包括你家那个
洗菜池子
洗脸池子
边上那些
油屋缝隙
360度旋转的
好吧
给你发两个
后台8块9
上车一块钱
三合一的啊
8块9给两个啊
8块9两只啊
入户门的地电
咱就不说了
这一张电子2.1公斤
然后呢
各种各样的尺寸
平安喜乐
三个都有过啊
姐姐们
看一下
入户门的电子
糖果兔的草莓熊的
入户门玄关处
营兵处
卫生间门口
卫生里面都可以去铺啊
看一下
圈后价面的24啊
40乘以60的啊
来后台
直接一张11块9
上车一号的
11块9啊
给到姐姐们啊
没错啊
家里面
来再给你们加上一个
指数件现在多少钱
73位
有没有新疆的
来讲话啊
给你们说上一个
你有多久没有见过
你家的房产证
你家的毕业证
你家的结婚证
你有多久没有见过了
家里面的水卡
电卡
燃气卡
会员卡
都可以往里面去放
没错
然后呢
你各种各样的毕业证书
考级证书都可以往里面去放
家里面说一下
房产证
户口本
容易证书
奖状这些东西都可以往里面去放
呃
这个呢
带证件
说一下
这个证件密码包
带密码手的
全新疆包
有给你整汉一波
看一下
直接给我改成
三层特大号的啊
带密码的卖了70块钱啊
呃
17块9
上车一会儿已经
17块9啊
17块9毛钱
垃圾再垃圾桶啊
来给你再加上一波造粉
大公鸡的魔法造粉
冷水速溶的
呃
姐姐们有没有用过的
洗完的衣服是不是一句话
发心发亮
因为它是个洗户合一的啊
是的啊
先说一下啊
大公鸡的魔法造粉
洗户合一
无零配方
低泡衣
漂洗无残留
棉麻
化钳
混坝都可以用的
保质机三年进口的香料啊
这一包呢
说一下508克
母婴是用的啊
母婴幼儿的衣服都可以去洗
洗完的衣服是真心发心发亮
而且低泡
一漂就干净了啊
低泡的
一包508克
我直接给你整箱给
我支持你们全新疆去找价格啊
支持你们全新疆内地直播能去找价格
来
走坐
啊
好的
来
我姐姐们
这个东西一整箱
2.54公斤是进行的
大厚重工区
连箱子是2.8公斤
你等一下
看一下
28.5
1.8公斤的
406斤啊
我说了啊
这个连箱子是2.8公斤
我没介绍完呢
你那么着急干啥呢
连箱子是2.8公斤
没有连箱子是
进重量是2.54公斤
后台
24块9上车
一号连箱
刚才你给他看的是多重的
406斤
1.8公斤的
1.8公斤卖多少钱
28块五毛钱
来姐姐们
明白了吧
1.8公斤人家卖到28
我这是2.50
54公斤的是净含量
没错
加箱子2.8公斤
给你24块9毛钱
洗完衣服是发新发亮的
冷水速溶的
我之前给你们展示冷水速溶
我现在不给你们展示
因为太冷了
太冷了
现在
三度真心只有2度
好吧
没点关注
点点关注
沐浴乳给你们加上一波波尿酸的
家里面如果说有些人沐浴乳用完了
需要同货的
波尿酸香风洁净的沐浴乳
泡沫很绵密
而且是香风味道的
来后台
9块9一瓶上车
一号连接
9块9一瓶
家里面如果说有人需要锅底的
自己到厨房里面去拍一把
然后没点关注
点点关注
好吧
咱们明天早上不见不散
北京时间十点钟
on
dimassa