哎呀
那个评论的那个
谁谁谁来了
那个要调一下
就是他会把评论稀释掉
懂啊
就是那个评论的信息
就是只看到
就是打字的信息
然后那个字也大一点吧
看不清
我们来了
晚上好
我看不清
你们来了
晚上好
然后这个被谁动了
这个又不在那个位置了
别插列了
甜甜
这个表示调好的
然后黑屏了
同志们我们来了
帮我把它调回来吧
甜甜
好
我们来了
大家晚上好
谁调一下评论区的字号
往大一点点
我们来了
我们手忙脚乱的
来了
我们在对我们在苏州
我们
我看这个不就能看见你们谁说了什么吗
晚上好
小妮晚上好
默默无声晚上好
雅晚上好
我这瓶黑瓶了
我的天哪
来我们开始了
同志们那个
咱们
咱们冷吗
还好
我这个底下有一个小暖气
所以我现在状态是非常好的
然后
大家手忙脚乱
克服了种种险阻
现在和大家见面了
我们开始了
就是我们先
今天的这一段
大家会发现很奇怪
底下小黄车里就三样东西
因为我们就是第一次给大家带来这个叫本地生活
本地生活栏目
因为我们终于今天成功的来苏州了
然后也得到了当地的这个大力支持
然后我们会选了一些产品
比如说到当地
我觉得我们就要玩一玩嘛
哎
这蓝瓶怎么长得也不一样了
哦
好好好
对外景一直等着呢
对
我们在户外
在户外
后面就是一条河
然后我底下有一个小暖气
所以我这会还可以
嗯
我们
那我们就
哎
好不适应啊
就是也没过实物哈
来我们
先给大家带来第一个产品
是那个本地生活的一个一张卡
然后这个卡呢
呃
之前是只有本地居民才能买的
因为呃
这个卡
它是特别特别值的
它一共能使一年
就是周边的
基本从一些呃
知名的景区啊
它覆盖了个70多个点
著名的景区
然后潮丸
然后包括一些就是5A级
4A级的景区
全都在这个卡里面
就首先昨天晚上
我们那个探了一个地方
就是呃
全世界唯一的水陆城门
就是水陆并用联合的一个城门
当时我们去看了
而且发现现在真的特别有趣
就是白天看是一个风景
然后到晚上会有好多好多表演
比如说我们能呃
在那个小周上就会有人划着小船
在上面会唱一些平潭呀
在上面会唱一些昆曲啊
对
来苏州了来苏州了
反正就觉得非常有趣啊
然后再加上新的那个灯影的效果
会别有一番意境
对
我们在户外
第一次在户外
然后大家现在都各种忙到啊
然后除了呃一些古色古香的这个呃文化背景的地方
比如水陆城门
然后还会有叫瑞光塔
是吧啊
你可以理我
就是公元公元二四五年呃
呃相传呃
东吴孙泉为了报答母恩
在这个地方呢
建了一个十三级的舍利塔
然后在宋朝的宋代的时候重建了
所以我们现在看到是宋代重建以后的
那呃呃
还有就是同里古镇
就是5A级的景区
所以基本这些加在一起
就是我们主要的呃
一些呃
那个平能不能往这边搓一搓
看不见树
往这边搓一点
往这边搓一点啊
太冷了
我们这块还好
我们这块还好啊
就是这些主要的景区
然后还有金基湖
金基湖风景区
呃
它还包含金基湖风景区是不收门票的
但是呢
这个卡里边会包含游船
就是可以往返去看桃花岛啊
然后
这能不能调成背景
然后我们还会包含呃
比如说现在的潮丸啊
在CBT景区的
有这个滑冰相关的呀
有温泉相关的
然后还会有卡丁车
有攀岩
有主题乐园
有水乐园
水流园就是苏州森林水世界
然后苏州呃
梦幻水世界啊
然后还会有电影
还有还有还有电影城
电影城四选三
可以看三场电影
还会有游泳
覆盖一二三四四个游泳项目
还有射箭
提拔挺
然后还有啥
还有
还有还有水上水上运动
还有这个瑜伽馆
还有射击
还有马术啊
然后还有剧场
抓娃娃
有呃
疗愈放松的
有AI
还有露营野餐
然后我们的所有的这个旅游景点呢
比如说5A级的
包括穷隆山
然后包括盘门
刚才讲的盘门
寒山寺是4A的
然后还有这个古运河
呃游船
这些种种种种
穿衣服还行
一会冷了我自己就穿了
最近逗阿飞说
离我离您最近的一回
以后我们争取
呃离大家越来越近
到处跑一跑
对
然后这个
这些放到一块
这些门票
我们总结一下
同里古镇的门票是100
呃
这个是什么
什么什么
古镇的门票是
什么
录制古镇
还得本地人
门票是60
金鸡湖是60
盘本景区是40
加到一块260
然后这张卡呢
呃
一共是多少钱
然后谁帮我往下滑一滑
我看这多长时间之内要
使用
往下滑一滑
它有一个和销日期
它有一个激活日期
它的激活日期
呃
激活日期
我瞅瞅啊
到2024年12月30号
31号之前
要激活
别动了
刚才行
带不下来
然后呢
呃
有自激活
开始
有效期是到25年12月31号
呃
都是可以用的
就是不管是在当地的户籍
它是使用的时候
购买和使用是不限户
呃
不限户籍的
然后但是呢
它一个人要和
要实名制
然后这个卡是不能
您在这儿给朋友
一直用
就不能换人
但是不限户籍
呃
然后是有效期到什么时候
房下帮我滑一滑
有效期到25年12月31号
有效期到25年31号
穿短活帘
在
理工
咱是在这儿直播吗
我们在理工滴
直播
进几乎边上
嗯
前两天
前两天来了这座桥哈
我戴的香链是天生雪月白
我们现在手忙脚乱
大家这个卡
我都
说清楚了啊
我都说清楚了
我们就能不能说下一个了
可以啊
好
这个
大家可以
如果比如过年的时候
呃
想要过来玩的
或者是到25年12月之前
可以
这个卡
我们盘完了
是非常值得啊
然后我们就给大家介绍一个酒店吧
这个酒店昨天
我东西呢
到了
到酒店了
然后你今天都没有
都没有电脑可看了是吗
那一会儿你走吧
好好好
我们我们那个昨天晚上
去了一个特别特别有趣的酒店
在当地是在周际旗下的一个酒店
这个酒店呢
呃
我们现在
我看我们套餐是两个套餐
一个周
除了周六以外
一个套餐是1188
然后还有一个套餐是1388
是周六当天会稍稍贵一点点
呃
然后这个酒店呢
这个这个这个
这个酒店的位置非常非常好
离各种景区的交通地址好
我可以往下划一划
小邦
小邦开始打电脑了
大概黑屏了
就是你双击一下
双击一下
然后往下面
往上面划一划
就周边景区有啥
有石城街
啊
大家可以看一看
有这个
苍浪亭
可以看一看
有可园
有平江路
有这个山塘街
有桌正园
然后有
苏州博物馆
大概行程
最长一个时间是
三十二
二十三分钟
然后很多地方是步行可制的
还有黑了
是步行可制的
都是可以的
然后我们为什么很推荐这个酒店呢
因为这个酒店
首先它是呃
在国内
这个叫金普顿酒店
第一家授权的
然后我们觉得非常非常有意思
比如说它有好多人性化的设置
呃
比如一过去
它会
它的那个
这个这个是很小的一个点啊
它家那个
呃
睡衣特别好
我们已经连着穿了好几天了啊
至此刻呢
我觉得需要这个睡衣的关怀一下
然后它的样子非常像那个哈利波特里面的
校服啊
蛇月女孩
我穿着她家睡衣服啊
这样柔软舒服
然后进去以后呢
就是每一个房间里边
它会给一个瑜伽垫
是吧
来来
给瑜伽垫呢
它给一个瑜伽垫
然后这个瑜伽垫呢
很有趣的就是在那个
魔法衣是不是
那个睡衣能带走吗
不知道能不能带走
我们待会跟那个姐店闹一闹
然后它呢
会给一个瑜伽垫
这个瑜伽垫上面有一张小卡片
那个卡片不要扔
那个卡片带走以后呢
它放到土里是能讲出
一盆花的
然后还会有
比如它会有一个图书馆
它这个图书馆
你可以随便去借阅
然后房间里也会有图书馆
然后连那个镜子
都是上下可调整的
可调整位置的
然后它20小时运动中心
能游泳
能做器械
但这个都不是重点
做完器械
这个声音小是吗
声音帮我们调一调
今天不带货
带着货呢
本地生活
就没车啊
大家先凑合看看
然后我们这个
说哪了
这瑜伽垫
瑜伽垫
给一个
我上面那朵花呢
就是这个就是刚才那个瑜伽垫啊
上面有一个小卡片
卡片拿回去
放在花盆里
能养出花来
各个
各个品种的这个小花
然后还有这个酒店
是宠物友好型的酒店
就是您可以带着自己家
毛孩子
猫猫啊
狗狗啊
然后所有能够带宠物的
它是可以有那个固定的房型
就是
反正能带宠物的
前面都是有一个小庭院的
然后庭院
你还可以选择那个庭院的栅栏的高低
就是如果有高栅栅
就低栅栅是一般狗狗就出去了
然后但如果您带的是那个猫咪
还可以选那个全包的庭院
就会非常非常有趣啊
然后那个瓶也有蓝了啊
然后还有
修一下这瓶
然后呢
还有就是你运动完了以后
出来
它有一个天井
你可以躺在那里
上面
看着满天的繁星
然后左右还有两株
银克松
特别特别有趣
声音杂乱吗
还行
居然来苏州了
那个敬您在苏州哈
好好好
一票通玩小朋友
怎么算
一米二五
这瓶顿上面那个能养出花的小吊牌
然后还有就是
他家还有特别好玩的地方
那个门卡
那个房卡
他家那个房卡呢
是各种各样的
就你可以选择
城市主题的
然后还可以选择这个
毛孩子主题的
啊
就是和其他的房卡的样子都会
完全不一样
非常非常可爱
他们整个这个酒店呢
园林设计是叫国际知名设计师事务所SCDA打造的
结合了世界文化遗产苏州园林和运河的特色
一共设置178间客房
然后但是里面有20间和这个尊贵客房和17间都是紧邻水面的这个套房
特别特别神奇啊
然后还有还有啥
还有就是进去以后呢
他会
他会有一个项目
我们现在的这个
现在的这个链接啊
现在这个几号链接
1188这个链接啊
就是进去以后
吵架一样
听不清楚
声音不乱
可以吗
你听行吗
可以的哈
好正常哈
好的好的
现在有珍珠
当然珍珠要等一等
那个电脑快没电了
我们会
他有一个活动
就是他发给我们一个地图
这玩意儿能带走
能带走
他有一个地图
就是你按照这个地图呢
可以在他的园林里面去寻找各种各样的植物和各种各样的种子
比如说有这个珊瑚
有这个这个珊瑚鹰啊
然后有这个南天竹
然后有这个紫微种子
就是还有还有吴幻子
吴幻子是洗衣服的
也能出这个泡泡的那个嘛
然后您可以跟着地图
去在酒店里跑
去不同的地方
或者带着小朋友
然后他有胶水啊
有花框啊
然后您可以把这个
做一个画
大概就这啊
然后这个里边还有什么
还有每天五点到十六点
还是社交时光
会有一些鸡尾酒啊
小吃啊
实类的
身上正常
身上外套有吗
实际上这个外套呢
是这个酒店家的浴袍
保暖
防寒
这两天还挺救命的
然后我们
还啥
下一个啥
哦
还有另外一个
另外一个就是也是这个酒店的
往下对
往下滑一滑
卡啦
啊
往下滑一滑
就是这个呃
两个套餐有什么区别
一个套餐是刚才介绍的那个酒店
然后还有一个套餐呢
是呃
把中间我这个小画框
换成了呃
有一份就是早餐
有一份甜品
陈皮绿豆沙和白玉芳糕
就这俩区别
给两份
嗯
没什么了哈
我酒员都介绍完了啊
大家
这个酒店
浴袍
对浴袍
呃
我们户外
直播
对
我们也是第一次尝试
就是以呃
这个
城市为主题
然后也看一看
能不能给当地带来什么
一点点的宣传作用
然后选了两个
就我们觉得都比较实用的
当然这个酒店呢
即使拿到这样的价格
酒店
酒店人员
呃
其实对我们最后拿这个价格
他们还
自己都是觉得很惊叹的
我们为什么选择这个酒店
可能这个酒店并不是像一些
呃
这个耳熟能详的
一些非常非常知名的
每个城市都能够看到的酒店那样
但是我们认为
它是把苏式原理的艺术
发挥到极大值的
然后我们在呃
没有经过入住
但是经过呃
深入的探访
觉得就是所有的工作人员
都是发自内心的
去把
你当成家人
然后每一个小点
都呃
做得非常非常精巧和细致
然后因为呢
这块大家如果喜欢什么
就直接就直接拍我们大概还有一两分钟
因为对对对对我们得把这个链接下来
因为本地生活和这个平常我们的货厂不是一套系统
所以我们可能马上马上这个就要结束了
啊
大家
对
是的是的是的
大家可以就是喜欢可以可以看一看
然后我们声音
声音这会儿应该还可以
嗯
那我们就下一个咯
大家
买好了
大家买好了
然后那个游玩卡是真的是很
很靠谱的
那个游玩卡买了之后到25年12月
然后如果您要是
比如说哎
没想好
因为现在价格好
那个原来是不给那个
呃
市民以外
就看户籍以外的人是不卖的
因为它太合适了
您可以先看一看
如果有出游计划
呃
如果呃
比如说觉得哎
后续是
后续是不太
呃
想用它的话
不激活
它就会自动退还
啊
然后我们就说下一个了啊
只能买一碗吗
零多多
呃
只能买一碗吗
那个链接里
您看看能不能拍
我也第一次搞这个
本地生活
苏州人民欢迎我们哈
好的好的好的好的
卡了啊
上上点特产拉流量
好你们别着急
我们这个本地生活就
一定要
卖完
反正就俩链接
卖完了啊
我们下
我们下了啊
我们下车了啊
大家
确认了啊
我们下了啊
下了
好
我们开着车
下来了
嗯
一票通小孩
怎么说呀
哎
一票通老板哪了
那个小孩
那个小孩就是一米二
一米一米一米
一米五以下的
那他这个卡
就比如说成人买了一个这个卡
带小朋友
小朋友还
就是按照具体地址
哦
各个景区不一样
啊
我懂了
就是您大人买这个卡
然后小朋友
看您的那个
每个景区对于小朋友的身高要求
啊
肯定往后说了
对
哎
我脱衣服了
我脱衣袍了
我们开始
小方你上你的车啦
好
让我飞不信
我们开
我们开始了
人少了
可不少嘛
第一回卖这个东西
来
我们
我们来了
开始了
你车挂上了
我们发现
多穿点
放心
我这个底下有一个小暖器
所以还行
那你这个蓝瓶是不是也要
重新调一下
蓝瓶是不是也要重新重新都再调一下
还行
我们
没车了
一火车就有了
金极湖边上
后面就金极湖
是吧
对
后面有个地标建筑
东方之门
苏州中心
我把门挡上
对
苏州中心
有今天像是一直在打卡
嗯
多穿点
我把羽绒服穿上吧
我们
我们今天
我这块还行
我这块可能是整个场地里面最温暖的一个地方
唯一一个温暖的地方
好了吗
小方
怎么急得要打电脑了
我们
我们现在马上
要
开始了
我要穿上羽绒服了
还能拍吗
车
车正整着呢
一会儿那个车就来了
行了吗
小方
希望别翻车
翻马是翻不了
好
我们来了啊
我们来了
出外
出外场了
出外场真的好挑战
我们我们第一回出外场
感觉这次
这个同志们的能力又得到了大幅的提升
嗯
生意好
小
我别这了
你们看是不是生意能够稍稍好一点
开始了
那你帮我往上滑滑吧
小方
好
我们那我们开始了
我们先开始那个
呃
当地的支持
就是先从我们这个龙力骑护手霜开始
我们这个龙力骑护手霜
从1986年开始
经典39年的老国货
呃
里边主要成分啊
就是小分子蛇油
涂到手上
我在苏州哪儿
金鸡壶前面
看着好冷
还行
已经等一会儿
我这会儿其实内心是非常的不平静且慌张的
估计一会儿平静了就开始冷了
这会儿还是身上线比较分地比较多的啊
老牌子一直在用哈
那个红珊瑚
对
然后那个价格给的好
就平常29块钱一支
我们今天是9块93
仨是吧
大家这个喜欢就直接拍
然后它里边
哦还有蚊子呢
哦手天眼啊
哎我们这个老国货什么时候能上来
你要不要
我不用
但是这还挺惨的
往脑袋弄一弄
不要花了妆
然后我们这个
你别动我小方
我们
我们这个里边呢
您的左右那个条拉一拉
丑不见了
然后我们这个里边呢
还含马汁的成分呢
反正9块93
你们喜欢呢
直接拍吧
这个
好吸收
然后也
价格给的好
我们就往下说了啊
生产器是新的
这个东西还七天无理由
加运费险的
我们就说下一个了啊
又有一万人了
一万二了
这蚊子
所以咱们
这本地生活第一站
第一站告黄呀
我们以后会再接再历的
嗯
以后
以后每个月
我都要搞一搞
本地生活
气死我了
那个瓶要黑了
那个瓶
那个瓶能不能
谁能给他
修一修
然后我们第二个啊
第二个啥
今天有的吃啊
我的老天爷呀
所以你说今天出外战
待遇就不一样了哈
对对对
谢谢支持
蚊子怕光
蚊子对
蚊子喜欢光
中间我也觉得特别奇怪
我们都要动嘎了
这蚊子竟然还活蹦乱跳的
我们来武汉播一场
我们一场一场来
鱼翁服好看
鱼翁服在车里是不是
在
鱼翁服在车里
然后我们那个
那个
说这个黄油老母鸡啊
黄油老母鸡是我们好朋友了
就老朋友了
大家之前如果这个买过的
吃过的可以
可以可以可以
回复这个
这个这个这个这个
这个这个蓬蓬场啊
这个黄油老母鸡呢
为什么我放在第一个了
因为这个黄油老母鸡
它们的养殖地点是在
是在安徽
但是呢
这个黄油老母鸡呢
是江苏本地的牌子
所以现在这一场是给支持的
就是我们之前黄油老母鸡
我们其实价格拿的特别特别好
我们拿的是99块9两只
然后但是今天这个老母鸡呢
就剩这一场了
上一场我偷偷就把连接上了
是9块9
89块9两只
然后还有10块钱红包
哎对我们以后应该带着咱那盘啊
就是大家要买的
一定要先加好粉丝团
因为还有10块钱红包
哎那你怎么喊加红包啊
哎还有一个麦吗
没有麦啊
对给小方同学一个麦
就是大家可以加一架粉丝团
左上角关注那两个字
先点一下会变成一个小爱心
再点爱心
有一个加团窗口
点加入粉丝团
加团不超钻石
加团之后呢
我就嘴里摇会摇好啊
加完以后您瞅一瞅
现在的这个价格特别合适
小方那个瓶得调小一点
看不见红包是减多些钱
有一张
你要不把那个你再调回去
然后把那个图片往小了拉
那个列往小了拉一点点
有一张10块钱红包
到手是79块钱
两只或者三只
两只和三只有什么区别呢
这个两只是养了一年半的
这个机会比较大
就是这只
都是收拾好的
处理好的
里边带一点点鸡的内脏
有那个小鸡心呀
鸡针子
而且还能这个吃到里边的那个小鸡蛋
将成熟不成熟的小鸡蛋
然后如果买这个九只
79块钱
我都不熟悉这个价格
79块钱三只的
那到手的是三只鸡
每只鸡是养足一年的
杀之前三斤到三斤半
杀了以后两斤净重
他家的鸡为什么是非常新鲜好吃的呢
因为这个鸡
都是当天献杀
然后京东顺风冷链发货
定期就是会检查
并且可速回式的去检查
没有任何激素
没有添加
然后基本每只鸡
肚子里都会有小鸡蛋
大家这个
没红包
好
红包的问题
红包
79块钱
大家能买到79吗
能买的话大家抠个79
不能买的先架一架团
是的
要不切个特写鸡
为咱俩磨合一下
好嘞
来了
切了吗
你看我们这活是不是挺难的
就就加了啊
就是您加完团之后呢
点开这个小黄车
是的
然后点开这个鸡
点开
看这里有一张红包
满89减10
这张红包10
可以领一领这个红包
到手切了9块9
来切一号机
对
几斤几只
它链接里分成两只和三只的
三只的是养足一年的老母鸡
两只的是养足一年半的老母鸡
今天收到特别好吃
今天
咱们今天是不是讲不完了
那我还能
喝点
鸡今天收到了好大是吧
那你应该买的是那个两只的
你看这个鸡啊
还能做出来了
我们是不是得切个正经
哦
也得切了
这么高颗鸡呢
试比在我们在直播间的时候条件好
你看
哦
它就是它炖完以后呢
上面这个鸡
这个上面一层油
都是非常细
哎呀我好像下手啊
都是非常
非常
丰富的
哦好烫啊
哦
我想吃这个腿
哦不行我要克服困难吃个腿
就这个腿
这个鸡呢
呃因为都是散养
养了一年或者一年半的
所以说
它的肉是非常紧实的
平常必须得上高压锅
不上高压锅
我怎么就弄不下来呢
那
我一定要吃到这个鸡
就是它怎么
这个
你看它是非常Q弹的
它不像那个白鱼鸡
白鱼鸡炖完了
汤是呃好喝了
这个肉就松垮没有味了
嘿
来
诊试一下啥
切一号鸡吧
怪不好意思的
炖的时间短了
它炖的时间不是短的
这鸡就这样
就是它那个汤很好喝的情况下
肉还是有一丁嚼劲的
啊
我们
大家可以
拍回去
尝一尝
知道
鸡收到是活的吗
不是活的
杀好的
发
京东
顺风
冷链发货
一年半的鸡
是拍那个两只的
链接里两只的
黄油多么挺多的
就是您如果要是不想吃那个油
可以把上面
打一下
把那油打出去
导致鸡冻货
因为是
冻货一年
放冰柜里
放一年
室外拨
不是室外拨吗
我现在还没有适应场地呢
是在内脏的
呃
部分内脏
不是每个内脏都是全的
它两只的哈
好好好
大家是不是十块钱和帽都领着了
八二七啊
就今天一天有这个价格了
下场就没有了
嗯
炖鸡有教程吗
问对人了
怎么对
怎么炖这个鸡
炖鸡我害了
没出
没出生过定验了
很好放锅里
嗯
收到
老了
我说下一个了
没激素
都是经过
嗨
品牌方赛就是不一样
把鸡拆了
洗干净
放在砂锅里
放清水
放姜片
哦
砂锅得这么长时间
两三个小时
稳火慢炖
出锅之前
放一点点食用油
卖完了
哎呦
你小心
这鸡卖完了
是不是
哦
我这个
我这颇没有诚意
你知道为什么不喝鸡汤吗
就一个小勺
我等一下
我先整点鸡汤
出来
这个
一会儿剥不下去了
还能给自己须个命
人在野外
都得
哎你不用切
不用切
段老师身上穿的羽绒服
在四号链接
有一张一百块钱的圈
到手是
九百八十九
哈
我吓一个了啊
同事们啊
这个鸡是不是都买了七十九了
卖大砂锅
大砂锅过两天上链接
我记得我们砂锅好像才
同时想
二十九
还是二十八块钱
当时我们有一个砂锅
这鸡大家买着了啊
呃
这个鸡是最后一天
这个价格哈
对
明天就回到我们之前
那个上播价了
对
今天是八十九块九
减十块钱红包
是七十九块九三只
是的
或者两只
一定要买着啊
嗯
我觉得这个买三只还是两只
我推荐买两只那个
因为我家里一只回购是两只
它原来是只有两只那个链接
请问一下哪个戒指还有
嗯
我们晚一点
珠宝
呃
晚一点
剃的粗粗给大家上
是的
嗯
美人是只限一单嘛
美人
呃
您如果第二个
鸡老不老
呃
相对是老的
因为它是养了一年和一年半的
但是我们就为了吃它那个肉的营养
很香
好
然后我们就下一个
来
小方推往下滑一滑
好
有一种剥的不紧不慢的感觉
下一个是一个乌鸡
下一个是我们乌鸡
也是百石轩
百石轩的这个乌鸡
乌鸡就是骨架小
肉很足
乌鸡真的炖的是非常非常香的
很好吃
我们每次的饰品
吃到乌鸡的时候都觉得非常幸福
然后那个乌鸡呢
呃
营养价值是非常丰富的
还有为什么要推荐乌鸡
乌鸡我觉得和那个女性健康
被联系的过于紧密了
但我觉得这个事情呢
我们也不要太那个啥
就平常孩子吃啊什么的
怎么吃都是好吃的
这个乌鸡呢
毛是白的
皮是黑的啊
呃
他今天买这个乌鸡
如果说怎么炖
这个配了一个蘑菇包
就酒味蘑菇包
呃
里面各种各样的
比如说有那个养土菌啊
然后有呃
鸡油松
然后有枸杞
还有虫草花
呃
一大堆
就一共是酒味
然后呃
乌鸡也完全通过了
无激素检验
然后乌鸡里面是收拾干净
没有内脏的
就不会有那个小鸡筋
小鸡针和呃
鸡蛋的这个情况
然后乌鸡养的时间
我记得
诶乌鸡养多长时间
我记得原来我们还超出来过
乌鸡是养了
乌鸡养了200多天啊
然后乌鸡
今天的价格特别特别神奇
因为平常我们一只乌鸡
应该是呃
大几十
但是今天这个鸡呢
是
79块9
两只
还有一个军汤包
然后还有10块钱红包
大家10块钱红包
如果需要可以抠个10
到手捡完了
69块9
对
呃
刚才那个鸡可以炒着吃吗
别炒了
刚才那个鸡
呃炒完了
有可能会嚼不动
如果要是非要炒的话
也得先炖了再炒
10块钱红包
不知道怎么领
可以加粉丝团
是的
左上角
请进直播现在的朋友
可以左上角先点一下关注
然后会变成一个加号
您再点一下
下面会弹出加入粉丝团窗口
您点击加入粉丝团
加团不需要钻石
加到成功后
系统会自动把券发给您的
对答案
加好了
加好了以后
可以点这里
点这里
左上角有一个
不是左上角
在链接里
点开
这有一个79-10
点开这有10块钱红包
知道
您可以手动领一领
到手是69块9
69块9
呃
还有玉米吗
玉米今天好像链接挂了吗
您看看小红车里有没有
因为今天我们外场
呃
叶黄素
今天不一定有
鸡是笨痒的吗
这个鸡也是
啊
都是都是呃
放痒的
走地鸡
然后这个也是发冷链
顺风京东发冷链
都是当天献杀的
然后百时捐家
有很多献下的店
嗯
哦
我们第一次
好专业呀
第一次有这个KT版哈
这个苏州当地的献下店
而且而且百时捐家购买
呃
回购率特别高
是为出不多的
比我们家回购率高的
据听说93%的回购率
我觉得你们也颇为的厉害
您好说怎么不理人呢
我们这会儿有点手忙脚了
您再刷一回
整只鸡还是鸡块
是整只鸡的
这个养了200天
我们就说下一个了
好
谢谢
我们
这个这个金包
需要给大家拆出来
瞅一瞅嘛
今天是室外
是室外拍
是室外
羽绒服
呃
应该是鲜货
老母鸡的红包没了
哎
还有吗
给瞅一眼
老母鸡今天是能买到79块9啊
对
今天最后一天
知道
冷不冷
不是都穿着羽绒服了吗
羽绒服就不冷了
来来来
给大家分享一个螃蟹
我们终于到本地了
来
小饭往上滑一滑
好
我们开始说我们的
大闸蟹
就是到了江苏
一定要给大家分享
这个大闸蟹
呃
看一下黑色的呗
刚讲完人好
就刚才那个黑色的
那个不就
就乌鸡啊
我刚才知道他那个就是乌鸡
呃
我们先给大家说这个大闸蟹啊
大闸蟹呢
首先
我们呃
当时为什么要选择
苏州来剥这一场
就是因为想赶上
呃
一记螃蟹
但是呢
这个螃蟹呢
那个因为今年
这么专业的
好的好的好的好的
因为螃蟹每年
就是先从母蟹开始吃
母蟹先黄
先肥
然后再吃公蟹
今年呃
由于天气稍稍有点点冷
所以本来我们现在是
就是应该是赶不上母蟹了
母蟹黄应该是稍有点硬了
但是今年呢
呃
天气有点冷
所以母蟹现在那个黄
还是饱满的
而且味道是非常好的
这个链接是一共八只螃蟹
就是三两的母蟹是四只
哦
三两的公蟹四只
呃
二两半的母蟹四只
一共是八只螃蟹
那我们会先来去看了
那个螃蟹的养殖的地点呀
然后也请教了很多螃蟹养殖的
呃
过程
今年的螃蟹呢
实话实说
价格是比去年翻了一番的
嗯
所以今年活蟹
靠谱的活蟹
链接呃
呃
大家会发现我们卖的会比之前
少很多
然后
今天这一波螃蟹应该是
就是最后一波了
后面螃蟹大叉不叉就
就收了
就结尾了
呃
我们之前还好奇
就是比如说
发的这个上面这个
这个小
标哈
这个这个这个小标
就是蟹胳膊上的这个东西
是怎么来的
呃
我们还在想就是
这个蟹是不是一只一只去检查
然后它到底如何判断
它是这个
我们保护呃
水域里面的螃蟹
说是按照母去发
就是一亩啊
只认为
只能呃
产出800只这样合格的蟹
所以只有
确定呃
你对这个水域有呃
饲养的能力
然后实测
你在这里是正规的养殖螃蟹
会给你这个标
也就是说
即使你的螃蟹
比这个养的数量要多
你现在这些螃蟹也是
不会挂上这个合格标识的
啊
然后很很神奇
然后呢
这个螃蟹的饲养过程中呢
我们还发现中间还要换一个水域
就是公蟹和母蟹在产膏的时候
还要把它再放在咸淡水浇错的水域
才能呃
繁殖这个小螃蟹
反正昨天和会长聊了很长时间
觉得也补充了非常多的知识空白
然后大家
就让那个六月黄老头蟹和我们苏蟹的区别
大家如果知道可以反馈一下
昨天我们才把这个东西捋清楚
或是送到家
是送到家
然后我们先给大家报报价
就是这个螃蟹平常是套餐
八只螃蟹是499
然后我们今天拿到的
虽然只有今天这一天
但是也基本接近五折了
258八只
然后大家如果需要
可以加一加粉丝团
偷个30
然后这个螃蟹到手
今天是228
八只和一只螃蟹
公蟹三两
母蟹二两半
这点都是公的
母蟹二两半的是28块5一只
然后跟大家说一说怎么加
好 新进直播间的朋友
可以左上角先点一下关注
然后会变成一个加号
您再点一下
下边会弹出加入粉丝团窗口
您点击加入粉丝团
加团不需要钻石
加到成功后
系统会自动你
把券发给您到
大家领完券到手是228支
对 228支
只归成先挂上了吗
您看看小黄车里
我也不知道
有没有全工的
面接里是工鞋加母鞋
对
大家买到了抠个228
是的
没买着抠30
我们
我去找一找时间在哪儿写呢
现在我该讲到哪儿了
我现在是不是理论上应该
讲到老后面了
请问我想给大家拆一个母线
我这几个
这个是母的
昨天还跟会长学习了一下怎么区分六月黄和成年龄的写
我去刀的方向不对
我把那绳头给顿出来了
好
我换一个
我以为你在看
就是它
比如说要是那个六月黄
六月黄其实和这个蟹是一个品种
六月黄就提前捞出来了
那螃蟹长得这么大
从这个扣蟹开始
要拖4到5次车
然后它们的年龄都是一样的
就是按照长的这个大小去分几两几两
我原来以为是养殖时间不一样
黄是现在是满袋黄
那是扫上的是2.5量的
嗯
比较饱满
哦
这只好幸运啊
哎
我给大家看一下
这个是要吃很多汁才有的
就是如果包开
这个黄是黑色的
是怎么回事
就是它已经是受冲暖了
就这个
这个蟹的
它一个是味道会更好
还有一个就是这个蟹
它营养成分会更高
昨天我
昨天我才知道
你看就这样
你看里边这个黄是有点黑色的
嗯
然后我们
大家买着了
我就说下一个了
哈哈哈哈
不知道你什么时候切什么不切
宫线有高
这个时候每年
就是主要吃宫线的时候
要橙子
手骨在线上嘛
要在线上帮忙挂一下橙子
大家能买这228吗
哪不知道228扣30
冷的胖也吃不得
我这热的
热的
啥呀
大的
嗨
好好好
我们
以为黑色是泥巴
我也是
我也是才刚知道的
以前是作为一个吃货
去了解很多产品信息
然后
昨天是跟着
杨成胡
什么什么协会的会长
哦
完整的学习了一下
螃蟹的养殖过程
红包为什么抢不着
红包不需要抢
红包您加一加粉丝团
是的
新进直播系的朋友
可以左上角先点一下
关注
然后会变成一个加号
您再点一下
这边会弹出
加入粉丝团窗口
您点击加入粉丝团
加团不需要钻石
现在成功后
系统会真的把圈发给您的
对
加完了
您看一下
是不是到手筋
又是228
8只
然后往下滑一滑
小汪同学
我们还有一个
大一点的螃蟹的链接
就是这个螃蟹
是公蟹四两半
母蟹
这是母蟹
好大
母蟹三两半
这是公蟹
个头真的超大
这样的
基本今年能够
我们能够找到的
能够卖的蟹
就是大尺寸
也就到这
看这个样子
这个样子
然后这个螃蟹
你不用切这个
你可以切二好几
因为那个位置特别好
就正好是可以
对着螃蟹
看
这个样子
不用调
我来
我来对它
对
你不用调
不用调
就是你不用站上来
因为我会
你会挡我平
这个样子
然后这个螃蟹
是有一张
60块钱红包
大家需要的
可以加一加粉丝团
然后到手
平常是828
8只螃蟹
就四两半的公蟹四只
然后三两半的母蟹
母蟹四只
然后今天到手是不到
我们这是强行
让它不到500块钱的
大家需要的
一定要加一加团
因为这个螃蟹的价格
是卖得非常非常疯狂的
因为今年
由于这个台风的原因
然后也是由于
温度下降的
那个上升的原因
今年夏天
据听说
大约
28度还是38度
时间有60天
就是螃蟹
其实台风
会受到一定的损失
但是真正对螃蟹养殖
比较致命的
破坏性因素
其实是高温
就螃蟹是耐寒
不耐热的
所以今年
四两半的这个规格
就从四两开始的公蟹
价格从原材料测
就是上涨了一倍
比去年
所以今年我们是
了解了很多
才知道
为什么我们在
对这个螃蟹的过程中
发现价格比去年
增长了那么多
然后大家
加好团了
对
是不是
这个是不是能够买到
然后它是
就是带包装的
自己给家里爸妈买呀
然后或者是家里吃
这个是比较痛快的
然后我们
羊肉卷
羊肉卷让小谷给挂上吧
能挂的话给挂上吧
好
今天有吹风机吗
吹风机今天估计没有
今天估计没有
又姐说想约我
拆开宫蟹瞅一瞅
那我就豪横一下
找一个宫蟹
然后每只
每只螃蟹
就是确保质量
你看上面都是在这个的
然后我们看
就比我们主要合育
你可以切这个
主要合育这个蟹
你看这个毛都是金毛
可以切
对吧
对
你看
因为
给他们看的
这个蟹的金毛
然后蟹成熟了之后呢
它这个毛是三侧毛
三侧毛
然后母蟹
六月黄的时候呢
它的母蟹旁边
其实没有完全覆盖
这个螃蟹底下的
是半覆盖
然后看蟹是否肥
如果我们在菜市场买蟹
可以看一下
这块如果是薄的
蟹就比较瘦
然后如果它这块是
比较宽
比较厚的
蟹就是正肥
公蟹现在
公蟹这会儿吃
是非常非常好吃的
公蟹的膏
现在已经满了
哦
天呐
已经到那种
呼嘴的状态了
你来切
感觉大家流口血了
都一个特鲜切的
OK了哦
这好
这螃蟹
呃
四七百九一八
四百九一八
第二品不过品
是不是有私心
我们
你们两个
都是有红包的啊
嗯
那个
红包都给设了链接里了
是的
我货货的旁键
一定要留给我
我现在时间不够
把它吃完了
嗯
它是那种
非常
多嘴
非常香
非常
就是有的时候
我们会发现
那个血液
如果不好
蟹的味道
是稍稍有点点发腥的
这个就是那种
香且有点
清香的感觉
特别好吃
在江苏在江苏
茅坛有串吗
不知道有没有
有的话
小芳给整一张
好
我们就往下说了
哎
咱们是不是想品
很
我现在这个速度很慢
太慢了
我们讲
好生巧
你们知道
同志们
今天我们排了多少个品吗
我们今天
排了
一百
一百二十多的
行不行
一百二十
由于如果那个
到后半夜了
可能这儿都太冷了
所以我们现在一定不加班啊
嗯
然后我们就说这个生巧
这个生巧
你们说到了吗
这个生巧非常非常好吃
感觉我在小岛上
我在一个
这算巧吗
这不算巧
嗯
这个驿站
我们在一个驿站
好
我们今天说的对
我们有一个
有一个生巧
这个生巧叫
烤生巧
有几个味道的
有那个真字味的
有原味的
它是叫什么
叫瞬间
顺烧技术
然后这个
让这个巧克力呢
有那种蓬松的感觉
其实我们觉得
吃的时候
味道是特别像
那个空气
空气巧克力的
里面是松松的
收到非常好吃
是不是
我来说好吃
对
我们自己人是特别喜欢
我们第一次
收到这个样品
然后我觉得
惊为天舞
然后后来
那品牌方
一直一直没有库存
所以这个是
为数不多的
被我们自己人
一直催一直催
一直催的一个
一个吃的
然后它里面用的是
零散的脂肪酸
零带可口纸
这个是它好的味道的支撑
也是健康的支撑
然后这个巧克力
现在平常是多少钱
平常是
19块9一盒
我们现在一盒
19块9两盒
如果买四盒更合适
四盒一盒
不到八块钱
对
然后里面是这样
一个一个都是小包装
两个味道都是好吃的
不只是那个原味
对
不是很甜很好吃
谢谢快乐反馈
大米今天好像没有
好吃买了一盒了
非常好吃
可以尝一尝
下一个
对,他家终于有一个分享装了,是这样的,这个是有礼盒装,
礼盒装之前我们第一天上发了一张十块钱的红包,
是的,所以这一大盒巧克力,这一大盒巧克力还不到三十,
嗯,对,一盒巧克力,几盒,这样的,这样的,两个口味的,
嗯,原味,原味和那个啥,我等一下,我看看我那个麦盐在哪呢,
现在适应新环境,我看,哦,真的味儿,原味和真的味儿,
两个味儿都在里面,然后打开以后里面是有一层,
那个coco粉,非常好吃,而且它在手里是不融化的,
在乎完吗,在乎完,你们没发现我肉眼可见的,
慌张吗,虽然它叫猪片,把它叠在这,
今天打算几点下班,我后面慢慢进入状态了,
应该能稍稍加一加速,然后这个有十块钱红包,
是的,新进直播间的朋友大家可以抠个一,
我们跟大家说一说怎么进团,怎么领红包,
对,新进直播间的朋友可以左上角先点一下关注,
然后会变成一个加号,您再点一下,
随便会弹出加入粉丝团窗口,您点击加入粉丝团,
加团不需要钻石,这个成功后,
今天,今天欢迎品是有的,
就来了,蒸鸡糊,蒸鸡糊,
我们现在有多少粉丝是江苏本地人呢,
大家可以抠个一,我们一直好想知道大家都在哪,
哪个味道好吃,如果您第一次买的话,
可以买那个原味的尝一尝,
其实两个都好吃,我们基本上当时说想选出一个口味主推,
然后到最后我也没选出来,就是都是很好吃的,
我们这么多江苏的朋友,
哇哦,我们终于是到了你们的地盘了,
这个是个礼盒装哦,
十块钱红包一定要领一领,
那样两盒是,平常是四十九块九一盒,
今天是五十九块九两盒,
就是第二盒十块钱嘛,
平均一盒不到三十,
好,好多好多好多本地的朋友,
然后我们这个,哦,这个是一个本地企业,
往下滑一滑,
我们找一个芝麻丸,
这个芝麻丸,我们为什么要选它呢,
就是首先它货真价实,
就是里面以芝麻的含量是85%到98%的,
就芝麻含量是非常非常高的,
因为其实就是比起黑米啊,
比起黑豆来说,就是挤黑的食物里,
芝麻的成本是非常高的,
而且芝麻丸的芝麻是比较,
质量比较好,
营养比较丰富的,
是江西浦阳湖的这个芝麻,
所以它是精选江西的芝麻,
叫久蒸久晒,
就是久蒸久晒是一个形容词,
它不一定反复这么多次,
它就是要通过先把它蒸熟,
然后再把它水分去除,
这个过程中呢,
能把芝麻里面的那个香味激发出来,
而且它家芝麻丸还有一个特点,
就是口感相对是比较绵丽的,
不粘牙,给大家掰开一个看看吧,
这里边应该是几个口味,
就是,
诶,对不起,
我知道我为什么老找不着了,
规格内列好像,
哦,
规格内列跑到这儿来了,
好的好的好的好的,
好的好的好的,
它是,我看看啊,
它是分几个口味,
它应该是有原味的,
然后还有这个,
有一个桑胜枸杞,
桑胜枸杞红枣的,
对,
然后这个原味的配料表就是,
芝麻,麦芽糖醇和蜂蜜,
可以,
看得见吗?
给大家看一看,
切那个特写鸡吧,
就是这几个,
就是这几个字,
可以辣净一点点,
熟的黑芝麻,麦芽糖醇和蜂蜜,
然后我们就顺便看这个味道,
这个味道里面是加了,
香肾枸杞,
然后有红枣,
颗粒的红枣,
然后还有这个熟的黑芝麻,麦芽糖醇,
也有蜂蜜,
就是它所有成型都用的是蜂蜜,
把它粘在一块,
嗯,
这个就是,
它加所有的原材料,
你看,
这就是炒熟的熟芝麻,
然后这个是红枣,
它有的里面是颗粒状的,
然后这个是,
特写鸡呗,
然后这个是蜂蜜嘛,
就它粘合在一起是蜂蜜,
这个是麦芽糖醇,
嗯,
就比较,
吃的比较安心比较放心,
然后,
我,
里面每一个都是,
独立包装,
我先给它们开了小的,
那品牌方今天可好玩了,
它们团了一个,
超级大的,
大芝麻玩,
一会儿给大家嘚瑟一下,
然后就这样,
每一个都独立小包装,
切那个,
它是这种,
你吃的时候会感觉它里面,
它是有豐富感的,
外面是整粒芝麻,
所以会有那个咬开,
爆开的那种口感,
嗯,
然后,
里面,
是经过打碎的,
这个芝麻颗粒,
所以它的香味会更加明显,
哦,
它要把干干净净,
对,
有五块钱红包,
我方跟大家说一说,
什么,
加好团领好红包,
好,
新建筑的朋友,
可以左上角先点一下关注,
然后会变成一个加号,
您再点一下,
下边会弹出,
加入粉丝团窗口,
您点击加入粉丝团,
加团不需要钻石,
加的成功后,
计则我会自动把券,
放给您的道,
大家领文券,
购买到手势三十四块六四袋,
对,
平均一袋,
呃,
八块六毛五,
一定要展示对吗,
要不然白团了,
来,
先做点机,
这是,
这是按照,
这是哪个味儿的,
这是那个原味儿的,
手搓的吗,
手搓的,
就是这个就是他们家,
用那个芝麻,
用那个小的那个芝麻,
手搓搓了一个大的,
就是,
看下表,
干干净净,
你看用了啥都能看得清清楚楚啊,
哎,我要是把这个掰了,
你是不是现场都哭了,
哈哈,
你搓了多久,
掰了让它再重新搓回去,
掰了我怕它让我重新搓回去,
然后今天下班以后,
咱们就坐在那儿,
拍芝麻玩,
做大芝麻球,
就这样啊,
很像煤球,
我也觉得很像煤球,
哈哈,
然后我们,
它是越嚼越香的,
越嚼越香的,
对有桑胜,
呃,
我看看还有啥,
还有啥,
你们还有啥,
没宣出来,
都说完了,
芝麻里边含盖蛋糕,
每颗芝麻丸,
八百毫克盖,
嗯,
掰烂了,
大家掰烂了,
大家一块吃,
我都不知道它什么是错的,
所以说是没洗手,
食品安全还是很重要的,
对,
呃,
大家关注我们呀,
知道,
我们今天,
突然,
灵机一动,
要播个外场,
其实已经害怕了很久了,
结果着实是比师妹可怕很多的,
穿衣,
不敢,
行,
我底下,
我底下是有那个暖气的,
哦,
盐水压,
对,
我今天还有拆开的,
好,
盐水压,
呃,
盐水压是,
哎,
你那个一点,
后面,
括号里那两个,
南京的特色美食,
就盐水压的味道是属于,
你既能吃到鸭肉里面那个很香的味道,
同时呢,
它有一点点那个咸淡味能提鲜,
然后那个鸭肉的嫩感又表现得非常足,
而且因为我是北方人嘛,
就我们那个烤鸭会稍稍油感会重一点点,
很香,
但油感会比较重一点,
但是盐水压吃的过程中呢,
很香,
然后又很清爽,
非常好吃,
然后这个,
它配料表里面是不加任何防腐剂的,
可以给大家看一下,
好,
就像自己在家,
在家做鸭子,
用的是樱桃骨鸭,
然后食用盐,
水,
八角,
葱,
生姜,
可以看清啊,
一共都这些东西,
干干净净,
而且为什么选择樱桃骨鸭,
给大家拆开,
看着整体,
找个样子,
就我不知道大家有没有这种感觉,
就是盐水鸭的那个鸭呢,
呃,
不会很肥,
它谁服了切镜头,
它哥哥你跟上点我呀你,
你一定要看着我呀,
我们有一个暗号吧,
好的好的好的好的,
你看这个,
就是它,
呃,
相对,
形状是比较瘦的,
嗯,
体型会比较好,
皮白,
呃,
包开以后,
来,就是这一盘,
皮薄,
肉红,
然后做完之后,
味道是非常香的,
还有很重要的,
就是盐水鸭,
其实是配料非常简洁的一款传统美食,
就是鸭,
很多鸭其实稍稍稍有点腥味的,
有点腥臭味,
因为我们在,
我们自己也养那个大嘎嘎嘛,
体费是比较重的,
所以它一定要选这个,
这个,
樱桃骨的鸭,
它的,呃,
腥味就会很淡,
能够做的这种,
很,
节制的,呃,
呃,
配料,
然后做出这种,
很香的味道,
啊,
是不需要,
麦能不能调,
那个,
就能不能把这个腥,
调大一点,
啊,
来,
你看,
就腿包开是这样,
有嚼劲,
然后皮下脂肪不是很厚,
啊,
对,
我们直接把声音调大一点,
嗯,
然后我们,
调一下,
哦,
这鸭子,
这鸭子每只吃两斤,
要说两只,
69块9两只,
一只鸭子才34块9毛5,
嗯,
哇,
咱就说咱这个专场必须得剥,
嗯,
肥嘛,
不是很肥,
大家,
鸭子绝拍哦,
是的,
我给家,家里整一个啊,
不会很咸,
点水鸭真的是非常非常好吃的,
因为我们,
我第一次吃,
都是当时,
到南京出差,
吃到这个口味,
真的很好吃,
保持期多长时间,
嗯,
我看一下啊,
保持期是,
嗯,
30天,
短保的,
是的,
所以我觉得今天买一单应该,
也就够了,
但今天价格真的是好,
嗯,
然后要放到,
要闭光放到冰箱里,
要冷藏处,
嗯,
很低是,
南京市,
然后还可以,
它其实也是可以煲汤的,
但是我们一般都是,
当冷盘直接拆了就吃了,
对对对,
开点及时很前慢,
不行,
真的要尝一尝,
这个,
南方的坐鸭文化和我们,
北方的就是完全不一样哈,
对,
我们讲究肥美,
嗯,
滋水丰富,
然后他们讲究就是保留原本食物里面的味道,
就味道是淡淡,
那个盐调的刚刚好,
刚刚能把鸭身上那个肉香味激发出来,
真是不拆不硬,
你说下一个了啊,
好,
熟的熟的,
开袋即吃,
真的要尝尝,
哎大家,
没吃过盐水鸭的,
大家抠个1啊,
你们真的拍回去尝尝,
这个盐水鸭是非常正宗的,
对,
直接煮就像不用煮,
开袋就直接吃,
嗯,
很好吃,
五元无门卡有的,
今天还有,
然后给大家介绍一个,
我现学现卖的品啊,
你们都没吃过盐水鸭,
拍回去尝一尝,
不吃肉,
不吃肉你就别拍了,
好,
就这个哈,
来来来,
给大家介绍一个中国十大名茶,
中国十大名茶里面呢,
有一种,
我太不配合你了,
这个小哥刚切进井,
然后我就把东西拿走了,
刚对上了,
就这个,
呃,
你别摇晃了啊,
小方啊,
背下来词啊,
我们这个中国十大名茶之一,
就是碧螺春,
碧螺春呢,
就大家,
我不知道大家知不知道,
碧螺春它的原材料是分成哪些品种,
那我们也是今天和那个做茶的老师,
重新学了一下,
就是碧螺春其实有很多很多小种,
比如说有小山种啊,
比如说有那个叫什么,
呃,
乌牛枣,
是不是,
然后比如说有银双,
有福顶大白种,
但是其实呢,
追求就实实在在真实的,
这个中国十大名茶的碧螺春,
是的,
应该是群体小叶种,
然后碧螺春的这个名字是怎么来的呢,
按照我们当地的,
江苏化,
哎,
你来着叫什么来的,
叫,
叫什么,
就是那个,
原名叫,
叫夏沙人香,
夏沙人香,
嗯,
是不是,
你是当地人吗,
对,
你可以吗,
哈萨人香,
对对对,
原名是这么来的,
那,
他就是这个,
就是这么说的,
啊,
这个,
学的,
学的不太,
不太靠谱,
然后他是,
这个名字是怎么来的,
是那个,
乾隆帝,
喝这个茶的时候呢,
觉得他的汤色,
汤色,
啥呀,
我这里没割茶叶啊,
汤色,
成名如碧,
然后并且呢,
采摘时间,
一定要选择是在春天,
然后他的那个调索呢,
卷曲成螺旋状,
所以就得名,
叫碧螺春,
嗯,
啊,
然后碧螺春的名字就是这么来的,
你再给个,
专业碗的,
画,
没有,
它这个曲就是,
这已经翻译过了,
嗯,
你看,
然后碧螺春在冲的时候呢,
要讲究水温,
就水温要控制在85度,
嗯,
然后就是先放水,
后放茶,
然后我们,
这个碧螺,
所以我们正经八百的这个碧螺春呢,
就是用的是洞庭,
洞庭山,
碧螺春,
然后同时,
呃,
一定要人工,
手工,
去,
采这个头皮心印,
那采的时候要非常讲究,
就首先要取名前茶,
我们现在给大家带来的这个碧螺春呢,
都是名前茶,
名前茶就是桂如金嘛,
但是它的口感是非常好的,
选名前茶的好感好处呢,
就是它会非常的鲜嫩,
就会有那种鲜爽生金的感觉,
然后入口有非常好的那种就绵柔感,
回甘是比较持久的,
然后同时在采摘的时候,
就是我们当时在学习,
就会发现有的比如说你是一个叶,
一个叶展开了,
然后到底是采上面就是一牙一叶,
还是一牙两叶,
还是要怎么采,
那碧螺春是要非常非常讲究,
按照当时前楼爷的制定的这个标准,
要采一牙一叶,
然后并且整个过程中呢,
就是我们现在推,
推荐给大家的这款产品是纯手工炒制,
手工炒制和非手工炒制,
现在其实这个过程呢,
是可以机械替代,
是非常非常多的,
因为手工炒制是需要长年的磨合和经验的积累,
它是非常重要的制茶中的第一步,
那炒茶师傅一般情况下,
独立操作是需要有15年的制茶经验的,
然后一锅茶,
大概平均消耗的时间要在45分钟左右,
所以我们这个手工茶,
就是也会更加地道,
然后一斤鲜叶是只能炒大概2-3两干茶,
然后同时呢,
对每个芽头都要逐个的去挑选,
去排除,
把那些鱼叶啊老叶全都去掉,
然后炒茶的过程中呢,
就是我们要经过沙青,
沙青是要把锅温调整在200度,
双手翻炒,
就是要首先要双手翻到底,
叫捞进,
然后抖散,
杀匀,
杀透,
然后才能把这个鲜嫩的茶叶里边的水分去除的比较彻底,
保留它的香味,
把香味烘托出来,
然后再之后第二步呢,
就是锅温要保持在70度左右,
是有一个揉碾的过程,
就是抖,
炒,
碾三种手法,
交织,
才能碾出我们这种很好的这个形态,
然后再下面一步,
就是用手搓成小团,
那这个过程中呢,
我们叫显豪,
可以给大家看一下,
你看就是比如春在泡完之后呢,
能够看到,
这里边,
我不知道大家能不能看清啊,
就是好多好多小毛毛状的,
这个状态,
然后包括在这个茶锁上,
哎你看,
真的好漂亮,
对,
这个茶真的好漂亮,
茶叶是非常完整的,
真的是,
就色也好,
然后我现在,
我现在在这,
这块我是能闻到比较明显的茶香味的,
我还是随手一抓啊,
因为这个泡茶手法也是现学现卖啊,
然后呃,
再经过显豪,
把它一个一个,
搓成这个小卷卷状,
然后后面帮我帮我,
帮我,
哎哎,
小方,
我们太,
我们太远了哈,
然后,
它炒到什么程度,
才是OK的,
合格的,
就是要手感是滑,
没有质感,
这个时候,
显豪结束,
才能够起锅,
然后,
国家对于,
国标,
对于这个茶叶的含水量,
要求是含水量不能超过7%,
那,
有时候会觉得就是绿茶,
呃,
喝了一段时间会觉得,
哎,
味道就不是很好了,
那,
其实是因为它的干燥程度不够,
就含水量过高,
不利于它的保存,
但是我们这个茶呢,
含水量是6%,
是经过二次烘干,
就这个烘干呢,
技术特别好玩,
叫什么,
木炭,
木火,
底下是木炭,
上面是铁锅,
然后在上面用一个桑皮纸,
就是跟那个,
就是淡淡黄的那个,
挺大的那个桑皮纸隔着,
把茶放在上面,
然后再经过二次烘干,
得到水分含量不超过6%的这个茶,
而且同时,
洞庭山碧螺春呢,
它的核心产地就是在江苏,
苏州的东山县,
就只有东山,
西山,
才是正宗的这个所谓的时代名茶的碧螺春,
就可能如果您经常喝茶会,
会比较懂这个嘛,
我也是现学现卖,
然后并且呢,
它们的种植方式为了更好的保护环境,
也得到更好更健康的茶树和茶种,
是采用茶果兼种的方式,
就是把茶树和枇杷树啊,
然后这个杨梅树,
桃子树,
还有橘子树,
交织的去种,
所以,
这个洞庭山碧螺春还有一个特点,
就是它里面,
如果您是非常非常懂茶的,
我是不太能喝得出来啊,
里面应该有一种独特的花果香,
嗯,
小方给大家说一说,
怎么家团,
我们有一张红包,
好,
新进节目线的朋友,
可以左上角先点一下关注,
然后会变成一个加号,
您再点一下,
随便会弹出加入粉丝团窗口,
您点击加入粉丝团,
家团不需要钻石,
加得成功后,
系统会自动把券发给您的,
喝一口茶压压经,
我是纯北方人啊,
我们小时候都是喝茉莉花茶的,
所以发现,
绿茶的文化好像非常深啊,
现学现卖,
然后有,
对,
有十块姜红包,
是的,
到手八十九,
到手是八十九,
明前一级三A的洞亭碧罗春,
喜欢的,
直接拍,
我们来,
产地溯源了,
然后,
我穿个羽绒服吧,
北京大碗茶,
哎,
大碗茶是,
大碗茶是咱北京文化嘛,
大碗茶,
山东吧,
因为感觉在大明湖喝过那个大碗茶,
今天就是和羽绒服穿了脱脱了,
穿,
冷得有点冷,
就这会儿好像稍稍的淡定下来了,
就稍稍的觉得有一点点冷,
大家加好款了啊,
那个茶叶买到,
你要买到七十九,
看到七十九在出唐,
八十九,
然后一名井,
除了有这个碧罗春以外,
还有就是也是,
用这个碧罗春的鲜叶,
和,
桂花,
小姐老师已经受不了我了,
她把我先爆了是不是,
看我刚才投茶的手,
手段实在是捏了一把汗,
我们鸡头米,
鸡头米直接拍,
我们那个,
还有这个,
呃,
南方的花茶,
我发现你们是桂花的,
就我原来一开始听说那个花茶,
我一直以为,
哎,
就只有那个茉莉花茶,
后来发现,
哎,
你们是用这个金桂做的茉莉花,
呃,
这个是选自,
也是洞庭山的碧罗春鲜叶,
和2024年,
杭州太湖边上的金桂桂花,
呃,
经过,呃,
烏火焙茶的方式,
烏火焙茶今天我还学习了,
就是先发酵,
然后这个,
就能够得到这么好的,
桂花碧罗车,
很好,
很好喝桂花红茶,
而且红茶在冬天喝是,
比较暖的嘛,
然后这个就真的很,
很,
很舒服,
我对于这个茶感觉就是,
能够,
没有那么多的,
相关知识和背景,
但是都能够感觉到它的好,
因为我觉得喝茶有时候吧,
好像是给自己一个沉浸式的空间,
比如说我们看尘书啊,
然后比如说我们看一个电影啊,
就是,
当然说影视业卖的是什么,
是一个封闭的环境,
那我觉得喝茶也是嘛,
我们品茶的时候,
闻着花香,
品,品着,呃,
茶的这个回甘感,
嗯,
是能够有一个属于自己的空间的,
对,
第一次外场好棒呀,
唉,
第一次外场好吓人呐,
老老你淡定了吗,
我也没有,
淡定不了一点,
然后我们这个茶宴,
呃,
现在是多少钱,
我们上播价是,
平常线上103,
对,
我们现在今天是89,
嗯,
有10块钱的红包,
大家需要的加一加粉丝团,
扣个十,
到手79,
对,
新进逐渐的朋友可以左上角,
先点一下关注,
然后会变成一个加号,
您再点一下,
下边会弹出加入粉丝团窗口,
您点击加入粉丝团,
加团不需要钻石,
加的成功后,
系统会自动满圈,
发给您的,
就是花香跟茶香,
交织在一起,
很好喝,
嗯,
大家加好团咯,
我们往下说咯,
好,
下一边有一个熬夜茶,
熬夜茶,
就这个就是,
古法和,
呃,
现在的生活方式很好的融合的一款产品,
这个熬夜茶呢,
它其实是,
来自一个,
叫,
呃,
叫固真汤,
是来自于一个,
说那俩字好弹窗哈,
反正是从这个里边来的,
啊,
然后呢,
这个固真汤呢,
呃,
一共是,
九种,
呃,
这个,
这个草本,
就是要用宁夏的枸杞啊,
要用内蒙的黄芪,
然后要用,
呃,
同乡的苔菊,
要用西洋参,
然后要用甘草,
啊,
林芝,
菊皮,
茯苓,
和大枣,
实际上呢,
固真汤里面,
其实是七味,
然后在这个基础上,
就是,呃,
比较季他们家是有改良,
然后里面呢,
又加了两种东西,
一个是加了林芝,
啊,
紫芝,
然后还有一个呢,
是加了大枣,
然后能够把一开始的这个固真汤,
稍稍偏苦的味道,
调整了一下下,
就让它的口感更好接受,
就不加糖的时候,
它里面有一点那个大枣天然的味道,
比较好,比较好吃,
比较好喝,
然后再其次呢,
人参换成了西洋参,
因为人参其实是要讲究,
和我们身体有一定的搭配度的,
那这个里面换成西洋参,
能够符合更多的身体情况,
而且西洋参呢,
有几个比较多的产区,
比如美国的西洋参啊,
长白山的西洋参啊,
还有加拿大的西洋参,
加拿大的西洋参,
在西洋参里面是属于,
就是里面的造干含量是比较高的,
然后参味也是比较浓郁的,
所以这个选用的是加拿大的西洋参,
然后,
喝的时候它是一个一个小茶包,
比较适合我们比如说在办公室啊,
就随时撕开一个,
可以直接泡水,
然后可以看到就是它里面,
这个是食品级的茶包嘛,
它就粽子型的,
然后它里面所有东西都是清清楚楚,
不是打的默默,
是都是这个影片或者切片的形式,
然后,
和这么一杯今天应该是平均一块七,
一块七,
就是小方跟大家说一说怎么加团,
有没有新粉,
有没有新朋友,
大家扣个1,
小方可以跟大家说一说怎么加团,
然后这样到手是7,
是9,
3盒,
对,
合一盒26块3,
新进主播间的朋友可以左上角先点一下关注,
然后会变成一个加号,
您再点一下,
下边会弹出加入粉丝团窗口,
您点击加入粉丝团,
加团不需要钻石,
加得成功后,
系统会自动版券发给您的。
嗯,
一盒是多少包,
一盒是15包,
一盒15包,
所以三盒是能喝大概一个半月,
如果每天一包是能喝一个半月的,
塑料包可以,
它不是塑料的,
它那个是食品级的,
叫什么,
我不知道这个材料叫什么,
反正这个是可以泡在杯子里的,
然后平常我自己在泡的时候,
因为我杯子比较大嘛,
这不用切,
不用切,
不用这么配合我,
就是把它蹬了直接放在杯子里,
就很,
盐水鸭,
有红包吗?
直接拍,
盐水鸭直接拍,
到手是两支,
对,
然后段老师身上的羽绒服在5号链接,
还有一张100块钱的圈,
到手989,
其实这羽绒服都不是我的码,
愣穿,
我们往下说了啊,
小半天往下滑了滑了,
现在熬夜说,
刚才问的那个问题啊,
晚上能喝,
能喝,
它里面没有那种影响睡眠的成分,
然后同时就是它把,
古方里面的人参,
换成了那个西洋参,
就它也会更加温和一点,
然后还有它家有一个特别好喝的,
就是小调黎茶,
小调黎茶也是大有来头啊,
就它家其实每一个,
你看它家是,
哇,
这个可以展示一下,
我还一直不敢说呢,
就是李良记,
可以切个,
你看它是有那个老字号的,
有那个国家老字号标识的,
从1914年的,
至今的一个品牌,
然后所以它家每一个饮品都有可追溯的,
可追溯的这个历史,
比如说这个,
这个是来自于乾隆,
这个乾隆皇帝啊,
在赵州桥,
喝到了一种当时用湖泡的叫小调黎茶,
然后从那个时候呢,
就流传下来了这么一种调配的方式,
那里面含有什么,
就配料表是干干净净的,
读的就是配料表只有这些成分,
有银耳,
然后有鲜卢根,
鲜卢根是能够带来一点点甜味的,
有大枣,
有枸杞,
在宁德的银耳呢,
呃,
营养成分会比较高,
而且它出焦率高,
所以这个小调黎茶,
您泡在杯子里,
那个味道是稍稍淡淡,
有一点点甜的,
然后是稍稍,
它,
它没有说到那种有浓稠度,
但是是,
感觉是有一点点,
有一点点质感的,
因为它里面加了比较大量的银耳嘛,
然后,
也是这种一小包一小包的,
鞋带方便,
然后,
也不担心受潮什么的,
是的,
这样的,
然后有,
它平常一盒是,
一包是,
一包是十五,
是这样十五袋,
平常四十九,
我们现在上播价是,
四十九块九两盒,
等于是五折,
但是有一张十块钱红包,
大家如果需要,
可以加一加粉丝团抠个十,
然后这样到手是三十九块九两包,
我觉得,
这种,
与其说喝这个奶茶,
不如喝这个,
是不是,
我们做的不对,
对,
喝这一包一块三毛三,
跟大家说一说,
怎么加团领十块钱红包,
好,
先进直播间的朋友,
可以左上角,
先点一下关注,
然后会变成一个加号,
您再点一下,
下面会弹出加入粉丝团窗口,
您点击加入粉丝团,
家团不需要钻石,
现在成功后,
系统会自动把券发给您的,
是的,
然后我们跳个品板,
小方同学,
后面还有一个五红汤,
五红汤,
大家自己拍吧,
嗯,
哦,
然后我们就说那个,
我们往下说了啊,
羽绒服很漂亮,
就是好像形容我们这伙人,
就是干事儿,
想起一出是一出,
是不是,
主播全屏火力壮,
啥?
没有,
我现在,
奶茶能行,
能行能行,
给大家看一看啊,
想一个,
非常特别好的,
那个,
郑冠庄他家的红参片,
嗯,
我就说怎么不对劲呢,
红参片,
啊,
你看这个红参片,
这个红参片啊,
首先呢,
那个,
郑冠庄的这个品牌,
是从1899年开始,
到现在有125年历史的一个国家了,
一个,
一个品牌了,
然后,
也是有,
我看看这个包装上没有印啊,
也是有这个,
能说吗,
那几个字,
老老啊,
这个,
老什么,
能说吗,
罐上没印啊,
然后呢,
没事,
我们接着说,
然后他呢,
是选用的,
就他家,
他家其实是给,
当地农户有了很大支持的,
因为他们是,
选用的是百分之百和农户签的,
这个,
培育,
就是,
这个培育的合同,
然后选的,
他家所有红参,
选的都是人工种植,
但是是在五年,
即五年以上,
生龄的这个红参,
红参其实是人参里面,
你看,
海量比较丰富的,
它经过炮制,
会形成这样的颜色,
然后人参呢,
这个,
气和雪都相关的,
红参其实是和雪相关的,
但是这些,
这些事情呢,
是按照书上的一些记载,
那它到底是怎么样,
还是要,
大家还要自行商榷,
对,
然后它整个熬制的过程中呢,
就是这样,
这样,
这样颜色,
是,
而且同时,
就大家会发现它每一片,
是非常饱满厚实的,
因为直取主根,
主根,
就每一个是非常完整的,
中间是没有中空,
但是有明显的菊花蚊状的这个,
形状和保留,
是气炉头,
气尾部,
直取中段,
所以平常就不管是,
泡水呀,
泡茶呀,
都是可以的,
或者您炖一些东西都是可以的,
然后,
它,
你看,
可以给大家看一看,
这个是之前我们选出来的,
也是非常好的,
非常好的一款红针,
你看两个看在一块,
你从它颜色的这个透明度,
然后到你听这个声音,
听这种清脆感,
它炮制质量就是非常高的,
然后这个有一张,
哦,
这有一张一百块钱红包,
大家需要的,
小方跟大家说一说怎么加团,
怎么领一百块钱红包,
好,
新进直播现的朋友,
可以左上角先点一下关注,
然后会变成一个加号,
您再点,
在这边会弹出加入粉丝团窗口,
您点击加入粉丝团,
成功后,
系统会自动把券发给您的,
就闻起来,
那个皂干感是非常强的,
呃,
我们这个产品应该返不了厂啊,
嗯,
因为是那个,
这个这个这个专厂,
专厂拿到的,
平常是卖的比较贵,
因为,
郑关章一个是从1899年,
做的比较,
呃,
久的一个牌子,
然后也专攻,
这些品类,
然后它平常是1200,
两盒,
然后我们现在拿到是596,
然后人家能不能发红包,
我们也不知道,
但是今天晚上发了100,
就是,
496,
是的,
两罐,
嗯,
不到四折,
不到,
不到两折了,
248,
是的,
大家如果要是想选,
想选的那种就是,
比较,
呃,
质量比较好的,
比较讲究的这个是可以的,
背景黑乎乎的,
哎,
加快加快,
好,
我们加快,
黎茶的圈谈一下,
黎茶的圈在链接里,
在链接里,
泡水嘛,
可以泡水,
然后韩服的话会比较苦,
然后我们就这个,
就这个,
这个可以直接吃,
直接吃有一个人参蜜片,
嗯,
然后选的都是,
长白山,
长白山的身,
后面是有这个,
国家地理标识的,
是的,
然后用的都是那个,
主根切片,
大概,
呃,
1.8到,
2.3,
2.3厘米,
长白山的,
身,
加上蜜片,
哎,
你看,
非常清晰哦,
嗯,
海料表非常非常干净,
然后可以泡,
可以泡水,
但是我建议就直接吃了,
然后有时候,
说话比较多的,
您可以选择这个,
平常吃两条,
然后价格现在是,
哦,
这个价格感觉比零食都便宜了,
大家需要的,
先加一加团,
知道,
领一下20块钱红包,
到手69块钱,
三盒,
23一盒,
人生现在卖的,
比那个饼干都便宜了,
对,
跟大家说一说,
怎么加团,
怎么领那个红包吧,
好,
把生的味道,
就生的那种稍稍有点点苦的味道,
盖得非常好,
然后,
我建议就是泡水,
为什么不好吃,
我们之前这个一开始泡水,
然后觉得,
还是直接吃好吃,
因为泡水它那个蜜就散开了,
然后你吃的时候,
主要还是那个人生的那个淡淡的苦味,
哦,
它按克说,
50克,
每天,
一盒多少片,
我们可以帮您,
劳劳可以帮您数一数,
嗯,
但我感觉有20,
20多片,
目色哦,
对嗓子好吗,
没用,
他就说的,
说话说的比较多,
然后会觉得疲劳啊,
然后那种,
就是,
适合什么人,
适合就是,
呃,
睡得比较晚呀,
然后说话比较多呀,
有会有那种比较累的时候,
可以吃,
然后,
怎么说呢,
就它,
它不会那个,
那么猛烈,
因为,
呃,
有什么说什么,
我刚才特意和那个品牌方问问,
它选的不是四到五年的长牌山的什么,
然后我还觉得,
一个是成本,
它为什么能控制到这样,
呃,
这不是规模能够带来的,
然后还有就是它为什么能,
以这种轻便的美人都可以口服的状态,
是因为它用的是原生,
就是它如果用的是野生生,
这个就不适合做这类产品了,
主要你要根据身体情况,
严格挑选了,
它就东西就不一样了,
啊,
一盒大概三十片,
你不给我个家伙事啊,
一盒三十片,
那盒一天都不到一块钱了,
嗯,
那你不给我家伙事,
我手抓都能吃,
来,
下一个,
这蒜不松啊,
这蒜得自己切啊,
哎,
你看这个啊,
哦,
你看,
鲜嫩多汁,
对不对,
你看,
你看我这么一挤它,
然后旁边,
带一点点肥瘦相间,
嗯,
眼肉部位啊,
还给你看看生的吧,
哦,
好爽呀,
咱们买了这么长时间牛排,
从来都中头前没吃过牛排,
你看,
这样的,
圆切,
都是眼肉部分,
特别棒,
就是配料表里只有牛肉,
而且当时这个我们在过品的时候,
就是里面写的是,
惊艳,
味道惊艳,
只有牛肉啊,
都有圆切肉,
然后后切,
看的是非常清晰的啊,
然后有五块钱红包对吧,
那我先跟大家说了怎么加团,
我先整一口,
好,
第一次播间的朋友,
可以左上角先点一下关注,
然后会变成一个加号,
您再点一下,
下边会弹出加入粉丝团窗购,
您点击加入粉丝团,
加团不需要钻石,
加的成功后,
系统伪装的码券,
发给您的,
那领码券倒数是164,
嗯,
为什么喜欢吃那个眼肉的部分,
因为,
眼肉我觉得它是属于肥瘦,
比较均匀的部位,
然后,
这个用的是草刺,
刚才这个用的是草刺,
哎,
那我那个写的不对呀,
我就说嘛,
带白边嘛,
是稀冷吧,
我们这个,
哎,
它为什么,
它为什么这里写的是眼肉,
然后但是那里印的是稀冷啊,
它到底什么位置啊,
趁一下,
生命刺激好像有一点点,
矛盾,
你看,
那部位写的是,
部位写的是稀冷,
而且一般稀冷用草刺嘛,
所以它如果是眼肉,
它就没有草刺呢,
问一下,
但好吃是正好吃的,
嗯,
我们要吃的比较认真的话,
还可以问一下它们,
户外波可不户外波,
今天咱们为什么不选火锅产品,
对啊,
哈哈哈,
到底是什么,
我们问着呢,
鸡冷肥的多,
嗯,
眼肉肥的多,
鸡冷基本上是纯瘦的,
然后,
眼肉位置吧,
嗯,
眼肉眼肉,
是眼肉不位,
它这个眼肉,
比我们之前的眼肉是偏瘦,
先给大家看一下,
因为,
可能是因为它采用的是那个草刺的方式,
草刺的就是,
肉味会更足,
然后,
但是它那个肌内脂肪含量会比较小,
你看它这块,
看它这块,
红彤彤的多样子,
非常像西冷了,
一般西冷是,
就是全红,
然后旁边保留一个白颠嘛,
但是味道很好,
嗯,
鸣腹,
对,
我鸣腹选的是白的,
我再吃一口,
我们再说下一个啊,
然后,
平均一块是,
嗯,
16块4,
一块多重啊,
看它一整包,
一整包三斤四两,
对,
然后比咱们今天这个卖的重,
块大,
嗯,
有没有适合,
小孩吃的牛排,
这个菜是吃的,
然后如果您要是比如说,
煎牛排,
嗯,
火候绝不好控制,
先切条,
再上锅巴了,
哎,
这来是眼肉,
对,
小孩儿童要有点想,
躺平了怎么办,
我们,
是苏州是苏州,
在金鸡湖前面,
我能不能全程一边吃一边不,
对,
我们第一次卖场,
卖场好快乐呀,
嗯,
在五号链接,
泡脚包,
今天小谷能听见我说话吗,
能听见你把泡脚包夹上吧,
我们晚上说了啊,
新进直播间的朋友,
大家加一下粉丝团呀,
你们会发现,
你们找到了一个宝藏直播间,
是的,
我们可靠谱了,
对,
牛肉卷的红包,
牛肉卷的挂上了吗,
挂上了,
牛肉卷红包,
应该在链接里,
是的,
上次播,
哦,
这什么也这么多,
鸡头米能做的这么漂亮的啊,
哎呦,
我们那鸡头米,
啥也都煮的周围里了,
鸡头米啊,
来,
往上划一划,
方同学,
好,
好厉害啊,
银耳,
鸡头米,
说大家知道鸡头米,
就是我们吃的那个,
什么糕,
是鸡头米的吗,
不知道,
你看看到时候,
对,
你还是可以的,
就是那个,
芹石糕是那个鸡头米做的,
嗯,
鸡头米就是,
别名,
就是芹石米,
别名是鸡头米,
然后鸡头米就是它分成两大类,
一个是,
叫南芡,
一个叫北芡,
嗯,
一般是那种干干的,
硬硬的,
那个是北芡,
北芡的口感会,
嗯,
没有那么Q,
但是,
南芡是很好吃的,
我感觉我小时候当时吃的应该是那个北芡,
南芡是,
这个鸡头米的味道啊,
如果让它和珍珠奶茶里面的那个珍珠去选的话,
我觉得可能你会选鸡头米,
就是地地道道的水巴仙,
水巴仙之一,
就是鸡头米,
就比如有胶白啊,
莲藕,
水芹,
鸡头米,
齿菇,
鼻戒,
纯菜,
菱角,
我们之前卖过菱角啊,
然后这个就是,
又一个水巴仙,
也是当地地地道道的特色,
就是这个鸡头米啊,
它叫,
为什么叫鸡头米?
尖端凸起,
形似鸡头,
然后到手是这个样子的,
它是鸡头米每年只有八月到九月,
就只有两个月是可以生产的,
然后所以他们把这个,
现在都是,
现在非常新鲜,
因为是刚刚过了这一季嘛,
他们把这个鸡头米呢,
新鲜都收起来,
然后放在冷冻,
冷库里存着,
然后您看它的配料表里面,
就是只有三个鸡头米,
干干净净,
很地道,
然后全程发顺丰和京东,
是给您发冷链啊,
然后您到手以后呢,
是要把它冻起来的,
鸡头米平常就是,
做个甜品啊,
然后或者煮粥的时候放一点点啊,
都是非常好的,
然后有,
鸡头米今天也是五折,
因为我们到当地现场了,
也是五折,
平常一百克一包五包,
是一百零八,
今天是六十八,
然后小光同学跟大家说一说,
怎么加粉丝团,
因为到手领完,
加完团,
一定要领我们那个十块钱红包,
是的,
是五十八,
五十八,
五包,
对,
新进直播间的朋友,
可以左上角先点一下关注,
然后会变成一个加号,
您再点一下,
下边会弹出加入粉丝团窗口,
您点击加入粉丝团,
加团不需要钻石,
现在主攻后,
系统会统会把券发给您的,
对对对,
大家感谢帮我们补充,
我们屏幕前不能讲的东西,
灯干粉之前又很好用是吧,
嗯,
你们,
大家,
这个怎么吃,
就我们家做的糙一点,
就直接,
他们煮粥的时候就放进去了,
嗯,
因为它是那个鲜的冻的,
没吃过,
我拿着鸭做的鸡,
我拿着鸡做的鸡,
看得清,
哈哈哈,
你们可以做的上菜胃啊,
然后这会儿顾不得给你们拿吃的,
顾得给你们想,
你可以从前面走了,
因为今天那个镜头是照不着你们的,
哈哈,
好吃,
嗯,
三百盒,
在哪儿,
在苏州在苏州,
我后面是金鸡壶,
嗯,
八股肠,
老冷了,
我还有烧麦吃,
哎,
咱就说呀,
真日子呀,
很久日子没有过得这么好了,
是不是姥姥,
我给大家隆重介绍一个,
巨好吃的烧麦,
纸皮烧麦,
就是这个烧麦好吃到什么程度,
嗯,
我,
就是我,
就是这个,
破冰这个直播间啊,
有个特点,
带馅的吧,
有一段时间我们跟那个商务有一个共识,
就带馅的,
就别对了,
卖不出去,
但是即使就这,
他家烧麦,
我都是非常任性的,
当时给大家推荐了好多次,
非常好吃,
就每个味道都是好吃的,
它里边我最喜欢的那个味道,
我最喜欢的那个味道,
像什么蛋黄芝士的,
然后,
还有那个创新的口味,
就比如说,
呃,
肉松,
肉松芝士的,
然后,
还会有就是一些,
传统味道的啊,
等一下啊,
今天我们准备的太,
汤醋了,
没把口味写的卖点,
然后给你们读读啊,
呃,
有哪儿了,
那传统那边叫什么来着,
第二个,
芝士蛋黄,
哦,
好好好,
所以没有那个,
没有他家那个原来,
那个原味的哦,
很,
很香,
就是,
不知道为什么,
就是这个烧麦呢,
呃,
皮薄如脂,
然后我们经常在,
好多烧麦吃的时候,
就是它里面的味道,
不是那么鲜,
可能因为,
它里面是要有一点种,
竹油含量的,
然后,
它这个烧麦就是,
你能非常明显的,
吃到里面,
一些新鲜食材,
就,
香菇的那个,
提的那个香味啊,
然后,
它芝士,
芝士也用的是,
啊,
马苏里拉的芝士,
味道是非常非常浓郁的,
吃麦好吃到什么程度,
我觉得您是,
舍不得,
蘸任何调料的,
舍不得加任何醋啊,
舍不得加任何的,
那个,
辣椒,
吃它的,
特别好吃,
鸡头米,
鸡头米是不是直接拍,
哦,鸡头米有红包,
红包在链接里,
是的,
您加一加我们团,
因为我们很多,
红包都直接放在链接里了,
知道,
鸡头米应该直接能看到圈号价,
对,
鸡头米到手58,
我,
这是,
这是芝士的,
这芝士的,
这会微微一点,
我吓手了,
这实在我这个,
用不利索,
你看,
里边,
就刚做完的时候,
它这个是可以拉链的,
特别好吃,
嗯,
然后这个是,
这个是哪个味的?
这个是一起发的,
一个布包,
哦,我就说嘛,
这,
然后这个,
这什么味的?
哦,
这是蛋黄的,
蛋黄的,
打了你的短板,
都啥了,
好好,
我不和和了,
大家可以拍回去尝一尝哦,
这个,
非常好吃,
嗯,
我们,
吃下一个了,
好,
今天播的好开心啊,
评论区里面有人问那个,
避人犬有没有圈,
没有圈,
但是今天有那个专场的机制,
是送一个那个加湿器,
只有今天有,
嗯,
今天是带加湿器的,
拖外直播,
说鱼片吧,
鱼片您直接猜吧,
然后,
哦,
这是那个黑虎虾,
黑虎虾,
煮熟了,
我都不认得它了,
但是,
选品的时候就,
就,
哎呀,
哪有这么霸气啊,
嗯,
一大盘黑虎虾啊,
个头比较大,
然后链接里面它是那个,
呃,
两斤,
就是一斤一包,
然后链接里面是两包,
它分成好多规格的,
知道,
就有三零四零二零三零和,
一六二零,
一六二零比我们之前卖的,
千岛大虾,
个头都会大很多很多,
嗯,
就每只虾真的是比那个成人的,
成年人的那个手掌还大,
你看,
就是这个样子啊,
然后,
呃,
虾肉嘛,
就是鲜甜,
喜欢的大家直接拍,
是的,
没啥可讲的,
48小时之内发货,
给发,
顺丰,
然后黑虎虾的原产地,
大家知道在哪儿吗,
我们上回卖黑虎虾,
哎,大概就是去年的这个时候啊,
就过年前后,
很好吃,
然后大家会发现就是它每个,
虾所在那里,
其实非常低于,
而且同时呢,
是,
没有任何那种,
分头虾,
然后那种,
没有那种,
不完整的,
然后有没有那个小的,
我留边放垃圾,
以后我们还能一起,
分一分,
看到表示,
只有黑虎虾,
嗯,
别的什么都没有,
是的,
然后你倒手是这样的,
它是,
你看,
一包一包,
一包一斤,
两瓶包装,
我擦开,
给大家瞅一瞅吧,
虫子,
防疫品集点上,
拍着点儿的脚,
然后我们一会儿就到,
珠宝那一趴了,
是的,
地址,
啥都拍不了,
地址不支持,
烧麦直接拍,
烧麦就是所有只要爱吃烧麦的,
那个烧麦您是,
一定要拍出去尝一尝,
因为其实我们觉得这种,
传统食物,
很难再做到味道,
很让人惊艳,
就是你,
比如说,
我们选择某一个品牌,
它的味道明显超过其他的,
其实他家烧麦是,
他家烧麦是我们会,
是我们一难平,
对我们卖的不是很好,
我们还会,
有一段时间都会给大家推荐,
对,
虾是越南的,
嗯,
这样,
一只一只,
一只一道,
这个有一张十块钱的串哈,
大家可以加加粉丝团里去一下,
嗯,
然后跟大家说一说,
怎么加,
选哪个口味,
是烧麦吗,
我最喜欢吃那个芝士的,
嗯,
给大家说是怎么加,
好,
新进直播下的朋友,
可以左上角先点一下关注,
然后会变成一个加号,
您再点一下,
下边会弹出加入粉丝团窗口,
您点击加入粉丝团,
加团不需要钻石,
这样的成功后,
系统会做的马圈,
帮您的,
我现在突然觉得,
在这儿一直吃,
好像选择这个户外专场,
是比有目的的一样啊,
从来没有,
当主播从来没有当过,
这么,
这么爽过,
嗯,
哦,对,
忘了跟大家说了,
黑虎虾还有一个特点,
就它颜色不是看着比其他虾,
颜色更深吗,
就是,
虾青素是啥,
虾青素其实就是那个甲鞘类动物内壳,
那一层就是,
那一层青色的东西,
然后它一遇高温,
它就会变颜色了,
它就会变成红色,
呃,
然后,
有时候我们为什么卖虾仁要卖那个手波虾仁,
因为肌部的虾仁可能会把内层膜破坏掉,
所以黑虎虾它表面看起来是颜色更深,
然后,
呃,
纹理条纹会更清晰,
但其实是,
就吃的时候,
对于营养来说,
它的虾青素含量会是普通虾能高20%,
嗯,
爬鸡直接拍,
是的,
今天是在苏州直播,
烧麦,
烧麦直接拍那个王小丽,
然后我们现在给大家上一个,
也是一个特色美食,
这也是我们,
其实也是老朋友了,
好久之前给大家就推荐过,
就是它是一套一套面,
就是有不同的味道,
有那个焖肉味的呀,
然后有个大排面,
我现在煮的这一份是大排面,
然后还有就是那个鲍鱼味的这个面,
这个面就大家在手里能快速还原,
一个这个苏式面的味道,
是稍稍有一点点甜口的,
咸甜口,
然后它的焦头做的非常货真价实,
比如说大排面,
上面就是完整的,
一块大排,
嗯,
很好吃,
我们这刚出锅的哦,
一会儿可以给大家,
我们就都分一分了,
就不糊糊了,
很好吃,
就可以如果赶时间的时候,
或者早上比较,
气温现在也比较冷,
然后早上感觉一碗面,
是能提升幸福感的,
生卖直接拍,
那个生卖真的推荐,
生卖特别好吃,
巧克力的红包应该在链接里,
对,
款品今天有,
大家可以关注我们,
加我们粉丝团,
是的,
因为有一些红包,
我们是直接做到链接里了,
对,
这样大家就每一个,
直接能看到圈后价,
嗯,
新进直播现场的朋友,
可以左上角先点一下关注,
然后会变成一个加号,
您再点一下,
下边会弹出加入粉丝团窗口,
您点击加入粉丝团,
家团不需要钻石,
现在成功后,
系统会送的码券发给您的,
下次在哪个城市,
我们还没琢磨出来呢,
看看下次哪个城市收容我们,
就这个主播太能吃,
那换你一盒面,
其实我觉得那个,
其实刚才那个我最喜欢的是那个酱肉的那个,
酱肉就是肥肥的,
软软的,
然后把那个肉搓烂了,
搓到面里拌着吃,
可吃了,
刚才我们在视频的时候,
那个,
张姐说要煮大排面,
我说不要不要不要不要,
我要那个酱肉面,
可好吃,
它是那个焖过卤过的那个肉,
最好吃,
往上滑一滑,
好,
这不想吃,
跳,
你看看那是啥呀,
鲍鱼,
鲍鱼不想,
好好好好,
我们现在在户外,
样品不太好寻找,
大家真的,
关注我们呀,
黑虎虾哪个个头大,
好像比那2030都大,
今天最大的一个黑虎虾的规格,
我记得是,
1620的,
它是一公斤的两斤能称多少只虾,
然后我们之前卖的青岛大虾,
这2030就称20到30只虾,
然后黑虎虾其实它体型,
能够长得更大,
我们今天那个链接是比20还大,
就是1620的,
对,
比平常那个还大,
就是最大规格的那个,
然后我们这个本呀,
叫什么,
酱本呀,
嗯,
这个,
这个酱本呀,
味道,
配料表不是完美配料表啊,
可以给大家瞅一眼,
就是,
有一丢丢,
食用香精香料,
然后但是它很好吃,
它那个口感是,
哦,你们摆的好高大上啊,
我给你们看它原本的样子,
它是,
这样呢,
有点像那个小零食,
其实,
它上面是有一个特别完整的一个切口,
然后打开是这样的,
就一片,
一片跟那个小肉干似的,
然后它味道是这种就是,
越嚼越香,
然后那个酱本呀,
我原来吃过那个酱本呀是,
是比较偏辣的,
但是这个酱本呀,
味道相对柔和,
应该是,
我觉得,
嗯,
顶多也就微辣了,
大家,
喜欢,
绝拍,
对,
我在苏州哪里,
我在苏州,
金鸡湖前面,
嗯,
这个有一张十块钱的圈哈,
推荐大家买两盒,
谈一谈吧,
就是因为,
因为我们给大家找了很多,
就这种小食品,
大家喜欢就可以直接拍,
知道,
因为今天,
产地溯源,
很多价格拿的也是非常非常好,
嗯,
酱味,
很好吃,
就是对于,
我比较能吃辣的人,
我会觉得它那个味道是,
嗯,
甜出头,
是非常,
柔和的,
然后那个鸭子,
作为支撑,
我觉得比,
鸡肉吃的更细腻一点,
那个真的是,
真的是很好吃,
可以,
当做一个相对健康的小零食吃,
雨容符有,
雨容符在链接里,
对,嗯,
生巧,
生巧有红包,
在链接里,
想想看,
生巧礼盒套装有红包,
然后另一个规格没有,
直接拍,
嗯,
哦,
然后就这个,
这个上回给大家发红包,
最后那个,
好像库存不够哈,
然后就剪下来了,
对,
我们有,
就是,
这是出自于拜尔,
拜尔是就是几大药企,
其中之一,
我们当时在北大学来药学毕业的时候,
好多同学,
其实都是投了那个拜尔的简历,
是在药品里面做的比较全微的,
然后他家的,
就这款产品,
是,
它是分男女,
然后我们给大家上的这一款呢,
是成年女性,
呃,
特殊时期,
就孕妈妈和哺乳期是不推荐吃的,
它里面复配的健康成分是比较多,
就是21种健康成分,
然后是专为成年女性设计的,
呃,
包含11种维生素,
然后加上胭脂胺,
还有生物素,
就是生物素呢,
是对于头发呀,
还有这个支架的强韧和健康,
起到比较重要的支撑作用,
然后还有八种矿物质,
呃,
非常丰富,
我觉得平常现在我们可能一方面是做习,
一方面生活压力,
还有就是节奏比较快的时候很难每一餐都非常非常认真的吃,
呃,
这个是大家可以日常给一个生活打底,
然后就是这几个大牌子在做这种就是男女专,
呃,
针对性的,
然后成人分年龄段的,
其实就这几个是比较有名的,
一个是我们之前那个,
然后一个就是贝尔嘛,
然后贝尔因为我们放在,
呃,
当时做的专场链接,
所以能够稍稍任性一点点,
嗯,
呃,
有一张红包,
不知道过了今天这个,
能不能搞,
上回是给我们捡了库存,
然后它平常,
我们今天上的这个是一百,
一百六十粒的,
然后一天吃两粒,
等于就是这个能吃八十天,
呃,
它分一盒,
两盒和四盒,
因为,
就是您可能会长期一直在吃它,
而且哦,
对,
这个为什么孕妈妈不推荐,
是因为里面加了烟心胺,
就烟心胺是对于皮肤的颜色有一定帮助嘛,
然后我们建议大家直接拍那个四盒的,
对,
所以平常一直在吃这个,
可以抠个一哈,
今天您可以看看,
就今天的价格优势,
会有挺明显的一个那个,
一个变化,
平常是一百,
一百一十九一盒,
然后今天大家加一加团,
去领那张五块钱红包,
一定要拍四盒的,
因为券后是三百一,
四盒,
合一盒是七十七块五,
对,
新进直播间的朋友,
可以左上角先点一下关注,
然后会变成一个加号,
您再点一下,
下边会弹出加入粉丝团窗口,
您点击加入粉丝团,
手动加四,
这个是需要手动加四,
就是您可以看在这里,
红包在哪?
在链接里,
在链接里哈,
好的好的好的,
我看在这,
在这,
就是您点开,
小哥哥收,
就是小心我的地址哈,
来,
在这里,
就您需要手动加成四个,
加成,
加成四单,
然后四单,
他会先减一个二百,
二百零六,
然后再减一个我们五十块钱红包,
对对对,
漏了,
漏了哈,
好好好,
然后到手平均,
平均每一盒是七十七块五,
这个价格比较难拿,
然后实在是发了红包,
就稍微有一点点捣乱了,
面条没有了吗?
应该有,
应该在链接里,
上回菠萝特别好吃,
对,
孕妈妈不能吃,
孕妈妈和哺乳鸡不能吃,
因为它里面有烟鲜胺,
嗯,
笨笨说看不到,
您,
我看一下啊,
这个红包,
或者您这样领吧,
这样领吧,
就是这个红包在这,
嗯,
这里有一个满多少减五十,
诶,
点开,
然后这块有一张大人串五十,
可以手动领,
领取,
有领取就行了,
看不到四,
看不到面条,
面条在四号链接,
面条应该有,
面条那个有,
给大家弹了,
把那个库存都加上了,
是的,
然后这个女士的,
男士的,
一天挤着一天两粒,
成年人一天两粒,
就大家一定要领到今天那个红包啊,
是的,
因为今天领完红包,
就是平常上播价是一百一十九,
然后今天是七十七块五,
其实我们上播价也没拿到这么好,
我们上播价是从,
呃,
一百一十九上播价,
今天拿上播价九十九,
就专场是九十九,
但是,
领完那个五十是七十七块五了,
价格非常非常合适,
是的,
而且这个价格不知道,
以后,
还有没有,
哈哈,
比较可以吧,
应该两个字去了,
哈哈,
我们今天非常狡猾,
今天上播之前我们说,
那个,
呃,
我我我我我比较社恐,
然后让所有的那个品牌方,
都不要在旁边看着我,
不过,
其实,
嗯,
要不然姑女现在那个已经没有了,
所以大家买到那个,
那个,
一定要买到圈后架,
然后就男士的,
刚才那个是,
女士这是男士的,
就是做,
他们做比较专业的一点就是会把,
因为男生跟女生其实,
需要的营养,
呃,
一百,
一百粒一罐,
啊,
一天吃一粒,
就是一罐三个多月,
平常是一百五十几,
这个也有一张五十块钱红包,
大家需要的加一加团,
可不可以叫五十,
知道,
然后到手也是拍四罐,
就是他那个四罐需要手动,
加字,
一,
对对,
然后再加加,
变成乘四,
嗯,
然后那样到手是三百一十块钱,
这个平常一百五十九,
今天七十七块五,
对,
新进直播间的朋友可以左上角,
先点一下关注,
然后会变成一个加号,
您再点一下,
下边会弹出加入粉丝团窗口,
您点击加入粉丝团,
加团不需要钻石,
加的成功后,
现在我会自动买券,
发给您的,
嗯,
就是您加好了哦,
准备好了哦,
准备好了之后呢,
这个红包在哪儿?
链接里,
今天你好羞张呀,
然后您点开这一个,
嗯,
这里有一个满一,
满,
三百六减五十,
是的,
然后这里有一张五十块钱红包,
您手动领一领,
然后到手,
四罐是三百一,
嗯,
平常一百五十九,
现在七十七,
七十七块五,
呃,
一罐吃一百天,
四罐能吃一年多一点,
然后下次什么时候,
我们还能再搞一下这个价格,
下次再说,
嗯,
一年拐弯了啊,
对,
鱼符,
囤了四罐,
对,一定,
我,
我建议大家就趁我们这会儿讲,
这个产品,
因为今天挺难忘,
这会儿在楼下啊,
就是大家可以先把这个价格先拍一下,
然后到时候再,
再出去对比一下价格,
因为,
挺任性的,
因为平常,
上锅价怎么样都,
只能就是拿到九十九,
一挂,
嗯,
好,
这个就是,
保持机多长时间,
哦,
都是新的生产人机,
是的,
哦,
两年,
嗯,
怎么拍,
您,
加完团了吗,
点这儿,
点这里,
然后这块有一个,
满三百六件,
五十,
对,
这五十块钱红包,
是的,
然后在买的时候呢,
买的时候呢,
就是它这儿不是一嘛,
嗯,
你领完那个红包,
把这个手动加成四罐,
是的,
因为一罐今天上播价是九十九,
但是如果四罐领完五十块钱红包是七十七块五,
价格会很合适,
这老虎球说存了四罐哈,
啊,
然后我们,
呃,
管啥的,
刚才不知道,
它呃,
就是健康打底,
里边二十一种营养,
营养,
呃,
八种维生素,
然后加上四种第二,
就是八种B足,
然后再加上复配四种维生素,
覆盖就是,
呃,
维B1,
维B2,
维B12,
维B6,
然后有生物素,
有这个烟鲜,
然后还有泛酸,
维C维D,
维E维A,
然后里边加了一个男性,呃,
特殊需要的就是那个番茄红素,
嗯,
备孕,
备孕是可以的,
当然孕妈妈和哺乳期是不推荐吃的,
我们,
这个,
这个其实咋说呢,
我对它,
这个瓶我们不反厂哈,
这个瓶是这样的,
我对它呢,
那个有点,
有点那个,
那个啥,
就是东西是真的是好东西,
因为,
因为这个,
特别奢侈,
它是,
配料表里只有,
红参和,
纯净水,
是我们在看的这样相关产品里面,
配料表不能说,
那个极限词,
但是真的也,
也就是它了,
而且你看它是可以在这个,
配料表里,
注明,
你看,
就是水,
红参,
非常干净,
然后是人工种植的,
五年及五年以下的红参,
就是这个产品特别苦啊,
然后这个产品呢,
呃,
平常就比如说,
那个会,
生活压力比较大,
比较累啊,
是可以吃的,
但是它味道不好喝,
它味道是特别苦,
就是,
比如刚,
红参是相对味道是苦的,
因为那个营养成分非常高的,
才有可能会选择出来被炮制红参,
其实红参是人参里面的,
佼佼者才能过来炮制,
变成红参,
所以红参本来味道就苦,
它的,
因为人参造干,
还量高,
然后用红参做了一个浓缩参,
你说有多苦,
这个可惜让我吃,
都把我试哭了,
可惜每个人都让我们尝了一遍,
可惜,
可惜也要这么灌到我,
就是这个真的是,
当时我们那个小伙伴食品的时候都试哭了,
所以如果您要是奔着,
比如这个健康啊,
然后这个营养啊,
然后要选一个配料表干净,
又是老品牌,
就是正观庄的嘛,
选它,
如果要是觉得,
真的是不好喝,
但是我们价格拿得特别好,
就它平常一盒,
这一盒里边是这个三小盒,
一共是30包,
平常是450,
然后我们现在上播价拿的是278,
然后因为这个产品后续反正我应该不返场,
所以发了50块钱红包,
应该就是整不了了,
228一盒,
大家需要的,
不管是自己喝呀,
还是送人啊,
然后过年的时候,
作为礼品啊,
它都是一个很好的选择,
因为基本就会选,
就生类,
呃,
这个浓缩业,
就它,
啊,
珊妮说喝了那个问题啊,
它不太明显,
嗯,
我们,
大家50块钱红包不要咱领,
空50啊,
都领着了,
我们往下说了啊,
好,
说碧云泉了,
段老师的羽绒服在5号链接,
它有一张100块钱的券,
到手989,
给大家说的鼻子拳,
好嘞,
说吧,
哎,
我都出来了,
不好意思啊,
忘了,
今天我们这个,
镜头面积也不大了,
好嘞,
很开心,
到我们的家乡,
是的,
我们给大家那个,
推荐这款产品,
这个产品终于是,
反场了,
嗯,
好,
你们不知道我们的那个什么,
好嘞,
然后我们,
我们那个,
这款产品啊,
就是不知道大家用了怎么样,
大家如果都收到了,
觉得还是比较好用的,
可以勾个一样,
对,
然后我们当时就是在那个双十一的时候,
做了一场专场,
拿了一个非常好的价格,
然后一直就是,
产品场是有点点,
不太好反,
因为,
就也是话跟大家说,
就双十一那一天呢,
当时,
噢,
是叶桌人,
然后那个玲珑,
实在好用是吧,
嗯,
然后,
但是因为那个,
后来双十一过了,
它那个价格机制就结束了,
呃,
会贵一点点,
然后今天为啥做反场呢,
因为也是我们今天来了,
一个,
一个一个一个时候,
然后如果,
之前可能有些朋友是,
比如自己用完了,
然后给爸妈想要再拍一个,
或者给爸妈买的,
然后觉得,
哎,
还真的很好用,
就想自己再,
就是再买一台的,
我觉得今天,
好不容易把这个价格搞回来了,
就是,
为什么我们这个是非常推荐的呢,
因为,
水质对于身体健康是非常重要,
然后,
它是,
呃,
沸透技术的一款,
这个净水器,
而且同时,
它是不需要改变家里装修的,
就不需要再重新拆那个管路啊,
不管是在厨房啊,
还是在什么地方,
它是可以就随处拎着,
甚至比如说您在卧室用完了,
然后觉得好,
可以再把它放在那个,
就是,
这个这个客厅啊,
可以随时去搬它,
只要插张垫就行,
它有一个三口的一个插销,
然后它的过滤原理呢,
它是三根绿心,
就我们把这个打开,
啊,
就可以看到,
它是一二三,
三根绿心,
而且拆换特别简单,
就你这样一拧,
你那个拧,
瓶子都好整,
啊,
就直接,
直接这么一拧,
就拿出来了,
它这个三根是怎么过滤呢呢,
就是,
这根绿心,
主要是做这个物理过滤,
然后过滤到一些,
就是大的这个沙尘啊,
杂质啊,
然后一些铁锈啊,
这些东西,
然后到这根绿心,
这根绿心呢,
呃,
它就会有一个反沈透的技术,
所以这个就是为什么它要连电的原因,
经过这个绿心的过滤,
因为它的过滤密度,
是能够达到0.1纳米的,
我们在实验室,
在制备纯净水的时候,
就是会通过这个二号绿心中,
反沈透技术,
大规模的仪器去得到,
呃,
可以高效液像可以用的那种,
就是,
实验室等级的,
纯净水,
再把它变成,
健康的,
对人体有好处的,
矿泉水,
所以这个水,
我们在喝的时候会发现,
诶,
它是有点点清甜的感觉,
而且整个机器,
就包含后面的水箱呀,
包含上面这个,
这个提手啊,
呃,
用的全都是母婴认证,
绿色认证的产品啊,
然后,
必须全呢,
其实在,呃,
这个桌面净水器方面,
是做的非常非常专业的,
从2015年就开始,
经过一代一代的迭代,
然后大家会发现,
它是很好用,
就是,
它用的时候就是,
我们可以选择不同的水温,
你看,
比如说这个45度啊,
55度啊,
然后65,
75,
85,
然后甚至开水,
开水它是三秒钟就能够出开水,
然后呢,
选您要接多少水,
60,
100,
25,
和400,
就选完之后,
把这个放在这儿,
一键,
就出水了,
非常非常方便,
然后它,
后面这个水箱,
一个大水箱,
4.5毫升,
你发现它还做了一个拎手,
就直接拿出来就换水了,
大概废水率1比3吧,
废水也会在这个水箱里,
就是它会经过过滤啊,
处理啊,
然后最后会让它停在这个水箱里,
它有一个提示,
就是这个时候,
哎,我们就换水了,
但是这个水您不要倒,
这个水其实它是,呃,
不管是离子啊,
还是一些这个成分,
它是负极的,
它浇荒,
是特别好的,
绿芯需要定期换,
它是有三个绿芯,
一号绿芯,
呃,
是这个半年一换,
六到八个月,
然后二号的反渗透绿芯,
是两到三年一换,
三号的一壳绿芯是六到八个月一换,
所以等于半年,
两年,
半年,
需要更换绿芯,
然后大概平均,
如果按照这个绿芯的这个成本来算,
一天的饮水成本大概一块五左右吧,
啊,
然后大家今天到手还是,
对对对,
今天到手还是,
这个有两,
有两个这个壶,
啊,
您可以就一个,
放着一个一个绿芯,
哎,
然后一个可以放在卧室啊,
放在哪儿,
随时喝,
水真的是有点点甘甜的,
然后今天,
价格特别好的,
是啥,
就是有这个机器,
同时一号绿芯和二号绿芯还,
再多发一套,
然后您一号和二号,
一号和三号不是那个六到八个月嘛,
等于是一年多绿芯就不用回购了,
嗯,
然后还,
给一个桌面,
加湿器,
这个非常重要,
我们现在北方,
加湿器只有今天哈,
对,
加湿器只有今天有啊,
所以大家,
呃,
对,
也可以,
哦,
还可以七天免费试用,
就如果您买回去觉得不好用,
因为它所有的试用过的,
包括这个绿芯,
您只要用一次,
他们都会做报废处理,
就是因为对自己的产品有绝对的信心,
然后希望您一定会喜欢它的,
所以说老公说水是甜的哈,
自己用安装吧,
免安装的,
就放在桌面上就行了,
它就有一个线,
找一个能插线的地方就行了,
对,
然后,
加湿器也是给的非常贴心,
然后大家,
今天是,
1999,
平常是3499,
然后双十一那天是1999,
呃,
当天那天,
我们劳分买的时候,
那天是还有一个100块钱,
嗯,
然后今天那个是无法重现的,
但是,
三百,
三百六十四,
然后长是212,
哦,
宽室,
这个是,
这是21,
然后高是36,
然后这个面也是36,
是吧,
嗯,
对,
要回购的,
真的趁惊天吧,
真的,
要想要接浸水嘛,
呃,
不需要接,
就是,
对,
直接用水龙头的,
而且它有多厉害,
就是直接用那个,
比如说,
用生了铁锈的水啊,
直接加酱油啊,
出来,
就是纯净水,
啊,
特别靠谱,
大家喜欢的,
直接拍,
嗯,
三个绿心,
三个,
呃,
给您到时候等于是五个绿心,
胡可以拿下来,
然后这个都是母婴级别,
啊,
认证的,
没有双分A,
就放心,
嗯,
然后七档水温,
最高档那个水温是98度,
啊,
我说下一个喽,
绿心能用多久,
一号和三号六到八个月,
二号两到三年,
是吧,
啊,
好的,
羽绒服长度到哪儿,
羽绒服长度过膝盖,
一百一百零级,
我记得是,
嗯,
可以哦,
好的,
有废水,
废水率大概一比三吧,
大概一比三吧,
啊,
想要拍碧云泉的抓紧拍啊,
今天给大家反场之后,
确定什么时候再给大家反场,
而且也没有加湿器了哈,
嗯,
对对对,
实在是当时很想给大家反那个,
我们双十一的,
专厂的机制,
然后,
各种阻力反不了,
但是今天有一个加湿器,
是的,
以旧换新怎么操作,
哎,
咱们有以旧换新的政策吗,
那,
这个好像,
一票到底,
然后这个加湿器三九九,
嗯,
100块钱肯定买不到,
所以今天这个机制已经很大烈,
哦,
这个是没有那个已经换新,
跟已经换新没有关系的哈,
没有关系的哈,
好,那个,
那个是没有的,
冷不冷,
微冷,
下一个,
贝尔鱼油特别好,
是不是,
嗯,
哦,
贝尔,
贝尔鱼油,
贝尔鱼油就是,
其实我们选鱼油的时候,
为什么要给大家选一个就是含量比较高的,
因为鱼油,
其实比如我们看是,
比如含量百分之八十啊,
含量百分之,
这个九十啊,
九十五啊,
它并不是说,
比如说我就只是比它多百分之十五,
就是鱼油的纯度是直接影响鱼油的吸收情况的,
所以鱼油我们如果想选择一个就是孩子啊和小孩都可以吃的鱼油,
可选择的范围其实是非常非常非常少的,
然后其中之一就是贝尔的,
贝尔也是世界前三前五的著名药厂之一,
然后我们当时从北大毕业的时候想进贝尔就是,
也是非常非常难的,
然后这个贝尔的鱼油呢,
就它的,
它是百分之九十五的,
真的是高纯度,
然后里边就是EPA跟DHA就三种,
两种重要的Omega3,
两种重要的Omega3的含量呢,
是能够达到1320毫克,
EPA占695毫克,
DHA占417毫克,
然后这个Omega3呢,
现在随着大家对这些就是健康领域知识的越来越深化的研究,
会发现它对于这个心脑血管啊,
这些是非常非常重要的,
而且也建议大家更多的摄入这个Omega3,
然后更好地去,
就更少地去摄入就Omega6的这个成分,
然后同时它除了它含量高,
还有一个就是它选材选得非常好,
就是鱼油是从哪里选的,
就是深海的,
就是一些鱼,
深海的那个鱼的脂肪里面,
就Omega3的含量,
但是呢,
深海的鱼有一个问题,
就是海洋的重金属是会层层累积的,
就是这个鱼把这个东西,
虾吃了这个东西,
小鱼吃了这个东西,
它的,
它不是被大鱼吃了吗?
然后大鱼会把它身上所有的重金属,
复集在自己身上,
所以我们会发现,
为什么说大家一定一定不要去吃鱼翅?
首先它是非常非常不环保的,
再其次它有非常高的重金属含量,
对身体是非常有害的,
我们会发现重金属的复集,
是和生物链的不断的层层向上,
它是有,
基本上是线性关系,
所以,
这种就是专业出身的这个拜尔,
他们一定会考虑到这个问题,
所以他们所有鱼油都是选择小鱼,
深海小鱼,
就是食物链底层的小鱼的脂肪,
作为Omega3的提取原材料,
所以就能够杜绝,
从根源上去杜绝重金属,
高含量,
就是对身体这个伤害的这个问题,
然后我们三除认证啊,
特别难认证的是那个啥?
TGA认证是不是?
然后还有FDA认证,
比TGA就好认证很多,
然后它还有一个行业认证,
AFSO认证,
巧克力而且不新,
就一打格它是不新的,
对,
然后我们,
这啥是这?
哦,
六瓶,
三瓶,
一千三百六十九,
啥呀?
哦,
我跟大家商量个事儿啊,
这极致算啥,
对于破冰来说,
这极致的确是人家给到地板了,
这对于破冰来说不算啥,
你们那个平常吃这个的多嘛,
因为我们有可能这个也没有特别任性的方式,
也不能经常,
大家如果平常吃的多的话呢,
我们给三瓶做一个红包,
大家扣三,
如果平常吃的,
哎,不是多的话,
大家可以扣个六,
我们给那个六瓶直接做个红包,
如果要吃的小的话,
就比如第一次买它,
大家可以扣个三,
我们看看就是哪个更合适,
我们哪个给大家做红包,
是不是行吧?
你任性了吧,
就任性到大家心坎里,
好,
就盯着我,
三,
三还是,
三还是多一,
三还是多一多丢,
那那个零,
对对对对,
那我们就按照那个,
好,
对,我们,
点哪去了,
往下滑一滑,
我们,
你往下滑就行了,
那我们还按照那个,
对,
那个三瓶,
那我们给三瓶发一张一百块钱红包,
大家需要的快加一加团,
然后如果您需要六瓶,
因为其实合完了单价,
我看看单价,
我说为什么当时咱们设那个三瓶呢,
因为三瓶单价是229一瓶,
六瓶单价228,
其实差不多的,
如果您要是买,
如果您要是,
no,
no,no,no,
这个可以六岁吃,
六岁到十一岁一天,
两天一粒,
然后12到18岁一天一粒,
大于18岁一天两粒,
啊,
然后大家那个,
因为这个,
它就是高程度,
它95%那一款,
然后大家,
这个如果要需要六瓶,
比如说三瓶,
因为我们也可能这个价格重现不了了,
就不够,
您可以换个ID,
就是零两张的100块钱红包,
对,
那跟大家说一说怎么加团,
然后把那个红包发出来,
好,
先进这一步,
可以左上角,
先点一下关注,
然后会变成一个加号,
您再点一下,
下面会谈出加入粉丝团窗口,
您点击加入粉丝团,
点开这里,
点开它,
然后这块有一张,
满多少减100,
点一个红色,
然后点展开,
哦,
就这,
有一个100块钱红包,
是的,
你可以领一领,
然后到手三瓶是,
到手三瓶是多少钱了呢,
就是,
到手三瓶是,
五百,
五百六十八,
哦,
五百八十九,
五百八十九和每一瓶,
我看看,
五百八十九除以三,
一百九十六,
嗯,
平常三百二十九,
现在一百九十六,
是的,
大家,
趁今天吧,
嗯,
必要全,
必要全直接拍,
然后今天,
今天拍,
多发一个桌面加湿剂,
对,
那个,
可高级了,
大家放心拍,
加湿剂只有今天哈,
对,
大家那一百块钱红包都领着咯,
然后如果没领着扣一百,
都领着了,
对,
保证保证是我们基础操作,
那保证对于普林来说,
那太,
对我们要求太低了,
嗯,
而且我们要保证新的生产器,
啊,
是在户外播,
可不是户外播吗,
我这时候已经站起来要,
运动运动,
运动运动了,
我们是不是该讲蚕丝背了啊,
户外冷不冷,
冷,
披着背子下,
遮冷,
然后老子给我送蚕丝背,
喂,
等一下,
我,
非常激动的,
给大家说一说,
我别从台上吊着去,
非常激动的给大家讲一讲蚕丝背吧,
昨天,
其实那,
我不知道大家小时候有没有养过蚕啊,
就是如果养过蚕扣一,
我是非常明确的发现,
我小时候是没有养过蚕的,
但我心目中那个蚕就这么一咬咬,
然后当我真的看到那个养殖基地,
我都吓死了,
就原来才那么大一只,
就残宝宝,
哇,
真的个头好大,
就是再去苏州了,
养过啊,
养过了好,
你们都养过了好,
你们这会还敢养吗,
你们还想再,
还敢再养一回吗,
我觉得我小时候好多时候那个养东西可能是当时,
比较小啊,
还那个,
这个不太懂啊,
坑坑说也怕啊,
浙江的养过,
好好好,
我觉得也可能是我们北京,
北方是不是残少啊,
为啥,
我真不记得我小时候养过残,
那个,
我给大家是讲,
我刚搞明白,
就是那个双宫碱和普通的那个碱,
它到底差异在哪儿,
就是原来我会认为,
双宫碱是非常昂贵的,
是里边就是最高级的一种一种碱形,
然后昨天呢,
真的跟着养残的老师,
就是养了几代人家,
家里世代传承,
养了几代人的我们的老师,
学习之后才知道,
双宫碱呢,
首先是就残宝宝,
先一代一代去养它,
就是一灵蚕二灵蚕三灵蚕四灵蚕,
先把它养大,
然后养大之后呢,
原来是像那个稻草一样,
就用稻草扎一个这个样子的一个,
大家有没有经过那个篝火晚会,
就跟扎那个篝火似的,
他用稻草扎一个这么大的一个篝火的架子,
然后把它放在那儿,
然后呢,
这个残宝宝呢,
他就会爬上去,
当他吃饱了,
他要吐丝了,
他忍不了了,
要吐了,
他就会爬到那个架子上,
然后给自己选一个地方,
然后他会先上山,
他会先吐一些乱丝在上面,
这个乱丝是干什么用的呢?
就是告诉大家,
这个地盘是我的,
我要在那儿吐丝了,
你别在我旁边吐丝了,
但是有的时候呢,
那个残宝宝呢,
他会两只残,
虽然他没地方找了,
但他忍不了,
他要吐丝了,
他就两只残就在一起了,
所以说两只残宝宝,
共同吐了一个简房,
嗯,
就是你打开那个简,
里面是两只残,
那他,
说残宝宝仔细看,
越看越可爱,
好好好,
我去看看他,
然后他就,
他就,
就形成了双宫残,
那双宫残的发生概率是多,
是怎么样的,
双宫残大概发生概率只有千分之三,
比例是非常非常低的,
那双宫残是不是最高纸的残丝,
其实他不是,
不是,
因为双宫残呢,
他有可能那个,
他的残,
他的残碱的,
一般是这样转着圈的嘛,
他那个残碱是不是那么规律的,
因为两只一起吐,
然后有的时候呢,
在那个地方呢,
两根残丝是会粘在一起的,
所以他是不是那么顺滑的,
所以双宫残虽然少,
但是他在做这个丝绸,
就纺织品的时候,
他相对是有可能会产生断丝的,
一根残丝能多长,
一根残丝好能,
有点忘了,
准备刚学完的,
不是一千二百米,
就是一百二十米啊,
你们谁知道谁抠一抠啊,
记不住了,
然后那个,
然后呢,
但是,
我这但是在哪呢?
双宫残,
非常非常适合做被子,
因为双宫残它的丝,
它不均匀,
它粗,
所以说,
它能够产这个被子,
它有很好的透气性的同时呢,
它也有非常好的保暖性,
然后再其次呢,
残丝为什么有非常好的透气性?
残丝就跟一根头发似的,
它是一根头发的大概十分之一的粗细,
然后它这个,
你如果说,
比如这一根头发,
你,
就是这一根头发,
你这样看它,
它是饱满的圆润的,
但是你把它这样做横切面切了以后,
我发现里面是有一疏松疏松的那个孔的,
它其实跟那个电缆似的,
它一根一根的粘在一起,
所以残丝,
你虽然它非常的坚韧,
但是实际上它是有,
它里面是多孔妆结构,
所以现在我们一些新的化学纤维啊,
比如什么人棉啊,
什么这个那个那个这个啊,
要透气型的这些,
包括氨轮啊,
锦轮啊,
这些导热透气的材料,
其实都是模仿蚕丝的基础结构,
其实是一种仿生式的基础结构,
所以蚕丝就自带这个透气性,
然后再有还有同时呢,
就是蚕丝有非常好的这个抗菌能力,
所以它作为被子来说,
它真的是特别的厉害,
然后我们,
我还特,
我还就学了一下,
就是为什么说,
比如太虎雪的蚕丝被,
是行业里非常非常非常有名的,
包括很多行业,
其实这个领域的行业的这个制定者,
太虎雪,
小春我觉得我太厉害了,
你看我这卖点里有啥,
然后那个,
那个那个,
这个如说说哪来了,
就是太虎雪,
太虎雪它的蚕丝被,
跟别的蚕丝被有什么区别,
就是蚕丝在整个在做的过程中呢,
首先就养蚕就不说了,
养蚕之前还有一步,
养蚕一定要先养三,
丧食分成几种,
一个是果丧,
果丧是吃丧事的,
吃丧果的,
但是果丧呢,
其实它的这个,
这个叶子不是那么肥美,
成分,
营养成分不是那么高,
所以它在养蚕的时候,
没有办法给蚕提供那么多的营养物质,
那我们要养蚕用的是什么桑树,
是相对个头比较,
就是长得比较粗壮的是那个叶桑,
那所以养蚕要一定要先养桑,
然后桑每年,
其实到现在这个季节,
我们现在,
其实外面我也穿羽绒服了,
我们去看了那个桑树,
已经是稍稍有一点点,
就是那个叶已经比较少了,
就是它可以把桑树放到冰箱里,
但是呢,
就是它没有那么新鲜,
因为蚕宝宝是只吃桑树的,
所以说即使在江苏养蚕,
它也只能大概养三轮蚕,
蚕就结束了,
对的,
好,
本地人,
本地人证实,
那养蚕,
那养完桑养蚕,
那蚕养完了它不是捡了一个碱吗,
它的碱是怎么抽的,
就是这个碱其实它是非常结实的,
就是你捏它,
它跟那个羊毛团,
羊毛粘似的是很有手感的,
那它怎么把那个丝抽出来,
碱上面有一层胶,
它是在蚕丝外面,
是有浓浓的一层胶包裹的,
那它在预热水的时候,
它那个胶水会化掉的,
就比方我们贴那个胶水,
就不就卸了吗,
它把它化开以后呢,
它泡到温水里,
然后这头去抽丝,
不停不停抽丝,
它真的是一个碱是一根连续的丝,
连续的,
就把那个丝可以全都抽出来,
所以这个是传统的烧丝的方式,
它要抽丝,
然后抽完丝以后呢,
它那个丝是那种打着卷的状态,
那下一步干什么,
其实是去胶,
是再通过温水,
再通过去瓢洗,
把残上面的残,
丝上面那个胶质去除掉,
所以这里就会有一个问题,
我们叫传统的织背方式是什么,
是,就是撑拽法,
就是一个残碱,
但是那是一个特别厉害的技术活儿,
就一个残碱这么大,
它有一个弓形的一个,
就是这样,
这样一条弓形的一个东西,
然后它那个,
就是有那个很厉害的工人,
他把那个残碱一点一点撑开,
然后把它套在那个工具上,
就是骚撕的过程中,
是需要一直咬,
一直咬,
然后要好长时间,
昨天我在咬了半天,
我那个残碱纹丝不动,
我都咬了好多圈,
所以那个过程其实是非常长的,
但是呢,把这个碱拽开,
有没有专业的朋友可以跟我说一说,
就那个叫什么,
那个工艺叫什么,
那记不住了,
实在是没有时间整理这些卖点了,
昨天就现学现卖,
然后那个套,
那个拉开的方式,
其实它相对是快的,
它慢慢慢慢慢慢慢慢松松松,
等于把一个残碱完全打开,
那原来就问题来了,
原来的,
原来的这个被子,
残丝被是怎么做的,
是以那种打开的那个,
那个东西做的残丝被,
所以大家会发现首先,
它的这个制作的周期,
特别短,
但是它有一个弊端,
就是原来我们会觉得,
残丝被,
好盖,
透气,
异军,
高档,
但是呢,
它使用的年线特别短,
使用的刻丝,
我不知道是不是,
好像不是,
我记得我不耳熟,
然后它,
它这个,
这个使用的年线没有那么长,
实际上为什么,
就是因为它没有经过抽丝,
然后没有经过去胶的那个过程,
没有去胶,
它残碱能够站在一起,
那个天然的胶质,
所以很长时间过去以后呢,
就一到两年,
它那个残丝被哦,
会变硬,
会硬结,
里面会成那种一条一条的纤维,
其实那个就是整个这个过程的区别,
但是太湖雪茄,
它是用这种仿织式的方式,
去做的这个背心,
也就是说我刚才讲到,
不是把那个去洗,
把他们的胶全都洗了吗,
洗了之后,
下一步是什么,
把搜丝都捋顺,
摆成那种一条一条的,
搜丝顺去都是一样的,
那这样竖条的那个片床,
那个残丝的片,
它竖着拉是拉不动的,
竖着拉拉不动,
因为它就跟那个头发,
这个辫子似的,
竖着拉拉不动,
但它横着能拉28斗,
那它横着拉开的时候,
它就会形成一个这样的网,
所以28斗,
因为它是疏,
它等于是,
就跟那个一条一条,
它有一点点跟静电呀什么的,
它缠绕在一起的,
那太湖雪茄的残丝背是怎么做,
它可以想到就这么长的,
然后它横着,
让那个就是这个这个枝娘去拉,
两边拉,
它把横着这一条给铺开,
就先是像树的一条,
拉开一个252的背后,
再换方向,
再这么拉,
再拉一个252的背后,
一共拉多少层,
20层到40层,
也就是说,
它是层层叠叠,
层层叠叠叠的,
把这个残丝,
先做成,
先做好,
织好,
然后再拉开,
一层一层叠加成一个这个被子,
所以大家会发现,
就是只有太湖雪,
基本只有太湖雪茄的残丝背,
有时候我们会经常说它的航线技术啊,
不跑丝啊,
不跑龙啊,
跟语文符似,
你看语文符一格一格的,
这是什么,
这就是航线技术,
不会跑龙,
但是这个太湖雪茄,
大家会发现,
一面到底,
今天没有任何缝线,
没有任何航线,
为什么,
因为它这样20层到40层的这种骨验家,
它是不会跑的,
所以说这个被子能盖10年,
它和其他的被子完全都不同,
真的是一倍盖10年,
然后也就是说,
它能够给到的售后,
10年,
因为如果你这个有问题了,
它完全给你重做,
所以这个就是太湖雪茄的底气,
他们作为行业领先者,
而且他们有大概几千亩的,
这个教,
铲,
专用的基地,
他们也承接了当地的这个中学生,
小学生的这个学习和游览整个过程,
然后也承担了蚕丝领域相关的新的育种,
新的培育,
这样的功能,
真的好厉害,
我看这个过程中,
我觉得真的好厉害好厉害,
然后并且蚕碱它是分成很多类的,
比如说有这个春蚕,
春蚕,
A加春蚕,
A加春蚕你把它拉开以后,
我不知道老老你有没有那个图,
就是A加春蚕,
拉开以后它是非常完整,
匀称的,
它天然就是那样的,
你看,
就是比如说,
这张图,
这个图,
你看,
这个就是天然,
你把那个丝骚,
骚完丝,
然后把它拉开,
你看,
它就这样,
就这样看,
你就平平无奇,
对不对,
我给大家看看第二张,
你看,
能够看到上面就是有一种,
这种板结式的这种文理感了,
对不对,
这个,
就是,
就是B,
就是这个B级的,
B级的剪了,
然后我们再往下看,
你看,
比如说,
就这么两张,
等一下,
不好了,
那个没拍下来,
还有一张,
在这儿,
然后你看,
如果说含量上,
看起来都是蚕丝背,
你看,
这个,
其实也是很,
这个是C级的,
其实能够用C级做背面,
已经很厉害了,
这个就是C级的,
你看它的平整度,
和它的均匀,
就是完全完全是,
不是一回事儿的,
然后再还有一种,
其实如果从配料表上来看呢,
它也能够叫蚕丝背,
但是它这个蚕,
它是用什么做的,
是这个东西,
你看,
这个叫,
蚕趁茄,
在那个拉丝,
在从蚕丝里面消失的过程中呢,
哇,
给你们讲点干货都没人了,
呵,
太不鼓励,
太不鼓励主播学习了,
和传播了,
因为生存心太小了什么,
好,我拿近一点,
嗯,
至于这个原因吗,
好好好,
这个直接拍哈,
你们太不鼓励我学习了,
我学得我热血沸腾,
然后呢,
抠听着呢,
好好好好好,
你们再不鼓励我以后,
我再也不出来学习了,
现在就没时间了,
要是有时间的话,
我那个碧螺春也得学得透透的,
再给你们现学现卖啊,
然后我就说哪了,
这个骚思的过程中呢,
它不是要拉那个几百米,
还是几千米的,
我记不清了啊,
那个知识量我忘了,
拉到后来就断了,
第一次断的时候,
就再也不能再拉了,
为什么?
对于太湖雪茄来说,
对于传统的骚思工艺来说,
那个之后就是叫永衬碱了,
它是一层薄薄的黄黄的,
会产生很多断丝,
而且针丝的高级度,
其实会下降很多,
那些是没有办法做真正的丝绸制品的,
然后这个就是A加春残做的,
而且用的双工简,
就两个残宝宝在住一个房子的那个简,
然后它有,
你看它还提供三次免费的手工分心,
然后它手工分心到什么程度?
对,
它到什么程度,
如果比如说你这个被子,
你想加厚,
你觉得六斤不够,
你可以自己再套一点的残丝碱,
再加八斤,
然后你想再加大一点,
也可以帮你重新改,
就是这么厉害,
然后,
价格,
还是个卖货主播,
便宜好几百块钱,
呃,
规格在哪儿了?
1米5乘以2米15的,
899,
2米2乘以2米3的,
1199,
2米2乘以2米4的,
1349,
知道,
哼,
5987就知道啄子,
你们这些人,
这哪儿卖课,
这哪儿卖东西,
快成讲课了,
唉,
太不鼓励这个主播,
积极进步了,
我自个儿买一个被子吧,
这个,
买个白的,
哦,
面儿忘买了,
鼓励,
主播加油,
哈哈哈,
那个,
我现在干啥来的,
我又买被子,
我买个白的,
那个,
我现在说什么来的,
面儿,
纯棉的,
百分百棉的,
然后并且它的那个可观测的窗口,
一般不是做15厘米左右,
它直接做一米,
嗯,
鸡蛋直接拍哈,
买着了,
哼,
你们再也不理我,
又再也不好学习了,
我说下一个了,
好,
就下一个了,
详细在8号链接,
有张100块钱的券,
到手989,
但有时候,
我真的觉得,
就是能,
沾你们的光,
出来学学的东西,
真的特别有趣,
啊,
这个是真的好东西啊,
这才四倍,
真正面八百的,
看,
这样,
真的特别好,
然后,
有人问,
他想,
不想要五倍,
但是其实他是可以,
嗯,
就是寄回去,
就是,
我这是子母背吗,
哦,
我这是子母背,
我拍的是子母背,
哦,
子母背,
我一个中台外点忘讲了,
光讲怎么,
光,
昨天光学怎么做背心了,
这是子母背,
对啊,
所以,
那他,
那我也是可以就是,
那他子背,
母背,
等于我也是,
就三种做法了呗,
三种盖法,
盖子,盖母,盖子母,
嗯,
然后外面那个都用的,
新疆长楼棉的,
嗯,
还有就是,
为什么,
还有就是为什么,
呃,
要,
就是,
桑蚕丝跟坐蚕丝,
大家谁知道有什么区别,
之前讲过,
喽喽,
小方,
哈哈哈哈,
哈哈哈,
咱们也白讲,
不长了,
下一个,
这辈子拍着了,
你真忘了,
哈哈哈,
我讨厌,
坐蚕丝好吧,
说生蚕丝,
野生的,
不一样的蚕丝,
桑蚕丝好吧,
我给你们说什么,
哈哈,
坐蚕丝的辈子,
其实我们也卖,
啊,
首先哪个好哪个不好,
从价格上来说,
桑蚕丝好,
桑蚕丝的原材料采购成本,
是坐蚕丝的三倍,
这个是客观事实,
嗯,
区别呢,
就是南方养的是桑蚕丝,
是那个小蚕,
白白的,
然后呢,
北方,
东三省左右是坐蚕,
坐蚕大,
又粗又黄,
个儿大,
然后坐蚕的蚕丝呢,
更粗一些,
然后偏种淡黄色为主,
它坐蚕,
它的就是这个抗寒能力会比较强,
它是比较适合养在户外的,
而这个,
这个我们传统桑蚕丝的这个蚕呢,
它是比较娇贵的,
它要恒温恒湿,
有一定的湿度的要求,
所以即使我们在苏州,
我们也每年也只能养两到三轮,
后面就不能养了,
然后呢,
它的区别是什么,
就是其实对于香蚕丝来说呢,
它是一个长,
就是它是中肠纤维的,
它的这个肠丝能长到五十米,
而中肠丝是能够达到二十五到五十米,
所以有时候比如这个观测孔啊,
您打开看它,
它基本上你,
你胆一胆弄一弄啊,
它基本上是没有任何这个飞出,
没有这个小叙叙的,
因为它长嘛,
它相互之间的这个,
填充物是桑蚕丝,
而且非常高档的桑蚕丝,
然后它是这个没有,
比如比较敏感啊,
它是没有这个跑出的,
然后但是做蚕丝呢,
它也很好,
但是它的这个相对的蚕丝会更短,
然后还有一个智商税,
我说这个会不会,
好像要封杀,
昨天老师说,
昨天不该叫你这么多,
但是,
能谨慎,
能说吗?
你们知道什么叫金蚕丝吗?
不知道,
我可能会被封杀,
哈哈哈,
那个,
说了吧,
就显得连那行业好像有事什么,
没事没事,
就是金蚕丝呢,
是现在培养的,
它天然过程中会产生非常比例的,
那个蚕丝土,
它就是金色的,
但是现在呢,
通过,
就是跟珍珠越洋越好一样,
它通过一袋一袋的去筛选,
它能够,
就黄色,
对,
黄色蚕丝,
它能够有这种,
就是说金,
就是这个比例越来越大,
吐出这个金色的,
然后它这个背心呢,
你打开以后,
我们原来其实卖过日柜,
哦,
那个打开那个背心,
真的是那种金黄色的,
很高档,
但是金蚕丝,
其实,
我不知道大家刚才有没有听,
听哈,
就是给大家汇报的,
其实有一个过程是要去胶,
那那个金蚕丝,
它是哪儿是黄的,
它是外面那层胶是黄的,
所以当我们在做纺织物的时候,
在做刺绣,
然后在做织锦啊,
织这个送锦,
织这个绸子的时候,
一过,
全变成白的了,
哦,
所以说,
现在其实还能够有那种天然形成的,
就是颜色是绿色的呀,
然后是淡淡的粉色呀,
然后有这个金色的,
都是这样的,
所以金蚕丝,
其实我认为它是一种,
就是说我们可能是说,
送人啊,
或者怎么样,
就是你要多花一点钱,
然后要有那个高档的象征,
它其实是一个奢侈品,
但是从盖的,
从透气性,
使用性,
然后到它的这个持久性,
啊,
耐用性,
其实,
这个,
的填充物,
这不是为了卖被子啊,
就给你们说点实话,
已经到头了,
嗯,
被子直接拍哈,
以后,
以后希望就是,
主要我们现在日播直播间,
要不然啊,
我这有着时间啊,
我这碧罗春也得过去跟老师学的明明白白的,
嗯,
自从做了主播,
奇奇怪怪的知识每天都在增加呢,
我现在还知道,
飞夷的景字拉网工艺是什么,
刚才刚给你们讲完,
说,
该说什么了,
哦,
还有四件套呢,
好,
来,
四件套,
素缘没白素啊,
嗯,
我们,
我们四件套,
啊,
哎呦,
哦,
四件套就是那个全面四件套,
这个全面四件套呢,
是60支的,
是共断工艺,
就只有,
呃,
支是多少,
就是说,
金尾线,
那个,
呃,
固定面积到底有能穿多少支啊,
然后那个支数越多呢,
它的这个,
光泽度会越强,
然后上手摸的时候,
它那种,
就是,呃,
这种,
你看,
就更像跟那个断面似,
跟那个丝绸似的,
但是咱这其实是棉的,
所以60支以上呢,
才叫共断工艺,
然后共断工艺跟普通的平支方法是怎么样的,
平支方法是金尾走格,
就是,
一根筋线一根尾线,
然后这样支起来,
共断是三根筋三根尾,
所以它能够产生这个,
这种光泽面,啊,
呃,
摸起来像绸缎一样,
同时,
有这个棉的亲肤感,
百分百,
棉,
60支,
这个共断,啊,
八个绑袋,
这些都不重要,
重要的是啊,
大品牌,
嗯,
共断,
60支,
百分百,
我们平常什么时候卖,
低于过八百块钱,
今天是三百九十九,
对,
然后这个是可以调皮一下发一个红包,
小方跟大家说一说怎么进团,
有一张五十块钱红包,
好,
新进直播线的朋友可以左上角先点一下关注,
然后会变成一个加号,
您再点一下,
下边会弹出加入粉丝团窗口,
您点击加入粉丝团,
加团不需要钻石,
加团成功后,
系统会自动完全,
发给您的,
大家好咯,
对,
大家到手是三百四十九起,
都九点多了,
我这后面还有一百多个品呢,
别着急啊,
别走啊,
我们那个加速,
我们加速了啊,
后面啥,
我们现在就用家访啊,
刚才那时候,
纯色的,
啊,
这磨毛的,
就是冬天我自己是独爱磨毛啊,
就是你说什么都没用,
我就独爱磨毛,
磨毛工艺啊,
是你这个,
你在上面那个感觉啊,
它虽然不是很厚,
但是,
太软弄我了,
特别舒服,
这个我真的特别喜欢,
它是,
这个是啥磨毛是怎么回事呢,
就是可以想象,
比如说我刚织完那棵,
不是流光水滑的吗啊,
有点干巴的感觉,
但如果是用共断工艺呢,
它看起来就是,
哎,光泽度会比较强,
如果不是共断工艺,
哎,你看起来好像就是,
就普通那个棉布的面,
但是,
但是呢,
磨毛工艺是,
类似于像那种钢丝球制的东西,
在上面咔咔咔咔,
磨,
然后让它微微的,
这个棉表面,
出一点点,
勾一点点,
撕出来,
但是它勾得非常的均匀,
所以你摸它的感觉就是那种,
绵软的,
扎实的,
糯糯的,
太红雪啊,
嗯,
2米×2米3的,
咱是不是其他品牌都以后都不用对了,
纯,
这是哪花的,
我这啥花的,
我这牡丹,
你们要看哪,
你们要看什么花,
这个,
张嘴,张嘴就来,
张嘴就来,
哈哈哈,
你个学渣,
磨毛,
什么呀,
牡丹,
那这什么花,
那就是满亭芳华,
满亭芳华,
哈哈哈,
这都是粉的,
你再重说,
牡丹,
这什么,
满亭芳华,
我们之间的信任没有了,
哈哈哈,
就点啥啊,
小达芳,
你还更正不明白,
哈哈哈,
我,
反正就这个,
呃,
2米乘1,
2米3,
2米2乘2,
2米4,
两个规格啊,
知道,
还有50块钱红包的,
来,小方,
你来发挥,
好,
下一个,
这个红包在哪儿呢,
哎,
我车呢,
在这儿,
点开,
加好团了啊,
然后点这儿,
399-50,
50块钱红包领一领,
对,
到手,
349,
我跟你们说啊,
这太湖雪很明确的时候不让发红包啊,
哈哈哈,
哎,
太湖雪那个,
哦,
他们老板没来,
昨天,
昨天老板,
给我讲半天,
嗯,
我说你先来吧,
你这点事太复杂了,
我讲不明白啊,
他说我不来,
然后小孩说,
不来,
我给他发红包,
嗯,
以后不认账啊,
以后谁卖这东西都399买的啊,
知道,
真的会出问题啊,
你们就,
谁问都是399买的,
没有小孩的吗,
看看里边,
看着里的,
里面翻过来给他看看,
A,
B面,
里面那个是,
里面是纯色的,
里面这样,
哦,
里面这个,
什么芳华,
嗯,
满庭芳华,
瞧这印染工艺,
这叫活性印染工艺,
这叫AB面,
嗯,
哎呀,
奇奇怪怪的知识又增加了呢,
来,
我们,
我以前,
我以前啊,
给我妈买一个东西啊,
嗯,
我都说,
妈这好看,
现在啊,
你知道这个材料啊,
嗯,
这个工艺啊,
这个,
叫65A级,
桑蚕丝,
是这条吗,
咱别吹错了,
是这个啊,
你看,
这种轻盈的感觉,
啊,
花响衣,
什么,
都动啥了,
云响衣长,
花响衣,
啊,
就这种,
你看这种感觉啊,
然后,
这个叫什么,
包边工艺,
你看,
这都是蚕丝织的呀,
你看看上面这种,
天然的,
纹理感,
具好,
皮肤和,
真丝的摩擦力,
仅有皮肤和皮,
皮肤之间摩擦的7.5%,
好看,
淡雅,
做礼品啊,
然后自己戴啊,
这才89,
我看见一个很震惊,
它三三丝,89,
不是,
为什么太空学对我们这么好,
我们平常那个真丝的东西从来没拿过这个价呀,
对,
89,
嗯,
其实是129,
然后我们上播价99,
发了10块钱红包,
是的,
大家需要的抠十,
我们发一发红包,
对,
到手89,
是的,
不会带呀,
我也不会带,
东西好看怎么带都行,
还是需要记一记的,
你们,
你们自己搞吧,
推荐什么颜色,
老,
你们欣赏他吗,
哎,
这个,
这个好高级啊,
这是那个山水感,
杀一轮,
跟大家说一说怎么加团,
怎么领红包,
好,
新进直播间的朋友可以左上角先点一下关注,
然后会变成一个加号,
您再点一下小编会谈,
出加入粉丝团窗口,
您点击加入粉丝团,
加团不需要钻石,
加图成功后,
系统会自动把券,
发给您的,
到手89,
你那个圈在哪儿,
现在这里,
来,
加好团喽,
大家加好团喽,
来喽,
然后您点这儿,
点这儿,
滑一滑,
在哪儿呢,
哦,
这儿,
99-10,
这张红包,
零一零,
到手89,
哎,我突然发现一个问题,
咱俩很好的磨合就是以后我都在这儿切,
我是不是特聪明,
行了,
我们小哥哥每回都找一位,
我在这儿吧,
在那儿入化了,
我就切这儿吧,
好,
来,
我们下一个啊,
毯子,
那些被毯子,
只能有一张,
换个号,
送锦上上,
你现在有送锦吗,
一会儿就给您上,
有一个送锦马甲,
不如我的号,
我给您穿不了,
毯子,
哦,
这里边是百分百有机蚕丝填充,
也是太无许的啊,
这里边是一个蚕丝的一个,
一个填充,
一个毯子,
这也太高级了吧,
人家是这么设计的吗,
我觉得它是,
要不然他刚才给我做盘扣啊,
还可以放在身上,
嗯,
这个是苏博联名的款,
呃,
然后我实在是刚才没有准备的那么充分啊,
这个卖点看到这儿呢,
就是,
就开播了,
后面几个屏可能都讲不太明白了,
呃,
待会儿我可以给您读一读,
这个是,
节选自苏州博物馆,
馆藏,
那个词念什么?
陈宏什么?
山水画册里,
的内容,
依然在背面,
我这里哪有山水图啊,
依然在这儿,
那三个不念什么?
山水画册,
有,
我们已经有粉丝跟我打的公屏上了,
那我哪是不知道那个字,
我是不知道那字怎么读呀,
好看啊,
一坦多用,
我下回给你们录一个视频,
给你们编一个盘扣吧,
我编中国节那是相当的,
专业的,
嗯,
呃,
新加班啊,
我都已经站起来了,
小娃已经在这儿抖了,
这个,
花螺方巾,
巨号,
我跟你们说,
哦,我跟你们看,
你看啊,
什么叫螺,
看这儿,
能照镜吗?
你能看到这是透的吗?
你看到就是它,
刚才那个,
很多东西是染的,
对不对?
很多的画是染在上面的,
你看这是怎么来的?
织出来的,
就是它不是绣的,
它是织的,
就是它,
比如说它想当这块是绿的,
想当这块是黄的,
想当这块是绿的啊,
它是通过不同颜色的线织的,
而且你看上面这个镂空感,
就你用手摸,
能看,
能看清吗?
你看后面是那个,
小洞洞是漏的,
我不知道这个质感,
大家镜头现在能不能看出来,
你看我们的屋顶,
你看这个屋顶,
能够看到吗?
我手在后面,
好像看不太清,
就它这种透光感,
哎,我看看,
我看看啊,
我想想我怎么办啊,
我想想我怎么给你们看清啊,
我那个,
我那珠宝灯的,
来我给你们,
这样,
我给你们用手机打一打,
能看,
不知道能不能行啊?
能,
能看清吗?
你看,
就它是通过,
就是它不是每个地方都有,
你看比如说这儿,
你看,
它每个是通过织法做的镂空工业,
您看到那个小点点没?
聚精致,
看到了啊,
嗯,
您就哄我吧,
然后,
正反,
奇迹还在继续,
来,
看,
奇迹还在继续,
正反,
不同色,
它怎么织出来的花,
它这个线,
比如它这个丝,
它希望它是别的颜色,
它怎么办?
甩到背面去,
这就是,
花螺,
花螺工艺,
我们真正的,
中国的奢侈品,
最好看,
零螺绸缎,
螺,
就是它,
零螺绸缎,
其实是以螺,
为,
那个极限词,
嗯,
采用的是,
非移传承的工艺,
这个工艺非常非常繁复,
它要通过挑丝,
泡丝,
哦,
我知道那个叫什么,
那叫泡丝,
后来那个叫碾丝,
然后打绘,
穿丛,
一共三十多道工序,
真正的,
这才是奢侈品,
你那个啥,
印个纹,
那算啥呀?
我们这个是通过,
把蚕丝,
一根一根抽出来,
然后一根一根染成不同的颜色,
然后把它不同的织法,
织出这种,
它不同,
它不只是颜色上会形成花纹,
你看这个美的样子,
它不只是,
哎,
你看这样能看出来了,
你看我这个上面每一个小花,
哎,
这个能看得清,
你看,
你看你看你看你看,
就是它其实是一个颜色,
它是通过这个织法,
这个真的织法,
它是不同的光泽度呈现这个暗花,
多么的厉害呀,
就是古代贵族是从来不穿纯色衣服的,
那你它要很花吗?
它不,
它通过这种织法去控制,
真的好好看呀,
这才是奢侈品,
它要放到别的地儿,
你说,
它499,
你说我们499能卖这种奢侈品,
你给我4万9我也给你支不出来呀,
我给你整一个吧,
我跟你说昨天啊,
原来我看这种东西看不懂,
然后我就是昨天在那学呀学呀学呀,
学呀学呀,
学了那么长时间,
当我最后走到,
最后走走走到,
走到就是它的精品馆,
然后我看到,
就我真的第一回,
我就不怕大家那个笑话啊,
我第一,
我把这毙了,
我就在啥,
啥,
一百块钱以上都不能卖,
然后当我昨天,
经过所有丧残和织法工艺的培训,
学完了,
我再看到它的时候,
我都要给它跪下了,
然后我说这个东西太厉害了,
就是这个,
所以我觉得有的时候,
我们中国的奢侈品是,
如果你没有这个,
你不知道它是怎么来的,
你不知道它经历了什么,
可能都读不懂它其中的美,
499,
嗯,
是的,
直接拍,
不会带,
就是这种好东西就不用会,
不用会,
直接拍,
真的,
它没有,
不用切,
这,
标准反射,
我们下一个啊,
怎么怎么带,
我这种东西啊,
就是,
就随便在脖子上张一围都是好看的,
真的怎么带都好看,
等一下,
你们这个摩托罗的拉胯,
稍等,
不比什么差是不是,
它比那个墙太多了,
你看,
就你随便这样,
都是好看的,
然后你把它捆在那个包,
包上,
也是好看的,
嗯,
真的好看,
你看,
它正反两面不一样的,
真是盛世严林,
我们,
中,
对,
然后你看,
比如说,
你和那个,
你和那个珍珠加在一起,
也好看,
怎么样都好看,
真的好看,
我,
中间的时候,
可以围在脖子里面,
当那个,
我,
这一条,
然后这叫什么,
这个是,
云梦兰西,
好看,
好好看啊,
真美,
店里要上千的,
我觉得店里上千的,
它真的没要贵,
以前我是不懂这些东西,
现在懂了,
太厉害了,
嗯,
真的很好看,
好美,
好美好美好美,
我觉得每一个中国女性,
一定要拥有一条,
嗯,
我知道,
因为,
就是曾经的奢侈品,
然后,
现在,
它是更好的文化传承,
就真的好美,
真的好美,
好美好美好美,
好美好美,
就是喜欢,
然后妈妈,
妈妈带什么颜色,
其实我做,
我更喜欢,
我拍的是这一条,
我觉得如果您是那种,
呃,
比较,
我觉得这个,
这个会跟,呃,
是那种比较大气,
比较浓艳的美,
然后这个是更加温婉,
然后更加贵气的美,
这两个好像不一样,
我觉得这个和我的气质好像更搭,
这个更适合江南女子,
是不是,
大眼一瞅,
我们这没有江南女子了,
好,
哎,
你是江南女子,
我不是,
你都要掉海里了,
你还不江南女子,
哈哈,
我们来,
江南女子是只有一段,
是吗,
太靠难了,
不算吗,
哈哈,
我们学兽医的江南女子,
露姐,
哇,
他一个那个蓝色的,
他要把我圣树园链抢走了,
怎么办,
她们说你手上的马甲,
露姐的马甲,
哈哈哈,
被发现了,
卖马甲,
哈哈哈,
这马甲,
可精致了,
铁切进井吧,
你看我们这马甲,
这边在精致,
对,
你看,
这个是真正的,
非夷工艺,
宋锦,
宋锦是,
要比黄金还贵的,
就是宋锦工艺,
它所有的花纹都是织出来的,
你看,
这个样子,
坎比黄金,
每一寸,
都是手工的,
宋锦是真的昨天,
后来我们时间不够了,
我觉得我欠大家一个内容吧,
我一定要把宋锦的工艺好好的学一下,
然后,
不,
你就这样远着着,
它会很美,
可以再切一下那个特写机尾,
因为它,
近看能够看到工艺感,
就是精致感,
但你远看,
能够看到这种贵气感,
这个就是宋锦的存在,
所以,
我一定要把这个好好学一学,
我欠你们一个,
宋锦的学习报告,
我昨天,
看到最后怎么做,
藏丝背后面就实在没有时间了,
就过去看酒店了,
我一定,
我欠大家一个,
而且你看,
这个内衬,
穿起来是非常顺滑的,
身上会贴幅度会很强,
你看吧,
它是很贵的,
因为这个是真正的奢侈品,
3980,
90斤到105斤拍M买,
最大是到135买,
真的江南女子啊,
没有我的码呀,
她们就没有考虑不了,
我,
她对她穿到135啊,
她在,
好,
你们江南女子的设计,
我退了,
我退下了,
下回我只能买一个送紧的方帕了,
是不是,
好,
给你,
我试试,
我穿不进去呀,
我开场前,
我但凡能穿得进去,
大家,
我为什么要穿羽绒服播呢,
来,
我们下一个,
给你们看,
女鞋,
我们还有一个女鞋,
这也是,
哦,
这是那个千层底的,
千层底的这个文化,
真的就是南北大同了啊,
不知道你们有没有那个千层底的工艺,
我们,
我们小时候就是好多那个老字号,
都是用千层底的工艺,
会越踩越舒服,
越踩越舒服,
诶,
切过来了哈,
那是这样的,
你看这个底子,
是这样一层一层那的,
呃,
传承,
千层底是传承了,
有明确记载以来,
传承了180年的,
制鞋工艺,
原来家家户户,
就是女人都会,
哎,
没事就是,
做一个千层底,
做一个鞋底,
很舒服,
千层底的工艺呢,
有时候我欠大家一个作业,
我一定要把这个好好学习一下,
然后分享给大家,
然后这几款鞋的颜色不一样,
我现在呈现的这个是杏黄色的,
然后还有,
这一双,
你看,
水墨感非常强,
嗯,
还有这一双,
哎,
好神奇啊,
这个是绿的呀,
为什么你镜头前是灰的,
啊,
哎,
好神奇啊,
老老你看,
我色盲了吗,
好奇怪啊,
哎,
为什么呀,
那你们看我的纸包是什么颜色呀,
哎,
你看,
对,
镜头,
它是这个颜色的,
看下底,
底是这样,
好神奇啊,
那你看这个是绿的吗,
是绿的呀,
好神奇啊,
是不是啊,
这什么原理啊,
那我这个为什么就能看出是绿的,
好看啊,
以这个颜色为主,
这个鸡尾是对的,
399千层底,
是的,
这个正八百的,
那个千层底的鞋,
四维术,
全都是四维术,
好,
压着皱工艺,
对,
我这个实在是这个没有学到这一刻,
就开播了,
我后面,
好,
一定要好好学,
好好好,
好,
你们洗,
哦,洗涤机,
嗯,
来,
给你们,
看一个洗涤机,
我们这个洗涤机呢,
哎,
这个洗涤机啊,
特别推荐,
首先,
看着颜值,
就给个特写鸡尾,
你要切个,
你切哪个鸡尾,
那个鸡尾,
你看,
首先这个颜值啊,
灵感来自于哪儿,
古典,
古希腊女神维纳斯,
这个叫星汉云,
快切回来吧,
后来跟你们说点干货啊,
这句话是他们那个跟我说说过,
挺那个啥的,
首先好看啊,
但是没有吹的那么那么牛,
然后再其次呢,
它这儿还有一个设计,
你瞅,
这儿,
这个显示屏,
它不亮了,
这显示屏,
强力模式,
好,
来,
切回来,
好,
这几个都是尬吹啊,
然后现在刚才说,
它真的是有点尬啊,
给你们说,
给你们说一下,
它到底就是厉害在哪儿,
首先呢,
这个,
它是50分钟超长续航的,
我不知道大家在家干不干活啊,
但是我们那个洗礼金呢,
反正就是,
就是经常以煤电高中,
啊,
没电,
不是没电,
就是没水,
这个续航,
然后它用了七截四千毫安的软煲电池,
那软煲电池的寿命呢,
是比硬煲电池大概是两到三倍,
然后它的电池是质保三年的,
如果三年这个电池不好使了,
哎,
它是给您质保的,
然后它的水箱,
一千毫升,
一般市面上的七百五十毫升到八百毫升是比较多的,
然后同时,
这底下也是水箱,
就是它是两个水箱分离的,
就是上面是一个水箱,
下面是一个水箱,
它这个设计啊,
大有乾坤,
一会再跟您说啊,
然后这个水箱呢,
在开的时候,
做了一个,
把手设计,
所以即使比如说,
哎,做了支架了,
这个也比较好,
拉开的,
干湿分离,
这个是一个啊,
然后呢,
对头发在干的,
在上面那个框里,
湿的,
在底下,
这是污水箱,
干净的水箱在哪,
污水箱是750毫升,
干净的水箱在底下,
在压着呢,
在这儿,
这个事情就是非常重要,
因为我们比如说,
在擦地的时候,
它是能180度躺平的,
对,
气力真的很大,
这个,
这是无限的,
它这个在,
脱的时候,
能躺平,
现在,
它和我的心态是一模一样的,
我真的都拨不下去了,
它能躺平,
躺平之后呢,
它不是能顺着能下去吗,
大家有没有想一个问题,
如果它的水箱在这儿,
会怎样,
就翘起来了,
所以它的脱力,
脱的干净程度,
就没有那么强的,
所以它这儿为什么要装了一个水箱,
嗯,
压这个的,
让它有非常的服贴度,
嗯,
而且同时,
我们会发现啊,
就是你,
就是说你,
你,
用这个的时候,
哎,
特轻松,
对,
为什么呢,
就是因为,
你这个杆只承担了一半水箱的重量,
你真正的大水箱在底下呢,
嗯,
它就轻,
真的像小狗一样,
在地上,
哎,
你可以去拖它,
然后,
大概能连续,
蹲多少瓶,
家里不特脏,
蹲300瓶,
反正我们家没300瓶,
你们谁家里有300瓶,
谁举个手,
然后家里,
特脏,
特别脏,
蹲300瓶,
不特脏,
蹲400瓶,
啊,
然后同时,
它真正意义的做到了非常好的干湿分离,
把手方便,
能躺平啊,
躺平之后,
能进床底下,
12.85厘米,
已经属于非常好的,
还有一个点,
就是,
好多呀,
你这样躺平的时候啊,
会往处滴大水,
或者,
一般,
起低机,
起低机是哪儿,
哪儿坏得多呀,
是这个这个这个电机,
在你这样平的时候,
它会有一个倒溪,
有一个回溪,
然后,
把电机烧了,
它这个做的是要水气分离,
就是,
不过你用哪个模式,
它都是储君的,
它不需要有耗材,
因为它用的储君剂是通过电解水的方式,
自己产生次氯酸和双氧水,
然后,
灭菌率能够提供报告,
99.99%,
然后它的吸力是18000帕,
嗯,
然后,
并且它有一个,
就五毛发是怎么做的呢,
这儿,
前置,
咋拆来的,
我不记得了,
这儿,
你来,
让人见这牢牢长什么样,
拉,
然后,
你看啊,
这样,
然后呢,
这儿,
在这儿,
这儿有一个小钩子,
啊,
你看,
这儿有一个小钩子,
嗯,
就是说其他的很多是,
它这个,
它的这个毛发呢,
会缠在这个滚子上,
然后再把它刮下来,
但是这个呢,
它是两层,
它现在有一个平纹,
那个平纹把水就刮掉了,
所以这个对于脱后,
无水痕,
它是特别厉害的,
引领者,
然后同时刮的过程中呢,
又把毛发又刮下来了,
所以它是,
就是真正做到从源头,
零缠绕,
然后它的无水痕做的有多绝,
就你脱完以后啊,
最后它,
倒退一下,
它要把最后剩的那条水汁给你弄没,
然后同时它为了有它的稳定性,
和非常好的这个贴地性,
它甚至里面装了陀螺鱼,
高科技,
然后自烘干,
就是自清洁,
75度的高温自清洁,
我讲完了,
嗯,
平常2999,
今天是2699,
对吧,
2699,
那个能读吗?
那品牌方的,
它写在图片消停页了,
确认签收,
写好评,
反300,
2399,
嗯,
给你了,
想完了,
这个,
大陆捣乱呢,
大陆干啥呢,
让我加丝巾,
我丝巾没了,
丝巾没库存了,
真的,
我给你买了,
你加啥加,
我是不是怀孕了,
下班,
我觉得那个暖宝宝,
得贴我脑门上,
其实现在脑子有点冻上了,
哈哈哈,
身上不冷,
还行,
能行,
然后好怪尴尬的事儿啊,
来来来来,
它没想让司机,
它要绿的,
它要绿的呀,
好,
这个,
等一下吧,
这不知道能不能加,
我们出这个,
出这个,
这个,
嗯,
等一下,
你们看着选吧,
就是,
有啥区别,
它这个水箱呢,
是在一起,
就是污水箱,
净水箱,
是在这个后面的地方,
一体式的,
就可以换了,
然后它这个水箱呢,
清水箱是650毫升,
然后污水箱是700毫升,
然后同时呢,
它这个整个电机都是可水洗的,
IPX6G,
然后毛发缠绕是100尺的,
梳子加上倒微型的去吸它,
然后,
两边,
基本这个滚子是贴死角的,
不留卫生死角,
自动烘干,
8分钟烘干,
烘干的时候和那个区别就是这个会,
稍稍更静音一点,
因为那个是转着烘,
。
忘了,
怎么能来的,
有的吧,
哦,
这,这,这,
哦,不是,不是,
才能就怎么地啊,
你为什么就会啊,
哦,
就这,
经常就这一段不会容易脏嘛,
这段是可以拿出来擦的,
只有它能撇出来,
这是它一个技术特点,
一次能清洁一百八十平的房子,
不到一千五,
嗯,
我们有一百块钱红包,
大家需要的,
那个红包的扣一百,
扣一百,
啊,
这个,
小方你跟大家说怎么加团,
好,
新鲜直播间的朋友可以左上角,
先点一下关注,
然后会变成一个加号,
您再点一下,
下边会弹出加入粉丝团窗口,
您点击加入粉丝团,
加团不需要钻石,
下到成功后,
系统会自动买券,
发给您到,
这,这,
讲不下去了,
小方都,
哎,
哎,我们每容易有吗,
没容易今天,
没有,
只是包下价格吧,
对,
最后一个了,
嗯,
下班了,
没有,
我们今天还有那个,
对,
嗯,
还有一百多个品呢,
是不是,
对,
重庆吗,
重庆哪有这么冷的,
哎,
重庆也冷了这会儿,
啊,
重庆这会儿冷吗,
哎,
我们下次溯源,
去个暖和点的地儿吧,
哎呀,
没有概念,
这个,
哎,
就是说,
这个是那波吧,
哎呀,
我也觉得是,
但是我们特别幸远,
今天没风,
对,
哎,
这个南方冷跟北方冷不一样啊,
嗯,
我们北方冷啊,
手冷脚冷,
你们这冷啊,
我怎么脑门都凉的呀,
晚上睡,
我这会儿暖把握都不知道该贴哪儿,
哎,
真要命,
跳一跳,
接着吗?
接着接着,
好,
我们说那个,
我们这个,
这个,
出满仪了啊,
出满仪啊,
出满仪给你们细讲啊,
出满仪可厉害了,
现在学半天的,
这个出满仪呢,
首先,
你看,
学的明白的就是,
双楼,
就是从这儿,
咔咔咔咔咔西起女后,
原来不是一个空间吗,
但你关的那一刹那,
它有可能会倒回一点,
它这个咔咔咔西完以后,
它回不去,
做了一个隔离,
螺旋式隔离,
不会以脏西脏,
不到抽,
这是第一个,
双杯设计,
还有一个呢,
它这个拍打每分钟三万六千次,
然后这个拍打呢,
你瞅,
这比工具奖品就是细啊,
你看这个拍打,
一边滚一边拍,
这做的都是金属的,
拍打更到位,
能把深层的东西吸出来,
除满衣真的不是纸上水啊,
就是您吸完了,
您觉得您的土多干净多干净,
吸完以后才会发现,
刚才真脏,
就除满衣,
再其次呢,
为什么叫除满衣,
哦,
就除了拍以外功率大,
一万四千那个大功率啊,
紫外线,
紫外线就能干扰这个满虫的繁殖,
南方是冷到骨子里,
然后说哪儿了,
呃,
三种大肠杆军,
金黄色葡萄酒军,
白色念珠军,
呃,
除满率能够达到99.99%,
老老,
考个试,
嗯,
三种代表性军群是什么,
一军率,
金黄色葡萄酒军,
白色念珠军,
哈哈,
你给我,
作弊,
他低头,
他低头这还是这块板哦,
谢谢你,
然后,
他相对是比较小巧的,
还有就是这个绿芯,
这个绿芯,
终身都可以换,
每年可以换俩绿芯,
还包油,
终身包油,
好,
还有热浪,
这个热浪,
65度的热浪,
就能让那个被子更烹,
还有超声波,
咱是可好用了,
哦,
重点价格,
咱到底能发多少钱红包,
这么威猛吗,
你那写的是,
哎,
甭管他,
就冻成这样了,
平常599,
呃,
我们这家俩绿芯,
还加了终身,
一年换俩绿芯,
现在上播价299,
破价了,
就不管他,
他就那么低了,
花收了笔法,
需要的发40块钱红包,
大家,
团,
扣40,
到手259,
对,
可能只有今天,
不是说我们后面是模板黑色的,
我们今天没有要一剧,
对,
新进逐渐的朋友可以左上角,
先点一下关注,
然后会变成一个加号,
您再点一下,
下面会弹出加入粉丝团窗口,
您点击加入粉丝团,
加团不需要钻石,
下面省工号,
系统会送到码券,
发给您的,
来,
嗯,
加好团了啊,
接近前,
我们小哥都等僵了,
哈哈哈,
来,
切过来啊,
然后,
加好团了,
点这儿,
满多少减40,
40块钱红包,
领一领,
就今天一天,
是的,
我们那个白纸黑字给我写着呢,
反正就发了,
太冷了,
哎,
说我这个是模板,
我跟你们表演一个,
十米跳台,
哈哈哈,
弄完了啊,
手都冻红了,
这个价格,
还行吧,
只有今天哈,
确定不让你们,
259,
拍着了啊,
你们都拍着了啊,
我,
说下一个了,
再不找手机支架,
我们这,
这个,
这个是我们两个今天定位用的,
你都不懂我们,
我们,
怎么户外了,
这不新鲜吗,
就是主要是,
这个初生牛犊不怕死啊,
我觉得这个户外多好玩啊,
多好玩啊,
还能吹吹风呀,
哇,
风吹到,
好吧,
临机一动,
哈哈,
上头了,
哈哈哈,
我这底下还有炉子呢,
你们连炉子都没有,
想给你们一个个动的,
我们,
围巾,
围巾不知道能不能上了,
那个什么,
那个,
说什么来的,
哦,
这个,
这个自己拍吧,
就是那个,
首先含有98%高含量的辅煤Q10,
在其次呢,
里面是那个复配的,
里面是有那个水飞极素的,
水飞极奶片的,
然后对这个,
这个各种的,
反正就说什么都弹窗,
这东西没法细解啊,
大家需要的,
可以,
扣200,
我们就,
第一场,
然后就霍霍一场,
给段老师准备一个帽子,
我这个发型,
现在做了好长时间呢,
这个到手是,
799,
小方,
对,
跟大家说怎么加团,
我们整张红包都下一个了,
好,
新晋直播间的朋友可以左上角,
先点一下关注,
然后会变成一个加号,
您再点一下,
这边会弹出加入粉丝团窗口,
您点击加入粉丝团,
加团不需要钻石,
加团成功后,
现在我会自动网络,
网个频道,
推荐大家拍六瓶哈,
嗯,
他们说,
背景太,
我突然觉得是啊,
你说人家拍外景,
人家都是图一个深清水秀,
我们这图啥,
我们为什么要东,
我们为什么要晚上拍外景啊,
哎,
对啊,
我们这开着大灯球后面也看不见呀,
哎,
真是,
你说咱们这乌人啊,
咱们这,
真的,
黑不咕隆隆,
你看我们这灯,
但是这个灯,
你看这个灯,
这都是实景啊,
我们再体验一下,
苏州的夜,
来,
我们就说下一个,
今天真不能加班,
太冷了,
我们,
回家,
回,
然后,
好,
有没有人在等,
哦,
我们先给大家介绍一个本地品牌,
这个本地品牌呢,
叫世上,
大家听过可以扣个1,
我们开始了,
你怎么办,
哎,
我那黑盘呢,
来吧,
来来来,
我们,
来来来来,
来来来,
进入珠宝这趴呀,
我们开始进入珠宝这趴了,
一个本地品牌,
叫世上,
碧玉,
马眼,
你看上面这个面,
马眼切割啊,
正800的俄罗斯碧玉,
嗯,
11乘以7,
厚是4的,
好看吧,
这一对,
这拖是啥的,
牢牢,
925银的,
拖是925银的,
颜色是镀的,
多少钱,
六八一对,
给它上200单,
好,
这个,
今天有没有新粉,
今天有没有太小,
上场效果老好了,
等一下我坐在凳子上,
回屋吧,
明天就回屋,
明天打死我,
我都不出门了,
二号链接给大家上了,
哈,
前二号鸡,
下次,
身上大概这个样子,
我怎么油光满面的,
这么冷还出油呢,
200单没有喽,
来,切回来,
背景不好回屋吧,
回屋里多少个灯锈队,
重新搬呢,
我的天哪,
维巾价格不对,
维巾那个小芳给看看,
给瞅一瞅,
好,
这个,
到手,
六八啊,
没了,
你有多少单啊,
多少,
五百,
都上了吧,
好,
我们下一个,
所有的库存都给大家加了哈,
拿了地品都在地下地,
我们,
对齐了啊,
然后我们,
说下,
说下一个了啊,
那个,
船会没想着的,
到了本地去扰库房抢,
小哥哥,
我得看背,
你注意安全,
给大家看,
看这个,
这个,
维巾的库存给大家加了哈,
维巾库存加了,
这个是那个,
一对,
情水,
呃,
和田玉,
青海的料,
水滴形,
尺寸二十七乘以十一,
大概是厚十五的啊,
非常非常好看,
它是多样性发货,
就是大家到手,
但是它们不一定能那个,
就是能完全满足每个订单的备注,
对,
特别好看,
就是我们看到大概报的价格三九九为多,
就这样做经典,
水滴形造型,
但是这个多少钱,
这个,
有五块钱红包,
大家需要的快加一加粉丝团,
我们等,
我们等大家大概,
呃,
三秒钟,
嗯,
加好团了啊,
到手是,
七十九减五,
七十四,
是的,
新进直播间的朋友可以左上角,
先点一下关注,
然后会变成一个加号,
您再点一下,
下边会弹出加入粉丝团窗口,
您点击加入粉丝团,
这样团不需要钻石,
这样的成功号系统会自动满圈,
发给您的,
这样的比较小巧,
等一下啊,
您可以让你们的观看效果了,
我这遮一遮我脑门上的油,
大家看一看七十四哈,
诶,是灯球的问题,
还是我脑门的问题,
哎呀,
我这桩都板结了,
哦,
二号链接给大家上了,
到手,
七十四,
我心里了,
灯球的问题,
我脸上这个粉已经打的都,
要掉渣了,
酷啊,
好像找,
好像找个水洗把脸呢,
好,
我们,
上了吧,
上了,
二号链接,
到手七十四,
然后我们说下一个了啊,
那个,
230,
三粉一半呢,
哈哈哈,
我应该给他,
水滴吊坠,
最后的库存给大家加了哈,
我跟你说,
狼狼蹲在我旁边,
跟摆个摊一样,
给我滴皮,
哈哈哈,
然后我们,
稍等啊,
来,
这袋不用给我,
给你,
哈哈哈,
再切过来,
切过来,
好,
水滴吊坠还有最后五十单,
水滴吊坠还有最后五十单啊,
我们一直一直在等着那个烟子,
这次真是猪猪没白来啊,
我真是去连库房钻过来的,
这个烟子,
这烟子特别好看,
你看,
就是虫龙,
造蛋,
过度的极美,
然后你看这个,
这坐的柱,
烟纸的翘翘肺脂 琴水是贵很多
我们一般的琴水这么大的尺寸
要卖到大概200多一点点
也是这样子只有我们能拿着价
对
然后在这个烟纸一般情况是两到三倍的价格
但是这一串是多少
三百三百三百三百九十九
三百九十九
对
然后大家需要的也加一加粉丝团
因为50块钱红包
大家先加
我们先发红包再上链接
然后上手大概这个样子
你看
亲近视频的朋友可以左上角
先点一下关注
然后会变成一个加号
您再点一下
下边会弹出加入粉丝团窗口
您点击加入粉丝团
加团不需要钻石
这样的成功后
现在我会自动买券发给您的
是的
声音小
心态不小了
来切个二号鸡
来来来来来
切鸡位的小哥哥
切二号鸡
二号鸡
来
上手是这个样子
水滴
水滴不知道能不能加小方水滴
我问一下
等一下
水滴我们问问
我们问一下
那个
加给我们的那个
库存权都放出来了
这个上了
上了吗
让我剪一下圈
大家稍等一下
有一张五十块钱红包
先加一加团
我们小方同学正在剪那个红包
马上就OK
和
好看吗
你快乐点
好
没事不用切回来
就是讲珠宝就是二和特写
上了吗
你卡哪儿了
进去进去
卡在哪儿了
好了好了
好了
好
大家准备好了
马上了
我们
上了
卡几的
卡八的
二号链接给大家上了
上了
好看哦
烟子真的要拍到
因为烟子是
我是到处到处抢库存的
因为烟子就是它产量少
然后呢
一般情况下就是底子能够稍稍就有点这种冰冰的呀
有点这种就是润润的烟子的占底是非常少的
绝大多数烟子包括到镯子的条幅看着都是木木扎扎的
所以烟子好的是降体非常少的
然后这种
你看
渐变的
三百四十九
你倒是三百四十九
对
拍到没了
你多少单啊你有
刚才上了两百单
现在还有最后三百单
那最后三百单了啊
是的
这个最后三百单了
好给大家上了
嗯
付款的时候没了
最后三百单上了上了上了
嗯
上了
哎
你说穿着棉是卖合同语的
这是不是这个历史上就我自认啊
有可能
好
我们说下一个了
你们再
你自己拿吧
我只能帮你到这儿了
来切特写
我给大家讲一讲
这个是新疆的料塔青
是一种就是深颜色的和田鱼
那它比较美的地方呢在于就是
哎
可以给我找个
对对对可以给我找个灯
就塔青
塔青和这个青花的区别呢
就在于塔青其实过灯的时候
是能够看到是绿色的
你看
颜色是这种泛绿的
它其实是一种青玉
然后但是这一块呢
不是品质非常好的
给大家实话就是过一下灯
不过灯的时候
你看到它是这种
很很有高级感的质感的
但是过灯的时候会发现
它上面会有种不均匀的矿点
所以它不是一个可传可成的料子
但是呢它的雕工好
背面完整
里面心经
每个字雕着的都是很清晰的
但是这个是个福利款
就是它这个价格
基本市面上卖到199是合适的
你看我这个多少钱
33块9
然后我们有一张
就是真的在
不
你不知道我们拿珠宝有多厉害
然后有一张3块钱红包
大家需要的加一加粉丝团
加一加粉丝团
对
一会儿小方先放红包
再上这个链接
然后您到手应该能直接看到
30块9
7.5里有加运费
嗯
请进这部见的朋友
可以左上角
先点一下关注
然后会变成一个加号
您再点一下
下边会弹出加入粉丝团窗口
您点击加入粉丝团
加团不需要钻石
现在成功后
现在我会自动把券发给您的
那个谁说说正在带着的是吧
对
但是您上次上次那次以后
我们是第三场上
就第一次还上了还挺多
然后第二次货就没了
然后第三次
昨天我们去那个市场
在去人家实体店
去店里拜访了他们老板
因为也是很巧啊
我们呃
来这儿
然后当时
二号链接给大家上了
本地的企业发现哎呀
我们有一个关系比较好的
和天玉的商家是在本地企业
然后所以我们就也应这次
苏州市呃
政府的号召
选择了今天所有的商品多数都是
苏州本地的
是的
男生可以戴嘛
我觉得男生看您风格
嗯
这个是呃
在和天
在那个吴氏牌里面
做的是商量有点点
长长条状的
所以他上身中秀气感是比较强的
我外单没有喽
你有多少
我看不见你库存的里面裂
你这是从头是
哦哦哦哦
那个是库存的树是吧
嗯
哎都上了吧
上以前的
好
今天好
我来了就是不一样啊
我们上了我们上了
上了一千单
嗯
就所有珠宝都是保真的
并且所有珠宝都是七天五里
我将军费险
大家这一波我建议大家抢到
因为这波如果抢不到
因为我们是去到人家
那个店里虽然没有这么多东西啊
但是我们
基本上这一波是让他们顶着他们库里的
库存吃的
然后后续我们问就每一个会不会觉得
他们就是不一定要看后面的
料子开出来的情况就是够不够
然后还能不能出这个啊
还多些单
看一下
还有最后三
还有三百单
你所有裤子都加上了
没有
哦
是不是真的就是真的太合适了
我们我们
我们
说
下一个了再给你们筹一眼
好
30块9
有没有今天第一次刷到破冰尼站
被扣唯一
就是非常骄傲的
让大家
给大家炫耀一下在破冰尼站
30块9
能够买到
上面
雕满一面心晶的
新疆塔青
可以当毛衣脸哈
可以毛衣脸
它是比较大的
矿点是什么意思
矿点就是它不够油润
你看
就我照的时候
你们看到
稍稍有些地方有点发白吗
我可以对的
你们看到有个地方有点发白吗
强光灯底下它是有点发白的
这个就是
料子不是那么的优秀
塔青
对
保真肯定是保真的
后面叼的是鲜鲜
30块9
是的
然后我们就说
下一个
我这个麦
还要不要留外一个
我看它亮红灯了
没事是吧
哦哦
好的
没事哈
好的好的
然后我们下一个是啥
哦下一个
这个天然最
这
你不要看我们报价表啊
我今天一定要
人肉种草了一个
这个
石英之鱼
天山翠
是一只镯子哦
首先跟大家说它不可传不可承
然后
这是一个手串
也是天山翠的
手串是大概
卡巴的
卡巴
8毫米
然后你看这里还有一丢丢绿
很好看
然后还有一个项链
是的
项链是
多少
也是卡巴的
它有个片口
天山翠是一种
天然珠宝
这些
平均
就是一个
两个
三个
四个
平均
全部99
天然珠宝
然后平均
一个是
24块多
就是
其实我们为什么上这种品
我们其实很
每个东西都只上珠宝级的
为什么要上这些
因为现在有很多就是这个东西卖的很贵
我们想要告诉大家
每一个天然珠宝
它不是说好还是不好
它是每一个东西都有自己对应的应有的价值
不应该市场乱卖
然后我们会告诉大家
就是你这些是买做饰品的
这些东西是可传承的
我们会明确的来讲
然后不只是99
在这个基础上有10块钱红包
大家需要的
大家需要的加一加粉丝团
还有10块钱红包
到手89
对
新建筑的朋友可以左上角先点一下关注
然后会变成一个加号
您再点一下下边会弹出加入粉丝团窗口
您点击加入粉丝团
加团不需要钻石
加个成功后
系统会自动把券发给您的
对
是的
大家真的要加一加团
是什么材质
是天生脆
然后天生脆如果按照这个化学化学
就是里面里面的那个成分上来说
属于石英之玉
它是一种天然的珠宝
然后它的美观度是比较高的
但是它的稳定性没有那么强
但是所谓稳定性不强呢
只是和
比如说和
何天玉来比
然后和翡翠上来比
它也是一种天然的珠宝
嗯
酷酸给大家上了哈
八十九四件啊
是的
就大家如果是第一次刷到破冰一战的抠个衣呀
你们以后会爱上我们的
心经你还有吗
心经
嗯
还有
你写
我看你写哪了
哪了
咱俩这已经无法沟通了
我们
哦
你那是
还有
心经我们给大家加一百单
不是
加五百单
来时
苏州的就是不一样啊
嗯
给大家上了哈
这个
八十九八十九
大家一定要买到八十九
有单独的镯子吗
单独的镯子大概一
您看一下外面一只卖多少钱
就是如果它一只镯子卖八十九
其实
蛮良心的
就这种东西天
都是天然的珠宝
它
它还会有一个礼盒
就是它
呃
它都是天然的珠宝
为什么价格是这样的
是因为它的产量比较大
啊
我们就希望每一个珠宝
都能对
为什么这么便宜
这种东西它就该这么便宜
就它没有品牌一架
没有电电费的情况
它就该这么便宜
因为原材料不太贵
原材料量特别大
有辐射吗
没有辐射
就是
其实辐射这个东西啊
呃
大理石的辐射
其实对于很多天然材料里面
辐射是属于很高的
那我们现在这种售卖的珠宝类的产品
其实蛮少能够超过大理石辐射的
没有辐射
这个放心
是预髓吗
不是预髓
它现在商品名叫天山脆
就有点去切
因为它有一点点像那个飘花的翡翠
你看它的美观度是很强的
呃
但是产量非常大
所以建议大家当饰品买
我认为啊
就如果比如说买到100块钱以下一个的
如果加上店面费的话
他们是还算是比较良心
但是如果您买到这个东西
就是一个要卖200以上
300以上就真的就说什么都不要买了
因为这个价格是它应有的价值
啊
然后我们就
圈口给大家补齐了哈
圈口
对圈口补齐了
然后我们说下一个
大家一定要关注我们呀
对
是的
这个
太好看了
看
哎
这个谁收到了
我收到了
我还没差一块地呢
其实我也有
好看了
这个好看
还可以迭代
圈口
圈口连掌
两掌围
您可以网上就随便找一个地方查一下
就这一圈
这一圈就是那个圈口
是翡翠吗
不是翡翠
那个天山翠
那个产量很大
但是好看
嗯
给你把手腕露出来
这个啊
红的这串
呃
男红马脑的
然后配石
用了绿松石
中间有一颗
呃
天然琥珀
然后
延长链做的非常长
延长链是合金的
然后这一颗
这一条
这一条是
呃
这个
琥珀
然后加上
青金石
然后这
别说话了
水滴吊坠给大家加了一百单哈
哦
然后后面是这样的
而且你看它的
非常精致
就是
这里青金石
然后这里绿松和这里绿松
遥相辉影
这青金跟青金
就
小
然后它是它就是非常巧巧的
它上手就是这种精致感
非常好看啊
就万间的一抹风情
然后多少钱
二十
二十九块九
大家需要的加团
快加团
因为加完团之后
还有三块钱红包
到手二十六块九
是的
新进如今的朋友可以左上角
先点一下关注
然后会变成一个加号
您再点一下
下边会弹出加入粉丝团窗口
您点击加入粉丝团
加团不需要钻石
加到成功后
系统会自动买券发给您的
大家一定要关注我们呀
知道
第一场刷到我们
然后看到我们在外景直播
嗯
我们头一回
二号链接给大家上了
两条吗
一条一条一条一条一条
就是
呃
这个这个是以绿松为主的
然后这个是以那个
南虎马脑为主的
大家
就
喜欢哪个拍哪个
它是两个链接
哎
这个没了
红的这条没了
加
嗯
都是二十六块九
都加一加团
到手都是二十六块九
对
嗯
所以
我们
为了这场专场
其实当时好多
也还有很多那个本地的品牌
给我们寄了好多品
然后特别不好
我特别不好意思的那个
都给人家逼了
然后
然后说的时候说
那这个价格
其实我们可以谈
然后我们特别不好意思
跟他们说
你们要把价格三
三分之一到五分之一
就当时是不是觉得我们在捣乱
但其实你看到我们就已经拿到这个价格了
嗯
我们就每一个东西
不只是贴的原材料拿价格
我们是要贴着在行业内
数一数二有实力的供应商贴的原材料拿
嗯
所以
可以拍回去看看啊
好
然后七天五里有家运费险
是的
然后下一个是
哦
下一个有一个青金石
嗯
有一个
就长一点的可以带多圈
也可以当锁骨链的
就这个
这条哦
这条
克面青金石
青金石是天然蓝色珠宝里非常有代表性的
是传统色系
我们会发现很多宗教色系里都会选择青金石
所以青金石是寓意也是非常好的
然后青金石这个里面它做了比较大的创新
青金石其实很少会有克面珠宝的形式出现
但是这个是有的
所以在它这种比较亮丽的颜色
夺目的颜色之下
还增加一点点光泽度
比较创新
然后这里搭配的也是世上经常会使用的
琥珀呀
然后南风玛瑙啊这样的
哦
这个价格
没看转行吧
我又给它耗了一根羊毛啊
可以三圈
然后也可以当锁骨链
我没看转行吧
这行
29块9
哦
那还必须自己搞一个
大家
你还能发红包
好也发三块
大家加团
跟他说什么加团
好
新进直播间的团可以左上角先点一下关注
然后会变成一个加号
您再点一下下边会弹出加入粉丝团窗口
您点击加入粉丝团
加团不需要钻石
加那成功后
系统会自动把圈放给您的
就车真的准备好了啊
这这
26块9啊
小芳啊
我要拍
等我先把圈这样了
你快着点的
我要拍
这样的啊
就这啊
就我这个
我
我这个这个这个有点手残
你们自己看啊
一个龙虾扣
结尾是
准备好
真的好看
我觉得你们都可以做三圈
因为它延长链做的特别长
它脖子上能弄行啊
哎 脖子上也好看
小锁鼓链
给大家上楼的话
到的时候26块9
26块9
对
真的好吗
我觉得
我要我要整一个我要整
没了
你搞啥
你买什么了吗
没有
你多少胆
你加一千单
好
等大家上了
我要整一个
回家等着收快递
就拍到了啊
拍到了哭拍到啊
上了一千单
上了一千五百单是吗
上了一千五百单
就没了
那感觉就要真要
你上一千单
万一能留五百呢
好
因为今天看着这个
这个货量
应该是那个谁
把他所有的库存
都给咱加上了
对
没等下一场
大家准备好哈
大家准备好
一千单啊一千单
嗯
拍了三个
三个
真的是
七天无理由
加运飞险
对有的有的
是吗
小谷还战略性的
给你谈了谈那一条
哈哈哈哈
那我们
那我们就最后五百条
全都拍了三
哦三件
哦那行那行那行
那我们
我们补个红包
对新进直播间的朋友
大家先加团
因为我们有
三块钱红包
啊
这个新进还加的动吗
你加的动
你就加上
加的动
你加五百
你要加的动的话
我们这个最后
最后一波全都
新进那个小方
他还能加一丢丢
刚才他他说
还能加一丢丢
新进我们都加上了
新进时
最后五百单啊
然后后续
他们什么时候
能再搞出来
这个价格的
这个成本的我们
我帮大家蹲
我知道肯定不够
就谁拍着先
第一波
谁拍着先算谁的
后面我会去蹲
库存的
新金牌最后五百
也加了啊
然后新第一次摔到
我们直播间的
大家一定要加粉丝团
一定要加粉丝团
要不定就找不着我们了
因为我们真的卷到
有时候跟第一次
这次我们到当地嘛
然后一些珠宝商
也会给我们
寄了很多样品
然后我们非常
因为这次是有那个
就是政府在中间
帮我们做了很多的沟通
工作
然后我是挺怯生生的
跟他们说
就可能成
价格好东西
都是好东西
但价格上不太那个啥
嗯
那说如果价格上
有让步
能不能使用到
价格可能要让到
三分之一到五分之一
是
但是现在可能这些
可能这些就是
呃
这个商品牌方也
可能也在看我们直播
所以我也的确
没给大家说谎
就是
是这么个实际情况啊
然后我们说
下一个
下一个就是切个特写
来
哦
这个给大家那个
好好呃
分享一下
就这个呢
这个是呃
正经的新疆
新疆料
新疆呃
准确的
我都可以跟大家说
这是新疆和田的料
然后它的这个
非常的
有个性
就这个是青花
它上面呈现这种感觉啊
就好像是那个青花瓷
上面的点点一样
然后这个
一定跟大家说一说
青花呢
青花的质色是碳离子质色
所以青花是
白玉或者青玉为底
然后上面会呈现一种
就是这个石墨碳离子
这种纯黑色的点点
刚才那个新晶的牌
哎
老了也在给我一下
你看
它的底和别的是完全不一样的
你看就是新疆的墨玉
是卖的非常昂贵的
那这个
其实它和墨玉是一样
但它没有达到墨玉的级别
一定要大概呃
连
连成片的那个状态
是黑色
才能称之为墨玉
但是如果这种
撒
这种以散撒的这种形式的状态呢
那称之为青花
青花是新疆的一个代表
新疆和田代表性玉种
你看
就是塔青
我们在过灯的时候
它是青玉
就你能看到它其实是绿的
就是不过灯是黑色
然后过灯是绿色
但是
青花或者是墨玉
不管是怎样的墨玉和青花
你过灯都是白玉
你看里面是白的
里面是白的或者淡淡的黄色
淡淡的青色
那这个就是
一个
其实
是非常
珍贵的玉种
但是呢
现在呢
因为它比较小众
我建议大家拍它
我也会跟着
我昨天是真的是到了市场老板那儿
给大家搞的搞的这个啊
然后这个
这个价格啊
大家真的趁现在这个价格
合适
30块钱红包
啊
你多少袋
你就
你就这么点啊
我跟你们交点啊
小方手里只有一百袋
就是青花是特少
就首先新疆和田的料子
现在有多少
然后
墨鱼
现在都贵成什么样
墨鱼我不敢卖啊
墨鱼都卖什么样了
就是贵到我只能让孤品
没有人能够拿到
就一手墨鱼的货了
这个青花小方只有一百个
但是
这个价格拿到什么程度
然后有30块钱红包
大家需要的快家团
快家团有30块钱红包
然后一会我会跟大家一块抢
一共就一百单
咱们一块抢
你正好了吗
好了
好好好来上吧
你五十单我抢不着
你一百单一块上
好好好
要命
不知道
我跟你说好多东西
我自己卖不着
我给自己
我当年
我当年那个开
就是做直播
做这个铺铭站负责人的第一天
给自己定了一条规矩
所有东西先公平竞争
要不然我们现在很多拿的东西
我都可以直接一手大货收回来
那不是
干直播
挣钱挣多了
来
秒没
我抢真了
抢到了扣一
抢到了扣
抢到
他不一定舍的
那个是
那个是正八百
那个新疆和田
就加一百个
你也不出头就加上吧
来我们
我们来来来来来
然后给大家一个
看一个就是真的是
我跟你们说这个B牌
这个B牌
就我很少跟大家说哪个东西B牌啊
这个为啥是B牌
首先这个也是青花
刚分享的
新疆
新疆的料
青花
新疆和田青花
然后
你看过灯的时候
青花里面是白的
因为是
石墨
碳离子
在表面之色
然后
有一个特别震惊的点
给你们怼劲了看
你们看这颗是什么
对
老师说的对
就是如果
它
不是青花
如果
它是白鱼
它这一颗
有多少钱
而且这是正八百的
新疆料啊
这不是鹅料
新疆料
带皮的
就是这样的
然后
其实它里面有好多颗都是
我找一找啊
这
这个半颗的
看哦
我找一找
昨天它每个样品不一样
首先这个是我看了搭货
这有一个
看哦
就多少不一样啊
299刚才加了一百个
应该
那个老板不一定愿意加
因为这个东西现在大家都捂的手里等着那个啥呢
这个
这个是个大货
真的是个大货
大货里的大货
趁现在青花
因为青花小众
就是凡是产量极低
小众的东西
当有一天
就跟那个
其实它比沙草青可少多了
但沙草青现在都已经
已经开始疯狂了
然后这个
小方手里有一张200克钱红包
大家需要的也是先加粉丝团
然后我看一下你有多少库存
有200有
对对那个200
对对对对对
你有
你都不理我了
哦你查呢是吗
好好好
我想你再给我打一零呢
好好好好好
可以了
这个
同质量同品质的鹅料跟新疆料
那肯定是新疆好呀
然后我们
这个
大家需要的先加一家粉丝团有200块钱红包
啊
今天你这个桃皮
左上角先点一下
关注人物件
你的加号
再点
再边会谈
加入粉丝团口
你点击加入粉丝团
加糖不需要赚值
对
这个是多号
这种会有这个吗
是两个名字
对它是一个多圈
然后也可以做项链
就是
真的你想想
就上面如果是新疆的了
带皮的现在是怎么样的价格
这个多少钱
半分红包
这个是
B牌系列
一共就
我们手里一共就
200个
我拍着了
我现在手速可以哦
我以为你加了200单的
我说我拍的还挺顺畅了
最后100单
然后红包在哪里
红包在链接里
就您加班团
看一看付款金额
应该能自动变成1800
能自动变成1800
然后这个是卡
6乘7的
6乘7
它是那个老型猪
你看可以切特写
可以让小哥哥看着我
就我一站起来都要切
好的
没有了
哦
等等等等
这个样子哦
嗯
来我们
就下一个了啊
下一个了啊
这种动
一般这种
呼呼
我这排饼排的
呼
上这个呀
好
来
憋不住顺畅里
昨天给你们找了几个
有没有人在等碧玉
可不可碧玉
我给大家等了
几个
找几个特别好的
来来来来
起来
你看
哇塞
这很漂亮
你懂的哦
我其实不懂
但是看着就很漂亮
你看首先俄罗斯碧玉
颜色超艳
然后来我动起来了
你看上面的猫眼效应来
稍稍有一点点
我手脸好亮
我用手挡一挡
你看我稍稍给丢
丢光
哦真的啊
这么高级啊
哇闪
好
看
活猫眼
活猫
你手里有一个更牛的
地域
颜色艳
这个颜色啊
它都有一点点奔那个羊绿走了
真的超级好看
多大它
小猫我恨你
卡12
就是碧玉
这个是非常正大摆的碧玉夹层量
你看
每一颗都是冰冰的
碧玉现在我非常明确的跟大家说
就是这种能够起猫的啊
抢不到
还没开始呢
但是您不一定抢得着
这个这个碧玉这种夹
这种夹层量能明显的色艳
起这种明显有有这种荧光感的啊
就活猫的啊
现在我们在展会上看
真的就是
五万左右
就是能够达到这种程度
就两个全都凑齐的
活猫是什么意思
活猫就是你看
你看上看到这个猫眼效应呢
就它是能够随着我的动
就有一些猫眼效应是通过切割的手段
形成的
但是这种是
真的是因为它预质足够细腻
然后形成有规律性的纤维状排列
能够形成的天然的这种猫眼效应
这种光学效应
这个就是在碧玉里边是占比非常少的
然后大家
哎我两个一块看吧
姥姥
我觉得我要不然
有点他们肯定得问
啥好好好
先一个一个来吧
哎你不
这怎么办呀
我就就我先剧透一下啊
省得到时候大家
那个啥呀
还有一个
就三个
我现在都瞄一眼啊
就颜色差异
你们也看到了啊
这个是颜色
接近一个那个
那个那个那个那个那个
明亮色的啊
然后这个多少钱
你们真的就都猜不到
我真的骑二号机
我都忍不住跟你们嘚瑟了
你试试一下
好这个这个这个颜色
这个颜色不准啊
以我刚才那个颜色准啊
15可没这么捋啊
真的这
哎手机看还行
手机还行
我那个好
手机色是对的啊
三到五万啊现在啊
这个多少钱
一万以下
七千九百九十九
小方你上多少单
你看着整我
我这个我要拍不着的话
我按到地上摩擦
哈哈哈哈哈哈哈哈
来整吧
你上
你上一百单
上一百单
我可以的
因为因为我们今天看到的是那个总库存
这能发券
五百
一翻
我也买圈后夹
商品圈我是能领着的
大家加一家粉丝团
有五百块钱红包
左上角关注两个字
先点一下
嗯
等你们三秒钟
我们开始发红包
然后上链接
三二一来
快快快快快
上哪儿了
有没拍照的吗
有没拍照的
大家
有没拍照的吗
我们再加一步
好
再加一步
你现在看到的是他家总库存啊
可不是这场库存啊
真的
不过他家就是那个
好多好多好多没有开的
比喻料子
是一个在这个领域非常有非常有实力的
嗯
但是我这个拿价格也的确是拿到人家要不跟我做朋友了
避玉
带活猫
卡十
卡多少
卡十二
两万块钱以下
基本就是
你就横着走
嗯
小黄车里都是
呃
有
都是开小架的
对
二九九的那个好像没有了
没黑点
就是已经追求到这个
嗯
这个这个段位了
就已经追求到它是接近明绿的颜色了
然后
已经追求到它是
通体
就每一颗猪子都是带这个活猫的夹层料了
不可能再给大家留任何一颗带黑
带黑点的了
嗯
非常明艳的颜色
这个道种你们会很喜欢
这个道种没有悬念
你们一定一定一定会喜欢
还有
小方我觉得你已经冻僵了
已经
已经跟不上我的速度了
然后道手是
这个样子
我们说
二九九在
二九九小方留言了
碧玉和杨纸玉哪个先收哪个好
碧玉和杨纸玉
喔碧玉和杨纸玉不太好
不太不太好判断了
就是
但是是这样的
碧玉什么好
碧玉俄罗斯的好
但俄罗斯现在还有碧玉
杨纸玉哪的好
杨纸玉新疆和田的最好
新疆现在和田的杨纸玉
我们现在已经卖不
卖不起了
就不是卖不起的问题
卖都卖不起了
然后我们切回来吧
这个可收嘛
必须可
是
到手的跟
一定和我手上是一模一样的
因为我们
这个是我们底线
嗯
天然珠宝有参丝
但是
基本上能给大家挑适
基本上
是一样的
是金绿
这不是金绿
这个是那个名绿
金绿猫眼
金绿猫眼之前有一手
后来就
我拍着了
嗯
就珠宝是
珠宝女士一批料一批料
跟人忐忑
也刺激
有时候我们问那个
就珠宝老板
问珠宝老板
就是后面这个
还能不能夹
谁能回答你这个问题
看运气
然后我们下
我们下一个
下一个是这个
就是
哦 多圈的那个夹了
好的好的
好的
就青花
青花的那个
然后给大家说
说一下这个
说一下这一条
这一条呢
这一
这一条我怕
我怕你们打我
我把这条和下一条
一起
一起说吧
就这两个
不一样
你们肯定会问我区别区别
我先把跟大家把区别说了
就是这个眼
这一条
这一条是
一万三
就是它的
好处在哪儿
它的颜色非常顶
这个是
基本上
就因为它颗粒大
其实这个颜色
已经有点接近于果绿了
就这个颜色是非常非常顶的
这个颜色好
然后并且它的细腻度好
它上面是没有黑点的
能够起银光
没有形成猫眼效应
但是能够起银光
然后这一条
这一条
是猫眼效应
非常完整
你看每一颗
都有一点点
就是
我都
就有点觉得
怎么避遇身上的猫眼能
完美到这种程度
而且每一颗珠子
都是冰冰的了
然后它的颜色
是稍稍有一点点淡淡的
有点点偏粉青
这条是这样的
所以
我觉得
您
看自己喜好吧
因为这几条
镯子它的
性价比
都是非常非常高的
这条镯子
能够
有这么好的
这么好的
猫眼效应
然后上面是
颜色是有一点点偏粉青的
基本上
我们能够拿到
如果在展会上的价格
比刚才那一条
应该会翻一翻
然后这个现在价格
就是真的就是
拿到后面
补上货的情况了
两万
两万三
然后有我们
这个能发红包
我们给它发到两万
大家加一加团
加一加团
因为我们第一天拿到
第一天
第一天拿到这个产品
有
嗯
我看一看手机有没有色差啊
手机
手机大差不差
手机的颜色比我手上的这个颜色
会稍稍浓一丢丢
会浓一丢丢
但是其实
嗯
给大家上了
你们收到这一条
一定要在阳光底下看一看它
就是呃
怎么说呢
就是碧玉其实几个
这个是什么色
这个颜色其实
电机里没写
但是其实食物的颜色它
基本上到粉清了
基本到粉清了
来
给大家看一看
绿松石用
青筋石没有串了
没串小方加一加
就这样子
粉丝叫家货磨毛四件套
能整吗小奥同学
好
好看吧
青筋石没有了
青筋石没了
299的那个
不知道能不能加豆
今天喜欢这个500的
这个你上
你这个还这个
上了啊
好
好好好
我们
对
全猫
太好看
哦天空好懂啊
对这全猫
你看
远处看
这这全猫的
就是为什么你看这个颜色
没有刚才那个颜色一眼
但是这个比刚才那个还贵
因为猫眼效应
对于
呃
比喻里面夹层
夹层料会贵嘛
对于夹层料来说
考验它
呃
珠宝特征的
其实非常重要的一个价位因素
就是
猫眼效应
这条已经
每颗
都是全猫了
真的好看
然后我们就最后一个啊
最后一个
最后一个这个
最后一个是
里面颜色最艳的一个
299青花
问一句吧
哦
好好好
这个是颜色最艳的一个
巨蜡的铝
真的好看
你知道有时候
经常看这种高档珠宝
感觉好幸福
你看
这个颜色哦
哎
今天我们真的应该早点开播
我们今天是
唯一一次有可能在日光下
给大家播碧玉的
真的是
咱们就应该下午开播啊
你看我这还飞机巴拉的
还搭手电
好可惜啊
特别好看
就是
就是这条的颜色
您到手会觉得
就
那什么
什么帝王绿的翡翠
都觉得
好像没有和田玉
没起来
那么有层次
就是这一个
非常好看
这个珠子
哦也是卡12的
也是卡12的
你看上手的感觉
巨冰
每一颗都是冰底的
由性强到
感觉要滴出来
是不是好看
真的很好看
就是要收高货的
要收高货的
大家要拍到
因为碧玉是和田玉
里面经典的经典
基本就是在
羊指玉
和田产区的羊指玉消失
以后
现在大家就是在图的碧玉
然后来
接回来吧
就
有一张一千块钱红包
嗯
大家
这个这个其实不让
不让那个啥
你就整了吧
你整了吧
不管哪里整了
整了整了整了整了
好了
上了
好
这个我要搞
其实我
我觉得我好像
可能是因为我太喜欢财宝了
所以就是
嗯
再说
对于
碧玉影响因素
非常非常重要的
是那个
猫眼效应会影响很多很多
但是我可能
可能是因为我太喜欢财宝了
所以我在收有色宝石里面
我把颜色看得很重
好
这个我要
这个我要搞一个
大家拍到了啊
女生
女生都会喜欢
主要是
嗯
等一下
看看
好
好的
收到
拍到了哦
我拿走了
来
再给你们瞅一瞅
我们就下一个了
好
今天真是到
当地了
去那个老板店里了
好嘚瑟
其实
其实这一趟就是
就这么几个好东西
今天全上了
昨天小孩还说
你三个能不能
你选一个
下场憋一个
全上了
但是我觉得这样就是
对比着
对比的卖
大家可能更能拍到自己
私仪的东西
嗯
买到了哦
好
我们就
下一个
碧玉
碧玉主题
嗯
一个碧玉佛宫
颜色超级眼
大小是
三十
乘以三十
然后
是卡十一的
碧玉的佛工
是非常非常非常
非常难上链接的
因为
佛工
呃
碧玉它天然有一个特性
就是它一般上面
你看
为什么说这个
为什么说这个是顶货啊
为什么这个
这个这个是顶货
因为你看它
不止颜色艳
而且颜色非常非常均匀
就是如果说这个碧玉
它没有形成这种明显的
猫眼效应
如果它会有那种那种条
那种那种纹理的感觉
它其实是做不了佛工的
所以它色满
然后是很均匀的
佛工的脸不花
这种占比是非常少的
也是很难得
然后这个佛工
三十乘以三十
属于就是中等大小
很精致
厚是能够十以上
这个是卡到十一的啊
我突然意识到
我们这个价格我还讲啥
我以为
我以为这要一两万呢
结果大眼一瞅
昨天拿了三千九百九十九
你给大家上了吧
这个货啊
给你们上身看看
好看吧
一万三的那个
一万三的那个没券了
啊
你发一千嘛
一万三那个刚才如果拍了没有领到红包的
大家确认签收找我们退吧
嗯
好的好的
那那个一万三的刚才
一万一万三的那个刚才如果
呃刚拍到了把它呃可以这会退了
然后重新拍
我们
就反正
就就就这一次吧
就这一次吧
嗯
因为那个那个不让那个不让破
我们我们就这就这一次
刚才说吐了嘴了
然后然后您当场这会就直接拍到那个圈后的价格
然后如果前面拍过了呃
您已经这会不在直播间了
我们会想办法那个呃
让老板去一个一个去联系一下
啊
小方这个上了哈
嗯
佛宫三十乘以三十
扣十一的
特别好看
我建议我建议大家现在那个碧玉的佛宫
颜色好的佛宫要
要拍到
嗯
正是刚才我看到这个颜色
我就觉得
我觉得
我觉得我们就就七千多啊八千多啊
一般是那个样子
这个最后价格拿到三千九
三千九百九十九
金金的那个没有了
金金那个没有了
上了哈
这个什么绿
这个非常非常非常
正的菠菜绿了
好看吧
颜色巨浓巨辣
啊给你们怼劲了看
它可以自适应吗
而且你看是冰底的
你看它上面都是有这种像胶质一样了
一层
很好看
可以镶嵌吗
它要镶嵌的话
拿就肯定拿不到这个价格了嘛
好看哦
嗯
还有多少个还有二十个
二十几个
还有十五
好好好好好好
那我说下一个咯
我说下一个咯
下一个
这个
来
冰底的碧玉
我真的好能嘚瑟呀
昨天晚上去一下
然后把能够捞到的那个高货碧玉全上了
好我们下场卖什么
一个那个冰底
冰底碧玉
妈妈恋
这几个都是俄罗斯产区的
因为就是
其实新疆的碧玉是颜色是
哎我们其实昨天应该把那个样品拿着
昨天有一个经典
有一款经典
新疆碧玉
颜色是很暗很暗
就是没有这种燕的感觉
这一串是基本就是有点到那个色标级了
卡巴
然后这一串是性价比几个
很高
因为其实它从颜色上
我给大家看一下
你看它和这些比
它都完全都不输
对吧
这个应该会稍稍更亮一点点
但基本没有太多区别
它颜色上它是不输的
然后但是
但是呢
就因为这个是那个
就等于是他们
他们的一波那个供应链
然后你看这个扣头做的是特别的简陋
在这简陋
这扣头好像做的是18K斤的啊
就等于是一个
一款供应链上的东西
然后价格
这个价格特别特别香
因为这个价格
基本我们心理预期
只要它能少于五位数
这个东西就肯定是能上的
有黑点的没黑点
一点点黑点都没有
卡巴尺寸是卡巴的
呃
但是我现在不建议他们换扣头
换扣头
这个价格肯定就是
他们不该卖啊
我建议大家回去把这个扣头换一换
因为这些都不重要
其实对于珠宝来说
这个金的配饰其实不是特别重要
然后这个是3399
我们第一场发过200块钱红包
所以我们红包依旧
大家如果需要可以加一加粉丝团
加一加粉丝团
把那个我们先上红包啊
然后到手是3199
嗯
是的
我们
准备好了啊
加好团了哈
我们我们
这个扣头难用到啊
我不是我不是第一场
我自己抢了一个吗
我那那简直
对着镜子太半天
上身是这样的
上身这样的
看
你
你看着家吧
反正就
这一波就这些
看着家吧
嗯
这样的
他
清花那个直切
清花那个直切不知道
后面有福利片
清花那个直切
不知道还有没有
我们刚才给那个老板留言了
看啊
真的很好看
这个第一场啥时候卖过
有点记不清了
反正第一场卖了一场
然后后来他们那个料子
就一直切不出来这个
这个档的
然后我们就等等等等等
然后等了我攒了一点点
是在那个珠宝
珠宝小号
在天天那个号上卖了一回
然后
然后昨天是去老板店里了
才要来了
这些库存
嗯
把他们要出给供应链
哦
就是这家
很多很多实体店
背后都是他们供的货
然后我
切了一波他们供应链的
库存
大家喜欢
所以那个扣头
我保
保证那是
那是太对我们来说
太低的要求了
我们现在基本就是
有一些给大家上福利片
我会告诉大家
这个是个福利片
比如那个天天翠啊
这东西不值得收
这东西不值得留
让您带一带当配饰
他好歹是天然珠宝
然后在这个基础上呢
我们基本不管卖哪一类东西
我给大家找的都是顶货
因为我自己有长期收藏
珠宝的习惯
我这是我唯一一个
舍得花钱的地方
啊
所以
都
所以说
我深知就是
只有尖尖上的那个东西
为
趋势是非常明朗的
我们只会后悔
当时可能
差了一点点预算
买了那个次档货
所以我建议如果
预算有限的
大家选一个自己能够买到尖货的
那个品类
而没有必要去追求
当时特别火的品类
然后追求一个山腰的货
就是这个是我
这些年收藏珠宝的一些经验
嗯
下次上的生肖玉石啊
那我去找一找
看看有没有合适的
说放心买了是吧
你之前应该拍到了
应该收到了
因为这个是个老品返厂
然后给大家看一看
可收吗可收
可收
这样子
呀我这个照的好暗啊
给你们补补灯
食物
哎感觉这个
哎你是你是
镜头
调了吗
色差好大
和食物色差好大
食物是这个颜色
我觉得这回真是手机妥妥
没有我这个好看
是吧
手机妥妥没有我这个好看
你们到手会有惊喜
嗯
你们到手
你们到手会有惊喜
因为到手会比我现在展示的更好看
基本都是兵敌的
嗯
说到五十单啊
我说我往下说了
把他说一个这
一个这
来
哦
我知道为什么了
我知道为什么糊了
冻的
上面起雾了
就是他
你从那个样品一拿过来
一到我手上
上面都起一层雾
哦
天哪
一会儿的样品都结冰了
我天哪
哇
什么一层水器
我手
我手太热了
新牌给大家加了五百
新牌加了五百
到手三十块九
这个是卡
这是卡十二的珠子
哎
这条之前谁收到了
这个是卡十二的珠子
啊
也是
这也是
你从看这个链就知道哪个是从供应链上面拿的货
你看这个链是这样的
就这链还18块钱的呢
一个挺挺挺丑的
大家
这个是一辣阳绿吗
哦
辣不了辣不了辣不了
就这个这个颜色是它是有一点点接近粉青的
它是稍稍淡一点的颜色
呃
但是呢
这条碧玉
为什么我们推荐
首先俄罗斯碧玉
无黑点
然后再其次呢
它大
它这个是能够卡到十二的
而且穿成了妈妈链
其实就是穿首串的价格
和穿妈妈链的价格
它价格不是翻一翻
收到很满意是吧
啊
就是它不是翻一翻
因为它对于匹配度的要求非常高
那再其次呢
就是这个上面也是有明显的有活猫的
就今天的所有串里面
就是有有就是那个手串
那个手串是每一个上面有完整的猫眼眼线
然后但是这一串你看上面都是有活猫的
基本每一颗当我动的时候
都能够看到这种感觉
哦
我得以手机颜色为准
好那我给你们补补光吧
食物会比我现在展现的要好看很多很多
大概远一点是不是这个颜色
差
哦好像有点过曝了
我不太不太调的好不太调的好
但是你们到手的颜色
我觉得你们你们会你们会很满意
哦好可惜啊
就照不出来它的美
怎么办
你看看
它调调一调我的灯
照不照不
哦
哦它没电了
这样我遮一遮灯
不太能照出它们的美
大概这个样子哦
不过曝
完全的高火不过曝
你上了吗
你上了吧
这讲完了今天
来我们切过来吧
谁切特写呢
谁在切二号机啊
就我坐下你就切二号机
我站起来你就切那个
啊
快点点的吧
好我快点点的
对对
就是第一
就是就是第一场
就是第一场那个
这个不知道自己怎么想的
发了一张一千五百块钱红包
然后到手
不过曝
九千
九千五百七十五
这个样子
掌声非常大气
掌声非常非常大气
基本就是什么样的穿搭
什么样的衣服
卡12的
这个特别厉害
残思贝开架了
残思贝直接直接拍
嗯
卡12的柱子
巨好看
这个你们就
弹一下他吧
小谷这会儿都已经不知道弹的是啥了
弹一探我脖子上的这个吧
谢谢4421
谢谢云淡风轻
我们这会儿还行
可能这会儿可能是可能是这会儿那个那个底下暖气开的时间越来越长周围我周围这个微环境是越来越暖和的
你们
真的照不出来这颜色急死了
切个手机呗
您要不先回去吧
对就是其他的那个品牌方就我们不关播吧
因为我们还是也是
嗯
羽绒服欧海医生的
欧海叫什么
这牌子
我这羽绒服牌子叫啥
欧海医生
你不乱卖啥呀
你们写你们写就是你们
卖
我也在想啊
后面我们卖河滨鱼还是卖珍珠
我们卖我们卖一卖珍珠吧
我们卖
我们卖一卖珍珠吧
卖一卖珍珠吧
我们
戒指
然后被你们发现这个戒指了
戴在手上一直勾搭你们
来我们今天
今天珍珠因为我们今天出外景了
然后那个
今天珍珠的货盘非常厉害
你看第一个是啥
三生三世
是吗
不是
哦不是
是那个
99的那个
嗯
呼呼呼呼
你先把那锅找出来
大家稍等啊
牢牢在我脚底也摆了一个摊
找东西
没圈了
小方看哪个圈没了
没有给大家再加一拨
珍珠能招出来吗
哦
珍珠效果好好啊
哎珍珠是好还原食物啊
这个珍珠谁有
大家拍到了
抠油
你们有没有拍到这个珍珠
有没有拍到这个珍珠
这个珍珠
五合珠
就是从里到外全都是珍珠制
中间没有任何贝壳珠火
作为支撑的
然后是水滴形
而且上面瑕疵度非常非常好
这颗珍珠可以怼得非常近
基本上面就看不到什么坑点啊
看不到什么
就是腰线那是不可能有的
然后那个螺纹都不可能有的
非常非常
都想说完美了这颗珍珠
9-10毫米
水滴形
然后上面
925银的扣头
还做了万能扣
可以打开
扣到小米珠上
然后后面链子
是925银的链子
我给大家上手
上身看看大概的存在感啊
对只要做就切
只要做就切
然后怎么样的价格
每天都带是不是江女士
给大家上了吧
嗯
就还不错了
这个只要给一条就是爱
一共就300个啊
我们先给大家上
上100个
要是够了
后面还能再
战略型屋子
卖无盒珠
而且基本上
没有任何瑕疵度的
小东胖似的
嗯
上楼99
太直了
就是太直了
全上
最后200单
一点都没了
这颗每次这颗珍珠
想给大家有所保留的时候都
都在幻想
但是很很感谢李兰
就因为现在
无盒珠
高品质无盒珠
在市面上
他们现在这一颗珍珠
在供应链上
能够出到200多一点点
你们就知道就是李兰
是怎么样的情谊
现在在卖这颗珍珠
嗯
链四十九二五银的啊
这些都不重要
主要是现在无盒珠巨贵
然后再给你们看这一套
来
三乘三是谁拍到的
谁拍到过
可以抠个三乘三是
就它为什么这么叫呢
它是
这是无盒珠
但是你看这个珠子啊
它是馒头珠
它每颗珠子的造价
就没有刚才那个成本高
呃
这个是我看啊
吊坠
吊坠是10到11毫米的
一颗馒头珠
然后这个是戒指
戒指是多大
戒指是我看一下啊
戒指点位
8到8.5
然后耳钉一对
耳钉是多大
耳钉也是8到8.5
所以到手是四颗无盒珠
一套
然后呃
所有金属地方是合金的
所以如果合金呃
就是比较会会过敏之类的
这个你就不要不要拍
然后这个一套
这一套价格
就完全就想象不到
因为现在基本
我们如果无盒珠
光泽度好的
这一对
这一对大概89嘛
然后这一套
现在还是99
就给大家上了吧
啊
七天五里有加运费险
然后比较
上身它是比较有存在感的
上了奥
对
心语呢
这个就不拍
就如果您的皮肤
呃
对合金是无法耐受的
这个就千万千万别拍
无盒珠没抢到
我今天有好多无盒珠
是银针吗
呃不是
这我记得它好像
每个地方都是都是合金的
对
嗯
上了
超级质
这好像也是我们跟李兰
就这个和刚才那个
都是跟李兰第一场专场
快两年前了
那个时候无盒珠
其实
其实也是我们对那个市场
预判的
没预判那么准确
你上多些
你上
你上了吧
你再上五百单
大家这波要拍到了啊
给大家上五百单
直接上五百单
就那个时候我们对市场
预判不太准确
也不是我呀
我又不是干这个生意的
大家
那时候一直在说
就无盒珠的养殖
会持续到明年
就明年就意味着
还能再经过一大
就两次开棒季
所以大家
那个时候
就
就想的
市场想的更加乐观
原来到市场
然后结果
从
今年到
都没有撑到这个开棒季
后面无盒珠酒
都不扬了
八号圈补一补
好的
我们先上小伙伴补一补
一套
十到十一
八到九
一套
九十九
七天五里
我加运费减
B派系列
还有两百单
然后我们
说
下一个咯
下一个
来
抄家了
这
哇
这个很特别
十八块金
它其实是一个十八块金的一个
一个小小手镯款
十八块金
然后中间这颗子猪
到顶的子猪
你看
你看这种光泽度
基本看不到什么瑕疵
有明显的
冷色半彩
有点点
绿色蕴彩
绿色半彩
而且珠子的点位好
这个珠子点位是
十一到十二毫米
你现在光这个
十八块金这个链子
因为金价现在长得比较猛嘛
光十八块金这个链子成本就是相对比较高的
然后这颗
十一到十二这种
基本能够达到恐吓无瑕的珠子
一般就是单珠的价格呀
两千五百多
因为它
你看这个最后一千九百九十九
你多少个
嗨你就嗨
这出息啊
你上了吧
你就五十个你嘚瑟啥
一共就五十个
精致优雅款
就五十个
谁加珍珠这么少呀
我们上了啊
但是好东西
配那个好的配件
十八块金加上十一到十二毫米的那个珍珠
我们说
下一个了啊
圈口昨天天天卖了
昨天天天卖这款啦
在哪儿
造反
我说它
我怎么就剩五十个
造反
它造反
我们上楼
二十单吗
还有最后二十单啊
那个珍珠啊
那个遍眼拍啊
然后来来我们再给大家看一个这个
这个就
这个大家有没有有没有
是的昨天卖了
好好好好好
去小号帮我骂他
然后这个是后面啊
十八块金的金管
你看
每一个
每一个金球金管都是十八块金的
基本上现在就是这一段
这一段的价格
就要四百多五百多
就这些就
您就当全都是送您的
然后这一颗
每一颗珍珠用的都是极光小米珠
而且它是从三毫米到
到多少
四点五毫米做的间变
超级美
每一颗都是小灯泡一样
价格
多绝
五百九十九
你有多少的
好的好的好的好的好的
这个是就是珍珠您都不要了
就这里这里都是值的
然后这两颗小的
配竹用的也是三毫米的极光小米珠
上了吧上了吧上了吧上了吧
五百九十九
这个是每给一条都是
都是真爱
小方特别给大家上喽
嗯
它是各个首位都可以
然后你比如说
你拧到边边上这里也是好看的
对吧
超美
好看的好看的
拒绝
好
越伴小江说
有人没拍到吗
有没拍到大家可以抠个五九九
因为现在这一款是我
我特别不好意思
找他要库存系列
因为现在这个金架是hold不住的嘛
这个是在消耗他库里的一波
好好好
就欠问
你再加你再加二百
好
他给了你多少个
再加二百
看到就没了
好几秒呢这个链接
我给大家上喽
上喽
嗯
快去拍快去拍
这个
这个是
18K斤扣头
10到11毫米
哎
这是
等一下啊
我有点
我有点发懵
这是那盘怪色紫珠吗
大货发怪色的那个
这怎么这么便宜啊
怪色紫珠
18K斤扣头
你看这样
你不用动你不用动
我找你
金属色啊
怪色紫珠
10到11
加上
18K斤刮子扣
厚金的刮子扣
练子925银的
你多少个呀
多多多
加上100个
好
这个一定要拍照呀
2号列阶给大家上了吗
上了
可以啊这玩意儿
您到手就发现
大可以
我和陆杰坎的架
真假的呀
没有
那就只有一百个了
对
你就上了吧
好
您问去天天能不能架
能不能
他睡了吗
睡了
搭起来
这
真的啊
18K斤
挂子扣
这发生什么了
我记不住了
这颗子珠怎么
抢不到
没了
那你觉得他能不能加苦
加单
哎呦
真假的
能加吗
加多少
他加50个打死他
在线位
你们去小号
过来了吗
库存过来了吗
大家稍等啊
那个能加
那个加
链子不是18K斤
现在练18K斤真哽不起
因为你看他是啥
他是那盘怪色子猪
怪色子猪
就每一颗子猪
哇塞
东东看库存看得跟眼珠子一样
我现在
他有一包怪色子猪
大点位的
在我家里抽屉里
是人质
我们
手镯那个
好那个手镯加了
那个手镯也是18K斤的
手镯是18K斤的
无就加了加了加了加了
那应该最后的库存了
嗯
五九九那个手镯
大家快去拍
然后
这个等链接来了啊
来来来来
来
你们看这个是什么
有没有人认识它是什么
这个得把证书给我了
这个是带吉尔德特殊称呼的
日出
对这是日出
是中国红
是中国红里面
能够得到吉尔德机构
每一个维度都平到满分
并且授予日出标识的
这条珍珠相连
而且通体每一颗珍珠
你不用懂你不用懂
每一颗珍珠
都是无核
珠光
强珠光
平级平到noble级别
然后并且给了
日出色
这种吉尔德证书是
分级证书
它是有两页的
就第二页
在珍珠的每一个维度
圆度对称度
光泽度
表面瑕疵度
每颗珍珠之间的匹配度
还有珠层厚度
每一个
吉尔德评分体系
会分成very good
good
file和pur
它每一个都是达到最高等级
所以这颗珍珠
是全维度的
满分珍珠
然后并且颜色
能够浓郁
达到
平到
给到日出色
大家
准备
就是太美了
而且无和珠
当无和珠已经大批量
就是停止养殖之后
原来的可再生资源
现在就是变成不可再生资源了
那这些是里面的顶货
真的很好看
很好看
就小方同学
大家这个一定要准备好啊
一定要准备好
多少个
你上30个
好
我们上
我们上30条
7到9点为
7到9点
我给大家上身看一看
这条
这条我有
但是我从来都没有带过
因为我知道这种东西以后是
以后是再开不出来的
这条我从来
正远吧
它的圆度
吉尔德平分体系给到了满分
原来今天也有消息
上身是这个样子
而且这个颜色就是
即使
就是这个颜色为什么说
小方你留不住我
你上多少个
20个
那最后
你上30
最后20单
我们上了
嗯
脸卡粉了
都要
斑驳了
上了啊
在户外拨嘛
咳
热闹了
这旁边还跑车呢
这底下
诶 这里有船吗
刚才有船
上了啊
最后一个啊
冷吧
我已经适应环境了
我现在已经是一个地调南方人了
外面
外面还行
我们下一个啊
上了没
上了没了
给你们配不上耳钉啊
硬配啊
这完全就
就
不会回事啊
配不上啊
硬配硬配硬配
但是好歹配了一对无盒猪啊
配了一对那个中国红无盒猪
圆嘛
它不圆啊
但是那个这个就硬配啊
跟那个没法比啊
但硬配
但是这价格也硬给啊
小方你看这多少钱中国红这珠子
如何的
就硬配
因为那个那个
那个品质的那个整整不了
整不了
然后我们上了吧
上了吧
给大家上200个
你有200个吗
我你有
切合来切合来
然后上身是这个样子的
很优雅
嗯
我看一下啊
是925银的
这个就是如果合金过敏的
这个可以拍
它是925银
然后上面
对上面镀的金
然后
石头香的是告石
就是愣配
因为配不上耳钉
跟他那串配不上耳钉
呃
但是这串价格给的好
价格真的乱
就基本就是属于李兰乱给的了
它
其实这个这个珠
这个珠光啊
是那个极光的
这珠光是极光的
就它不圆
它是馒头煮
这个如果圆了
肯定就不舍得
像在一个合金上了
过敏能带嘛
它是925银镀金
然后如果您对这个
都上了吧
你就300个了
这波全上了啊
嗯
天天上过
天天肯定上过
因为
就如果想上那个日出
一般我们都会给大家配这个
因为现在库里没有能配上
能配得上日出的
这种颜色色系的耳钉
所以每次
能
有一波日出
肯定是给大家配这个的
嗯
然后最后
你失胜
最后是200的还是300的
300的
上了啊
最后300个都上了
是它吗
有没有人
日出没配到
日出加不了单
日出谁都
日出单不敢加
因为做不出来
马甲断货了
马甲小小同学给问一句
来给你们看
这个啥
看到这儿
你们知道是什么吗
预暖
是预暖
9到10毫米的预暖
非常认真的告诉大家
预暖是
通体
预暖是通体
每一颗珍珠
都是五合珠
就是从里到外全是珍珠层
没有
没有垫任何的珠盒
每一颗珠子
都是金正元
五合珠
白度也好
光泽度它
对于五合珠来说
是非常强的
它没有办法和
有何养殖的
那条天山雪比
但是它比很多很多很多
有何珠
都厉害了
而且点位非常大
9到10毫米
后面是9毫米
上面是10毫米
中间是10毫米
非常好看
我推荐大家
就是预暖
只要你没有
如果喜欢珍珠
预暖一定要收
因为预暖
现在是
如果说哪个东西
最先没有
一定是预暖
因为五合珠
禁正元
这几个字
全都满足了
现在在市场上
就是收不到东西的
叩头是
很复古
中间有一颗小珍珠
这颗小珍珠是有何珠
极光的有何珠
预暖收了两条
特别好看
对 预暖是
如果有一条
是说什么都舍不得带的
多打9到10的
大家准备好了
这个会
这个会抢得很快
我看
我们能上100单预暖
好 给大家上100单预暖
天山雪是有何的
天山雪是比奥白更亮更好看的
预暖是五合
预暖是通体每颗都是五合珠
你看上身是这样的
非常大气
就是后面如果我们再要找到一条
大点位的
五合的
像大气的
很难很难了
那你就加上吧
你上了吧
你上了
上了
预暖是我们非常舍不得的
加上了
这回就全加上了
这回全都加上了
练长是多长
44厘米左右
我们真的是亲手卖很多东西
就卖到
就是知道它什么时候快没有了
什么东西快没有了
就这样亲手送走过很多品
就
但是有时候其实
没有办法那么精准的预测
比如说
现在正在
就是开磅
正在处理的
就里来能有
能还有多少能够达到这个等级的
就不知道
能看表面瑕疵
可以呀
春可乐
来
切个
我来我来
我来给大家加了
灰色紫柱
拿过来
几九九五五九九五
四九九
真的是要命这价格买的
这
这还有吗
没了
哦 这没了
我还嘚瑟什么呀
我们
下一个啥呀
下一个有点舍不得卖
站个屋子
这攒一攒吧
后面是什么
这
Akoia 珠光的
这个是
七到八毫米大竹
半竹
五颗
三到四毫米
Akoia 珠光的
海水竹
通体
18K金链子
外形链
还能调节
你就这几个
通体18K金
加上海水竹
一千八百
一千三百
八十八
上五十个
好
你们
这个
二号链接给大家上了
这个你加上了吗
加上吗
弹一下
在六号
快快快快
这是那个怪色
给我一百单
这是那个怪
18K金构头
很厚的一个金构头
好看吗
真的
这个价格
真是真的
怎么
当时发生什么了
为什么是这个价
这个价格
紫珠
你那个什么
十一的
那个批发
三千一颗
没有
这是要命
这个是我当时还
我跟那个东汉去探的店
人家那个
就单买的
这啥
我今天这个珍珠货盘我真的是
是
你们看这是什么
天女
7到8毫米天女
我们今天有天女
天女现在
大家扣个天女
但是没几条
但是我能确定这个天女的价格呢
嗯
就卖一条欠人家一个人情
因为这个天女我们在展会上
能拿大货的情况下
就有多少货
吃多少货的情况下
5万多一条
就给你们报商家的价
这个天女多少钱
就打价来的
两万六千八
一共有15条
你
你上了吧
这个是会让我觉得欠人情款
我们
上了啊
就是大家如果
如果比如说已经有天女了
我不知道你天女多少钱买的
天女跟玉暖比下珠光
那玉暖比不过的
因为无和珠的珠光是柔和珠光
天女
真科研大政的天女啊
真科研
真科研体系就是平到头的就是天女
这个珠光这个珠光当然就好了
因为
基本就是
珠光什么什么最好就是阿科威亚好
就是对于海水珠体系
阿科威亚体系里面什么最好就是天女
没了
嗯
大家
有需要没拍到的吗
如果都拍到了我们就留几个了
因为天女现在卖到这个价格
是因为
米兰在珍珠行业实力太强了
对
就
可以哈
美兰科我们就
天女和玉暖讲讲区别
天女是海水珠
海水珠所有都是有和养殖技术
然后玉暖是还是淡水珠
是无和养殖技术
天女是在珍珠体系
就是比较国际上非常权威的
珍科研体系
基本就是买珍珠啊
买珍珠
我们会我们会那个就是看这个大政
会看那个珍科研体系的大政
然后珍科研体系大政里面给到的最高级别
就是天女
所以
你加了吗
没了
你加多了你都加了吧
对你都加你都加
都加因为天女是
好不容易啊
好
那我们就下一个了
下一个是
他真的好凡尔赛啊
好
柯柯金属色
你们看这是什么
把天女还给我
郑重的给你们嘚瑟一下
不是两条天女哦
是一条乌合珠
我刚发现这个不是
这个是迭来忘镜
这个是
这个是那个国检5A的
啊
就是我们有一条无合珠
平道国检5A
平道国检5A就是这一条
给大家嘚瑟一下
这张证书啊
就是国检体系的分级证书
就它这个集分的
就是它根本就没有
不是打算让你平得到的
他们是因为呢
就是国检这个系统呢
它是要
比如说哈
不管是
是翡翠
翡翠类目
还是这个
这个珍珠类目
他们在制定一个体系的时候
是要求它
因为它是国家标准
要求将来
不管再产生什么样的
珠宝
它不能接近
它不能达到上限
因为我们不可能
比如说我们认为
满分是100分
然后突然
某一个矿具
挖出来一堆那个翡翠
然后发现
它应该能平到120分
就是你不允许在国检
国家标准的体系中
找到能够突破标准的
所以当时在制定的时候
是留下很多空间的
很基本就是认为
就等于它是一个极限值
认为它是没有办法达到那儿的
但是
李兰
把五合珠
打了一批
能够平到国检五A的
然后他们给这个取名
取名叫迭来望尽
就是国检五A的五合珠
国检五A的五合珠
只有这一款
只有这一个
其实我都有点迷糊了
我没想到今天是有这个库存的
所以大家如果要是想买到什么东西
是可收的
在珍珠领域
其实可收可传的东西
是有限的
因为珍珠大面积上来看
是一个可栽生资源
那
顶多就是以后涨涨价
顶多就是这样的
随着珠宝的成本的上升
环境的制约
但是这一条
如果您只要想要收一点点什么东西
在珍珠这个品类
这个是
一定要收
底
它
而且我告诉大家一个秘密
天女
如果拿到国检体系
是4A
不是5A
这个是5A
而且天女的珠层0.4毫米
这个珠层
8.3毫米
20多倍吧
也就20多倍吧
真的好看
这个到时候我建议大家就别带了
收在盒子里吧
你
真是跳
舍不得
我们上咯
好看
乌合
乌合5A
好看啊
超美
就这种东西都属于
淡水珠
它是淡水珠
它是乌合珠
它是从里到外
全是珠层的
乌合珠
完了
我们把库存钱都霍霍完了
你知道当时
你知道当时我抢真
我抢东东那
一个是抢他那个怪色
然后这个
你知道他说啥
他说
我说你留着
你为什么不卖
他说他
我是要留着到时候开博物馆的
就是他们那个珠记的那个珍珠博物馆
不不珍珠博物馆就是他们几家一起建的
他家珍珠博物馆上面的重要的一些标志性的东西都是他外公的
那你还剩多少
你就还剩20条了
你就剩10条了
还剩10条了
那加上吧加上吧
和预暖比嘛
这个比预暖级别高很多
高很多很多很多很多
我想和天女比一比其实
就是原来我觉得真的有时候真是
我们现在的
这一代的珠宝传承人真的很争气
因为原来我们在
包括我们现在在果茧学珍珠体系
就会说海嘴珠表面是
是
致密的
呃规律的珠层
它的珠光是要比淡水珠光要好的
其实在检测的过程中就会认为
海嘴珍珠的珠光会更好
那海嘴珍珠里面什么好
Akoia好
那Akoia什么好
醒悟说为什么比天女便宜
这个事情我也觉得很
所以为什么我们现在特别希望能够
呃
比如说
那因为
日本在这方面它早走了一步
真科研体系呢
在全世界范围内
你收到珍珠
你收到最后收的都是真科研体系证书的
但是呢
我觉得
比如说我们国茧也是有这个分级证书的
但是我们没有名字
那
所以可能全世界的人呢
看天女两个字
知道天女是顶级珍珠
但是其实我们国茧
而且我们国茧的五位制定的过于严格
可能现在
李兰其实基本代表舍着
全世界淡水珍珠养殖的top了
基本没有没有奇异
因为淡水珍珠在全国范围内
全世界范围内
就是中国在养嘛
所以我们
嗯
怎么说呢
那个
希望有一天
嗯
就是就是在他们这个段位才还
只能打出那么几条几条
但是天女其实整个的数量来说
是要多很多很多的
我们希望有一天我们
的国茧标准
能够有一个响亮的名称
然后借助我们每一个人的努力
借助我们的民族自信
告诉全世界
我们的珍珠是非常非常好的
从耐磨性可传承性
呃
到现在的珠光表面瑕疵度
都是比
日本养的海水珠要好的
所以我们
所以你刚才问到那个问题
就是我们一直在纠结
我们一直在很
在用力在
在想办法贡献一点点力量的一个事情
嗯
然后我们后面还有什么
我们
几点了我们那个
11点23
我看一下啊
下面还有什么
哎有人在等
今天咱们有天山雪啊
有
我们
我看看下面还有什么
哦
我们有
有人在等那个
有人在等月白吗
有人在等月白的话
我们给他上一张月白吧
哦
我们
再等黄金品哈
三生三世直接拍
那个那个
那个
那个发不了红包
真大气
越暖越暖加不了了
越暖刚才讲过了
给大家看一个
我在等奥白
那您在等奥白
您拍天山雪吧
月白我觉得比奥白好
嗯
你看
巨美
18k斤等轮扣
9到12毫米
淡水有合住
然后给大家看一看上升的效果
看
这样的
所有所有珍珠里
嗯
我最喜欢的就是
这条天山雪月白
嗯
因为
它的上升效果特别好
好到
任何的
黑色的衣服
上升都是小礼服
然后所有
东西都是好搭的
就珠包好到一定程度哦
真的就是好搭了
你看我基本所有场合戴的都是它
就戴它
你看我今天穿的这么的奇怪啊
但是戴上它
它都是好像精致打扮过一样
就是好看
9到12毫米一个间变
啊
就是想
真是
很尽力的
在维持的这个
这个价位
就不管原材料如何上涨
不管
这个点位的12的
能够到达这种基本
极光光的多的东西
多么难挑选
尽量
希望让大家都能看到这么
好这么优秀的珍珠
啊
然后我们
你就给它上了吧
上
我们给大家上了
上了
三生三世在哪里
三生三世
嗯
对
天下雪上咯
你看很好看
而且9到12毫米的塔链
这种伏蝶都也会特别好
有瑕疵吗
是有瑕疵的
嗯
你近距离一看每一颗珍珠
其实它上面糊涂
或者会有一点点瑕疵
但是
这条珍珠是
我在非常非常多的场合发现
它
没了
下来吧
这是李兰对我们出外景的支持
是不是
喝着喝吧
这壮
好
就有几个东西是我们卖
我会大人情的啊
其中一定一定一定是包括那个月白
嗯
前两天
前两天特别逗
那跟珍珠吵
跟天天吵架
我说
自从破冰开了珠宝锤雷号
就有人跟我抢天山雪了
最后五十单啊
抢来的啊
我俩
打架打的跟什么似的
他说
那我不是也保证了
所有天山雪全都放到破冰了吗
哈哈哈
我说但是我卖的时候会比较失望
但是我最喜欢那一盏珍珠
就是和运暖的区别
它比运暖点位会大一点
运暖前面是到十
这个是到十二
然后它的珠光
会比运暖更亮一些
就是这条
我们为什么
说什么都不改价格
即使现在成本倒挂了
是因为这一条是能够媲美
中高段位奥白的
奥白现在就六位数嘛
大六位数嘛
所以就是这一条
是想告诉所有人
淡水珍珠
现在的培育水平
能够到什么程度
嗯
就这一条
这一条
其实啊
就是它的品质
它现在卖
五九九六九九
完全就是敞开卖
因为
基本就是所有的珍珠品牌
给破冰
在珠宝里面
第一个比较打响的
品类其实就是珍珠
我们跟基本就是前
都不是说前三前五了
可能前十的珍珠品牌
关系都是特别紧密的
所以达到这样品质的
基本就是你
能够拿到大货
你是有完全定价权的
因为市场会有空的
我们
那我们那个啥
我们欢迎品牌
像这样几个
他们就
那个啥
同志们
我们
欢迎品来了
三生三世
三生三世它四颗都是无核珠
然后但是那个是
扁
扁一点的
扁一点的馒头珠
天山雪是有核的
所以说就是
天山雪这类东西啊
以后会涨价
然后但是无核珠
那种东西以后会消失
它的走势会有点像那种
就比新疆白玉啊
大概会那个样子
但是有核珠以后会上调而已
只是成本上涨
来
我们这个
我们这个有多少
来我让你感受一下
为什么我自己的东西
我经常拍不着
让你感受一下
为什么我自己的直播间的东西
我经常拍不着
太可怕了
俄罗斯
碧玉
六乘以四
这还讲吗同志们
日书是无核
飞飞说这个有
好好经典的核
说好看
说有是不是
扁入是不是
你们越抠越拍不着
九二五银
开口见
碧玉
卖到什么价格
三十九块九
碧玉无黑点
俄罗斯
就当真
上了吧
小方同学
上五百个
好看吗
我们今天镜头
那个绿色展
展现的不是很好
真的好看
素心啊
素心等
能再做出一波了
素心现在目前没有
哪个部分是银的
这一圈
这一圈都是银的
然后它现在这个颜色是
镀的
银不是就是白的吗
它是镀的
变拍啊 乐
嗯
网不行
手僵了
你给你放在里面
贴一顿宝宝
手艺晚上黄一片
好
我快点忙的
来
那
那个
最后
最后五百个啊
有大多宝吗
我都不记得今儿有什么了
就五四三二一
月华是五合
好
上了啊
五百个都上了啊
上了毫无保留啊
同事们毫无保留啊
我们
整个下一个啊
这个
和我们这颗灯啊
现在已经都照成死黑死黑的了
我跟你们说
我们这碧玉可好看了
是不是
是我
是的
不像绿
看这个样子
这灯好无亮
我不知道如何是好了
不知道怎么能展示出它真实的样子
大概这个样啊
多少钱
人家
卖个八十九
对不对
已经到天了啊
卷到天上了啊
这个多少钱
让你们感受一下我们卖地狱的气势
五十九块九
两顿
九二五一
嗯
就
变拍
物超所值
不用照
秒眉
好
蒋楠楠
那我也得照照呀
有没有心粉
心粉抠个一
欢迎心粉
我喵队心粉
就是
好到什么程度
我一开始疯狂就只要
陆姐一给这个货
或者他一上
我就嘎嘎牌
因为那个
送人也好
他每一个还有一个很精致的一个小盒子
所以如果是心粉啊
这一对如果能抢得上
如果能抢得着
好
您变
变拍
对
上了吗
你怎么这么慢
大家
对
我们上了啊
那个大家真的变拍
就是拍到手以后您会惊艳
就我一开始收获完一品货的时候
我是什么感觉
因为他发货很慢
然后我收到时候我有点忘了
当时拍的是什么了
然后会有那种就
哦
最近没有买一个大价位的东西啊
就最近
你想多少
上一件
就是
就
会有那种就是
哎
最近没有买什么那个柜下的珠宝
然后但是
一看订单
我的天
就这个您到手
您是不可能想到
就当时自己是花59块就两对
买到的
就吓一跳那种
你现在相当于四个嘛
四个这个
这个
这个同款
四支
两对
你现在一个银针
你平均
你平均这一个多少钱
你平均这一个才15块
14块多了
但是大家买到
真的是很好的珠宝
便入系列
你一定会入坑的
第一次刷到我们的一个人给我
加掉我们购物团
时不时的卷成这了还发一发红包
你们会
爱上我们的
嗯
太划算了是不是
对
谢谢半月小江
然后给你们看这
看给你们看这
马脑
马拉加斯加
卡9
9毫米马脑
然后你看这里
还有一个
小福字
然后这里做了隔珠
小铜钱一样的小隔珠
玉玉也特别好
红马脑
上手
上手也好看哦
我们这个镜头
哎要不要调一调
颜色
感觉好黑乎乎啊
你看
你看食物
就和食物差好远
对吧
和食物差好远
因为我如果补灯的话
它就有点过爆了
哎这补补灯还挺像的
就这一串多少钱
就不允许它卖三位手
29块9
有红有绿
可以选自己喜欢的颜色
29块9
我们上了啊
上了上了上了
拍到了吗
好看买过是不是
是不是太好看了
颜色俱亮
俱喜欢
喜欢就好
就新粉给我们点点关注
我觉得你们一定一定一定会
爱上我们的
新建筑的头
可以左上角
先点一下关注
然后后面举一个加号
一帅点一下
下面会谈出
加入粉丝团窗口
你点击加入粉串
加团不需要钻石
现在成功后一次的会
都能把券发给您到
还多谢啊
我们
真的是那个啥
都
断了
来我们
下一个了
天山雪是有何的
新粉过来拍卡几的
刚才那是卡9的
卡9的
马达加斯加
马脑
卡9的
你们就闭眼拍吧
我跟你们说
真的闭眼拍
七天无理游家运费险
这些全都是
就买哪个
到手都会入坑
就这马脑
这马脑
这马脑昨天
昨天报价
不行
该把人的名字点出来了
这这这马脑手桌
这人
人报价多少钱啊
199是不是啊
这多少钱
条幅9的马脑
这镯子呀
巴西党59块9
马脑有多样性啊
都是天山马脑
有这色的
拍哪都好看啊
到手哪个都好看
而且红马脑
本来寓意就特别好
能瞧瞧瞧色吗
我这实在是跟食物
这色差太多了
我补补光好点啊
红的没了
小方的红的能加吗
来切回来
大家加团
左上角关注两个字
先点一下
会变成爱心
再点爱心
有一个窗口
点加入粉丝团
等大家三五秒
然后我们
你加哪个
红的哈
加上了
然后这个加吧
上吧
上了啊
59块9一桌子啊
多样性发货
每一个它不一定
什么样的
大家加好团了啊
我们上了
上了吗
上了啊
我们闭眼肉环一瓶
太美了是吧
就是太美了
深色的好不太分
就是马脑
马脑为啥能卖的这个
这个价啊
其实人家卖个100出头
也是真的是合适的
卖的这个
我不理解就是
卖的这个价真的就是
纯卷了
但是呢就是为啥
它卖100多
当然有些东西卖那么贵
是因为
能加吗
大家加团
我们马上加
左上角观众两个字
先点一下
圈口怎么买
两掌围
先抢一个再说
59块9
上了啊
加了啊
来我们下一个
深色的几号
它那个挑不了神
挑不了神
反正七天五里有家运费前
然后给你们看这
哦
怎么看的这又突然
颜色就明白了呢
你把灯调了是吗
哦
早说能调啊
这个电瓣举的都
抢了三哈
你一定会入坑的
这
卡9
手机链
哈尔玛脑
马达加斯加
熟悉的配方
中间有一个大琉璃珠子
手机链
多少钱
29块9
你给大家上
500单
好
我们上了
大家快加团啊
这个手机店有四两
那你手速真快
烧麦多少钱
烧麦这一半
那烧麦可好吃了
尤其那个芝士味的
对
加了啊
上了啊
来我们下一个
好
我今天有这个
哎我今天的货盘
他们是不是都怕我在外边冻死啊
这一根根这个货盘架都好壮呀
来来来来来
这
你们这个
这个这个这个这个
我给你们浅讲一下啊
呃
卡9
9毫米的
野牛沟和田玉
渐变色
油润度非常非常高
料子非常非常细腻
就完全达到过灯
无结构
特别难抢
因为这个价格
就平常同样的质量
我们看过
就大概是到899
1000以下
完全上面是能够明显结构感的
而且可能过度色
没有这么
没有过度这么美
但这个定的什么样价格
大家如果您看到了
真的闭眼拍
完全完全闭眼拍
你看
上手是这样的啊
就闭眼拍
如果您是第一次刷到我们直播间新粉
这个不一定能拍得着
但一旦拍着了
一旦收获了
以后就是我们的人了
来
12号机
给大家上库存
好
我们上了
你看上手是这样的
就是收到了大家
大家真的可以反馈一下
特别好看
多大点
卡9的
就是您这个到手以后呢
一定要往上去乘
乘3不要乘
就甭看了
直接乘5
买这个价格
15比这个好看
好好好
我视为对我的一种夸赞
我也不知道他们珠宝直播间那灯都怎么调的
你说今天我们都专业人士调的
最后三百单
特别好看是吧
就是特别好看
这个能拍
这个超难抢
这个平常真的超难抢
好看
这个样子哦
上了啊
上了
最后一百单
灯下
对灯下巨好看
嗯
最后一百单啊
然后来
好
大的
卡吉卡11的
嗯
小小你今天带他了吗
你今天没带他
嗯
出差必带系列
就他
白玉
渐变清水
这个是
这个是卡11的
这个我们都比了
就是3000块钱以下
没有比这个品质好的
我们这个是常比
经常比
大家拍到手了
就答应我们一件事
如果是新粉
拍过去一定要比
一定要去比
有没有不比
这个价格就白做了
一定要比品质
比品质
特别特别润
每颗珠子都是
油油的润润的
渐变渐变的
非常自然
非常高级
今天带的大渐变哈
嗯
这个是价格
不是大家一定要
大家我们比到3000啊
这个599
上了吧
OK
这样
我们这个生活速度
可不可以
没拍到
那是没那是没货
但是我们这个商货速度
特别可以
怎么降价了
那不可能
就两个
两个夜牛沟建店嘛
一个是那个
一个是卡9的
卡9的399
卡11的599
这俩真就是搅和事的系列
你上了吗
上了
你上哪儿去了
二号链接
二号链接不
没了
现在399
没有
你们都能看见
你们能买着这个吗
拍掉了
你还能看见
两百单没有了
完了
我被我自己的直播间屏蔽了
为啥
我退出去
我才进来
拍掉了
你们都拍着了
感谢所有品牌方
对今天我们第一场外景的支持
给大家上了哈
嗯
今天我们
我小黄车现在都加载不下来了
那个蚕丝被大家新进来的
没听见我讲的
了解一下
蚕丝被价格给的好
还有全面四件套给的价格也好
还有方斤
599是
天女
天女一条不敢上了
一条都不敢上了
天女在
天女不敢上了
扣点别的
我们
这条怎么样
葡萄肉
我非常骄傲的跟大家说
就是这个不是预算的问题
就是这么高的
这么高的
情水大珠
找了这么长时间
没有
就是这个不是
这个
真的就是不是那个啥的问题
因为前两天
那个小奥同学
你记得就是前两天
咱们那个
递的那个五千多块钱的东西
木木扎扎的
就为啥说
为啥说就有的
后来我们毙了
但因为我们关系不好
就是没有那么亲近
所以不好意思直说
是因为就
你看跟这个完全没法比
你和这个
我得
我给你们过灯看一下吧
你看
你看你照着的时候
有点太亮了
你看你
你看你照着的时候
你看这种冰冰透透的样子
就是现在难
真的难以想象
这个卖多少钱
这个当时卖一千六百八嘛
一千六百八
和田月某一个品类
因为大的
基本就是如果珠子啊
买到这种妈妈链
然后买到这个卡九的
卡九的
基本你这样你这样品质
也就收够了
一千不到两千块钱能毕业
也就是这个了
一千六百八
然后我们
是不是第一天专场还是怎么的
发了一百块钱红包
所以大家需要的加一加团
我们有那个一百块钱红包
只要发过一定继续发
然后到手是一千五百八
嗯
就是
品类币
章间直接拍
天女没有了
但我们的天女价格是不是卖的厉害
您可能会发现就是您懂
您特别懂熟悉的领域
可能能感受到我们那个定价的疯狂
一千一千五百八哦
上了一套
哦对一套
就是一个
项链还加一个手创
一千五百八
句子
水晶
水晶天天同学
正在大力的组织平行看
我要把那些水晶片
上家看懵了
正在上
嗯
还有最后五十单
然后我们就往下说了哦
好
来
往下说
这跳一个
跳一个
这这下面什么呀
啥呀
给你说的大佛供吧
哎
你把那个给我吧
那个
这啊
这这
你都给我吧
这个
哇
来来来来来来
你看我们怎么卖的
这哪去了
镜头呢
这
这清水
清水
一深
一浅
冰情
浓情
冰底起胶的清水
卡11的野牛沟的货
我们咋卖
人家
999里啊
对
就练
就裤子少上点吧
这迷糊了
赶紧的那个啥吧
来就上200个就得了
你们够了吧
上了
我们上了啊
来
下一个
来佛供
你别老换地方
我找你
你不动就行
我们这个大佛供
大佛供
冰底的
冰底的大佛供
乘以45
卡10的
也是
单品类
一步到位的
往哪边
这边一点
现在有
就是有几个毕业的货
这个对于清水来说
就有点像那个珍珠的天女一样了
就是毕业的货
然后我们这个也是
这个佛供是我们
把预算大概
就都不是放预算的问题
他们现在对的那个5000多的
它那个料子和这个没法比
所以现在很麻烦
这个我们现在就死等枯存
就上了吧
哦这个好
这个好少
这个真的好少
对果冻质感
蓝圈是果冻的
你看
这特别大
已经卡到45了
你看
这个样子
好看哦
非常好看
来我给大家
以上多少个
再上100个吧
眼神是这样的
不就还记
什么什么料子
眼牛沟的清水
美中部族有
没有没有
您到时候就知道这个
这个有多好了
这个是
我会一直等
因为现在
比它价格大概乘3
乘3点多
没有乘到4的
料子和这没法比
所以
就至少每一个品类
我都想给大家找一个
倒顶的货
然后不管谁家的
能
因为我特别
我觉得就如果
从底下一步一步买
您买的那个好的了
下面那些东西
到时候其实
自己看着心里
会不舒服的
所以
这个是目前为止
大佛宫
清水大佛宫里面
是只有它
还有最后20单
然后我们
竟然有这一套啊
他们真的是
有没有人
有没有人不太熟悉
冰红的给大家好好讲一下
就是首先呢
冰红是天然色系
为数不多的
红色宝石
和它一样的红色宝石
比如说
缅甸的红宝石
一克拉
十几万
然后
比如说
红尖精
绝地武士
和缅甸的红宝石
现在价格差不多
已经比斯里兰卡的
红宝石的价格要高很多了
这个
就是
中国
中国宝山
天然的红色系宝石
为什么说
在南红里
冰红是我
真的是劝大家买的系列呢
因为南红是
红式是天然的
但是只有天然的铁离子之色
显微镜下能够呈现
朱砂点状
这个
嗯
样貌的
才能称之为南红
而且要占比足够高
但是这种
不透明的
颜色
一般是会形成
火焰纹啊
满肉呀
就里面
就是佼佼者
是那种火焰纹啊
满肉啊
这种状态
但是
冰红
首先它一定一定
还是朱砂点状
静下观察
成朱砂点状
再其次
它一定要
足够均匀
细腻到
这个焦质
能够是这种
半透明的状态
才能够形成
这种冰红
而且你看
宝珊的冰红
这一手
它的荧光感是非常非常非常强的
现在很明确的跟大家说
因为我们
刚看了那个珠宝展展会嘛
就是
基本就是这样一个面
基本这样一个面
就卖到三到五万
而且人家根本就
完全就没有要出的那个热情和积极性
其他的如果我们问
比如说我们
大概收获量是多少啊
都会有的谈
但那些根本就没有
没有什么
什么问的那个积极性
然后
这一套
等于一共是
一个两个
三个四个五个六个七个八个
八个
八个面
一万八千八百八
我觉得
如果要是有这个预算的
这个珠宝是一定要收
一定一定一定要收
好
你上多少啊
你
哎
行
你上了吧
我们上
我们
我们上咯
两套
我跟你说
这不是分开卖的问题
是丹麦这一颗
现在
也得是这个价格
完全是这个价格
而且珠宝的配套性
其实是很难的一个事
能够找到基本
就是这一手价格
就是色系
如此统一的
就您今天买了
有一天您会非常非常
会非常非常觉得
当时真的做了这个决定
是
是当时
很靠谱的
嗯
圆框并
对
哦对
然后
现在基本上啊
如果还有一些就是
拿价能力特别特别强的
现在单颗
卖到一万六
一万
一万一万六左右
那个还
那个不是圆框
但这个是圆框
能不要有胶
没胶
圆框
珠宝保值嘛
太保了
太保值了
而且我们在呃
我们现在首先我们
我们我们看好南红
然后南红里面看好什么
现在目前为止
其实最看好的就是
冰红
然后冰红里面
如果
全都是圆框的
那个
就
就难以想象它
夹吧
夹吧夹吧夹吧夹吧夹吧
其实我真的觉得
收到回样品一样吧
您收到就知道了
只会比样品更好
不是说我样品不好
是我的灯不好
就是您到手一定会比我这个东西好
这个谁收到了
这个谁收到
大家可以反馈一下
因为这个我买了两套
没列
不可能给您找有列的
就是既然
为什么说我们很看好这个
然后这个就指
就冰红
除了有一些
就是真的那个是
就是其他工艺的呀
然后会做一些福利品
但是冰红现在
也做不动福利品了
就为什么这个
要给大家上高货
就渴着那个尖
让你
完全每一个
都是一步到位的
上这一个
就是因为看好它呀
看这一堆二丁
超好看
有预算的真的一定要入
有预算的我都
我都建议大家拍两套
因为这个我拍了两套
你看
你基本你就不说这个最大的了
你一个这个都是直的
而且每一个都是18K斤的
好看的
佛工
佛工有吗
佛工要加的洞
可以加一丢丢
上了奥
美的是不是对
红衣品的货绝对好
绝对好
就是珠宝如果
其实珠宝最让人生气的就是
当时我拿了一个
比如说拿了一个
好像貌似那个啥的价位
然后最后发现
那个东西根本就是不值得收的
其实那个是最耽误事的
因为珠宝除了有佩戴属性以外
它又很强的
没了
服务没了
这
这没了
没了
好没了
一丢丢都没了
然后同志们我们今天下班了啊
我们下班了啊
下班了啊
下班什么呀
还有什么呀
还有鸽瓷烂鸽蛋呢
我还有米达呢
哎呦妈呀
我今天是货盘呀
哎呦我真壮
呀我还有猫眼大佛工呢
呀
呀呀呀呀呀呀
咱能不能下班了
我就发气
我就发气没有
那个是真没有
都来吧
上上
不许走
散了吧
那个啥呀
我们第一回
播外景啊
各种经验啊
都有待提升
我们下回一定各方面
哎
不不不
这些就是说以后说不定
也说不定哪天那个啥
什么叫啊
这是
我被鸭子叫呢
哎
咱今天什么时候有5987啊
我们没有鸭子
但是我们给了鸭子
几个呀
什么鸟业里还能飞啊
你听着鸟叫了吗
5987多少个
一两三只吧
行吗
坐
哇
我有5987的镯子
你们
奥姐说什么了
5987的镯子有没有人要
有要扣5987
对
我们开始刷满屏了
我们就开始上
对
你再比回来
要多上
有过吗
天呐
好
没有刷满屏
我们下坡了
上五十个
我们要不
要不你都上
然后我们就
我们就等下坡了
好
真的很仗义
就是我们
嗯
我们上了
我们会把我们那个所有能家的
圈口号全都加上
然后
大家
有没有新闻
新闻看到这个一个什么样的直播间
五千
五千多
六千
六千的东西都不用看样品的嘛
那您要是凑个热闹到手
就以后
就会知道为什么
嗯
粉丝会对一个直播间如此信任
会对一个品牌如此信任了
就是因为珠宝很
嗯
我们觉得很委屈的事情是在于
有时候我为什么会用
其实都是挺满带感情的
这个语言去描述某一个产品呢
嗯
作为我一个纯理工女
其实这个对我来说是挺难的
是因为我发现
其实珠宝是需要一定时间学习和沉淀的
那可能真的是品牌方都
假如说我们今天卖黄金
现在市面上已经价格在六千八百多块钱
就投资黄金
假如但凡便宜了十块钱
大家都会很知道这个商家在干什么
他在贴着钱干什么
但是呢很多珠宝
大家可能并没有办法感受
顾应商源头他们有多么的努力
多么的
多么的努力让大家能够得到就是好东西
然后有时候我们会说将来很看好某一个领域
哪一个领域会有怎样的趋势
大家并不知道
因为我们自己都不知道下一手货能不能收到
所以
那我觉得这个是珠宝人的委屈
但是珠宝人还有一件事情特别幸运
因为所有的顾客可能都是终身陪伴
可能在这方面
会觉得非常幸福
可能
吱吱呵呵
我们也每天陪伴大家
但是这些东西我们会能够让大家
省钱
省成本
挑选
减少筛选的工作
但是珠宝呢
在这过程中
他们还有一身职
我就觉得
是难得能够
和所有的消费者
和我们所有粉丝
就我们真的是完完全全站在同一个
战线上的一个品类
不久挖起真的很疯狂
您收到手
看到东西会发现更疯狂
嗯
然后我们
就是
第一次破冰在户外播
今天大家都冻到流鼻涕了
然后但是我们觉得
真的挑战了
对吧
然后后续我们的流程也会更加优化一点
我们知道什么时间段干什么
然后今天我也是很
我也拖拉很多事情
我知道什么时候
什么事就真的要拒绝了
要不就嘎了
干不了了
所以以后我们也会慢慢慢慢的
不断提升
然后今天我们好多专场相关的
比如说我们的蚕丝被呀
然后比如说我们的烧卖呀
然后比如说我们的
今天46号的那个
避免犬
因为只有今天是给一个加湿器
所以相当于和双十一当天的
价值感是吃平了
这也是
挺费劲的一个事啊
然后这些大家可以看一看
嗯
然后我们再见就在北京了
对
嗯
我们
就
就这了啊
我们要下播了啊
我就把这下子可
谁都整不了这么多
这么多库存了啊
你们拍到了哦
不圈口不穿了
嗨 有的不错了
晚安
感谢陪伴
拜拜