打金标 带贴鞭口袋
OBOK
OK
没了
T单
我告诉你
这个比牛皮都要贵三贵三倍的意大利定制皮料
Cucci家很多包都是用这种定制皮料做的
全部都带防尾标 打金标的
OBOK
OK
现货48.50
姚哥他们说质量好吗
好
安排运费线
哎呀 质量好不好
从来不是听我一张嘴
我做了20年的工厂
上一件
也不是靠嘴巴做的
对
不讲
小蘑菇怎么不给我拿
哪个
小蘑菇
一个小包多少钱
一起打包
上一件
这颜色挑人
就15吧
上一件
什么
没事拿过来
喜欢吗
喜欢
上一件
有什么不能拿的
你不拿人家怎么就知道人家不喜欢呢
看你的眼光还是看我的眼光呢
凭想象了是吧
问他们
我姚哥喜欢的
你们喜欢吗
蘑菇小可爱
圣诞节的款
叶子不给你们拿
说你们不喜欢
喜欢吗
喜欢
看看他们要不要
做链接
小蘑菇
把该拿的不该拿的通通拿
好
喜欢吗
喜欢
大拖特
能放笔记本电脑
大象包
喜欢吧
你们给女儿买也好
自己出去凹造型也好
这个是一个蘑菇的双肩包
很可爱
苹果树
这是苹果树
圣诞节的
凤围包
改家
我知道
就是
闭嘴
我知道
做出来
实话实想
算人工
算面料
做出来的话
60块钱
要的
改家
1000单
OBOK
有
炸了
26块
天哪
好好看
这是一个蘑菇包
光一个公仔定制
都不止这个价了
前面的小脚
全部都是手工缝上去的
鼻子是鼻子
小脚是小脚
可爱吧
可爱
里面iPad还能装
可以给你们的
baby
背
后面还是防汗防热的
别的不紧
圣诞款
我说了
只有你们想不到
没有我路遥做不到的
一起打包
算一件
我今年多大
你猜
老粉告诉他我多大
算一件
什么东西
我让你不要给他发消息
一个镜子在那里发消息
链接跟得上吗
不是你发消息会影响我心态吗
给他看看
说我们什么东西
机器人
对
你是什么样的人
就觉得别人是什么样的人
我们7万人
我路遥都不屑搞什么机器人
我5万人
是不是真人
是
来
路遥喜欢什么颜色
告诉他
机器人总不知道我喜欢什么颜色吧
喜欢吗
我给你们讲这个是民族风
上面是巴洛克珍珠
好看吗
好看
一句话
干脆一点
路遥喜欢什么颜色
8块
请你们背
上一点
紫色
还说我是机器人吗
上一点
绿色
谁喜欢绿色
都说紫色
上一点
对
反正紫色
踢出去2000人
啊
直接踢啊
给那个知道路遥喜欢紫色的置顶
好
我路遥就是这样
你觉得我是怎样的人
就配得上怎样的我
踢出去2000人
踢得紫
怎么样
好看
紫色为尊
紫色为贵
这个是在法国一年盛开一次的轩衣草紫
做的定色定染
是磨砂牛皮搭配上光面的牛皮
包底做的是奢侈领的防磨脚顶
这包绝了
它叫nano
人家同行定着料子都定不到
定不到
nano
在威登家火了六年
一串珠子都要八十
要的
改架
说我来卖货是吧
货
炸了
69块9
包底做定制
牛皮的
我路遥接受所有质疑
打破所有质疑
说我来卖货
能买到牛皮吗
买不到
长肩带
全配
骗了解
姚哥他们说是真的吗
安排运费写
上一件
OBOK
OK
什么包
上一件
三杯
三杯不能拿了是吧
阿菜你去拿
好
我懒得说他
上一件
我路遥活到38岁
创业20年
你也是让我开了眼界了
25一个
上一件
不动点真格的
35一套
上一件
真把我路遥当笑话了是吧
背景是幕布
拿个扣子
好姐
没关系啊
说我没给奢侈饼代工
我路遥给你拿扣子
说我的背景是幕布
小涛
好
去开个窗户
有机会
来我家和我一起看看窗外的风景
看到了
改将
上了一件
20一个
上一件
搞个35一套
分
刚刚是什么
重回来
coach
听好了
我路遥不拿嘴巴解释
信我的不用解释
不信我的
不配我解释
对
来吧
coach
元丹
C O A C H
coach
看好
没有擦边
没有抽象
我们家给coach代工了6年
这个是在coach
全线断货的
一个包王
盒子宝
给他们看看
得我多少钱
我今天coach
是给你们一个想都不敢想的价格
比明星还要低的价格
手工包
而且在我姚哥家领到的手工包
支持
所有的coach门店
终身免费保养
一年保修
包底座定制
改将
什么
哪辆双十一段
15开头
摇摇
摇
上
上了
扭不扭
扭
德武东东某宝都做不到的事
我姚哥作为奢侈品代工厂给你做
支持所有的coach专柜验货终身免费保养
一年保修
是哪天
别人你拿着两千多的票子去得武
还要等半个月
对
等半个月
我姚哥给你
安排发货
安排是谁
5天
带领盒一整套全配
可以的
OK
25一个
我卖
叶子麻烦你看看公平
人家叶子三个感叹号
这刚不是拿过了吗
来拿过来
不是
我说一开始不就拿了吗
是这只吗
新款
新款来的
对
好看吗
好看
这个是经典的
经典的花园包型
你去搜一下
大马家的花园包型这么经典的要多少钱
上面做的是一寸七针的芬尼斯密线
这个小马是手工的
一个挂坠
一个挂件50
改架
挂上去
69块钱
一层
两颗
三层
牛皮的
长肩带也是牛皮的
是的
全配
配的
OK
分
喜欢吗
搞个30吧
上一件
蘑菇
我不说了
发生了什么不用问
肺都要气炸了
8块
上一件
能放三部笔记本电脑
装三件秋冬的外套
一条拉链十来块钱
就8块分
三杯包不拿了是吧
准备留着过年回家是吧
告他
人家要什么
阿菜
大声告他
三杯
为什么不拿三杯包
他故意不拿的
上一件
为什么故意不拿
是这一只三杯吗
来的
是这一只吗
对
不用把他的名字打出来
是这一只吗
是的
这样
查一下
他卖多少钱
好
上一件
我今天是来干嘛的
我是来卖货的吗
不是
告诉他两个字
回击
所有人都知道
全体告诉他
回击
为什么不把他卖的包拿过来
在这里过着玩是吧
三杯
我告诉你
上一件
那个三杯包
他一场能卖两万的
因为那个包是请的扣家的设计师设计的
Snooby也不卖了
Snooby的蒙田
一整套
这个三杯包
你知道怎么这么多人抠
他卖
他有一千万粉丝
你们不用抠是谁
一千万粉丝
披着羊皮的都不是狼
拿着你的假皮当真皮卖799
还要卷我的价格
本来啊
我不想说的
知道为什么这个包这么火吗
当时
一一
去参加综艺节目的时候
背的就是这只三杯包
他做了双肩包三分之二的黄金比例
就是为了让1米6以下的小个子
背在身上不勒肩不压肩
不压身高
对
一一的身高就1米6
可以手提
可以单肩
可以双肩
你们下半年旅游啊
带玩啊都能背它
直接登机
有挂在行李箱的贴边都
改架吧
牛皮
这么大一个牛皮
挂上去
上了
牛
这才哪到哪啊
这价格牛不牛
牛
三杯
人家799
踢单
谁敢把皮胚给你看
每一寸皮都是会呼吸的
牛皮
3.0厚度的皮胚
里面啊
不光是给你们做单层
里面做的是双层
隔层大金标有贴边拉链
中间还有一层拉链
而且还有贴边都
两尸一踢
光一层放5瓶矿卷水都OK
现货再仓
不用等
姚哥他们说是真的吗
安排礼盒
安排运费险
现货
这一个款我存了160多万
黑色加200只
挂上去
喜欢吗
搞个25
开玩笑
没事
网上那些帖子我都看了
不动点真格的
真把我路遥当笑话了
水桶包
40一个
分
我本来今天嗓子都不好
我连播都不想播的
要不下播吧
嗓子不好不舒服
太多老粉丹剑
老粉丹剑
不要
什么时候亏都是亏呢
要不这样子吧
我直接报价
Obo OK
把100的调50
50的调25
好
你们不用我讲
我就把价格搞得更低
随意一点嘛
一起30
人生不过三万天
我路遥从来都不活在世俗的眼里
做人啊
自己开心
最重要
马莎的订单
35一个
上这个吗
来
给信我姚哥的
给他置顶
好的姐
我从来不拿嘴巴虫粉
我不像他
把你们哄得天花乱坠
一个包卖你三五百
你就看我拿什么包给什么酱
虽然不会说好听的话
但是事儿给你办漂亮
对的
怎么样
好好看
方胖子的
羊皮包
他拿着PU说是真皮
对
我原来要58
他99拿PU卷我的价格
我路遥今天拿
把真皮当PU卖
改价
炸了
59块9
这个在小香家
火了很多年的方胖子
你们也知道了
像是59的包吗
五像
所有的拉链啊
看一眼
所有的拉链都带金镖
全部都是品牌单
五折鱼伞手机都能装
随便装
布尔多红类
姚哥他们说让你背一下
长肩带也是羊皮的
全背
不背
你知道我为什么不背吗
喜欢我的美甲
截个图吧
我在工厂
每天生产的所有版
我都要自己背一遍
我一天要背300款包
三十
懒得背了啊
大眼仔谁要的
说我路遥搞什么剧本
我给你一个包卖
你两百还是三百
大眼仔
五千单
有
9块9
上
上了
一二一间
我9块9
我还要搞个剧本
是我穷疯了
还是你想多了
秋冬了
不光自己要保暖
给你的手机
给你的iPad
安排个棉袄
对
分
SK
搞个25
不卖了
四十
四十一个
干脆
利落
有啥好不干脆
利落的
谁真
谁假
自己感受
是这个
哇
好看
怎么样
好好看
360度旋转
这个叫水桶包
水桶包的包型啊
在威登家
火了六年
水桶
而且今年是九子里火年
我们所有包上的饰品
做的是蝴蝶
24K拉丝的
好看吧
好看
买一个毛衣链
这蝴蝶的都要八十了吧
要
改架
刮上去
69块9
这个叫熊baby
熊baby的一个挂件
我给你们看啊
看细节
大熊抱小熊
像不像你跟你老公
你跟你男朋友
大的是他小的就是你
晚上就这么睡觉
给他看看
一个挂件多少钱
138元
改架
69块9
OK
两视一听的
做的是很软的牛皮
很软的皮
看到没
看到了
一秒回弹
包底座定制的防磨脚顶
分
全给了啊
审美的镜头是国风
不卖了
叶子你拿到哪儿去了
我就故意不讲的
你怎么不拿普罗旺斯呢
人太多了
对
几点了
马上都12点了
你现在还管什么人
不多不多
能不能拿吗
粉丝不用睡觉了
都在等普罗旺斯
等了两个小时了
人家不用睡觉了
陪你熬夜熬到一点行不行
真服了真是
怎么就没有一点眼力见呢
89点就算了
12点嘛
人家等一个包等两个小时了
还不拿
再不拿人都去睡觉了
女人还是少熬夜
我今天是特殊
因为我不怎么播的
一起打包
是这个普罗旺斯吗
对
害得人家等了半天
12点了
是这支吧
好看吗
好看
这就是我很多老粉
讲真的
等了半个月
我都没有上得包
我为什么要等半个月
我要把货
要有现货
我才会给你们上
明白吗
明白
我感谢你点点
把人家老粉要的赶紧拿过来
好
不要让人家等
让人家赶紧去睡觉
等了半个小时不拿
普罗旺斯的包
是我们家的包王
1000个是吧
9块9箱卖货的
4块
3块
上一件
12层防销瓷的卡座
扣一地丝的
就3块
算
OBOK
OK
下面一个
给
没有就是没有了
搞个25一个
上一件
分
喜欢吗
喜欢
三立欧的
Hello Kitty
上一件
来两件
是这支吧
对
踢出去2000人
啊
直接力啊
这是我路遥的代表座
因为任何一个工厂
广州三万家工厂
除了我能做这个包
Noble的
对
知道为什么吗
给他们看看
我们工厂
真实的饰品
万针刺绣
300万一台的德国机器
10台同时运作
看这种高频率
才能做出来这种万针刺绣
是的
美吗
美
这个是在法国最浪漫的城市
普罗旺斯
最浪漫的日照最足的地方
盛开的轩衣草
来自大自然的染料
做的定色定染
对
紫色为尊
紫色为贵
用的是双拉链
Wips
小牛皮
手工包
一个法国工匠
一个月就做十个
这种档次
改件
觉得贵的不要理
减一千
上了139
对
这个包啊
你打着灯笼刷100个直播间
能见得到
没了
我路遥3000平的工厂
老板娘你来当
梯单
就200个现货
我不搞预售
不是拼两张皮人家都得给你搞预售
就是啊
我刺绣的
我得有一百八十多万的现金做刺绣
囤这个货
得压六个月的资金
我才能做得出来这种
发现货给你做手工包
包底做设置饼的防磨脚顶
姚哥他们说是真的吗
爱买运飞行
香港的海港城
澳门的威尼斯人
随便验货
三十
就三十吧
算一千
喜欢美甲
结个图吧
很好看是吧
二十
几几
今天不谈钱
谈钱
虚伪
一个小包多少钱
二十七
一起打包
算一千
不卖了
二十五
二十五一个
算一千
搞上去
喜欢吗
喜欢
十粒
给那个花园庄庄安排个扣十
他说我有十粒
上一键
上
价格更不用开了
我路遥做人做事
讲究四个字
得以配位
你们既然都说了
我就做
一百的条五十
五十的条二十五
责包不如撞包好不好
好
既然说到得以配位四个字
就拿到了这个包上来
说明什么
不叫缘分
叫天意
对
知道吧
有道理
那就把这个包拿出来破价
好
买贵的
一一九
找客服
退差价
我路遥就这个破例
不然怎么干二十年老板娘
看清楚
我今天给你一个挂件都不要的价格
给他们看看
一个裸奔的雪丽梅多少钱
175吧
对
我这个穿毛衣戴墨镜的雪丽梅
一个公仔都要两张吧
要的
牛皮的枕头包
这个叫枕头
火了差不多八年
在威登家这个包型
改下
哇
上了
69块9
好看啊
拉丝的拉链
里面是定制的西服里程
贴边口袋贴边都全配
五折雨散
手机都装
都可以
OBOK
OK
包底做奢侈品的防抹脚钉
防了一件不压间的肩带
全开
好的
这就雪莉梅配啊
好看
这么贵个包都给你了
差个油费
不是我的作品
20一个
上一件
Hobo
喜欢吗
喜欢
上一件
在干什么
拿个扣持过来
刚没跟你讲过啊
我扣一张嘴巴讲实力吗
不是
我们给奢侈品代工的代工单呢
气炸了
奢侈品代工单呢
拿不拿了
我的MK呢
说了给他们拿的要拿啊
记得啊
好
先把扣持拿过来
拿着来
就给个40了
不动点
不动点真格的
干脆干脆
没什么好不干脆利落的
又不是来讲故事的
我跟他一样讲故事吗
不是
包足够牛
价格足够
你剩下的
自己干什么
是要这只扣持吗
是
这只扣持
服了
是很多人的第一只奢侈品
大概
三个月的工资
就为了买这只扣持的奢侈品
它叫Neverfall
大托特
能够满足你装东西
所有的幻想
对
来
C O A C H
扣持
原单
原标
不是长一张嘴巴
个个都说自己是老板娘
首先扣持拿得出来吗
拿不出来
我路遥给的价格
他能给吗
给不了
我今天
把扣持
给你一个明星都给不了的价格
先看看
德务
一五开头
德务是一五开头
对
当年奶量
不是当年了
就前上个月
双十一多少钱
双十一开头
四位数啊
我今天明星给不了你的价格
听好了
在路遥直播间
领到的扣持
支持
所有扣持的专柜门店
验货
终身免费保养
一年保修
七点五里有打开
好
给我安排扣持的旗舰店发货
改价
好
三位数
三
九百九十九
我告诉你们
你找一个代购
或者你去德务买吧
你看德务敢不敢跟你说
所有的门店
支持终身免费保养
不敢
这是我姚哥
才有这个权利
定制的里程
而且为什么是很多人的第一支奢侈品
连笔记本电脑
能放
都能放
可以
怎么样
耐磨耐造
带扣持的防尾码
带扣持的吊牌
是啊
安排
二十五一个
这才叫实力
不是你长个嘴巴讲实力
对
二十
开玩笑
斯努比的
四十
喜欢吗
一个小狗多少钱
五十
四十块
我没搞
哇
上一件
你们家怎么都是棕色
叶子
不是粉丝提醒我
我都没反应过来
我们家都是棕色
人家说我们家都是棕色
你没事吧你
几个钟的了
第六个了
二十
上一件
第六个棕色了
你没事吧你
我根本跟你讲三万个款都要拿
所有的颜色都要拿
全是棕色吗
这火气不活了跟他
你抱吧
三十
上一件
我们家全
是不是都是棕色
我错怪他了吗
没有
搞不懂才干什么
又来了
五十
上一件
不拨了
下拨
我受不了你了啊
受不了一点点
他换颜色了解
受不了你一点点
干什么
人家都说了还真都是棕色
你怎么回事啊
棕色好吗
也不能都拿棕色吧
都喜欢棕色
也不能秋天都拿棕色吧
没事吧
二十五
上一件
上三
不骂他不知道
秋冬款
三十三
上一件
二十一个
大象灰呢
不是黑色就是棕色
就是白色
大象灰呢
没有灰色吗
哎呀我服了真的
不拨了不拨了
我搞心态
不想拨
他去拿了
等他拿
好
马上
他去拿了
嗯
你拆你抱吧
好
气都气这
三十块
上一件
我真服了
我也懒得
我懒得跟叶子整了
拿不拿了
真被你气笑了
他去拿了
姐
我
你自己手自动吧
交给他了
我也懒得搞
搞了我没心
三十粉色
上一件
哪没拿过来
没看
拿不拿了
她去拿了姐
你自动全自动吧
三十麻将包
反正也不是来赚钱的
随便了
来了来了
我们直播间就这么随意
是要这一只吗
好看
姐这个还没点库存
大象辉
姐这个不怪你
赶紧换
做链接
不是他整这一出
我们本来不
不是叶子整这一出
本来不拿的
真不拿姐妹们
二十
上一件
四只小熊
韩国供出去
十九是吧
对
八块
上了一件
能放三部笔记本电脑
装三件秋冬的外套
韩国订单
就八块
OK
别给我分享直播间了
马上就要被叶子气下播了快
三十五
拿不拿大象辉了
拿呀
我在坐那间
快坐呀
马上坐
迪士尼
七十
搞个二十五
就这只
大象辉
好看吗
好看
三百六十度旋转
无死角的一只包包
我告诉你
这个包包
能满足你穿衣服
所有的幻想
因为灰色的明鉴度低
它能搭配你衣帽间所有的衣服
给它们看看
灰色白色浅色深色
是不是都能
都能搭
对
越简约的东西
对皮料的要求越高
这个皮
上面给你们做的是牛baby皮
从小听着音乐长大的皮
牛皮
新西兰的牛baby要提前三个月去订
这里做的是防勒尖防压尖的肩带
很软很细腻
改架
上
上好了
一百三十九
你去网上搜吧
小CK有一个差不多的款
你去截个图去搜
PU的还要卖你三百多
没有
蒙娜丽莎
没能力
T单
加不了
现货只有三百个
对
蒙娜丽莎你去搜
她的铜装在法国意大利
被定义为奢侈品了
越精致的东西
奢侈品
对李称的要求越精致
对
一层
来
贴边口袋两层
打开拉链
三层
里面还有贴边兜
还有贴边拉链
还带镖
A-B-O-K
A-P-E-D
随便装
全套高定礼盒包装
一整套
姚哥他们说资料好吗
安排运费险
安排了姐
好不好的
安排运费险
黑色
给我加两百单
加了一点
挂上去
以前都没黑色的
来的早不如来的巧
搞个二十五
三十
三十吧
上一件
对
不用给我分享直播间
我陆瑶就算给我十万个人
I don't care
包就剩这么多了
五十
一起
分
是个什么东西啊
拉倒
二十
喜欢吗
三十五一个
分
别废话了
这我在干什么
今天没有能不能啊
只有我想不想
好
把该拿的不该拿的通通搞过来
知道了姐
二十
三十
搞个三十一个
丑
我陆瑶不是人民币
做不到人人满意
我也走的不是颜值路线
二十我
上一件
我陆瑶靠实力
做了十二年的老板娘
在广州
我说第二
你看看谁说第一
没能够
二十块
二十
上一件
哇
那个新花
晕了
重新拿
三十
这是没救的
上来一件
四只小熊
三部包
往东大门
五万单批出去
十五吧
要的
五块
上来
一二一切
能放三部
iPad mini
姚哥他们问包有吗
三部包
包有
油费算你的
包我请吧
五千单
拉满
搞个二十
上一件
二十
不要给我整这个了
二十四
上一件
马可加的不要拿了
二十五
上一件
扶掉了
三十五一个
上一件
五十
拿紫色
二十
上一件
干什么呢
一两百个包下去了
我的紫色呢
我们家的代名座呢
代表座呢
紫气东来
大哥也给今天
不给把你挂上去
上阿菜行不行
我
到了
二十
你也没救了是吧
一起
二十
今天不讲
不谈钱
用嘴巴回击
小学生水平吗
看我拿什么包
二十五一个
就这个
我路遥的代表座
来吧
哇
怎么样
好好看啊
踢出去两千人
啊
紫色为尊
紫色为贵
我告诉你们
这个是在法国
一年盛开一次的
轩衣草籽
做的定色定染
在牛皮上压的立体的舌纹工艺
一条丝巾都要两张
要
这个包型啊
叫
On the Go
O-N-T-H-E-G-O
火了八年了
改架
黑我卖货是吧
对
哇
上
上了
六十九块钱
我告诉你
这个包你拿到手都不叫满意
叫经验
对的
长肩带皮的全配
配了姐
iPad迷你也能装
姚哥他们说是真的吗
安排运费线
好看
二十
看一件
好看吗
好看
搞个二十五
看一件
猫山王
双拼色
三十五
分
看一件
别说了
把我的羊皮包拿过来
二十
上一件
他拿着PU当真皮卖
我就把真皮当PU卖
三十一个
上一件
好吧
我路遥不管他唱的什么戏
卖的什么
五十
上一件
我一口唾沫
一个丁
二十
上一件
对
是这一只
这个
可以当你们新年的战宝
好好看
审美的镜头
就是CF
你们要的四叶草是他吧
是的
很软的
羊皮
可以单肩背
可以流浪背
树林家有一个这个包型
你去看看多少钱
我们往意大利
法国瑞士供的订单
看一下意大利的model背的
好看
好看吗
我告诉你
这个包
你拿到手
去感受一下
CK加
一个差不多的包型是PU的
都买你三百度
要的
去拿吧
今天在我路遥这儿不谈钱
二十一个
上一件
分
三十
喜欢吗
喜欢
三十
上一件
四十
我卖了
要
就四十
对
上一件
保龄球没了
浮了
满屏都保龄球看不见吗
叶子你过来
你来播吧
我懒得播了
真不想播了
气炸了
保龄球不拿了
过来
你来播行不行
他们说你怀孕了
自己看一下
人家只是胖了点
去拿一下保龄球
去拿了
真不知道在干嘛
二十五
站一下
什么
没了
我特地给老粉留了两百单
怎么就没了呢
我更没告诉你
做人做事
言必行
行必果
四十
搞个二十一个
分
人家要的就是这个
是要这一只吗
好看
保龄球
磨砂牛皮
搭配上光面的牛皮
一个公仔多少钱
骗人娶不到老婆
四十块
四十是吧
啊
改架
啊来啊去搞什么
我们直播间不用氛围
不是靠氛围卖货
我们是拿真实力
拿价格拿品质
半只手生
四十九块九
天
二十四K
拉丝的
拉链
里面是定制的波尔多红呢
长肩带牛皮的全白
韩不韩
韩
好看吧
好看
韩力韩气的
对
包底都是定制的防摩脚定
自己通
姐妹通
就二十
三十挂上去
三立欧啊
哈喽Kitty
不用给我分享直播间了
马上又一堆人领不到黑桥
现在低于四万人了还不拿吗
准备留着过年吗
四十
二十一个
不废话
你们有要求不提
跟我姚哥没关系
有要求提了
我姚哥做不到
就是我
没能力
拿黑桥
三十五
三十五的对不对
我就知道
要不要
不要
哈喽Kitty的黑桥
这个吧
是上面带logo的黑桥吗
是的
我告诉你
实力
现在都是基本水平
黑桥的两个字
黑桥
二十一个
彼得兔
帆布刺绣包
八块
三一件
能放三部笔记本电脑
装三件秋冬的外套
一条拉链十来块钱
就八块
我告诉你
老粉都说
姚哥家的包
叫大薄眼符
姚哥家的价格
叫大快人心
四十一个
上一件
给了
八五
就二十五
上一件
都说是这个
就要这个
好不好看
好看
满满的少女心
哈喽Kitty
你们不敢相信
她已经四十多岁了
哈喽Kitty是个老太太
很可爱
这个品牌四十多年
收到货
全套礼盒防尘袋
跟奢侈品没区别的
好看吗
好看
黑桥
磨砂皮
搭配上光面皮
上面全部都带
哈喽Kitty的定制logo
这个皮
是比牛皮还要贵三倍的
意大利定制皮
提前三个月空运过来
带不带雷射镖
对
安排现货
他往他黑
他们网上黑我
说我们家的包等15天
现货
一张票子
哇
上了99
磨砂
牛皮
不不不
口误
磨砂的定制皮
不是牛皮
他是定制皮
比牛皮贵三倍
里面是贴边口袋打金标的
毕竟是哈喽Kitty的
金标
T单
一共500单
最后一次全身
房城代理和礼包全配
姚哥他们说是真品吗
安排运费写
搞个25一个
挂上去
喜欢吗
我那个一堆包呢
啊
新款呢
有什么能不能拿呢
都拿过来
好看吗
好看
大包
挂上去
我服了
上了40块
对啊
嗯
这个可以
这个包我从来没拿过
对
把迪奥家的新款都拿过来
喜欢姚哥
两个字喜欢
喜欢
拿个高定给你们
哇
好好看
没见过吧
没见过
我告诉你
这个面料
拿得到这个面料的只有两家
一家是LV
一家是加妮提诺
上面是意大利的定制老花料子
给你们做的美拉德宗的贴边口袋
双拉链
枕头包
改架
上
散了
六十九九
双拉链
喜欢吗
喜欢
那里都是布尔多定制的里程
长肩带也是防肩肩的肩带
加妮提诺
不知道这个牌子的看一下
这个这个这个
排第三
O不OK
OK
安排礼盒
安排运费钱
安排了解
双拉链
在姚哥家
只有你们想不到25
上一间
没有我姚哥做不到的
什么
拿个couch过来
熊猫
往成都大熊猫基地馆供的熊猫
纪念馆逛一圈过来一个熊猫多少钱
别废话
上一间
可以当公仔背
也可以双肩背的
可以
OK吗
2000单有没有放库存
有的
拉吗
搞个25
上一间
coach
我告诉你
我们家
机器人
我姚哥从来不屑
在背后给别人捅刀子
也不屑表里不一
我本来coach不拿的
这个是破坏规则了
但是我今天争一口气
他长一张嘴
也说自己给奢侈品代工
coach拿得出来吗
拿不出来
看细节
C O A C H
coach
原单
原标
不开玩笑
这个包
你去某物某德某东去看一下
所有的网上全线断货
因为我们工厂生产线过来的
我知道
这个是手工包
很难做
对
现在是coach家的包王
而且我拿的
全部都带防盗扣
全部都带防尾码
带银标
我今天给你们一个明星
都给不了的coach的价格
先看个读
二一开头四位数
好看吧
好看
手工包
德伍你拿着2000多的票子
去拍下
还要再等15天
对
我路遥今天来
给扣持老总打个电话
安排
不是
安排旗舰店发货
好的
手工包
在我姚哥家领到的所有的coach
你不一定领得到
领到的话
支持所有的扣持门店
终身免费保养
对的
一年保修
全套礼盒
对
一年保修
终身保养
哪量是11
哪量是15
明星给不了你的
挺好
上
上了169
我说了
不是长一张嘴就可以忽悠别人
说你给奢侈品代购
拿得出来coach吗
拿不出来
礼盒
一整套全配
五折雨伞
手机都能装
可以
随便搭个什么挂件都好看
好看
定制手工
100单
分
那么多钱
好看吧
好看
20一个
今天不开玩笑
说拿就拿
挂上去
来
一个
代数多少钱
小包
不能说不能说
口误
25是吧
就25
我们给很多奢侈品代工
都签了保密协议
搞个30
就40
有什么能不能拿的
不要拿这个
山下的订单不拿吗
拿过来
山下的
好
实力
扣我这张嘴吗
拿
我们给品牌做的订单
扣齿
这才拿到哪
这个大包
不要60
搞个30吧
好的姐
是这一只吗
是的
山下的订单
360度旋转
怎么样
好看
磨砂牛皮
搭配上光面的刮牛皮
里面能放卡片
放身份证
可以单肩
可以斜跨的
包底座定制
加厚的
改架好不好
是我卖货的
来
半只手
50块
竖着放五折鱼伞
都能放三部
可以
竖着放笔记本电脑
都能放三部
对
再给一个
还给一个
买个小包要不要二三十
要
两个一起
今天不开玩笑了
好看
再不动点真格的
真把我路遥当笑话了是吧
我18岁来广州
创业20年
是人是鬼都见鬼
搞个40吧
你也算让我开了眼界了
没关系
永远记住姐妹们
当有人
不想你好的时候
你一定要好给他看
用行动
给他一记耳光
雪莉梅呢
一个
Z
I
都要雪莉梅
你们四个人
八双眼睛看不见嘛
雪莉梅呢
波士顿呢
今天雪莉梅就拿了两个款
家里16个款
那个波士顿就没了是吧
包没了是吧
他去拿了
他去拿了减
等他拿
搞个20
分
不发火不知道哪是吧
你们要的是这只吗
CK
H2
原单
要吗
是这只吗
坐链接
本来16个款都是留给你们的
搞个25一个
蘑菇包
哎呀
黑我的
别说什么几十块的不放单了
我就是这个帆布包
五千单
五块
三千
我五千单的都放单
五块
五块的都放单
姚哥他们会包油吗
别说什么二三十的不放单了
油费算你们出
包我请的
五千单
挂上去
三里油
好看吧
好看
分
搞个三十了
拿不拿雪莉梅了
雪莉梅
我说了要雪莉梅
要雪莉梅的三个字
雪莉梅
叶子
你没事是吧
没事干是吧
就在那里那里拿过来
我跟你不一样
一个包从开拨拿到下拨都不拿
两个一起
很软的料子
一起
OK
对就这个
雪莉梅
怎么样
好看
我告诉你们
包好
话不多
你们看一下这种激励感
采用的是
新西兰的牛皮
在上面做了复古做旧的88道工序
就是为了让你们背这个包
背三五年都背不旧
CKH2的原单原标
给他们看看
卖假货打嘴五年起的
对的
一个雪莉梅的挂件
裸奔的
在德物
都要1758
要
穿毛衣
戴墨镜的雪莉梅挂件
全配
不配挂件
这包也好看
好看
波士顿
牛皮
改架
上
上了
直接上
一千单拉满
拉哪里
来
笔记本电
iPad mini随便装
长肩带牛皮的全配
配得起
OK
很软的料子
给他们拿
一千单
放没放库存
这一块一块
两个一起
豁出去了
今天没有什么能不能
我路遥说了
六个字
送他
人在座
天在看
不动点真格的
把我刀软柿子捏是吧
一个小包多少
两个一起打包
就相信路遥
来
给那个时候就
就信路遥的
安排一个包
好
25一个
双肩
分
真的吗
是
艾美吧
给他们先看一下
只有你们想不到
没有我路遥做不到的
艾美吧
怎么样
艾美吧是西班牙的一个品牌
好好看
在西班牙是青奢
这个包是青奢的品牌
在西班牙我买这个logo
入住到内地
200万
嗯
就这个logo
看清楚
全部都是打金标的
可以手提
可以双肩杯
而且做的是磨砂牛皮
搭配上光面的油腊皮
好看
这种皮料啊
三五年依然崭新如初
里面加了深海鱼油
双拼的
改架
补卖
挂上去
上了
79块9
好不
OK
我说了
今天
只有你们想不到
没有我路遥做不到的
对的
定制的西服里衬
还有一个长肩带
还有个双肩杯的
还有个手提的
OK吗
OK
笔记本iPad mini
iPad能装
我们
发生了什么不用问了
浮身若梦
35一套
发生了什么不用问了
我说了
只有你们想不到
没有我姚哥做不到的
给那个来
指认姚哥
给那个Fresh
给他安排个coach
好
拖特
一起打包
20一个
挂上去
叶子在搞什么
浮身若梦看不见吗
真浮了
好看
还有多少单
这个还有最后一单
挂上去
80块
就上了一间
没货了
我那一堆款呢
货哪去了
西亿文的呢
迪厚的呢
欧凡娜的呢
干什么呢
就剩下马可的了
你没事干了是吧
不要什么给我什么是吧
我去拿你来拨
服了真是
欧威娜的没了
迪厚的没了
没事吧
没事吧你
疯了是吧
故意的是吧
服了真是
好看吗
好看
这一个巴洛克的珍珠都多少了
这个是穿裙子的雪莉梅
哎
其实这个面料你们去小红书上搜吧
是扣家的经典面料
南瓜包
一个手一个做定型的拉链都要20多块
要的
四条拉链都要80多块
改架
上
挂上去
真是没事
非要惹我生气是吧
把欧威娜的迪厚的拿过来
服了真是
喜欢吗
不卖了16
分
福生若梦人家在等
等到什么时候
人家不用睡觉了
我的粉丝
30一个
是要这只吗
福生
弱梦
包底座的定制
要吗
潇洒
哎
送你们一句话
人生不过三万天
怎么开心怎么过
永远活在自己的心里
不要活在世俗的眼里
搞个十四吧
任何事
只要你不宜赚钱为目的
你一样洒脱
25一个
就要福生若梦是吧
就任姚哥
我告诉你
喜欢我的人
都是爱情事业双丰收的
很多人黑我
但是我
只相信一句话
人跟人之间
我如果把自己伪装的很完美
让你们每个人都喜欢我
那不是真的我
那是伪装的
真正好的关系是什么
是我刚好做我自己
你们刚好喜欢
是吧
人跟人之间
多点真实
少点伪装
你们喜欢吗
都喜欢
福生若梦
好好看
我告诉你
我为什么现在才上
因为这个包
只有一百单
这个是我们往法国
瑞士
德国
意大利供的订单
给他们看看订单
供的订单
2000单供出去
多少钱自己看
剩多少给多少
做的是万针刺绣
用的是60万一吨的金丝绣线
做的刺绣工艺
背后做的全部都是box牛皮
大马家的Kelly
御用的box牛皮
而且这个装饰做的是视频等级的
这种视频等级的链子
买一个手链都要七八张
要的
改架
挂上去
上了
给他们看看
没了
这个是德国300万一台的机器
十台同时运作
才能做这种万针四胸
踢单
那些小工厂
连这个机器订都舍不得订
人家在香港的门店
有200多家
一个月房租50多万还港城
小牌子开得起吗
开不起
一件T恤都要七八张
在仓现货
两室一厅的
长肩带牛皮的全配
姚哥他们说是真的吗
包底座定型
安排运飞行
OK吧
搞个25
分
这也不卖了
就14
挂上去
25吧
给了
我
我估计
要不是我录摇搞直播
真的
有些款
你们做梦都见不到
对
见过吗
没有
开玩笑
雅典娜拿过来
好看
西义文
凯利
这个是奶茶色
秋冬的第一杯奶茶
搭配个皮草
很有那种oversize的贵气卡
西义文的
改架
当我请的上
不卖了
这种包
这种料子
定过来
都要800
一尺
要的
包底座定制
分
搞个20
我的那个呢
山下的订单呢
双肩包呢
还有雅典娜呢
30一个
不卖了
麻烦你拿你的啊
不用管他
不用管大师
熊猫
不说了
我们往成都大熊猫基地
呃
纪念馆供的
手拿包
改架
哇
上眼线
iPad
手机都能装
都能装
秋冬了
给你的手机iPad
也安排个皮草
分
好吧
那是毛毛包啊
不是皮草
雅典娜
不用给我分享直播间了
这个包
听好了
什么叫责任和担当
我说了你们都不信
10年前
在我厂里跟着我姚哥的员工
到现在
都跟着我
对
老粉
好看
买贵的
直接去退差价
直接退啊
老粉99买的
嗯
我今天砍半
雅典娜
上了
59块9
360度旋转
很软的皮料
只有真皮
才有这种
oversize的慵懒感
一个多拉A梦的刮剑都要80了吧
要的
在仓
现货
看一下
安排
现货在仓
手
里面能光一层都能放矿泉水放5平
可以
西服里程
好
OK
好了
秋冬新款
别人卖多少
我说了
只有你们想不到
没有我路遥做不到的
姚哥早点休息
我本来早就下播了
给我气炸了
我卖
拿包过来
跟你说什么还有包呢
那只同包
有什么能不能拿的
放过来
对拿过来
可爱疯
41个
拿一个新款
我路遥虫粉
不是靠我一张嘴
我要是卖货
当时我直播间多少人
开播7万人
我哪没拿过这个款
没有
我让你们见识一下
怎么样
好看
好看吗
360度旋转
这个挂件
可以不用吗
好看吧
好看
来吧
我自己挂上去了
这个是我出去谈百万的单子
我背的就是这一只
能够用
能够
拿过来
能够用这个料子
做包的
目前只有两家
一家呢
是LV
就是加尼提诺
上面是意大利进口的老花面料
包底给你们做的是加厚的防磨脚钉
水桶包
这个包型在威登家也是火了八年的
加尼提诺的品牌原单
改价
上
上了
79块9
不
OK
我告诉你这个包里面
看清楚啊
一层
两层
再带一层
iPad
都能装
可以
可以吧
安排运飞险
安排得减
我都说了
在陆瑶家
二十
只有你想不到
三十
搞个三十
没有我瑶哥做不到的
没关系
拿个礼物过来
十七
你们知道女人只有两种花吗
有钱花
还有什么花
说
三十
什么
三十花
你们怎么嘴那么快
烤他们一下
女人只有两种花
拿两种花
搞个三十五一个
跟你们聊聊天也无所谓的
二十五
本来瑶哥也不是来卖货的
一个兔子公仔八十吧
四十
不卖了
分
好看吗
搞个三十一个
这个猫K2的
带礼盒一套
三十
我如果是来卖货的
我可能搞这些价吗
不可能
跟贵不贵没关系
拿吧
什么时候了
拿
山茶花
我告诉你
女人只有两种花
一种是有钱花
还有一种是山茶花
说到做到
我给你们拿个从来没拿过的
二十五
拿
喜欢吗
喜欢
好看
好看吗
我告诉你你在外面见都见不到
真见不到
重工刺绣的山茶花
我今天是破例
来把品牌方先踢出去
踢出去
好
踢出去啊
二十一个
这包做起来够吗
就三十
发载桶吗
二十六
不卖了
改架
五十九
三千
服了你了
好看吗
好看
这才拿到哪
基本水平
我拿一个山茶花出来
我路遥的代表座
给我踢出去两千人
直接踢啊
直接踢
不需要那么多
这个包是手工包
就只有一百个
看细节
哇
好好看
怎么样
好看
山茶花
双面定制
紫色为尊
紫色为贵
这个是在法国
一年盛开一次的薛衣草籽
来自大自然的染料
做的定色定染
上面是乌钢拉丝的五金
搭配上二十四K拉丝的五金
整个包包做了二百六十四颗
重工
卯钉
镶嵌而成
这里都是手工的卯钉啊
贵系吗
贵系
搭一个皮草
哇
真的是维多利亚
超模的感觉
对
改架吧
减一千
上了一百三十九
哦不OK
OK
我路遥啊
没了
你们刷到我
有福了
我们只服务抖音
百分之二十的高端用力
一层两层
踢单
打金标的山茶花
手机啊
五折雨伞
都能装
好吧
好的
给他们看看
当别人都背那种白色
黑色的包
你搭一个紫色
绝吗
绝
紫色为尊
紫色为贵
姚哥他们说是真品吗
就一百单
加不了单
二十一个
挂上去
就三十
别说了
搞个二十五
三十一个
我跟你说什么叶子
拿没拿
拿别人没见过的
告诉他
六千个款
不从业
为什么要拿重复的包
他故意的
拿一个没拿过的包
我们工厂三万款包
就给你整不会了是吧
方胖子
五十
拿我们家那一只
蓝色蹄花
二十五
来吧
我说了
我路遥要么不给
给都给拿得出手的包
怎么样
好好看
艾玛斯丁
艾玛旗下的子品牌
好看
用的是3D立体的蹄花工艺
包底给你们做的是牛皮加厚
好看吗
一条丝巾我都等了两个月
OK吗
OK
改架
上了
六十九块九
一层
两层
定制的贴边口袋
打金标
长肩带牛皮的全配
配的姐
再仓给你们安排上
OBOK
OK
挂上去
二十
给了
喜欢吗
喜欢
人家做都做不出来
三十五
我们家这些包
是供给人均消费两千家的商场
不开玩笑
不信啊
四十一个
拿个王炸过来
三十
知道我们家的代表座是什么吗
墨奈庄园
你挂上去
你看看人家要不要
都想要
没关系
四十
四十一个
先给个四个吧
这个是山下的订单
原单皮
原厂料
一个生产线做下来的
只有我路遥敢跟你这么讲
把某宝
三千多的买回来比
随便比
给他们看看
一模一样
怎么样
很软的料子
好吧
来
侧面全部都是磁吸扣
光一层
都能放一个iPad
都能放一个笔记本
能够满足你装东西所有的幻想
可以
可以把它当旅行箱去用
比旅行箱要能装一些
牛皮的
可以手提
可以单肩
可以挂贴边兜
挂在行李箱上
改架
上了八十万
天哪
就八十
好不OK
OK
像是八十的包吗
不像
给我分
黑色
加一百个
好
以前都没有黑色的
来得早不如来得巧
十一店刚好补剩下的
二十
你知道我老粉怎么讲吗
说我们家的包看着
就跟别的包不一样
就两个字
高级
对的
搞个三十一个
认同
那两个字
四十
改架
二十
你在干什么叶子
啊
你在干什么呀
把这个这个不错的让它放进去
是有
没事干了
四十
真的
你要不是跟了我
十年
我已经把你开除了一百零八次了
搞个五十吧
下一个
猫山王的
这颜色挑人
二十
下一个
我如果卖货
也不可能告诉你这颜色挑人了
二十五一个
下一个
都要莫奈庄园
对
叶子碎了
我扶了它了
该拿的不该拿的
你拿呀
你倒是拿呀
包呢
让他把这个全整进去
是要这只吗
都想要
莫奈庄园
我给你们改现货链接
不要说什么我姚哥家的包
让你等十五天
对啊
我从来不拿嘴巴说
我拿行动
堵住黑粉的嘴
搞个二十五
三十五一个
就这一只
好看吗
好看
这个包啊
你们喜不喜欢穿
oversize的大衣
喜欢
我很喜欢一个大衣的牌子
叫Max Mara
你们搭上一个Max Mara的那种大衣
慵懒风
再搭配上这样一个菜篮子
给你们做的是磨砂定制牛皮
看一下
上面全部都是带logo锁扣的
改架
上
笔记本电脑都能装
里面是定制的波尔多红内
这个就是都市白领人手一支的
可以放笔记本电脑的
可以
OK
一个蒙汉熊的挂件多少钱
50块
全配
分
OK吧
OK
挂上去
40一个
不卖了
搞个25吧
要莫奈庄园
来了
找你们在干什么
做好链接没
做好姐
我告诉你
我痛恨的
不是她模仿我
诋毁我
是她拿着她的PU包
说她的是真皮
还要卷我路遥的价格
自己看
好看
360度旋转
怎么样
好看
用的是三针九晒十八绣的重工工艺
请的是苏州的绣娘
做的一丝成画的刺绣
一根线
绣到底
中间不带断线
双面刺绣
一条流苏的牛皮的
一条挂件都要一张吧
这样的
整个包包做了264颗重工的手工毛钉
牛皮
改架
听我讲这么多说我要卖货了
讲多了是因为我喜欢
我上
上了139
天哪
怎么样
好看
里面是定制的波尔多红内
没了
五折雨伞
提单吧
这个加不了
我告诉你们
这个是手工包
一个法国工匠
一个月就做十支
这就是你在任何一个直播间
这种月光饱和的包
你是见不到的
因为是手工
手工费比这个牛皮都要贵
达哥他们说支联好吗
安排运费先
挂上去
这也不卖了吧
一整套
上一件
大象灰的水桶
不卖了
我说了
只有你们想不到
上一件
没有我路遥做不到的
一起打包
上一件
雪莉莓
对的
人家都要
我看看你什么时候拿
就40吧
上一件
就这个包40
我随便拿个包
你都不可思议
因为价格便宜到不可思议
21个
挂上去
我卖了
25分
是这只吗
对
我真服了
阿菜
你让他拿的
叶子不在你乱拿是吧
我们家十几款雪莉莓
人家要的是这款吗
是这款吗
是的
磨砂保龄球
拿过的拿了几遍了
都拿了三次了
没拿呀
是这只吗
是的
是就是
叶子你在干嘛
25分
开小拆是吧
梦游是吧
上一件
25分
35分
上一件
我路遥
对
脾气不好
但我从来不乱发脾气
你要知道
我做工厂20年
老板娘当了12年
我一个女人撑起1500号工人的工厂
肯定得雌雄同体
23分
脾气不
脾气太好
怎么管得了人
一起打包
不是说要那个
要那个雪莉莓的三个字
雪莉莓
拿过来
是人家要的
要就上
是这个吗
是这个
是这只吗
是
哇好看
好看
好看吗
磨砂牛皮
好看
你看
身高
那儿
通过来
但是我亏钱定料子做货不可能
再一点
叶子
拿个达富尼过来
说我们家卖杂牌是吧
不动点真格的
真把我路遥当搞笑的了
我告诉你
我26岁出去16个国家
谈上千万的单子
没有怕过谁
没有窃过场
把那个达富尼拿过来
UR
好看吗
好看
UGG尽
搞个70
就20
达富尼
听过达富尼的三个字
给他们看看
没听过的去百度吧
都有百度吧
达富尼哦
我跟你们说啊
1995年达富尼上市
是不是大牌子
不是凭我这张嘴
35一个
挂上去
搞个15吧
不卖了
随
帅行
谁真谁假
谁是来卖货的
你们感受一下
好吧
我直播间没氛围
没别的
喜欢我姚哥的
都是直爽的人
跟我一样
大托特
流浪帮
达富尼
破牌子
那你别买了
好吧
现在我告诉你们
如果你愿意花两三万
当冤大头
你随便去
达富尼
在我们厂里代工了十年
这个油拆包
我可以毫不夸张的跟你们讲
跟巴黎新港
两万多的包
用的是一模一样的皮料
对的
你以为巴黎世家的油拆用的是什么皮料
看清楚
一样的
3.0厚度的定制皮料
里面每一寸皮都会呼吸
做了88道工序的复古魔旧工艺
是复古港风感
你背个三五年不氧化
不掉皮
这个叫复古皮
越用越新
越用越亮的
而且上面
是24K拉斯的月桂女神像
阿波罗的爱神
在仓多少单
改价
100单
巴黎新港同款皮料
达富尼
人家一双鞋子
在抖音的黑标旗舰店
一双鞋子都要399
对
一双鞋子几个皮
我这个油拆包多少皮料
原单
真的假的
不用问
看清楚
水杯
放进去
都能放五瓶
可以
哦不OK
OK
挂上去
分
好看哦
灰黑色
给他们加200支
加了一点
给了
一起打包
搞个30
snooby
发财筒好看吧
好看
这一个蜂蜜小狗多少钱
70块
蜂蜜小狗70
对
不扛下
包
下来眼镜
这个是发财筒
磨砂皮配光面
里面能装一万的现金
可以
秋冬过年回去装红包吧
随便装
我们家的包啊
snooby
原单
礼盒
一套
好干吗
好干
很软的料子
糟
把那个黑我的雕出去
好的姐
遇成大树
不予草争
我路遥不是人民币
做不到人人满意
喜欢的留下
不喜欢的出门左拐
对的
我毕生所求
不是人人喜欢
我只要活出自己
好吧
我就是性格
永远记住
人生不过三万天
怎么开心
怎么过
我本来就不是来卖货的
我们直播间两个字
双向奔赴
四个字
怎么都是棕色
大象灰
人家问
不是粉丝问我都不知道
怎么都是棕色啊
我们家只有棕色的包了
是吧
不发火
又来个棕色
几个棕色了
第八个了
对
叶子你没事吧
你包吧
我们家只有棕色的包了
是吧
干什么呀
现在才几点
一点
拨不下去
拨不下去直接下拨好了
直接点下拨剑可以了呀
你拿错还不如不拿
真的
你包吧
全是棕色
我拿一张嘴
告诉别人我们家包多吗
大象灰呢
你只知道包型错开
有没有跟你讲颜色分开
把所有的颜色拿个遍
这不是没事干了
总算拿了个黑色
集集
姚哥息怒
众爱卿平生
服了他了
你没事干了是吧
大象灰呢
蒙娜丽莎的大象灰不见了
不知道拿吗
已经跟你讲了不要都拿棕色
yes
不要都拿
黑色棕色的
我们家有
白色
橙色
红色
大象灰
对
先拿个大象灰吧
对呀
樱花粉
紫罗兰
我们家的陈名色哪去了
搞不懂
先拿个这个吧
想要吗
想要
大象灰
喜欢吗
喜欢
做定制
没关系
这个不怪我弟
他去加库存了
本来这个包
几点钟发走
29号
10点半
10点半刚发走
本来都没破了的
因为我们家的主营业务
不是说搞直播
我们一年啊
是做品牌代工的
你像给snooby代工
1万单起定
我们工厂小牌子的订单不接的
剩下多少个给你们多少个
知道吧
大拖特
一起打包
搞个40
挂上去
就40吧
分
需要这个大象灰
人家都在等
好看吗
好看
大象灰
360度旋转
要大象灰的三个字大象灰
这个是大马家的调色师
调了109次
一个颜色称起了一个奢侈饼帝国
我告诉你
这个颜色啊
它一定是四岁公牛的牛baby皮
才能做出来这种
才能做出这么正的灰色
深一点觉得老气
浅一点又觉得很俗
所以说这种大象灰的质感
一定是四岁牛baby的公牛皮
能够搭配你衣帽间所有的衣服
你像这种白色的深色的是不是都能搭
是的
不说了
改架
上
上了
磨砂搭配光面
越是奢侈品
对里称的要求越精致
没了
一层
两层
看到没
T单
有贴面口袋啊
一层两层
把拉链打开
三层
打金标
垫面拉链四层
里面还有一层
光一层都能放一个iPad
迷你
姚哥他们说是真的吗
真的吗
对
安排运费
一看就是新粉问的
是的
我跟你们讲
你截个妥
小CK有一个差不多的款式
PU的
都卖你300多
对
你可以去看
随便看
蒙娜丽莎
毫不夸张的讲
这个品牌
在
英国在法国被定义为奢侈品
黑色加100个
以前都没黑色的
不开玩笑
你像这种包
去哪找啊
我们家很多包
都是供给人均消费
2000家的商场
再等这一只
好看吗
好看
这一个小熊
熊baby多少钱
一个熊baby
70块
这个大熊抱小熊啊
真的很可爱
有手掌这么大
一个公仔都70了吧
对
来
上好了
带防盗扣
把防盗扣打开
里面是西服里称
贴边口袋长肩袋
全配
OK
改架吧
就21
分
小熊也不用问了啊
没有什么能不能拿
这个包
重情重义四个字
不是凭我姚哥一张嘴
这个包
我从来没拿过
我真没拿过
真没拿过
来吧
怎么样
好看
这是国风
对
审美的镜头
是国风
上面是西服定制的面料
做的是60万一灯的金丝绣线
做的蹄花
我告诉你这个包啊
它的这个面料说出来
看过甄嬛传没有
看过
看过打看过
甄嬛当上贵妃之后
就用这个料子做的贵妃华服
背后拼接的是牛皮
改架
狗色狗色
上了
减六吧
OK
里面是两师一星的格局
带防盗拉链
长肩带也是牛皮的
全配
重包是国风啊
你去看看今年的那个
国风
某宝的国风衣服
是不是都这个风格
对
我路遥啊
一直走在时尚的前端
一直被模仿
从未被超越
是吧
搞个三十
最近有没有刷到模仿我的直播间
有的
有的打有
这个不卖
多功能报
能够满足你装东西所有的幻想
一层
80个了
放卡片
放地铁卡
这里面放零钱
看到没
都可以放
改架
上
上了年前
我们往韩国东大门供了2万只了
好看
就2万只
最后一批货
年前最后一批货啊
就剩下个几十个了
分
喜欢吗
竹节包
奢华洛联名款
搞个21
不想
都刷到模仿我的了
这颜色挑人
实不实在
实在
我姚哥从来不靠一张嘴
哎呀我都说了这句话了
就拿这个包吧
好
就咋
则包
不如撞包
360度旋转
这个包叫大胃王
有多牛
一秒
回弹
看到没
看到了
一副青铜拉丝的手柄
三张哦
可以手提
可以单肩
大胃王
很软的牛皮
新西兰的
你看
这质感
对
改架
哼
又说我要卖货了
哇
上
大了
六子脚外脚
一层
两层
带金标定制里程
三层
OK吗
OK
瑞幸好
来
里面
随便怎么搭都好看吧
好看
里面光一层都能放一个iPad14层
可以
可以吧
来给吧
瑞幸好
不是瑞幸好
是我支持国货
我不觉得星巴克是什么高大胜
我路遥喜欢国产品牌
也喜欢国货
啊
改架
三十
二十
我觉得有些东西啊
有些档次和品位跟钱没有关系
对
而是要有意义
你想我姚哥这个桌子十来万
有一说一
这个就是庙里求的几百块钱
对
但是我带着都一样
我觉得千金难买我喜欢
对
跟数字没关系
一起打包
德物的订单
四十九
对
算一点
OK
喜欢姚哥啊
很软的料子
二十五
我觉得当一个人内核够稳的时候
不需要外在的加持
有道理
向内球比向外球
要来的更有意义
对
改架
三十五
喜欢吗
四十
所以你们有没有发现
我们家的包真的就两个字
高级
因为我们家的包有灵魂
是的
我老粉怎么讲
说在我家买了包以后啊
任何一个直播间的款
看不上了
二十五
大一点
喜欢吗
喜欢
这也不卖了
十四块
大一点
拿普罗旺斯过来
我根本没跟你讲过
我路遥
我们家的包的调性
就要拿我路遥的代表作
要去哪
普罗旺斯
再等普罗旺斯的四个字
三十五一个
猫头鹰
五十吧
是这一只吗
代表作
三观正是吧
好看
好看吗
我告诉你们
你们有的时候觉得我说话很有道理哦
吃亏吃多了才有道理
对
我创业二十年
起起落落都六回了
喜欢
来
做链接
好
三五
别人把浅色当新款
我就三十五
好
上链接
我路遥说了
我做人做事
不求人人满意
四个字
问心五块
你问问那些老粉
买了我家包的
一个萌汉熊挂件多少钱
七
七十啊
七十
上链接
带防盗拉链
好看
摁了够的包型
小iPad的迷你能装
三
枕头
搞个四十吧
我卖了
要普罗旺斯啊
都想要
给我踢出去
不用踢了
信我姚哥的一个字
信
我给你们
这个包啊
一百单
本来不拿的
但是这是我姚哥的代表作
知道为什么吗
来吧
哇
紫色为尊
紫色为贵
这个是在法国
普罗旺斯
日照最足的地方
盛开的轩衣草籽
来自大自然的染料
做的定色定染
双拉链
包底座定制的防磨脚钉
你知道为什么
你打着一百个灯笼
在一百个直播间
见不到吗
真的
给他们看看
因为人家舍不得买这个机器
我路遥
很舍得在我的事业上做投资
对
我们工厂的机器
我们说第二
没有人说第一
知道
德国三百万一台的机器
十台机器同时运作
才能做出来这种万针刺绣
对
看到没
看到了
烟熏海葵子
好看
给你们做的是webs牛皮做定制
圆饼
十个法国工匠
一个法国工匠
一个月做十支
手工圆饼包
改架
上
上了
对
喜欢吗
喜欢
定制的西服里程
长肩带皮的
牛皮的全配
没了解
哎呀总共一百个
你还上20个干什么
挂上去
有没有告诉你
我们做了12年的工厂
把诚信看得比命都重要
挂上去
包底是奢侈饼的防磨脚钉
双拉链
全部都是24k logo的钢镖
姚哥他们说资料好吗
哦不OK
OK
安排运费钱
搞个25一个
分
主打包
哎你觉得我卖货的别理
我路遥不解释
越贵的
亏的还越多
有道理
我讲真心话
我路遥做人做事
你们信我的留下
不信的
出门左拐
欢送贵宾一位
对了
就这么简单
午夜玫瑰
给你们当礼物
就70个了
70块
上了一件
70个就70块吧
天哪
一串珠子都80了
OK吧
OK
信我的人不用解释
不信我的人
也不配我解释
这就是我的价值观
啊
一起打包
我觉得做人做事吧
永远记住
虽然有人诋毁我质疑我
从来没有人追得上我
诋毁本身就是一种仰望
所以如果你们遇到了不开心的
你们永远记住
那说明你跑得还不够快
对
你跑得足够快的时候
你耳朵里听到的只有风声
是的
当你跑得慢的时候
你听到的才是闲言碎语
对
拿一只
好看
所以我们家的包啊
一直被模仿
从未被超越
枕头包
波士顿
CK
H2的原单
对的
给他们看看
好看
带张带标
对
我告诉你光这一个品牌证书
买了200万
不敢说
光商标200万
原单
CK
H2
对
一个德武的雪莉玫公仔
是不是175
是的
我知道
我们家这个挂件
穿毛衣戴墨镜的
一个公仔
就是你去某宝买个仿的都要一张吧
要的
我这只包
枕头包
别说了
我
炸了
59块9
背后有一个贴边拉链
好看
放一个充电吧
OK的
可以
里面
来
看看
波尔多的定制红内
大金标
长肩带皮的
全配
手
笔记
不是笔记
iPad mini
随便装
可以
OK
分
我说了
只有你想不到
一起打包
没有我路遥做不到的
30一个
挂上去
三杯看不见吗
别的不讲
我路遥也不谈亏和赚
谈钱
太肤浅
你们自己看
好美啊
美吗
美
这种珍珠鱼
波光灵灵的质感
我跟你讲
它是那种珍珠鱼
仿的啊
仿鱼皮的那种画质感
它是珍珠鱼
嗯
是那种画面感
仿的是蛇纹
看到没
看到了
而且采用的是深海帕米尔兰的定制色
一个链子啊
视频等级的都要五六张
要的
改架吧
挂上去
三六十九块九
哦不OK
OK
两世一听的格局
长肩带是牛皮的全配
包底座定制
要三理由还是三杯包
跪起
我们家的包多跪起
三十
上一件
我们家的包啊
高级
只是个基础
老粉都说什么
收到过都不叫满意
叫经验
对
四十
拿三杯包过来
好
二十一个
分
罗马假日
三十
重情重义四个子叶子
不是靠我这张嘴
我到现在了
可以拿礼物了
罗马假日拿过来
好
五十一个
挂上去
就这一只
罗马假日
有多牛
有些包啊
它跟人一样
一见钟情
钟的都不是脸
是味道
给你们看一眼
哇
好看
怎么样
好好看
好看吗
好看
罗马
假日
这个包
是LV的包型
叫
on the go
O-N-T-H-E-G-O
你可以去搜
我们沿袭了老外的包型
但是融入了中国文化的万针四绣
陆瑶最爱的就是中国文化
我觉得审美的尽头就是东方美学
我们做包的研究美学也研究了差不多十年了
看清楚
罗马假日
给他们看看我们工厂的实拍
视频
用的是四百万一台的刺绣机器
十台同时运作才能做这种万针刺绣
对
前面特地做了个磁吸的贴边口袋
对的
一条丝巾两张全配
配了姐
改架
来
上
OK
双拉链
现货
手工包
能给你做现货的
真的我姚哥不是靠网络做
不是靠直播主页
所以这个包半给半送
真的
我们批出去
订单给他们看一下
自己看
批出去
你告诉他这个包我存了多少万现金
存了一百九十多万
一百九十多万
就是为了给意大利法国瑞士去供现货
对的
昨天刚供出去两千单
对
剩下一百多个
就一百多个
包底是牛皮的防磨脚亭
给你们安排
给他们看看
意大利的模特
搞个二十一个
挂上去
三十
你们是不是要这个粉色
就这种少女粉
包底座定制
喜欢是吧
一串珠子多少钱
八十
七十吧
三一件
这个是樱花粉
正宗的樱花粉色
来自日本富士山下的樱花
定色定人
二十
二十五
三杯包
我看你什么时候才看得到
等人家都睡觉吗
人家一直在抠三杯
浮掉了
喜欢吗
喜欢
三十
上一件
浮了
改价
五十
五十一个
我路遥啊
懒得跟他一样口嗨
浮身也要是吧
是这只三杯吗
三杯包
浮身也准备一下吧
好
都要三杯
满瓶的三杯
怎么早不拿呢
我粉丝不用睡觉吗
他故意的点
二十
给人家熬到现在才拿
这叶子有时候是的
五十块
一起打包
五十
山下订单
上一件
好看吗
好看
三五
改价吧
三十五
公仔兔子都不够
Hello Kitty的
是这只三零欧吗
五十九
分
做好了
我告诉你
所有黑我的帖子我都看了
我觉得欲戴王冠必成其重
我相信一句话
叫一切发生皆有利于我
所以只会让我更加的注重品质和服务
来
给他们看看
好的
为什么这只三杯包
我们家老粉推荐新粉
这只三杯包我已经
嗯
我们账号这个多少半分次了
240多万
245万
我起码有80万
是靠这个包涨的
对了
为什么
工匠精神
这个包
是用了双肩包
三分之二的黄金比例
做的定制
可以手提
可以单肩
可以双肩背
这个是直接挂在行李箱上的贴边灯
包底
给你们做的是加厚的防抹脚钉
牛皮的
改下
上了159
三杯
到了马上元旦啊圣诞啊
呃
包括你们出去旅游带娃
没了
这种大包
中型包
贼使用
你们登机都可以直接背
可以
提单
现货
48小时
每一个毛孔都会呼吸
用的是3.0厚度的牛皮
每一寸毛孔会呼吸
带皮胚的
而且里面啊
给你们看一下细节
没了
提单啊
一层
贴边都
两层
三层带贴边口袋
我告诉你
这包有多牛
光一层装矿泉水
装
水杯
都能装五瓶
可以
能够满足你装东西所有的幻想
对
侧面还能放充电宝和
雨伞
姚哥他们说是正品吗
安排运飞钱
黑色贼百大
我自己留的就是黑色
呃
之前都没有的
昨天刚发走
100个
那就全部加
我
就100单了啊
黑色全部加
波士顿
ok吗
ok
改架
这也不卖了吧
搞个23
讲多了像卖货的
不讲了啊
50吧
安可拉红的定制色
浮身啊
可以放课本
当然可以
A4纸
可以
不是
那个小课本可以
A4纸应该差不多
看一下尺寸吧
搞个20
三杯
三杯吗
能满足你装东西所有的幻想
14寸的iPad是能装的
除了电脑装不了啊
别人大相包卖多少
我从来不拿一张嘴巴
说我卖不卖货
是老粉要的吗
谁要的
是要这一只吗
对
浮身
浮身若梦
要浮身若梦的两个字
浮身
那个梦都已经浮身若梦打了十遍了
你一个人要不行的
这么多人都在等包
看一下他们要不可以
这种是韩国的订单
熊40是吧
就40吧
上来一下
这只双颠包
磁吸扣
而且3.0的立体钢镖
做的是减重减压的双肩背带
对
这个双肩包也是能装笔记本
好
改架
上来
你不要100多了
好的姐
无所谓了
我们给你
我们这个包就清掉了
给你们做的是防盗拉链
看到没
看到了
这次的防盗拉链
里面给你们做的是定制的西服里程
对
OK
怎么样看新款
今年的磁吸扣
往上的才是新款
知道吧
知道了
要浮身若梦的三四个字
浮身若梦
改架
搞个25吧
保龄球
三立欧的黑巧拿过来
他们都在要黑巧
三立欧的
浮身
我看你们不要
不要就不上
无所谓的
浮身我上了又说我卖货
天天被他们扒
说什么
贵的是什么
拿黑巧啊
拿黑巧你在干什么
就在那儿
来了
劲
是这只吗
黑巧
哈喽
Kitty
三立欧的
圆单
我越贵的
亏的越多
我浮身都可以
可以不上
浮身若梦
真的
给你们看看
先给黑巧吧
三立欧的
上面一整颗大块的
哈喽Kitty
立体标
而且啊
这个皮
用的是意大利的定制皮料
很多的一些奢侈品
包括巴黎
SINGA都在用这种定制皮
对
每一寸皮都支持质检
比牛皮都要贵三倍了
是的
这种皮
来
戴不戴雷射防尾
戴
全套吊牌拼皮全配
而且是光面皮
搭配上磨砂皮
贴边口袋
这个黑巧都卖出去十万单了
你看看好评吧
怎么样
好看
改架
一张票子
是
你们收到货
哈喽Kitty的防尘袋
哈喽Kitty的礼盒
一整套
全配
支持三菱油门店
随便验货
你也可以去上海的迪斯尼园区验货
都可以
里面是定制的贴边口袋
打金标的
全部都有钢标的
OBOK
OK
好吧
500单
现货
安排
谁能没点实力的老板娘
谁能给你现货
25一个
开玩笑
喜欢吗
没抢到
500单拉满
还想着浮身若梦呢
又浮身浮身了
喜欢吗
不要浮身若梦
浮身若梦
那个包
我已经半个月没有上了
那个水桶包
是LV加火了六年的包型
来
就要浮身若梦的水桶
拿过来吧
好
一整套
小包搭在一起
上一下
是这只吗
领不到不要怪我啊
我要是为了赚钱的话
我人多就会上
对
我正儿八经
什么叫重情重义
留到现在才给你们上的
浮身若梦
看一下这个包
你们自己看档次吧
怎么样
要点
我告诉你不说别的
上面你看皮的肌里
是采用的box牛皮
看这种纹肌里
大马家的Kelly用的也是这种皮
而且前面做的是万针刺绣
这就是浮身
60万一吨的金丝绣线
给你们做的万针刺绣
我告诉你啊
任何一个工厂拿不出来
为什么
给他们看看
不是谁都能买得了这个机器
对
是300万一台的德国机器
10台机器同时运作
才能做出这种万针刺绣
是的
好高级
我跟你们讲
光这个五金啊
是视频等级的
做一条手链
都要两三张
要的
改架吧
哇
就100多个啦
就这样上
上了
两市一厅的格局
定制的西服里程
打金标
长肩带
踢单
100个就都上了
留着干什么呢
全上满
后面见不到了
因为是现货
昨天刚往意大利发走
就剩下一百多个现货
给你们分掉
我路遥也不是说
亏什么钱
让你们怎么样
我们一万单批出去
收老外的手工费
比国内的贵一点
十块钱
一个手工费
对
一万单一个款
我就能赚十万
剩下一百多个给你们
无所谓的
好吧
好的
嗯
这个包是外贡的
维登家火了六年的水桶
搞个三十一个吧
无所谓的
好吧
对
我路遥
他们要的动物乐园呢
四十一个
挂上去
来了
我最近情绪稳定了
人总要修嘛
是吧
你是没见我发火的样子
我今天被叶子都气下波了
来
这个是你们喜欢的动物乐园的
把棒球小熊
对
我跟你讲
这个小熊啊
手工的棒球帽
真的
把那个给他们看一下
这个正二八景有板什么
那个拳
对
全部都在作品登记
真的
对
访不了的
真访不了的
正二八景的手工包
动物游乐园
纯手工
改架
这是牛仔的保龄球
你知道这个牛仔面料
是跟谁家同款的吗
你们买过那个牛仔裤吗
是那个利
一条牛仔裤好像是七八百吧
跟利家同款
同场
同料的这个牛仔面料
棒球小熊
分
给他们看看
随便搭个衣服好看吧
好看
真的很美
很美
这也不卖了吧
25一个
拿个巴黎秀款
一起打包
拿高货
巴黎秀款有什么不能拿
拿
机场秀款
这个包
我先不拿
给他们看一下
好看吗
好看
好看只是基础
给他们看看
这个是上海浦东机场
虹桥机场
广州的白云机场
特供的
蒙娜丽莎在机场专柜的秀款
对
只有机场的专柜才有这个包
总要有点不一样的
很多人特地为了买这个包
还要去买一张机票
好看吗
好看
三百六十度旋转
大马家一配三的高端玩家
都在我们家领这一支机场秀款
用的是Waves牛皮
牛脖子这块皮
一秒回弹
皮好不好
不是听我一张嘴
你看它
是不是一秒回弹
是的
很牛
然后这里呢
是因为是凯里宝
是新款
根据亚洲女性的腿长比例
特地做了一个弧度
你知道奢侈饼最注重细节
你知道这个弧度是为了干嘛吗
给它看一下
真的就是你拍照的时候
这个弧度刚好在腿部
对
为了视觉上显腿长
你想人家这设计师多牛
改嫁
多懂女人
一张票子
好吧
里面是定制的西服里程
服了它了
长肩带也是牛皮的
全配
iPad mini都能装
可以
包底给你们做的是加厚的
这里
我路遥对你们有多好
我跟你们讲
机场的海豹
都不带这个挂件
我路遥给你们配
给他们看看海豹
是不带挂件
是的
但我觉得这个挂件很好看
我从东大门订过来61个
复古的仿向牙挂件
好看吧
好看
复古的手串仿向牙挂件
包底座定制的加厚牛皮
带礼盒一整套全配
配了姐
全拉满
现货在仓
不用的
这个颜色年轻一点
加100单
下好了姐
OK吗
OK
好了姐妹们
我要下波了
我女儿来喊我下波了
给她拿过来给我看一下
给她们看一下
逮不到她
过来小铃铛
过来过来
她逃跑啊
你们喊不过她
她真的逃跑了
下次给你们看吧
小叮当来
过来
不知道在门口干什么
搞笑
没货了
下次在视频里面去见吧
对
我每次直播的时候
我们家的那个
我的狗女儿啊
就是会坐在那里
她饿了
好看
估计
好吧
把这个油拆包给你们上完
我要是给她喂食了
嗯
我觉得啊
其实
我路遥这个人是这样子的
就不管哪怕
我就我直播间上万人
你要是人家别的主播
或者人家卖货赚钱的
是不可能舍得下波的
对
我觉得人啊
活着
亲情友情
很多东西
其实都比钱更重要
对
好吧
我就不播了
包括健康身体也是第一位
你们也要照顾好自己
在我们家买到的所有的东西
你们有任何不满意的
可以进我的粉丝群
进我的粉丝群
然后找我的助理
好吧
我可以
就是我们家助理
服务到你们满意为止
啊
我这个人就是这样子
我们工厂人做生意
做的是长久的
就像路遥芝麻利
日久见人心
这油柴不卖了吧
下波了
就89吧
这个飞迪熊的挂件
一个挂件都要80吧
你自己看
你去园区看一下
代标的
给他看
飞迪熊
就这个达飞熊
对对对
不是飞迪熊说错了
就这达飞熊
裸奔的都这么贵
我们家这个穿毛衣
戴小帽子的
而且这种山茶花的五金啊
开模也很贵的
挂上去吧
最后一个包啊
下播了给你们搞低一点
好了
姐妹们
我下播了
你们有任何问题
非常好是吧
对
你们有任何问题
去找我的助理
好吧
反正不着急姐妹们
我路遥
我们来日方程
我是个怎么样的人
我们慢慢处
信我的就不会失望
拜拜
晚安
嗯