老妹,老妹,你真好
没烧小火车
今天这么早,晚上有事吗
跟你说了,今天要直播吗
来得走不如来得求
老妹呀,西装穿了
西装你穿哈,你这不就是
那个啥吗
老妹呀
老妹呀,老妹呀,老妹呀,老妹呀
要播到几点,播一会儿
晚上再播一点就行了
晚上今晚几点开播,七点开吧
这正是要见名人了,这没用
今天那个谁来是吧
何顺民来是吧
还有谁来,余谦老师来是吧
就来这么两个人吧
偷偷地就播了
没事了,点几个赞啊
好,要不然那手这都疼
哦
没事了,点几个赞
对啊
是点
这个点咱直播了
这个点直播是跟你说了
是今天晚上少播一会儿
你少播一会儿
你白天不就得播一会儿吗
给你们白天的这些卖便宜点
哦
昨天我还讲一下
那都急速流啊
你花钱它就有
你不花钱它就没有,对吧
昨天晚上故意花了几千块钱
试了一把
嘿嘿嘿
钱的力量啊
热梦集的手桌
你有买热梦集的手桌
你不如买一条好的手串带
啊
真的吗
你买个热梦集的手桌
你不如买一条好的手串带
打清的手桌
打清的手桌应该没有了
剩的都是有毛病的
剩的都有毛病的
我也不想卖给你啊
播到几点
播到看嘛
白天都给大家放便一点就行
我所谓的卖就行了
先给大家来一袋
来一袋好货吧
微微的有点小黑点
两百三百了
一百五
微微的有点小黑点
碧云
卡一点零的
一百五一条给大家放了算了
你占个高货的便宜
碧云
有一点点小黑点
但是颜色真的很绿
上来这样
一百五
你提上
高货吧
一百五
地里没那个
点赞的点点赞啊
地里没有点赞的点点赞啊
这么好的货
卖了一百五
你值得你点点赞啊
没了就算了
对
你点点赞
再给你们来一袋货吧
和田玉的小水店
白送给你们啊
给十块钱
赞的给十块钱
哦
白送给你
看到了吧
这东西给你卖十块钱
光银子钱三十的
一百六十单
好嘞
稍等一下
一起上
谁家的姑娘这么美
这么美
那个这么美
再给你们来
来一条和手串吧
和水绿的
小要便宜手桌的
你不如买这条手链去
这个手链品质高
这叫手牌
一百五
你买这一条手链去
这个品质高
对吧
你又买了个便宜手桌
你不如买上一条这样的手链
和水绿
冰底银钢银钢的
上来就
明镜上
亲你的
真的
亲我的
我这捧钱的两百多
少的我就随便卖了就行了
那个瑶芝白玉的手串哪里
一百块钱露了算了
1.0的和天瑶芝白玉的手串
1.0
给一百块钱卖了算了
看
这都是毕业节的高货
给一百块钱
少两件
一几色
凤青猫眼的这佛工有几个
大家都占个便宜
有几个
那么多吗
那么多
现在又好
对
鸽子带
哪里卖了
这有多少个
这一袋便宜看
大家谁能占得到
老波菜类的
20x30的
二合一的
18块钱的
这一袋便宜看
你能不能占得到
我就别两千了
八百
我就卖个金钱
六十单
好嘞
没这么便宜
白天没事干
你就当让碰到
白天又
又没通知
人
人也不多
能销金的话
都是高货
能懂吧
能销金的话
你记住都是高货
只要是一个销金的话
都是高货
缅甸英火
翡翠平安扣300
那我给你看看
这平安扣有多好
缅甸英火
飘花的
18块钱的扣头300
看
你照着3000的货门
有多的
80的
上来就
好嘞
临机上
还有个黑风亮
看到了吗
以前以为你卖的东西太便宜
现在看来
你卖的都是广义和田园
都是玉
玉都是广义
啥意思
没明白
你说话说清晰一点
要不然
要不然你当个黑风
你连个标准词都没有
这段行
给你们放个大楼
给大家白天都放个大楼
你们大家谁捡到就谁的
我给大家说一声
这个手面
品质高的一塌糊涂
我就是想想拿高火放个漏
听懂了没
这个
这个没5000你也搞不定
和田并于1.2
1500一条
听好
我给你放的这一单大楼
你自己拍是你自己的事
不拍也是你自己的事
我1500块钱给你卖一条
1.2的
没黑点
老博菜略
你去这给你拍上
少量接
好嘞
1.2
绿油油的绿油油
少量接
好嘞
哦
没有
不是我那么拼
我晚上
今天晚上只能播到八九点
八九点
所以我白天补上啊
明天上
因为晚上有几个朋友要来
这两天要准备的直播
赶紧剪
不剪就3000了
赶紧剪不剪
挣的就3000了
那就3000
好嘞
你觉得这都是1500
我给你能卖吗
能卖不了啊
抖音里面谁加3000块钱
你把这一条手刷
能买回来
老郑给你当孙子
赶了
那个艾莎
把我的货退了啊
我把你拉黑啊
一个关注没有
还买着我的货
占着我的便宜
还黑着我
艾莎
把你买的那条货退了
买的那个货退了啊
我的货不卖给你啊
我的货卖给对的人
不对的人我不卖
你见过这么好的货吗
和铁碧玉
凤青的大平安客
便宜卖了算了
这东西不过弯
你见不到啊
秒前六
就这么点是吧
五十弹
上来一件
好呀
零七
上
这都是杀货
你叫一下某一伙
好
让他下来给我试带着
高货
两千六
你不想捡吗
一万块
好嘞
这都没有一万不卖的货
改了吧
秒卖了也得改了
这白天人手给你嘛
那么好的货给你放了
你自己不捡
那个了
和铁碧玉
凤青猫眼
三千五一条
这个你不能捡
这个捡了多少吃亏
三千五百块
哪是高货
这是垃圾
五六五七五八五九
有几条
一百条
烧链
好嘞
这边是棉吗
这都是棉
这都是水线
看到了吗
全是棉
全是水线
看
全是棉
还有水线
这个不能买
买了三千块钱
你就交了学费了
看
都是棉
都是水线
这个不能买
买了就交了学费了
啥
老板
这是几万块的手桌
三千
自然光看看
你可以进黑名单了
担着去
三千五
对
好嘞
快过年了
我这东西
我捧钱
我都一万多雷的东西
我就不想提
你提上
你北天趁着人手
你能减一单算
你有本事
你说北天给你卖的多便宜
你心里面没点数
那个有多少个官爷
这豆母是吧
你看我这品质多高的品质
这货
这货多高的品质
五零的豆母
男女都能带的
你看到了吗
就这品质
三百块钱
你捡个大福利吧
稍累一下
好嘞
线下有电吗
全国内
全国内开的电
都是我线下的电
秒
现在明白了没有
全国内开的电
都是我线下的电
都是从我这拿的
这幅公寓几个
四百块
二五的猫眼
和天碧玉二五的猫眼
四百块
你这东西你出了梦了
你不给个一千五吗
你看
这是碧玉
加厚的
泡咚咚的厚咚咚的
油咚咚
上来就
好嘞
立即上
准备了
这个手串
有二百条
送给你吗
给一百块钱
和天碧玉老料的
没黑点
有黑点是吧
有没黑点
有的有
有的没有是吧
送给你吗
五十块钱吧
六米的
五十块钱
送给你们
两百条是吧
上来就
好嘞
白天人烧
我给你胡买一会
我也不退流
立即上
谁家的姑娘
这么美
要没有
谁家的姑娘
这么美
这多吗
多了不卖
这个翡翠的分工了
二百块吧
一百单
这货啥货
认识吧
缅甸A货翡翠
十八块钱的
这货你认识吧
嗯
少来一件
我没跟你说了
白天卖的这些货都是少的
我随便卖
五百
两百块
十八个金的扣托
缅甸A货翡翠
都里藏金的
明天上
没有了
这个有多少个
这个多
这个多了
留着晚上买
再给你们放个大楼
一百五
黄金糖
大家见过这么完美的东西吗
你买清末糖料的
一般买的都是麻糖
这是干干净净的糖
一百五
它属于毕业节的货
桃羊之月
有多少单
一百五
看到了吗
切末红糖
这是红糖
少来一件
好嘞
往里给打黄龙鱼的拉黑
我把你确定拉黑了啊
出去再学点知识回来啊
一起上
不懂还爱评价
有了
没有了
这个还有呢
不懂还爱评价
你说咋整
下
这好的品质的项链没有
我给你便宜了
两遍
三家的姑娘是这么美
没了
给你们再放个好的
我是拍吧
买了几条手抓
哪里我给你解决了
对
你见过这么好的手抓吗
见过没
这辈子都见不到
这两百条
多了我也没有
看
你见过这种冰底猫眼的话吗
这条边给它颜色带
圈口没有大圈口是吧
挖到五八的是吧
挖到五八的
你们随便捡一下啊
随捡到谁的漏啊
一万块
你照着十万的货买啊
你照着十万的货买
照不到十万的话
你就不要买
哦
照着十万块钱的货买
你就喜欢那一条
那一条颜色带
那一条要便宜
这是冰底的
冰底绿的
猫眼的啊
这一辈子
你就能占这一条都便宜了
再占不到了啊
看到了吗
你再占不到了
那条多少
那条
那条颜色带
这一条
你们买货的时候
可能就让
有好多粉色都是小白
为啥说是小白呢
越是不太透的东西
越是不透
说明它的密度比较高
越透的和甜语
越不值钱啊
那你说嘛
这两条放
这一条放在里面
这一条好
还是这些好
用了吗
这一条给你带上
上链接
一万
对
你提上
五二五三五四五五五六五七五八的
为啥不为啥
还有没有能带的
能带的赶紧去拍
要不然我正改四万啊
没有能带的
我就改加四万
还有没有能带的
有能带的赶紧去拍
要不然我正改四万啊
我这几元锁都保险归去啊
好
谁家的姑娘怎么美怎么美
看着带不上
没有
你说这样的一条
这样的一条
手链都有几万块
给你们再打灯看一下啊
这样的一条
手链都得几万块
棉多吗
全是棉
全是水线
看到了吗
全是棉
看
这里面全是棉
全是水线
四万
谁家的姑娘这么美
这么美
那个这么美
谁家的姑娘这么美
大圈可没有
还有那个纸条
明天晚上到
不是今天晚上
他记错了
啊
记错了是明天晚上
明天晚上到
你让我
让我白天拨了一会儿
我要进马里
你早说
忘了
他把记错时间了
啊
他记错时间了
哎
你说你这事情搞得真是的
你说你这事情搞得有点复杂了吗
你这事情搞得
你说你这事情这样一搞
你说我
我这直播还咋做呢
我这直播我都做的
我都没心情了
再给你们来个十来万的书桌啊
两万块
小厨一点啊
五二到五九
两万块
他明天来
我就今晚还得播吗
你说你就今晚到吗
不就完了吗
那现在在我红柠子呀
我都把车弟笔vid 박
那小康
可有所谓的
但是咋做人
evaluations
我只能 protests
这样的手装,根本就到,直播间见不到,少点见
好嘞,2万
2万块,要卖1万5
卖了换线的嘛,管他嘞
少点见
5万5
对,1万5
52到59
立体上
这还有个黑风的,去抢钱
不懂了,多学点啊
多学点试试啊
出门再去学去啊
学懂了,你去抢啊,我不敢抢
6万6
好嘞
我发的这两款都是收草剪的手桌
不点菜啊,点啥菜呢
改了吧,改了下一个
改了
来,直播
短了
下一个
还比如说
解开
割几个酒车看能不能割得着啊
这带公平的大十千层嘛
六千
你上个车看就懂得了
好嘞
精提摸啊
内提上
我还能上新闻吗
大楼没米啊
那就一万五
好嘞
我还能上新闻啊
这么一个小主播啊
我走了
我要到现在
我现在还正常播了
我就要重新做一次
那一次再拍出来
晚上要播了
咱们就播两块了下啊
晚上要播
他说是你
是你说错了
不是他说错了
他说是你说错了
啥我说错了
他说的是
星期一你说拔好他
忘了时间
嗯了
晚上七点半不
让你走说走说
把我糊弄的
把我糊弄的嘛
这么好的这些货便宜卖了
哎呦
我都我都
我都小小
我都咬着牙
我都
来吧
给你们放点好的
下坟了
一点二的一千块
来
见过这种好货啊
一千块钱给你卖了
切磨糖了
红糖
少两件
好嘞
红糖
一千块
好看
你都不知道这货有多贵
少两件
一千上
我这次平安课给大家发了
扬了
六百块钱了
你剪个
憋着的楼
和田碧玉
凤青凤绿的猫眼
平安课
二五的
嗯
少两件
18个斤的口头
六百块
好嘞
你都没看到我是给你胡买的吗
晚上播啊
好嘞
走了
晚上播
别走就走了
为啥走了
晚上又还要播吗
好
几点
七点半
哦
你们都跑到直播间去买吧
知道跑到直播间吧
啊
知道吧
知道跑到直播间吗
知道了跑到直播间去买啊
知道了
跑到直播间去买啊
不知道
我看看
连个麦
哦
这样有声音了
对
我刀刀直播间准备
感谢啊
嗯
来人了
人麻进来了啊
啊
哈哈哈哈
哈哈
哼
好了 走来吧
那我就稀里糊涂的
就不计成本你们整了啊
那
来吧老天
要开始你们
要不我给大家放一袋好手抓了
给端一袋
我这人比较心软我的妈呀
好 去把那个端来
买了算了
给你们买一袋毕业节的好手抓啊
别说我给你卖的啊
欧缝快挑
六千五
欧缝
猛云红在
这东西六千五卖了
我估计连我们家祖缝就搞掉了
真的
这是全部他挑出来的
他要在
他要在我们家的祖缝可能都得挖出来
六千五
五四五五五六五七五八五九六零六一
上来去
好嘞
六一得有二十条啊
好
全体齐的啊
全体都有啊
好漂亮啊
反正到年底了我都给他瞎买
嘿嘿
我的妈呀
这手抓给你们放这个价位
别说话
好的
不说话
卖六千五卖的那么贵还说话
呵呵呵呵
这都咱家老粉都知道呢
哎呀
这价位的放了
六千五啊
一千四
油米的干净哈
错过这个葱姐们这个店了
五四五五五六五七五八五九六零六一
好几个万的话
是好几个万的好几个万的好几个万
五分的大宽调
五分大宽调
便宜点的来点
这种货都卖得这么便宜了
你不买这种货
你不要要便宜的
高货便宜卖了
你不知道捡
便宜货的那些东西
你买了有啥用呢
你还不如把它扔了
往那封钱省哈
啊
真的
便宜
高货便宜卖了
你不捡
你非要捡那种没人要的话
亲爱的
我的个老板长
你的个老板长
都付完款了吧
付完款了
你们去捡捡那里去啊
我手桌给了
好嘞
一万二
好
我就走了啊
你们去捡捡直播间啊
挂了啊
好了
就直接关播了啊
我就关播了啊
好