飘
那不要再占一把
停电了
这把
现真身
看看直播间到底多少真人
把纽扣
关一关
怎么突然黑了
我也黑了呢
天都塌了
别管等等人吧
第一场小黑屋吧
对
第一场小黑屋
意外了
有点小意外
因为啊
嘴巴没有管老
说的一些话
说太过了
想说的
美也美了
不会吧
美就没了吧
没有美也就没有美也
有美也
真人长这么好看不飞了吗
我都十几美也
开玩笑
这美颜一掉
那脸都
就这样了
那能开玩笑
那能开呢
这样吧
人刚来
拉点个
拉点个性价比高高的吧
也不要拉性价比不高的东西
好吧
给这个三块两毛八的
咱把人气顶一顶吧
好不好
还有个停电
YS9757
第一次看直播吧
我也是第一次拉停
好不好
这也经验不是太什么失误了
说了一些不该说的
说了一些不该说
不给我说
让你不要说那些
说那些跟科学有关的事情
你非要让我讲
那出师了吧
一元钱来
一元钱啊
小米拉借圈
上车
你已经上车了
先去电机里面
一块两块
先抢抢吧
先一块两块
这个三块两毛
20单
也卖不光
也没有人要
什么水晶
能让生意订单
不断
这把我不知道了
请现在不知道了
你要早
你要早一点问我
我跟你才思全约
我都给你讲很多
但这一刻
你问我什么
什么能让这个
这我就说不来了
那这一刻就有点说不来了
嗯
钱等我一下
一一点吧
我说真的
人不能不睡觉
我今天啊
就经历
我今天经历要足够
不会讲的
我有点困
人不能不睡觉
我躺在那边睡不着啊
真睡不着
上点便宜的班材好不好
得亏没睡觉
错过了
等晚上好玩东西
不让你们吃亏
然后我得开点空调
大夫
冷了
你不冷吗
还好
我在里面全家
真厚
不能讲什么
什么问题
不能讲的
脖子上的感人波齐呢
面向神山的呢
这东西能讲吗
我现在有点话
但你记住
人只可能失败一次
或者失败两次
我要把这个秘密告诉你们
我不过说实话
我现在人有点累
但是我一定要完成这个秘密
妈妈来了
来了来了
一些小意外
导致了你直播的一些
一些非常非常小的
一些小的意外
稍等一下
马上
就那个
坏人太多了
因为今天穿裙子了
领导说不可以穿裙子
说我男扮女装
穿裙子不行
我说实话
我这个旅游离
差吗
不差
明天再买
明天我看要做福利
我看我给他们上
他不懂
瞬间上人
这就是实力
我都不知道会发生这样的事情
太让人伤心了
金生金
生生不息
这个台词叫金生金
水晶中生出水晶
叫金生金
生生不息
我这个大麻粉
十二色
真的
买十二色的
别开玩笑
这十二色的粉筋真好
不是开玩笑粉筋
真好
十二色的粉筋
怎么断了
我脑子也
黄塔山能和烤成一起带吗
可以
这些很多水晶
都是可以带的
只有正米米和偏米米
不适合带在一起
其他都能一起带
没有问题的
对
是吧
其实正米米和偏米米
都能一起带
但是这个不适合
不适合放在一起带
你信我的
别的都能一起带
这个咱就不上了吧
这个现在上
不可是
卡兰宝
超生花
泡马力酱
给你们来一波露的
都是绿幽灵的货
给你们一下看出来了
黄喜马的能量
是很强的
你基本上遇不到
哪一件黄喜马
是不能和其他东西
一起带的
哪些是正米
顺发的
发幽灵
什么都是正方向的
好不好
只有黄色是
黄色的黄
是偏门的
你要想要正方向的
你看你要什么咯
如果你是要
要事业上面的话
那个那个什么的话
就适合是事业
适合绿发咯
对不对
对
红极光
我可以上红极光
但是红极光呢
就像我们刚刚
卖那个
卖那个紫钞器一样的
记好了
紫钞器
叫万紫千红
成就
高端人生
这个是这样
因为紫钞器的确贵
但是如果
你说你喜欢买那种
紫光23的
你喜欢买那个
金极玫瑰的
你还要想要
紫色里面带包体的
想在未来
看到它一飞冲天的
我推荐一个东西
叫紫幽灵
市面上边
有没有人卖紫幽灵呢
肯定有人卖紫幽灵
但是呢
可能你们买的那些
紫幽灵呢
都是普通
那个粉金
是莫桑比克粉金
可以一起带的
你都两天
来搬台
我告诉你啊
我搬台上完
反人波器不配小盒子
反人波器会给你配点唱机
然后紫幽灵呢
我们等会儿再上
没有你家的好紫幽灵
只能这样跟你说
我家的紫幽灵
应该在这个地球上面
数一数一了
你数不到二
但是呢
我们家紫幽灵呢
现在不能卖了
原因我也跟你讲过了
市面上边卖紫幽灵的人太多了
如果我今天把紫幽灵
给你上车了
外面就有很多人
模仿了要上紫幽灵
可是他上的那些紫幽灵呢
全部是很差很差很差
紫幽灵
这就导致于一个
非常恶心的问题
很多人拿九块钱
十块钱紫幽灵
拿出来卖给你
他跟你说
我的紫幽灵很便宜
但是
我早就说过了
面对中产
和面对下面的紫幽灵
全是给普通人买的紫幽灵
这种紫幽灵是没有未来的
懂吗
一定要记住
一定没有
要买就买天花板的
你那个紫幽灵拿出来
真的叫万子千红
上完上个海浪宝看
让我们看看啥样
我这东西
我一看一下吧
那这个紫幽灵
今天如果你是想买这种金牙的
我告诉你
实际已经过去了
你想买这种带金牙的
买极光23的
可以
没有问题
这一个紫和红一配
全互联网卖给你的价钱
都是在几K几K
你已经错过机会了
我们买的
我们买的早的人
十年前买这种货
十几年前买这种货
的人才两三千一条
便宜的时候一两千一条
今天在互联网卖
赢多少钱
你自己是知道的
没错吧
没错
我们就没法在直播
就给你多多说
你现在卖那个价钱
你再入手
我不能说它没有未来
我只能说你花一万去买这个
等它涨到一万五
等它涨到一万三
等的时间会很长
而且你不确定
它真的人到一万三一万五
就算它变成一万三一万五了
我问你
这个价钱
你扛得过通货膨胀吗
你扛得过货币贬值吗
我觉得有点难
所以不如
你可以试试我们这一款
是不是一模一样
分不出来
就不能说分不出来吧
但至少我们可以算是满矿
满矿的自由
给你看看满矿
什么叫满矿自由
它里面的矿物质包体是满的
就看好了
咱们只看一眼
市面上可能不会有这种货
外卖给你
外卖给你的垃圾人太多了
仔细看看
什么叫满矿自由
就是里面的矿物质包体是包的满满的
矿物质包体满满的
也是
我教过你们了
紫配红是天配
但是呢
在紫配红的类目里面
就一个东西还没有涨价
便是紫油灵
但市面上紫油灵都老便宜老便宜的
你没发现吗
卖给你的紫油灵都9块8块
都老便宜老便宜
为什么呢
是紫油灵不值钱吗
不是吧
等等
我调下锅
我并不是
这个机器也需要我手动调下锅
因为相机可能
有点年久失修了
好吧
不是外面的紫油灵
不是紫油灵不贵
是因为你买都是垃圾紫油灵
一个资本要控制市场
我早就说我一万别
资本要控制市场
就是把普通货塞给每一个人
当我们普通人全部买上紫油灵了
一条10万块钱紫油灵上车
再出现在市面上面
才能让有钱人买得舒服
因为它能立刻与普通人
拉开区别
不会有一件好货
凭空出来买你几万
就像这个极光23
是普通人买过垃圾极光23了
买过普通货了
金桔没贵
才会一下那么贵
才会金腰带这么贵
一样的道理
今天你买紫油灵
是因为普通货市面上
占据市场了
我也不跟你啰嗦
这个紫油灵明年
要不是五千八八千八一条
你来找我
三二一上车
看价钱
你也上车了
可以带
紫油灵是完成梦想的
我不能说未来涨到五千八
你就赚五千多
我只能告诉你
今天你买到这个货
是买到头
未来它变成五千八八千八的时候
你不一定捧着五千八八千八
你能卖到这个货
所有紫配红都涨了
你还在等什么
所有的紫配红
紫配红
紫色里面涨泰的
叫紫泰
一千多一颗
紫色里面涨发型是一千多一颗
紫色里面带红色
叫金极玫瑰一千多一颗
紫色里面带红色的
一条腰带
叫金腰带
一万多一条
你告诉我
紫色里面配哪个东西没涨
最终叫紫油灵
我不想在直播间
去忽悠你们
我只能说
这东西要现在资本控制
你在整个市场里面看不见
因为被资本控制了
在这个资本的市场里面
人家比我清楚
也比你清楚
不用卖
等
等有一天
普通货在普通市场里面
饱和了
你们在外面看我紫油灵
到处都卖
但是垃圾紫油灵
有一天在市场里面
变得饱和的那一刻
你记好了
你再拿起它
你就知道为什么
饱和力
卖的单环和三环
奢侈品
LV卖的包
一万两万
是给普通老百姓买的
因为普通老百姓
向另外一种
普通老百姓
去证明他的有钱
向穷人去炫耀他的有钱
本身就是贫穷
而这份贫穷
如果让两三万的
块钱的一只包
占领了市场
才会显得那高定的奢侈品包
才会显得那个
十万二十万的
一只手肘着环
给有钱人去配
才显得不一样
没错
这就是资本
这就是珠宝
明明这个东西成本
就几百块钱
但是到明年
卖到五千八千的时候
为什么要让人买单
你自己心里去
琢磨琢磨这事
咱就不能多
这个紫油灵
应该到天了
行吗
再加一次
咱上一上车
上一上车了
可以带吧
可以带
没有问题
就像这个货一样
你真的觉得这个货
有意义吗
你真的觉得有意义吗
和这个摆在一起
我更愿意买满货的自由
你问我
为什么爱买满货的自由
因为满货的自由
可以让我找到珠宝的乐趣
低头高回易出手
没有了
在珠宝界有一种
不可能三角
低的投某子
高的回某抱
以及容易出手
这三个点
是不可能划成经济学
不可能
经济学不可能三角
你这个东西便宜买了
然后能卖高价
它一定不会占据
易出手这个点
就它不容易被卖掉
如果这东西是便宜买的
也很容易被卖掉
那它一定不能卖高价
如果这个东西既能卖高价
又能很容易卖出去
那它的投资一定不会很低
叫经济学不可能三角
所以紫超
今天上线
能让你完成这个
不可能三角的点就一个
就是因为现在市面上
所有人都垄断这个货的
我也是以前留了一批料子
做到现在
现在所有市面上的货
是不流通的
没有人拿出来卖
没有人是傻子
等一等明年就能卖高价
为什么今年要卖
这是逻辑
明年不找你回来找我
我钱退给你
听懂了吗
来
接下来最后一次上车
上我们卖别的了
上一天上车了
卖完之后
海南宝
有人要海南宝吗
我们家的确有好海南宝
但是一直不想在直播间里卖
因为已经卖了太多太多了
你让我再跳起来
疯狂的卖已经没有意义了
这个就满矿的货不一样
这个紫幽灵和极二三
你在外面如果吃过亏的话
可以买一单我们这个极百极百的
未来你看如果将钱飞不起来的话
你就会来找我
阿库满灵
阿库满灵的话
一千多个人
其实我要上红极光
在极光二十三的世界里面
还有一件货
我不好意思讲
我真不好意思讲
给你看一下
看下额子
这也得看
然后再承扬翻起
我上个红极光
其实红极光今天卖可惜了
黑油铃没有了
黑油铃这辈子都不会有了
这辈子都不会再有
碎油铃的
不可能有碎油铃
你记好我说吧
不可能
给你上一下
哥们
你会谢谢我
你会谢谢我的
因为这个货
你记好我说
你会谢谢我的
这个叫金桔玫瑰吧
基本上内行都已经买了
不要再买了吧
这货
就在我们直播间
买金桔玫瑰的人
不是一个两个
已经多到不能再多了
没毛病吧
没毛病
就是很多人没有试想过
玩金桔玫瑰是因为什么
是因为红极长满
我就想问一下
金桔玫瑰的红如果长满了呢
除了红宝原
除了卤币以外
你告诉我
还有哪件产品
红长满能值钱
南红长满也不过是南红
懂了吗
懂了
我今天把我们家的红极光给你了
我老不想卖红极光了
我特别不想卖红极光了
我说这话可能都没有人信
说你也因为你不想卖红极光
那你讲去干嘛
我想等明年红极光再贵回再卖
今天卖你们感觉不出优势
把红极光拿给拿
你能找到红极光吗
你应该找到全红极光
红极光应该是这种颜色
红极光
红极
金桔玫瑰
红极光
我的红极光价钱上来会很吓人
都是老粉
我只劝你一句
我一直想等到3000人在线
5000人在线
我再买我的红极光
因为那个一刻红极光价值就出来了
今天卖红极光很吃亏
因为同行不多
当有一天同行到了
多了
或者说是粉丝客户多了
我在买
就不一样了
你们这么红极光的好不到
那么不难吗
红极光没了吗
我怕他们没有理过来
没有没有没有
应该没有理过来
不用怕
应该没理过来
红极光应该是没有理过来
我这个没法上
我这个叫港人波齐
得过两天才能卖
把这样的海南宝拿一包过来
给你看看超胜光海南宝
给你看超胜光海南宝
可以看超胜光
极光是牛血极光吗
不是
红极光的话
你这样吧
你到那边仓库里面
肯定在仓库不在这
你在仓库里面全红的那个
你记得吗
全红的
我希望我上完红极光
你们不要让我失望
也别让我难看
好不好
好的
我希望你上完红极光
你别让我难看
所以我下班去找
不带着
这里没有
不是这个
一大袋
很大一点
都在那里货
他们里货下班了吗
那货没拿过来
不可能很大一包了
很大一包
肯定没拿过来
不用看
再大了
再大一下就看到
那么红的东西
不可能看不见了
很大一包
这么大
都不值
不可能
海南宝吧
阿库马林吧
阿库马林
这是包高的阿库马林
上高火阿库马林有点
我上
我刚刚突然不在了
给你上吧
哎呀
我这货上的可惜了
我这货不应该上的
上可惜了
就这点点了
全部加大
你觉得这点很多
对不对
这点是整个世界产量
叫超圣光阿库马林
里面带有一种光感
叫超级圣马利亚光
而超级圣马利亚光
在整个国内
你可以去放心地去找一找
超级圣马利亚光
少到可怕
眼睛不要眨
你看一眼
你会看到
与这个世界
与众不同的东西
一直需要看一眼
因为有人说
为什么上什么都可惜
因为我们家做的货
和别人家不一样
我只能讲
我们家做的货
和别人家不一样
别人家做的通货
我们家的货
出了我家的门
你就看不见
只可能在我们家有
所以前段时间
我们家做的很抑郁
做到一段时间就不做了
因为后台人太多了
我们家的货都不够卖
经济玫瑰
没有大马的
不用求
仔细看
我现在特意调得很暗
你告诉我在里面
看到了什么
这是一条
你今天正常看
它是这样的
它就是一条
只是一条
拳头的
很牛的
接近
接近顶蓝的一条东西
但是所有记好了
所有世界上的
阿夸玫瑰
所有
都是经过
酸出来
以及改色
我今天不得不告诉你
这个秘密
不是我
找事情
为什么我说
我卖的可惜
每一条的阿夸玫瑰
都是被改色
它就像
祖母绿的那个
矿一样
祖母绿的矿工
把这矿
从矿里面拉出来
它就放在这些小包里面
而祖母绿那个包是一个油
那个包里面全是油
它瞬间
这个祖母绿会被油包裹住
而油是保护
祖母绿的方式
而它也一样
今天所有的阿夸玫瑰
出来
没有人会直接
把它进行加工的
一定是先酸
酸洗完
让它里面变干净
不然
阿夸玫瑰颜色
里面经济东西很多
包裹体很多
会很丑
所以第一是酸洗
酸洗完注胶
注完胶干什么
做浮罩改色
托帕什要浮罩改色
托帕什是叫黄玉
所以每一条黄玉
颜色都不是蓝色
它是经过浮罩改色
而变成蓝的
世界珠宝组织
是有规定的
说你这件东西
经过浮罩改色
一定要过一年才能卖
如果是一年以内
你进行销售了
是不给的
因为那样东西里面
还有浮射
会伤害到人
这是浮罩改色
不是加色处理
不是加热处理
不是热处理
这是两回事情
浮罩是有辐射的
但是可惜
它是世界珠宝组织
它不是佛波勒
所以它说一年
没有人踩它
因为兄弟
做阿跨玛林
几百万投进去
几千万投进去
你让我过一个月才卖
那钱不就被冻住了吗
过一年再卖
那不更夸张吗
我把几千万
占在资金里
不可能
所以没有人愿意
而世界上的
每一条阿跨玛林
现在在中国
基本上都是酸
换句话说
你也知道
和田运好的是
和田养脂玉子儿料
不是山流水
不是山料
但是你作为中国人
你都不一定
买到和田子儿料
你更不要说
你是一个欧洲人
在欧洲
你想买中国和田玉子儿料
可能吗
不可能
就像今天这东西
来自于巴西
你说你想在中国
买到一条
有超胜光
没有酸
没有改色的
你觉得可能吗
不可能
客服
你不要问客服
客服智力有问题
客服
能不能把客服
可以运营
让客服听听客
你问客服
客服
客服18岁
客服看的货
还没有
还没有你看得多
哥
客服看的货
还没有你看得多
懂了不
心里有数就行了
来
看一下货
超级神马利亚光
就看这光
别的你别管
看懂了吗
当你看到这束光的时候
你可以完全放心
东西没问题了
再拿一条
这份蓝色的光
我们叫它超胜光
而基本上
你见到这个超胜光的时候
就是客签的东西
你把这条消息给我查出来
是谁回的
你帮我查出来
把他消息给我查出来
这是谁回的
那这客服干什么呢
我先把线牌踢一个
这个
我们的链接就是
培育的链接
叫培育
但是原因是因为
整个基地
整个中国
对于这个项目
是一刀切的
所以没办法
懂吗
所以我们家客服水平
很有限
酸了
对人体没有危害
但是浮照有
所以不推荐
你们买浮照改色的
所以要买这种天然色
这叫超级圣玛利亚光
你在打蛋的时候
你在里面会看到一束粉光
看到一束粉光
或者是一束
这条粉光不大
或者是看到一束蓝光
懂了吗
这种货
客签
因为它是做见面的
没有人会傻傻的
拿来做珠子
我也就这么一批
这么一批料做的珠子
所以说
有人刚刚说
你卖的可惜
我真卖的可惜
你就看我卖完以后
还有没有这种货了
我想早就必须能找来
有人说
你什么都卖了可惜
看看
你看这种光
你见过这种货吗
里面带光的
真的见过吗
没见过
我没吃牛啊
哥
我真没吃牛
就你介绍了这种
或者客签的货
不是你买的三块两毛八的货
这个是对应喉仑的
好不好
所以上一遍
这点货
从我之前卖到现在
就这点了
你尝尝看吧
三一上车
三一
你得上车了
本某命
我给你个建议
只带牛血红浇花
除了牛血红浇花
一定要是牛血红浇花
一定要是牛血红色的
其他不如记一个红绳
这个确实贵
因为客签
一客是一千
你这样去看就懂了
好吧
买大点位
不要买小点位
好不好
所有货都在这
还有六到七
我建议你上了一件
的时候眼睛真正大
你在里面看到六到七了吗
你拿起来我看看
来
我非要给你降
你拿起来我看看
没有
不动它
十六七放在里面
几乎没有
来
你拿过来
哼
哼哼
好
我来降
这六到七真好
没有想到六到七这么好
六到七有点夸张
所以祝你们
祝你们
这是
我不能讲啊
你们说的这个魔鬼蓝
99.99%
是改过色的
他不是自然颜色
我告诉你
你看我这个串
颜色很浅的
你自己看
我没我没骗人
你自己看的颜色
颜色好浅的
是这个颜色
懂吗
玻璃钢光
没说错吧
玻璃钢光的
你没有看到粉光吗
一点点微微的粉光
一点点蓝光
玻璃钢光吧
这叫荧光
懂了吧
所以各位稍微醒一醒
别给人骗了
你说这颜色怎么这么浅
浅就对了
浅至少是没问题的
好不好
如果你愿意买
你愿意买那些颜色深的
还是那句话
中国人在中国想买到
巴西的一颗很牛的石头
兄弟
跟你抢的有欧洲市场
跟你抢的有美国市场
有国际珠宝市场
不是中国人
在觉得玩到东西的
如果这个东西产自于新疆
你说你能买到和田籽料
你得动动脑筋
再动动脑筋
你是中国人
你在中国买和田籽料
你得动动脑筋
再动动脑筋
我没说错吧
你想在中国买到一条
国外的宝石
从国外先到到中国市场
的可能性很低
好的重要的料
都做见面了
好不好
所以要么这辈子
带超圣光的
有一天你会谢谢我
懂吗
懂了
所以给你一个建议
能跳起来卖的
别再客气了
1300多个人的
三万一列车上车
三万一列车上车了
我卖了这个货
你可以去外面对比对比
可以外面好
还没找到吗
不是这个
都带直播间了
说的
有这么夸张吗
你要不要我起来找一下
大伙你来看看链接吗
不是这个
就是浇花
当然
如果你们要牛血浇
我可以给你一下
但是牛血浇没货了
牛血浇是本命的
太某碎的
就因为你本来就是客
就是
就你懂吗
避邪所以就是过年嘛
就是年是一个怪物嘛
我把年过过去嘛
所以光红不行
一定要是牛血浇
你要看看原本的
原本的
看原本的
关一下
你们不懂吗
给你好多东西你都不懂
客千东西给你你不懂
愿意买
愿意买垃圾
来
那样
去完了
你确定不是这样的
我确定不是这样的
不就是这个吗
我再看就是这个
就是这个
这不就是
这不就是你拥有胡椒花吗
不这不就是吗
不就是这个吗
这帮在哪里拿来了
一直在这
那不就是这个吗
大夫也瞎了
太少人太少
我这个链接卖完
合成
合成呢
你再看一眼吧
哥
这个有些东西
给不能去讲
给你再看一眼吧
好不好
你再看一眼
你再说话吧
今天你告诉哪个直播
你给你敢这样看
超胜功
客千
就就我告诉你
出了我这个门
你就不用看这个货了
没有
懂吗
出了我这个门
你就不用看这个货了
没有
说没有
就是没有
你看那些删掉了
好的
又影响到我发挥了
哪种
有多少是犯
就是我之前也是受过很多伤
我之前真的受了很多伤
就是我在本某命的那一年
又采缝人机
又被人骗
骗的倾家荡产
然后呢
后来有一年是小某人的
对不对
也是吃了亏
我就不在直播就说了
你心里有数就行了
你如果真的两件事
你真的想带一点好的
带一点牛的
你就带牛血红
小小子
你还能给家人带
都能用得上
使用率很高
而且呢
过完
你这个年一过
或者试一过
你不会觉得这东西是个累赘
如果你想的就是解决一点
单纯的问题的
你不想做人上人
你不想带的东西和别人不一样
你只是想解决问题
你系一根红绳
系一根红绳
一根红绳呢
也是满足你心里这个寓意的
对吧
那就够了
你要费那么多劲
买那个珠宝干什么呢
对不对
珠宝要产生珠宝的意义
牛血红椒花
市面上很多人卖红椒花
二十一条
五十一条也能买到椒花
但是记住三个词
叫牛血红
沙沙湖买到好的
红宝石买到好的
叫歌血红
为什么一定要有雪字
因为歌血红是
像现在夕阳五十中
那颗钻石
要和雪叶融在一起的
为什么
因为它叫雪
它红到发黑
所有的宝石
红宝石
蓝宝石
综绿绿毛也都是宝石
所有的宝石
千金石 拖霸石 坦草石都是宝石
好
一定是有霓虹感才好
但唯独红宝石
不求艳丽
你祖母绿
Emerald
你都要去找那个
BBG的颜色
买那个木佐色
但是红宝石
一定找个颜色叫歌血红
红到发黑
所以珊珊湖
在有机宝石里面
它叫牛血红
也要红到发黑
所以在买红色类物里面
千万不要太涂红
就连金桔玫瑰
你都知道要深色的老料红
在卑微中开出花
在卑微到尘土中
然后开出花
因为颜色一定要深沉
红色一定是深沉才有价值
所以当你买到椒花的时候
红椒花记住了一本不值
你要想买就买牛血红
只有到牛血红才有价值
要上吗
哥 铁子要上吗
给他们看一眼吧
我真没货了
他们还有人以为
我在这边憋单的
故意不上的
我们家所有的牛血红一带
两带
那些都小带
原本是不能堆这么高
就是我一口气
把火点能有的都收来了
如果下一次还有的话
我倒还愿意你们买
可是真的没货了
如果下次你们还能一久的话
满矿牛血
我都
我真不舍得卖
他们还有人不相信我
我还以为
我在跟他开玩笑
我真不舍得卖
这个拿走
就红到发黑
我给你看一下吧
什么叫红到发黑
大概看一看
我今天这个召唤机像坏掉了一颗
很神奇
红到发黑
第一里面是有闪光光片
第二它真的黑
你看红到发黑的感觉
这是巴西老料
红到发黑
不是开玩笑
不是你们买的垃圾
和垃圾户
还是有天差地别的区别的
我不是说了吗
外行看这个东西还看不懂
说这有什么好看的
只有内行才知道吓人
这里面的血叫千年之血
就你手被门夹一下
这里会长个血块
指甲慢慢长慢慢长
就长在里面了
这就是水晶内血
水晶在受丸上
就产生裂隙
冷热交替或者是碰撞
产生裂隙
周围的铁元素质色
剩进去成为这个红
而成为千年的红
才会有这种红到发黑
所以在价值上面
哪怕没有红宝石
没有牛选红的三个字
在价值上面
也是颜色发黑的之前
知道吗
黑曜石那是什么东西
黑曜石那叫玻璃的
你也看不懂
你先上架看看架吧
七到八其实也有
我个人觉得你不用害怕
还是害怕一下吧
上车吧
我上这个东西啊
我真的不管你买不买
因为
不对吧
对吗
你觉得对吗
你说那个
黑曜石吧
我再等你
我讲
大夫我讲多久
你先告诉我
讲了多久
不是讲了很久很久
再往上翻翻
没了是吧
就往上翻翻
吃这个那些
买大好买小好
这看你个人的
买完之后
你在外面有一天
看到这个货了
你
直接把这个货退给我
也是一样
感觉我的原物真的不靠谱
对吧
我希望你以后把东西下
穿开来
把价钱背一背回家
不要再耍抖音了
321上车
你也上车了
咱们你什么价钱不知道
要命
上车吧
没有了全部敲完了
没有了顺发满发同发
我今天可能一场是买不完了
今天可能一场
我尽力一场上来
好不好
有来米米的
当外有太金手牌
好吧
也会很便宜
可以了
没有了
我都不舍得
我都不舍得拿给你看
你睁开给你看一下
让你害怕
我都不好说
你看好了
我都没敢拿出来
就我有些话
我不能在直播间说的
第一我们是
你看好
水晶推荐官
第二呢
我就多啰嗦一句
这种货
如果你有一天在市面上看见了
就证明你和这个世界上的
每一个人都一样
并不值得什么惊奇
如果今天我在你在市面上面
看到了一条和你一样的
并不能证明你能脱离独行
你今天买到这种牛血胶
是与世界上所有买红胶花的人
拉开一条很长的差距
这些买普通红胶花的人
只不过是水晶中带了脸
脸里面有点颜色
他们是捧着蜡烛在走路
用这份红胶花的光照亮自己
而已
但你买这个货
是有一天
你走上珠宝的殿堂
这个殿堂里灯火通明
你依旧不会觉得你这条串很渺小
因为这个货
能上高度
再加一次链接
谢谢各位喜欢
321上车
不至于你说你过了小人的
不至于你说你过了年的
不至于你过了本什么命的
不至于你过了那一天
你拍子都也没有用了
不至于有一天你到处比比价
这边能比到价
你比不到价的东西
你说这个某康
你明天再来或者后天再来
可以吗
我给你板板正人弄一个钥匙专场
我自己都是带一条钥匙
一直带着不拖的
好不好
这个人已经上车了
海闻
可以了
这货收拾吧
我找个带子
我收拾
找个大带子
溢架
这个不溢架
我这样告诉你
你想买红的吗
红的浇花
十四十五点位的
就是打个比方吧
你要买那种普通红的
十四十五点位的
我都能卖给你一百块钱
你信吗
就是十四十五点位的
我依旧卖给你一百块钱
你买小的九十八十
我都能卖给你
这又不是溢架
就像我先告诉你一件事情
红宝石里面的
同样克拉
同样切面
同样进度
同样切工
加上同样的颜色
一颗是斯里兰卡的
一颗是缅甸蘑菇的
两颗长得一毛一样
连里面包体都一样
结构都一样
切工都一样
什么都一样
克拉都一样
但是因为一颗是缅甸蘑菇的
所以它就要比
那颗斯里兰卡贵十倍
因为这叫血统优势
听懂了吗
而且我也自信地告诉你
这批黑牛血卖完
我也不敢保证有没有
卖多少个
这批卖完
我也不敢保证还有没有
所以只能让你们悠悠地买
一千多位
有多少是老粉的
打个一字
我想今天破格的
破利的
我想试一下
起先还说
国外的宝石
怎么可能让你买到
你可能没听懂
哥
咱们不能这样
好吧
国外的宝石
怎么可能不被你买到
中国现在和南美洲的贸易
打开了
这个东西的两个产地
一个是巴西的
一个是非洲的
非洲贸易和中国一直很好
而这个东西是南美洲贸易
你问问今天南美洲的鲤铐
在一个月前是不是中国刚打开的市场
这是第一
第二
首先要考虑珠宝市场
和不是水晶市场
水晶市场和珠宝市场是两个极端
一个是世界贸易
用欧洲价值体系去分级的
一个水晶珠宝
只是一件半宝石而已
所以没有人愿意拿宽宝铃
作为宝石
这些东西去做一颗半宝石的手链
听懂
打一
第二
就是刚刚有人说
我刚刚说的是什么
是外国东西不可能让你买到吗
你在中国这么一个大的市场里面
你要相信中国的强大
你能买到任何一件国外的宝石
但是好与不好打问号
就像你买和田玉
是不是
咱中国人爱买和田玉吧
新疆有没有和田玉
有
韩国有没有和田玉
甚至你到南国
缅甸都有和田玉
缅甸不是产翡翠吗
翡翠
缅甸也有和田玉
俄罗斯也有和田玉
这个世界上鹅料含料
中国和田料
新疆料
到处都有和田玉
产地首先
有很多
其次
我说了
和田玉分
分归头等级
山料
山流水
子料
就要分很多级别
山料里面分钱末分
糖口分
藕粉
是不是
分你们所谓的那些
桂花
那个
那个叫什么
若枪黄口
山料里面又分了很多颜色
我们说的是
你买不到好的
你在中国都很难买到一颗
上好的籽料
更不要说
你再买到一颗
国外的宝石中的天
就讲
讲句难听一点点的
好不好
如果要不是拍卖
你觉得你自己
能买到一颗
接近二十
十八毫米的一颗黑珍珠吗
你能买到
Ruby 1
展出的十八毫米黑珍珠
或者说
十七毫米的蜀黄金珠吗
要不是拍卖的话
这些货在市场里面
是不流通的
为什么
因为这些叫
国外的好的珠宝
甚至没有进入中国
就已经被消化完了
能听懂了吗
能听懂
所以不是说
买不到国外的珠宝
是买不到国外的好珠宝
每一种石头
有每一个是国家的先例的
因为在其他国家
中国不是第一手贸易权
就像书局来
你在国内看到满丝荣
你觉得很牛
兄弟满丝荣
在中国买到为什么牛
是因为在被
老外挑战下之后
才贸易到中国
老外出价比中国人高
所以有些人
他就不懂
他很需要
需要跟人家
这样
接下来给你们
再上个东西
白雪椒
粉金产地是莫桑比克
粉金产地有七到八个
著名产地是
马达加斯加和莫桑比克
我们今天卖的是
12摄粉金
同级光
如果你要康康
我给你一个建议
买一尊药师
这个叫做药师傅
药师傅的玛瑙
你可以不用在我这买
你可以在外面买
前提是不要买相识的
买正二八件药师傅
回去对他唱歌
唱完歌就像
好比你
摆了一尊药师傅
在家里一样
一个逻辑
看货
别说话
不懂啊
这外行嘛
很正常
但我们直播间
是不接纳外行的
我们只玩
珠宝粉
因为外行粉丝
他来花冤枉钱
不值得
你在珠宝直播间
不吃十万块钱亏
你看不懂我的直播
你们自己看
有多少人
是外面花了几万块钱
今天来看我直播
我觉得
他真的是吃亏了
在外面的确花冤枉钱了
比完价钱
便宜的
东西比完品质
是我家好的
的确要不要花过冤枉钱
打冤枉两个字来
不开玩笑
红极光
这叫满矿红极光
没问题吧
没问题
就是一样都买荆棘玫瑰的
我个人建议
倒不如买满矿
你一样买南红了
满矿荆棘红
我个人也是那个意思
买荆棘玫瑰
其实还是退二求其次的
对吧
买荆棘玫瑰
其实还是退二求其次的
没说错吧
没说错
这个货
你大概看一眼
你应该吃不了亏
这个货
哪怕这一条
你觉得你能吃亏吗
吃不了亏
满红红极光
有毛病吗
没有毛病
哪哪一条都不吃亏
红极光我不说了
奢迷
奢侈
是你今天吃饭
今天明明一道饭
一道菜能吃饱
奢侈叫做你点三菜一汤
一个人吃
这叫奢侈
什么叫奢迷
点一桌满汉全席
每一个菜只尝一口
你把这一桌满汉全席丢掉了
这叫奢迷
所以慈禧的收藏
叫做奢迷的收藏
不叫奢侈的收藏
我们普通人一辈子
能够上奢侈两个字不容易了
但是你想够上奢迷的日子
不可能
就像你今天在初联网直播
你能买到一条金腰带
一两万你已经很牛了
你能买到金鸡玫瑰
三五千一万多
也很牛了
但是我问你一句话
能让你买到的东西
你真的觉得是好的东西吗
换句平台
在抖音上面销售珠宝
你真的以为它是好珠宝吗
不排除我也在抖音上面销售
但是你真的以为它是好珠宝吗
好吗
我给你报价
给认真的人玩
6到7毫米
看货
满红
你今天如果想买金鸡玫瑰的
我不拦你
我为什么拦你买金鸡玫瑰的人
你买金鸡玫瑰跟我没有关系
但是
你还有一丝
想为未来小孩拼搏的
你还想买到这个货
真的和普通人不一样的
你说我买这条货
我是为了未来的
今天满红极光
还算是奢靡
因为至少满红极光
到顶了
我没说错吧
至少满红极光到顶了
你今天找不到
除了红宝石以外
你找不到一条东西
满红的状态下
比它贵的
你自己想
饱山料满色满肉吗
一条东西大不了就三万块钱
应该没它贵
你买红兔毛
全红的红兔毛
两千三千一条
应该没它贵
这叫奢靡
就是一个你买完之后
你愿意烂在这个水晶里面
就混在这水晶世界里面
出不来的感觉
就只有它
我撑一下
买到就是惊喜
好不好
这个价钱
全红极光是
这个开
给面子吧
给面子
你自己算吧
这个为什么是这个呢
这不是1480
你怎么算的
来
对
可以
来
这个
可以了
看价钱
每个开两条
我今天不是卖的时候
但如果有一天
你真的想毕业了
我不妨在直播间告诉你
有些钱
四五千买超期了
四五千
换句话说
你买到这个了
你是把钱丢水里面的
这种量子
这种级别
就是人家拖下来
丢水里的
就有钱人挑剩下的垃圾
知道吗
珠宝只有两个
要么到头
要么垃圾
你买垃圾
一辈子睡在垃圾堆里面
黄塔山有
但今天不能卖了
所以链接上车看价钱
准备好
张安一
链接上车了
你知道你拿出来
这一条什么概念吗
宝
宝山的满色满
满肉又如何
也不过是三万五万吧
这一条拿起来
你能自信的告诉别人
水晶中的天
满色金桔玫瑰
一条多少钱
十万估不住
没有了
全部挑完了
我没说错吧
十万买不到
这就叫高度
你要是想
在本某命的
满血胶
牛血胶
我卖的两个是一样的东西
只不过是我分了两个链接买
太夸张
我不能看
就这个货
我不是喂给老粉买
我真的不是喂给老粉买
是我想吸粉
我想吸粉
你自己动动脑筋
好好想想
还有可能在红色的世界里面
买到全红比它更贵的吗
你好好的想一想
你也想一想
没有
你自己想看还有更贵吗
这钱花的值不值我不知道
但至少没有办法让我再上去了
我买到头了
我就没法再买了
朋友说
哎呦
今天又出这个汽车
那有汽车
你家里开老斯莱斯
你管外面出什么汽车
已经够了
已经到头了
是不是
你还怎么呢
你小孩读书
你想考着考这个
你小孩保送清华了
你还犹豫什么呢
还考虑他读哪里吗
到位了
就这个东西
你想再花钱
也没有用了
就已经到这个地步了
懂了吗
所以这个货
我倒不建议多加单
其实在家也就这么回事
你感觉的
你不可能全部卖完的
这才一千多个人
眼睛的那种现在挺贵啊
哥啊
你自己想看
你要是要奢侈
还是要奢迷
眼睛叫奢侈
这个叫奢迷
你到底要哪个
你想清楚了吗
买小颗粒吧
小颗粒性价比高啊
也完成梦想了
至少啊
你今天再看到人家
买你两万的
几二三买到
看到两万的
两万的那些金桀玫瑰
你心里不难受了
你老娘我戴的是全红
回去养
一定要养
荆棘是改变心态的
关键是养
你要把它养到生红
才值钱
你还要养上一只
因为没注胶这货
特地做的就是不注胶
让你把颜色养出来
你慢慢带颜色
只要变身了
我告诉你
还不只是今天这个价
本命带这个可以
肯定比牛血好
但是我是销售
如果光是这比牛血好
完了
大家买不起就闯祸了
对不对
所以我没敢说的
可以养吗
一定要养这个货
你试试看一个月
颜色变不变身
三万一上车
三万一
你也就上车了
你要奢命还是要奢侈
你自己考虑
我没有必要在直播间里面
去为了卖一个货
讲成这个样子的
我卖三块两毛八的货
一样卖起来
自己看看自己要哪个麻
我卖贵吗
一点都不贵
大号四五八
告诉你啊
我别的我不敢承诺
三千两天货
我没有办法说
记不记得有人买到四千五百八的
买到四千五百八的人
天天出去比价
如果四千五百八那个货
你在外面比到便宜的
或者你有天你说你不喜欢了
我老了
我十年以后
二十年以后
你找我
我推给你
没毛病吗
这话
没毛病
我都买着急了
我真买着急了
不是买垃圾的
我们都接在直播间
都是老粉的
不是来买垃圾了
一千多个人
你买垃圾有什么意义呢
真正的搞活就在这
真浮啊
我真浮啊
我卖我可惜
应该晚上卖
不
你知道这些货收了多少时间
我收出来
你们别骂我啊
这货
如果骗人
你抽我耳光
你当它是垃圾
你当它是废物
我们现在没有渠道再收来了
我们收了六家电
就整个中国的工厂
只要它有货
我能收取
不管归间
还收来这一点点
你不用管
你就当它是垃圾
你有一天不喜欢
你就退给我
我允许你
过了时间很久还退
听到没有
听到了
2480的金极玫瑰
这个才999
那咋办呢
你可以把金极玫瑰退给我
我们家的货
你放心啊
这金极玫瑰
我允许你退
只要你舍得
这些东西全部有市场基金价值的
我没说错吧
没说错
这些货全部都有市场基金价值
你可以随时随地回来退给我
我没有拦着你
对不对
但是回来价钱变了
你别别来找我
因为金极玫瑰
现在价钱也挺贵的
看我还能骗多久
我能骗很久
我骗10年
骗20年
至少我在直播间收的货
就是有些朋友买的高货
你要不喜欢了
我哪怕不能把你收回来
我也愿意放在直播间
帮你带卖掉
你相信以我对珠宝的认知
我随时随地能把这东西卖掉
应该这话还够意思吧
就希望我卖的货
你在长时间比价之后
你能感觉到没亏
价买黄金一样的
你一直比价
比完你觉得没亏
但如果你觉得亏了
你回来再找我
我给你想办法
让你不亏
对
不拉黑了
没事了
说吹牛吹牛
就是
就算是吹牛的话也成功了
至少今天
这个链接上车也秒没了
上车吧
上一链接上车了
我觉得还是有点
999不对吧
你2480你买的是999的货吗
999尺码吗
怎么可能
你2480你买的应该是
11毫米的吧
是吧
对
那是一个尺码吗
不是一个尺码吧
所以晚上卖的不可惜了
我其实从来调过价钱
没有了
清吧
那下车不用再等了
再买买
该买的人也就买了
不该买的人
我看
就你
你我那等着等着
春天下车
下车吧
没有了
这个来解释
这个回去
犹豫犹豫
本某名可以带
这个不是一般人
常做东西
喜马拉雅
你不要这些东西
我都我都
我可以完全理解你们
但是玩珠宝不要着急
玩珠宝不要着急
喜马拉雅
现在外面卖假货的很多
我个人建议外面
比比假货再回来买
你说是吧
对
没有必要在直播间
如此疯狂
领导客信
是天然水晶
你把链接直上去
不要啰嗦了
领导客信只讲一遍
领导客信的目的
不是客领导
是让你成为领导
因为黑发的目的是
让你听好了
黑发的目的是
为了让你在人群中
真的说话更有话语力
你说话更有人听
太多人在小领导圈子里面了
在这个圈子里面
讲话默默无闻的
只有人家喜欢你
没有你喜欢人家的
太多这样的人
你一说话
你想说
你帮我弄一下
把人家踩都不踩
人家就是说弄
黑发是让你在人群中
能力足足的
而胡言诗诗
将军以前出生的时候
在顶环上的宝石
寓意梦想加速达成
另外一个名字
领导客信
听懂没有
我怕你不够力
所以我要把你
上面加了一个闪铃
这个闪铃的目标很简单
能量放大
再加个立体闪铃
能量再放大
听懂没有
听懂了
紫幽灵小的没有了
紫幽灵等明年
涨价就行了
刚拍了一穿999的
多啰嗦一句
这个999的
你先退
我们家的货是
对比在外面
吃过亏的人
回来买的
如果您不懂
我真不建议
您先在我这下单
您也不要去
别人那下单
您先看
你看那个三个月
五个月
你看懂了
你觉得珠宝有玩儿童
你觉得可以了
你再入手
不然你什么都不懂
你啪就买了
你除了被骗就是被骗
你能忍受得了
一千块钱被人骗
八百吗
你能忍受得了
你买十块钱的活
人家赚你八块吗
你忍受不了
先别玩珠宝
因为骗人的人
比你想象中多
水晶你专业吗
不专业
暂时
也是在
这些年的
读书中
得到过一些论证
IGI珠宝建定师
NGTT珠宝建定师
NGT彩色宝儿建定师
NGT钻石分析师
中国2018年
为颁发金牌主播
国家局珠宝建定师
加上海海派
向前文化退化大使
现在是腐顺
琥珀雕刻博物馆的
副馆长
也是中国珠宝协会
连续五年
唯一颁发金牌主播
我也不能说
我自己一定很专业
但至少
我不尽量在直播间
说一些大话
希望这个东西呢
能
不一家乱争
不一次出访
不夸大宣传
就这么一点点
好
来
链接上车
这个叫领导科研
上车
上一
业人上车
那个证书不值钱
那些证书都是野鸡证书
你要想读
你也能读出来
不代表什么
但至少我在这一行认真过
这些证值钱吗
没有什么值钱
你有种读加S去
对不对
你有种读国际大证
就这些证不扭
人家读的多的人
保时学家
那我们家小孩
今年18岁
明年考保时学家了
你只要小学
太简单了
没有任何意义
这证证明不了什么
你谁读
书读不好
就去读那个东西了
没有意义
但至少证明我认真过
至少要比没读的人
再认真一点
因为我把珠宝当个事
不是来做生意
如果来做生意的话
你们不会
我一分钱广告不打
能剩一千两千人
在我直播间看着的
这是不可能的事情
今天因为被拉停了
不然不会就这点人
全部小完了
这就是区别
超期过了买的点了
你真喜欢超期
你不如买黑金超
超期已经过了买的点了
你今天买超期
三万五万你想买吗
想买的三万五万
还是有钱人挑战下的垃圾
你这要买超期吗
我不是怕你没钱
是你这钱花了
能不能买到天
买不到少买
我说的没错吧
对了
但是黑金超的话
可以成为未来的
我
没有吧
就没法卖了
不能卖
黑金超
我推荐你买的
才十块钱一克
我推荐你们买黑金超的时候
现在已经60亿克了
对
你可以考虑考虑
红兔毛
红兔毛有
但是没准备
紫幽灵是垃圾吗
紫幽灵不是垃圾
人人都说紫幽灵是垃圾
我只说一句
如果明年的紫幽灵
没有起来
你就把紫幽灵退给我
紫幽灵
九块钱紫幽灵铺天盖地
到处都有人买紫幽灵
九块十块
九十块
记好了
那是垃圾货
是给垃圾人买的
垃圾人买垃圾货
中产买中级货
但是低级货和中级货
都是卖给普通人的
它抵不过通货膨胀
它也没有任何价值
经济如果坍缩了
这个珠宝就坍缩了
只有真正是卖给有钱人的等级
才叫真正的珠宝
因为有钱人改不光
所以卖给有钱人珠宝
这个价钱也存在资金意义
希望能听懂
好不好
超期可以买
我们家以前卖超期的时候
老便宜了
但是
现在你要看超期的话
去打个比方
这种超期
我们以前才几百一条
以前收的时候
真的
这种超期以前收的时候
才几百一条
真不值钱
几百一条东西
你要喜欢
我都能令你上链接的几百一条
但是没有意义了
几百一条也买不到好的
要买只买好的
不是好的不买
知道了
要买就买到头了
等要买就买到头了
你到不了头你就别买
一步到位
对不对
你让我今天五十万买到超期
我也买
但你告诉我有没有到头
没到头
没有买到好的
我就不买
什么三千买了
五千买了
买完
高不成低不旧的
你买的东西就是垃圾
给人挑剩下的垃圾
你真的要买
黑金操
黑金操应该就在
等一下
黑金操
黑金操就在夸
拿那个大的吧
应该是
那就是实际上是大的
我找他黑金操
你看还吵
还吵架了
这黑金操你要找还不一定找到了
黑金操卖光光了
全中国的黑金操
你们可能不知道
被上一批在我直播间买的人炒完了
炒完
他们买的都十块一克
现在把他们把全国的东西全部买光了
后面没有跟着上的黑金操
现在涨到六十一克
我说明年后年会涨
但是没想到涨得有点快了
不过现在才六十
真正黑金操要值钱
要涨到五百亿克
一条东西
五十克五百亿克就两万五
要涨到五百亿克才要涨
现在还不叫涨
怪我今天
怪他们理过慢了
他们理过要快的话
不会今天
还真被拿进来
那黑金操
然后他们也真的是
他们理过这样理不行
是吧
太慢了吧
明天叫他们就跟你两个人说说
理过慢的不要
你都滑水
换人
什么东西
廖老师
我妈妈右腿前两个月大腿截至现在左腿不好
我想我要入手你们说的钥匙是你手上的黑白那么的那条吗开场
我有个问题啊
我给你弄一条吧
好吧不要钱了啊
我给你点个关注
行吗
我给你弄一条
你后台给我发消息
我给你弄一条不要钱了
给你啊
给你一条
但你也别管要什么样子
好吧
你也别管要什么样子
是钥匙就行了
能帮到你就行了
好吧
这就不要挑挑简简了
你都已经这个情况了
你还要挑这样挑那样就没有意义了
好吧
希望能帮到你就可以啊
因为钥匙佛只要是钥匙串
你对着钥匙唱歌就等于是和一个钥匙佛确认关系
懂吗
黑金操
再找
我也在找
我马上就找来了
找来你就知道了啊
黑金操
再找
马上就找来
找来你就
哎
这不就是黑金操吗
黑金操起胸
上
这不就是黑金操吗
哎呀
这小孩来
完了
我跟你讲啊
才全中国好的黑金操就在这了
全中国的就这么一点点
就是当然如果
如果你要
如果
如果你要的黑金操啊
如果你要是
如果你要的黑金操是60亿克
也就是说打个表这样一条
是大概在3000块钱一条的
现在还有货
但是如果你想要当就之前那个价钱的就买不到了
我找到了老表
样品我找到了
现在的奇迹好不好
黑金操
别开玩笑哦
这叫黑金操里面是很干净的
里面你系好了
如果它是云母片
它也不会便宜
它是长的云母片
它就很难得
如果它是铜发金
里面的发丝这么多
也得一两百一克
但是
我告诉你
它是黑金操
它算在操器里面的话
兄弟
就现在这个情况
它都得要两三k一条
因为涨了
我之前推荐你们买
你们不买
现在想买都买不到
这之前推荐你们买你们不买
黑金操
也希望你能和黑金操一样
如锦里月龙门
我们叫鱼月龙门
翻身成龙
我也希望你能和黑金操一般
能够龙腾四海
化险为夷
今天你一定要记住了
黑金操
在它的赛道里面
默默无闻
但是当有一天
操器没了
或者操器少了
你告诉我那些做操器的人
他会说哪个东西
有价值
我猜一定是黑金操
因为他和操器一样
另外去炒作他很容易
其次
他在他的赛道里面是黑马
我们叫他黑马水晶
因为乾坤未定
你我皆是黑马
当你拿到他的时候
我也希望在你的赛道里面
有一天
可以突然之间逆流而上
咸鱼翻身
所以这叫黑金操
价值上面不用管
很到位
价值上面不用你管
就任何一个买黑金操
未来要不长
你就回来找我就完事了
这个以前说的话
现在已经被看
现在已经长完了
现在能不能买上黑金操
都是问题
之前是说未来会长
未来会长
现在是已经你买不上东西了
已经是
已经是你祈求不了的梦了
大号的黑箱是透的吗
对了
透的满框
我们家只卖好货
可以吗
可以
你就看完吧
明年这个货
能不能冲到150亿克
如果到不了
你就回来骂我
150亿克是什么概念的
原本我不敢说
现在我告诉你
全中国卖黑金操的人
台词跟我一样
美观耐久稀有
低头高回一出手
夸张吧
60克
按照现代行价3600
上车
早一
电解上车了
全中国的黑金操
现在都难找啊
买条小黑金操也挺好的
黑马水晶
叫黑马
翻身成龙
鱼月龙门
咸鱼翻身
独占熬头
自己近看里面的包体
全不巧啊
今天会卖得很快
黑金操
我告诉你
有些黑金操
他们都买不到货了
还有很多人在外面吃过亏了
买过别人家的便宜黑金操
回来又找我
太多这样的人了
他们的包体非常漂亮
你这一看
是满矿包体啊
没听到是满矿
你在外面还能找到满矿黑金操吗
找不到
那我就告诉你啊
你就跳起来
你就跳起来找吧
找不到
这黑金操没改我价
没涨价吗
为什么没买到货
还不涨价呢
只能说你们赚到了啊
以后买不到
天天去比价
买到这个黑金操的人
把它去比价
外面卖假货的人很多
买垃圾货也很多
你比价
就叫着比价
把它当成黄金一样买
你买过黄金吗
当你买完黄金
你巴不得天天去看金价
涨还是没涨
对不对
因为你今天买到的
这些是工厂源头价
这是真二八斤工厂
在我们家所有活动的工厂价
你自己看
和这个世界上的每一家店铺
你可以做对比
谁家比我便宜
这单身东西
你可以紧退款
这是我们家能做的保障
别的不说
上一再下车
上一
你再下车了
谢谢
这个尽力了
因为今天
外面之前有很多人嘲笑我
说我天天在这做
珠宝创业版
说珠宝投资版
天天说的神神鬼鬼的
说什么叫美观的游戏
有什么叫低头高回忆出手
说我都是骗人的
我就想问一问
今天你如果觉得我骗人的话
你可以在外面看看黑行操价钱
有我们这直播间
一千多个粉丝
把全国的货都买光了
我不能说很牛
但至少
今天有我们的推动
让整个珠宝
让这个珠宝
让大家感受了
什么叫线上资本团
让你们也享受到资本的感觉
炒作珠宝的感觉
我不能说别的
至少我能保证明天这东西
如果没有涨价
你可以把这货退给我
你问我还有人能做这包装吗
没有
是吧
谢谢小等等
给你寄的东西收到了吗
小等等
所以
不是我逼的单不上
是买不到
你可以去外面找
如果外面有人买
你买别人的就行了
一样的
因为现在少到就这么一点点
我也想有
有不到
三二一上车
以前我卖的时候还肆无忌惮
你买不买这样
兄弟现在我买不到
我都买不到
哥
全中国就这点料子
这有点疯狂
这点人卖这么多吗
卖个十条
二十条不行
乾坤未定
你我皆是黑马
记号这句话
总有一天
你会在你的赛道里面脱颖而出的
很多时候我们在
我在我的赛道里面
也尽了很大的努力
可是最后没有得到结果
我一直在问到底是为什么
是我不够努力
是天是地利
是人和
是为什么
可能有时候缺的是命吧
所以我不想做咸鱼
哪怕我再努力
哪怕我再贫
哪怕我
哪怕我失去很多东西
我不想做咸鱼
所以黑金钞也是改变我人生的一件东西
改变手
这个价钱
我扛得住你全世界去比
扛得住
正元的来一个要抑郁了
没有了
你到保守
我看看整体是多少
你在中国
我看整个中国是多少出来
也不少
其实你要这样看的话也不少
对吧
真不少
我给你们上点便宜的吧
这个你拿着
我给你们上点便宜的
这贵的东西咱别买的
买点便宜的
好不好
正元的话
你想听中国标准版本吗
标准版本不用看
标准版本正元不用看
全中国的标准版本正元份的
一定只有一个
这个东西逃不掉的
就叫红门
但是呢
我不建议你现在买红门
因为红门会掉价
会掉得很离谱
你现在买红门
等于是吃亏
就是在没亏硬吃
所以我不建议你买红门
这个点我一直给你们讲
很多人都觉得红门
黑发
有便宜的黑发
给你们来
黑发给你们在外面买会吃亏
我给你们一点不吃亏的黑发
好不好
好
你们在外面买黑发会吃亏
我给你们上点不吃亏的黑发
尽量不让你们吃亏啊
这黑发是我尽量卖给你们便宜一点点啊
8到9
8到9今天是兴奋比较多是不是啊
我不知道你们在外面吃没吃过
我希望你们别吃亏了
外面坑人的人太多了
这是个黑发
是的
在人群中说话有影响力的东西
让你说话更有分量
这叫黑发金
真的我
看好了
8到9给我上车
还有6到7啊
6到7给我上车
88块钱6到7
6到7的看好了
不是垃圾货
如果爱买垃圾货的人
我拦不住你
我们家的黑发
拿一条给你看看
就是不想你花冤枉钱
这会儿我们自己家做毛料做的
我不喜欢听人家吹牛
我们家工厂机机
在他们开的
现在抖音里面天天有人说
我家是开工厂的了
他家是开工厂的了
他家是源头了
源不源头你看价钱
别走嘴上说着源头
干的事情比中间商还中间商
就没意思了
这种黑发不便宜吧
不便宜
黑金钞视频上现在是61克
好的啊
差点黑金钞9块钱一条都能买到
但好的黑金钞61克
我卖给你就是好的
在这个互联网到天
88到9的上
上128
这个上188就行
轻掉
这不是一批户
没事改吧
这个设计9999
没有了
记好这个价码啊
黄水金
黄水有没有
有
当然我们家有天道
道钢的黄水
就是
你知道黄水是干嘛的吗
黄水是偏门的
所以你确定是偏门
我给你黄水
体制内缺的是什么
我告诉你啊
体制内缺的是平步青云
缺的是平步青云
所以体制内要买千层
来黑发上车
准备好
看价钱
如果黑发专门对比
谁家黑发比我们便宜了
这个货你找我紧退款就行了
知道吗
就我们家全部的工厂
谁家货比我便宜了
直接来找我紧退款
这个货
就这件货
别的货不敢特别包
这个黑发
因为里面的各种各样东西比较多
所以
这灯没了呢
啊在这
里面有点绵
里面有点包起实肯定的
这他们怎么会有人要用这种灯的
我在想
也都要想
这块是聚宝盆啊
哎
链接准备
链接上去了
上去了
我又上这么多啊
哥
那这个也开上
上个满顺图发吧
不是满顺图发
我怕他们没有你出来
还没你出来
四级幽灵啊
我们家有很好的四级有力
但是我怕你吃亏
对
你先别买四级
也可以买四级
但是我不知道该怎么跟你说
以上一百多少单
千层三也不知道太low了
紫钞漆推荐买哪个
黑金钞看未来
紫钞漆是天价
紫钞漆现在已经1000多一克了
所以买好的紫钞漆没问题
没有了全部抢完了
除非你才捡到
黑金钞的话等未来
黑金钞体质内可以
一飞冲天蛮好的
蛮好的
因为黑金钞还蛮低调的
体质内的话
我告诉你啊
两件事
屏幕清云是关键
第二
体质内一定要小心小人
体质就是
体质内走得高
不如走得稳
行得好
不如行得正
刚刚你们要的那个东西
我能给你们上
但你们可以等我一下
因为我的四级幽灵啊
有点夸张
每次一上线都会很离谱
我知道
我也上个洗手间
好吧
那你上个洗手间
你们等我一下
哦
紫幽灵不能上了
我告诉你
我的紫幽灵
就可以很明很明的
很明的跟你讲
我的紫幽灵
是这个世界上满矿紫幽灵
你可以不买
到明年5800
你一定会回来说
我今天没吹牛
以我之前的风神
已经肯定是印证到
真的风神
把那个紫幽灵
帮个忙展示一下
没问题
展示一下
快油吧
我一分钟啊
回来就上田野
播放一分节课啊
满矿的紫幽灵是吧
挺座
开了吧
大牌
啊
什么
这个是满矿的
跟你们外面买的不是一样东西
因为外面它有的说说里面的矿物包体很少很少
所以说有的人会拿外面买的几十块钱
跟我们直播店的对比
其实是不一样的
看到没有
每一条都是满矿的
非常满
九子李火年嘛
对不对
九子李火年
我先给你们
这里吗
跑偏了
啊
没偏啊
是吧
蛮宽的吗
看一下
你们如果在外面直播间有买过的话你们可以对比一下或者说买一条回去自己看一看
对吧
并不是说价格就能说明一切了
恰格
谁说价格能说明一切了
我说他们拿他们老是外面拿几十块钱来对比
谁拿几十块来对比啊
跟他们打个比划
对吧
是的
不是一个东西
拉外面我跟你讲
我就是卖垃圾货出身的
六芒新工的粉水晶
是吧
九块钱一条
你要吗
你们也不是没在直播间抢过
你们也抢了
不要再抢了
你在现在看到我的便宜水晶
你都看头痛了吧
是吧
紫幽灵
这样啊
我说到做到
今天卖过粉水晶好的了
好的了
对不对
对
很多人也很喜欢
说12摄的确牛
但是有些人说我不用那么强的
我就喜欢粉色
给我招一点姻缘
给我来一点感觉
给我展示一点
让人想靠近的欲望
对吧
和人缘有关
和爱情有关的
是的
我就想找点里面水晶能量
看看我们家粉水晶
和外面粉水晶区别有多大
我希望你的眼睛
看准一点
真真亮
来
是这个货吗
不是
我先瞇一下
我怎感觉你给我这个货
我可以确定这是六摄星光
对吧
这把是对的
这里边要赚出12摄的话
那就算了
兄弟
天就塌了
来
粉水晶
这边你可能没看懂
粉水晶要看什么呢
关灯看
看好了
关灯
这个叫莫桑比克
市场上面有两种粉水晶
一种叫马达加斯亚粉水晶
是用紫色的果冻感
两种产地
一种叫马达加斯亚
一种叫莫桑比克
马达加斯亚的颜色偏身
包体非常明显
所以马达加斯亚
我们叫它果冻籽
而还有一种产地
我们叫它莫桑比克
在莫桑比克的紫水晶里面
我们看什么
在莫桑比克的粉水晶里面
我们看里面的钢光
六色星光
因为看到六色星光
你就等于是看到了一条好的粉水晶
因为莫桑比克的粉水晶
一定要看六色星光
里面六色星光非常明显
里面有六根针
由三种不同的包裹体
所展现出来的六色星光
非常难得
虽然里面带点小棉
带点小毛鸡
但你不得不承认
这条粉金很漂亮
一种光学效应
一种保湿学效应
我们叫它六色星光
OK
太金能不能撒
太金不合适
因为一万多块钱让你买了
你会觉得很便宜
但是
要么是漏我买
要么有未来我买
显然今天太金
价钱
不好说
好不好
不你让我看其他什么
千层是什么
千层是千层三
又列千层三
屏幕青云
这个
我们也打得看
能不能看六色星光
别给人骗了
外面很多人卖垃圾
有没有看到六色星光
六条
能看到吗
能看到
这叫好的珠宝
这叫好
这叫好的粉金
我希望你看价钱
我也希望你谢谢
谢谢我
在外面买过粉金的人
我不能说我影响别人
我们家卖了已经有
一万六千多条了
对
这是我们的第十几个链接
卖了一万六千多条了
价钱没变过
只要你要
我就一直有
上车
上了一
链接上车
这个链接都买一千七百多条
就这一个链接
我们十几个链接
这都这个链接就买一千七百多
这是新链接还是
爽不爽
不
你就说
你这价钱对不对
数量对不对
对不对
你确定啊
数量不能有插持
不允许有插持
粉水已经看价钱了
你点开我看
价钱不太对吧
黄塔三啊
黄塔三
你不是搞麻麻的选手
不要乱买
好不好
你确定你是麻麻选手
是你那个
弟弟组选手
你确定你这个是一个
涨10%
跌10%的选手
你买一买
不然你不要乱买
很多人在里面点啊
我到底要几毫米
兄弟能买上去
你之前九块钱抢的
我今天八块了
给你便宜了
还是比你贵了
别的直播间
扒得一百二
我告诉你啊
别的直播间
扒得一百二
还是六摄星锅
我
做的是十二摄星锅
上拍卖的货
上博物馆的货
便宜啊
半彩的话就上
我跟你
我闭上
十七十八是没货
怎么能上888呢
你吃饱饭了
你买888的
我跟你讲
真有人拍888的给你啊
你看那价格也
也不觉得离谱吗
给一个千层
千层不着急
到底有好千层
所以我会给你上
但如果你有体制内的
就黑金超过千层就行了
黄塔山
黄塔山的话是偏谋门的
我跟你讲一下
但是外面卖黄塔山的很多
有人卖90卖80的
我呢
我跟你讲一下
这个东西呢
就是我带火的
我没卖之前
外面人谁是黄塔山都不知道
但是呢
有人卖9080的黄塔山呢
第一
甚至卖3020的
第一呢
这东西是考试的
做假的
我告诉你啊
炒和期货这东西呢
和你在外面搞的那个
对吧
碰啊糊啊
和你在外面对一对间大小王啊
和你在外面刮某刮
pass all in啊
敲桌子这些东西啊
是一样
这个统称为偏门
偏门的秘密
统称为偏门
正方向呢
我们要很多求法
但偏门只有一个
叫黄塔金
黄塔金什么意思呢
普通人求偏
普通人在偏门里面
黄水金就可以了
但是一万个买黄水金里面
只有一个人
能买到暴力黄水金
而这一万个
买巴西暴力黄水金的人
有一个能买到
全境体巴西暴力黄水金
而在这买全境体巴西暴力黄水金的
一万个人里面
只有一个
也就是亿万分之一的概率
会有人买到一条黄塔山
也叫黄金山
前面拍的好几百
你看不懂就不要买
你不适合买几百的分水金
因为
我真的不想给外行做生意
你如果觉得前面几百
几百分水金贵了的
你麻烦退一退
因为我货也不够发
不是不只是品质不一样
如果一具品质能解释到
最珠宝的认知的话
那我这几十年就白血了
这十几年就白血了
商人的
商人正话说商人的
来 黄塔山
看一次
这货哪里来的
黄塔山就一次
见证奇迹
别说话
看货
人叫人千声不语
或叫人点手自来
等等啊
到这个点了
人不能
人不能再这样
在这听这个音乐
再听这个音乐啊
天要塌了
黄塔山
因为在每一颗珠子中
都有一座山
在每一颗珠子里面
你别看它很复杂
但每一颗珠子里面都有颗山
比如说看不见
看不见
转一转
你就能看见山
看到没有
这边你看不见
你转一转
这是不是就是一座山
对不对
你转一转
是不是就是一座山
是的
再转一转
是不是就是一座山
里面有换一个角度去看
看不上这是一座山了吗
刚刚你看不见的
对
现在看见了吗
这是一座山
再看这个珠子
刚刚看不见
我们换个角度
你别看到没有
能看到一个三角
就是一座山
每一条川
都有每一条
这叫黄塔山
黄色金子塔的山
一座小金沙万中之一
就你得是人中龙凤吗
不是
如果在珠宝里面设个等级的话
你得是王母娘娘
你得是玉皇大帝
你才能买到这种水平
叫黄塔山
黄色金子塔里面的山
这和翠鸣林有什么区别
巴西暴力火
首先里面没有座座山
这条东西就得三四百
没错吧
没错
看家山一上车
三一
你的上车了
但是市面上很少
买完就没有了
你在外面看到黄塔山
小心点
首先黄塔山是甲货重灾区
1100上车了
不用在乎里面有没有棉
只在乎里面有没有山
当这座山到你家的时候
当你这座山到你家的时候
你系好了
没毛病了
你的所有片门
你就带这一条东西
跟我干到底
就行了
你先让我看一下
这家前没毛病吧
没毛病
还是那句话
上面写好
从透的
好的
一定挑好的先发
我进化料在桌上边
你唯一给它搭配的方式
就是什么都不搭配
我是这样感觉的
你就带这条东西去
不要再玩
在这一些桌后面把这些东西露出来
反正如果是你跟我
对吧
玩一些竞技游戏的
你让我看你手里有这个的
那对不起
你这条手留下
要不然你把钱留下
懂了吧
黄塔山
我一直跟你说
这货快没有快没有了
你相信我
现在黄塔山在市场里的价钱
已经不是当年了
你会见证一次奇迹的
黄色的金字塔
我们今天叫它黄金山
我
哎呦
兄弟
这东西不是
不是假难听的
我都不想
我都不想卖
知道吗
只有
只有人家求助我买了
从来没有
从来我没有
这的啥的
这一包
里面就二三十条了
这一包里面就二三十条了
随便拿一条出来
都是
都是数一数一的
那我随便给你拿一条出来
你看都是数一数一的
看不明白
你说
这里面东西的三呢
来
我教你
拿起你的小灯
垫一张白纸
来
看没看到三
三看没看到
很明显的三了吧
就任何一个货
你在我这拿起来
这就叫高级
你以为你是买垃圾吗
兄弟
卖垃圾直播间
永远是买垃圾
你是买垃圾货的人
永远是买垃圾货的人
你买到这一条东西
你要战胜
接近一万个
求偏门的人
是吧
对了
那间准备
大家三上一上车
上一上车
十一十二没有货
不用点十一十二了
十一十二全中国都断货了
你不用找了
能不能再有货
看国外
红文不买买
红文不买买买买薔薇吗
黑发片米没有用
黑发片门是没有用的
只有
你上座的
黑发的片米
片门是没有用的
只有
就这种讨巧了
你买
你有没有可能
你求正方向的
你可能买发
金说买错了
买幽灵买错了
买紫发买错了
买紫水买错了
你在正方向
要求的东西太多了
以及你不一定能买的准
你去觉得会不会买错了
会能量不对
片门就一个问题
就是他
他如果不行
就怀疑你自己的技术
听到没有
他如果都不行
就怀疑自己技术就行了
你别的不用怀疑
连接上完
卖就表明
不用考虑
这个世界
现在想在买东西都难
一样
两个东西是一样的
起码更难得
起码更适合做矿标
全部强完了
也是片门货
能量很强很强
能同时代
能同时代就上福布斯
是吧
我们原本这个也不是这个
能能同时代就他他也就上福布斯
不少了
老表
虽然不如以前
一个链接
六位数
这也不少了
这么少了
你别拿着黄塔
你别拿着黄塔三
你去弄五五块
我给你讲真的
你别弄着黄塔三
去搞那个一块钱
一只花五块钱
一只花的业务
你起码分分钟上下
一两万块钱
你就算了
你这东西
你一是五块钱
一只花的朋友
你信我的
你买条黄水晶
普通的带的就行了
不用花了冤枉钱
买这么贵东西
你花了钱
一家东西多少钱
五千块
五千去
五千去搞五百块
你有意义吗
是不是
说好的
发到差的
直发好的
爱情人员
我在海文不合适
给你们卖
我在海文
真不合适
给你们卖
我在海文
我得下班
到底了
明天再来吧
好不好
这个海文明天一定开
因为明天要重新挑一条
挑挑好的给你们上
还能不上
还能挑挑给你们上
女装
不懂
这个我还不知道这么细
这么细的话
就是算什么什么命
没这么细
好不好
如果是主观运势的
红幽灵
我给你们上一波
我个人觉得好的红幽灵
说真的
我觉得很牛
我们家红幽灵
叫四面八方来
就是你兢兢业
积累财富的
很兢兢业
积累积累积累积累积累的
来
我那包
有一包
忍神忍神忍神忍神忍
等等
不用了
我知道
因为我体验准备好
就在这
也是未来包起来的东西
也是未来包起来
两个粉筋不能对比
我可以把我的粉筋球
再给你看一下
如果你愿意的话
我可以再给你看一下
如果你愿意看的话
12色星光球
把那个球
我再拿来
给他们看一眼
眼睛睁睁大
一颗珠子
四季
一颗珠子的四季是什么意思呢
看好了
这一颗
我们一颗珠子来
手机间怎么回事
这一颗里面
红色
代表晶晶夜夜积累
白色代表片门的
绿色
代表食言
这一颗里面也是的
四季颜色在一颗里面
所以我们叫四季幽灵
怎么样
你就说
是
这也是四季
一颗珠子里面有四季
不牛吗
这个是晶晶夜夜积累的
带一点白色意外
白色是意外的秘密
来
这一颗
一颗四季
在这一颗珠子里面
不牛吗
就这里
就卖太便宜了
还给它昏颗绿的呢
这个是四盒
这个叫聚宝盆
知道吗
这叫聚宝盆
太有 heart
这个是我
最好吃的
你刚才用它
energi
油
消息
是玩提前购物
今天不是这个就涨了你买
永远是退在人身顶费时
买在什么时候
可以的
这个
不适合和黄的一起带
这个叫单珠四季
但这个价钱我怎么感觉都不太对
卖了可惜
你感不感觉
真可惜
半盆巨宝盆
可惜对
买在无人文京市
这卖了可惜
你们看着买吧
首先我说
我主观上面不是特别想买
因为等等还会有未来
不是
刚刚说又卖了可惜
你等着
不是等着我
是等着有一天你在外面
景多不贵
景少也不贵
景是涨到刚刚好一半的时候贵
满的景色的
红又零
一条十块钱都不值
景色就一点点的
一条五百也不值
但是只有涨到一半的时候
它会变成五千一万
好不好
上车
合金琉璃啊
上一节
看那间
合金琉璃啊
一号那间
好
合金琉璃
Vall
洪文花
抢卫
薔为什么呢
人缘和爱什么的就适合蔷薇
红文是
红文是迟早晚就早早晚晚会掉价的
红文是早早晚晚你会掉价的
你没有去等他必要
不过人缘和爱情的
博物馆展品
没啥上完了就图片不太一样给人抢完了
你把它再顶一遍再看一下
不过刚刚那个货四季的只讲一遍
今年不用带到明年再带
第一这个东西适合你兢兢业业的
继续的去迷迷的
他就像一个大的一个盆一样的
你所有从手上散落出去的钱
他都给你兜着
那我也希望你买完这一单幽灵之后
以后少买东西
在珠宝之后再看看少买
节约点钱才能产生它的意义
如果有一天你最后还是乱花钱
这里花那里花你把这个串退了吧
好不好他没有产生他产生他应该产生的意义
另外这个串的价值还是在于未来
绿幽灵的巨宝盘一定以后会越来越少
这顿就会越来越贵
在珠宝里面可能没有周期这么快
不像黄金不像期货
但是五年之后
价钱不翻翻
我耳光给你打
上车
图片不太一样
要练练直接切换就可以了
1号连接合金流离
再点
也不少
没有了全部敲完了
这是我刚刚说的
这是你们在外面买的水晶
叫做六芒星光
没错吧
仔细输入是不是六根线
六根线的六芒星光
但是我们家给你除了看好了
仔细看几根线
我们叫12色星光
真的从来没见过
这个只能用哇塞来形容
我们今天已经卖过了
所以很多人宝宝在看的时候
并没有那种很强烈的感觉
但是如果你是个内行的话
你应该一眼能看出来
这个12色星光
在视频上的价值
简直就是
看不到
就你再去再牛的直播间
卖你10万一颗8万一颗
兄弟12色和6色
天差地别
这个是小球
粉丁小球
灯不动了
换首歌
这些歌我都听吐了
我说实话
都听吐了
没有一耽误
我听得
听得舒服
我们看个大球
小球看过了
我们换个大球
给你看个牛的
会撞
是不是12色
对
说真的
你见过有人卖给你12色星光吗
我也是第一次
你应该在抖音里面是第一次见到有12色星光这件事情吧
第一次见到有12色星光这件事情吧
这是博物馆产品
这个是卖到香港
台湾都要卖到一万多块钱一粒的
国内很少有流通
因为这个货呢
我还蛮自豪的
我姐姐是国内做莫桑比克比较厉害的一个工厂
就你现在去工厂里面报名
你说你要去专门
工厂里面当工人
你得投简历
你得打报告
你不定的排上队
很就这么夸张
然后呢
这个6色很牛
而且叫12色星光
这种叫
这种叫厉害
知道吧
你在外面看到是什么
12色手链
天河晚点给你们讲
一颗小球
粉筋的球
不是开玩笑的
这个
已经不是什么提高
人际
不是提高什么了
不用管的提高什么
这个球
不分尺码
买到就买到
买不到拉到
不分尺码
这个不去带的
这个足以上登
博物馆展品
这个在
这个世界
你记好了
每个女人
都要来一点
来点人际关系上面的问题
来点
来点感情上面的问题
等那些人招的是烂桃花
因为他买的就是破烂货
买
便宜粉筋
招的能是招的好什么好东西
我们大概是这个意思
而你买它
这一颗球
哇一万块
你买的是一个一万的球
哥
你醒醒
你买的是一个一万的球
寓意着什么
老娘是女皇
你不要来靠近老子
老娘买的一颗球
都够你几个月赚的
这是不一样的
给圈城自然让人出来
来三万一边接上车
小丽
你也接上车
这是一个展品
只是一个展品
是我放弃了全词的地词报
放弃了绝地全词
放弃了
牛的超气
选择的东西
球放哪里啊
放在枕头上面看
没有了全部切完了
能一起带啊
带够了吧
你别买再多了
再买这么多水
你干什么呀
你这不是好我羊毛吗
少买一点
你在别人直播
就要带你多买点
在我这我给你提一点
你少买点
务必少买点
大的不一定有了啊
大的不一定有了
无忧花
能联系到我吗
能吗
上下薔薇
牌子你说要上
我说什么牌子
这条不断的一下其实还是蛮好的
是吧
也是解决公保了
并在双十二这个日子里面
你这样吧
刚刚还有十二刀的手链
我建议就不上了
十二刀手链再上一遍吗
就直接开架
就你不用管
十二刀星光手链
别买那么多啊
买那么多没有意义的
买一个两个带一辈子
好货买一辈子
也不要去买垃圾
或天天买
好不好
球买了带什么
小女孩总哭闹吵架
我个人建议很便宜
梦魇杀手葡萄丝
双重静密
葡萄丝本身就是给人安静
舒缓情绪解压的
而绿皮席也是
这两个东西还长在一起了
第一是博物馆展品
你小孩长到大都会了解大自然的神奇
第二这东西的确是给人安静的
可以做点预知梦
这个梦全部正式方向不做噩梦
蛮好的
这个手链可以给我来一条吗
刚刚那个12摄手链
随便来一条
好像不用
老表在我手里有一条
这个
看似普普通通的手链
和人家外面几百万
几百几百和几千的是一样的
但是姐妹
我的这条串
眼睛睁开了
看一次12摄
见证奇迹
什么叫做惊喜
看到12摄闪光吗
另外另外的六根线若隐若现的感觉
我哟
看
你真的见过12摄星光吗
别开玩笑
第一次见
还在外面给人家骗的
你真的见过12摄星光吗
这不是六蛮星光了
我们我们不爱吹牛
你真的见过12摄星光吗
我肉眼都能看见真牛
太牛了
怎么做到的
怎么做到只能告诉你
我这话不能吹牛
因为我姐就是唯一一个对我好的姐姐
这个姐姐家里是开粉金工厂的
她老公在国外已经买了不知道多少个地皮
盖了不知道多少别墅的在摩桑比克
国内一半数的料子应该都是她运进来的
所以有好料子自己做吗
这东西其实没有成本
所以我卖那么便宜
就是好的和差的一样
都只不过是南非的矿
就这么简单
差的是关税
差的是工人工费
就是这些活要抓工人工费的
知道所以说又卖的贵一点点
但不至于卖的卖的很离谱
懂了啊
所以我卖给你这价钱
不像别人家一条
所有好一点
六摄都要卖你一千两千
12摄的
国内拿出来
你记好
你是这万中无一的神
这种感觉
人人生的感觉
那东西肯定外面能买到
就人家外面卖多少钱
我不知道了
你去逼逼看
12摄是疯狂的
记住在博物馆比
在第四大小博物馆比
321上车
列车上车了
1号列车
12摄新光的
莫山必克粉水晶
给你们上车了
雅列车上车了
列车啊
嗯
既马拉雅的
锅他们刚买过便宜了
机构培训买
黑地鑫钢可以吗
机构培训
正方向
黑地鑫钢可以
没有问题
正方仍黑auso
这个
怎么你又上面后面的金额
不一样啊
就从原来队景了过吗
为什么它从这里
来我怪我不懂吗
他前面那个二锡是哪里来的
不会是白天前面卖的吧
能卖这么多啊
你惨了我你明天后面都不来
你这户上交易项目不来
说你卖便宜
这你不感觉吗
真卖便宜的
没有了
恰不恰
人家是给面子上这个钱
你讨巧明天加点重一条
我哥啊
不能这么卖
这么卖
全世界讨巧
便宜和贵的看什么区别
六摄和十二摄
我告诉你啊
六摄和十二摄的区别
如果它仅仅是条六摄星光
我卖和不卖是一样的
卖三千和卖三百都是一样的
卖三十也是一样的
但如果是十二摄
这是里面光学折射率的不一样
原本是三组
猫眼是一组平行
真状包裹体
猫眼是一组
真状包裹体平行白裂
产生猫眼
猫眼
六摄星光
是三组真状包裹体平行排列
产生六摄
而十二摄
不是三组
是六组真状包裹体
在不同角度下的平行排列
这是非常难的
很难理解
就你用放大镜看
里面的那个六摄星光
真是什么
是达壁兹造型的
我跟你讲不明白
但这个很专业
卖的便宜
的确卖的便宜
好吧
今天就到这个时候下播了
播得再晚了
今天播得有点晚了
明天我好好播
今天怪我没有认真
很多事情上面没有解决完
这个必须要改
明天必须要在链接里面看到它
你听到没有
必须要链接里面
直接看到它挂在上面
然后把视频录出来
必须录出来
录出来
好好地挂在链接上面
这个链接
你看这个链接后面
能不能挂那个东西吗
能挂吗
你看那些链接成功
刮不上去啊
就挂不到直播机不见吗
这就是审核没过去链接都没上上去吧
因为你里面多了个图片
都是第二张对不对
难道没问题
那我知道了
那这个只能我自己那个
只能这张不能用对吧
这个有这个方法
只能在直播间展
直播间也不能展示
你知道吗
可以了啊
你们需要一条钥匙
我只能告诉你们
需要一条钥匙
你们需要一条钥匙
你们太需要钥匙了
你看我自己都养一条钥匙养着
它是帮着我的
下班了下班了下班了
下班了
我现在没法给你们上
因为钥匙我得给你配一个唱歌的机器
就是我不能开了
我又开着唱歌机器违规的
就一唱它里面会唱歌
知道吧
唱一些好的歌对它有用的
钥匙好久长
钥匙明天吧
行吧
明天开钥匙
OK
明天下面是不要吃
那我有一点不太想不太想卖
这么想卖
下班了
拜拜
对不起
小牙
我的确我错了
但是这个条件我上不了
你这样好不好
我答应你啊
小牙你都喊一晚上了
明天再喊的时候吗
我还会上班才的
我给你一个不要钱的
就给你一个人
明天你还喊
不会让你白喊的
明天你还喊你就别拍了
我给你一个人
你发消息给我给我
给我头像
可以吧
单独给你一个不要钱的
谢谢各位
明天上夜班
哎呦
我答应你了
一定会我等你关注啊
下班啊
拜拜
人家粉丝团呢
人家购物团粉丝团呢
下班了
拜拜
下班
拜拜啊
睡不着睡不着
明天都明天啊
拜拜
明天见