是新西蘭的進口純牛奶
手工厚面和手工編製的
一滴水都沒有加
所以整片麵包吃起來
是屬於那種越嚼越香的類型
你是能夠吃到一股黃味的純
牛奶味的香
以及小麥粉的回甘
會在你嘴巴裡面
蹦發開的那種感覺
老好吃了
當然啦
姐姐們
咱們還有一款是岩燒肉鬆味
如果說你家裡是有小朋友的
我建議大家去拍咱們岩燒肉鬆味
因為岩燒肉鬆味裡面
是加入了大約10%的肉鬆
並且是可言可停的同時
咱們還動一點小心思
在裡面加了一點點沙拉
還有黃油來進行中和調味
能夠讓各位姐妹吃到手的每一口
都是多種層次口感
會比較豐富一點的
小朋友一吃一個不吱聲
一吃想吃第二片
家裡有小朋友的
去拍咱們的岩燒肉鬆味
家裡有咱們的一個孕媽媽
不入戲的
推薦大家去拍黃油款
不能領勸嗎
咱們直播間沒有勸的
開心雲兒寶貝
如果說你之前買到的價格
是19塊9
甚至說16塊9的價格
可能那不是咱們的正品
好不好姐姐們
我們是抖音官方旗艦店
我們是保證保證的
我們從頭到尾都沒有發放過優惠券
我們做的都是19塊9的價格
好不好
今天明天發出去
和中原寶貝
咱們都是明天發的
因為現在晚上的時間了
工廠還在製作
等到明天的時候才能給你發出的
因為咱們每一批麵包
都需要進行手工貨麵
手工編織
24小時低分發酵的嘛
所以說
咱們平常有早餐需求量的
建議大家還是現在去拍了
今天是周五的時間了
明天是周六了
早餐還沒着落
是不是就得是現在去拍
預計會在周一或周二時間到貨
到時候家裡有學生檔的
有咱們早八族的
我們這款麵包
獨立包裝的
是不是就可以非常方便的
放進小朋友的書包裡面
讓他帶音學校去吃了呀
那咱們集菜集食的美味
是不是不管是早餐
下午茶
或是肚子餓的時候都沒問題
你也可以放在家庭裡面
當消息去吃也可以的
消息去吃還蠻方便的
不需要加工嘛
一箱裡面一共五大片
芽芽寶貝
一箱一共是五大片
而且每一包每一片都沒有添加劑
沒有防護劑
每包每片獨立包裝常溫保存
並且每包每片
咱們都做到的是84克的禁重
3.5公分厚度大厚切
一片就底面包房裡面
兩片到三片面包厚度之和了
保腹感是不是更加強
成年上午吃這一片面包
剛好可以吃飽了
我不知道84克的禁重
各位姐姐們有沒有概念
我這樣說吧
泡麵應該各位姐姐們都吃過吧
一桶泡麵裡面
它麵餅的禁重是80克
但是這款麵包的禁重
就來到84克了
泡麵能夠吃飽
那我們這個麵包當早餐去吃
是不是嘎嘎飽
甚至說每片面包還能給你睡補充營養
何樂不為呢
邊吃邊補是不是沒問題了
家裡有孕巴巴
有補入期的
一個人吃兩根補
是不是也可以放心
帶來去拍一張試試看了
下方考慮接
如果說姐姐們
你有任何疑問
一定要趁機來問我
三分鐘之後主要下播了
等到後面再拍的訂單
可能就要排隊到後天或大後天的時間了
早拍早拍單
我也知道
能夠在我們下午5點27分的時間
刷到咱們直播間的姐姐們
應該都是平常會比較注重健康
注重生活品質
家裡是有小朋友啦
有孕媽媽
有不入期的姐姐們
才會刷到咱們直播間的
是不是
那大家就不妨說
看看咱們下方考慮接了
每一包每一片
來姐姐們
給你展示一下配料表
沒有添加防守劑
不含脫青乙酸
那也沒有反式脂肪酸
保质期是只有21天短保的
一款好麵包的
甚至說這款麵包的配料表
都是咱們自己在家做包子啦
做甜品呀
混用到原材料
那像咱們這種
一定不加桑筋
不加色素
不加防守劑面包
可以說你去麵包房裡面
都很難買到了
很多麵包房
它賣的價格也比較貴
420克新鮮做的
它可能賣的單價
要在差不多三四十塊錢
左右的價格
但是今天來得好
不如來得巧
今天正好撞上了
咱們雙十二開門紅的活動
給各位姐妹做到的價格
是19塊9
到手是一大箱
五大片的麵包
給你做出去了
每包每片
咱們都是沒有添加劑
沒有防護劑的
姐姐們
下方鏈接價格已經給各位開好了
我們便宜
並不是說我們的品質不好
並不是說我們的品質
就會比麵包房更差的
我們只是把剩下麵包房裡面
它們的人工成本
水電成本
裝充成本
這些成本
通通都給省下來了
做到的都是工廠直發的
孕媽媽放心去吃
只有大概一點點糖
兩三分甜左右
只要你不是小唐人的
都可以放吃蛋去吃的
老人
小孩
都可以去吃
你可以看到
白色唐人的停價量
就要比雞蛋和牛奶更少的
也就是說你吃下去的每一口
都是比較偏那種清淡點的口味
那肉松款它就比較偏鹹甜口了
育媽媽放進去吃
姐姐們
我可以這樣說
一箱裡面一共五大片
花花寶貝
一箱五大片
姐姐們我可以這樣說
咱們在同等品質裡面
我們價格更加實惠
咱們在同等價格裡面
我們品質在拉高
支持各位姐姐們
向上對比沒問題
向下對比
綽綽有餘
每包每片
姐姐們
只要是現在拍的
我都給你安排
來小距離
給咱們那個姚寶貝
還有咱們那個開寶貝
U寶貝
伊寶貝
雅寶貝
雞寶貝
L寶貝
都給我統一安排
插隊在明天時間發貨
好不好姐姐們
現在拍明天發
三天兩天就到家
第二點姐姐們
你只要是現在拍的
我都給你統一安排
這兩天現做現烤的日記給你發貨
到貨之後
你只要拆開包裝袋
知道的每一口麵包
都是跟你剛剛從麵包房裡面
買到那種麵包
口感激醬
贊拉好吃的
但是等到後面再拍的
主播馬上準備下播了
後面再拍的訂單
可能就要排隊到後天
或大後天時間了
好不好
所以有任何疑問的
趁現在去拍
趁現在去問
等到主播下播之後
可能就沒有辦法
給你做到即時回復了
而且每片麵包
咱們都是一個獨立包裝
常溫保存的
拆開包裝就能去吃
不需要進行任何複雜加工
19塊錢的價格
可以這樣說姐姐們
你在我直播間
是沒有任何試做成本的
每包每片
我們都沒有添加任何防腐器
不含脫青乙酸
那也沒有反噬脹酸
保質期是只有21天
短保的一塊好麵包的
讓各位姐姐們
你吃到時候的每一口
都是有欣喜若狂的感覺的
而且你今天在我直播間
拍的麵包
姐姐們
我們都不像其他直播間一樣
或者說你其他麵包店裡面
買到那種透明包裝袋
塑料包裝袋
裝的麵包
我們是不一樣的
那種麵包
你買回家之後
是不是就只能放進冰箱裡面了
兩天吃不完
可能就已經硬邦邦乾巴巴的了
三天吃不完
可能就已經長毛發霉了
吃一半還得扔掉一半
扔得貴吃起來也貴
那我們不一樣
我們採用的包裝袋都是肉
成本在一塊二左右的一個的
鋁膜索仙袋
看起來眼熟不
因為它是採用了和
嬰幼兒奶粉裡面的
同感的包裝
那它的安全係數是不是更高
它也是採用了和那些高端巧克力裡面
同感的包裝
能夠做到是完全閉光
所限住21天
也就相當於
咱們在21天保值期內
你只要拆開包裝袋
吃到的每一口麵包
都是跟你剛剛從麵包房裡面
拆開的麵包包是一樣的
口感的
老好吃了
但是這碗麵包
之前是只會出現在一些高端的麵包房
甚至是說進口超市裡面
才能買得到的哦
一片麵包單價都在5到6塊錢左右的
比較貴
但是也能夠理解
因為現在麵包房
它們是有人工成本
租金成本
裝修成本在裡面嘛
但今天
我們是雙十二的開蒙轟活動
給各位姐妹做到的價格
就是19塊9價格
帶回去是滿滿一大箱五大片的
每包每片
獨立包裝常溫保存
84克近重每片
3.5公分厚度的大厚切
並且現在拍攝所有家們
來小距離
給咱們的油寶貝
替寶貝
張寶貝
王寶貝
花寶貝
年寶貝
姚寶貝
給我統一安排
這兩天
現做現烤的麵包
給各位姐妹發出去
好不好姐妹們
並且你現在拍
我都給你安排
插隊在明天的時間給你發貨
能夠比別人提前兩天到三天時間收到貨的
但是主播馬上準備下播了
等到後面再拍的
可能訂單就要排隊到後天或到後天了
所以趁現在有任何問題
抓緊錢問到我
那這樣子吧
直播間咱們還有一個十個寶貝們
有咱們另外一位女主播
給各位姐妹們再延播一會
如果說各位姐妹們
咱們還想要插隊發貨的
還想要咱們的一個新天日期的
一定要趁現在不要猶豫也不要害羞了哈
直接告訴到我們的主播
然後讓各位主播
給各位
來吧
我們這邊再咋去延播入五分鐘
然後我們後台再咋去補個舞單好不好
然後大家
然後大家有問題都在直接問到我寶貝們
我們一號令街大家也先去看一下
我們是一個山姆星
現做現搞現發新鮮吐司麵包
這碗麵包
我們給大家做到的是一個沒有添加劑
沒有防腐劑
沒有脫青乙酸辣的一個狀態
包括製作過程中
它沒有產生反式脂肪酸
大家如果說今天來到我們直播
今天就想給家裡人
給自己
給家裡的老人小朋友媽媽
去找一款那種配料表乾淨麵包
終點是拿回家吃在口感品質都很好的
一號令大家可以去看一下
這碗麵包我們給大家去看到
我們每片是給大家去做到這種84顆的淨重
3.5公分大後切的一個狀態
影片就相當於說大家在麵包店去買個兩三面
三四片那個厚度了
這碗麵包拿回家
當做早餐
當做下午茶
當做晚上加餐
它整體吃起來飽腹感會更強
而且它整體吃起來是一種濕濕軟軟的口感
就把當作這早餐麵包去吃
它不乾吧不噎挺
不會說你吃這種麵包
驗都驗不下去那種感覺
它不會
它整體吃起來是有那種奶香和醇香感的
能夠大家去吃到那種越嚼越香那個感覺
再加上這款麵包我們全部給大家去做到這種獨立包裝
一號連結19塊9的一個價格
讓大家到手是一大箱整整五大片的
每片麵包給大家去做到獨立包裝
拿回家常溫保存
開帶即時就可以
每片它都是一個84顆
相當於說這一箱420顆
寶貝19塊9
其實也就大家日常一杯咖啡一杯奶茶錢
現在我們直播間是能直接去搞定一周健康又營養的一個早餐麵包的
現在直播間1號連結我們給大家最後一分鐘時間5點35分準時給大家去解單
我們5點35分之前
我們給大家講到我們是安排到明天就能給大家去安排發貨
明天給大家安排現做現烤現發的
這款麵包大家帶回家整體吃到都是這種濕濕軟軟的一個口感
這款麵包每一塊都是這種84克的3.5公元大後期
可以去看一下它真的跟我手臂一樣粗了
這款麵包當作這早餐麵包它整體除了說它能吃得飽之外
它能給大家去補充到這個營養元素
一片麵包就相當於說半杯牛奶一整個雞蛋的營養
而這裡面是有給大家去添加到安家黃油的
安家黃油是能夠說那去補充到這非常豐富一個維生素的一個選項
這款麵包就屬於大家帶回家吃得飽的同時
又能夠把大家每天所需要營養元素補充到位
它能夠大家吃得好
好吧1號令吉寶貝19塊9的一個價格
到時候是一大箱整整五大片的
而且我們給大家去講一下我們的配料表
讓大家買的更安心一些寶貝
可以看一下這是我們的配料表
配料表就短短三行字
就是配料表面所有東西
基本就是咱們自己在家裡面去做什麼包子
饅頭小甜品用到是一樣的原材料的
配料表面所有東西
大家基本都能在咱們家面冰箱面
廚房面灶台面都能找得到
大家去線下買麵包
能去找到配料表這麼乾淨的
420顆麵包店賣大家多少錢
340是至少
有些麵包店說賣大家四五十五六十塊錢
那我們今天直播間一號令吉
我們是直接改去把價格開到這19塊9
寶貝19塊9
那到手一大箱真人五大片
一箱420顆
寶貝你不用想說
19塊9在這直播間能買到快一斤的麵包
那他們家麵包肯定不好吃
就是麵包
就是會比麵包店品質差
寶貝你不用有這種擔心
因為咱們家麵包全部是一個工廠直發的
它沒有中間商賺差價
而且我們和麵包店相比
人員水電房租能省錢
全部給大家就省下來了
省下錢能放在哪都放在他身上了
全部放在麵包製作
放在麵包品控上面了
所以這款麵包品質口感
大家不用擔心的
好不好
一號天天大家能拍能帶的
我們是還有最後30秒時間準備結單了
我們給大家講一下這款麵包兩種味道
一個是我們的黃油款的
黃油款整體吃起來就是這種
濕濕軟軟的口感
它是能夠大家吃到那種奶香和醇香感
一口吃下去能夠感受到那種黃油的香氣
牛奶醇香再加上小麦粉的回甘
這是我們黃油款
另一款的話就是我們的肉鬆款的
肉鬆款裡面是有添加10%以上肌肉鬆
每一層每一圈
改去裹滿肌肉鬆的一個狀態
它是能夠說大家吃到一口下去
滿嘴都是亮
它屬於是一個鹹香口
鹹甜口的一個狀態的
如果說直播今天寶貝
你喜歡吃那種奶香和醇香感
微微甜
咱們就去拍黃油款
喜歡吃鹹香口鹹甜口的
我們就去拍我們的肉鬆款的
好吧
兩款是一樣的價格
一號連結19塊9
到手一大箱整整五大片的
每片都改去做的是一種獨立包裝
拿回家常溫保存
開大幾時就可以了
這款麵包的話
如果說咱們家面人數比較多的
就特別是咱們家面有老人啊
小朋友媽媽的
其實我今天真的會建議大家
直接去拍兩箱
今天我們在直播間能拍兩箱
不拍一箱寶寶
兩箱兩箱會更划算
因為我們一號連結它是38塊9
到手兩大箱十大片的
拿回家21天每年吃著一片兩片
很快就能吃完了
這款麵包我們給大家去看一下
它整體吃起來都是用濕濕軟軟的
你把當作這早餐麵包
它不會說有那種乾把椰挺
咽不下去的感覺
這款麵包就屬於大家
當作早餐麵包
你不搭配任何的牛奶豆漿咖啡
咱們就空口就吃
它會屬於那種很順很好入口的
有狀態的
而且這款麵包能夠說
大家吃到那種越嚼越香的口感
能夠拿上那種微微甜奶香味的
好吧
再加上這款麵包
我們是直接改去做到了一個
沒有添加器沒有防腐器
沒有脫輕乙酸鈉的
包括製作過程中沒有產生反噬脂肪酸
這款麵包就屬於大家拿
我家不只說咱們自己能去吃
家沒有老人啊小朋友
孕媽媽的都能放心吃
孕媽媽一個人吃麵包
兩人受影響
我不會跟大家用這種事情亂開玩笑
不會拿這種事情亂講話的
我能跟大家講到就是這款麵包
大家帶回家一家人都能吃更安心
吃更放心
好吧我們1號列最後給大家2分鐘時間
5點40小時我們認為準時結下單
我們辦訂單統計給工廠
寶貝我們為什麼要一直跟他講說
統計訂單這件事情
因為咱們家麵包是工廠收到直播間訂單
才會咱們去安排製作
才會咱們去安排發貨的
咱們家麵包不是有什麼倉庫囤貨那種狀態
我們不是
我們全部是一個現做現烤現發的
保證直播間寶貝因為收到貨
它都是這種濕濕軟軟的狀態
每一口都是一個很新鮮的口感
而且我們咱們去發都是近兩天新鮮日期
寶貝收到貨
不過咱們先去看我們箱子上面的這個生產日期
就只要不是說你拍下近兩天日期的
都可以直接我們拿回來退掉的
好吧
我們就是要保證每個寶貝
你知道是一個很新鮮的狀態在的
再加上我們這款麵包的話
它是直接打做了一個沒有添加劑
沒有防腐劑沒有脫筋乙酸鈉的
包括製作過程中沒有產生反式脂肪酸
然後這款麵包大家帶回家的話
當作早餐當作下午茶當作晚上加餐它都很合適
19塊90拿到手是一大箱整整五大片的
而且我們要跟他講的咱們家保值期是只有21天的
跟他去看一下為什麼保值期會相對來講比較短一些
大家看了配料表就什麼都能明白
因為我們配料表真的老乾淨了
配料表面的東西短短三行次
結果大家日常自己在家裡面去做什麼包子
蠻多小提名用到是一樣的原材料的
配料表面所有東西基本都能在咱們家面
冰箱面廚房面
灶台面都能找得到的
大家線下能去買到配料表這麼乾淨麵包
就大家回憶一下
麵包店420顆賣大家多少錢
340呢是至少有些麵包店
賣大家五六十塊錢
那我們今天直播間一號令人
因為是咱去做品圈活動
把價格確實開得比較低
寶寶一箱裡面是有五大片的
19塊九到手一大箱整整五大片
他這一箱是一個420克的一個進重
快一斤了
因為咱們家麵包每一片都咱去做這種84克的
3.5公分大後切的一個狀態
一片就相當於說大家在麵包店去買著兩三片
三四片的一個厚度了
這種麵包大家當做早餐麵包去吃
他能夠說拿吃才飽腹感更強一些
重點是咱們家一款麵包全部是手工去製作的
他製作過程中一滴水都沒加寶寶
他就連和麵都是一個新西蘭進口奶油去和的麵
讓每片麵包是一種吸飽的牛奶狀態下才找大家的
所以他整體吃起來是一種濕濕軟軟的感覺
能讓他吃到那種越嚼越香的感覺
能讓他吃到那種奶香和純香感的
再加上這碗麵包因為裡面是有添加安家黃油
有用到一個新鮮雞蛋
裡面是用小麥粉去和的麵
所以他營養價值很高
一片麵包就相當於是有半杯牛奶一整個雞蛋的營養的
裡面的安家黃油是能夠說拿去補充到
這非常豐富的維生素的一個選項
這碗麵包就屬於大家當作的早餐麵包去吃
能夠吃得飽的同時還能夠幫大家把每天所需要的營養元素補充到位
而且我們家麵包剛才去講一下
我們不像說大家在外面麵包店買麵包
寶寶麵包店買麵包
大家都是這種包裝袋透明塑膠袋的
透明塑膠袋大家帶回家是得放冰箱的
銀酸放冰箱也是一樣的
兩天沒吃完已經乾掉了硬掉了
三天沒吃完長毛發霉了
其實咱們線下買麵包其實都一樣
吃一半人