8块钱左右
但今天在我们直播间
我们是满满一大箱
五大片
420克将近一斤的尽重
到手价格
却只要做到19块9价格
愿妈妈放兴去吃月亮宝贝
我们的派对保宝
不会对你人体产生
任何有影响的成分的
我们是没有添加任何防护剂
不含脱氢乙酸辣
也没有反噬脂肪酸
保质期是要21天的
甚至说
一片面包里面
还相当于半杯牛奶
一个鸡蛋的一样
姐姐们
牛奶里面是不是有钙
鸡蛋里面是不是有蛋白质
愿妈妈哺乳期
一个人吃两个人补
这款面包是不是刚刚好
家里有小朋友的
这款面包是不是也可以
直接去吃
一箱里面一个五大片
姐姐们
每包每片
咱们都做到的是一个
84克的尽重
3.5公分厚大号切
一片就底
面包房里面
两片到三片面包厚度之和
饱腹感是不是更加强了
成年人上午吃这一块面包
刚好可以吃饱
相当于啊
咱们平时在上午茶的时候
花19块9点一杯咖啡的钱
喝一杯奶茶的钱
你今天在我直播间
就可以搞定的是
一周健康羊早餐
而且咱们下方一条链接
是刚刚上架
差不多35天的时间
我们在35天时间里面
一共已经卖出去了
113万单
好评率做到97%
我们的店铺都是五星的店铺
负购率达到70%了
为什么我们能够
在这么短的时间里面
卖出这么多的库存
还能够做到好评率这么高呢
就是因为
咱们是不做那种
外面365天啊
180天
那种长效保质期
其他直播间
一直都在卖的那种
一大堆伤筋色素防腐剂
堆出来的那种面包
姐姐们
我们是不一样的
那种面包
姐姐们你回想一下
是不是除了能够
让你存放的时间更久之外
没有任何好处
甚至是说呀
防腐剂这东西
长期以往囤积在身体里面
它是排不出来的
防腐剂是会对人体
产生不可逆影响的
那做一只食品
它是吃进肚子的东西
它是会被人体
咱们吸收的东西
咱们要吃要买
是不是就得吃新鲜制作的
就得吃配合干净的东西
是不是姐姐们
那下防御条例节里面
姐姐们每一片面包
都是没有添加防御剂
不含脱清理酸
那也没有反制的防酸
保质期是只有21天短保的
并且现在拍所有家们
来了姐姐们
来得好不如来得巧
今天撞上咱们的福利了
来小距离
给咱们那个艾特宝贝
月宝贝
丹宝贝
丁宝贝
以及咱们小宝贝
还有咱们那个猴宝贝
都给我统一安排
插队在今天的下午
或者说是明天的时间
给各位姐妹敲打发货
好不好姐姐们
你现在拍
你能够比别人提前两天
到三天时间收到货之外
每一片面包
我给你承诺
姐姐们
小距离
给咱们那个中宝贝
还有咱们物宝贝
还有咱们现在直播间
所有拍下的家人们
都给我安排上一份新鲜日期
姐姐们
到货之后生产日期
不是写的11月28号今天的
到货生产日期
不是写的11月27号
昨天的
不是这两天
现做现发的
姐姐们
通通退回来给我
我免费请大家去吃
好不好姐姐们
但是等到后面再拍的
可能就没有这样的福利了
后面再拍的宝贝们
可能就要按照工厂的
默认排单顺序
排单到大后天
或大大后天
谁才能发出了
早拍早排单哦
瑞士选
目前直播间没有样品的
误费误宝贝
你可以请咱们那个
二号链接去看一看
好不好
二号链接里面有图片
常温保质期
21天保存
朱世妹宝贝
然后
以下单没问题
来
小距离
给咱们那个小蟑螂宝贝
给我安排个下单发货
好不好姐姐们
你现在拍
能够比别人提前两天
到三天一天收到货的
几个一箱里面
一共五大片
还有多少单库存
小距离
还有四单是吗
姐姐们
四单库存
四单库存拍完之后
主播下播了
要拍要买的
一定要抓紧赶快
现在拍我给你安排
插罪在今天下午
或者明天发
而且你现在拍
我给你安排
都是这两天星星日星的
但是等到三单了
感谢咱们小宝贝支持
只剩三单库存了
姐姐们
三单库存拍完之后
没有这样的福利了
如果说家里早餐
还没着落的呀
姐姐们
一定要抓紧赶去拍了
今天是周四的时间了
马上到周一了
快递运输是不是要一个时间
我们每片面包
手工后面手工编织
24小时低温发酵了
是不是也需要一定的时间
那如果说
你想要在下周一的时间
就吃上这款面包的话
一定要趁心来去拍
蛋糕
郁妈妈可以去吃吗
10IOI宝贝
我不太推荐
为什么
因为郁妈妈本身就处于一个
这个阶段
你懂我意思不
就吃啥都容易
这个东西
然后呢
我们的蛋糕
它是比较偏酸甜口的
会有带酸性
那如果说郁妈妈吃的话
我担心
会出现这个
这个症状
姐姐们
你懂我意思吗
郁妈妈这个症状
是不是
容易
懂我意思吗
因为它酸度的
因为它是酸甜口的
我担心郁妈妈吃进去之后
会刺激它
所以我建议大家
郁妈妈还是吃
咱们那个面包
比较放心一点
因为郁面包
我们比较偏醇酱形
然后比较偏我们那种
咸甜口更多一点
不会有任何负担的
但是如果说
是酸甜口的面包
你吃进去
可能就会加重你的
那个反应
好不好姐姐们
因为妈妈不推荐
好不好
下方一条链接
我们的面包
不仅是做到
热量低之外
每片面包
影响价值下很高的
我们坚持手工
后面手工编制的时候
一滴水都没有加
是只用来自
新西兰的进口纯的奶
还有黄油中的天花板
安家黄油
以及说新鲜鸡蛋
小麦粉来和面的
一片面包里面
就相当于半杯牛奶
一个鸡蛋里养
不管是给自己吃
老人吃
小孩吃
孕妈妈
不入期
管理期
控堂
控卡
姐姐们
都是可以放心去拍
放心去录的
姐姐们
那像咱们这样一款
一定不加伤筋
不加色素
不加防腐界面包
可以说你在面包房里面
都很难买到
很多面包房
它甚至是不是
不需要打配料
就能够直接出售
他们只需要
个经营区课证
那你作为消费者
有没有伤筋
有没有色素
有没有防腐界
你吃进肚子
这些东西
你都不知道
他们也没有办法
拿出来的是我们这种
经过国家认可的检测报告
姐姐们
你看看
上面是不是
详详细细细写到了
除了大家手指以外的
脱轻乙伤纳
是说其他防腐剂
咱们都是没有添渣的
整个面包都是一个非常干净的状态的
现在下单
没问题的
酥酥好阿娘宝贝
来小距离
给咱们酥酥好阿娘
咱们的医宝贝
张宝贝
小宝贝
孙宝贝
都给我统一安排
插队在今天下午
或者说是明天的时间
给各位姐妹
插队发货
好不好姐姐们
你现在拍
插队在今天下午
或者明天发
三天两天就到家
而且咱们家里
是有运萌萌与服务器的
一个人吃
两个人受影响的
是不是一定要多关注一下
是不是姐姐们
是不是一定要多注意一下
姐姐们
如果说你想为自己
为家人
找到一款
配了包简单干净
口感味道都非常到位的面包的话
我建议大家
下方一号链接
不妨说去拍一箱试试看
一号链接里面
今天在我主播间
我们是满满一大箱
五大片
420个张力竞的金钟
到手
每包每片
都是一个独立包装
常有保存的
并且现在拍下所有家
来小距离
给咱们的葱宝贝
N宝贝
彩虹宝贝
张宝贝
都给我统一安排
插座在今天下午
或者说是明天的时间
给各位姐妹插座发货
好不好姐姐们
你现在拍
能够比别人提前两天
到三天时间收到货之外
姐姐们我承诺
你到货之后
生产日期不是写的
11月28号的
11月27号
不是这两天
新鲜做新鲜发的
现做现烤的姐姐们
通通退回来给我
我免费请大家去吃
好不好姐姐们
我要的就是
各位姐姐们
吃到手的每一片面包
都是刚刚做出来
口感是一样的
但是等到后面再拍
宝贝
主播不能够肯定了
也不能够给各位姐妹
插座发货了
因为主播坐在这边
是可以给各位姐妹
看到订单的
但是等到主播下播之后
工厂是默认
按照原本的排单顺序
有货去揭发
他们没办法指定日期
而且排单顺序
已经插队在后天
或大后天了
好不好姐姐们
要拍就要买
咱们每一片面包
都是做到独立包装
常温保存的
拆开包装就能吃
而且每片都是一个
84克的精重
3.5公分厚的大后切
一片就底面包房里面
两片到三片面包
厚度之和
饱腹感是不是更加强的呀
成年人上午吃这一片面包
是不是刚好可以吃饱
相当于咱们平时花
19块9
点一杯奶茶的钱
喝一杯咖啡的钱
你今天在我直播间
就可以搞定的是
一周健康一样早餐
吃起来口感
都是那种湿湿软碗的
就算你平时
不喜欢喝豆浆的
不喜欢喝牛奶的
咱们空口吃它
边走路边吃它
都不会感觉到噎挺
都不会噎嗓子
咱平常去面包店买吐司
是不是价格很贵不说
而且从你左脚
踏出面包房那一刻开始
它是不是就不会
给你退货了
它也不会给那边售后呀
但是你今天来到的是
咱们山姆先生
抖音官方旗舰店
保证保证的同时
七天无理由
应费险
为你的路途
做到保驾护航
当然了我也知道
姐姐们
你买咱们这款吐司
一定不是为了退的嘛
只是担心品质
会出现问题
担心会出现意外嘛
那作为一个食品
是不是食品安全问题
才是重中之重
今天拍的所有咱们
来小距离
直播间28个姐姐们
统计下有多少个
是咱们新粉的
都给我统一安排上
咱们那份食安险
好不好姐姐们
食安险这东西
并不是每个值得都有的哦
十个食品直播间里面
一般只有两个直播间
会给大家拍食安险
一个是那种高档的
红酒直播间
另一个就是昂贵的
燕窝滋补直播间
虽然说我们今天卖的价格
是19块9
带回家的是一箱的
土司面包
但是我想给直播间
所有姐姐们的体验感
是不压于任何人的
我想让咱们直播间
所有姐姐们
吃到手的每一片面包
都是那种香气
肆意外伤十足的
好面包的
我想让咱们直播间
所有姐姐们
第一次吃这款面包
就能够放心
但来去拍一箱吃吃看的
面包好好吃
感谢咱们百合宝贝的好评
姐姐们
你看看这好评不就来了吗
都是姐姐们
自发性的好评的
一箱里面一共五大片
姐姐们
我们在一个月时间里面
卖出去了
113万单的订单
好评率做到97%
店铺都是五星的店铺
这款面包能男生到哪里去呢
而且咱们配合还这么干净
没有添加任何防务器
不含脱轻瘤
也没有反式脂肪酸
保质期是只有20天短保
姐姐们
不会对你人体产生
任何有影响的成分的
并且只要在现在拍的所有家人们
还剩多少单裤层小主理
六单裤层
来姐姐们
六单裤层小主理
我那张名字都安排一下
给咱们小宝贝
还有咱们情宝贝
都给我统一安排
插队在今天下午
或者说是明天的时间
给各位姐妹拆带发货
好不好姐姐们
你现在拍能够比别人提前两天
到三天时间收到货之外
姐姐们
你只要现在拍的
我都给你发货
插队
都给你发货
新鲜日期
到货之后
生产日期不是写的
11月28号的
11月27号的
不是这两天
现做现考的姐姐们
通通退回来给我
我免费请大家去
是都没问题
我承诺
你只要在我直播间
拍的所有面包
我都是新鲜日期
到货之后
吃到的每一口面包
都是刚刚坐山的蓬松感
卖箱石子
感觉是一样的
而且今天还有四单库存
感谢咱们的一个
薛宝贝还有歪宝贝
只剩四单了
四单库存拍下来
出现任何问题
通通由我们进去承担
我们都给各位姐姐们
包圆了好不好
但是下方一会
只剩四单了
还有三单
感谢咱们的财宝贝的支持
只剩三单够存了
要拍要买
一定要专心赶快了
保质期是21天短保的
甜甜宝贝
我们没有停加任何
对你人力就有印象的成分的
我也知道
能够在我们下午
3点34分时间
刷到咱们直播间
姐姐们
应该都是咱们
平常会比较注重健康
注重生活品质
家里是有老人
有孕妈妈
那大家不妨说
看看咱们下方一号链接
下方一号链接里面
都是咱们山姆先生
现做的仙徒面包
没有添加任何防护剂
不含脱青乙酸
那也没有反式种酸
保质期是只有21天
短保的好面包的
配料表都是要比
主播的小眼蛋
来得开干净了
都是咱们自己在家
做包子啊
做馒头啊
做甜品啊
混音道具材料
像咱们这样一款
配料表中干净的面包
你去面包房
买个420个
怎么样都得花个30块钱吧
但是今天在我们直播间
满满一大箱
五大片
420个张金一斤的净重
到手价格
却只要做到19块钱
下方一号链接价格
已经给各位姐妹开好了
并不是说我们便宜
就是它品质不好
并不是说我们的品质
就会比面包房更差的
我们只是把现象面包房里面
他们的人工成本啊
水电成本啊
租金成本啊
通通都给省下来了
做到的都是工厂直发
没有中间商转差价的
所以说在我们下午3点36分
30秒钟时间吧
小指令
我念到名字都帮我安排一下
给咱们的A宝贝
过宝贝
D宝贝
还有咱们的何宝贝
柴宝贝
都给我统一安排
插队在今天下午
或者说是明天的时间
给各位姐姐们插队发货
好不好姐姐们
你现在拍插队在今天下午
或者明天发
三天两天就到家
但是等到后面再拍宝贝们
订单不是由主播说了算了
今天已经是周四的时间了
家里有没有学生党的
或者是咱们住校党的
每周一都要去学校住校的
那我们这款面包
是不是要抓紧时间去拍了
家里有早八足的
跟主播一样
每天要到公司订点打卡的
那我们早餐还没着落的
这款面包是不是
也得趁心下去拍了
今天是周四的时间了呀
马上就到周一了呀
那甚至说姐妹们
你只要在这30
20秒钟了
20秒钟时间拍下所有家人们
我都统一给你安排
要么生产日期是今天
11月28号
要么都是昨天
11月26号
这两天现做生产的面包
给点拍发出
到货之后
然后你吃到的每一口面包
都是刚刚做出来的口感
蓬松感
卖上十字感
你觉得是一样的
但是等到后面再拍的宝贝们
等到主播下播之后
订单是按照工厂的
末日的排单顺序哦
工厂是不会管你
什么新鲜日期
什么收入日期的
它只有
只要有货
就直接给你发
然后呢
也没办法说给你差点发货
可能他们要排到
后天或大后天时间了
而且你今天在我直播间
拍的面包啊
都不是像你平常
在面包房里面
买到那种
透明包装带
你买回家之后
是不是只能放进冰箱里面
两天吃不完
就已经硬帮帮干巴巴的了
三天吃不完
就已经长毛发霉了
吃一半扔一半
扔得贵吃起来更贵
那我们采用的都是这种
叫做铝魔索仙带
它是应用在
应用人奶粉里面的
铜眼内包装
安全性数是不是就更高
它也是应用在一些
高端的巧克力里面包装
能够做到是完全闭光
索仙就21天
也就相当于
咱们在21天保质期内
你拆开包装带
吃到的每一口
都是那种香甜四溢
卖商十足
老好吃的那种口感了
像咱们这款面包啊
它之前是只会出现在一些
高端的面包房
甚至是说进口烧器里面
才能买到
每一片独立包装的
一片面包
单价是在7到8万元左右
但今天在我们直播间
我们是买买一大箱
五大片
420克将近一斤的尽重
到手价格是只要做到
19块9不到20块钱
每包每片
咱们都做到的是一个
84克的尽重
3.5公分厚大好吃
一片正能底
面包店里面
两片到三片
面包厚度之合了
成年上午吃这一片面包
是不是刚好可以吃吧
而且咱们下方一条链接
我们是刚刚开始收卖的
我们才刚刚上架
差不多是34天时间
我们一共已经卖出去了
113万单了
可能现在卖的更多了
我看一下
现在已经卖出去了
113万单了
我们的好评率做到97%
店铺都是五星的店铺
复购率都做到70%了
为什么我们能在这么短的时间里面
卖出这么多的库存
还能够做到好评率这么高呢
姐姐们
就是因为咱们是不做那种
外面365天
180天
那种长效保质期
一大堆伤筋色素防腐剂
堆出来的多面包
姐姐们我们是不一样的
那种面包
是不是除了能够让你存放的时间
更久之外
没有任何好处
甚至是说呀
防腐剂这些东西
长期以往囤积在身体里面
对身体真的很不好的
那作为一个食品
它是吃尽肚子的东西
它是会被人体吸收的
咱们要吃
是不是就吃太多干净的
是不是姐姐们
要买是不是就得买新鲜制作的面包
才是对咱们健康
更加有益处的面包
对不对
那现在拍的所有家们
来小处里
给咱们C宝贝
A宝贝
薰宝贝
人宝贝
M宝贝
都给我统一安排
插队在今天下午
或者说是明天的时间
给各位姐妹插队发货
你现在拍
下午或者明天发
三天两天就到家
一箱里面一共五大片
而且姐姐们
你只要现在拍的面包
我都给你承诺到
只要你是在我们3点40分
20秒钟时间下单的所有家人们
我都给你安排
生产日期要么是11月28号
要么都是昨天11月27号
这两天
现做现生产的面包
给各位90差点发出
好吧姐姐们
但是等到后面再拍的
主播说的不算了
等到后面再拍的
可能订单就要排队到后天
甚至是说大后天
时间才能发货了
早拍早排单
早会早发货呀姐姐们
我们的吐司面包
不仅是做到热量低之外
我们每片面包
营养价值很高的
我们一滴水都没有加的
手工后面
手工编制的时候
是只用来自
新西兰的进口全的奶
还有黄油中的天好版
安家黄油
以及说新年鸡蛋啊
小麦粉啊
来和面的
一片面包里面
相当于半杯牛奶
一个鸡蛋的一样
姐姐们
牛奶里面是不是有盖了
鸡蛋里面是不是都卖制了
小朋友边吃边补
是不是刚刚好
家里有郁妈妈也不顾其他
一个人吃两个人补
这款面包是不是也给姐姐姐带了
就算你给老人吃
给自己吃
给管理器
控堂控啊姐妹
都是可以放进去拍
放进去带的
感谢咱们达罪宝贝的支持
来小注意
给咱们达罪宝贝
还有彩虹宝贝
夏宝贝
咱们的剑宝贝
都给我统一安排
插队发货
姐姐们
我们这款面包
是没有添加剂的好面包的
需求量真的太大了
没有办法
吐司面包也已经成为了
很多家庭里面常位的主食
它就像是两米油盐
面一样是不可缺的嘛
那像咱们这样一种
一定不加香精
不加色素
不加防务界面包
可以说你去面包房里面
都很难买到
很多面包房
它甚至不需要打配料
就能够直接出售
香精色素防务界
有没有
你作为消费者
你都不知道
你也不晓得
他们也没有办法拿出来
是我们这种
经过国家认可的
简单报告
姐姐们你看看
上面是不是
小张细细写到了
除了大家熟知以外
脱轻女生纳
是否其他防务剂
咱们东西一概没有天渣的
整个面包都是一个非常非常干净的状态的
不会对你人体产生任何有影响的成分
是否咱们家里是有孕风漫
有哺乳期的
一个人吃两个人受影响的
是不是一定要多注意一下
如果说你想为自己
为家人
找到一款
简单干净
口感味道都非常到位的面包的话
我建议大家
下方一号链接
咱们先去了解一下
先去看一看
好不好
今天在我直播间
一号链接里面
19块钱的价格
带回家的是一大箱五大片
420个将近一斤的尽忠
并且现在拍下所有家们来小处理
给咱们的备宝贝
还有咱们的个宝贝
是宝贝
健宝贝
咱们那个符号宝贝
都给我统一安排
插队在今天下午
或者说是明天的时间
给各位姐妹插队发货
好不好姐妹
这只是第一点
我能够让各位姐妹
能够比别人提前两天到三天
时间收到货之外
我再给各位姐妹安排上第二点
第二点福利
要不要姐姐妹
咱们平常买面包
买包子
是不是就得吃现做的
就得吃手工做的
是不是
那只要在我们3点42分
还有多单库存小处理
六单库存是吗
七单
姐姐妹
七单库存
七单拍下所有家们
来小处理
只要是这七单拍下的
都统一给我安排上
生产日期
要么是今天
11月28号
要么都是昨天
11月27号
这两天
现做现烤的
新鲜日期的面包
姐姐妹要不要
昨天或者今天生产的
能够比别人提前两天到三天
时间收到货之外
你吃到的每一口面包
都是刚刚从面包房里面
做出来的那种口感是一样的
但是只剩六单了
感谢咱们这个点宝贝
咱们秋宝贝支持
还剩五单
五单库存拍完之后
没有这样的福利了
姐妹们
五单库存拍下了
统一给你
插队在今天下午
或者说明天时间发货
再给你安排上
要么是今天
11月28号
要么都是昨天
11月26号
这两天
11月27号
现做现发的面包
给你发出
每片面包
咱们都是手工
会被手工编织的
需要24小时低温发酵的
不是说这么容易
做出来的
姐妹们
每片面包
咱们都做到
是一个独立包装
常温保存
拆开包装袋就能吃
不需要进行
任何负载加工
而且每片
都是一个84克的进种
3.5公分厚大后切
一片是不是就
点面包房里面
两片到三片面包厚度之后
饱腹感是不是更加强
成年人上午吃的时候
一片面包刚好可以吃饱
而且它是
都是这种
是湿热的口感
就算你平时
早餐的时候
不喜欢喝豆浆
不喜欢喝牛奶的
你空口吃它
边走路边吃它
都不会噎挺
都不会噎嗓子
相当于咱平时
在19块钱的价格里面
在下午茶的时候
花19块钱
点一杯咖啡的钱
喝一杯奶茶的钱
你今天在我直播间
可以搞定
是一周健康一样早餐
搞定是一周
休闲的下午茶时光
还有多蓝裤子
小对脸
三三裤子了
姐姐们
三单库存拍完之后
主播下播了
要拍要买
一句就要赶快了
咱平常是不是都会去
面包店买吐司呀
面包店买的吐司
价格很贵不说
并且从你左脚
踏出面包房那一刻开始
它就不会给你退了
它也不会给你安排售后
但是你今天来到的是
咱们嗨一扇母亲生
抖音光芳子舰店
保证保证的同时
七天无理由运费钱
为你的路途
做到保驾护航
当然了
我也知道各位姐姐们
你买咱们这款面包
一定不是为了退的
只是担心会出现意外嘛
那做一个食品
是不是食品安全问题
才是重中之重
今天派的所有家们
来小处里
直播间27个姐姐们
统计一下有多少个
是咱们心粉的
都给我统一
安排上一份食安险
好不好姐姐们
多少个心粉
三个心粉吗
你是不是没统一到位啊
直播间27个姐姐们
才三个心粉吗
再统计一遍
来姐姐们
食安险这东西
给你点还上了
并不是每个直播间都有的
十个食品
直播间里面
一般只有两个直播间
会给大家排食安险
一个是那种
高档的红酒直播间
另一个就是
昂贵的燕窝
自补直播间
虽然说我们今天
卖单价是19块9
带回家是一箱的
吐司面包
但是我想给直播间
所有姐姐们的体验
是不压于任何人的
我想让咱们直播间里面
所有姐姐们
吃到手的每一片面包
都是刚刚从面包房里面
制作出来的那种蓬松感
卖伤十足感觉是一样的
我想让咱们直播间
所有新进准备家们
都是能够拍一张
回去去尝尝看的
除去任何问题
有没有进去承担
好不好姐姐们
下方一看
你这些三单固存
来小距离
给咱们的沙宝贝
还有咱们的三宝贝
以及咱们的赶宝贝
还有咱们的一个奇宝贝
都给我统一安排
插队在今天下午
或者说是明天的时间
给各位姐妹
插队发货
好不好姐姐们
你现在拍
我给你插队在今天下午
或者说明天发
能够比别人提前两天
到三天神时到货之外
第二点
第二点姐姐们
来小距离
给咱们新宝贝
好宝贝
都给我统一安排
生产日期
今天的
十一月二十八号的
或者说是昨天
十一月二十七号
这两天
现做现生产的面包
现做现烤的面包
给咱们发货
好不好姐姐们
到货之后
都是这两天新天日期
不是这两天的
通通退还给我
第三点
现在拍
七天无理由
第四点运费险
第五点食安险
通通给各位姐妹
安排上
出现任何问题
直接连于咱们客服
我都给各位姐妹处理了
好不好姐姐们
但是
姐姐们
你今天在我主播间
不是说花个四十九块九
五十九块九
二十九块九价格
咱们是不到二十块钱
十九块九价格
你带回家
是一周健康一样早餐
而且你今天
在我主播间买面包
是不会有任何失所成本的
为什么
因为咱们这款面包
没有添加任何防护剂
不含脱青乙酸
那也没有反式脂肪酸
保质其实
是只要二十一天短保的一款好面包的
都是咱们自己在家做包子
做馒头
做甜品
做到会用到的那种权材料
姐姐们
甚至说
一片面包里面
还相当于半片牛奶
一个鸡蛋的一样
你在我直播间吃到这款面包
不会对你人体产生印象的同时
还能够给你去补充一样
何乐不为呢
是不是姐姐们
那如果说咱们家里是有
孕妈妈有不入期的
有小朋友的姐姐们
大家不妨说
看看咱们撒谎的小鸡
保质期二十一天
配料表都是要比主播的
海里潮连带
还要变得干净的好面包
都是咱们自己在家做包子
做馒头
做甜品混乱材料
像咱们这样一款配料表
这么干净的面包
你去面包房里面
买个四百二十个
怎么样都得花个三四十
但是今天在我们直播间
我们是新品的平均活动
到手四百二十克的新鲜土司面包
到手价格
却只要做到十九块九
不到二十块钱
下方一号链接
价格已经给各位怎么开好了
姐姐们
我们便宜并不是说
它的品质不好
并不是说它的品质
就比面包房更差的
我们只是把线下面包房里面
它们的人工成本
水电成本
租金成本
通通都给省下来了
做到的都是工厂直发
没有中间商正差价的
所以说在我们下午
三点五十分
三分钟时间拍下所有家们
来小学里
给他们的安宝贝
七宝贝
S宝贝
反宝贝
纸宝贝
新宝贝
都给我统一安排
插队在今天下午
或者说是明天的时间
给各位姐妹
插队发货
好不好姐姐们
你现在拍
下午发
或者明天发
三天两天就做家
第二点
只要在现在拍
所有家们
只有两分钟时间了
两分钟时间拍下
所有家们
都统一给你安排上
七天五
11月28号
或是昨天
11月27号
这两天
现做现烤的面包
给各位姐妹
插队发货
好不好姐姐们
你现在拍
都是这两天发的
没有囤积货
也没有库存货
但是等到后面
再拍宝贝们
你们的订单
直播出了不算了
到时候可能
就要排队到后天
或大后天时间
才能发出了
早拍早排单
早拍早发货了
等到后面再拍的
是按照工厂的
默认排单顺序
预计会安排
在后天或大后天时间的
而且你今天
在我住间买的面包
都不是像
你平常在面包房里面
买到那种
透明包装袋
塑料包装袋
装一家面包
是不一样的
那种面包
你买回家之后
是不是只能放在冰箱里面
两天吃不完
就已经硬包
干巴巴的了
三天吃不完
就已经长毛发霉了
吃一半
扔一半
扔得贵
吃起来更贵
那我们采用的
都是这种叫做
铝膜索先带
它是应用在
银油奶粉里面
同样的包装
安全息率是不更高
它也是应用在
一些高端的巧克力
里面的包装
能够做到的是
完全毕宫索存
21天
也就相当于
咱们在21天保质期内
你拆开包装袋
吃到的每一口面包
都是那种蓬松
四溢奶香十足
麦香醇厚的
那面包是一样的
刚刚做上面包的
口感是一模一样的
像咱们这款面包
之前只会出现在
一些高端的面包房
甚至是说
进口的超市里面
才能买白料
每一片面包
独立包装
单价在7到8块钱左右
但今天在我们直播间
我们是满满一大箱
五大片
420个将近一斤的进重
倒手价格
却只要做到19块钱
每包每片
都是一个84颗的进重
3.5公分后的大号切
一片就底
面包房里面
两片到三片
面包后对之盒
饱腹感受更加强
成年人上午
吃这一批面包
是不是刚好可以吃饱
相当于咱们平时
下午茶的时候
花19块9
点一杯咖啡钱
喝一杯奶茶的钱
你今天在我直播间
可以搞定的是
一周健康一样早餐了
下方一条链接
咱们是刚刚上架
差不多是36天时间
我们一共已经卖出去
113万单了
好评率做好97%
店铺都是五星的店铺的
复购率都得到70%了
为什么我们能够
在这么短的时间里面
卖出这么多的库存
还能够做到
好评率这么高呢
姐姐们
就是因为咱们是不做
那种外面365天
180天那种长效保质期
一大堆相亲色素防补剂
堆出来的那种面包
姐姐们
我们是不一样的
那种面包
是不是除了能够
让你存放的时间更久之外
没有任何好处
甚至是说
咱们作为消费者
吃进肚子的东西
咱们要拍要买
是不是就得吃
配料宝干净的面包
是不是姐姐们
咱们要吃
是不是就吃配料宝
没有防护剂的东西
要吃是不是就吃
新鲜制作的面包
才是对咱们健康有益处的
是不是姐姐们
那现在拍所有家们
现在房秘团链接里面
每一片面包
都是没有添加防护剂
保质期
只有21天的短保的
一箱里面
一共是五大片了
并且现在拍下所有家们
来小处理
给咱们那个前宝贝
还有咱们小宝贝
西宝贝
一宝贝
灵宝贝
鸟宝贝
都给我统一安排
插队在今天下午
或者说是明天发
但是只限量五单
小处理登记好
只有五单
五单库存拍下才有
姐姐们
你现在拍今天下午
或者说是明天发
能够比别人提前两天
到三天一时收到货
第二点
还有三单库存了
只要现在拍所有家们
生产日期
我通通给你安排
11月28号
或者说是昨天
11月27号
这两天
现做现发的面包
还有三单库存
拍完只有这三单
这三单库存才会安排
这样的独立
后面再拍的没有了
三单库存
都是这两天
现做现发的几天饭
没有囤积货
没有库存货
每片面包
现做现好的
一箱里面一共五大片
独立包装
每片面包
常温保存
拆开包装就能吃
多大的宝宝能吃
只要你家里的小朋友
已经有咀嚼功能了
并且对咱们配料表里面的
小麦粉
鸡蛋
全牛奶
不过敏的
都是通通可以放进去吃的
还有两单
感谢咱们
L宝贝
还有咱们草花宝贝
支持
还有一单库存
一单拍下
插队在今天下午发货
或者明天发
第二点
给你安排
今天或者昨天
这两天新鲜制作的面包
给你来发货
而且我们的面包
不仅是做到热量的低之外
其实每片面包
营养价值很高的
我们坚持手工
后面手工编制的时候
一滴水都没有加
是只用来自
新西兰的进口纯油奶
还有黄油中的天花板
安菜黄油
以及说新鲜
小妹粉来后面的
一片面包里面
就相当于半杯牛奶
一个鸡蛋的营养
不管你是给自己吃
还是老人吃
小孩吃
育毛毛不入戏
管理期
控糖控卡
姐妹们
放心去拍
放心去录的
这款面包
咱们是做到
没有添加剂的好面包的
需求量真的太大了
没有办法
吐司面包也已经成为了
很多家庭里面
肠面的主食
它就像是两米油盐
面一样是不够缺的
那像咱们这样一种
一定不加桑筋
不加色素
都不加防武器的面包
可以说你去面包房里面
都很难买到
很多面包房
它甚至不需要打配的包
就能够直接出售
相经测速防武器
咱们作为消费者
有没有
你也不知道
你也不知情
你吃进肚子里了
相经测速都已经在你肚子里了
姐妹
你都不了解
他们也没有办法拿出来的
是我们这种
经过国家认可的简单报告
姐妹你看看
上面是不是长长细细写到了
除了大家熟知以外
脱青银酸大
甚至说前防武器
咱们都是一概没有添加的
整个面包都是一个
非常干净的状态的
如果说你家里是有
越慢慢有哺乳期的
一个人吃
两个人受影响的
是不是一定要多注意一下
姐妹们
如果说你想为自己
为家人
找到一款
啪啪啪简单干净
口感味道
非常到位的面包的话
我这一辣家
下方用来接
不保守
兄弟们看一看
好不好
看一看
每片面包
家里有没有住校生的
今天是周四的时间了
下周一只有
大概是三天时间就到了
如果说你家里早餐
还没着落的
还不知道吃什么的
是不是要趁天再去拍
你现在拍
我给你插队在明天
或者后天
今天或者是明天发
是不是能够赶上周一的时间了
家里有住校
是不是也能够
直接带去学校里面了
而且
姐妹们
你只要现在拍
我给你安排的
都是要么生产一期
是11月28号
要么都是昨天
11月27号
这两天
现做现烤的面包
给各位结论发货
到货都是这两天
新鲜日期的
没有囤积货
浩宇妈妈
到货之后生产
到货之后每片面包
没有84颗净重的
每片面包
没有厚度在3.5公分左右
大后期的
你通通联系咱们客服
就可以了
好吧
浩宇妈妈
七天无留
运费险
时间前都有的
你可以直接领
咱们客服
一大箱净重是420克
三天两天时间
基本上都能吃到货
每片面包做到
都是一个84个的净重
3.5公分厚
大后期
一片就底面包房
里面差不多
两到三片面包
厚度之盒
饱腹感
是不是更加强
成年上午吃
这一片面包
刚好可以吃饱
相当于咱们
平时花19块9
点一杯奶啥钱
喝一杯咖啡的钱
你就能够搞定
是一周健康
早餐
就算你早餐的时候
不喝牛奶
不喝豆浆
咱们空口吃它
边走路边吃
都不会噎挺
都不会噎嗓子的
因为它是这种
湿湿肉样的口感的
咱平常去
幼稚店买吐司
是不是价格很贵
不说
并且从你左脚
踏出面包房
那一刻开始
它是不是就不会
给你退了
它也不会
给咱们售后呀
但是你今天来到
是咱们
嗨山姆先生
抖云官方旗舰店
保证保证的同时
七天无理由
用不费险
问你的路途
做到保价护航
当然了我也知道
各位姐姐们
你买咱们这款面包
一定不是为退的吧
只是担心品质
会出现问题
担心会出现意外
那作为一个食品
是不是食品安全问题
才是重中之重
今天派的所有姐姐们
来
小处理
直播间二十多个姐姐们
你统计一下
有多少个是咱们兴奋的
是咱们兴奋的
都给我安排上
一份食安嫌吧
姐姐们
食安嫌这东西
并不是每个职员都有的
一般只有在那种
高档的红酒直播间
昂贵的燕窝直播间
才会安排上
虽然说我们今天
带的单价是19块9
带回家是整整一大箱
五大片的面包
但是我想给直播间
所有姐姐们的体验感
是不压于任何人的
我想让咱们直播间
所有姐姐们
吃到手的每一片面包
都是那种卖香十足
奶香醇厚
刚刚做出来的面包
口感也是一样的
都是没有添加剂
没有防腐剂
没有脱轻预算到
好面包的姐姐们
好不好
并且只要在我们直播间
是新客姐姐们
你都可以放心
那你去拍
今天在我直播间
拍下所有家们
四分钟时间
四分钟时间拍下的
小这里
都跟咱们大宝贝
奇宝贝
咱们点宝贝
爱太宝贝一样
都给我插队在今天下午
或者说是明天时间发货
能够比别人提前
两天到三天
其实收到货
给他们安排的生产日期
都可安排11月28号
或者说是昨天
11月27号的吧
这两天
现做现考的面包
给各位姐姐们发货
好不好
等到后面再拍了
可能就没有了
四点之后
再拍所有家们
主播到时候下播了
后面再拍的
就是按照
工厂的默认排单
顺序来进行排单
早拍早排单
早拍早发货
而且我也知道
能够在我们的下午
3点56分的时间
刷到咱们直播间
姐姐们
应该都咱们平常
会比较注重健康
注重咱们生活品质
家里是有老人家
有运帮帮
有博物期
有小朋友的姐姐们
才刷到咱们直播间
是不是
那大家不妨说
看咱们下方一号链接
下方一号链接里面
都是咱们山姆先生
现做的先土酸面包
我们是没有添加
任何防抚剂的
不含脱轻乙酸
那也没有反噬脂肪酸
保质期是
只有20天短保的
配料表
都是要比主播的小眼蛋
来得干净了
都是咱们自己
在家做包子
做馒头
做甜品
做那些原材料
做一些东西
才会用到原材料的
像咱们这样款
配料表这么干净的面包
你去面包房里面
买个420个
怎么样都得花个
三四十块钱
是不是
但是今天在我们直播间
我们是买买一大箱
五大片
420个将一金的信重
到手价格
却只要做到19块9
不当20块钱的价格
下方一号链接
价格已经给各位
怎么开好了
我们便宜
并不是说它的品质不好的
并不是说它的品质
就比面包房更差的
我们只是把现场面包房里面
它们的人工成本
水电成本
租金成本
通通都给省下来了
做到都是工厂直发的
没有中间商转差价
所以咱们是在
同等品质里面
价格更低
我们是在同等价格里面
我们的品质更高
都是这样一个
高品质的一个东西
我们的每片面包
一个包装带的成本
都要将近一块二了
我们是把这些房租成本
水电成本
通通的省下来了
用在咱们面包上面了
所以说在我们下午
三点四点钟吧
两分钟时间
两分钟时间拍下
所有家们
姐姐们只剩两分钟了
两分钟之后我下播了
给他们送宝贝
一宝贝
各宝贝
用宝贝
明宝贝
宋宝贝
大宝贝
都给我统一安排
插队在今天下午
或者说是明天的时间
给各位姐姐们插队
好不好姐姐们
不是写的11月28号的
生产日期不是写的
11月27号
不是这两天
现做现发的姐姐们
通通退回来给我
我免费请大家去吃
好不好姐姐们
我给你承诺
除了让各位姐姐们
能够比别人提前两天
到三天时间收到货之外
姐姐们
你到货之后
吃到的每一片面包
都是刚刚跟从面包房里面
做出来的口感是一样的
一箱里面五大片
今天是周四的时间了
姐姐们
家里早餐还没着落的
还不知道吃什么
姐姐们
这款面包是不是要
身前去拍了
家里有学生党的
有助校生的
我们是不是就得
趁今天去拍
周一时间才能到货
那如果说家里有早八族的
有学生党
每天上午要吃早餐的
这款面包独立包装
常用保存
放进他孩子的书包里面
放进咱们早八族的包包里面
带去办公室
当早餐
当下午家都没有问题
而且你今天在我直播间
拍的面包
都不是像你平常
在面包房里面
买到那种透明包装袋
塑料包装袋
装一张面包
我们是不一样的
那种面包
你买回家之后
是不是只能放在冰箱里面
两天吃不完
就已经硬帮帮干爸爸的
三天吃不完
就已经脚毛发霉了
吃一半扔一半
扔得贵
吃起来更贵
那我们采用的包装袋
都是这种叫做
铝膜索线袋
它是应用在
应用的奶粉里面
同样的那一包装
安全序量是更高
它也是应用在一些
高端的巧克力里面包装
能够做到的是
完全避光索身住21天
也就相当于
几个人们
你在21天保护这些年
你吃到的每一片面包
都是那种蓬香
四溢脉香十足
奶香醇厚的那种
面包口感是一样的
但是姐姐们
像我们这款面包
之前出现在一些
高端的面包房
顺着进口消失里面
一片面包单价
在7到8块钱左右
今天在我们直播间
我给各位姐妹安排上的是
一大箱五大包
420个将近一进的金钟
价格只要做到19块钱
是不是你平时便宜的
15块钱左右的价格
没问题的
来小距离
给他们平衡人生保卫
给我安排个杀体包货
插队在今天下午
或者说是明天的时间
给他发出
姐姐们
五大包啊
每包每片
都是做到一个
84克的金钟
3.5公共厚大号切
一片就底面包房里面
两片到三片
面包厚度之合
保护感是不是更加强
成年人上午
持续一片面包
是不是刚好可以是吧
下方一号链接
咱们是刚刚上架
差不多是36天的时间吧
我们刚刚上架36天
一共已经卖出去了
113万单
好评率做到97%
咱们店铺都是五星的店铺
复工历达到70%了
姐姐们
为什么我们能够
在这么短的时间里面
卖出这么多库存
还能够做到
好评率这么高呢
姐姐们
就是因为咱们是不做
那种外面365天
180天那种长测保质期
一大堆相亲色素防护剂
堆出来的那种面包
姐姐们我们是不一样的
那种面包
姐姐们你敢吃吗
你不要只为了涂价格
而不在乎自己健康了
姐姐们
那种面包
是不是除了能够
让你存放的时间更久
之外没有任何好处
甚至是说呀
防腐这些东西
长期以往囤积在身体里面
它是排不出来的
它是会对人体产生
不肯定影响的
那作为一个食品
咱们是吃进肚子的东西
它是会被人体消化的
咱们要拍
要买是不是就得吃
新鲜现做的面包
才是对咱们健康有预处的
是不是解释
要吃是不是就得吃
新鲜现做的
没有添加剂防腐健面包
才是对咱们健康更加好的
那现在拍的所有家们
来小剧
给咱们的F宝贝
太阳宝贝
七月宝贝
还有咱们的宣宝贝
宁宝贝
都给我统一安排
插队在今天下午
或者说是明天的时间
给各位姐妹插队发货
好不好姐姐们
你现在拍插队在今天下午
或者明天发
是不是三天两天就到家了
除此之外
姐姐们
你只要现在拍
我给你发的生产日期
月末都是写的
今天11月28号
月末都是昨天11月27号
这两天现做现考的
新天日期给你发货
三天两天时间
基本上都能收到货
但是等到主播下播之后
小剧里还剩多少单库存
四单库存姐姐们
四单库存拍完之后
主播下播
要拍要买
一定要抓紧赶快趁现代
四单之后
再拍的所有家们
你们订单
是直接按照工厂的
默认排的顺序
预计会安排在后天
或者大后天时间
才发货了
早拍早排单
我们的土司面包
不仅是做到热量低之外
其实每瓶面包
营养价值还很高的
我们坚持手工
后面手工编制的时候
一滴水都没有加
是只用来自
新西兰的进口全奶
还有黄油中的天好板
安家黄油
以及说新鲜鸡蛋
小麦粉来后面的
一片面包里面
相当于半杯牛奶
一个鸡蛋的营养
不管是给自己吃
老人吃小孩吃
孕方马
哺乳期管理期
控糖控卡姐们
放心去拍放鸡蛋了
咱们这款面包
是没有天下剂的好面包的
需求量真的太大了
没有办法姐姐们
吐司面包也已经
成为了很多家庭里面
上面的主食
它就像是
两米油盐面样
是不合缺的
那像咱们这种
一定不加香精
不加色素
不加防控器的面包
可以说你去面包房里面
都很难买到
很多面包房
它甚至不需要
打配料就能够直接出售
香精色素防控器
有没有
你作为消费者
你也不知道
他们也没有办法
拿出来是我们这种
经过国家认可的
整个报告
姐姐们你看看
上面是不是
常常细细写到了
除了大家熟知以外
脱轻
都是一盖没有添加的
整个面包都是个
非常干净的状态
来小距离
给咱们那个
踏实一个孟宝贝
给我安排一个
插带发货
再给我安排上
这两天新鲜制作的面包
给它发出
姐姐们
如果说咱们家里
是有运萌萌
有哺乳期的
一个人吃
两个人受影响的
是不是一定要多注意一下
姐姐们
如果说你想为自己
为家人
脚刀馆配的薄
简单干净
口感味道
都非常到位的面包的话
我建议大家
下方
12年街
不妨说去试试看
今天在我直播间
我们是满满
到手一大箱
五大片
420个
将近一斤的敬重
到手价格
却只要做到
19块9
不到20块钱
并且现在拍的
所有家们
来小距离
我念到名字的
给咱们的美宝贝
丁宝贝
C宝贝
都给我统一安排
插队在今天下午
或者说是明天的时间
给各位姐妹
插队发货
好了姐妹们
你现在拍
插队在今天下午
或者明天发
是不是能够比别人
提前两天到三天
时间到货
并且你只要现在拍
我给你安排的
生产日期
要么都是今天
写的11月28号
或者说是昨天
11月27号
这两天
现做现烤的面包
给你发出
每批面包收到手工
后面手工变质
24小时低温发酵的
这款面包
可遇不可求的
姐妹们
你今天刷到咱们直播间
一定是缘分在作祟的
你不如说看一看
去拍一张试试看
但是等到主播下播之后
还有三单库存
拍完之后
主播就准备下播
后面再拍的
所有家人们
你们的订单
主播说了不算
到时候可能
就是根据工厂的
一个默认排单顺序
排单到后天
或到后天
时间才能发货了
早拍早排单
早拍早发货了
一箱里面
一共五大片
每片面包
咱们都做到
是一个84克的尽重
3.5公分厚大后切
一片就底面包房里面
两片到三片面包
厚度就合
饱腹感是不是更加强
成年上午吃这一片
是不是刚好可以吃饱呀
宝贝们
相当于你平时
在上午茶的时候
花一杯咖啡的钱
十九块钱
给一杯奶茶的钱
你今天在午直播间
就可以搞定的是
一周健康一样早餐
吃起来口感
都是那种湿湿烂的
就算你平时
走在路上边走边吃
你不配豆浆
不喝牛奶
空口吃它
都不噎嗓子
都不会干吧
咱平常去面包店
买吐司
是不是价格很贵不说
从你左脚踏出
面包房那一刻开始
它是不是就不会给你退了
它也不会给你
大家会售后
一箱里面一个五大片
周宝贝
但是今天你来到的是
咱们山姆先生
抖映官方旗舰店
保证保证的同时
七天无理由
运费险
为你的路途
做到保驾护航
当然了
我也知道各位姐弟们
你买咱们这碗面包
一定不是会退的嘛
只是担心会出现意外
担心品质会出现问题
那作为一个食品
是不是食品安全问题
才是大家的中工之中
今天拍的所有家们
我再给各位姐妹
安排上食安钱
小距离
食安钱26个姐弟们
偷给我安排上食安钱
好不好
姐弟们
食安钱这东西
并不是每个直播间都有的
十个食品直播间里面
一般只有两个直播间
会给你安排食安钱
一个是那种高档的
红酒直播间
另一个就是昂贵的
燕窝滋补直播间
虽然说我们今天卖价格
是19块9
带回家是一箱土醋面包
但是我想给直播间
所有姐弟们的体验感
是不压于任何人的
我想让咱们直播间里面
所有姐弟们
吃到手的每一片面包
都是刚刚做出来
新鲜口感是一样的
并且姐弟们
今天是周四时间了
家里有没有水深挡的
每天上午要去学校里面读书的
家里有没有工作组的
早八组的
每天上午要去公司里面
订点打卡的
这款面包
今天周四时间
是不是要趁心来去拍
到时候工作日子
早餐是不是就着落了
家里有住校生的
是不是也得趁心来去拍了
姐弟们
周四的时间
明天发货出去的话
那预计也要在周天
或者周一时间到货
那我们下周一早餐
是不是能赶得上
那如果说你再有一会儿
再斟酌一会儿呢
等到主播下播之后
再拍的所有家人们
订单是排到后天时间了
后天是要排队到很久的
能直接上五箱的优惠家
好吗
谁啊宝贝
你一次性拍五箱啊
你家里是不是每天上午
都吃我的面包
一箱里面一个五大片
新鲜心宝贝
一箱里面一个是五大片
下方一会儿
你今天在我主播间拍了面包
每片面包
咱们都是没有天下防护肌
不含脱青以色纳
也没有反射脂黄酸
保质期是只要二十一天
短保的一块好面包的
这款面包配料吧
都是非常干净的
都是咱们自己家
做包子啊
做馒头啊
做甜品啊
混乱用材料
两箱一天吃完
不够分
家里人口是每天上午都吃
是不是
你这样怎么拍六箱
拍六箱
拍六箱能省
能省三块钱
多省一点吧
在我们同等品质下面
我们能省一毛钱
都是我们的心意
好不好姐姐们
下方一会儿链接
每片面包都是没有天下防护肌
不含脱青以色纳
也没有粉丝周生
保质期是只要二十一天
短保的姐姐们
像怎么这样一款
配料包这么干净的面包啊
你去面包店买个四百二十个
怎么样都有花个三十十
但是今天在我们直播间
我们是满买五大片
一整箱
四百二十个将近一斤的金钟
到手价格却只多到了
十九块钱不到二十块钱
姐姐们
下方一箱链接
价格已经给各位姐妹开好了
什么时候发货
送你这小红花
你现在拍五
给你安排在今天下午
或者是明天发货
好不好
一箱里面一共五大片
姐姐们
下方一箱链接
价格已经给各位姐妹开好了
姐姐们
我们便宜
并不是说它的品质不好
并不是说它的品质
就会比面包房更差的
我们只是把线下面包房里面
他们的人工成本
水电成本
租金成本
通通都给省下来了
做到都是工厂直发
没有中间上正差价的
所以说在我们下午四点十分
两分钟时间
拍下所有家们
给他们的成宝贝
三宝贝
一宝贝
都给我统一安排
插队在今天下午
或者说是明天的时间
给各位姐妹三天发货
好不好姐姐们
到货之后
你能够比别人提前两天
到三天时间收到货之外
每一片面包
我再给这边所有姐姐们
安排上的
生产日期
要不然都是今天
11月28号
要不然都是昨天
11月27号
不是这两天
新鲜制作的姐姐们
通通退回来给我
我免费请大家去吃
好不好姐姐们
但是等到后面再拍的
可能就排队到后天了
只有在主播上播期间
还有多单裤子
来找着脸
姐姐们
五单裤层
五单裤层拍完之后
没有这样的福利了
只有限时五单
限时五单拍下才有哦
而且啊
你今天在我主播间拍的面包
都不是像你平常
在面包房里面
便利店里面买到那种
用透明包装带
塑料包装带
装一架面包
我们是不一样的
那种面包
你买回家之后
是不是只能放在冰箱里面
两天吃不完
就已经一棒棒干爸爸的了
三天吃不完
就已经找毛发霉了
吃一半扔一半
扔得贵
吃起来更贵
那我们采用的都是这种
叫做铝膜索仙袋的
是不是看起来很眼熟呀
铝膜索仙袋
因为它是应用在
应用在奶粉里面的
铜感的包装
安全气息是不更高
它也是应用在一些
高端的巧克力里面的包装
能够做到是完全闭光
索仙就是21天
也就是相当于啊
咱们在21天保持期内
你拆开包装带
吃到的每一口面包
都是那种麦香十足
奶香醇厚那种口感
是一模一样的
咱们每一包每一片
它在高端的面包房里面
单价在7到8块钱左右
7到8块钱一片
姐弟们
高端的面包房里面
但今天在我们直播间
我们是满满一大箱
五大片
420个将近一斤的金重
到手价格
却只要做到19块9
不到20块钱
并且今天在我们直播间
姐弟们
每包每片
咱们都做到是一个
84个的金重
3.5公分厚大号切
一片就底面包房里面
两片到三片面包厚度之合
保护感是不是更加强
全年人上午吃这一片面包
刚好可以吃饱的
相当于咱们平时
在下午茶的时候
花19块9喝一杯咖啡的钱
等一杯奶茶的钱
你今天在我们直播间
可以搞定的是
一周健康一样早餐
我们是短短上架
差不多35天的时间
一共已经卖出去了
113万单
姐弟们
好评率做到97%
店铺都是5000的店铺
我们的复购率
都已经达到70%了
为什么我们能够
在这么短的时间里面
卖出众多库存呢
姐弟们
就是因为咱们是不跟外面那种
做365天啊
180天那种长效保质期
一大堆相亲色素防护剂
堆出来的那种面包
姐弟们
我们是不一样的
那种面包
是不是除了能够
让你存放的时间
跟酒之外
没有任何好处
甚至是说呀
防腐这些东西
长期以往囤积在身体里面
它是排不出来的
它是会对人体
产生不肯定的影响的
那做一个食品
它是吃尽肚子的东西
咱们是不是要吃
就是配合干净的
要买是不是就得买
新鲜日期的面包
才是对咱们健康有益处的
是不是姐弟们
好吃已经回过好几次了
吃上这一款土塑面包
感谢咱们静贤
约约宝贝的好评
姐弟们你看看
我刚才说
我们是一个月时间
卖出113万单
好朋友做到97%的
好朋友就来了
所以说这款面包
姐弟们
你可以放心
大家去试一试
并且现在拍的所有家们
来小距离
给咱们你宝贝
成宝贝
还有咱们那个
GEN宝贝
S宝贝
B宝贝
M宝贝
都给我统一安排
插队在今天下午
或者说是明天的时间
给各位姐妹
差点发货
好不好姐弟们
你现在拍
能够比别人提前
两天到三天
时间收到货之外
你只要现在拍的订单
我都统一给
各位姐妹安排上
这两天新鲜制作的
好朋友姐弟们
到货的生产日期
基本上都是11月28号
或者说是昨天
11月27号
这两天
现做现烤的面包
给你发出的
到货之后
你吃上每一口面包
都是跟那种
刚刚面包房里面
烘焙出来
烤出来面包口感
是一样的
老好吃了
但是姐弟们
只限6单固存
感谢咱们刘宝贝支持
还剩五单固存
姐弟们
五单固存拍完之后
就没有这样的福利了
要拍要买的
一定要赚点赶快
甚至是说
等主播上播之后
姐弟们
你再去拍
你们的订单
可能就没办法插队了
是要按照工厂的
默认排断程序
什么时候有货给你发
预计会排队
在后天或大后天
时间才能发出
早拍早拍单
我们的吐司面包
不仅是做到
热量低之外
每片面包一样
在这样高的
我们每片面包
再好油
以及说鲜鸡蛋
小麦粉来混面的
所以说一片面包里面
相当于半杯牛奶
一个鸡蛋尼
姐弟们
牛奶里面是不是有钙
鸡蛋里面是不是在门制
小朋友边吃边捕
是不是刚刚好
家里有郁妈妈也不入期的
一个人吃两个捕
是不是也没有问题
就算你给自己吃
老人吃管理器
控堂控牙节目
都是可以放心大人
去拍一箱试试看的
不会很干吧
兔子宝贝
刚刚拆出来
都是那种蓬松四溢
奶香之足
老软的那种口感
我们的黄油款呢
它的热量只有314大卡
苏瑞宝贝
肉葱款
它的热量仅有311大卡
下方一个链接
姐弟们
我们这款面包
是没有添加剂的好面包的
区域球量真的太大了
没有办法
吐司面包也已经成为了
很多家庭里面肠胃的主食
它就像是两米油盐
面一样是不够缺的
那像咱们这样一种
一定不加香精
不加色素
不加防空间面包
可以说
你在面包房里面
都是很难找到的
很多面包房
它上去
打个配料宝就打不出来
他们只有个
禁运性格证
那咱们作为消费者
有没有伤筋
有没有色素
有没有防空间
你吃进肚子的东西
你都不知道
你也不了解
他们更加没有办法拿出来
是我们这种
经过国家认可的检则报告
姐弟们你看看
上面三行信息写到了
除了大家手机以外
脱轻椅子那
这种其他防空间
咱们都没有添加
一箱里面
一个五大片
除了宝贝
你现在拍
我给你插入
在今天下午发
或者明天发
好吧
预计会在明天发出去
姐弟们
如果说咱们家里
是有面包囊有补补锡的
一个人吃
两个人受影响的
是不是一定要多注意一下
姐弟们
如果说
你想为自己
为家人
找到一款配料宝
简单干净
口感味道
都非常到位的面包的话
我建议大家
下方银行链接
不妨收拾开开
下午发不出去了
除了宝贝
今天下午
预计是发不出去了
因为今天
工厂已经把我们的订单
排满了
只能插入在明天发了
脱轻以后
那是干嘛的
是干嘛的
防腐剂
然后呢
它会对你的肝啊
肾啊
产生不肯定的影响
好吧
不能说太多
说太多
主播封号了
姐弟们
今天在我直播间
我们是19块9价格
带回去是
满满一大箱
五大片
420克
三斤一斤的敬重的
并且现在拍下
所有的家门
来小学里
给咱们这个
盲宝贝
梦宝贝
兔宝贝
都给我统一安排
插队在今天下午
或者说是明天时间发货
好吧
插队在明天发吧
今天下午发不出去了
插队在明天时间发货
好不好
姐弟们
除此之外
你现在拍的每一片面包
我都给你承诺
我都给你发的
都是今天11月28号
或者说是昨天
11月27号
这两天
现做现烤的面包
给各位姐妹
常常发货的
你猜猜包装
再吃上的每一口
都是那种
刚刚做出来的口感
是一样的
真好吃的
三天两天时间
基本上都能收到货
但是等到后面再拍的
可能就排得到后天了
每一片面包
咱们都是一个
独立包装常用的保存
拆开包装
那就能吃
每一片面包
都是做到一个
84克的精重
3.5公分厚的大号切
一片就底面包房里面
两片到三片面包
厚度之和
饱负感是不是更加强了
全年上午吃这一片面包
是不是刚好可以吃吧
相当于咱们平时
在店铺里面
花19块9点一杯奶茶的钱
喝一杯咖啡的钱
你今天在我直播间可以搞定的是一周健康一样的早餐
下方一号链接
要拍要买
姐妹们准备赶快了
一箱里面一共是五大片的
姐妹们
每一片面包都是那种湿湿热热的口感
就算你早餐的时候
不喝牛奶不喝豆浆
空口吃它都不会干吧
都不会噎挺
咱平常去面包店买吐司
是被价格很贵不说
而且从你左脚踏出面包房那一刻开始
它就不会给你退货了
它也不会给你那块售后
但是姐妹们
你今天来到是咱们
海山姆健身抖映观光旗舰店
保证保生的同时
吃一天无理由运费险
为你的路途做到保驾护航
当然了我也知道
各位姐妹们
你买咱们这碗面包一定不是为退的嘛
只是担心品质会出现问题
担心会出现意外
那作为一个食品
是不是食品安全问题
才是重中之重
今天派的所有家们来小距离
直播间29个姐妹们
都同意给我安排上一份食安险
姐妹们
食安险这东西并不是每个旨边都有的
十个食品桌间里面
一般只有两个直播间会给大家拍食安险
一个是那种高档的红酒直播间
另一个就是昂贵的一天窝
滋补直播间
虽然说我们今天卖价格
是19块9
带回家是一箱土层面包
但是我想给直播间
所有姐妹们的体验感
是不压于任何人的
好不好姐妹们
下方圆节链接
要拍一张买的
一定要专举赶快
一箱里面一构是五大片
二号链接介绍一下
是不是
越挤越挤越挤宝贝
是这样的
二号链接呢
直播间目前没有样品
但是没关系
我们的二号链接
是我们的清零卷蛋糕
是咱们新品
然后里面是加入了清零汁
所以整个口感会比较偏
酸甜口更多一点
里面的鸡蛋含量
也是大于52%的
并且每片蛋糕
每块蛋糕
它的净重都在100克
比咱们的面包还更重
刚一拍
来 手机给咱们
省阿刚宝贝
给我安排上一份
插队炮货
这边所有家里面
三分钟时间
到我们的4点20分
只剩三分钟
三分钟拍完之后
主播下播
好不好
三分钟之前拍下
所有家里面
来小距离
给咱们的钢宝贝
还有咱们的一个
秦宝贝 何宝贝
龙宝贝 陈宝贝
沈宝贝
都给我统一安排
插队在明天时间
给他们插队发出
能够比别人提前两天
到三天前之后之外
姐姐们
你只要现在拍
我给你安排的生产日期
要么都是今天11月28号
要么都是昨天11月27号
这两天
现做现发的面包
给你发出
好不好
到货之后
吃到的每一口面包
都是那种刚刚做出来
那种面包
香气
四溢的感觉是一样的
但是等到后面再拍的
等到我们两分钟之后
4点20分之后
才拍的所有家里面
没有这样的福利了
到时候排队
是要排队到后天
或大后天的
退伍老登
感谢咱们退伍老登
宝贝支持啊
现在是我们的下午
4点18分时间
直播间还有29个姐姐们
像这样吧
我有看到很多姐姐们
都是刚来到咱们直播间的
恭喜咱们29个姐们
能够在我们的下午
4点18分时间
刷到咱们直播间
我相信
能够在这个时间段
刷到咱们直播间的姐姐们
应该都咱们平常会比较
助用健康
助用生活品质
家里是有老人
有孕妈妈
有不务期的姐姐们
才会刷到咱们直播间
是不是
那大家不妨说
看咱们下方一号链接
下方一号链接里面
今天在我直播间
我们都是没有添加防护剂
不含脱青乙酸大
也没有反食者黄酸
保质其实是只有
20天短保的一款好面包的
配料表都是要比
主播的小链蛋来得更加干净了
都是咱们自己在家做包子
做馒头
做甜品
做那些
那些我们日常吃的东西
互相当于材料
像咱们去换面包
配料这么干净的面包
你去面包房买个420克
怎么样都得花个3010块钱吧
但是今天在我们直播间
我们是新品的品质活动
到手一大三五大片
420克在逆斤的轻重
到手价格却只要做到
19块9不到20块钱
下方一号链接价格
已经给各位姐妹开好了
姐姐们
我们便宜并不是说
它的品质不好
并不是说它的品质
就会比面包房更差的
姐姐们
我们只是把现场面包房里面
他们的人工成本
水电成本
租金成本
通通都给闪下来了
做到都是工厂直发
没有中间张正差价的
所以说在我们下午
2点4点20分
30秒钟时间了
姐姐们
30秒钟时间
要拍要买
抓紧赶快
小队30秒钟时间
拍下了不管了
都给咱们插队
在明天发货
给咱们莫宝贝
圣宝贝
差不多在明天发
第二点几点
你只要现在拍的
现在拍10秒钟时间
拍下所有家门
生产日期
我都给你发11月28号
或者说是昨天10月27号
这两天
新鲜做新鲜发的面包
给各位姐妹要不要
每片面包都是现做现烤的
没有囤积货
没有库存货
都是这两天的新鲜日期
吃到手的每一片
都是能够感觉到
那种卖伤醇货的感觉的
但是等到后面再拍了
4点20分之后
所有下单家门
没有这样的努力了
到时候是要排队
排队到后天或大后天时间
才能发出
早拍早拍单
好不好姐妹们
而且你今天在我酒店
买的面包
都不是像你平常
在面包房里面
买到那种透明包装带
塑料包装带
装一家面包
我们是不一样的
那种面包
你买回家之后
是不是只能放在冰箱里面
两天吃不完
就已经硬帮帮干巴巴的了
三天吃不完
就已经长毛发霉了
吃一半扔一半
扔得贵
吃起来更贵
那我们采用的都是什么
这种铝膜索先带
它是应用在
应用在奶粉里面
从来的那一包装
安全系数是更高
它也是应用在一些
高端的巧克力的包装
能够做到是完全
毕宫索身中21天
也就相当于
咱们在21天保质期间
你拆开包装
再吃到的每一口面包
都是那种
卖伤醇后奶伤
自己刚刚做出来
口感是一样的
姐妹们
像咱们吃完面包
之前就会出现在
一些高端的面包房
甚至是说
进口的超市里面
才能买到
每一片独立包装
单价在7到8块钱左右的
今天在我周间
用户927宝贝
买买一大箱
五大片
420个箱丁金的敬重
到手价格只要做到
不到20块钱
19块9
19块9价格
给各位怎么开了
好不好姐妹们
家里有咱们小朋友的
有郁妈妈的
一定要多注意一下了
姐妹们
我们下方一号连接
是刚刚上下36天时间
一共卖出去
123万单的面包
姐妹们
一个月时间卖出
113万单
好频率97%
店铺都是五星的店铺
负购率达到70%
为什么我们能够
在这么短的时间里面
卖出这么多的库存
还能够做到
好频率这么高
那姐妹们
就是因为咱们是
不做那种外面365天
180天那种
长测保质息
一大堆
三斤色素防腐剂
堆出来的那种面包
姐妹们
我们是不一样的
那种面包
是不是除了能够
让你存放的时间
更久之外
没有任何好处
甚至说
防腐剂
东西
长次以往囤在身体里面
能力影响了姐妹们
咱们要拍要买
是不是就得吃
新鲜制作的面包
要吃是不是就得吃
配合干净的面包
才会对咱们健康有欲
是不是姐妹们
那现在拍的所有家们
用户927宝贝
你现在拍
我只能插队在明天发了
因为只有在我们之前
拍的家们
才能插队在今天了
每个时间段
都是这样的姐妹们
你现在拍的
只能拍台队到明天了
今天拍的日期
已经没了
现在拍
我插队在明天发
三天两天就到家
第二点姐妹们
你再拍
你拍的每一片面包
我都给你承诺
生产日期
要么都是11月28号
要么都是昨天
11月27号
这两天
现做现成的面包
给各位姐妹们发货
好不好姐妹们
到货之后
新鲜日期的面包
要不要
不要我就不给了
直播间三周个姐妹们
要不要
要的话我就给
怎么听姐妹们
到货之后
每一片面包
都是现做现烤的
没有囤积货
没有亏损货
都是这两天的新鲜日期
来小距离
给咱们那个核宝贝
给我安排
还上一份新鲜日期
还咱们赵宝贝
以及咱们的叉宝贝
王宝贝
都给我统一安排
叉对在明天时间发货
何其宝贝是吧
给我叉对在明天发
然后再给他安排上
要么今天的生产日期
要么昨天
这两天
现做现烤日期
给他发出
一箱里面
一共五大片的姐妹们
等到后面再拍了
等到主播四点半之后
下播之后
再拍了所有家人们
你们的订单
主播说的不算了
到时候是要排队的
好不好
排队到后天
我们的吐司面包
不仅是做到热量低之外
每片面包
营养价值很高的
我们一滴水都没有加
坚持手工后面
手工编制的时候
只用来自新西兰的
进口全的奶
还有黄油冲和天好板
安家黄油
以及说新鲜鸡蛋
小麦粉来后面的
所以整片面包的
营养价值非常高
整片面包都是用纯香四溢
奶香十足
没有
一点点的防五季的东西了
一片面包里面
就相当于半杯牛奶
一个鸡蛋的营养值
你们
不管是你自己吃
老人吃
小孩吃
育妈妈
博物期
管理期
控堂
控卡
姐姐们
都是可以放进去拍
放进去录的
下方小鸡蛋的姐姐们
我们这款面包
是没有添加剂的好面包的
需求量真的太大了
没有办法
吐司面包也已经成为了
很多家庭里面
常备的主食
它就像是
两米油盐
面样是不够吹吹的嘛
那像咱们这种
一定不加香精
不加色素
不加防五季面包
可以说你去面包房里面
都很难很难买到
很多面包房
它是不是不需要打配料
就能够直接出售了
香精色素
防五季有没有
你作为消费者
你都不知道
你也吃不出来
他们也没有办法拿出来
是我们这种
经过国家认可的
简直报告
姐姐们你看看
上面是不是
上行信息写到了
除了大家手指以外
脱轻以三大
是用起来
咱们都是一概
没有添加的
整个面包都是一个
非常非常干净的状态
如果说咱们家里
是有郁妈妈
有保护器的
一个人吃
两个人瘦印象的
是不是一定要多注意一下
姐姐们
如果说你想为自己
为家人
找到管配得饱
简单干净
口感味道都非常
到位的面包的话
我建议大家
下方上连接
不妨说
去拍一箱试试看
好不好姐姐们
今天在我直播间
我们满满一大箱
五大片
420克
将近一斤的敬重
到手价格
却只要做到19块9
不到20块钱的价格
姐姐们
并且现在拍下
所有家人们
来小处理
五分钟之后我下播
小处理
你给我登记好了
五分钟之内
拍下所有家人们
都会咱们
中宝贝
二宝贝
冰