一百八十天哪
那我上百
学习防腐剂
学习乡精
堆出来的面包
我们是不一样的
我们坚持本心
不随波逐流
我们做就是给各位姐妹做好
做就是给各位姐妹带来
这样一款没有停加剂
也没有防腐剂的好面包的
并且直播间
所有咱们的家人们
你只要现在拍
我给你承诺到的是
我们都给你发
这两天现做现烤日期
没有囤积货
也不会给你发护存货
到货之后
你只要拆开包装
再吃到的每一款面包
都是跟刚刚面包房里面
制作出来的口感是一样的
还有大概是两分钟时间
两分钟拍下的
我都给各位姐妹统一安排
插着在今天下午
或者说是明天的时间给你发货
能够比别人提前
两天到三天时间收到货
每包每片八十四克的敬重
而且热量都不高
黄油款它的热量只有三百一十四大卡
肉松款它的热量
也仅有三百一十一大卡
要知道
一号链接一箱里面
一共五大片
C宝贝
五大包是五大后片
姐姐们
你不要觉得特别小
不要觉得是那种
外面面包房里面
买到这种这么薄的
我们不是的
每包每片
来姐姐们
跟主播这一百三十五斤的大胖子
粗手臂对比一下
你看一下
很直观的就能了解到了
没有对
没有说非常薄那种成分的
一片就相当于面包房里面
比较厚切吐司两到三片了
那如果说是这种薄切的
相当于七八片都有可能了
这一片八十四克
三点五公分厚大后切
黄油款它的热量只有三百一十四大卡
肉松款
它的热量也仅有三百一十一大卡
要知道一个苹果的热量
都有将近一百五十大卡
到两百大卡左右了
一个成年人
每天需要补充的是两千的热量呀
但是这款面包
才三百大卡出头
你是不是能够当一顿正餐
吃好吃饱的同时
又能够满足
每个成年人早餐的胃口了呀
上午吃这一片面包
是不是刚好可以吃吧
而且像咱们这种啊
没有伤心
没有色素
没有防护界面包
可以说你在面包房里面
都很难很难买到了
很多面包房
它甚至不需要打配料
就能够直接出售了
姐姐们
你现在去连锁面包房
他们是不是都是
进门之后就给你一个盘子
给你一个夹子
哪个面包觉得好吃
你夹完之后
放进他们的秤里面
秤完之后
就直接用一个透明塑料袋
给你装完
装完之后给你带走了
他们连配料表都没有的
但咱们作为消费者
吃进肚子的东西
能安心吗
能放心吗
姐妹们
肯定不太安心的呀
那我们是不是
就得追寻到的
就是配料表干净的
得是配料表
新鲜制作面包
才是好吃的
是不是
毕竟咱们作为消费者
但是现在面包店里面
他们也拿不出来的是这种
经过国家认可的检刀报告
上面是不是详详细写到了
除了大家熟知以外的
脱青磷酸辣
甚至说此大放弄剂
咱们都没有添加
整个面包都是个
非常干净的状态
不会对你人体参生
认可的影响
如果说咱们家里
是有孕妈妈
有哺乳期的
一个人吃
两个人受影响的
是不是一定要多注意一下
姐妹们
如果说你想为自己
为家人
找到一款配料表
简单干净
你都你不吃
你都不会了解到
我们吃完面包
原来配料表
这么个干净
每天面包
不会对你人体
产生任何的影响
吃进肚子里面
只有饱腹感
只能补充营养之外
没有任何其他的影响的
下方有链接
今天在我直播间
很多姐妹们
平常都会去
面包房买面包吧
是不是
面包房买面包
无外乎这两个原因
第一个就是
他们比较方便
今天买
可能明天就能吃了
第二个就是
他们是新鲜现做的
但是姐姐们
现在连锁的面包房
他们还是新鲜
现做的面包吗
恐怕不是了
越来越多的连锁面包房
他们为了保证
每个面包房里面的
口感如一
都是采用
由中央工厂统一
制作完之后
冷冻发放到
每个线下门店里面
由线下门店
来进行加热之后
给各位姐姐姐卖出
但是卖的价格
确实以那种
新鲜制作面包价格去卖的
咱们吃进肚子里
确实办成品
那咱们作为消费者
我们是不是有权了解到
配料表
是不是有权了解到
咱们吃进肚子的东西
是什么
那咱们要拍
要买
是不是就得吃
有保障的
那今天姐姐们
你来到是咱们
山姆先生抖音官方集间店
保证保证的同时
七天无理由运备险
为你的路途
做到保家户航了
当然了
我也知道各位姐姐们
你买咱们这款面包
一定不是为了退的吗
那除了咱们有这样的一个
经过国家认可的检测报告
给各位姐们
做到保证的同时呢
来姐姐们
只要是现在拍的所有家人们
我都给你安排上时间前
一张大众莲宝贝
你在哪个地方的呀
是不是咱们偏西北地方的呀
内蒙古
太远了
哥哥
姐姐
是软软的
没错
它是那种很湿软的口感
宝贝
因为
对
因为咱们在福建昭州
是比较偏中国的东南端
那内蒙古可以说
就整得横跨咱们整个中国了
太远了
可能会加另一个运费
你看看滑不滑得来
如果说滑得来
你拍一下回去试试看
但只要你试完之后
我就会
比较有自信的
跟各位姐妹说的是
你只要吃完之后
就会来咱们昨天回购了
因为它足够的好吃
当然了
如果说你个人觉得
加了十块钱油费之后
划不来的
那没关系
咱们不抢买抢卖嘛
根据自己需求来买就行了
好不好姐姐们
下方看链接
我刚刚说到了
只要在晚上
在下午的五点十分
两分钟时间拍下所有家人们
我都给你统一安排上一份食安线
好不好姐姐们
食安线这东西
并不是每个直播员都有的
十个食品桌间里面
一般只有两个直播间
会给你安排上食安线
一个是那种高档的红酒直播间
另一个就是昂贵的燕窝滋补直播间了
但今天在我们家
十九块九带回家一箱的土司面包
我也给各位姐妹安排上了食安线
保质期二十一天短保
并且现在拍的所有家们
二十一天短保保质期
而且我再给各位姐妹安排上
这两天先做先考了
感谢咱们一箱大众联宝贝的支持
谢谢各位姐妹的支持
姐妹们现在拍
我再给你安排上
七天无理由
孕费险包含着食安线
放心去拍吧
有没有不加吐司的
不加肉松的吧
不加吐司那是啥呀
就跟三明治里面
不要三明治一样
是不加肉松的是不是
不加肉松的有
就是咱们黄油牛乳味
黄油牛乳味
就是咱们比较偏醇味的
偏那种清淡点的口感的
你可以试试看的
那如果说你家有小朋友的
我建议你去拍咱们岩烧肉松味
好不好
岩烧肉松味小朋友蛮喜欢去吃的
下方喂
这样子一张大约的宝贝
你直接拍两箱
两箱其实也是加十块钱运费
你不如说两种口味
一起带回去
一起尝一尝
如果是好吃的话
下次你直接多箱复购
你这样平均下来
可能一箱他的运费才五块钱了
就你单买一箱的话
一箱十块钱运费有点贵了
是不是
拍两箱看
其实还蛮划算的
两箱带回家是两种口味都有
然后呢如果说你家里是有小朋友的
他可能更加喜欢吃肉松款的
或是你家里的大人
或是你本身
个人就喜欢吃我们红款的
那直接拍我们红款就行了
只是说拍两箱更加实惠
你可以考虑一下
好不好
并且下方一张链接
姐姐们
让我拍要买的
一定要爽起赶快了
主播还有大概是三分钟时间下播
三分钟时间拍下的
都给各位姐们安排上
第一个插队发货
插队在明天的时间给你发出去
第二点再给各位姐们安排上
这两天现做现考日期发出去的
一拍
感谢咱们开心的包子宝贝支持
感谢这两位姐姐们
来这样子吧
手机里
给咱们这两位宝贝给我安排一个
我们的插队发货吧
再安排上这两天
现做现考的
好不好
以及说姐姐们
今天真的是来得好不如来得巧
我们正好是在做一个
双十二开门红红的活动
只要你现在拍
我都给你统一安排上
我们的一个双十二入场明确
到时候凭借咱们老粉的身份
双十二时候来到咱们直播间
你就能够享受到
是其他的一些福利了
好不好
具体福利是什么
不能告诉你
因为这是老板不让我说的
但是只能说福利还蛮大的
你可以期待一下
好不好
正在拍了之后
满足我们下一周的健康一样早餐
等到双十二
我们那天早餐也差不多出完了
再去复购的是我们下下周的早餐就行了
反正每天上午都要吃早餐
不如说吃这样一款
没有添加自己
没有风骨自己
没有脱轻预算的好面包
总比你之前去外面早餐摊里面
去买三块五根的油条
两块五根小蛋来的好的
下方的链接
我也知道各位姐姐们能够在下午的五点十一分
刷到咱们直播间的姐姐们
应该都是平常会比较注重健康
注重生活品质
咱里是有小朋友啦
有婴妈妈呀
有不入戏的姐姐们才会刷到咱们直播间的
是不是
那大家就不妨说
看看咱们下方一条链接了
下方一条链接里面每一片面包
都是没有添加防母记
不堪托轻以色纳
还得我加十
还得你加十
啥意思啊
拍两箱还得加十块吗
那如果说拍两箱
你是直接选第一号链接第二个选项
一号链接第二个选项
它应该是同一个订单发出去
应该不需要再加十块钱
应该只要十块钱运费就成功
如果是还要再加十块
咱们就拍两箱了
拍一箱就够了
好吗
看你自己选择了
我只是觉得
如果说只要十块钱运费
但两箱带回家的话
你平均下来
只要有块钱运费了
还蛮划算的
下方考虑的这些姐姐们
今天在我直播间的姐姐们
都是平常会比较注重健康
注重生活品质
家里有小朋友
有一妈妈的姐姐们
才会刷到咱们直播间的
是不是
那各位姐姐们
你也是金律珠诱惑了呀
越来越多那种8块9毛9
7块9毛9
发20片的厚切土豆面包
你都刷到过了
但你没有去拍
但是姐姐们
恭喜你
你没有拍
为什么他们会
在这么快破年的时间
卖出这么便宜的面包呢
为什么
姐姐们
因为在明年的二月份的时候
国家全面禁止
含有脱轻乙酸面包上市了
到时候只要含有
脱轻乙酸面包出卖的话
它是要经营法律责任
它是要负法律责任的
是要经营顿顿的
他们只能趁现在
把去年或者半年之前
生产出来的囤积货
不计成本的清出去
能亏多少
只要能清除都行
所以他们卖的价格非常便宜
但是他们配料表里面
一定都有脱轻乙酸大
这个成分的
咱们尽量不要去拍
虽然说便宜
但是脱轻乙酸大
它为什么会被禁止添加
肯定是它会对人体
产生不肯定的影响的
咱们本身吃早餐
是为了满足自己饱腹感
早餐要吃好
是为了补充自己营养的
对不对
那吃上还有脱轻乙酸面包能好吗
肯定不太好的
所以说大家
不妨说看看咱们下方
下方又链接
下方又链接里面
每一片面包
都是没有添加防母剂
不含脱轻乙酸
也没有反式脂黄酸
保质期是只有
21天短保的好面包的
这是咱们的检测报告
姐姐们你可以看看
上面是不是想想细细写到了
除了大家熟知以外的脱轻乙酸辣
甚至其他防空剂
咱们都没有添加
整个面包都是个非常干净的状态
所以说不管你是给小朋友吃
给育妈妈吃
放心去吃
但是像我们这样一款
配料包这么干净的面包
你去面包房
买个420克买个一斤
怎么样都得花个
三四十块钱的价格
才能买得到
但今天在我们直播间
双十二开蒙红红的活动
给各位姐妹做到了
19块9
到手是满满五大片
420克乡丁一斤的进充
给各位姐妹带回去了
没有添加剂
也没有防护剂
保质期只有27天
姐姐们
你可能会觉得
哎呀那你这个价格还蛮便宜的
那你的品质会不会有缩水
不会的姐姐们
我们只是把现下面包店里面
他们的人工成本啦
水电成本呀
租金成本啦
这些东西我们都通通都给省下来了
做到的都是工厂直发
没有中间商赚下价的
所以我可以这么直白的说
姐妹们
我们在同等品质里面
咱们价格更加实惠
咱们在同等价格里面
我们品质在拉高
向上对比没问题
向下对比
绰绰有余
就支持各位姐妹去对比
是没问题的
并且现在拍的所有家们
来小处理
直播间之后
咱们七个宝贝们
给咱们那个老宝贝
多宝贝
新宝贝
用宝贝
平宝贝
给我安排一个插队发货吧
好不好姐妹们
现在拍插队
可以在明天的时间
给各位姐妹们发出
第二点
再给咱们的多宝贝
给我安排上
这两天
现做现烤的日期
给各位姐妹发货
好不好姐妹们
你只要现在拍
我给你安排
都是这两天
现做现烤的
不给你发存机会
你甚至想在咱们
直播间里面
买到是12月之前
生产的面包
咱们都没有
姐妹们
到货之后
收到12月之前
生产的通通特别还给我
我免费请他
其实都没问题的
但是主播
大概还有一个
三分钟时间下播
所以说要拍要买的
一定要抓紧赶快
甚至说你现在
有任何问题
都可以
在这个时间段
抓紧赶紧
问到我
我给你做到回复
是没问题的
但是等到主播下播之后
订单可能就要排队到
后天或大后天了
早拍
早拍单
早拍货货
而且姐妹们
你今天在我直播间
哪个是不加肉松的
黄油牛乳味
大众年宝贝
一号链接应该是
第一个选项
下方链接
姐妹们
你今天在我直播间
拍的面包
都不是像你平常
在面包房里面
便利店里面
买到这种
透明的包装奈
塑料包装奈装的面包
我们是不一样的
那那种面包
你买回家之后
是不是就只能
放在冰箱里面了
两天吃不完
可能就已经
长包发霉了
吃
拍了
感谢咱们一张大众年宝贝的支持
来小处理
给咱们一张大众年
给我安排上
我们的一个差点发货
好吧
姐妹
下方链接
你今天在我直播间
我不像其他面包房
用这种透明包装奈装的
这种面包
两天吃不完
可能就已经
硬邦邦
干巴巴的了
三天吃不完
可能就已经
长包发霉了
吃一半还得扔一半
扔得贵
吃起来也蛮贵的
说句实话
像我这种
勤俭职家的人
每次扔这款面包的时候
我都感觉蛮心痛的
但是我们不一样
姐妹
我们采用的包装奈
是不一样的
我们采用的是
这种叫做
铝膜索先带
来姐妹
你看一看
是不是还蛮眼熟的
因为它是和
婴幼儿奶粉里面的
同款面包装
那它的安全性数
是不是就更高
它也是和高端
巧克力里面
同款包装
能够做到是
完全闭光
索先住21天
也就相当于
咱们在21天保住心内
你只要拆开包装奈
吃到的每一口面包
都是跟你从
刚刚面包房里面
制作出来
口感是一样
贼拉好吃的
但是像我们这样一款
没有停加剂
没有防护剂
没有脱轻
以上的好面包
可以说是很难买到的
之前你去高端面包房里面
进口超市里面去买的话
一片单价
都在5到6块钱左右
但今天在我们直播间
双十二
咱们的一个
开门红的活动
给各位姐妹做到了
19块9
到手是满满
一大箱五大片的面包的
每包每片
都是做到
84克的净重
3.5公分厚的大口切
一片就底面包房
两片到三片面包厚度
吃喝了
饱腹感是不是更加强了
陈宁然上午吃吃
一片面包
是不是刚好可以吃饱了
相当于咱们平时
上午的时候
你点一个奶茶钱
点一杯咖啡钱
就可以给你买走
一抽健康一样早餐了
有添加剂没
叫我小松宝贝
非常高兴地告诉你
没有添加剂
没有防护剂
没有科技与狠活
并且姐妹们
这是咱们检测报告
你可以看一看
经过国家认可的检测报告
上面是详详细细写到了
除了大家熟知以外的
脱轻引伤纳
甚至说其他防护剂
咱们都没有添加的
整个面包都是个
非常干净的状态
整个制作过程当中
零反式脂肪酸
担心会有反式脂肪酸的
担心用的什么
其他的什么植物黄油
会造成脂肪酸的
没有
我们通通没有
整个面包非常干净的
并且下方程链接
我们也是刚刚上市
差不多是38天的时间吧
我们一共已经卖出去了
135万单
好评率做到97.5%
店铺都是五星的店铺
而且姐妹们
我们是嗨山姆先生
抖音观猫极限店
我们是从零粉开始去售卖的
卖到现在已经有
67点几万粉丝了
短短一个多月的时间
这么多粉丝们相信我们
那我们是怎么做到
卖到这么多的量
还能够做到好评率这么高呢
难道我们请了哪个明星代言
难道我们花了很多钱去打广告
没有的
姐姐们
我们只是做的跟别人不一样
做的跟别人不同
我们不同大多数
我们每片面包
都是不像其他直播间一样
卖的那种365天
180天
那种长效保质期
一大堆香精色素防抚剂
堆出了那种面包
我们是不一样的
那种面包你买回家之后
是不是就只能放在冰箱里面了
可能放在冰箱里面
回来尝一下
没问题的
叫我小松宝贝
我建议大家
其实说你第一次刷到咱们直播间的
不如说拍一箱回去试试看
吃完之后
你就知道为什么
我们能够在这么短的时间里面
卖出这么多的量了
为什么还能够得到好评率这么高呢
只有各位姐妹
你吃完之后才晓得嘛
而且话又说回来了
那作为一款面包
作为一款口粮的食品
它是吃进肚子的东西的
它要这么长的保质期
有啥用呢
我们明明只要吃完之后
把它扔掉这个包装就行了
那它放这么久的时间
没有什么意义的
甚至说防腐剂这东西
它是会长期以往
囤积在身体里面
对人体产生不肯定的影响的
姐妹你想想看
为什么托轻以算
那在明年的时候全面禁止
所有面包不能够加了
就是因为它是会对人体
造成不肯定的影响的呀
那咱们作为消费者
前世在咱们自己口袋里面的
我们是不是有权选择
买到的东西是什么
是不是有权去选择
我们买到食品里面的配料表
是什么样的
对不对姐妹
那下方的链接
大家要拍要买的
就得买咱们这种
没有添加剂
没有防腐剂
没有脱轻以算的好面包了
咱们要吃
是不是有得吃
新鲜制作面包
才是好面包
那现在拍的所有家们
来这样子
小处理
直播间只有咱们八个宝贝们
但没关系
来给咱们一个点宝贝
叫宝贝
人宝贝
玫瑰花宝贝
衣宝贝
N宝贝
都给我统一安排
插队在我们的明天时间发货
好不好姐妹
现在拍明天发
三天两天就到家
第二点姐妹们
你只要现在拍的
我都给你承诺
这两天现做现烤的面包
给你发货
到货之后
你只要拆开包装
吃到的每一片面包
都是跟你刚刚从面包房里面
拆开包装
吃的是一样的
老好吃了
但是姐妹们
我们还有大概是
三分钟时间下播了
如果说你趁现在
有任何问题
一定要抓紧时间
趁现在问到我
我给你做到解答
等到主播下播之后
你问的问题
就没有把你回复到了
可能等到后面再拍的
预计就要安排
在后天后
大后天时间才发出了
早拍
早拍单
早发货
每包每片
咱们做到的都是
来姐妹们
每片面包相当于
半杯牛奶一个鸡蛋的营养
那我们是怎么做到
这样的营养呢
很多姐妹们就好奇
其实蛮简单的
我们坚持手工后面
手工编制的时候
一滴水都没有加
只用来自新西兰的
进口纯牛奶
还有黄油中的
天花板安泉黄油
以及说新鲜鸡蛋啦
小麦粉来
手工后面手工编制的
所以说一片面包
就能够给各位姐妹们
去补充牛奶里面的盖
鸡蛋里面蛋白质了
家里有小朋友
边吃边补的
没问题
家里有孕妈妈
有不入期的
一个人吃两个补
也可以方形蛋蛋
去拍一张试试看的
而且每片面包
咱们热量都蛮低的
我们的黄油款
它的进重是84克
但是它的热量
只有差不多314大卡
这种款
它的进重也是84克
但是它的热量
只有310大卡
姐姐们
要知道一个苹果的热量
都有将近150大卡
到200大卡左右了
一个成年人
每天需要补充的是
2000的热量
但是这款面包
才300大卡出头
你是不是能够当一顿正常的
饱餐
去吃好吃之饱的同时
每片面包
还能给你去补充营养
又能够让各位姐妹们
热量不超超
所以说
处于管理期间的
健身期间宝贝们
都是能够放心
大家去拍一张试试看的
下方个链接
倒计时30秒钟时间了
姐姐们
30秒钟之后
主播下播了
要拍要买的
一定要趁现在
抓紧赶快乐
而且像我们这种
我们的面包
都是没有添加剂的
好面包的
需求量真的太大了
没有办法
吐司面包也已经成为了
很多家庭里面
常备的主持了
它就像是
两米油盐
面样是不可不缺的
那像咱们这种
一定不加香精
不加色素
不加防护剂面包
可以说你去面包房里面
都很难很难很难买到了
很多面包房
它甚至不需要打拍了
就能够直接出售
香精色素防护剂有没有
你作为消费者
你也不了解
你也不知道
你也不清楚
但是姐妹们
他们也没有办法拿出来
是我们这种
经过国家认可的检刀报告
上面是不是
常常CC写到了
除了大家熟知以外的
脱青乙酸钠
甚至说此大防腐剂
咱们都没有添加
整个面包都是非常干净状态的
什么防腐剂
本甲酸
三黎酸
脱青乙酸钠
整个制作过程当中
也是0
反式脂肪酸
面包是非常干净状态
如果