就做着完全闭光能去做着索鲜21天
这碗面包大家带回家21天保质期之内去吃
我能跟他讲的就是
他吃到嘴巴里面全部都是用湿湿软软的口感
他不干吧不噎挺
不会说你当做这早餐面包咽都咽不下去
他不会有那种感觉
他属于是吃彩越嚼越香
能够拿真实吃到奶香和纯香感
再加上这碗面包
我觉得其实奶香和纯香感面包当做早餐
他是能够说让他提高下
就是早餐幸福感和满足度的宝贝
还有最后30秒时间主要准备下班了
好吧
大家能拍能大照样手速
评评手速一号铃节19块9
到手一大箱整整五大片的
每一片都咋去做这种独立包装
拿回家常温保存开带及时就可以了
而且咱们今天在直播间
这一箱是一个420克的
其实快一斤的一个重量了
咱们家面包每片都咋去做
是一个84克的净重
3.5公分大后切
每一片真的跟我手腕差不多粗
这种面包相当于说
大家在面包店买个两三片三四片的厚度
你去把这种面包当做早餐面包去吃
它才能说大家吃起来饱腹感更强些
同时这款面包除了让大家吃的饱
它让大家吃的好
因为这款面包营养元素很丰富
一片面包就相当于说半杯牛奶
一整个鸡蛋的一样的
你没事又给它去添加到这安家黄油
安家黄油能够收纳去补充到
这非常丰富的维生素的这个形象
这款面包大家带回家当做早餐呀
当做下午茶
当做晚上加餐都很合适的
今天来到我们直播间
要做早餐两杯我也知道
但凡是能刷到我们的
大家肯定日常比较注重健康
比较追求生活品质
特别是咱们家里面
如果说有老人啊小朋友妈妈的
肯定是想去找那种配料表干净的面包
那配料表干净是第一位的
肯定是吃起来口感品质都得好
那接下来我们直播间
大家算是来对地方了
我们一号令街
它是一个山姆县现做现场现发新鲜土司面包
全部是拿去做手工制作的
一号令街我们今天是把假日开到19块9
19块9人拿到手是一大箱整整五大片的
它每一片都得去做这种独立包装的
拿回家常温保存开袋即时
每片面包84克的净重3.5公分大厚切
一片相当于说大家在面包店买着两三片
三四片的一个厚度
这种面包当做早餐它整体吃彩饱腹感更强
重点是它吃起来这种湿湿软软的口感
就会把它当做的早餐面包去吃
它不干嘛不噎挺
不会说你吃一口面包脖子生老长都咽不下去
它不会有那种感觉
宝贝
这款面包就属于你当做的早餐面包去吃
它整体吃起来会更顺更加好入口的一个选项的
而且这款面包
它是能够真实让大家去吃到那种奶香味
纯香感
能够大家吃到越嚼越香那个感觉的
这款面包我们给大家做到是一个没有添加剂
没有防腐剂
没有脱轻乙酸钠的包括制作过程中没有产生反式脂肪酸
这款面包大家带回家吃的就是会更安心吃就是更放心
咱们家没有老人啊小朋友孕妈妈的全部都能放心带
孕妈妈一边吃面包两个人受影响
不会拿这种事情给大家开玩笑
不会给大家乱讲话的
我能跟大家讲到就是这款面包大家带回家
一家人都能放心去吃的
而且其实大家线下也去面包店买过面包
宝贝说句实在话
大家去线下面包店买面包
真的想去买到那种配料表很干净的
没有香精色素防腐剂面包
真的还挺难买的
因为在面包店买面包
不是说每片面包后面都把这种配料表给大家打出来的
那他到底有没有香精色素防腐剂
没有人知道的
那更不会像我们直播间这样
能直接给他去拿到这种国家认可的检测报告
这东西我们造不了解
对吧
这种东西其实大家看到了
买的更安心买更放心
我在直播间能拿着这种东西跟他讲
我自己也会说的更安心
这碗面包我们是拿去做的没有添加剂
没有防腐剂
没有脱青乙酸奶的
包括制作过程中没有产生反式脂肪酸
这碗面包大家带回家自己去吃
家里面老人小朋友妈妈哺乳期的
全部都能放心带放心吃
一号链接19块9的一个价格
让大家到手是一大箱整整五大片的
每片面包全部给他去做是一种独立包装
拿回家常温保存开带几时就可以
每片是一个84克的净重
3.5公分大后切的一个状态
一片相当于说大家在面包店买个两三面三四片的厚度
这面包整体吃起来是一种湿湿软软的口感
就把当做这早餐面包他不干吧不噎挺
不会说有那种咽都咽不下去
就你吃一种面包脖子生老伤都咽不下去感觉
他不会他整理就是很顺很好入口
这碗面包就属于大家当做早餐
你就算不搭配任何的牛奶豆浆咖啡
他都属于很好入口的选项
而且你的是能去吃到那种越嚼越香的感觉
能让大家吃到那种奶香味纯香感
咱们家面包全部是一个手工去制作的
他制作过程中一滴水都没加
就连和面都是一个新西兰进口奶源去和的面
每片面包是一种吸饱的牛奶状态下着大家的
所以才能够说大家吃到这种蓬松度松软度
才能够拿着奶香味纯香感
而且这碗面包因为里面是有给大家去添加到安家黄油
有添加到新鲜鸡蛋
它是用小麦粉去活的面
所以这碗面包它营养价值非常丰富
宝贝你去吃一片
它相当于是半杯牛奶一整个鸡蛋的营养的
里面的安家黄油还能够说让大家去补充到这非常丰富的维生素的选项
这碗面包就属于大家带回家当做早餐
当做下午茶当做晚上加餐
吃得饱的同时能够说大家吃的好
能够把大家每天所需要的营养元素补充到位的
今天在我们直播间每19块9
其实也就大家日常一杯咖啡一杯奶茶
今天在我们直播间是能直接去搞定一周健康又营养的早餐面包的
南宝宝它一箱里面是有五大包的
大家去看到我们是用独立包装的
每一片都是一个84克浸重3.5公分大后切的
这一箱420克快一斤的重量了
宝贝19块9
其实我觉得大家今天在我直播间你去买这种面包
你不会踩雷的
因为一号链接数据销量咱们摆在那里了
我们刚上线你才一个月130多万单
那么附购率是70%以上的
就证明说有10个宝贝吃过这款面包
就会有7个觉得它好吃来直播间回购
大家今天在我直播间属于不踩雷的选项
我觉得大家带回家都不会后悔的
大家放心去试
南宝宝哪个味道好吃
我们给大家讲一下其实两种味道真的都很好吃
确实大家口味不太一样
南宝宝如果说你是喜欢吃那种奶香味
纯香感微微甜的感觉的
咱们就去拍我们的黄油款
那如果说你喜欢吃的是那种咸香口咸甜口
更有嚼劲一些的
咱们就去拍肉松款的
因为肉松款里面是有添加10%以上鸡肉松的
它是能够大家吃到那种一口下去满嘴都是料的
是神像
所以大家得参考一下我们这两个味道
那因为主播还有最后四分钟时间我们要结单了
一号链接如果说大家真的很纠结口味
宝宝我们就不纠结了
一号链接其实有个更划算更省钱的一个选项
我会表现大家直接去拍两箱
因为我们今天直播今天是把价格开到38块9
到手两大箱十大片的
会比大家单箱单箱去买要更省钱更划算的
38块9到手两大箱十大片
也全部给大家去做是这种独立包装的
拿回家21天吃的每天去吃的一片两片
很快就能吃完了
而且咱们家面包它不像说大家在面包店买面包
是这种透明塑料袋的
面包机里面这种透明塑料袋
拿回家是得放冰箱的
你放冰箱保存也一样
两天没吃完干掉硬掉了
三天没吃完也会长毛发霉的
其实在线下买面包都一样吃一半扔一半的
它本身面包店卖的就贵
那我们吃起来更贵
但我们要给大家讲的
我们不是什么透明塑料袋
我们全部给大家去安排是铝膜包装袋的
真的很舍得花钱
因为铝膜包装袋它能做到个完全闭光
能去做到个索仙21天
这款面包大家带回家21天保质期之内去吃
它每一口都是这种湿湿软软的口感
每一口都是一个很新鲜的状态在
大家不会有一丁点浪费的
如果说大家线下去买面包
但凡是能找到这种铝膜包装袋的
一般都是那种高端面包房啊
进口超市了
在那种地方买面包
大家心里很清楚
一片就要卖大家十几二十块钱的
那我们今天直播间一号链接
大家看得见
我们价格是直接把它去开到19块9
19块9
人家到手是一大箱整整五大片的
每片面包都得去做这种独立包装的
来回家常温保存
开袋及时就可以了
这款面包每一片都给它做到
是一个84克的净重
3.5公分大后切
一片就相当于说
大家在面包店买着两三面
三四片的厚度
这种面包大家当做早餐面包去吃
它才能说它吃起来饱腹感更强
它是我觉得大家早餐
你去吃一片这个面包
就能让它吃的饱饱的
能让它支撑到中午饭的一个选项了
而且今天这款面包
它能让它吃到那种越嚼越香的口感
当做早餐面包去吃
它不干嘛不噎挺
不会说我那种我验都验不下去感觉
它不会
它属于那种很顺
很好入口的一个选项的
好不好
所以大家放心吧
还有最后两分钟
6点10分
主播这边要解单了
我们现在6点10分
小注意跟工厂对接一下订单吧
好吧
6点10分订单
我们给大家讲到
6点10分之前订单
我们是安排到明天上午新鲜制作
明天全部能给大家去发货的
全部都是近两年新鲜日期
现做现烤现发
保证说大家收到货
都是用湿湿软软的一个口感在的
好吧
然后今天在直播间围
我们收到货
第一件事情
先去看我们箱子上面的这个生产日期
如果不是近两天的
大家直接给我退华
完全没问题
好吧
因为我们就是要保证直播间围
你收到货都是吃到那种很新鲜口感
2点10分之前订单
我们是明天能给大家发走的
其实咱们快的话
两三天都能收到货了
今天我们是周六
周五
如果说大家就下周一
下一下之后你就能
就想带着这种新鲜土司面包
带去上班上学上早吧
宝贝
最后一分钟时间
大家拼拼手速
把银行连接19块9个价格
让大家到手一大箱整整五大片的
其实大家线下也去面包店买过面包的
宝贝
你去面包店买面包
说实话
真的想去找到那种配料表很干净的
没有香精色素防腐剂面包
说实话
现在面包店挺难买的
因为你在面包店买面包
不是说每片面包后面都把这种配料表给大家去打出来的
那他到底有没有香精色素防腐剂
没有人知道的
而且配料
就是
而且他就是面包店
他更不会像我们直播间这样
能给大家去拿到这种检测报告
这是国家认可的东西
这检测报告我们是造不了假的
我们能跟大家讲到就是咱们家面包他没有添加剂
没有防腐剂
没有脱青乙酸
那包括制作过程中没有产生反式脂肪酸
这东西大家想去结张图啊录着屏
都完全没问题
宝贝
这是我们的检测报告
然后这种面包大家拿到家不只说自己能去吃
如果说咱们家没有老人啊小朋友
孕妈妈的这种面包大家都给放心吃
放心带的
其实今天来到我直播见面
我自己心里也很清楚
大家日常都比较追求健康
比较注入生活品质
特别是咱们家面如果说有老人啊小朋友妈妈的
当然是对身边安全问题更关注一些
是不是
如果说大家想去找软派要不要干净面包
重点是他吃起来口感品质都要好的
宝贝一号令吉咱们去试一试
因为我们是在山姆前现做现场现发新鲜吐司面包的
今天我们一号令吉把假热室家开到这19块9
19块9人家到手是一大箱整整五大片的
每片面包都得去做是这种独立包装的状态
拿回家常温保存
开袋及时就可以了
每片面包都得去做是一个84克的净重
3.5公分大后期
一片相当于说大家在面包店买个两三片三四片的一个厚度的
这种面包大家带回家当做早餐当做下午茶
他才能说吃起来饱腹感更强
好吃一碗
谢谢宝宝
今天来到直播间
其实大家看到公屏
我觉得大家心里都会更安心一些
因为我们公屏一直是有大家真实反馈的
是不是
而且我们一号令吉的数据啊销量都摆在那里
那也是造不了假的东西
我们这款面包刚上线一个月
它是130多万单的
复购率70%以上
你看这个宝宝也是回来回购的
是不是
就证明说大家今天在我直播间就不踩雷的一个选项
因为很多宝贝是帮他体验他品质和口感的
这款面包我觉得大家带回家
你试过一次之后都不会后悔
我甚至觉得大家今天在直播间
没拿回家吃过一次之后
都会来直播间回购的
好不好宝贝
这款就显示网络错误
我看一下是不是网卡了
可以重新退出直播间重新进一下
好不好宝贝
然后我们一号令吉
我们大家去讲到
我们一号令吉把在日式打开好的
19块9
我们让大家到手是一大箱整整五大片的
每片都打去做是一种独立包装的状态
而且每片我们做的是一个84克的净重
3.5公文大后期
大家可以看一下对比
他真的跟我手腕一样粗了
宝宝一片就相当的说
大家在面包店买个两三片三四片的厚度
这种面包你把当做早餐面包
他整理吃起来饱腹感会更香
就解答早餐你就吃一片这个面包
完全能吃的饱了
而且这种面包吃的饱的同时
他能让他吃就是补充到营养元素在的
一片面包是相当于说半杯牛奶
一整个鸡蛋的一样的
你没有添加到这安家黄油
安家黄油能够说让大家去补充到
这非常丰富的维生素的一个选项
这碗面包就属于大家带回家
当做早餐面包
当做下午餐
当做晚上加餐
吃的饱的同时
能够说那吃的好
能够把大家每天所需要的营养元素补充到位的
宝贝
而且这碗面包我们给大家去讲的
我们就是大家现在去买面包
说面包店给大家是这种包容奶
透明塑料袋的
透明塑料袋面包你拿回家
是不是得放冰箱
你放冰箱也是一样的问题
两天没吃完干掉了硬掉了
三天没吃完已经长毛发霉了
现在买面包我自己很爱买面包
就现在买面包我自己是一样的
吃一半扔一半
他本身卖的就贵
我吃起来更贵
那咱们家面包不是什么透明塑料袋
我们全部打去安排是用铝膜包装袋
宝贝
很舍得用
很舍得花钱
因为铝膜包装袋
它一般是会放在那种
婴儿奶粉内包装里面的
它安全系数会更高
而且铝膜包装袋
还有什么地方有高端巧克力
铝膜包装袋能去做个完全闭光
能去做个索仙21天
这样把大家带回家21天保质期之内去吃
它每一口都是这种湿湿软软的口感
每一口都是很新鲜的状态在
不让它有一丁点浪费的
而且如果说大家线下去买面包
但凡是能去找这种铝膜包装袋的
一般都是什么高端面包房
进口超市那种地方
那种地方你买一片面包
可能就说花着大家十几二十块钱
那我们今天直播间一号令节
是直接把假日卡开到19块9
19块9
到手是一大箱整整五大片的
它这一箱是420克进重
快一斤了
因为每片都是84克3.5公分的
这种面包当做早餐面包
它才能说它吃起来饱腹感更强
而且我们现在直播间
还有一分钟时间
主要准备结单了
6点15分之前订单
我们要跟大家讲好
我们是安排到明天上午新鲜制作
明天能给它去发走的
而且咱们家面包全部是现做现找现发
保证说直播间每个宝贝收到货
咱们都是一种湿湿软软的一个口感的
好吧就是大家拿回家第一件事情
先去看我们箱子上面这生产日期
如果说大家收到货不是近两天日期的
大家直接说我退回完全没问题
因为我们就是要保证大家收到货是新鲜的
好吧而且这碗面包
我们要给大家看一下
这是我们的配料表
我们拿买的更安心
这是这碗面包配料表里面所有东西
短短三行字包包
配料表里面东西没有大家不认识的
没有大家没见过的
配料表里面东西基本都能在咱们家里面冰箱里面
厨房里面灶台里面都能找得到的
而且大家自己在家里面去做什么包子
馒头小甜蜜用到也都是这些东西
如果说大家线下去买面包
但反正能去找配料表这么干净的
面包店420车大家回忆一下卖大家多少钱
340是至少
有些面包店四五十五六十他也敢要
那我们今天直播间一号那天
因为我们现在是做品圈
所以确实把加热压的表低一些
我们是把加热的开到整19块9
19块9人拿到手一大箱整整五大片的
他这一箱是一个420克的一个净重
宝宝说实话19块9
其实也就大家去尝一杯咖啡一杯奶茶钱
现在我们直播间是能直接去搞定
一周健康又营养的一个早餐面包的
我们的面包是给大家去做到一个没有添加剂
没有防腐剂
没有脱筋乙酸钠的
包括制作过程中没有产生反式脂肪酸
这种面包大家带回家不止说咱们自己能去吃
咱们家没有老人啊小朋友妈妈的
都能说那吃才更安心吃才更放心的
咱们家这款面包我们跟大家讲一下
因为我们这边要结单了
好吧我们再跟大家讲一下
这碗面包是有两种味道的
如果有些宝宝咱们不知道怎么去选择的
任天听讲好吧我们两种味道
我们讲完之后要下播了
一个是我们的黄油款
一个是肉松款的
然后这是我们的黄油款
黄油款的话整体吃在这种湿湿软软的一个口感
黄油款它是吃到是那种奶香味纯香感
微微甜的一个感觉就是我们的黄油款的
另一款的话就是我们的肉松款
肉松款里面是添加了10%以上鸡肉松
它就是每一层每一圈
就裹满了鸡肉松的状态
能够大家吃到一口下去满嘴都是料
它属于那种咸香口咸甜口更加有嚼劲的口感
今天在直播今天宝宝
如果说大家喜欢吃奶香味纯香感更足微微甜的口感的
咱们就去拍我们的黄油款
喜欢吃咸香口咸甜口更有嚼劲一些的
咱们就去拍我们的肉松款的
一号令节我们都是一样的价格
19块9人大家到手一箱
顿顿宝宝一箱里面是有五大袋的
每一袋都得去做这种独立包装的
拿回家常温保存开袋及时就可以了
其实这种独立包装面包我觉得秋冬天还蛮方便的
因为秋冬天我觉得大家早上的时候经常都喜欢去赖床
赖个十几分钟是不是
那时候你多睡一会儿你可能说来不及买早餐
来不及自己做早饭了
那种独立包装面包
你就睡的再晚起的再迟的
你随手一抓就能带出门了
而且咱们家面包开带及时
它每一片吃起来是一种湿湿软软的口感
把当做早餐面包去吃它不干把不噎挺
不会说有那种我咽都咽不下去感觉
它不会说你吃一口面包要喝半瓶睡一瓶睡那种状态
它不会
这款面包就属于大家当做早餐面包去吃
咱们就算不搭配任何的牛奶豆浆咖啡
我们就算空口去吃
它都是那种很顺很好入口的一个状态
因为它蓬松度松软度很在线的
这款面包能够拿吃到越嚼越香的感觉
能够拿真实吃到奶香的纯香感
因为咱们家面包它是手工去制作的
制作过程中一滴水都没加
它就连和面都是一个新西兰镜头奶人去和的面
每片面包是一种吸饱了牛奶状态下才搞大家的
所以它整体吃起来是能够吃到那种奶香和纯香感的
微微甜
好吧宝贝这样吧
我们现在已经6点18分
我们给大家最后两分钟时间
6点20小猪准时结一下单
我们6点20准时把订单同步给工厂
宝贝确实不是我一直在催大家
是因为工厂在催我们
为什么工厂会催我们
因为我们结单把订单同步给工厂
工厂才会咱去安排到新鲜制作
才会咱去安排发货的
咱们家不是那种什么有仓库去囤货的那种面包
咱们家面包全部是现做现炒现发的
好吧我们保证说直播间每个宝贝收到货
吃到都是一种湿湿软软的口感
每一口都是一个很新鲜的状态在的
所以这样我们6点20结单
6点20结单之前订单宝贝
我们是安排到明天上午6点新鲜制作
明天咱去安排发货的
全部咱去发都是近两天新鲜日期
大家收到货没的宝贝收到货第一件事情
咱们先去检查我们箱子上面的生产日期
如果不是近两天新鲜日期的
大家直接如果退华完全没问题的
宝贝因为咱们直播间7.56运闲闲闲
食安闲我们是安排到位的
宝贝大家线下都去面包店买过面包的
你在面包店买面包架着贵这件事情
咱们先不讲
你是不是说在面包店买面包
你踏出面包房一瞬间你不想要了你后悔了
面包店不会给你退的
但是因为我们是沙姆先官方旗舰店的直播间
直播间它是保证保真的
所以7.56运行这种很基本的东西
我们肯定咱去做到位
因为我们是要咱去路途去做保证的
但是我也知道大家买面包都是为了拿回家吃
不是为了给我退回来的
那如果说有些宝贝我真的不要担心品质有问题
我也能理解
毕竟大家买都是要拿回家吃到肚子里面的东西
这样我们现在是6点19分
刚好最后一分钟时间6点20主要准备下班了
6点20分之前订单只要是我能抗达订单
我能抗达ID的
等一下我下班之后
全部咱就手动备注十安线
宝贝十安线的东西
大家想刷着10个直播间
也就两个有十安线的
一个是我们直播间
还有就是那种卖大家一两千块钱
大几千块钱燕窝滋补的直播间
那种但是我今天跟他讲19块9
大家现在有直播间
虽然只会花19块9买一箱吐司面包
那我们就是把大家体验感拉满
我们能给大家去做到位东西
我们一点不含糊
全部咱去做到位
6点20分还有最后30秒
6点20分之前订单
7点5流运行的十安线
我下班之后全部咱就手动备注
现在咱们换着角度想
宝宝
我卖19块9的面包
敢给大家去安排十安线呢
因为什么
因为就是我对自己的面包
对自己产品足够放心
足够有底气的
咱们家面包是拿到了国家认可的检测报告的
咱们家面包它没有添加剂
没有防腐剂没有脱轻乙酸钠的
包括制作过程中没有产生反射脂肪酸
我说句实话
大家今天在我直播间
能看到这种国家认可的检测报告
大家买的更安心买的更放心
那我在直播间
我能拿到这种东西跟大家讲
我自己说的每句话
我自己都会说的更有底气
我自己说出来的话
我都会更安心的
好吧宝贝
所以这点面包大家放心拍
你拿回家不止说大家自己能去吃
家里面有老人啊小朋友
孕妈妈全部都能放心蛋
孕妈妈一顿吃面包两个人受影响
我不会拿这种事情跟他开玩笑
我不会乱讲话的
好主委也没有长一张会骗人的脸
我能跟他讲到就是这碗面包
大家带回家一家人都能放心去吃的
好吧19块9个价格一号令街
我们让他到手是一大箱
整整五大片的
他这一箱是一个420克的一个净重
快一斤了
而且咱们家面包每一片都拿去做这种独立包装
而且甚至不是用什么透明塑料袋的
我们全部咱去安排是铝膜包装袋
铝膜包装袋
它是能去做到这个完全闭光
能去做到这个所限21天的
这碗面包大家带回家21天保质期之内去吃
它每一口都是用湿湿软软的一个口感
每一口都是一个很新鲜的状态在的
好吧
而且这碗面包每片84克的净重
大家可以看一下
它每片跟我手腕差不多粗
3.5公分大后切的
一片就相当于说大家在面包店买个两三片三四片的一个厚度的
好吧
这种面包大家带回家当做早餐
它整体吃起来饱腹感会更强
这样吧我们是结单了是不是
帮我看一下有没有卡单的
好吧
我们是有两单的卡单是吧
哎还蛮小
这样吧宝宝两单的带支付
这两个宝宝真的不好意思
好吧我们这要踢出来了
这两单带支付我们直接大家踢掉
宝宝因为我着急下班
这样这两单大家可以紧紧漏
可以去评评手速
因为这两单我们是跟着前一波订单走的
我们是等一下去安排到明天上午6点新年制作
明天咱去安排发货的
好吧
如果说大家今天是周五嘛
咱们就想说我下周一就能带着这种新鲜吐司面包
带去上班上学上早吧宝贝
新主大家最后两单
大家可以拼拼手速
好吧
一号链接19块9
那大家到手是一大箱整整五大片的
每一片面包都给大家去做这种独立包装的
拿回家常温保存开带及时就可以了
而且咱们家这款面包给大家去看一下
它整体吃起来是一种湿湿软软的口感
就你把它当作这早餐面包去吃
它不干吧不噎挺
不会说那种我吃一种面包
我咽都咽不下去
我脖子生了我肠胃也咽不下去
它不会
这款面包就属于大家当作早餐面包
咱们就是空口去吃
咱们不搭配任何的牛奶豆浆咖啡
都是吃在这种很顺
很好入口的一个选项的
而且因为咱们家面包它是手工去制作的
这款面包制作过程中一滴水都没加
它就连和面都是一个新西兰进口奶人去和的面
让每片面包是一种吸饱了牛奶的状态下
才给到大家的
所以它整体吃才会有那种奶香和唇香感
所以才能感受到这种蓬松度松软度的
这款面包因为制作过程中
油炸就添加到安家黄油
有用到新鲜鸡蛋里面是用小麦粉去和的面
所以这款面包属于大家吃的饱的同时
能够拿吃的好
它能够帮助大家去补充营养元素的
一片面包相当于说半杯牛奶一整个鸡蛋的一样
里面的安家黄油宝宝
安家黄油大家心里很清楚
黄油界天花板
安家黄油能够让大家去补充到一个非常丰富的维生素的选项
这款面包就属于大家把它当做早餐
当做下午茶
当做晚上加餐
咱们吃的饱的同时
能够把大家每天所需要营养元素补充到位的
能够拿吃的好的一个状态
好吧
一号令节目是19块9
让他到手是整整一大箱五大片的
可以去看一下
我们每片都拿去做这种独立包装的
拿回家常温保存
开袋及时就可以了宝贝
而且咱们家这款面包
全部把它去做到是用铝膜包装袋
不是像大家在外面面包店
买到这种透明塑料袋的面包
我们是用铝膜包装袋的
真的很舍得花钱
因为铝膜包装袋
它能做到一个完全闭光
能去做到一个索限21天
这款面包大家带回家
21天保质期之内去吃
它每一口都是一种湿湿软软的一个口感
每一口都是一个很新鲜的状态在的
再加上咱们家这款面包
我们最后给大家去看一下配料表
最后一分钟主要准备结单了
好吧
大家去看一下我们的配料表
让大家买的更放心
这是我们的配料表
宝宝
短短三行字
配料表里面所有东西
没有大家没见过的
配料表里面的东西
大家基本都能在咱们家里面
厨房里面
冰箱里面
灶台里面都能找得到的
就其实说实话
大家拿回
你要说
谢谢夜年纪反馈
谢谢宝宝
现在直播间
其实大家看到我们公屏
我真的说句实话
大家一直看到我们公屏
有这种真实反馈
我觉得大家心里肯定会更安心的
这是第一点
再加上我们一号令街
数据销量
大家也能看得见的
我们一号令街
我们上线一个月
130多万单的
而且这款面包复购率70%以上
就证明说有10个宝贝吃过这款面包
会有7个觉得它好吃
来直播间回购
大家现在我们直播间
真属于一个不采雷的一个选项
我觉得这款面包
因为很多宝贝是帮大家去体验过
它品质和口感的
现在我们直播间
你不用一丁点犹豫的
都可以放心拍
你拿到家试过之后
我觉得大家不会后悔的
好吧
这款面包的话量种味道
我们最后给大家讲一下
因为我们还有5分钟
6点半主播这边要下班了
好吧
6点半之前订单
我们给大家讲好
6点半大家在我下班之前去拍的
我是会给大家去安排插队的
这波订单
安排到明天上午6点新鲜制作
明天给大家去安排发货的
宝贝快的话两三天都能收到货
今天周五
咱们可能说下周一你就能带着咱们家这新鲜面包去上班上学上早八了
但是6点半之后
大家如果说在我下班之后去拍
讲实话哦
宝贝你要是拍的再多
你就算拍了什么10箱20箱的
我没有办法给大家查对了
好吧
所以说如果大家想赶上明天上午那
就是第一波订单的
大家平时手足最后4分钟
然后大家去讲一下味道
一个是黄油款
一个是肉松款的
如果说直播这样一些宝贝不要纠结口味
我们认真听哦
宝贝
一个是黄油款
这是我们的黄油款的
黄油款的话
它整体吃彩是这种湿湿软软的口感
它是能够拿吃到那种奶香味
唇香感的
它是微微甜
就一口吃下去
能够感受到那种黄油的香气
牛奶的唇香
再加上小麦粉的回甘
它会一起在他嘴巴里面泵发出来
这是黄油款
另一款的话就是我们的肉松款的
肉松款里面是有添加10%以上鸡肉松
每一层每一圈
拿去裹满了鸡肉松的状态
它能够说它吃到一口下去满嘴都是料
它属于是个咸香口
咸甜口
更加有嚼劲的口感
好吧
这个是我们的肉松款的
那我们两种味道是一样的价格
一号令吉
19块9
我们到手是一大箱整整五大片的
每片都敢去做这种独立包装
拿回家常温保存
开袋及时就可以
而且我们家面包
每一片都敢去做这种84克的净重
3.5公分大后切的状态
一片相当于说大家在面包店买着两三面三四片的厚度了
这种面包
大家当做一个早餐面包去吃
它才能说大家吃起来饱腹感更强
重点是这款面包除了说大家吃得饱的同时
我们能够把大家每天所需要的营养元素补充到位
一片面包它相当于说半杯牛奶一整个鸡蛋的一样
它里面还添加到是一个安家黄油
帮助大家去补充一个非常丰富的维生素的一个选项
这款面包就属于大家拿回家吃得饱的同时
能够把大家每天所需要营养元素补充到位
这款面包大家当做这早餐
当做下午茶
当做晚上加餐
或者说直播间有些宝贝
你在这身材管理期啊
控堂控卡期的
这款面包你甚至可以把它当做晚上一个带某餐去吃了
好吧
大家可以放心带
而且咱们家面包是咱去做到了一个没有添加剂
没有防腐剂
没有脱青乙酸钠的一个状态
包括制作过程中没有产生反式脂肪酸
这种面包大家带回家吃的就是一个安心
吃的就是一个放心
主播一箱有几片
宝贝
他一箱里面偏爱宝贝
一箱里面是五大片的
每片是这种独立包装的
好吧
拿回家常温保存开袋及时就可以
他一箱是420克镜重
快一斤了宝贝
主播这边还有最后两分钟时间要准备下班了
好吧6点半之前订单我们要给大家讲好
6点半大家6点半之前能拍能带的
我们是明天上午6点新鲜制作
明天咱去安排发货的
好吧快的话两三天都能收到货
而且咱们家面包是现做现烤现发
我们保证说直播间每个宝宝收到货
吃到都是这种湿湿软软的一个口感
吃到都是这种很新鲜的状态在的
这点大家都可以放心的
好吧
而且我们6点半之前订单是咱去安排到是近两年新鲜日期去发货
大家收到货先去看我们箱子上面的生产日期
如果他不是近两年新鲜日期的
大家直接如果退回来完全没问题
因为我们就是要保证每个宝贝收到是新鲜的东西
好吧
咱们家一款面包的话
我们给大家去讲的
我们的这款面包
它是没有添加剂
没有防腐剂
没有脱筋乙酸钠的
包括制作过程中没有产生反式脂肪酸
所以它保质期比较短只有21天
今天在直播间吧
如果说大家就想去找那种配料表干净面包
重点是吃起来口感品质都很到位的
一号练子咱们去试一试
宝宝
咱们三款面包
它是一个山姆先生
现做现炒现发新鲜吐司面包的
如果说咱们家没有老人的小朋友的孕妈妈的
大家肯定是为对食品安全问题更关注一些
对不对
那如果说大家就想去找那种配料表干净面包
这第一位
如果说大家就想说配料表第一位
又吃起来口感品质好的
一号练子大家去试一试
把里面送个宝宝
它里面是有添加到安家黄油的
就每片面包制作过程中
好不好宝贝
然后再加上
现在直播间一号练子
我们还有最后30秒时间
宝贝
19块9人
那到手是一大箱整整五大片的
每片面包都敢去做这种独立包装
拿回家常温保存开带及时就可以
每片面包敢去做的是这84克的净重
3.5公分大后期
一片就相当于说大家在面包店
你买着两三片三四片的厚度了
这个面包大家当做早餐面包
它整理吃在饱腹感会更强
而且咱们家面包它是用湿湿软软的口感
把当做早餐面包去吃
它不干吧不噎挺的
不会说你用咽都咽不下去的感觉
什么时候发货呀
雪儿宝贝
30秒这样吧
宝贝如果说你能在现在能拍下
能赶上我们现在这波订单的
我们是安排明天上午6点星天制作
明天是能给你发走的
好吧宝贝
快的话两三天都能收到货了
而且这款面包我们给大家去看一下
它吃起来是一种湿湿软软的一个感觉
就是把当做一个早餐面包去吃
你就算不搭配任何的什么牛奶啊
豆浆咖啡的
咱们就是空口去吃
它都属于那种很顺的一个口感
很好入口的
而且这款面包能够拿真实吃到那种奶香味
纯香感的
能够拿吃到那种越嚼越香的一个感觉
我觉得大家早餐就能吃到这种面包
它甚至能提高下大家新鲜感和满足度的
就我觉得大家早起上班上学真的很痛苦
你早上能吃到这种面包
还是挺有满足感的
好吧
而且我们大家去讲到
这款面包
我们是直接去做的
没有添加剂
没有防腐剂
没有脱筋乙酸的
包括制作过程中
没有产生反式脂肪酸的
这种面包拿到家
不只是说咱们自己能去吃
加上没有老人的小朋友
孕妈妈全部都能放心胆
因为孕妈妈一个人吃面包
两个人受影响
所以我真的跟他讲实话
我不会拿这种事情开玩笑
我不会跟他乱讲话的
我能跟他讲到
就是这款面包
大家带回家
一家人都能吃得更安心
吃更放心的
好吧
1号链接我们是19块9的一个价格
19块9人拿到手
是一大箱整整五大片的
每片面包
全部给他去做的是一种铝膜包装蛋
拿回家常温保存
开带及时
宝贝我们要给他讲一下
其实大家线下也去面包店
买多面包的
大家在线下面包店买面包
你真的想去找那种配料表很干净的
没有相近色素防腐剂面包
说实话在现在市面上真的还挺难买的
因为大家在面包店买面包
不是说每一片面包后面
都会把这种配料表给大家去打出来的
那面包店面包
它到底有没有相近色素防腐剂
没有人知道的
对不对
那更不会像我们直播间这样
能直接拿到这种国家认可的检测报告
这东西是国家认可
我们才敢拿出来的
这东西造不了价
所以大家可以解张图录的频
完全没问题
咱们家面包它没有添加剂
没有防腐剂
没有脱筋乙酸
包括制作过程中
没有产生反式脂肪酸的
这种面包拿回家吃的就是会更安心
吃就会更放心一些
而且这玩意面包今天在直播间
大家去看一下
我们的面包全部拿去做
是每一片
84克的净重
3.5公分大厚切
一片就相当于说
大家在面包店买着两三片
三四片一个厚度
大家去看一下对比
它真正我手腕差不多粗了
宝宝是不是
这种面包也拿回家
它整理吃菜当中早餐
肯定是饱腹感会更强的
就大家早餐你就吃一片这个面包
完全能够说它吃的饱
就能让它支撑到中午饭的状态了
而且这碗面包
除了能让它吃的饱之外
它能够帮助大家去补充燃养元素
因为咱们家面包
它在制作过程中
有添加安家黄油
有用到新鲜鸡蛋
它是用小麦粉去活的面的
所以一片面包
它就相当于说半杯牛奶
一整个鸡蛋的一样的
里面的安家黄油
能够说那去补充到
是非常丰富的维生素的一个选项
这碗面包就属于
大家拿回家当做早餐
吃的饱的同时
能够说那吃的好
能够把大家每天所需要的
营养元素补充到位的
一号链接最后一分钟后
6.35要准时接单准时下班了
宝贝一号链接19块9的一个价格
到手的是一大箱整整五大片的
它这一箱是一个420克的一个进种
宝贝420克快一斤了已经
19块9其实也就大家日常一杯咖啡一杯奶茶钱
现在直播间是能直接去搞定一周
健康又营养的早餐面包的
而且咱们家面包它不像说你在外面什么便利店
买到什么365天啊
180天那种非常长的保质期的面包
那种面包其实大家心里应该也很清楚
它就是一大堆相亲色素防腐剂勾兑出来的面包
那种面包也拿到家
除了说保存时间长一点之外
它没有一点好处
因为你想想防腐劲吃到嘴巴里面吃到肚子里面
是会囤积在身体里面的
那你做一个面包做一个食品来讲
新鲜的
现做它是不是才会更好吃
它才会对大家健康更加友好的
那咱们家一款面包全部是给它做到这现做现炒现发
我们全部是手工去制作的
好不好
这款面包制作过程中一滴水都没加
它就连和面都是一个新西兰镜头奶圆去和的面
让每片面包是一种吸饱了牛奶的状态下
才找大家的
所以整体能吃到这种蓬松度松软度
能吃到这种湿湿软软的一个感觉
而且再加上
为什么咱们家面包它保日期
不是什么365天180天
而是21天
你拿去讲到
因为咱们家面包
没有添加剂
没有防腐剂
没有脱筋乙酸
那包括制作过程中
没有产生反式脂肪酸
这种面包大家带回家
不只是说咱们自己能去吃
家里面的老人
小朋友
郁妈妈的
补乳期的
包括说直播间有些宝贝
你在做身材管理的
大家在控堂控卡期的
全部都能拿吃的更安心吃更放心的
好吧
1号你这碗面包
它是有两种味道
等一下我是结单的
是不是小助理
这样帮我看一下有没有卡单的
好不好
你看一下有没有卡单的
我们现在是有个四单的带支付
四单好
这样吧我们四单宝贝
直播间宝贝
这四单我就不等了
好吧
确实大家别卡我单
因为我着急下班
这四单带支付我直接拿去踢出来了
真不好意思
这四单带支付我们直接踢出来
然后直播间现在的宝贝
咱们可以去捡捡漏
因为我们这四单踢出来的带支付
也是跟着我们上一波订单走的
也是咋去安排到明天上午6点新年制作
明天咋去安排发货的
好吧
如果说今天是周五
大家下周一
你就想带着咱们家这种新年土司面包
带去上班上月上
那个上草吧
宝贝
清楚大家最后四单那个现货
大家可以去拍一拍
好吧
一号链接19块9
让他到手是一大箱整整五大片的
每片面包都得去做是用独立包装的
拿回家常温保存
开带及时就可以了
而且咱们家每一片面包
给他做是这种84克的净重3.5公分大厚切的状态
一片相当于说大家在面包店买着两三片三四片的厚度
他一片可以看一下
他真是我手腕一样粗好不好
他这一片你当做的早餐面包去吃完全能让他吃的饱
宝贝一箱里面是有五大包的
他把每一包都得去做是用独立包装
来回家常温保存
开带及时就可以了
再加上这碗面包
我们要给大家讲到
我们是没有添加剂
没有防腐剂
没有脱青乙酸钠的
包括制作过程中
没有产生反式脂肪酸
就面包大带回家
不止说自己能去吃
再没有老人的小朋友的
郁妈妈的都能拿吃的更安心吃更放心的
再加上这款面包我们要给大家讲到
我们的面包他不像说什么
你家卖面面包店买面包
面包店是这种透明塑料袋的
是不是
透明塑料袋拿到家得放冰箱的
你放冰箱可能说两天没吃完
也是会干掉硬掉
三天没吃完也会长毛发霉的
那咱们家面包不是什么透明塑料袋
大家去看到
我们全部大家去安排是用铝膜包装袋
真非常舍得花钱宝贝
因为铝膜包装袋
它能去做到这完全闭光
能去做到这所限21天
这碗面包就属于大家带回家
21天保质期之内去吃
它每一口都是用湿湿软软的口感
每一口都是一个很新鲜的状态在的
不会让它有一丁面浪费
而且说句实在话
大家如果说线下去买面包
但凡是能找到铝膜包装袋的
一般都是那种高端面包房
进口超市那种地方了
在那种地方买面包一片
卖大家十几二十块钱
不过分的
那我们今天直播间
是直接把它开到这19块9个贝
还有最后三单哦
最后三单盘了之后就能下班了
好不好
一号令节19块9个
那倒手一大箱整整五大片的
每一片都给它去做这种独立包装
拿回家常温保存开带及时就可以
每一片面包都给大家做
是一个84克的净重
3.5公分大后期
一片相当于说大家在面包店
买着两三面三四片的厚度
这种面包大家当做早餐面包去吃
它整点吃起来饱腹感会更强
重点是这种面包让大家吃得饱的同时
我们能够把大家每天所需要的营养元素补充到位
这种面包你去吃一片
它是相当于说半杯牛奶
一整个鸡蛋的一样的
而且因为里面是有添加到这安家黄油的
安家黄油能够说拿去补充到这
非常丰富一个维生素的选项
这种面包就属于大家带回家当做早餐
当做下午茶
当做晚上加餐
吃得饱的同时
能够把大家每天所需要营养元素补充到位
它能够说大家吃得好
再加上这碗面包我们全部给大家去做到
是一种独立包装的一个状态的
其实我觉得独立包装面包秋冬天真的很方便
因为大家就是秋冬天可能都想说
早上多睡一会儿
睡着十几分钟二十分钟的
是不是
那你说你多睡一会儿
可能就没空去买早餐啊
没空自己去做早饭了
那种独立包装面包
你睡得再晚起得再迟的
你随手一抓就能带出门
而且它是开带及时的
它每一片吃起来是一种湿湿软软的一个口感
就会把当做的早餐面包去吃
它不干嘛不噎挺
不会说有那种你吃一种面包
你脖子生老五肠都咽不下去
它不会
它属于是吃起来是那种蓬松度
松软度很在线的一个状态在的
而且这碗面包是能让大家吃到那种越嚼越香的口感
是能真实吃到那种黄油的香气
牛奶唇香再加上小麦粉的回甘的
好吧
我觉得早餐你去吃这种面包
它是能提升一下大家早餐那种幸福感和满足度了
而且这碗面包的话
我们再给大家去看一下我们的配料表
主播要准备结单了
我们来买的更放心
这是我们这碗面包配料表里面所有东西
配料表里面的东西短短三行字
没有大家不认识的东西
配料表里面的所有东西
大家基本都能在咱们家里面冰箱里面厨房里面
灶台里面都能找得到的原材料的
大家其实自己在家里面去做包子馒头小甜面
用到也就是这些东西了
那如果说大家线下去面包店
能去找到配料表这么干净面包
大家回忆一下420颗卖大家多少钱
三四十那是至少
有些面包店会卖大家五六十块钱
是不是
那我们今天直播间一号令节
因为我们现在是有着品圈活动
我们是直接把加日卡开到这十九块九
包包
十九块九
让大家先在我们直播间
到手一大箱
整整五大片的
它这一箱是420颗的进种
快一斤了
包包你不用想不用担心说
啊那我十九块九能在这直播间买快一斤的面包
那肯定不好吃
肯定它品质就是没面包房好
包包你不用这种担心的
真的不用有
为什么
因为咱们家面包它是工厂直发的状态
没有中间上转差价
而且我们面我们的面包和面包店相比
人员水电房租能省钱都省下来了
那省下钱我们能放在哪
都放在面包上面了
全部放在他制作
放在品控上面了
所以一号令节这款面包
大家不用担心它品质和口感的
好不好
这款面包大家放心拍
十九块九
让他到手一大箱整整五大片
每一片都敢去做这种独立包装的状态
拿回家常温保存
开袋及时就可以了
每一片都敢去做
是一个八十四克的净重
3.5公分大后期
一片相当于说
大家在面包店买着两三片三四片的厚度了
每一片它真的跟我手腕一样
每一片它跟我手腕一样粗
你把当中的早餐面包
这种面包才能够说
大家吃起来饱腹感更强的状态的
重点是这款面包
它吃起来是这种湿湿软软的口感
把当中早餐面包去吃
它不干把不噎挺
不会说有那种咽都咽不下去的感觉
它指定吃起来会很顺
很好入口
就是我说大家不搭配任何的什么牛奶
豆浆咖啡
都是更加好入口的选项
而且咱们家这款面包是直接改去做到
是一个没有添加剂
没有防腐剂
没有脱轻乙酸辣的状态的
包括制作过程中
没有产生反式脂肪酸
这种面包大家带回家吃的就是一个安心
吃的就是一个放心
今天能来到我直播见没
我心里很清楚
大家日常都比较注重健康
比较追求生活品质的
特别是咱们家没有老人啊
小朋友妈妈的
肯定对食品安全问题更关注一些
如果说大家就想去找一款配合表干净面包
重点是拿回家吃起来
品质还有口感都很到位的
一号链接大家去试一试
因为我们是一个山姆先生
现做现场先发新鲜吐司面包的
这款面包一号链接19块9的一个价格
到手的是一大箱整整五大片的
每一片都咱去做这种独立包装
拿回家常温保存开带及时
咱们家面包它不是什么那种
你在外面面包店买到这种透明塑料袋的包装的
我们是全部咱去安排上的是这种铝膜包装袋
为什么用铝膜包装袋
因为铝膜包装袋它能做到这完全闭光
能去做到这索鲜21天
大家一想买到一些巧克力
是不是也是铝膜包装袋
所以它能做到一个完全闭光
能做到这索鲜21天的状态
这款面包大家带回家
21天保质鸡之内去吃
它每一口都是一种湿湿软软的一个口感
每一口都是一个很新鲜的状态在的
再加上咱们家这款面包一号链接
它是有两种味道
因为主播这边还有最后两分钟
6.45小时就结单了好不好
6.45我们准时结一下单
我们是要跟工厂去同步订单的
为什么工厂一直会催我们
我们这件事情要给大家讲清楚
宝贝
因为咱们家面包它不是那种有仓库囤货的一个状态
我们家面包全部是工厂收到直播间订单
才会给大家去安排制作
才会给大家去安排发货的
好吧我们就是现做现场现发
保证说直播间每个宝贝能吃到是新鲜口干
所以我们6.45结单之前这一波订单
宝贝我们给大家讲好
我们是安排到明天上午6点新鲜制作
明天能给大家去安排发货的
快的话两三天都能收到货了
其实今天是周五嘛
对不对
其实快的话两三天
大家可能下周一下周二的时候
你就能带着咱们家这种新鲜现做吐司面包
带去上班上去上早吧
就可以当做这早餐面包了
好吧
如果说大家想要赶上明天那一波第一波订单的
最后咱一分钟时间能拍能带1号链接
19块9人
那到手一大箱整整五大片的
每片面包都咱去做独立包装
拿回家常温保存开大及时
他每一片都咱去做这种84克的净重
3.5公文大厚些的
一片相当于说大家在面包店买个两三面三四片的厚度了
大家可以看一下对比
他真的跟我手腕一样粗的
包包
这种面包
你把当做的早餐面包去吃
他整体吃在饱腹感会更香
其他早餐你就吃一片这面包完全能吃的饱饱的
能够支撑到大家中午饭了
而且他每片是用湿湿软软的口感
把当做的早餐面包去吃
他不干嘛不噎挺
不会有那种咽都咽不下去的感觉
他不会
他整体吃起来就属于很顺很好入口的一个选项
而且咱们家面包全部是手工去制作的
制作过程中一滴水都没加
他就连和面都是一个新西兰进口奶人去和的面
让每片面包是一种吸饱的牛奶状态下
才找大家的
所以大家能吃到是这种蓬松度松软度
才能让大家吃到这种湿湿软软的一个口感
能让大家吃到那种奶香味蠢香感的
再加上咱们家这款面包我们要跟大家讲好哦
我们是没有添加剂
没有防腐剂
没有脱筋乙酸钠的
包括制作过程中没有产生反式脂肪酸
所以这也是为什么他和大家日常在便利店买到那种365天
180天那种超长保质期面包不一样的地方
咱们家面包保质期只有21天
因为他配料表足够干净的
好吧
大家如果说现在你在便利店买到那种保质期一年半年的面包
其实大家心里也很清楚的
那种面包是一大堆香精色素防腐剂勾兑出来的
那种面包你拿回家
除了说保存时间长一点之外
它不会有一点好处
因为防腐剂这种东西你吃到嘴巴里面吃到肚子里面
它是会囤积在身体里面的
那做一个食品做一个面包来讲
新鲜的现做它才会更好吃
它才会对大家健康更友好
对不对
那咱们家面包全部是一个现做现烤现翻
全部是一个手工去制作的
而且它是给大家做到是没有添加剂
没有防腐剂
没有脱氢乙酸
包括制作过程中没有产生反式脂肪酸的
今天如果说大家就想去找一种配料表干净的面包
重点是吃起来口感品质都很好的
一号的那些大家去试一试
我们是一个沙姆先生现做现炒现发新鲜吐司面包
而且今天直播间19块9宝贝
到手一大箱整整五大片
这一箱是一个420克的一个进种
快一斤了
其实现在我们直播间也就是大家日常一杯咖啡
一杯奶茶钱
现在我们直播间是能直接去搞定一周
健康又营养的一个早餐面包的
换句话说
大家其实线下也去面包店买过面包的
面包店面包贵
这件事情我们先不讲
抱抱
大家在面包店买面包
是不是你说你踏出面包房一瞬间
你后悔了
你不想要了
面包店不会理你
面包店不会给你退
但因为咱们今天来到是我们上午前
官方期间链直播间
我们直播间是保证保真的
那七天五流啊
运行这种很基本的东西
我们肯定会给大家去安排
因为我们要给它路途去做保证嘛
对吧
但是我也知道大家买面包拿回家
都是为吃面包
不是为了说有来有回处退回来的
那如果说有些宝贝
我真的担心品质有问题
主播能理解
毕竟大家都是要买
买的是面包
都是要拿回家吃的
吃到肚子里面的东西
这样我们现在是6点47
我们咱最后三分钟6点50
因为要解单了嘛
是不是这样6点50分之前订单
我全部等一下手动咱去备注食安线
宝宝食安线的东西
大家刷10个直播间
里面可能就两个有食安线的
一个是我们直播间
还有就是那种卖大家一两千
大几千燕窝滋补直播间
但没关系
虽然说大家现在有直播间
只是花19块9买一箱吐司面包
但是我们把它体验感拉满
能咱去做到喂东西
我们一点不含糊
全部咱去做到喂
6点50分之前订单
7点5流
孕险险
食安线
主播全部手动咱去备注
咱们换句话说
我卖19块9面包
赶紧来去安排食安线
能因为什么
就是因为我们对自己面包
对自己产品足够放心
足够有底气的
因为毕竟咱们家面包
是拿到了国家认可的检测报告的
咱们家面包没有添加剂
没有防腐剂
没有脱青乙酸钠的
包括制作过程中
没有产生反式脂肪酸
这种面包大家带回家吃的就是一个安心
吃就是一个放心
说句实在话
大家看到这种检测报告
自己心里放心
我在直播间能拿着这种东西
在这讲话
我自己都会讲的更有底气的
好吧
虽然面包大家不用有任何犹豫的
1号令街19块9的一个价格
让大家今天在我们直播间
到手是一大箱整整五大片的
他每片都咱去做这种独立包装
拿回家常温保存
开带及时就可以
每一片都咱去做到这种84次的净重
3.5公分大厚切的状态
一片相当于说
大家在面包店买着两三片三四片的厚度了
这种面包大家带回家
当做早餐面包
他整理吃材
饱腹感会更强
重点是能够帮助大家去补充营养元素
咱们一片面包是相当于说半杯牛奶
一整个鸡蛋的营养的
而且里面就连黄油的添加
他都是安家黄油
能够拿补充到这非常丰富的维生素的选项
这款面包就属于大家拿回家
当做早餐面包吃得饱的同时
能够拿把每天所需要的营养元素补充到位
他能够拿吃的好
好吧宝贝
还有最后一分钟啊
我们要准备结单了
6点50准时结单
6点50分之前订单
我们是要大家讲好的
我们是安排明天上午6点第一波新鲜制作
明天咱去安排发货的
如果说大家就想让明天这一波第一波订单宝贝辛苦大家
最后一分钟大家拼拼手速
他把19块9的价格
到手是一大箱整整五大片的
每片都敢去做这种独立包装
拿回家常温保存开带及时
咱们家每片面包它是一个84克的净重
3.5公分大后期
一片相当于说大家在面包店买个两三面三四片的一个厚度
大家可以看一下对比
他每片面包跟我手腕是一样粗的
这种面包给大家回家当做的早餐面包
他整理吃起来饱腹感会更强
就其实大家早餐你就吃一片这个面包
完全能让他吃的饱
就能支撑到中午饭了
而且咱们家面包吃起来是一种湿湿软软的一个口感
就一把他当做的早餐面包去吃
他不干吧不噎挺的
不会说你脖子生老肠都咽不下去
他不会
这种面包就属于把他当做早餐面包去吃
他会很顺很好入口
而且他是能真实让大家吃到那种奶香味
纯香感
能够让他吃到越嚼越香的一个感觉
这样吧不
因为我们还有30秒时间要准备结单了
有些宝贝是不是有些比较纠结口味的
因为这点面包必须用两种味道
大家如果说很纠结
我们在家讲一下
一个是我们的黄油款
一个是我们的肉松款的
这就是我们的黄油款
黄油款的话
他整体吃起来是用湿湿软软的一个感觉
他整体吃起来就是奶香味
纯香感更足
一口吃下去能够感受到黄油的香气
牛奶的纯香再加上小麦粉的回甘
他会一起在嘴巴里面泵发出来
这是我们的黄油款
另一款的话就是我们的肉松款的
肉松款里面是有添加10%以上肌肉松
每一层每一圈杂就裹满了肌肉松的状态
他整体吃起来属于那种咸香口
咸甜口更有嚼劲的口感的
今天在直播今天宝贝
如果说大家喜欢吃那种奶香味
纯香感更足微微甜的感觉
咱们去拍我们的黄油款
喜欢吃咸香口咸甜口
口感更有层次感一些的
咱们去拍我们的肉松款的
两种味道一号令节我们是一样的价格
19块9
19块9的那到手是一大箱
整整五大片的
每一片都敢去做这种独立包装
拿回家常温保存
开袋及时就可以
每片面包都敢去做
是这种84克净重
3.5公分大厚切的
一片相当的时候
大家在面包店买着两三片
三四片的厚度了
这种面包大家当做的早餐面包去吃
他整体吃材饱腹感会更强
重点是这款面包大家当做早餐面包
它能让大家去补充到的营养元素
一片面包是相当于是半杯牛奶
一整整鸡蛋的营养的
而且里面的黄油
咱们添加是安家黄油
宝宝安家黄油
黄油界天花瓣了
它是能让大家去补充到的
非常丰富的维生素的一个现象
这款面包就属于大家拿回家当做早餐
当做下午茶
当做晚上加餐
吃得饱的同时
能够把大家每天所需要的营养元素补充到位
它能让大家吃得好
好吧
再加上咱们家面包
最后给大家去看一下
我们是没有添加剂
没有防腐剂
没有脱筋乙酸钠的
包括制作过程中
没有产生反式脂肪酸
这款面包大家带来口感品质都很到位的
一号令到大家去试一试
因为咱们是一个山姆仙
现做现炒现发新鲜吐司面包
这款面包今天在直播间
我们是给大家去做个品圈活动
所以我们直接把家里开到19块9
19块9
大家到手一大箱整整五大片
它这一箱是一个420厘的进种
快一斤了
宝宝咱们想一下19块9
其实也就大家去尝一杯咖啡一杯奶茶钱的
现在我们直播间能去直接搞定
一周健康又营养的早餐面包
最后两分钟时间
6点55准时要解答了
宝贝6点55分之前的订单
我们是安排到明天上午6点
新鲜制作
明天上午能敢去安排发货的
咱们快的话两三天都能收到货
今天是周五嘛
其实我觉得快的话
咱们下周一的时候
就能带着咱们家这新鲜现做吐司面包
带去上麦上去上早八了
好吧
而且我们家面包全部是现做现烤现发的
大家收到货
宝贝全部都是用湿湿软软的一个口感在的
而且这款面包我们全部给他去做到是
安排是近两天新鲜日期去发货
直播间所有宝宝有下单的
咱们回家第一件事情
先去看我们箱子上面的生产日期
如果不是近两天新鲜日期
大家直接给我退缓没关系
好吧
因为我们就是要保证说大家收到是新鲜的
是现做的
我们让大家吃到这种湿湿软软的口感
每一口是这种很新鲜的状态在的
好吧
再加上今天来的直播讲呗
一号令节
嗯
这款面包是直接打去做的没有添加剂
没有防腐剂
没有脱筋乙酸钠的
包括制作过程中
没有产生反式脂肪酸
这种面包就属于大家拿回家
不止说自己能去吃
家里面老人小朋友
因为妈妈都能拿吃更安心吃更放心
好吧
如果说咱们今天就想去找软胶表干净面包
重点是吃起来口感品质都很到位的
一号令大家去试一试
你拍下
好的爸爸感谢你的下单支持哦
我们明天上午就能安排制作
明天就能发出了
好吧宝贝
其实下周就两三天差不多都能收到货了
而且我们要给大家看一下
咱们家面包的话
全部给大家去做的是每一片
84克的净重
3.5公分大厚切的状态
一片就相当于说
大家在面包店买着两三片三四片的厚度
可以看一下
它每片真的跟我手腕一样粗的
是不是
甚至好像
哎
甚至还比我手腕还更粗一点
就我面包把它当作是早餐面包去吃
它才能说它吃才
饱腹感更强
重点是
它能够大家去补充到营养元素
确实在吃
谢谢宝宝反馈
这样面包大家真的可以放心大
因为公平反馈大家都看得见
而且一号令人数据销量大家也看得见
我们刚上线一个月
这面包130万单的
那不是我们刷出来的
那是真实的东西
好吧
而且复购率是70%以上
就证明说有10个宝贝吃了这款面包
会有7个觉得它好吃
来直播间回购
大家现在我直播间属于不踩雷的一个选项
我觉得大家带回家都不会后悔的
好吧
我们55节单
问是不是小助理
帮我看一下有没有卡单呢
好吧
我们卡单就直接踢出来
我准备下班了
6单
6单带支付
宝贝账马我们是有6单的带支付
这波有点多
6单带支付
这6单大家可以紧紧漏
直播间我们看一下14个宝贝
这6单我们是跟着上一波订单走的
因为他们没没支付
我没下单
好吧
这波订单我们是安排明天上午6点
新鲜制作
明天敢去安排发货的
所以如果说大家想要赶
我们明天这一波订单
宝贝辛苦大家就6单
好吧
1号链接
19块9的一个价格
那他到手是一大箱整整5大片的
每片面包都敢去做这种独立包装的
拿回家常温保存开带及时就可以了
而且咱们家面包我们要给大家讲
我们不是什么透明塑料袋
大家在面包店买到是用透明塑料袋的
透明塑料袋面包你拿回家
是不是得放冰箱的
你可能说两天没吃完就干掉了硬掉了的
三天没吃完长毛发霉了
现在面包店买面包吃一半扔一半
本身就很贵
那吃起来更贵
咱们家面包不是什么透明塑料袋
大家可以看一下
我们全部打去安排是铝膜包装袋
铝膜包装袋
为什么用它
因为它是一般会放在婴儿奶粉内包装里面的
它安全系数会更高
再加上铝膜包装袋
它是能去做一个完全闭光
能去做一个索鲜21天的
这样面包就属于大家带回家21天保质期之内去吃
它每一口都是这种湿湿软软的一个口感
每一口都是一个很新鲜的状态在
不是那有一丁点浪费的
再加上咱们家这款面包
我们最后因为还有三分钟主要准备下班了
就给大家去看一下我们的配料表
让它买的更放心
这是我们这款面包配料表里面所有东西
短短三行字
没有大家没见过东西
配料表里面的东西
基本就是咱们自己在家里面去做什么包子
馒头小甜品
用到是一样的原材料的
如果说大家线下去面包店
能去找到配料表这么干净面包
大家回忆一下卖大家多少钱
三四十是至少
有些面包店四五十五六十
他真的敢要的
那我们今天直播间是直接把家里咱开到这十九块九
宝贝
十九块九
那到手是一大箱整整五大片的
每片面包都咱去做这种独立包装
拿回家常温保存
开袋几时就可以了
好吧
还有最后三单
这三单我们拼命手做
好吧
因为我刚刚咱讲好的
这三单我们是安排明天上午新链制作
明天咱安排发走的
对不对
如果说大家就想想明天这一波第一波订单的
咱们快换两三天都能收到货
今天是周五
如果说你想下周一下周二就能带着咱们家的新鲜土司面包
上班上学上早吧
大家辛苦下最后三单
好吧
然后这碗面包我们大家去看一下
它每片是一种湿湿软软的口感
就你把当做早餐面包去吃
它不干吧
不噎挺的
不会说你吃一口面包脖子生辣
我肠都咽不下去
它不会
它每一块都吃起来是种蓬松度松软度
湿湿软软的感觉
而且这碗面包每一片是一种3.5公分大后鞋
跟我手腕一样的粗包包
你去吃这种面包当做早餐
它才能说大家吃起来饱腹感更强
重点是这碗面包能够大家去补充到营养元素
一片面包就相当于是半杯牛奶一整着鸡蛋的一样的
而且里面是有咋去添加到这安家黄油
帮助大家去补充维生素的一个选项
这碗面包今天在直播这样呗
一号令吉19块9人
大家到手一大箱整整五大片
每片面包都给大家去做这种独立包装
拿回家常温保存开袋及时就可以了
每片都给大家去做的是这种铝膜包装带的
这碗面包大家带回家21天保质期
保质期之内去吃
它每一口都是一个很新鲜的状态在
再加上我们再给大家去看一下
我们的面包给大家做的是这种没有添加剂
没有防腐剂
没有脱轻乙酸奶
包括制作过程就没有产生反噬脂肪
这个状态
这碗面包大家带回家不只说咱们自己能去吃
这碗面老人小朋友
因为妈妈都能让大家吃的更安心
是更放心的
好吧
一号令吉我们还有最后一分钟
宝贝大家能拍冷袋拼分手速
19块9个价格
其实也就大家日常一杯咖啡一杯奶茶
钱
今天在我们直播间
是能直接去搞定一周健康又营养的一个早餐面包的
好吧
然后再加上这碗面包就属于是大家拿回家当做早餐面包
除了能让他吃的饱
他能让他吃的好
因为一片面包相当于说半杯牛奶
一整个鸡蛋的一样的
里面的按加黄油
能够受到补充到非常丰富的一个维生素的形象
好吧
然后我们7点钟我们要解单了吧
我们要跟中场去对接一下订单
这样因为有新进直播间
我们让另外一个主播者就演播这5分钟
大家有问题可以直接打公平
好不好
哇
没错
也欢迎到我们所有新进直播间的周围哥哥姐们
这个说到确实不错
是把好好吃的回购
感谢我们家美露酱宝贝的支持
宝贝
可以先拍一箱
好不好
可以先拍个一箱就可以
不要买太多
咱先买一箱
那一箱之后给您备注上一张的一个入场券
明天下午5点钟回来我们直播间参与一下
我们直播间有个重粉活动
宝贝
今天不要拍太多拍一箱就可以了
好不好今天先给大家预告一下
我们在明天下午会有一场的一个活动
大家如果说有去买的
今天想拍的
不要买太多
你先买买一箱就可以了
先买一箱
然后呢帮你备注上一张的一个入场券
这个是重粉活动
宝贝
售后调重新来买
不要买太多买一箱就可以了
因为这个入场券是我们今天有去下单
只要你买一箱的话
帮你备注上一个入场券
明天会有活动
那具体活动肯定会有一些
针对老粉的一个福利机制给大家
去售后调好不好
可以的可以的宝宝
来感谢你的支持
然后呢也欢迎到我们所有星期直播间哥姐们
大家拍完之后呢
一定要给我们点个关注
一定要给我们的一个官方旗舰店
这个账号点个关注
那明天清晨
明天下午五点钟的一个时间
大家记得回到我们直播间参与一下
一箱里面是五包
我们是420克的客重
每一包都是给大家去做到
这种的一个独立的一个包装袋
对
每一片都这么厚实
就是说我们的五包
是每一片给大家去做重
3-5公分的一个大厚钱
每一片都这么厚
它不是那种
这它不是在大家在日常生活当中买到这种薄薄一片的五包
我们是足足给大家发这种五大包
五片的一个分量
平常你当个早餐吃的
当个下午茶
当个家餐
当个夜宵的
都可以放心吃
热量也比较低一点
311大卡组的一个热量
大家平常您说
我吃一个水果
作为一个苹果来讲
可能都要到100多大卡
200多大卡左右
我今天又是黄油的
又是肉松的
300多大卡
我觉得说至少是在情理之中的一件事
对不对
大家可以安心
好不好
112链接我们今天给大家去安排上
现在是321的一个订单量
我们在今天的一个330给大家去结一部订单
好不好
好 没问题下单的哥哥姐
大家可以找点时间
今天派的订单
明天清晨给大家发
两天三天的一个时间段
大家就能够去收到货
一大箱里面是五大包
420克的客重
平均每一片都是一个84克
分量更加扎实一点
而且我们所有的用料
不是那种什么比较单一的
只是说用些什么香精色素去制作
我们所有的面
我们所有的面包
它每一片当中
是有富含到比较高的营养价值
因为用到的原材料
也会比较一个优质
纯粹一些
给大家看一下
来
1号连接我们今天所有用到的原材料
给大家去做的是我们的一个
小麦粉食用油
纯牛奶
鸡蛋白砂糖
黄油酵母乳清食用盐
宝贝
对的就这么多9样东西
没错明天下午5点钟
宝宝就是你关注我们直播间之后
你大概差不多这个点
就可以回来参与一下
我们明天下午呢
会准点给大家进到一个直播的
当然也会有我
大家如果说5点钟之后
到12点这个期间
你有空你都可以来
不一定说你非得这个点来
只要你有空到5点到12点这个区间
你都可以来参与的到
好不好
来1号连接我们没有去下单的
哥哥节目大家可以专业时间
6分钟时间吧
还有到我们的一个
期单的一个数量给大家去解单
两种口味供大家去选
如果你喜欢吃甜的
你就拍黄油牛乳
奶香味
纯香味比较足一点
比较涉搭
可能平常清晨
你当一个早餐的
当一个下午茶
加餐去吃到
也会比较棒一点
三分甜度
七分的一个奶香
清晨的话
当早餐吃你配一杯豆浆
配一杯牛奶
也是可以的
或者你说你想吃那种滋味感比较足的
那你也可以拍上我们家这款的一个
黄油炎烧肉松吧
拍这款炎烧肉松
炎烧肉松当中是给大家添加到
我们的一个10%的一个鸡肉松
咸香湿软
层次感比较高一点
那热量也会更高
因为我们今天用的是鸡肉松
而不是猪肉松
热量偏低一些
属于在身材管理期间的一些割节
你可以放心去使用到
嗯
一箱里面是5包
我们的菜婷婷宝贝
420克是给大家划分成5大包的一个数量
平均每一包每一片
都是给大家去做到这种3.5公分的一个厚切
我们直播间的每一包是这么的一个
它是这个是一包
然后你买5包就是5个这样的一个分量
420克
不是大家在市面上买到这种薄薄的一片5包
这个都不够三家缝的
是吧
足足420克
那价格这一块的话
大家可能也不用担心说
哎我这个是什么
39块9
49块9的
今天一箱5包
19块9
你就可以带回家去了
而且每一包每一片
不是说给你一个袋子装回家去
是每一包每一片
单独的一个包装
一个袋子
更加卫生更加便捷一点
你要吃多少片
就拿多少片
对吧
你要外出上班上学上课的
不会撒也不会漏
嗯
一大箱里面是5大包
保质期咱家是21天的一个时间
啊我们家是不做那种什么
所谓的半年一年的那种长久保质期
只有21天啊
新鲜制作新鲜发
两天三天左右这个时间段呢
大家就能够去收到货了
一大箱里面是5大包
嗯
然后大家可能会问说
哎我们家又没有添加剂
又没有防腐剂
怎么放21天时间
不会坏
不会烂呢啊
给大家讲一下
因为我们家季款面包
在它制作的过程当中
我们本身就是给大家采用到一个
独立无均无成的一个环境
确保不足以支撑到一些额外的
大家的一个健康
那我们今天在拌面包
拌冷却的一个状态
我们会立刻的对它进行到一个锁鲜
用到的锁鲜装置
是这种闭光铝膜锁鲜袋
它不透光啊
它不透光
闭光铝膜锁鲜袋
就是说你在21天内
经过我们这个锁鲜装置一个加持
您尝到的每一口
它都是一个松软的
不干巴不噎顶的
老人牙口不好
小朋友刚刚有咀嚼功能的
都可以放心去进行到一个购买
好不好
平常他们早餐吃也没有问题
那添加剂防腐剂这一类的东西
我觉得说作为消费者来讲
肯定希望说看到点什么依据
你买的时候才会放心一些
对吧
那我们给大家展示一下
这个是来自于我们健科检测中心
给大家出具到的检验报告
关于大家所担心的这个
反式脂肪酸这个问题
一号链接
我们今天全部都是一个
没有反式脂肪酸
未检测出反式脂肪酸
好不好
而且向大家所担心的
这个饼酸
山梨酸本甲酸
这一类的一个防腐剂呢
在一号链接这一款面包当中
也全部都是一个未检出
未检出
对吧
都是未检出
所以大家可以放心吃
这个是品质
这个是因为我们的一个品质过关
所以大家可以放心去吃到它
要不然像近期
大家如果说有去了解过的话
你会发现
市面上近期一些很流行
就是近来这段时间很流行的一些
关于食品安全问题
这一方面的一个新闻
大家也没少看吧
对不对
那作为一个消费者来讲
你肯定是有追求更好的权利
以及你有了解这款产品的一个权利
我们跟大家说了
一号链接呢
它本身就是给大家去做的是一个
新鲜且配料表比较干净的一个状态
对吧
那您今天在这一点全部做上的同时呢
我们还会给大家去安排
额外安排到一份食品安全保险
这个食安险
在每一份的一号链接当中
只要你有下单
我们都会给大家去投保
这个是为了能够让大家吃起来更加安心放心
我们才额外给大家去安排上这样一份食品安全保险给大家
对吧
所以你可以放心吃
好不好
两种口味供大家选
你可以任意选择其一
喜欢吃甜的
你就拍黄油牛乳
奶香味
纯香味比较足一点
比较适合大家可能清晨当成早餐
当成下午茶去吃
那另外一款叫做我们的一个盐烧肉松
里面是有添加到我们10%的一个鸡肉松
咸香湿软的一个口感
大家更多一口嚼下去是有那种面包的一个松软
以及我们肌肉松的一个咸香的
如果你爱吃这种滋味感比较足的
你就拍这款的盐烧肉松
那大人可能说
家里大人老人小朋友
大人老人小朋友都在家里面住的一个情况
我们觉得说人口比较多
一个味道比较难以满足的
今天可以拍双拼的一个组合
可以拍双拼的一个组合
一个链接你可以带回去两种口味
两种口味各一箱各五包
您家里的大大小小老老少少
所有人的口味风味一次性可以全部满足
好不好
那一号链接我们今天再给大家去安排上最后的一个
三分钟时间吧
两分钟时间给大家去解单
好不好
今天所有有趣下单到的所有哥哥姐们
明天清晨给大家发现烤的
嗯
两天三天的一个时间段
大家就能够去收到货
一大箱里面是五大包
足足420克的客重
配料比较干净
新鲜一点
没有大家所谓您担心的什么添加剂
防腐剂这一类的困扰
新鲜制作新鲜发
两天到三天的一个时间段呢
大家就能够去收到货了
好不好
来一号链接我们就再给大家去安排
一分钟的一个时间给大家去正点去结单吧
好不好
那大家如果说还没有去下单的宝贝
大家可以放心冲
今天买的明天清晨给大家发现烤的
两天三天的一个时间段呢
大家就能够去收到货了
啊一大箱里面是五大包
足足给到大家发到是420克的客重啊
营养价值更高
分量也更加足一点
然后两箱句话
我希望大家说
你能拍两箱拍两箱
两箱价格更划算
因为单箱到手价格是19块9
一箱五包的数量
您拍两箱是38块9
是足足给大家发
快两斤的一个量
840克的客重
对不对
所以您可以算一下
其实作为您自己来讲
想要自己吃的新鲜健康一点
我给自己买点好的
不会出错的
我们今天所有用到的一个原材料
也比较新鲜一点
一箱里面是五包
宝贝一箱里面是五包
嗯
然后这五包当中的每一片呢
都是给大家去做是84克的客重
而且我们的一个配料表也比较新鲜干净一点
给大家展示一下我们的一个面包的一个原材料
这个新鲜的一个用量
呃
给大家用的是我们的一个小麦粉
食用油
纯牛奶
鸡蛋
白砂糖
黄油酵母
乳清食用盐
满打满算一共是九大样的一个东西
添加剂防腐剂
这一类的东西
我们是一概不用的
所以大家如果是准备给小朋友买的
给自己家里的一个亲朋好买一些新鲜的
你就怕一号链接
好不好
然后我们家的这位Z宝贝
你要觉得贵的话
其实也可以理解
但是大家想
其实作为这个价格区间
我们给大家用料其实比较扎实一些
而且是比较新鲜的一个面包的
对吧
而且我们是现烤现发的一个模式
您不会买到那种什么库存货
给您自己吃点好的
又不是给别人花
也值得嘛
对不对
一箱里面是5包
420克的一个客重
好不好
那要链接
我们还没有去下单的宝贝
大家专业时间了
我们就整点给大家进行到微博解单
今天拍的明天清晨
给大家发现烤的
一大箱是5大包
足足420克的一个客重
大家可能会问说
五包是不是分量挺少的
我们直播间的五包
不是这种薄薄一片的一个五包
不是这种薄薄一片的五包
我们直播间的五包
是足足给大家去做到这种
3.5公分的一个大厚切
客重会更高
分量会更加扎实一点
然后每一片当中是有到我们的一个
半杯的一个牛奶
以及一个鸡蛋的营养
所以大家如果说想要去拍
想要去买的
你就拍这款
单片当中也是有富含到半杯的一个牛奶
以及一个鸡蛋的营养价值
对的
没错
所以大家可以放心
好不好
一箱里面是5包420克的尽重
然后大家买一箱的话
给大家发是单独的五包
每一片的话独立包装
会更加卫生一点
各家便捷一点
你要外出上班的上学的
鞋带也是不会散
也是不会漏的
对吧
你现在有很多家长可能平常
会给小朋友买一些辅食
以及家餐的
你像小朋友周日需要住校返校的
你就可以给他背上这么一箱两箱
在他自己的一个小包里面
对不对
然后在周日的一个下午的时候
你可以让他到学校里面去吃
每一片的话
能够给他富含到的营养
包括到的营养价值
包括他能够吃的方便这一些
都是能够在大家日常生活当中
你能够吃的好的
对吧
像清晨可能说像早自习的一个时间段
然后就要早起的
你可以给他背上这么一片
省下的时间他可以多睡一会
他就不用排队去买早餐了
对不对
而且他也能够吃的好
单面当中也是有富含到更高的营养价值
省去排队时间
省下的时间
你可以多睡一会
或者多背几个单词也是非常棒的
或者是说您作为自己来讲
平常你上班老是迟到的
容易把这一餐早餐给他去忽略掉的
你也可以在你自己的一个包里面
给他背上这么一片两片
然后确实来不及上班上学的
你也可以在自己包里打开
就可以直接吃到
配上一杯豆浆一杯牛奶
一份早餐也可以完美去解锁得到
是不是
所以一号令街
我们给大家去安排上最后的一个
八单
好不好
八单的一个数量
我们给大家去结单
那没有去下单的隔
剪刀可以抓据时间
今天拍的话明天清晨发
两天三天的一个时间段
大家就能够去收到货了
而且是一个新鲜现烤的一个面包
不用添加剂
没有防腐剂去勾兑到
所有买到的一个面包
都是一个新鲜制作的一个新鲜货给大家
也欢迎到我们乐字号
食品旗舰店
宝贝欢迎您
欢迎大家
大家如果说有什么不清楚
有什么疑问的话
也是可以在我们的一个公文上
跟我们讲的
今天大家有买到的话
全部在明天清晨给大家发现烤的
一大箱里面是五大包
足足有420克的一个客重
宝贝
又来学习来了
纯教学
大家如果想学的话
可以跟我讲一下
可以讲的详细一点
没有关系好不好
纯教学
那我们今天的话
一号链接也是给大家
去做现烤现发的一个模式
不是大家所谓的那种
就是什么库存货
零期产品
或者是那种什么
我们的半成品这类的
不是的
因为大家在便利店
你能够经常买的面包
确实会有那种半年一年的保质期
用到那些什么香精色素防腐剂
拉长它的一个保质期
违背到本身作为一款食物
自然的一个这样的一个规律
对不对
那作为消费者来讲
肯定不希望说自己买到的面包
食品是那种添加器
防腐剂很多的
所以便利店的面包
大家一定要看清楚
如果是一年半年的保质期的话
大家稍微注意一点
好不好
其次还有一个问题
就是说像大家在一些实体面包房里
所买到的面包
它会面临着一个问题
因为它本身的经营许可证
就是那种限制限制的一个证
它是无需向大家展示
一些完整的一个配料表的
完整的一个配料表
导致你肯定会有一个误区到说
它没有展示出来这一份原材料
是不是它没有添加这一类的东西
不是这样子
因为它确实是有这个权利不展示
但是你看不看得到
就不关它的事了
那你有见过在哪一个摆摊卖的那种路边
它有什么配料表没有吧
一样的道理
所以你作为消费者肯定有一种心有不安
也是正常的
但是它那么做也是合理的
买不买自然您自己的选择
所以我其实建议大家一定要学会看配料表
这是第二个点
第三个点是大家在一些连锁大的面包房里
会碰到的一些问题
就是说连锁店它一旦形成连锁以后
它首先要确保的第一个点
就是它要求每个店出品的品控
是要求一样的
对不对
否则你在这个店买的口味是这种
那个店买的口味是那种
作为一个品牌它很担心这种情况出现
所以它会用一些半成品
统一送到店里面去加热
加热完之后再给大家进行到一个售卖
那如果你作为消费者
我本身就想买现烤面包
再买到半成品的面包之后
你心里肯定也会不舒服
对不对
所以以上三种情况
大家如何去规避
你可以看一下我们的一号链接
一箱里面是五包
宝贝一箱里面是五包
好不好
对以上这四种问题
三种问题
大家如果如何去规避
您可以看一下我们的一个一号链接
所以所有的一号链接
我们全部都是给大家去做
现烤现发的一个模式
没有什么库存
或没有什么零期产品
大家完全可以放心吃
一箱里面是五大包
420克的客重
来一号链接
我们今天再给大家去安排4分钟时间
没问题下单的歌曲
大家可以抓紧时间
你放心吧
明天清晨给大家发现烤的
一大箱里面是五大包
足足420克的客重
新鲜制作新鲜发
两到三天的时间段
大家就能够去收到货了
而且两种口味供大家去选
如果你个人来讲
比较喜欢吃那种风味感比较足的
你就拍那款的一个盐烧肉松
因为盐烧肉松那款口味的话
是奶香味纯香味比较足的
比较适合大家可能当成一个茶点
当成一个家餐
当成我们一个下午茶去搭配到
比较合适一点
或者您说我喜欢吃那种口味感
比较奶香味比较足的
那您就拍这款的一个黄油牛乳
奶香味纯香味会比较足一点
比较适合大家可能作为一个早餐来吃
不那么油腻的
你就拍这款
好不好
来1号链接
我们就再给大家去安排三分钟时间
没有去下单的歌曲
大家可以抓紧时间
我们就准点给大家正点去进行到一波解单
现烤现发一大箱五大包
420克足足给大家发
我们的一个快一斤的一个量
420克的客重
对的
现烤现发的一个面包
没有大家所谓您担心什么那种添加剂
防腐剂
这个是没有的
全部都是给大家安排现烤现发的一个模式
所以大家如果是想吃的
安心放心一点
好不好
来12链接我们就再给大家去安排到最后的一个
三分钟时间吧
给大家去正点去结单
今天拍的明天发
两天三天的一个时间
大家就能够去收到货了
一大箱里面是五大包
足足420克的客重
新鲜制作的一个面包给大家
两种可以供大家选
那您喜欢吃哪个
配料表给大家展示一下
我们就整点给大家去正点去结单一下
好不好
大家可以看一下我们的原材料
用料比较新鲜
用的是我们的一个新鲜小麦粉
加上我们的一个食用油
纯牛奶
鸡蛋白砂糖
黄油酵母乳清食用盐
满打满蒜
一共是9大样的一个东西
一共是9样东西
没有什么防腐剂
没有什么添加剂
大人老人孕妇妈妈都可以放心去使用的到
所以你作为一个消费者来讲
我觉得说你买到这种面包
自己花钱去买的肯定吃起来更加安心
放心一点对不对
因为作为一款口粮面包来讲
其实它没有什么太多的一个
什么复杂的一个工艺
只要新鲜
只要配料表干净以后
大家可能都会选择来进行到一个购买
对不对
那我们一二链接
我们都是当天现烤当天现发
所以就不存在所谓的什么库存
或以及什么零期产品
大家完全是可以放心去进行到一个使用的
好不好
一二链接我们就再给大家去安排上
最后的一个三分钟时间
好不好给大家正经去进行到一波企业单
那没有去下单的宝贝大家可以抓紧时间
我们就正经节
明天发两天三天的一个时间段
大家就能够去收到货了
一大箱里面是五大包
足足给大家发420克的克重
更加新鲜更加营养一点
你买这种面包
你给小朋友去吃的话
他会不会更加放心
而且单片当中也是有富含到半杯的一个牛奶
以及一个鸡蛋的营养价值的
大家可以看一下
单片当中也是有富含到半杯的一个牛奶
以及一个鸡蛋的营养价值
大家平常说买我的早餐吃的话
我觉得也非常的一个方便便捷
对吧至少也不会撒也不会漏
一大箱里面是五大包
足足420克的克重
来要连接
我们就再给大家去安排上两分钟
给大家去结单
是不是
感谢我们家用户宝贝的一个反馈
是吧
你看一下
因为我们像有很多个家长
给我们小朋友去买的
通常都背上这么一箱两箱
在周日下午返校的时候
给小朋友带到学校里面去吃
我觉得也非常棒
而且他也能够吃得非常好
你想想看
哪怕你说给他零花钱他去买吧
你要当下买一些什么蓬化食品
什么垃圾食品
确实不那么新鲜一点
但是我们今天一号链接
全部都是给大家去做那种
现烤现发的模式
它就不存在这些问题
原材料新鲜一点
配料不要
配料不要干净一些的话
大家都可以放心去使用得到
而且像大家所担心的这些什么
添加剂防腐剂
咱是一块一概不用的
咱是一概不用的
宝贝
可以放心吃
没有关系
那给大家看一下我们的一个检测报告
来给大家展示一下
所有的一个原材料
给大家看到的是
关于大家所担心的
这个脱氢乙酸钠这个问题
我们在一号链接这款面包当中
全部都是一个胃剪除
饼酸 山梨酸 本甲酸
包括脱氢乙酸钠在内的四大种防腐剂
在一号链接这款面包当中
我们全部都是一个胃剪除
胃剪除 胃剪除 胃剪除
四大胃剪除
所以大家可以放心吃
好不好
你问我为什么小朋友可以吃
老人可以吃
就是因为我们的一个配料表
足够新鲜足够干净
没有大家所谓
您担心的什么添加剂
防腐剂的一些困扰
您可以安心去使用的到
一大箱里面是五大包
足足给大家发420克的一个客重
更加新鲜
更加的一个扎实的一些品质
您吃起来的话也更加放心一点
对不对
所以一号链接来
我们最后的一个几单
我看一下
一单版
好不好我们现在是329330
给大家正点去解单
那没有过去下单的鲜
大家可以抓紧时间
根据你的需求吧
你看一下家里几个人
如果你今天想买几份的话
你拍过去
呃
尝完之后你确实如果觉得不喜欢的话
没关系
你再给我们退
啊这个没啥大不了
我们有七天后流运费钱
啊根据你的一个需求来选择
好不好
根据你的需求来选择
包括很多第一次来的鲜
大家如果确实对口味这一块
比较纠结的
你也可以买个两个箱
你买个两个箱
各尝一尝
呃具体比较喜欢吃哪一个
我们留下哪一个就可以了
好不好
嗯
然后配料表我刚给他展示过了
宝贝
大家如果说没有看到的话
可以再给他看一下
因为我们的一个原材料
这个配料表的字
可能会比较小一点
啊这一栏的字可能比较小
我给大家口头表达一下吧
大家如果说收到货之后
呃
不是像我讲的这个样子的
你可以给我退
没有关系啊
我们用的是小麦粉
食用油
纯油奶
鸡蛋白砂糖
黄油酵母乳青
食用盐
一共是9样的东西
啊没有什么乱七八糟的添加剂
以及防腐剂
这个是全部都没有
大家可以放心
如果说你有一样
讲的跟我们不一样
你们都可以给我们退
这个没事
啊没什么大不了的
我们有七天无理有运费
嗯然后呢添加剂
防腐剂我们是一概不用的
大家会问说
呃有没有的话
肯定不是我说算的嘛
对不对
给大家展示一下我们的一个
检测报告
大家就能懂
呃草莓宝贝
你不用纠结
你怕要连接第二个选项
你都去尝一下
你尝完之后
你看你喜欢哪一个
不喜欢吃那个剩下几包可以退的
没关系
你买
因为口味这块的话我很难讲
对我有点难讲
就是说
呃我个人来说哈
平常我前一段时间吃的比较多的是黄油牛乳
但是我后面有发现
因为我在我刻板印象里面
我觉得说那种肉松的话
一般都很腻
我不敢吃
但是我尝试完之后
发现我们的这个肉松款
它不是那种用很浓厚的沙拉酱
去裹着肉松去制作的
所以它不腥
而且它也不会很柴
它也不会很腻
啊所以呢如果你愿意尝试一下
你拍一号链接第二个选项
啊两箱各带一箱回去
啊但是我是不大建议了
因为你今天买的话
呃你可以先拍一箱吧
我的建议是你拍黄油牛乳
你先拍黄油牛乳
先拍一箱
然后我给你备注上一张的一个入场券
这个入场券先帮你备注上
备注完之后你明天
明天下午的五点钟吧
你会来我们直播间参与一下
我们直播间有个重粉活动
你拍完今天你先买一箱
我帮你备注上一张的入场券
你明天来看一下我们当天的活动啊
机制比较棒
但是我是希望说
但是首先得有一个老粉的一个回购
有这个入场券
一共我们就三千单的一个数量
所以我希望说你有拍的话
方便关注给我点一下
这个入场券帮你备注一下
你可以先买一箱
对先买一箱
然后买完一箱之后
你可以先尝一下
这个一箱的话明天发
明天下午五点钟到十二点钟有一波重粉
就三千单的一个数量会有一个惊喜
那你如果说买了一箱之后
明天来再拍也是可以的
保日期是二十一天时间
买满天星
二十一天的时间
大家不要买多
今天的话如果你想要去囤货的话不要买多
买个一箱就可以了
先买一箱
然后入场券我帮你备注一下
我先帮你去把这个入场券给你备注一下
你明天可以来参与这个活动
对
好不好
那一号链接没有去下单的宝贝在家抓紧时间
我们就正点给大家去结单
十分钟十分钟一结单吧
我们就先排好十分钟的一个订单
那明天
清晨给大家先发面包
活动的话明天下午来参与到
好不好
这是一个锦上电话的一个活动
大家如果说想要拍的话可以放心来选
那一号链接没有去下单的哥哥姐们
大家可以抓紧时间了
现考现发
你拍好了是不是
来感谢我们家满天星宝贝的支持包
关注记得点一下
记得点一下关注
关注一下我们的一个官方旗舰店的这个账号
因为我们这个账号其实给大家做的是
我们沙姆先生官方旗舰店的一个直播间
因为近期有很多温哥姐们会问说
我在一些其他直播间买的价格是什么
15块9
14块9的
这个不是我们家产品
我们直播间从上线到现在
一直都是19块的一个价格
为了避免大家走错直播间
或者说买到那种不好的产品
大家可以给我们点关注
给我们点关注
好不好来入场券帮您备注一下
稍等我一下
ok好
我帮您备注上一张入场券
这个入场券有
帮您备注好
明天下午5到12点钟
这段时间你都可以来直播间参与一下
因为我们这个
我们那个重粉的一个活动
就3000单的一个名额
就3000单的名额
所以我希望说至少你在我这买的
这个你肯定要有
你要占一单
好不好
好那1号铃接我们就给大家再去安排一下
最后的一个5分钟吧
一箱里面是5包
我们那个托马斯
对单箱里面是5包的一个数量
那这5包不是那种薄薄一片的一个5大包
我们直播间的5包是这种一整箱
足足420克的一个5大包
它的分量克顺会更高一点
就是说你买回去
至少它的分量是有这个足量的
这个在这就是不会说那种薄薄一片
什么240克200克这样的不会的
我们是足足给大家发420克的一个克重
分量比较扎实一点
好不好
那1号链接我们没有去下单的歌节目
大家可以抓紧时间咯
今天派的订单的话
明天清晨给大家发现烤的
两天三天的时间段
大家就能够去收到货
那一大箱里面是5大包
足足给大家发的是我们的一个
快一斤的一个量数
快一斤的一个量数给大家
好不好
新鲜制作新鲜发
两天三天的一个时间段
大家就能够去收到货
嗯
一大箱里面是5大包
然后足足420克的一个克重
两种口味供大家选
你如果喜欢吃甜而不腻的
你就拍那款的一个黄油牛乳
如果你喜欢吃那种滋味感
风味感比较足的
你就拍盐烧肉松
两箱在1号链接第二个选项
它有一个拼的一个组合装
两箱拼在一起
今天是38块9的一个价格
你可以带回去
两种口味各一箱
各五包的一个数量
好不好
新鲜制作新鲜发
两到三天的一个时间段
大家就能够去收到货了
好不好
1号链接我们就再给大家去安排上
今天的一个5分钟时间吧
我们在7点半给大家正点去进行到一波解单
7点半给大家进行到一波解单
新鲜制作给大家新鲜发货
2到3天的一个时间段
大家差不多就能够收到了
配料表也是比较干净一点的
宝贝大家看一下
我们的一个原材料用的比较新鲜
用的是我们的一个新鲜小麦粉
夹杂上我们的一个食用油
纯牛奶 鸡蛋 白砂糖
黄油 酵母 乳清食用盐
一共是满打满蒜九大样的一个东西
九大样的一个东西给到您
所以您不用担心
品质这一块是新鲜的
这个卷是入场卷
我们吃绿色菜宝贝
这个入场卷
我看一下
好来感谢我们家飞来听故事
宝贝的支持宝贝可以给我们点个关注
可以给我们的直播间点个关注
好不好
然后明天大概在我们的一个
下午5点钟可以回来我们直播间
参与一下这个活动
来我看一下这个是不是有
哪一个友商来偷偷学习的
不是好
不是的话可以告诉你
如果不是的话就是明天下午可以来参与一下
这个卷是入场卷
我上午买的没关系
上午买的也有
只要你在今天都有买的话都会帮您去备注上
我帮您登记一下
宝贝
所有哥哥姐们如果说没有点关注的话
一定要给我们点关注
认准我们家官方旗舰店的账号
认准我们家官方旗舰店这个账号
因为近期有很多哥姐们反馈说
我在很多直播间买的面包跟你们长的是一样的
可能说但是价格比你们便宜
那买过去品质根本不一样
这个根本没有关系
不是我们直播间出去的产品
不是我们家的东西
大家可不要来找我们麻烦
那我们今天一定要认准我们家官方旗舰店这个账号
那今天只要有买的帮大家去备注上
帮大家去备注上
没关系
明天下午的话5到12点钟时间段
大家可以回来我们直播间参与
对的可以今天可以先拍一箱
两箱都没有问题的
来12链接我们就再给大家去安排上3分钟时间
3分钟时间给大家去结单
面包明天清晨发
活动是明天下午5点到12点的一个期间给大家开始
不用说了我帮你备注好了
吃绿色菜宝贝帮你备注好了
你不用再找客服了
你帮你备注好了
明天清晨发面包
明天下午5点钟到12点钟有活动
好不好来不客气宝贝
那我们明会去下单的歌姐们
大家可以抓紧时间了
如果说你当下的需求是想吃那种配料
比较干净纯粹的
没有什么乱七八糟
添加剂反腐剂的
你买12链接就可以了
买12链接就可以
对拍12链接的话
我们今天只要你有买一箱
先给大家备注上一张的一个日常券
因为这个是活动
它是有到一个我们具体的一个开启的一个活动
是你要先买一箱或者两箱数量都可以
但是我的建议是大家可以先拍一箱就可以
不要买太多
先买一箱
然后这个日常券才会帮你去备注
因为我得看到今天的一个订单才能备注
我们明天的话是有一场的一个重粉活动
所以大家如果说没有去买的哥哥姐们
今天的话拍完之后跟我讲一下
然后关注一下我们官方旗舰店这个账号
我们给大家备注上一张的一个入场券
在明天5点钟到12点
这一场我们当中会有一个重粉的一个机制给大家
好不好
那没有去下单的哥哥姐们
大家可以抓紧时间
你任意拍一箱就可以
先拍一箱没关系
或者你拍两箱也可以
你拍两箱你可以先尝尝口味风味
你喜欢吃哪个你就留哪一个
你不喜欢吃哪个就退哪一个
没什么关系的
我们有7天无理由运费鞋好不好
这个是您该享有的权益
大家不用担心
不用纠结说万一我拆开了不能退怎么办
不用担心我们有7天无理由运费鞋好不好
那因为只有两种口味
我的建议是说你听我讲的
我觉得说也不大客观一点
毕竟你要自己尝过之后才能明白
那你可以拍个双拼拍个两箱
一号链接第二个选项
你拍回去你尝完之后
你觉得说这个链接
这个口味你不喜欢你就退掉
喜欢你就留下
没有什么关系的
这个没有什么大不了
只要说作为一款口粮面包来讲
大家吃着新鲜放心就可以了
对不对
因为面包没有什么技术含量
没有什么高超的制作工艺的
没有
只要用料新鲜配料比较干净
大家可能就会去买
好不好
嗯
发的是中通和原通
这个是活动
然后没有去下单的各位姐们
大家可以抓紧时间
来我们今天再给大家做的一个
一分钟时间
买给大家自己去解单
那所有有下单的各位姐们
面包的话明天清晨发
好不好面包的话是明天清晨发的
配料包也非常干净
然后一箱里面是五包
足足是420克的客重
这个五包是每一片
是这种3.5公分的厚切五包
不是大家在市面上
买到这种薄薄一片的五包
不是这样的五包啊
我们的五包是这种
3.5公分的大厚切的五包
你买一箱相当于是420克
快一斤的一个量
啊
没清楚到
好不好
所以来一号链接
没有去下单的歌姐们
大家可以抓紧时间
能拍两箱去拍两箱
两箱划算一点
然后你拍两箱的话
到手价格今天是38块9
您可以各带一箱回家去
家里有老人有小朋友的话
你看他尝过之后
你才能做选择吧
对不对
尝过之后才能做选择
大家也不用纠结
因为就两种口味
也没用说当然
有这么高的什么试错成本
就两种
对吧
大家也不用担心
你拍过去到不了不喜欢
就退了没关系的
而且我们今天的话
跟大家说句实在话
你看我们进行食品的安全问题
也没少见吧
对吧
热榜上各种的一个问题
各种厂家各种问题
也很多见
确实我们也担心
大家可能说人心惶惶的
确实
那一号链接
我们为了能够让大家更加安心
以及放心一点
大家可以听我看
可以点开一号链接
它的一个选项里面
大家可以点开一号链接
它上方
它会浮现一个食品安全保险
大家可以看一下
你点开一号链接
这个链接
它的一个小黄车
第一个链接
它这上方这边
有一道蓝色的一个开头
它这边有一个写着
七天无理由运费险夹杂着十安险
顾名思义
叫做食品安全保险