十单之内拍下明天发好吧
黄油牛肉风味
醇香浓郁奶乎乎的口感
越嚼越香越嚼越醇厚
你可以感受到黄油的香
牛奶的醇
以及小麦粉的回甘好冷
在你的嘴巴里面迸发开来
另外一款口味叫做盐烧肉松风味
里面是加入了大于10%的鸡肉松
咸香四溢也更有嚼劲
两种口味是截然不同的两种感觉
没有任何的可比性
姐妹们
就像您买衣服
买上衣跟裤子是一个道理的
一整套去买
更合适
更全面
一家人能够满足一家人的风味跟口味
就我们一号链接的第二个选项
一箱甜口
一箱咸口
到手两大箱
十大包
价格更便宜
只需要38块9
是一个更适合您的选项
当然了
第一次来的
对我们的信任度没有那么高的
我们想先买个一箱
先试试看
也没问题
一号链接
我们准备给大家结单了
现在是下午的
来个人
我们现在是下午的6点13分
我们给大家15分之前的订单
爱宝贝
点宝贝
it宝贝
横向宝贝
我们的S宝贝
给您安排明天发货
把这个电池换一下
里面是没电了
明天发货
您收到货第一时间
第一时间
昨天我都咬了
没电了
第一时间您看一下上面的生产日期
如果不是新鲜的日期
您给我退回来
七天无理由运费
险
我都给你准备好了
姐妹们
如果没有这个底气的
我敢说这种话吗
有些姐妹说
我买你这个吐司
我是为了吃的
我不是为了退的
我也知道
食品安全问题
永远是重中之重
我们再给大家安排
十安线
十个食品直播间
两个给你安排
十安线的
一个是我们
另外一个是卖
一两千块钱的燕窝
滋补品直播间
我们虽然今天卖的是
十九块九
一箱的吐司面包
但是我给予大家的体验感
安全感是不压于任何人的
姐妹们
您来到的是
嗨
山姆先生的官方旗舰店
什么意思
我们是经过了
蓝威认证的保证证品
你不用担心买到假货
您去外面买十六块九的也好
打着我们的旗号
蹭我们的热度
去给你们
给你们什么
减量
给你们减品质
去卖你们
那种没有没有任何的意义的
香精色素防腐剂
勾兑出来的那种面包
您肯定不想吃
您才来我直播间的
我们不给
任何香精色素防腐剂
一丁点都没有添加
经过国家认可的
平台认证的检测报告
这个里面显示出
我们脱青乙酸
饼酸
山里酸
本甲酸
通通未减出
反式脂肪酸
为例
家里有老人
孩子
孕妈妈
哺乳期
你都能放心吃
感谢我们的
绝宝贝
下单的一二号链接
我们的廖宝宝
和我们的这个
薰宝贝哈
爱宝宝给您安排的
都是明天发
现做现考现发
我也恭喜直播间里面
接近五十个宝宝来的
有五十个家庭
在我的直播间
说明您非常注重健康呀
对生活是有一定
品质追求的人
或者你家里有老人
孩子孕妈妈的
我们的一号链接
来自于
山姆先生
现做的
鲜土丝面包
没有任何的防腐剂
脱青乙酸
那饼酸
山里酸
本甲酸
都没有
反式脂肪酸
为零
保质期
我们只做短保
二十一天的
配料比较老干净了
都是咱自己在家
做包子馒头
甜品
你会用得到的原材料
你像配料
做的这么干净的
新鲜吐司
你去面包房
买四百二十克
怎么也要花个三四十吧
但是咱们今天
双十二提前
想保价双十二
保价年货节
十九块九
五大包
五大片
刚刚的这一位
一宜宝贝
五大包
五大片
一号链接价格
已经开好了
我们便宜
不是说我们的品质
就比面包房的差
而是我们把面包房
人员水电
房租成本
节省下来
工厂直发
没有任何中
中间商赚差价
现在是下午的
六点十六分
六点二十分
之前拍下的
周宝贝
at宝贝
世宝贝
李宝贝
给您这四个宝贝
安排明天发货
现做现考现发的
我们也不像别人一样
做出来一个月
放在那里边
囤住
你马上拍
我马上给你发出
我们做不到
只有二十一天的保质期
跑了是啥意思呢
拍了是吧
好的
给我们的at弦宝贝
也安排明天发出
给你们安排是插队
宝贝
如果说您按照系统排单
我们今天已经卖了
两千单了吧
应该有
两千多单了
要排到大后天
或者大后天了
有一个词
cho
好
感谢观看