其实有明显的那种富裕的那种奶香味
这款是比较适合家里有小朋友
或者说你清晨早餐经常没有着落的
您可以拍这款
搭配上一杯豆浆
搭配上一杯牛奶
你当成一个早餐去吃
我觉得说也能让您吃得非常过瘾
同时热量负担也不会太高
而且它是虽然说
每一片我这么厚实的一个分量
但是大家一口嚼下去
更多的是松软
不干巴不野挺
老人牙口不好的
小朋友刚刚有咀嚼功能的都可以买
拍奶一个都可以
这个叫做黄油牛乳
另外一款叫做盐烧肉松
宝贝给大家看一下
我们家另外一款的口味叫做盐烧肉松
那一款的盐烧肉松口感的话
我们是给大家去添加到
每一片面包当中
给大家添加到10%的
我们的一个盐烧肉松
给大家一口嚼下去
是有面包的一个松软
夹杂着我们鸡肉松的一个咸香
它这每一圈每一层
都是给大家去做到
是有到我们比较这个纯粹的一个面包香
以及我们的鸡肉松香
不是单一的那种什么很厚重的沙拉酱的口感
没有的
我们不做那种口味
因为大家可能说长期吃沙拉酱
热量又高
而且很腻人
很腻口
很厚重
对不对
所以我们是直接把肉松和面包共同去烤
一片下去
更多是松软的一个口感
对不对
你老人牙口不好的
小朋友刚刚有咀嚼功能的
都可以放心去吃到它
好不好
两种口味供大家选
大家可以看一下
如果你自己喜欢吃哪一个
比较有这个主意的
大家买你喜欢吃的那一款
但如果说你确实口味风味就会比较纠结的
大家相信我第一次买的鸽姐们
大家可以拍一号链接第二个选项
它是有一个组合装
一箱的黄油牛乳
加上一箱的盐烧肉松
两箱拼在一起是38块9的一个价格
价格更划算一点
如果你今天准备想要去购买到的鸽姐们
今天拍的
我们下午在6点多的这一波快递
还能够给大家去安排一波发出
好不好
来一号链接
我们今天再给大家去准备到一个
四分钟时间
没有去下单的鸽姐们
大家可以招待时间
你不用纠结
大家可能第一次来我们直播间
大家放心
19块9这个价格
它并不是说贵到很离谱
那今天可能也就是大家平常买的一杯咖啡钱
也就是大家平常买的一杯奶茶钱
对不对
今天在我们直播间19块9
您可以带回去一整周的一个营养早餐
足足420克快一斤的一个量
分量比较扎实一点
你要外出带去上班上学上课的
不会撒也不会漏
你要吃一片大一片
吃两片带两片
对吧
卫生新鲜健康
我们今天直接帮您做品控的一个保证
而且呢
每一片面包的话
我们都是选用真材实料
大家可以看一下
用到的所有原材料
都是大家可能经常说
我们今天买的小麦粉
使用油
纯牛奶
鸡蛋
白砂糖
黄油
酵母
乳清
食用盐
共同去制作
满打满算
一共是九大样的东西
没有什么防腐剂
没有什么添加剂
所以大家问我说
我是孕妇
我能不能吃的
我是年纪比较小的小朋友
能不能吃的
大家放心
配料表给大家看
大家不用担心这种的一个防腐剂的一类的问题
帮您做严格的一个把控
甚至我们的一个保质期
也是直接给大家去拉到只有21天的一个时间
并不是像大家可能说
平常买的什么半年一年的一个长久保质期的
不好意思
没有
我们家没有的那种面包
全部是现烤现发
保质期只有21天
那么大家会问了
你说
我们家的面包又没有防腐剂
又没有添加剂
怎么可能放21天的时间
不会坏
不会烂的
给大家解释一下
因为啥呢
因为这款面包本身在我们制作的一个过程当中
就是给大家去采用到一个无菌
独立的一个车间
不会影响到额外的一个微生物的一个滋生
那确保面包的一个出厂的一个状态是一个新鲜的一个口感
并且呢我们会对在半冷却状态的一个面包呢
会立刻的对它进行到一个闭光锁鲜
用到的一个锁鲜袋子都是这种闭光的一个锁鲜袋
大家可以看一下它不透光
它不透光
是这种闭光的一个铝盘锁鲜袋锁鲜效果更好一点
但它的造价成本比较高
因为我们不是给大家去做这种一整袋一个包装
我们是单独一个面包一个包装
就是说它的一个锁鲜效果会更好一点
所以大家如果想要去买的话
你拍一号链接
我们今天给大家现烤现发
好不好
来我们今天最后的两分钟时间吧
给大家去结单
没有去下单的哥哥姐
我们大家可以照应时间
好不好
两种口味供大家选择
你喜欢吃甜口的
你就拍黄油牛乳
奶香味纯香味比较足一点
比较适合大家如果说清晨
你当一个早餐去吃的
当个下午茶过过饮的
非常棒
淡淡的一个甜度
七分的一个奶香三分的甜度
你平常呢
这个有喝咖啡的习惯
你给配上这么一片
刚好可以综合掉那种咖啡的苦涩感
对不对
那当早餐吃非常棒
而且那每一片都是非常松软的口感
像棉花糖一样松松软软的
不是那种干巴的硬硬的那种
不是的
我们是非常松软的口感
所以大家完全可以放心吃
那另外一种叫做我们的一个盐烧肉松
这一款的话我是比较推荐大家
如果说你爱吃那种滋味感比较足的
有些哥哥姐们说
我平常就喜欢吃点咸口的
松味比较足的
你就拍这一个
盐烧肉松
它这每一圈每一圈当中
都是给大家去裹满我们的一个鸡肉松
一个馅料
也是一口下去
是咸香湿软的一个口感
不干巴不也挺老
牙火不好
小朋友刚刚有咀嚼功能的
都可以放心去进行到一个购买
好不好
来一号链接
我们今天没有去下单的哥哥姐们
大家可以抓紧时间
今天买的
今天下午在6点到7点钟左右
大家就可以发
两天时间的一个时间
两到三天的一个时间段
大家可能就会收到货
一大箱里面是五大包
420克的客重
新鲜制作
给大家新鲜发出
一箱里面是五大包
420克
然后没有添加剂
没有防腐剂
原材料也比较新鲜一点
大家如果说想吃这种
配的比较干净的
想吃这种原材料新鲜的
大家买一号链接就可以了
今天拍的我们就安排在
今天下午7点多钟
有一波的一个快递会给大家去发出
那大家如果说想吃这些新鲜干净
你拍一号链接
我们其实有做过了解
像大家在市面上经常买的面包
可能确实会有发现像便利店
保时期比较长的
配料表
添加剂
防护剂很多的
你作为消费者不敢去买的
那也很正常
对不对
或者你说我在面包房里买的
确实会有一种
它的一个制作的一个工序
是那种限制限售的一个证
它是无需向大家展示一些配料表的
对吧
所以你作为消费者可能比较担心一点
那我们今天呢
给大家讲一下
配料表这种东西
并不是说不展示就没有添加
两个概念
它只是怕你看见之后
你不去下单而已
来给我们家活着真类宝贝
安排在我们今天的一个
下午6点多钟给大家去发出吧
好不好
今天下午的一个6点多给大家发出
对
这个是在实体门店
面包房里可能大家比较常遇到的一个问题
就是说它是限制限售的一个证
它是无需向大家展示配料表
这个是合理的
大家可以了解一下
那你说作为消费者
我肯定想说我看得更加仔细一点
我才能放心一些
对吧
那些不让我看到的配料表
有什么猫腻吗
我自己心里也没数也没底
对吧
所以也不敢买
或者你会说我到大一点的连锁店里面去买面包
大一点的连锁店
它可能一般用多些半成品
因为它每个店一旦形成连锁以后
它要确保的是每一个店的出品的品控是一样的
对不对
可能说你不能在这个店买的这个口味
在那个店买的是那个口味
所以我们它一般会用一些半成品
统一送到店里面去进行到一个加热
加热完之后
再去给大家进行到一个售卖
但如果你本身是冲着买现烤面包的品质
来买到这种半成品面包
你搁谁心里鞋都不得劲
对吧
所以我们今天作为消费者来讲
你今天想买的安心放心一点
你怕一号链接
你在这我所讲的这三种问题
我们一号链接可以很好地给大家去解决到
所有的面包都是根据你的订单
付款完之后给你安排发现烤的
给你发现烤的配料表
我们所用到的原材料
都是非常新鲜的一个干净的
给大家看一下我们的一个原材料
用的是我们的一个小麦粉
使用油纯牛奶鸡蛋白砂糖
黄油酵母乳清食用盐
一共是满打满蒜九大样的东西
没有什么添加剂
没有什么防腐剂
您家里的大人老人小朋友
孕妻妈妈都可以放心吃
对吧
我不单单是说
我今天可以吃就是可以吃而已
我觉得说做一份品质
一份食品来讲得让大家看得到
摸得着你才能安心去吃到它
对吧
所以一号链接
我们今天的话
全部都是给大家发现烤的
新鲜制作新鲜发
两天三天的一个时间段
大家就能够去收到货
一大箱里面是五大包
420克的客重给大家发
足足是五大包的一个数量
新鲜制作新鲜给大家去发出
我们整整是给大家去安排
做的是420克的一个敬重给大家
好不好
来一号链接我们呢
就再给大家去最后放个
两分钟时间吧
好不好
两分钟时间我们给大家去正点去解单
还没有去下单的歌
大家可以抓紧时间
今天拍的明天清晨发
两天三天的一个时间段
大家就能够去做到一份
新鲜现烤的一个面包
一箱里面是五包
宝贝
我们一箱里面是五包
然后这五包不是那种
单单薄薄一片的一个五包
我们直播间的五包是
足足给大家去做的是这种
420克的大克重
这个是一箱
一箱里面是五包
平均它拆出来的每一片
都是给大家去做到这种五大包
所以它的一个分量
课重比较大一点
这个是我们直播间的五大包
可能比我的头还要大
对
这个是我们直播间的五包
不是那种包包一片的五包
大家可能会别以为说
我们直播间卖的面包是这种
一带
这种的五包
不是的
我们直播间的分量会比较足一点
课重比较高一些
来一号链接我们再给大家去安排上
最后的一分钟
大家如果说有去买的歌姐们
下午就可以发7点钟左右
7点钟左右给大家发现烤的
一箱里面是五包420克
如果你买两箱38块9
是发10包的一个数量
根据你一期的需求来买
如果你觉得你家里小朋友
平常有大宝二宝的
或者说家里老人一起住的
你想一个链接
满足大家家里所有人的口味
以及风味的
那你就去拍双拼的组合
一箱可以带回去两种口味
而且我们今天是有21天的质保
哪怕你一天吃一片
在21天内你也能够尝到比较
就是新鲜的口感
因为我们是给大家去升级到
全部都是用这种的一个
闭光铝膜索鲜袋子
它不透光
所以不会给大家用到
这种的一个透明袋
我透明袋的有一个闭端
就是说你放久了容易变硬
因为经过阳光长期照射的话
容易变硬
所以我们是直接给大家去升级到
这种闭光的一个铝膜索鲜袋子
这个大家不用担心
21天你就放心去吃
改变宝贝
山姆先生只是我们的一个品牌名字而已
起名叫品牌名字而已
就是我们卖的新鲜吐司面包的话
大家可以在平台上去搜索一下
就是说确实可能也是比较深受大家的喜爱
就是说您把它做成种的一个
很经典的一款口粮面包来讲
大家平常说我们楼底下面包店
便利店都有在卖的一个面包
在我们直播间今天给大家呈现到更加划算
更加优质一个品质给大家
我觉得您是可以来尝试一下的
至少您说反正都得买
我在哪买都得买没有错
但是您在我们直播间去下单的这款面包
可能更加新鲜品质更好一点
新鲜制作新鲜发
两天三天的时间段呢
大家就能够去收到货
一大箱里面是五大包
420克的客重
足足给大家发五大包
而且每一片的话都是一个新鲜的一个状态
大家可以了解一下
它这每一片当中都是有给大家去做
这种3.5公分的一个大后切
都是给大家去做这种大后切
对的
每一片都是给大家做这种3.5公分的一个大后切
分量客重会更加扎实一点
一口摇下去
更多的是这种松松软软的口感
像棉花糖一样
对吧
所以牙口不好的老人
小朋友也可以放心吃
改变
改变宝贝
跟你讲一下
因为我们家的这款名字
只是我们的一个品牌而已
只是我们直播间的品牌而已
大家不要认错了
好不好
那一号链接没有去下单的歌
大家可以抓紧时间到了
没有去下单的歌
大家可以今天放心拍
一大箱里面是五大包
420克的客重给大家发现烤的
新鲜制作
新鲜发出道
然后今天买的
我们在下午的一个6点多钟
会给大家发出一份
现烤的一个面包给大家
两种口味供大家选
如果你喜欢吃的那种口感比较偏
就是那种口味这块的话
比较偏那种风味感比较足的
你就拍这款
因为这款的一个面包
它的每一圈当中
是有到我们这种的
一圈一圈的一个肌肉松
大家有没有看到
这个纹理是肌肉松的一个用料
比较扎实一些
大家一口嚼下去
更多的是有那种
我们的一个面包的一个松软
以及这个咸香
平常当成个早餐去吃的
当成一个下午茶的
我觉得说你吃起来的话
也是能够做到一个
非常过瘾的一个状态
对吧
而且热量也不高
里面用的是肌肉松
那咸香湿软层次感比较丰富
你爱吃这种的话
你就拍这个
在一号链接第一个选项
今天买的明天清晨发
或者是下午可能会
按摩一波的一个发出
大家如果说没有吃下香的
给我简单可以赚时间
一大箱里面是五大包
如果大家能买两箱
就拍那个两箱
两箱组合装比较划算
它可以一个链接里面
可以带回去
一箱的黄油牛乳
加上一箱的延烧肉松
两箱拼在一起
是38块9的一个价格
38块9的一个价格
比较划算一点
然后呢
所有的面包都是现烤现发的
配料表比较干净一点
大家可以看一下
配料表我们也是给大家用到
比较这个纯粹的一些
黄油小麦粉
食用油纯牛奶鸡蛋白砂糖
安家的黄油酵母乳
轻食用盐去共同制作
现烤现发
配料表比较纯粹一些
没有什么乱七八糟的防腐剂
所以大家可以放心吃
大家问我说
为什么我是孕妇
我可以这么肯定的跟你讲
你可以吃
就是因为口粮面包嘛
它比较的一个简单
没有什么技术含量
只要用料新鲜
配料表干净
大家可能都会来买到
对吧
现烤现发的面包
您可以说吃起来比较安心一点
而且保湿器
我们也是只给大家去做
是21天的一个时间
没有大家所担心什么
半年一年的长久保湿器
只有21天时间
所以您可以看一下
如果你一个人自己吃的情况下
你可以买个两箱
你拍个两箱的话
在21天内
您尝到的每一口
就是说哪怕你一天吃一片
21天内
你尝到每一口
它都是一个新鲜的状态
不会说令大家有到
比较好的
不好的一个体验感
这个是不会的
19块就的话
大家买的一杯咖啡钱
也就是平常大家买的一杯奶茶钱
对不对
但是在我们直播间
今天19块9
您可以带我去一周的一个营养早餐
足足一大箱
而且这个我现在在吃的这款
是一号链接的一个第三个选项
盐烧肉松
这个就是盐烧肉松的口味
如果你喜欢吃这个
你就拍一号的第三个选项
如果你觉得说
我是比较偏那种
喜欢吃点清淡的
我喜欢吃那种奶香味
纯香味比较足的
那你就拍这款的黄牛牛肉
黄牛牛肉的话
奶香味纯香味比较足一点
奶香纯香味比较足一点
比较适合大家可能说
平常当个早餐吃的比较合适一些
一张里面是五包
我们的柠檬心
给大家看一下我们直播间
五包的一个分量
大家可能会误以为说
我们的五包
是不是就这种薄薄一片的
不是的我们直播间的五包
是足足给大家去做的是这种
3.5公分的一个厚切
这个是我们直播间的五包
比我的头还要大
客户比较高一点
您买到的五包
不是说那种
你只有一两片的那种薄薄一片的面包
不是的
我们是足足给大家做的是
3.5公分的一个大厚切
分量比较扎实一点
而且呢
大家一口嚼下去
更多是有面包的一个松软
这个是我刚开的这一袋
大家可以看一下
它是松软软的
不干巴不噎挺
牙口不好的
小朋友刚刚有咀嚼功能了
都可以放心去购买到
好不好
一箱里面是五包
新鲜制作新鲜发
两天三天的一个时间段
大家就能够去收到货了
好不好
来一号链接
我们再给大家去安排上
五分钟时间吧
好不好
五分钟时间来去结单
如果大家想要买的话
就怕一号链接第二个那个选项
就是说
它就每一圈每一圈当中的纹理
我觉得还是有的
而且作为一款面包
它该有的那种面包香
以及那种松软的口感
包括那种鸡肉松的一个咸香
它也都是有到的
而且我们不是给大家用到那种
非常逆人的
那个沙拉酱去制作
那个沙拉酱
如果你加太多的话
一口嚼下去很腻
而且热量非常高
所以我们是直接把这个面包和肉松
共同去烤
它这每一层每一层
大家可以看一下
它的一个用量比较扎实一点
就是说没有很明显那种
很难嚼
而且有那种很塑料感
这个没有的
而且我们是给大家用到
是一个鸡肉松
不是那种猪肉松
热量会更低一点
大家如果又处在
身材管理期间的一些鸽姐们
你可以放心吃
这个是不会给大家的一个身材
造成到这样的一个负担的
热量就311大卡
然后如果会供大家选
你可以根据您自己的爱好去买
喜欢吃甜口的
你就拍这个黄牛肉
喜欢吃咸口的
你就拍盐烧肉松
根据您自己的喜好去购买到
一张里面是5包
然后给大家看一下配料表
甚至我们那个检验报告
因为有很多哥姐们
他说我作为消费者
我是有权利去把这款面包的品质
都了解清楚的
对吧
防腐剂添加剂这种东西
肯定是希望说
大家能不吃就不要去吃
能够规避一样是一样
对吧
给大家看一下我们的一个一号链接
全部都是给大家用到是来自于我们的一个健科检测中心
给大家出具到的一个检验报告
关于大家所担心的这个反式脂肪酸这个问题
一号链接是未减除
没有检测出反式脂肪酸
并且令大家所担心到像什么
饼酸
山梨酸
本甲酸
脱氢乙酸
在内四大种防腐剂
在一号链接这款面包当中
也都是一个未减除
四个未减除
所以大家可以放心吃
大家如果问我说为什么我可以吃的话
就是因为它足够新鲜
没有什么乱七八糟的防腐剂
平常我们自己当个零嘴
当个小零食
你去吃的话也会安心放心一点
至少自己吃起来
它是一个健康的零食
不是那种防腐剂加剂很多零食
你可以完全放心去拍
好不好
一大箱里面是五大包
新鲜制作新鲜发2到3天的一个时间段呢
我们就要做420克
我们的每一片不是这种薄薄一片哈
我们的每一箱
是给大家发五大包
足足有到我们的一个420克
分量比较扎实一点
领满回去的话客重更高
分量比较扎实
你今天吃起来比较安心放心一些
一大箱里面是五大包
新鲜制作新鲜发2到3天的一个时间段呢
大家就能够去收到货了OK吧
来一号令吉我们最后两分钟时间吧
没有去下单的歌曲
大家可以抓紧时间
今天买的所有面包
我们都是给大家采用到一个
现烤现发的一个模式
没有大家在市面上买到那种什么
半成品啊库存货
包括那种什么零食产品
没有的
因为所有他可能在市面上
能遇到的问题
我们给大家去做个讲解的
像便利店嘛
你会发现像它的一个保质期比较长了
半年一年的时间段
你作为消费者来讲也懂
半年一年的一个面包
本身
它就有备到作为一款食物的一个本质了
它是一个食物本质上吃新鲜的
对吧
你放一年半载不会坏不会烂的怎么可能
没有防腐肌怎么可能
小圆一箱里面是五包
那一箱里面是五包
大家可以看一下
这一箱里面是陈甸甸五大包的一个数量
420克的一个克重
分量比较扎实一点
而且我们直播间的五包
不是那种薄薄一片的五包
我们的五包是足足给大家去发
这样的一个五大包
大家可以看一下
我们直播间的五包是这么多的一个分量
比我的一个头还要大
这个是我们直播间的一个五包
所以大家可能会误以为说哈
我们直播间的五包就这种薄薄一片的五包
不是这样子
不是这样子的啊
我们直播间的五包不是这样子的
是足足给大家发420克
五大包的一个数量
分量比较扎实一点
如果你今天一天吃一片
平常一餐吃一片的一个情况下
基本上是有饱腹感的
而且因为它客专更高分量更加扎实的同时
我们单片当中也是有富含到半杯的一个牛奶
以及一个鸡蛋的营养
你作为一餐加餐带餐去吃
您是能够吃的饱的
好不好
来一二链接
我们就再给大家去安排上
今天的一个
现在是几单
我看一下啊
18再给两单吧
好不好
我们给大家去安排结单
今天结单明天清晨发
今天下午可能也会安排发吧
两天三天的时间段
大家就能够去收到货了
一大箱里面是五大包
420克的克制
我们大家平均的话
大伙去每一片是84克
这量也比较扎实一点
你作为一个成年人
你吃上这么一片也是能够吃的饱的
也是能够吃的饱的
好不好
来一二链接
我们就再给大家去安排上最后的一个
再给大家去安排上我们最后的一单吧
我们就给它正面去结单
平常大家买回去当个早餐吃的话
就是你像我们楼下便宜店啊
面包房里面
确实大家自己都卖那些面包
那至于为什么在选择我们
直播先去下单
就是大家可以了解一下
不管您在便宜店买也好
或者面包店里买也好
那大家可能都会面临很多的一个疑问
像便宜店的面包
配料表很长的
通常防护肌肯定很多
这个不用担心了
不用就
你就不用再想了
因为本身食物的本质是新鲜的
对吧
你在你家里买的什么蔬菜水果
包括你自己蒸的米饭什么的
它本质都是要新鲜
它的自然腐坏周期
可能就是一周或者是
三到四天的时间
它就会烂掉
变质嘛
对吧
那你一款面包
它本质也是食物
你放一年半载
基本上是没有防护肌
是不可能的
对不对
那防护肌这种东西的话
你长期过量去摄入
对你的身体就是没有什么好处的
那作为一个消费者
我肯定吃
希望说吃更加新鲜的
OK
那便利店面包你不敢买
你会去弄大的连锁店去买面包
大的连锁店
它一般用的是一些半成品
对吧
因为它确保每个店出品的品质是一样
会用一些半成品
你统一送到店里面去共同制烤
制烤完之后
口味上就不会出现参差不齐的一个情况
都一样
所以如果你本身是冲着买现烤面包的一个品质
买到那种半成品面包
你作为消费者
你自己心里也不得劲
对不对
所以我们为了避免这种情况
这种不好的体验感
给大家呈现到不好的体验感的情况下
我们一号链接今天给大家去制作到的所有的一个发货模式
给大家去用的是一个现烤现发的模式
就是您先去下单
我们给您发现烤的
新鲜制作好之后
给大家发新鲜制作的
所以呢保持机更短
但是确保新鲜一点
这也无所谓嘛
对不对
所以你当下想吃一些配料表
纯粹一点的
然后呢干净一些的
你买一号链接
我们给大家发现烤现发
现烤现发的一个面包
配料表也是这样的一个纯粹
给大家看一下
我们用的是小麦粉
食用油
纯牛奶
鸡蛋
白砂糖
黄油
酵母
乳清
食用盐
满打满蒜
一共是九大样的东西
多一样什么防腐剂
什么添加剂
一概不是用
没有这种东西的
所以您可以放心吃
好不好
一号链接
今天拍的明天清晨
明天下
或者是明天下午
或者明天清晨发现烤的
配料表只有九大样的一个东西
所以呢
您如果是孕妇妈妈
哺乳妻妈妈
年纪比较小的小朋友
大人老人
都可以放心去进行到一个购买
配料表非常的干净
而且防腐剂
这种东西的话
我们也是一概不用的
什么脱青乙酸
什么添加剂
防腐剂
大家可以自己看一下
我们是有来自于
关于专业的检测报告
给大家去呈现
大家所担心的像什么
饼酸
山梨酸
脱青乙酸
在内的四大种东西
给大家呈现到
全部都是一个胃剪厨
都是胃剪厨
大家可以放心去吃
一大箱里面是五大包
420克的客重
给大家发足足五大包的一个数量
现烤现发
一大箱里面是五大包
梁中口会供大家选
大家如果喜欢吃滋味感
比较足的
那我们这个
我正在吃的这款延烧肉送
比较推荐给大家
因为它是每一圈
每一圈当中
给我给大家是裹满到我们这个鸡肉松的一个限量
层次感比较丰富一点
层次感比较丰富一些
当然一口嚼下去
更多是有那种面包的一个松软
以及我们鸡肉松的咸香
这款我是比较推荐大家可能说平常当个下午茶当个茶点
当个我们的夜宵过瘾解馋用
比较棒一点
而且这两个更低
我们用的是一个鸡肉松不是猪肉松
这两个更低一点
所以你处在身材管理期间一些哥哥姐妹可以放心吃
叫做延烧肉松
另外一款口味是我们的一个黄油牛乳
这个黄油牛乳当中我们是有添加到
安家的黄油和新西兰进口的牛奶
奶香感纯香味比较足一点
大家一口嚼下去
更多的是那种奶香味纯香味比较十足一点的口感
这个比较适合大家可能清晨当早餐去吃合适一些吧
好不好
那我们一二链接再给大家去安排上最后的一个
我看一下六分钟时间买个家去解单
今天19块9
在我们直播间大家可以看一下
给大家发五大包
420克
这是一箱的价格
你可以带过去
可以跟大家这么讲吧
你说16块9
平常就大家买的一杯奶茶钱
买的一杯咖啡钱
对吧
在我们直播间19块9
你可以带过去一周的一个营养早餐
并且是新鲜制作新鲜发了
没有防腐剂的
没有添加剂的
大人老人小朋友运气妈妈都可以放心去吃到的一款面包
OK吧
来一号令吉我们今天五分钟时间
给大家去解单
没有这箱哥姐还是赚时间的
根据你这个需求去买
如果你今天有拍的话
拍一箱两箱都可以
两种口味给大家选择
如果你觉得说口味这块的话
比较纠结的
你拍那个双拼
那个组合装
你买那个组合装也是一样的
拍一号令吉的第二个选项
它有一箱的黄油牛乳
加上一箱的盐烧肉松
两箱组合在一起是38块9的一个价格
你一个链接可以照顾到你家里所有的大大小小
老老少少的一个人口
你自己全部满足
你也可以放心一些嘛
对不对
所以一号令吉我们没有去下单的宝贝大家抓紧时间
买了很多次很好吃
感谢我们家
剪牛牛宝贝的一个知识包包
关注可以给我点一下
方便吗
方便的话可以给我点个关注
然后呢
今天有趣下单的所有哥姐们
大家可以关注一下我们本月12号当天
我们会有一个这个新品发布会
对
给我们家剪牛牛宝贝备注上一张的入场券
然后呢
我们在本月的一个12号当天
我们会有一个新品发布会
然后呢
帮大家说有一个重整活动
以及有一个新品发布会
跟大家讲一下
感谢我们家剪牛牛宝贝的一个支持
宝贝
那今天所有
所有有买到哥姐们的订单
都会帮大家去备注上入场券
大家在12号当天
记得回来我们直播间参与一下
OK吧
12号当天我们直播间会有一个重粉活动
以及我们一个新品发布会
那以往的新品发布会
有什么样的活动大家都懂吧
对吧
所以呢
就简单给大家透露一下
大家如果想来参与的话
您放心拍
不管你拍一箱
不管你拍两箱都可以
拍完之后你跟我说一下
帮您去备注上
面包的话
我们明天清晨发
或者下午发
大家看具体情况吧
因为我们家所有的面包不是给大家做那种什么预制的
或者是那种什么库存货
那为了确保新鲜一点的话
都是排在明天清晨
或者是今天晚上7点钟左右给大家发
感谢我们家爱已成哥宝贝的支持好的宝宝
也给您去备注上一张入场券
好不好
大家可以放心
口味这块的话大家不用选
其实我的建议就是说
因为面包嘛
这种东西大家在日常生活当中也经常去吃
所以你买一箱两箱的话
其实差别不大
对吧
你可以买个两箱没有关系
因为你买两箱的话
价格还划算一点
而且你买两箱的话
今天有趣下单的全部排在明天清晨给大家发现考的
并且是有一张入场券
供大家去进行到一个参与到嘛
对不对
那一定要认识我们家山姆先生官方旗舰店这个账号
这个我也讲了很多次
因为近期有很多的哥哥姐们
他会说我在市面上买的面包比你们家便宜很多
便宜了六七块钱一单的
那个不是我们家产品
我再跟他说一句
因为我们家一直卖的都是19块左右的价格
品质的话也是一直给他保障到
就是那种用真材实料去制作
所以价格这一块不会有缩水的情况
不会用大幅度缩水
说一下子给你便宜六七块
这个至少是目前是不会的
宝贝
所以如果你想拍的拍的安心吃的放心一点
认识我们家官方旗舰店这个账号
好不好
我们给您做正品保证的一个发货
而且是新鲜制作新鲜发
对
不会存在什么任何的库存货
以及什么零期产品的
大家可以放心去使用到
好不好
来一到零期我们今天一分钟时间吧
没有去下单的哥哥姐
大家可以赚时间
今天买的明天清晨发
或者是下午发都会发
只不过说是
今天发的是我们下午的一个
今天的日期
明天是明天的日期
大家可以看一下
看这些情况什么时候发就可以了
那配料表
我觉得有必要跟大家说一下
毕竟您花钱买了
这个钱您花在什么样的一个品质上
我觉得说大家有权利去了解一下
对不对
来看一下我们的一个原材料
一个用料
全部都是给大家用到我们的一个新鲜的小麦粉
食用油
纯牛奶
鸡蛋
白砂糖
呃
共同去制作
加上黄油
酵母
乳清食用盐
满打满蒜
一共是九大样的一个东西
啊
一共是九大样
没有任何的防腐剂
没有任何的添加剂
大人老人小朋友孕妻妈妈孕妇哺孕妻都可以放心吃的一份面包
好不好
最大可以放心吃
这个是品质
不是单单的说哎我可以吃就而已而已啊
就是说我吃的能吃饱就而已的
不是的
我们重点是要让您吃的好
吃着新鲜
对吧
否则为什么我们要选择在您直播间去购买
市面上有卖面包大多多的事呀
为什么在直播间买呢
就是因为我们的品质可能会更加新鲜一点啊
而且没有什么库存货
没有什么零期产品
大家不用担心啊
而且420克不是这种给大家发种包包一片的一个420克
我们直播间的一个10
我们直播间的一个5包
是给大家发足足这样的一个5大包啊
足足这样的一个5大包
这个是可以的啊
芬兰比较扎实一点
有的我们得一个盐姐姐
当然有啊
这个是基本操作当然有好不好
所以大家可以放心吃
来10年节没有去下单的割剪
大家可以抓紧时间啊
今天拍的明天清晨给大家发现烤的
两天三天的一个时间段
大家就能够去收到货啊
7天无理由运费险
包括食品安全保险
这个是我们直播间给大家去额外安排上的
这个呃
就是一个
一个一个保障吧
可以这么讲
你说7天无理由运费险嘛
大家可能说万一不喜欢
你可以退
或者你觉得说我们这个食品安全保险
你觉得啊
作为一款面包
它该有的一些特质啊
你比较担心的啊
你买回去
我们这个食品安全保
呃这个保险
可以全程给大家去做一个保驾护航的动作
大家可能很少见这个食安险嘛
对不对
但是我们今天也有
所以呢
品质的话是不会差的啊
如果品质差的话
没有必要给大家安排什么食安险
这么复杂的啊
那如果想买想吃的话
可以放心
拍医药链接就可以了
新鲜制作新鲜发啊
两天三天的时间段
大家就能够去收到货
一大箱里面是五大包
420克的客重
它是给大家做的是
整整有五大包的一个分量
给大家看一下我们直播间的五大包
给大家看一下好不好
我们直播间的五大包
它的每一片每一包
都是给大家去做成这种一个大客重
这个是我们一箱的一个数量
比我的头还要大
这个也是我们直播间的一大箱
它不是那种薄薄一片的一片啊
不是这种薄薄一片五大包
我们直播间这两袋
就可以比它这一包还大了
是不是
大家可以看一下
所以其实你买一箱的话
睡就快久
你当个零食吃一下
当个家餐早餐吃一下
也是可以的啊
至少说不味道您吃的体验感很差
你当个早餐
当个家餐
当个夜宵
当个零嘴去吃
至少它还是一份新鲜健康的一个零食
对吧
不用担心防腐肌的一个困扰
可以放心买
两种口味供大家选
如果你喜欢吃那种
呃滋味感比较足的
口味感比较足的
你就是拍那个黄油
呃那个盐烧肉松
拍这款的黄盐烧肉松
盐烧肉松的这款口感的话
滋味比较足一点
里面是有
我们10%的一个肌肉松的一个添加
咸香湿软的一个层次感
大家一口嚼下去
更多是有面包的一个松软的
口感这一块比较棒
如果你比较喜欢吃那种滋味感比较足的
你就拍这一款啊
拍这个在一二链接第三个选项
在一二链接第三个选项
那有另外一款叫做我们的一个黄油牛乳
这个里面就比较纯粹一点
是一个单纯的一个面包
它这每一片当中是有添加到
安家的黄油和新西兰进口的牛奶
奶香感纯香味会比较足一点
如果你比较喜欢吃那种甜甜的
淡淡的甜度的
不抠甜的
然后奶香味比较足的
你就拍这款啊
黄油牛乳
这个比较适合大家当早餐
配一杯豆浆
你配一杯牛奶
解锁你一天的一个好状态
热量又不高
就是两种口味供大家去选
你真的选不出来的
你觉得说真的很难选的
你就拍那个双拼的那个组合
一个链接
你可以带回去整整两种口味
对吧
而且价格不是什么50块钱60块钱
价格只要38块9
你可以带回去10包
10包的一个数量
其实也很划算
对吧
平均每一片的话就3块多
而且这3块多
虽然说大家一下当价
当下会觉得说好贵啊
但这3块多
我们的用料是用安家的黄油
新西兰进口的牛奶
这个原材料不差的
对不对
这个价格是不差的
你可以放心
一箱里面是5包
宝贝
这5包就是
这个就是我们一箱的分量
比我整个头还要大
这个是我们一箱的一个分量
所以我的建议是
你买一箱
你自己吃的一个情况下
肯定一箱肯定是不够的
你信我一次
没事
如果你觉得你买两箱回去
你吃了一片不好吃
没关系
我们有
无理由运费险
我们有7天无理由运费险
都可以
你要退你要留都可以
根据你这个需求
好不好
来1号链接
我们再给大家去安排上
我们的一个6分钟时间
好不好
没有去下单那个里面
大家可以抓去
没有什么问题的
你觉得说你查完之后
你觉得不合适
没有关系
我们有7天无理由运费险
对不对
哪怕你买两箱
也是可以的
这种东西的吧
重口难调
包括像我平常我也很爱吃零食
我特别爱买那种什么零食
挣的钱全部在抖音上
花在抖音上
抖音挣钱抖音花
全部在抖音上买零食了
你像我前一段时间
特别喜欢吃五股鸡爪
我一次性可以买好多种口味
好多种品牌的
那我一开始买
我又担心采雷啊
那他们就觉得说
因为我不喜欢吃太辣的
我不能吃太辣的
我又不能喜欢吃不辣的
因为我担心不辣太腥
你知道吧
然后他的那个客服就建议我说
你可以买一个中辣的买个微辣的
你都尝试一下
尝完之后你才能做选择嘛
对不对
所以我的建议就是说
您可以放心去拍
这个那个双拼的
在120的第二个选项
一个链接可以带回两种口味
抖胜大哥还没有啊
抖胜大哥还没有
在在12号才有
12号才有
宝宝再等等
好不好
再等等
你可以再试试两种口味吧
啊12号当天
好不好
双12当天
买了好多便宜点
保质期多久
保质期21天时间
宝宝用户宝贝
这个确实没有办法便宜啊
你说羊毛说在羊身上吧
我觉得
得大家真诚一点好一些
因为你说价格一下
给他便宜十几块钱
20块钱的
这也不大现实
你说品质便宜了
啊价格便宜了
品质给你压缩了
有什么用呢
本身就失去你买这份面包的意义了
对吧
就和你一开始选择
我们家的一个初衷背道而驰了
你说我们家如果给你便宜了
这个价格
你还会选择我们家吗
可能不会吧
对吧
因为我们市面上
那种九块钱的面包很多
如果你如果一开始冲着价格来买的话
你不会选择我们家的
我们没有什么太大价格优势
对吧
一箱里面是五包
这个是五包的一个数量
给大家看一下
我们直播间的五包是这个客重
比我的整个头还要大
比我整个头还要大
所以大家可以放心
我们今天其实作为
近期长天嘛
因为我们都是在喂双十二做准备
所以呢
最近这一段时间
我们就是跟大家聊天
就是交朋友
大家如果有什么疑问的话
可以问我
没有关系
哪怕你问了不买
哪怕你买回去说
你买了两箱四箱
你尝了一片不好吃都可以退
没有关系
这个我们就是很正常
你在任何地方买东西
都有享有到这种权利的嘛
对吧
因为你是消费者
你想怎么样做成的
都是你的权利
你有权这么处置
对不对
蛋糕的保质期是45天
宝贝蛋糕的保质期45天
因为那款蛋糕的工艺会比较复杂一点
所以它的一个索线工艺比较高一点
所以它的保质期是45天
那个蛋糕也非常好吃
只不过说我们直播间目前没有样品
那个蛋糕
我给大家描述一下口感
因为它是用到我们的一个新西兰的黄油
然后新西兰进口的牛奶
以及我们安家的黄油
加上那种比较清爽的清凝酱汁
我觉得很少有那种面包
会用一些清凝汁去调配面包的口味风味
所以你一口嚼下去
我们这款的话
是有那种可以爆浆的口感的
就是会流出那种清凝酱汁出来的
很清爽
又有面包的一个松软
所以如果你爱吃蛋糕的
平常经常频繁出入到那种高档酒店下午茶的
那种一份六七十块钱的
您在家里只要花25块多可以带回去四个
25块9加个可以带回去四个
我觉得挺划算的
至少价格划算
而且您炒完之后
我觉得您会回购的
那款我有吃过
但至少因为我们直播的样品被我们全吃光了
所以大家如果想尝试一下
可以拍二号链接
面包的话也挺好吃的
您可以看一下
自己喜欢吃哪一个
你就买哪一个吧
OK吧
然后今天我买到的所有哥哥姐
大家今天的面包的话
明天清晨给大家发
发现好的
因为现在您买的订单的话
我们要经过一个新鲜统一的一个制作
要经过发酵
要经过烘烤包装才能够给大家发出
所以它的一个制作周期会比较长一点
那大家今天有去买到所有哥姐们
您看一下
拍完之后就明天清晨发吧
两天三天的时间段
大家就能够去收到货了
好不好
来一号链接我们最后三分钟时间吧
没有去下单的我们准备结单
买多批发吗
宝宝没有的这个价格
宝宝我们的用户宝贝
这样吧
你给我点个关注
好不好
你点个关注给我
你帮我点个关注
如果你今天准备去买那种两箱四箱的一个口味的
买那种两箱四箱的那种量数比较多的
你点个关注
明天来吧
好不好
OK吧
明天来买
嗯
来一号链接我们再给大家安排最后的一个三分钟时间吧
如果说大家比较着急的情况下
你今天派的明天发两天三天的时间段
大家就能够去收到货
一大箱里面是五大包
420克的克重
然后呢
每一片的面包的话
它的原材料比较新鲜纯粹一些
大家可以自己看一下
用的是安家的黄油酵母乳清食用盐
然后呢
这个小麦粉食用油
纯牛奶鸡蛋白砂糖
黄油酵母乳清食用盐
一共是九大样的一个东西
没有什么乱七八糟的防腐剂了
大家可以放心
这个不用担心到
因为食物这种东西吧
平常我自己也在买
我觉得说
大家如果想说吃的安心放心一点
肯定觉得配料表不能够太多
不能够太复杂
对不对
你像我今天看到用到这个
我们在楼下买的这个面包
你看一下
它的配料表比我的人生还乱
乱七八糟的
比我整个人生还要乱的一个配料表
你作为一个消费者你敢吃吗
我觉得可能也不大家敢吧
对不对
所以我们今天是给大家建议到说
你想买
你就去拍我们一号令吉
给大家发现烤的
保质期会更加短
简短一点
但是面包会新鲜一些
你虽然说失去那种半年一年的保质期
但是你得到的是一款比较新鲜面包
我觉得这个是值得的
这个是值得的
而且呢
我们所有的面包
不会有什么预制的
或者是那种什么
放了很久的给您发
都是当天制作的一个新鲜日期
好不好
来一号令吉
我们再给大家去安排上一个两分钟时间吧
拍两箱划算一点
好不好
今天如果你第一次吃的
可以的
你可以这样买
你可以先买上一箱
是可以
你可以先买一箱
买一箱
然后呢你尝完之后
你觉得说口味工贵之外
你不合适
不喜欢没有关系
我们有七天无力
有运费险
大不了您退了也OK
对吧
你作为消费者
你是有权利这么去处置
你就会面包
但是我觉得说面包嘛
你当然买都是买
你都买回去对比一下
五大包对
桃子宝贝
今天你可以这样买
呃
今天您可以在我们直播间去下单
先买一箱
买完一箱之后呢
我们帮您去备注上一张的一个入场券
明天我们直播间会有一场的一个重粉活动
啊
你可以关注一下我们这个直播间
明天晚上
明天五点钟左右开始吧
五点多钟左右
您可以来我们直播间参与一下
你今天先拍一箱啊
你先拍一箱
然后呢
先拍完一箱之后呢
你看一下
这个入场券帮您去备注上
好不好
可以的可以的
那我帮您备注一下
关注你看有没有点啊
我们的这个桃子姐姐
你看一下关注有没有点点完关注的话
帮您备注上一张的入场券
对
当然今天的话可以不要买
不要买太多
你可以先买一箱是可以的啊
今天收到了是不是
呃
可以的
今天买的明天下午
明天五点多钟左右
好不好
五点多钟左右的一个时间段
我们会开启当场的一个直播
新鲜制作新鲜发
但是我跟大家说哈
你说一千到一万
活动活动的啊
这个可能说并不是
并是次要的
重点是面包的一个品质在
对吧
所以我们是希望大家是说
您有趣下单到所有哥哥姐们
您给我们直播间点个关注啊
关注一下我们官方旗舰这个账号
不要走错直播间
因为我们近期是有
收到很多的一个投诉这个问题
投诉的是说
呃
我在其他直播间
买到那种什么
13块9
12块9的面包
是不是我们家产品的
那个不是跟我们家没有关系啊
你投诉我们也没有用
因为这个不是我们家产品
好不好
所有的一个山姆先生的一个
官方旗舰店是只有一个的啊
官方旗舰店是只有一个
所以大家如果说想买的
安心放心一点
今天在我们直播间给您安排
发现烤现发
21天的减短保日期
给您吃新鲜的一个面包
ok吧
已经回过三箱确实好吃
感谢我们家用户宝贝的一个支持啊
来
1号链接我们就再给大家去安排上
呃
8分钟吧
然后我就4点钟给大家证点去结单吧
好不好
4点钟给大家证点去结单
嗯
目前还不知道
只是说有成本活动
目前还不知道啊
因为我们是有接受到通知
那具体是要根据我们的一个品牌方
我们的一个这个老板给大家继续通知到
那明天大家可以期待一下吧
对吧
活动吧
肯定大家也都懂
那我是希望大家说你今天我拍了啊
今天你有买的不管你买一箱买两箱都没有任何关系
你拍完之后呢
我们会帮大家随单去备注上一单的一个入场券
好不好
帮大家去备注上一张的一个入场券
在明天大家可能说有空的话可以来参与一下
对吧
活动的话可能是锦上添花
那你买的这个面包本就是要吃新鲜的啊
收到货之后常温储存就可以的
是的
宝贝不用放冰箱啊
你总不能说我今天一块面包要放冰箱
那我出门的话
那要背这个冰箱出门吗
这也不大现实
对不对
所以大家如果说想要吃方便一点的
然后便捷一点
还要卫生一些的话
我们今天19块9给大家发一整箱
420克独立的一个包装
比较卫生一点
比较便捷一些
你要吃的
要携带的
不会撒也不会漏
对不对
而且每一片的话
你要吃多少拿多少
你吃一片打开一片
吃两片打开两片
不会撒不会漏
今天19块9可能就是大家平常买的一杯咖啡钱
可能就是大家平常买的一杯奶茶钱
对不对
在我们直播间19块9
您可以今天带回去这么一大箱
这是一箱的分量
这不是两箱
这个是一箱的分量
比我整个头还要大
宝贝
这个是我们直播间一箱的分量
不是大家在市面上买到这种薄薄一片的一箱
这个一袋才5包
240克都要到一个21块8的价格
在我们直播间整整420克
您今天可以带回去这么一大一大箱
比我整个头要大
420克的客重
今天只要19块9
好不好
来一号链接
我们7分钟时间给大家去开播价
那在一号链接的话
大家如果想买的鸡
我们单箱到手价格19块9
里面15包
根据你的需求买
如果你觉得说口味丰富这块比较纠结的
你买两箱也是可以的
你买完两箱
你尝完一个两个之后
你觉得说不合适不喜欢
没关系
7天物流运备险
可以退
好不好
来一号链接
我们再给大家安排6分钟时间
把他结单到
那我们就这一波好不好
那如果大家没有下单的话
准备去给大家安排结单了
那今天拍的明天清晨发
新鲜制作
新鲜发出
保质期是21天的一个时间段
宝贝
21天保质期
我们家不做那种半年一年的长久保质期的
那个我们目前是没有
对
但是你要想
你放的久一点
你问保质期是没有太大的意义
在你放一年半年又能怎样呢
对不对
我们食物的本质是要吃新鲜的
像你家里自己买的什么蔬菜水果
蒸的米饭什么的
基本它的一个自然腐坏周期
可能就是一周
对吧
那面包放半年一年
本身就是有被自然的一个事情
那我们今天的话
当下你想选择那种配的吧
干净的新鲜的
你买一号链接
我们给大家发现烤的
21天保质期
大家不用担心
我们为什么会有21天保质期
是因为在制作这款面包的过程当中
我们是有到一种无菌
独立的一个车间
确保不会自生到额外的微生物
去危害到这份面包的一个健康度
那在面包半冷却的一个状态呢
我们会立刻的对它进行到一个锁鲜
用到的一个锁鲜装置
都是这种闭光的一个锁鲜袋
它不透光
您在于说每一天
经过我们这个闭光铝膜锁鲜袋的一个保鲜
它是能够做到21天内
松软的一个口感
不干巴不噎挺
老人牙口不好的
小朋友刚刚有咀嚼功能的
都可以放心去吃到它
好不好
来一号链接我们最后的5分钟时间吧
给大家去结单
没有去下单的哥哥姐大家可以装一下时间咯
好不好
我们去正点节
今天节在明天清晨发
两天三天的时间段
大家就能够去收到货
一大箱里面是五大包
420克的客重是足足比我整个头
还要大的一份面包
这个是我们直播间的一个份量
宝贝
这个是五大包
不是大家在刻板印象里面
存在那种薄薄一片的一个五大包
我们的五大包不是这样的五大包
我们家不是种的包装
所以大家可以放心
好不好
来一号链接我们最后的5分钟时间
还要到一个八单
给大家去结单
明后去下单的哥姐
大家可以照项时间
品质这一块给大家展示一下
我们的一个配料
大家也能懂
原材料用料
我们都非常的一个扎实
比较纯粹一些
用的都是大家在您家里的厨房里面
一切都是有迹可循的原材料
对吧
您可以对照一下
用的是小麦粉
食用油
纯牛奶
鸡蛋
白砂糖
黄油
酵母
乳清
食用盐
满打满算
一共是九大样的东西
宝贝
就是九样东西
所以如果你问我说
我是孕妇啊
能不能吃的
我是这个年纪比较大的老肉
我是年纪比较小的小朋友
能不能吃的
放心
我的答案一定是肯定的
就是因为我们的一个配料
足够的一个新鲜
足够的干净
足够的纯粹
没有大家所谓担心的什么
防腐剂添加剂的一个困扰
您是可以安心吃的
而且是发现烤的
好不好
两种口味供大家去选
如果你喜欢吃那种滋味感比较足的
喜欢吃那种风味感比较足的
你拍这款
黄油牛乳
盐烧肉松
这个每一圈每一圈的纹理
是我们的一个肌肉松
用料比较扎实一点
每一圈给大家添加到
10%的一个肌肉松
咸香湿软的一个口感
大家一口嚼下去
我们是有很明显
那种面包的松软
以及肌肉松的一个咸香
并且我们是不给大家去用到那种
很厚重的沙拉酱去制作
因为大家也懂
沙拉酱本身热量会比较高一点
而且你一口嚼下去
那种很逆人的口感
你这么去拍的话
你这么去吃的话
确实会对你的身体
可能产生很大的热量负担
对不对
所以我们尽量
如果你喜欢吃
不喜欢这种厚重的口感
你拍这个
它是那种面包香
鸡肉香很纯粹
没有什么乱七八糟的其他口味
不会的
另外一款叫做我们的一个黄油牛乳
黄油牛乳这款面包当中的话
我们需要添加到安家的黄油
和新西兰进口的牛奶
奶香味比较足一点
来给我们家男小男姐姐安排在下午发
下午还能不能发
如果下午发不去
明天清晨发现个好的
OK吧
今天拍的明天清晨发
都可以根据你的预算去买
然后这款是我们的一个黄油牛乳
奶香味纯香味比较足
这个比较适合大家清晨当成早餐去吃
比较适合大家清晨当早餐去吃
安家的黄油
加上新西兰进口的牛奶
奶香味纯香味比较足一点
三分的甜度
七分的奶香
平常你说我当个早餐
当个下午茶
当个追追的小零嘴
去解解馋的非常合适
或者你爱喝咖啡的话
平常喝上一杯咖啡
来上这么一片
当成一个外的一个家餐去吃
也是OK的
好不好
来一二链接
我们今天再给大家去安排上
最后的一个三分钟时间吧
我们结单了
准备结单
那没有去下单的各个节目
大家可以抓紧时间
今天拍的明天清晨发
两天三天的一个时间段
大家就能够去收到货了
一大箱里面是五大包
两种口味供大家去选
大家可以自己看一下
喜欢吃哪一个拍哪一个
你如果就喜欢说
哎呀我今天已经确实
我比较喜欢自己的口味
已经有清楚一个认知到
那你就去拍你喜欢的
那确实你觉得比较纠结的
你就拍那个一二链接
第二个那个选项
那一个链接
你可以带回去两种口味
三十八块就价格
你可以带回去两大箱
十包的一个数量
一箱里面是五包
如果你拍两箱就是十包
新鲜制作
新鲜发
两天三天的一个时间段
大家就能够去收到货了
OK吧
来一号链接
我们今天最后再安排
我们的一个三分钟
没有去下单的宝贝
大家专业时间
也不用纠结
十九块九
可能就大家平常
买的一杯咖啡钱
买的一杯奶茶钱
今天在我们直播间
十九块九
大家可以带回去
一周的一个营养早餐
对吧
至少你这一周的早餐
是有着落的
至少你这一周早餐
不用产生那种
交流的情绪的
对吧
我确实来不及
我确实来不及上课上学的
平常呢
大家这么一片两片
在我们自己的办公室
教室里
学校里面
都可以吃得非常好
对吧
来一号链接
讲解中要点一下
我不知道在哪里点
这哪里有吗
我看一下
来一号链接
没有去下单的哥哥姐
大家可以抓紧时间
有啊
他有点
来一号链接
没有去下单的哥哥姐
大家可以抓紧时间
我们今天的话
给大家去安排到一个
新鲜制作
新鲜给大家去发出
的一个模式给大家
好不好
那大家平常说
作为您来讲
这个日常想要吃点新鲜干净的
你就拍一号链接
新鲜制作
新鲜发啊
那明天清晨给大家发现烤的
好不好
来感谢我们家这位
嗯
看一下这个谁呢
的一个下单啊
今天所有的订单
在明天清晨
给大家去安排发出
一大箱里面是五大包的一个数量
420克的客重
快一斤的一个客重
在我们主播间
啊
大家说买回去的话
确实会比大家在实际门店
便利店买到这种的一个五大片
啊
薄薄一片的分量要多很多
而且这个240克的一个客重啊
21块8的一个价格
它其实也不大便宜
对吧
它也不大便宜
啊
但是你可能当下没有反应过来
你会觉得说反正二十几块钱嘛
然后这个面包的话
吃了几天几天也能够吃得完
平均一天也才五六块钱
对不对
可能你也没有太过去刻意的了解到
那今天我们直播间
19块9
给大家发足足420克
平均这420克就有到我们的一个
只要价格就要一个19块9的一个价格
民间大户区不仅是价格划算一点
品质也会好一些
现烤现发的模式配料表也是比较纯粹一点的
大家可以看一下
我们的一个原材料用的比较新鲜
给大家用的是我们的一个新鲜的一个小麦粉
加加上我们的一个
食用油
纯牛奶
鸡蛋
加上我们的一个安胶黄油
酵母乳清
食用盐
共同去制作
没有什么添加剂
没有什么防腐剂
大人老人小朋友运气
妈妈都可以放心吃
所以大家如果买这种面包的话
你作为一个消费者会不会更加放心一点
而且单片当中以我们的客重更高
分量更加扎实一些
单片也是有富含到我们的一个半杯的一个牛奶
以及一个鸡蛋的营养价值
所以你买回去的话
我觉得说至少你能够吃得饱
也能够吃得好
营养价值也能够跟得上
对不对
像市面上那种什么半年一年的保质期的
配料表那么长一大串
比我的人生还要乱的
那种你可能去真实去吃起来的话
不见得对你的健康有什么好处
防腐剂天啊这种东西的话
你过多去摄入就会对你的身体产生到一个负担
对不对
你长期去吃
他会在你身体里面日积月里去囤积
我这个虽然说吃一次两次吧
不会特别明显
但是你长期以往去吃
就会对大家的一个健康产生到一个危害
对吧
所以我们尽量能够规避一样是一样
尽量能够不吃就不要去吃
至少你买的这个120街这款面包当中
是没有这个防腐剂的
给大家看一下
我们120街的话是有来自于这个健科检测中心
给大家出具到的一个检验报告
关于大家所担心的这个反式脂肪酸
这个问题呢
在一号链接当中
全部是一个胃剪除啊
全部是胃剪除
包括您所担心的什么饼酸
山泥酸脱青乙酸呢
在内四大种防腐剂
在一号链接当中
全部都是一个胃剪除胃剪除胃剪除胃剪除的一个状态啊
都是胃剪除
所以大家可以放心去进行到一个购买啊
所以大家可以放心买
对的
那大家问我说为什么我是应付可以吃的
就是因为我们的一个品质足够新鲜
足够的一个干净
配料表足够的一个纯粹啊
没有什么防腐剂的添加剂
您可以安心去使用到
好不好
来一号链接
我们今天最后再给大家去安排上
这个71啊
再来去安排上我们的一个酒单吧
给大家去正点去鞋单
没有去下单搁
大家可以抓紧时间了啊
我们今天拍的明天清晨
给大家发现考的
一大箱是五大包
420克的克重给大家
好不好
不是那种薄薄一片的五大包
您看一下
是的
我们的五包不是这种薄薄一片的五包
直播间的五包是足足给大家发420克
这个是我们直播间里面的五包
比我整个头还要大的
大家有没有发现
这个是我们直播间的一个分量
克重会更大一点
你买回去价格更划算一些
对吧
而且呢
每一片的面包都是会给大家做
是真材实料
安家的黄油
新西兰进口的牛奶
奶香醇香味比较足一点
比较适合大家可能平常
清晨当成早餐
当成下午茶
当成家餐去吃会比较好一点
对吧
营养价值也能够跟得上
所以你买回去一个
一箱四五包
平均一片的话三块多
我们的一个纳子姐姐
三块多的一个价格
我觉得说还好吧
因为你想市面上
我们今天在楼下买的这一袋
240克都要到21块8的一个价格
它这一片虽然说不是你可能六片八片吧
大家可能说平常你去吃个三天四天五天
你不会觉得特别贵
但是你要真是划到每一片来算的话
它价格还是挺贵的
对吧
但是我们我们要链接这个一箱里面五包
它的每一包都是给大家去做这种3.5公分的分量
客重会更高一点
一片是可以抵到三片的一个分量
那营养价值也会更高
平均一片算下来是三块多
快四块钱价格是差不多的
但是你想我这三四块钱用的是安家的黄油
新西兰进口的牛奶
对不对
而且是给大家用到我们的一个
现烤现发的一个模式
它是不存在任何的那种什么库存货
您自己吃起来也更加新鲜一点
对吧
给自己吃的
给自己吃的情况下
吃点好的我觉得也不算什么太大的问题
2024年我们今天已经最后一个月了
你说给自己吃点好的
我觉得也不是这么太大的问题
对吧
这只是一箱面包而已
反正平常你自己花钱
嗯
都有在买
怎么花
可能说今天在10年买的还更划算一些
可以吃
我们纳子姐姐你放心
今天你相信我
我说的可以吃
不是因为单纯你可以吃的有饱不感而已
我说的这个可以吃的意思是说
因为我们的原材料比较新鲜
它可以吃
你看到我们用的是小麦粉
食用油
纯牛奶
鸡蛋
白砂糖
黄油
酵母
乳清
食用盐
共同去制作
一共是9样的配料表
啊
极简风
纯粹的
所以你说给小朋友去吃的话
放心
该给他吃的就吃肉的面包
而且呢单片当中也是有富含到半杯的一个牛奶
以及一个鸡蛋的营养价值啊
比较充足一些
你给小朋友买
买这种面包的话
吃起来你作为家长肯定比较放心一点
而且我们是非常松软的口感
它不干
它不柴
它不会像大家可能说以前买的那种就是
这种面包
你放久了
你看一下
它跟个这个墙皮一样
特别硬
对不对
我们的面包是足足给大家做这种松软的口感
不干巴不噎挺
就是说老人牙口不好的
小朋友刚刚有咀嚼功能的
冒出点牙尖尖的
比较稚嫩的
你也可以给他去买
给他撕一小片一小片
放在嘴里面去嚼
它不是那种很柴的口感
因为我们是全部用牛奶去和面
你用水去和面吧
你又避免不了这种阳光直射
它会把这个水分全部给它蒸发
所以呢
久了就会变硬
那我们是用牛奶去和面
而且是给大家去采用到这种闭光的一个铝膜索线带
这种闭光铝膜索线带
它是锁线效果更好一点
所以你在21天内你就放心去吃
不会说很难嚼
不会说很
这个营养流失很严重
完全不会
好不好
来一号链接我们今天再给大家去安排上七单吧
给大家去结单
没有去下单的哥哥姐们大家可以抓紧时间咯
我们就准点给大家正点去结单
新鲜制作新鲜发
两天三天的一个时间段
大家就能够去收到货了
一大箱里面是五大包
420克的克中给大家发现烤的
能拍两箱就拍两箱
两箱划算一点
好不好
两箱划算一些
今天有买到所有哥哥姐们
今天大家如果你买过去
梁中葵拍两箱的
拍一样