支持你任意试吃品
有运费显有7天物流
保质期12个月时间
全部都是新鲜日期新鲜发
一瓶里面大概35颗左右
一次含上一颗
不用一直吃
不用天天吃宝贝
你嘴巴味道重
你可以多吃一点
你嘴巴味道没有弄重
少吃或者不吃就可以了
还有5分钟时间结单了
新粉宝贝
着急物流
想早点收到货
大家抓紧时间咯
还有什么不太清楚
不太了解问题
直接把问题打在公屏上
这边主播看到都会回复你的
不用担心啊
那么刚刚新鲜
直编所有新粉宝贝们
来到下午好
耽误到2分钟时间这样子
主播从头到尾给大家介绍一下
咱们家茶还偏有什么作用
为什么说大家日常生活中
是能够用得到的
因为像我们直播间小宝
如果说你嘴巴味道重
嘴巴有异味的
嘴巴有怪味的
女士正常社交
跟对象约会
咱们如果说一张嘴刷熏到
便是很尴尬
不管说你吃什么大葱大蒜
火锅烧烤臭豆腐罗斯粉
还是男生抽完滑水吞云突兀
反正你要社交
就只要你张嘴跟门讲话
哎呀人家都得皱褶眉头捂着
嘴巴往后退
跟你讲话遮遮掩掩很尴尬
很嫌弃你的
我们都能够含上科
因为它是给大家做分解
给你做改善嘴巴意味
所以我们大家吃完之后
跟门讲话交流都不用担心
嘴巴尴尬了
满嘴都是茶香味
而且宝贝
嘴巴味道重
不仅仅是因为大家口腔问题
可能说你吃的食物影响
嘴巴有意味菌怪味菌
又或者说
有内到外散发传意味怪味
导致整个嘴巴越来越重
越来越难闻
是不是大家都能够含上科
为什么呢
因为咱们给大家做到
每100克里面
是含有9500毫克茶兜酸
高浓度的茶兜酸
我们是给大家去意味给你提升
但是宝贝
如果说单单只有茶兜酸
它只能够给大家做
清洁口腔的作用
是远远不够呀
所以呢
我们在这个基础上
还给大家做到
可以看到
就是它每一片里面
都给你添加了超过
21亿的活性生菌
是帮助大家
从根源出发
由内到外呢
去给大家做分解
给你做改善
给你做清理
分解大家嘴巴意味
改善嘴巴臭味
并且清理大家嘴巴里面
不好的味道
给你做持久留香
我们一颗呢
大概能保持到
4个小时走口气清新
那直播间宝贝
你们一天
吃几颗都行哦
一次含上科怎么吃
含在嘴巴里面吃
含到它融化为耻
可以咽到
肚子们可以咽下去
不用脚不用吐
直接含化它就可以了啊
不管说吃完大葱大蒜也好
整个嘴巴一股子蒜味的
还是抽完滑子
然后整个嘴巴
腌草味
腌灰干味
给你对象约会
人家对象很嫌弃你的
含上一片
就不管说
嘴巴有没有味道
只要说你去正常社交
可说谈工作
要跑生意什么的
担心口感味道
熏到你客户的
熏到你生意伙伴的
大家都能够含上科
一共三个味道
都是零糖零质
而且宝贝跟你讲
是零糖
零脂
零脂肪的
零浙糖的
它里面没有浙糖
没有白砂糖
也不会给你添加到
什么红糖啊
乱七八糟的
而且是零脂肪
热量是非常低的
你身材管理
主播有可能有时候
想去健身房
我去运动去健身
撸个铁怎么办呢
小宝
你都可以吃
不用担心啊
假的怎么办
小宝
我们家没有假货
你在我们直播间
不可能买到假货
为什么
我们家是快小喵
官方前店
正品宝
真假一赔四
你在我们直播间
如果说买到假货
立刻赶紧举报
我们不用担心小宝
举报我们
各位小宝
直接有假货
举报我们就可以了
因为如果说
不是快小喵
因为市面上
真的很多那种假货
冒仿
还有个姐
模仿
抄袭我们家
有很多那种茶函片
都抄袭我们家
模仿我们家
可能说外表包装
跟我们长得
几乎一模一样
小宝擦亮眼睛
不要买到假货
因为假货的话
如果说
你不小心把身体吃坏了
多少钱
你买不了
健康
没必要
如果说买到假货
小宝
那肯定不是我们家产品
我们家是从
山东为方
给你打包发货
因为我们家
是从工厂
给你打包的
各位小宝
直接从工厂
给大家飞走
一颗大概能保持
到四个小时
走口气清新顺利
一次含上颗
一天吃几颗都行
咱们是来帮大家
不是来管理
所以嘴巴味道
重多吃一点
嘴巴味道
没有弄重
可以少吃
或者不吃
一共三个味道
给大家讲一下
待会讲完口味
之后统一
三点二十分
我要导单给仓库了
所以后代小哥
先别那么快发货
再等我一会
所以大家来
喜欢果茶香味足的
可以试一下蜜桃乌龙
他吃到嘴巴里面
就像你咬了一大口
使蜜桃在嘴巴里面爆吃
同时
喝了一大口
冰镇乌龙茶
满嘴果茶香
喜欢果茶香味足的
选择到蜜桃乌龙
如果说你选純正茶香
就比如大家很爱泡茶喝的
你可以拍这个凤凰单从
潮汕的明茶一种
如果大家喜欢花香
选满酒花茶香
那你可以试一下茉莉花茶
给你用到广西横线茉莉花
我们呢
给大家做一个花茶香
果茶香
纯正茶香
因为宝贝看到没有
这三个口味的作用是一样的
对不对
它只是什么
口味上的区别
所以大家与其纠结有欲
还不如全部带回去挨个试一下
两瓶装29块9贵家运费
不可以打开正装试吃
所以主播建议大家三瓶去拍
因为拍了三瓶装
支持你任意试吃瓶
有运费想有七天物流
好吃买一再来回购
有任何问题
大家可以联系咱们主播间
全部给大家做
授钱有福寿保障
七天物流运费想都给你安排到位
还有四分钟时间结单了
统一待会
3点20分导单给仓库
所以兴奋宝贝
着急物流想要早点收到货的大家
抓紧时间秒拍秒复表
卡库存了
感谢我们家的小田 丰丰
小和 用户宝贝
还有咱们家的小A
还有加S宝贝
加加小宝
还有我们家小牙宝贝
笑脸羊羊符号都拍了
给这12个宝贝安排加紧
大家做懂收获就可以了
就只要说大家想要改善嘴巴
因为改善嘴巴臭味
都可以拍一号领接
我们家暂时没有一瓶装的小宝
有两瓶有三瓶
两瓶装是29块9
三瓶装是39块9
主播推荐大拍三瓶装
因为拍了三瓶装收到货
都支持大家任意试吃一瓶
我们既然敢支持你打开一整瓶试吃
是不怕你吃的
各位小宝
因为你听主播讲千变万倍
我讲出来
天 我讲出来花
各位小宝
还不容易拿回去试一下
对不对
你们说好材质真的好
所以我们保质期
全部给大家做12个月时间
全部都是新鲜日期
不用担心
新鲜日期新鲜发
保质期12个月时间
一瓶里面大概356左右
一色含上磕怎么吃呢
开盖即时非常方便
直接含到嘴巴里面含着吃
含到它融化为止就可以了
两瓶装29块9
各家运费不可以打开正装
试试建议到三瓶去拍
三瓶装是39块9
才拍了三瓶装
都支持你试吃一瓶
那么刚刚来到直播间
所有新粉各位宝贝
我们要给大家讲一下
我们要查含片
它不是口香糖
不是漱口水
不像说你只要弄口香糖
漱口水样
过个十几分钟
嘴巴又有味道了
真的十几分钟时间
你自己想一下能够干嘛呢
连社交时间都不够
出门吃个饭
领导给你开个会
你朋友跟你聊天
我们出去约会
都不止十几分钟时间
所以你嘴巴味道重的时候
知道直接
还不如含上课
我们要查含片
因为咱们家是给大家做到
每一百克里面
是含有9500毫克茶多分
每一片里面
添加21亿的活性生菌
通过这两大成分
双管齐下
我们呢是帮助大家
是从根源出发
由内到外呢
去给大家做分解
给你做改善
给你做清理的
就是分解大家嘴巴异味
改善嘴巴臭味
并且我们是清理
大家嘴巴里面
不好的味道
给你做持久留香
我们一颗呢
大概能保持到
四个小时走口气清新
那主播
我一天吃几颗
但一天吃几颗都行
一次含上颗
开盖其实是非常方便的
是不是直接含在嘴巴里面吃
含到它融化为止
就可以了啊
一共三个味道
为它讲一下口味
讲完口味之后
3.20分要导弹给仓库了
让仓库给它装车打包了
所以你不要着急物流
想收到货
拆开正装来试试的
别人听起来
别人下单啊
来大家
喜欢果茶香的
可以试一下蜜桃乌龙
吃到嘴巴里面呢
就像你咬了一大口水蜜桃
在嘴巴里面爆汁
同时
喝了一大口冰镇乌龙茶
满嘴果茶香
喜欢果茶香味足的
选择到我们家的这个蜜桃乌龙
如果说你选纯正茶香
就比如大家很爱泡茶喝的
可以拍凤凰丹
从潮汕的名茶一种
喜欢花香的拍茉莉花茶
给你用到广西横线茉莉花
我们呢
给大家做一个花茶香
一个果茶香
一个纯正茶香
来
直播间新粉宝贝
大家可以看到
三个口味的作用是一样的
是不是
它只是什么
口味上的区别
所以大家真的与其纠结犹豫
还不如全部都带回去挨个试一下
两瓶装29块9贵
占运费
不可以打开正装试吃
所以主播建议三瓶去拍
拍了三瓶装
支持你随便试吃一瓶
有运费
显七天无留
大家觉得好吃
买一再来回购
有任何问题
联系咱们直播间
全部给你做
售钱有福寿保障
七天无留
运费显
都给大家排到位
因为还6分钟时间结单了
我们待会统一
3点25分导弹
给仓库打包
所以新粉宝贝
召集物流小早点
收到货
大家都可以放心去带
感谢我们家的
这个KK小宝
他们家豆罗宝贝
他们家墨独
他们家小田
莉莉宝贝
小水都拍了
给这6个宝贝安排加急
大家做短收获就可以了
所以刚刚来到
直播所有新粉宝贝
来到家
还有什么任何不太清楚
不太了解的问题
现在都可以觉得
把问题打在公屏上
那么耽误到2分钟时间
新粉宝贝
大家可以边听直播
养民下单
因为像我们直播间小宝们
如果说你嘴巴味道重
嘴巴有异味的
嘴巴有怪味的
你去正常社交
你跟你对象约会什么的
咱们如果说一张嘴刷熏到
别说很尴尬
不管说你吃什么大葱大蒜
火锅烧烤
臭豆腐罗斯粉
还是男生
抽完滑子吞云吐
反正你要社交
就只要你张嘴跟没讲话
人家都得皱着眉头
捂着嘴巴往后退
哎呀跟你讲话很尴尬的
是不是大家都可以含上科
它是给你做分解
给你做改善嘴巴异味的
所以咱们大家吃完之后
跟没讲话交流
都不用担心嘴巴尴尬了
满嘴都是茶香味
而且宝贝们跟你讲
嘴巴味道重
不仅仅是因为大家
口腔问题引起的
可能说你吃的食物引起的
或说有内到外
散发传异味怪味
导致整个嘴巴越来越重
越来越难闻的
大家都能够含上科
为什么呢
因为给大家讲一下原理
我们给你做到每100克里面
是含有9500毫克茶多酸
高浓度的茶多酸
它是给大家去意味给你提神的
但是如果说单单只有茶多酸
只能够给大家做清洁口腔的作用
是远远不够
所以我们在这个基础上
还给大家知道
每一片里面
都是添加了超过20亿的活性生菌
帮助大家
是从根源出发
我们是从内到外
去给大家做分解
给你做改善的
分解大家嘴巴异味
改善嘴巴臭味
并且清理大家嘴巴里面不好的味道
从来去你做持久留香
我们一颗大概能保持到4个小时
做口气清新
那主播
我一天吃起颗呢
我们直播间大家
你一天吃起颗都行
一次含上颗怎么吃
含在嘴巴里面吃
含到它融化为止
可以咽到
肚子咽下去
没有这糖
没有白砂糖
真正是零糖零脂
零脂肪的
所以小糖
糖高高糖
宝宝三岁以上
宝宝都能够去吃
来
隋元宝贝
哪个味道好闻一点
三个味道都好闻
都好吃
我们家隋元小宝
因为它的作用是一样的
效果是一样的
它它只是口味道的区别
所以纠结由于口味
宝贝给你讲解一下
所有兴奋宝贝
可以看过来了
喜欢果茶香的
大家试一下蜜桃乌龙
它吃到嘴巴里面
就像你咬了一大口水蜜桃
在嘴巴里面爆汁
同时喝了一大口冰状龙茶
满嘴果茶香
喜欢果茶香味足的
选择到蜜桃乌龙
如果说你选纯正茶香
就比如大家很爱泡茶喝的
选择茶味更加浓郁的
茶香四溢的
拍凤凰丹丛
潮汕的名茶一种
那么大家喜欢花香
选满旧花茶香
你可以拍茉莉花茶
给你用到广西横线茉莉花
这我们给大家做一个
花茶香果茶香
纯正茶香
三个口味
各有各的特点
萝卜白菜各有所爱
最大纠结于是很正常的
所以为了让大家买单
新吃的更放心
所有宝贝
我建议你拍三瓶装
因为你拍的三瓶装
都支持大家
随便打开瓶正装试试
有孕费险
有七天物流
来
还有七分钟时间结单了
下午三点半
统一一波订单给仓库打包
最兴奋宝贝
东东宝贝小西都拍了
给这六个宝贝安排加急
测等收获就可以了
就只要说你想要清新口气
想要改善嘴巴
因为都可以拍一号领结
而且宝贝你拍在三瓶装
我都支持你打开正装试试
我既然敢支持你打开正装试试
我不怕你吃
我就怕你不吃啊
因为你听主播讲千遍万遍
我真的讲出天来
我讲出花来
你没有吃过
各位小宝
你哪里知道好不好吃
能不能帮助到你有没有用呢
是不是
因为宝贝
你没说到好
真的才是真的好的
各位小宝
我没有必要给你画道笔
我既然敢支持你打开正装试试
不怕你吃
我还给你逗了底
运费显给你安排到位
七天无理由
售钱有福寿保障
大家看这里
看到没有
这边都给你写得清楚
写明白的啊
我们还有六分钟时间结单了
就只要说大家想要清新口气
想要改善嘴巴
因为都是可以直接
拍一到我们家一号领结
因为我们家口
我们家残寒片
它不是口香糖
不是漱口水
不是乱七八
它是什么牙膏
什么檳榔之类的
就不像说你去超市
去便利店
买弄口香糖
漱口水
吃完之后
没两分钟嘴巴又臭了
咱们家首先不是掩盖问题宝贝
我们是给你做分解
给你做改善什么意思呢
就是给大家做到
每100克里面
还有9500毫克茶多分
每一片里面
添加20亿亿的活性生菌
就是通过呢
这两大成分双管旗下
帮助大家
是从根源出发
由内到外呢
去给大家做分解
给你做改善
给你做清理的
分解大家嘴巴异味
改善嘴巴臭味
并且清理大家
嘴巴里面不好的味道
从而去给你做持久留香
我们一颗
大概能保持到
4个小时走口气清新
所以直播间宝贝
你一天吃几颗都行
一次含上颗
怎么吃
含在嘴巴里面吃
含到它融化为止
可以咽到肚子
我们可以咽下去
不用嚼不用吐
因为大家在含的过程中
茶多分
会在你嘴巴里面工作
它给你去意味
给你提神嘛
就不管说吃完
姜葱蒜也好
整个嘴巴一股蒜味的
还抽完滑子
整个嘴巴腌草味
腌灰缸味的是不是
你都能够含上颗
就不管说嘴巴
有没有味道
只要说你张嘴跟美人
假话日常社交
担心口腔味道熏到
本来都可以拍一哈领结
一共三个味道
所有新粉宝贝
纠结有余口味看过来了
讲完口味之后
统一呢
三点半
导弹给仓库打包
再给大家做保留
五分钟付款时间
所以大家
喜欢果茶香的
是以下蜜桃乌龙
吃到嘴巴里面呢
就像你咬了一大口水蜜桃
在嘴巴里面爆汁
同时
喝了一大口冰镇乌龙茶
满嘴果茶香
喜欢果茶香味足的呢
你可以选择到蜜桃乌龙
那么大家如果说
喜欢纯正茶香
很爱泡茶喝的
拍凤凰丹丛
潮上的名茶一种
喜欢花香的
大家可以拍茉莉花茶
给你用到广西横线茉莉花
因为相个口味的纵是一样的
它只是什么
口味上的区别嘛
苏大实在是纠结
有余主播挑花眼了
我想三个口味都试一下的
那大家可以拍
一号链接第一个选项
两瓶装
29块9归在运费
不可以打个真装试吃
所以新粉宝贝
推荐拍三瓶装
拍了三瓶装
都支持大家任意试吃一瓶
有运费
想有几天物流来
我们再给大家
最后保留四分钟付款时间
统一三点半
导单给仓库打包
所以它比较着急
物流都可以放情去打
然后再小哥
先别那么快发货
再等我几分钟时间
所以刚刚来到直播间
所有新粉
各位宝贝们来下午好
这样子耽误到两分钟时间
直播呢
从头到尾给你介绍一下
我们家茶函片
有什么作用啊
为什么说大家日常生活中
是能够用得到的
因为像我们直播间
大家如果说嘴巴味道重
嘴巴有意味
嘴巴有怪味
你去正常社交
就比如说你跟对象约会
如果说一张嘴刷
熏到尾很尴尬
是不是
不管说吃了什么大葱大蒜
火锅烧烤
臭豆腐洛斯粉
还是男生冲完滑子吞云吐
要社交
只要你张嘴跟美女讲话
人家都得皱着眉头
捂着嘴巴往后退
就不管说
你今天打碰到再帅气
再好看
人家都不想理你
毕竟作为成年人
如果说你嘴巴有意味
真的会让人很反感
很嫌弃你的
虽然嘴巴味道重的时候
直接含上一颗
它给你做分解
给你做改善嘴巴意味
这我们大家吃完之后
跟美女讲话交流
都不用担心嘴巴尴尬了
而且各位小宝
嘴巴味道重
不仅仅是因为大家
口腔问题引起的
可能说你吃的食物引起的
或者说由内到外
散发传意味怪味
导致整个嘴巴越来越重
越来越难闻
都能够含上颗
因为咱们家茶函片
给大家做到是
每100克里面
含有9500毫克茶兜酸
高浓度的茶兜酸
我们是给你去意味给你提神
但是小宝
单单只有茶兜酸
它只能够给大家做一个
清洁口腔的作用
是远远不够的
所以我们在这个基础上
还给大家做到
每一片里面
都是添加了超过
20亿亿的活性生菌
帮助大家
是从根源出发
我们是由内到外
去给你做分解
去给你做改善
给你做分离
就是分解大家嘴巴
因为改善嘴巴臭味
清理大家嘴巴里面
不好的味道
给你做持久留香
所以一颗大概能保持
到4个小时
走口气清新
我们直播间宝贝
你一天吃几颗都行
一次含上颗
怎么吃
含在嘴巴里面吃
含到它融化为止
可以咽到肚子可以咽下去
不用嚼不用吐
因为大家在含话的过程中
茶多分会在嘴巴里面工作
给你去意味给你提神
就不管说你吃完姜葱蒜
吃完大葱大蒜
饭前饭后来上一科
冲完滑子来上一科
跟对象约会
谈工作什么
大家都可以喊上一科
不管说你嘴巴有没有味道
反正你要正常社交的
只要说你张嘴跟没假话
都可以喊上一片
对不对
而且我们家产品呢
最主要的核心成分是茶叶
本身呢
这不是科技很活呀
没有工业相经相料
所以大家里面老人小朋友
孕妈妈
哺乳期妈
宝妈
三岁以上宝宝都能够去吃
一共三个味道
所有新粉宝贝
周杰有余口味看过来
讲完口味中
三点半
统一一波订单给仓库打包了
所以后台小哥
先别那么快发货
再给我几分钟时间啊
所以大家来
喜欢果茶香的
拍蜜桃乌龙
吃到嘴巴里面
就像你咬了一大口水蜜桃
在嘴巴里面爆汁
同时
喝了一大口冰镇乌龙茶
满嘴果茶香
喜欢果茶香的拍蜜桃乌龙
如果说你选纯正茶香
大家可以拍凤凰丹
从潮汕的名茶一种
包括大家选花香
拍茉莉花茶
给你用到广西横线茉莉花
我们呢
给大家做一个花茶香
果茶香
纯正茶香
三个口味
各有各的特点
萝卜白菜
各有所爱嘛
所以刚刚来到直播间
所有新粉宝贝都真的大家
与其纠结犹豫
还不如全部都带回去
挨哥试一下
两瓶装29块9
贵件运费
不可以打开正装试吃
所以主播间
一直拍三瓶装
你拍的三瓶装
都支持大家
任意试吃一瓶
有运费
显有七天物流
好吃满意再来回购
有任何问题宝贝
联系咱们直播间
不用担心
全部给大家做
售钱有福射保障
七天物流运费
显得给你安排到位
因为还有五分钟时间
结单了
我们统一呢
三点半
三点三十五分导弹
给仓库打包
再给大家最后保留
五分钟付款时间
所以新粉宝贝
你就不要着急
物流洒早点
收到货
大家都可以放心去带
感谢兔兔宝贝支持来
先给咱们家兔兔
小一
用户
S宝贝
还有咱们家新兴小宝
还有咱们家小郭宝贝
还有咱们家滔滔
小文都拍了
是不是
给这七个宝贝
安排加紧
坐等收获就可以了
因为大家说句实话
真的你听主播讲千变万变
还不如大家拿回去体验
没感受变
我们既然敢支持大家
打开正装试吃
是不怕你吃的
就不怕你不吃啊
因为我说千变万变
真的还不如大家拿回试一变
所以说小宝
你们说好才是真的好
对不对
而且我们家茶寒片
它不是口香糖
不是漱口水
就不像说你去超市
去便利店
买弄口香糖漱口水
全部都是拿香味掩盖
吃味
首先宝贝
咱们家不是掩盖问题
我们是给大家做分解
给你做改善的
就是每100克里面
给大家做9500毫克茶多分
每一片里面添加
21亿的活性生菌
通过这两大成分双管齐下
是帮助大家
从根源出发
由内到外去给你做分解嘴巴
因为改善嘴巴抽味
去除大家嘴巴里面不好的味道
给你做吃酒流香的
所以你吃完重口味东西啊
饭前饭后来上科
抽完滑子来上科
日常社交可以含上一片
你跟对象约会
跟客户领导谈工作跑生意什么的
大家都可以含上一科
一共三个味道
而且三个味道
全部给大家做零糖零脂
没有质糖没有白砂糖
而且是零脂肪的
各位小宝
你们身材管理直播
可能有时候想去运动
健身
露个体大家都可以吃
我们两瓶装是29块9
三瓶装是39块9
来一共三个味道
所有新粉各位宝贝
朱节有余口味看过来了
大会讲完口味之后啊
我们统一3点35分导单给仓库导包
我们再给大家做保留三分钟付款时间
所以大家喜欢果茶香的
试一下蜜桃乌龙
吃到嘴巴里面呢
就像你咬了一大口水蜜桃
在嘴巴里面爆汁
同时喝了一大口冰镇乌龙茶
满嘴果茶香
喜欢果茶香味足的选择到蜜桃乌龙
如果说你喜欢纯正茶香
很爱泡茶喝的
拍凤凰单从朝上的名茶一种
那么包括大家喜欢花香啊
喜欢满嘴花茶香是不是
那你可以试一下茉莉花茶
因为三个口味的作用是一样的
它只是什么
口味上的区别
虽然真的与其纠结有余
还不如全部待会试一下
因为新粉宝贝拍了三瓶装收到货
咱主播支持大家随便试吃一瓶
有运费想有7天物流
好吃满意再来回购
有任何问题联系咱们直播间
全部给大家做售钱有福寿保障
因为宝贝
我们既然敢支持你打开正装试吃
不怕你吃就怕你不吃啊
因为还两分钟时间结单了
所以新粉宝贝
大家如果说着急物流小早点售的话
都能够放心去拍
因为主播这边看到呢
还有三个姐妹带支付
宝贝们千万不要卡库存啊
你们如果说有什么不太清楚的
不太了解的问题
都可以跟主播讲
所以只要说大家想要清新口气
小改善嘴巴
因为都是可以直接拍到我们家一号令街
因为像大家如果说
你嘴巴味道重的
你嘴巴有异味的
嘴巴有怪味的
你去正常社交跟对象约会什么的
咱们如果说一张嘴上熏到
本事不很尴尬
不管说你吃了什么大葱大蒜
火锅烧烤臭豆腐洛斯粉
还是男生抽完滑子呀
吞云吐
反正你要社交
就只要你张嘴跟没讲话
哎呀人家如果也皱着眉头
捂着嘴巴往后退
跟你讲话遮遮掩掩的
是不是都可以含上一片呢
它是给大家做分解
给你做改善嘴巴异味的
所以咱们大家吃完之后
跟没讲话交流呢
都不用担心嘴巴尴尬了
而且嘴巴味道重宝贝不仅仅
是因为你口腔问题子
可能说你吃的食物引起的
嘴巴有异味菌怪味菌
又或者说有内到外
散发传异味怪味
导致整个嘴巴越来越重啊
越来越难闻的
大家都能够含上课
为什么呢
给你讲一下原理
就是我们给大家做到
每100克里面
是含有9500毫克茶多分
还有9500毫克茶多分
高浓度的茶多分
它是给大家去意味给你提升
但是宝贝
我跟你说
如果说单单只有茶多分
它只能够给大家做清洁口腔的作用
是远远不够的
所以我们在这个基础上
还给大家做到
每一片里面
都是添加了超过
21亿的活性生菌
是帮助大家
从根源出发
有内到外呢
去给你做分解
给你做改善
给你做清理
分解大家嘴巴异味
改善嘴巴臭味
并且清理
大家嘴巴里面不好的味道
给你做持久留香嘛
所以我们一颗
大概能保持到
4个小时左右口气精心
那主播
我一天吃几颗呢
这我们直播间小宝
你一天吃几颗都行啊
一次含上颗怎么吃
含在嘴巴里面吃
含到它融化为止
它可以咽到
肚子们可以咽下去
不用嚼
不用吐
直接含化它就可以了
因为你在含化的过程中
茶多分会在你嘴巴里面工作
给大家去意味给你提神
你跟对象约会来上颗
跟客户吃饭来上颗
或者说你吃完什么
姜葱蒜
吃完重口味东西
饭前饭后都可以含上颗
只要说你日常社交
你担心口腔味道熏到别的
不管说嘴巴有没有味道
大家都可以含上颗
吃完就保存整个嘴巴口气清新
是不是
一共三个味道
而且都是零糖零质
没有这糖没有白砂糖的
所以我们直播间小宝
你家里面可能说有老人
小朋友
孕妈妈
哺乳妻妈
宝妈
三岁以上宝宝都能够去拍
一共三个味道
给大家讲一下味道
金粉宝贝
纠结有预口味
大家可以看过来
如果说小宝
你喜欢果茶香的
可以试一下蜜桃乌龙
吃到嘴巴里面
就像你咬了一大口水蜜桃在嘴巴里面爆汁
同时喝了一大口冰镇乌龙茶
满嘴果茶香
喜欢果茶香味足的
大家选择到蜜桃乌龙
如果说你选纯正茶香
很爱泡茶喝的
可以拍凤凰丹丛
潮上的名茶一种
喜欢花香的
大家可以拍茉莉花茶
给你用到广西横线茉莉花
就我们给大家做一个花茶香
一个果茶香
一个纯正茶香
所以刚刚来到直播间所有新粉宝贝
来大家可以看到
各位小宝
看清楚没有
看不清楚可以截个图啊
纠结犹豫的话
主播推进你拍三瓶桩
就是大家可以拍一号连接第一个选项
三瓶混桩
一共到手39块9
两瓶桩29块9贵价运费
不可以打开正装试吃
所以我建议三瓶去拍
因为新粉宝贝
拍了三瓶桩
所有大家收到货
支持你任意试吃一瓶
有运费想有七天物流
好吃满意再来回购
有任何问题宝贝联系咱们直播间
全部给大家做
售钱有福寿保障
既然我敢支持你打开正装试吃
是不怕你吃
我就怕你不吃啊
因为我讲出天来
讲出花来
我坐在这里
各位小宝
我讲千遍万遍
真的还不如你拿回去体验
没感受一遍
你们说的好才是真的好
对不对
当然是有用的
小宝没有用的话
我也没有必要亏迈这么多
而且我也不会支持你打开正装试吃
看到没有
我又支持你打开正装试吃
我还给你兜了底
我还给你安排到运费
七天物流你还在担心什么呢
你放进去拍就可以了
因为还有三分钟时间结单
统一三点四十分
我要导单给仓库打包了
来后台小哥
先别那么快发货
再等我一会儿啊
那么刚刚来到
迟播间所有新粉宝贝
来大家召集物流的
想要早点收到货的
抓紧时间秒拍秒复表卡库存了
感谢我们家的摇楼宝贝
还有咱们家新兴宝贝
征服可可
还有我们家at
他们家漂亮小宝
东东宝贝
鱼儿宝贝
小G都拍了
给这九个宝贝安排加紧
大家做等收获就可以了
就只要说各位小宝
你想要清新口气的
想要改善嘴巴
因为改善嘴巴臭味
大家都是可以拍一号链接
因为咱们家长寒片
它不是简单的
以香盖臭
首先咱们就不是
以香盖臭味
宝贝
咱们家不是掩盖问题
我们是给你做分解
给你做改善的
就是它每一百克里面呢
西可达做含有9500毫克茶多分
每一片里面添加21亿的活性生菌
通过这两大成分双管齐下
是帮助大家从根源出发
由内到外去给你做分解
给你做改善
给你做清理
给你去异味的
来
一瓶里面大概35颗左右
我们家心
我们家这个心热头冷
小宝
一瓶里面大概35颗左右
一色含上颗
含在嘴巴里面吃
含到它融化为止
含到它融化为止之后呢
可以咽到肚子我们可以咽下去
不用脚不用吐
当然可以啊
小宝看到没有都说了
给你安排到运飞险
运飞险就是这么个道理啊
各位小宝你看清楚这里
小宝看到没有
不满意的话都可以的
给你安排到
咱们不是那种强买强卖的小宝
我们不是说啊
今天卖你一单名就跑路
你就找不到我们
不可能小宝
我们毕竟卖了这么多年
而且我们直播间24小时
都会拿直播的
所以大家都可以放行去拍
就只要说你嘴巴有异味的
嘴巴有挂味的
都是可以直接拍一号令街
对不对
而且三个味道
全部给大家做零糖零脂
就本身就不是什么科技很活
没有什么工业相精相料
那么你家里面
老人啊
小朋友啊
育妈妈呀
哺乳亲妈宝妈
就三岁以上宝宝都能够带回家
我再给大家讲一下口味啊
因为待会我统一呢
讲完口味之后
下午3点40分钟
导单给仓库打包了
感谢七哥小宝的一个知识
又来回购了
那么快又吃完了
所以大家来
喜欢果茶香的
可以试一下蜜桃乌龙
吃到嘴巴里面呢
就像你咬了一大口水蜜桃
在嘴巴里面爆汁
同时喝了一大口冰镇乌龙茶
满嘴果茶香
喜欢果茶香味足的
大家可以试一下蜜桃乌龙
如果说你选纯正茶香
很爱泡茶喝的
可以拍凤凰单从朝上的名茶一种
包括大家
如果说你选花香啊
选满酒花茶香是不是
那你可以试一下茉莉花茶
给你用到广西横线茉莉花
就给大家做一个花茶香
一个果茶香
一个纯正茶香
三个口味嘛
各有各的特点
对不对
萝卜白菜各有所爱
算雨提揪嘴
真的还不如全部带回去挨个试一下
所有新粉宝贝听好了
你拍了三瓶中收到货
咱主播都是支持大家随便试试一瓶
我既然敢支持你打开正装试试宝贝
我是不怕你吃
我就怕你不吃
你都好吃就来回购就可以了
不让他失望的
是不是
还有四分钟时间结单了
随大响清新口气小改
上嘴巴
因为所有宝贝来大家
抓紧时间秒
排秒
附了宝贝
签网卡库存啊
有任何大家
不太清楚啊
不太了解的问题
都可以跟主播讲
我们现在呢
都可以直接是把问题
抠在公屏上
打在公屏上的
所以各位小宝们
喜欢果茶香味足的
可以拍蜜桃乌龙
吃到嘴巴里面
就像你咬了一大口水蜜桃
在嘴巴里面爆汁
同时喝了一大口
冰镇乌龙茶
满醉过茶香
喜欢纯正茶香
拍凤凰丹丛
喜欢花香的拍茉莉花茶啊
嗯拍不到吗
小宝
我们家的这个量解
拍不到吗
就是点开
一号领阶第一个选项
这我跟你讲一下
带有小火苗
那个带有小火苗
就是有红色的字
它写的万人复购的那个字
各位小宝
你点进去看嘛
对不对
有个小火苗的啊
可以吃的
我们家涓涓小宝
孕妈孕妇
哺乳妻妈宝妈都能够去吃
为什么
因为我们家产品呢
它最主要的核心成分是茶叶
本身不是科技很活
没有工业相近相料
所以你哪怕你家里面老人小朋友
你是孕妈妈
哺乳妻妈宝妈
三岁以上宝宝
对不对
都能够去
连小朋友都可以吃
孕妈孕妇
哺乳妻妈宝妈
可以吃
不用担心
没有父母作用的啊
咱们家各位产品
我们家产品
它本身就不是科技很活的
就连小朋友都可以吃
所以各位宝贝
只要说大家想清新
口气小改善嘴巴
因为都可以拍一号链接
这样子
看到很多新粉宝贝刚来的
待会到两分钟时间吧
我从头到尾呢
给你介绍一下
咱们家产含片有什么作用
为什么说大家日常生活中
是能够用得到的
因为像我们直播间宝贝
如果说你嘴巴味道重
嘴巴有异味的
嘴巴有怪味的
你去正常社交
跟对象约会
咱们如果说一张嘴刷
熏到别人是不是很尴尬
不管说你吃什么大葱大蒜
火锅烧烤
臭豆腐罗斯粉
还是男生
吃完滑子
吞云服务
反正你要社交
就只要你张嘴跟别人讲话
人家都得皱着眉头
捂着嘴巴往后退
而且大家一定要知道
宝贝
口腔管理
和你的外在形象管理
是同样重要的
你不要说你今天爱
打扮的光鲜亮丽
但是你嘴巴又胖臭
整个嘴巴意味
一张嘴刷
熏到别人真的是很尴尬很下头的
毕竟作为成年人
真的坏人很反感的
所以嘴巴不叠近的时候
都可以含上科
它是给你做分解
给你做改善嘴巴意味
而且嘴巴味道中呢
不仅仅是因为大家
口腔问题一起的
可能说你吃了食物
一起的嘴巴有意味菌怪味菌
又或者说有内到外
散发传意味怪味
导致整个嘴巴越来越重
越来越难闻
大家都能够含上科
为什么呢
跟你讲一下原理
就是我们给大家做到
每100克里面是含有9500毫克茶豆芬
高浓度的茶豆芬
我们是给大家去意味给你提神
但是宝贝
如果说单单只有茶豆芬
它只能够给大家做一个清洁口腔的作用
是远远不够的
所以我们在这个基础上
还给大家做每一片里面都添加
超过20亿亿的活性生菌
帮助大家是从根源出发
由内到外去给你做分解
给你做改善
给你做清理
就是说分解大家嘴巴意味
改善嘴巴臭味
并且清理
大家嘴巴里面不好的味道
给你做吃酒油香
不管说你家里面老人小朋友
孕妈 哺乳 妻妈 宝妈
三岁以上宝宝都能够去吃
咱主打住是健康安全
不会产生依赖性
没有父母作用
孕妈 孕妇的小朋友都可以吃
感谢我们家娟娟小宝支持
来后代小哥
给我们家娟娟宝贝订单网
前面排一排
给他安排佳吉
我们家一共三个味道
所以刚刚来到
池本所有新粉宝贝
周姐有欲可味
大家看过来咯
边听起不讲明下单
不要卡库存了
喜欢果茶香
大家可以试一下蜜桃乌龙
吃到嘴巴里面
就像你咬了一大口水蜜桃
在嘴巴里面爆汁
同时喝了一大口冰镇乌龙茶
满嘴果茶香
喜欢果茶香味足的选择到蜜桃乌龙
如果说你选纯正茶香
就比如大家很爱泡茶喝的
可以拍凤凰丹丛
潮汕的名茶一种
如果说你选花香
选满嘴花茶香
那么大家可以拍茉莉花茶
给你用到广西横线茉莉花
我们给大家做一个花茶香
果茶香
纯正茶香
三个口味的作用是一样的
小宝对不对
它只是什么
口味上的区别
斯大真的与其纠结有欲
还不如全部带回去爱哥试一下
两瓶装29.9
贵在运费
不可以打开正装试吃
所以建议带三瓶去拍
三瓶装到手是39.9
来所有宝贝听清楚
想要正装试吃的
想要收到货
拆开正装来试吃的
品尝的直接拍一号
连接第一个选项
不要拍错了
三瓶混装
一共到手39.9
我们家甜心
拍了三瓶装
都支持你随便试吃一瓶
一瓶里面大概35颗左右
一次含上一颗
一颗大概能保持到
四个小时左右口气清新
哪怕说主播不好意思收到货
我把你一瓶
我把五颗十颗二十个
我把三十多个全部吃完了
还是不喜欢怎么办
没有关系
联系咱们直播间
全部给大家做
售钱有福寿保障
我们变我们竟然敢支持大家
打开正装试试
小宝是不怕你吃的
就怕你不吃
因为你听主播讲千遍万遍
真的还不如大家拿回去试一遍
感受一遍
是不是
我讲出天来
讲出花来
还不如你体验一下
感受一下
因为宝贝
你们说的好才是真的好
主播觉得好吃
觉得好用
觉得好闻
你待会又觉得我在卖货
王婆卖瓜
自卖自垮
没必要
所以我竟然敢支持
打开正装试吃
不怕你吃
我给你兜了底
我给你安排到
运费显七天无流
你看到没有
这里小宝
都给大家写清楚
写明白的
是的
我们家甜心小宝
拍了三瓶装
都支持你打开一瓶正装试吃
我们现在北京时间
下午3点46分了
我们待会50分导单
给仓库打包
最后的小哥
先别那么快发货
再等一会儿
我们再给大家
做保留4分钟付款时间
就只要说
想要清新口气小改
上嘴巴
因为所有哥姐
都可以排1号领节
是的
没有错
感谢我们家的天天
小羊
用户宝贝
斗罗宝贝
他们家小肖
他们家小安
娟娟小宝
风哥
小伟都拍了
给这8个宝贝安排佳节
大家做懂收获就可以了
就只要说
大家想要清新口气
想要改善嘴巴
因为都可以排1号领节
建议大家三瓶去拍
它的三瓶装
都支持你随便试吃一瓶
因为两瓶装
跪在运费嘛
所以小宝不可以打开
正装试吃啊
而且大家嘴巴味道重
小宝
它不仅仅是用口腔问题
吃的食物引起的
或者说有力到外散发传
意味怪味
所以大家会很习惯的
去嚼一些口香糖漱口水
有没有发现
口香糖漱口水用多了
过个十几分钟
嘴巴又有味道了
你想一下嘛
真的
十几分钟时间
能够干嘛呢
连社交时间都不够
你跟你对象约会
就比如说我们出门吃个饭
你领导给你咖啡会
都不止十几分钟时间吧
所以你嘴巴味道重的时候
还不如试一下
我们家茶寒片了
因为咱们给大家做到
每100克里面
还有9500毫克茶豆芬
每一片里面添加
21亿的活性胜菌
就是通过这两大成分
双管齐下
是帮助大家
从根源出发去给你去
因为给你提神的
所以你抽完滑子吃也好
跟对象约会也好
跟客户谈工作跑生意
反正你要日常社交
就不管说嘴巴有没有味道
你只要张嘴跟每人讲话
担心口香味道熏到别人的
你都不好意思跟别人讲话
捂着嘴巴的都可以含上片
开始给你做分解
给你做改善的
所以大家吃完之后
跟每人讲话交流
都不用担心手把尴尬了
因为满子都是茶香
非常好闻非常好吃
感谢我们家这个
好
感谢我们家
好墨堂主宝贝支持小哥
给我们家好墨宝贝订单
前面排一排
给他安排加急
而且三个味道
真正是领糖领脂
领这糖领脂肪的小宝
没有这糖
没有白砂糖
小糖糖高高糖宝宝
三岁以上哥哥姐都可以去吃
一共三个味道
给你讲一下味道
所有心粉宝贝
周姐有余口味看过来了
因为待会呢
讲完口味之后
统一
三点五十分导单
给残库打包
我要快准备下播了
小宝
我四点钟准备下播
你们如果说
比较着急物流
想要早点收到货
边听主播也没下单
因为主播下播之后
再来拍
只能等四十八小时的排单了
各位小宝
只能等到明天呢
或者后天才会
给你装车打包了
所以你比较着急物流的话
可以现在去下单
来大家
喜欢果茶香的
试一下蜜桃咕龙
吃到嘴巴里面呢
就像你咬了一大口水蜜桃
在嘴巴里面爆汁
同时
喝了一大口冰镇乌龙茶
满嘴果茶香
喜欢果茶香味足的
选择到蜜桃乌龙
如果说你选纯正茶香
就比如说各位小宝
喜欢花香啊
选满嘴花茶香
你可以拍茉莉花茶
给你用到广西横线
给你用到广西横线茉莉花
所以一个花茶香
一个果茶香
一个纯正茶香
大家可以看到
看不清楚
结构图
新粉宝贝
纠结有欲的话
推荐你商品去拍
拍了商品桩
都支持大家
随便试吃品
有欲费
想要七天无理由
所以你想清新口气
小改善嘴巴
因为都可以拍一号领尖
稍等一下主播喝个水
有任何问题
大家不大清楚的
不大了解的
都可以跟主播讲
我们全部给大家做
都是做到一个新鲜日期的
不用担心
都是近一两个月的新鲜日期
一瓶里面大概三十五粒左右
一次含上一颗
所以建议到三瓶去发表
划算点每天换来吃
保持新鲜
赶贝吃腻马
就比如说
你今天跟对象约会
可以试一下蜜桃乌龙
明天跟客户谈工作
跑生意试一下凤凰单从
后天出门跟朋友聊天
吃个饭什么的
对不对
那你可以试一下茉莉花茶
因为你可以在车上办工作
包包里面
随身写到非常方便的
只要只需要
喊上一片就可以了
所以刚刚来到
值分所有新粉宝贝账子
各位小宝
下午好
当我打两分钟时间
直播我从头到尾给你介绍一下
咱们家茶函片有什么作用
为什么说大家
日常生活中是能够用得到的
因为像我们直播间宝贝
如果说你嘴巴味道重的
嘴巴有异味的
嘴巴有怪味的
去正常社交跟对象约会
咱们如果说一张嘴刷
虚音道别是不是很尴尬
不管说你吃什么大葱大蒜
火锅烧烤
抽豆腐罗斯粉
还是男生
抽完滑子吞云吐雾的
就反正你要社交
只要说你张嘴跟没假话
人家都得皱着眉头
捂着嘴巴往后退
给你假话遮遮掩掩的
是不是都可以含上一片
它是给大家做分解
给你做改善嘴巴意味
所以我们大家吃完之后
跟没假话交流
都不用担心嘴巴尴尬了
满嘴都是茶香味
而且大家都清楚
嘴巴味道重不仅仅
是因为大家口腔问题
可能说你吃的食物引起的
或说由内到外
散发传异味怪味
导致整个嘴巴越来越重
越来越难闻
大家都能够含上课
为什么呢
每100克里面含有9500毫克茶多分
高浓度的茶多分
它是给大家去意味给你提神
但是宝贝
如果说单单只有茶多分
它只能够给大家做清洁口仓的作用
是远远不够的
所以我们在这个基础上
还给大家做到
每一片里面
都是添加了超过21亿的活性生菌
帮助大家是从根源出发
我们是由内到外
去给你做分解
给你做改善
给你做清理的
分解大家嘴巴意味
改善嘴巴抽味
并且清理大家嘴巴里面不好的味道
从而去给大家做持久留香
所以我们一颗
大概能保持到4个小时
走口气清新
那主播我一天吃起颗
大家一天吃起颗都行
一次喊上一颗就可以了
喊在嘴巴里面含化它
而且我们家给大家全部做到是零糖零脂的
没有这糖没有白砂糖
我们家西米小宝
小糖人可以吃糖宝宝可以吃糖高高可以吃
因为真正是给大家做零糖零脂
零这糖零脂肪的小宝
没有这糖没有白砂糖的
你看到没有
如果说我们做不到零糖
做不到零脂
是不可以把零糖零脂打在瓶身上面的
大家都可以看得清楚
看得明白的啊
你是小糖
糖高高
糖宝宝三岁以上
宝宝都能够去吃
一共三个味道
我给大家讲一下味道吧
所有刚刚新进直播间小宝们
周杰有余口味看过来咯
大家来挑一下味道
新粉子小宝
喜欢果茶香的
可以试一下蜜桃乌龙
吃到嘴巴里面呢
就像你咬了一大口水蜜桃
在嘴巴里面爆汁
同时喝了一大口冰镇乌龙茶
满嘴果茶香
喜欢果茶香味足的
可以选择到蜜桃乌龙
如果说你选纯正茶香
就比如大家很爱泡茶喝呀
所以那种茶味更加浓郁呀
茶香四溢的
你可以拍凤凰丹丛
潮汕的名茶一种
如果大家喜欢花香
比如说主播
我喜欢口感比较清新的
我评我是个女生
我比较喜欢花香味比较浓的
那你可以拍茉莉花茶
宝贝不用担心
男生女生都可以吃
各位小宝
三个口味的作用是一样的
它只是口味上的区别
所以刚刚来到直播间
所有新粉宝贝
大家真的与其纠结有欲
还不如全部都带回去
挨个试一下
因为新粉宝贝
你但凡是拍了三瓶装
收到货呢
咱主播支持大家
随便打开一瓶正装试吃
我们既然敢支持
打开正装试吃
是不怕你吃的宝贝
就怕你不吃
因为你听主播讲千遍万遍
真的还不如大家拿回去体验
并感受一遍
对不对
各位小宝
你的好餐是真的好吗
我既然敢支持你试吃
是不怕你吃
我给你兜了底的
我给你安排到
孕飞险
给你安排到七天物理
看到没有
这边显得孕飞险
都给你显得清楚
是的
我们家这个小宝
随时随地
不分早中晚的小宝
只要说你嘴巴味道重
嘴巴不得进
都可以含上科
早上吃啊
中午吃啊
晚上吃啊
饭前吃啊
饭后吃
抽完滑子吃
跟对象约会吃
或者说跟领导谈工作跑生意
只要说
你需要张嘴根本讲话
担心口香味道熏道别的
又或者吃完什么重口味东西
导致整个嘴巴味道很重的
你都能够含上一片
还有五分钟时间结单了
所以后台小哥
先别那么快发货
等我一会儿
我们待会这样子统一
下午呢
四点钟再导弹
给仓库打包
所以刚刚来到
直奔所有金粉宝贝
你不要着急物流小
早点收到货
大家都可以放心去带
放心去拍
感谢我们家这个小宇
还有咱们家这个符号宝贝
燕燕小宝
小郭
还有咱们家的这个用户宝贝
听拳宝贝
我们家小西
还有咱们家的瑞瑞宝贝
还有咱们家聆听小爱都拍是不是
给这十个宝贝安排加紧
大家做总收货就可以了
感谢东东宝贝支持
感谢你的反馈
试过真的好美
各位都好吃
是吧
不用让你失望的
我们既然敢支持
大家打开正装试试
是不会让大家失望的
各位小宝
你拿回去品尝
拿回去试一样
对不对
你没有吃过
没有挺过
哪里知道好不好吃呢
因为待会主播觉得
好吃好文好用
你待会又觉得
主播在网坡卖瓜
自卖自夸
所以没必要
我们既然敢支持
打开正装试试
是不怕你吃的
因为大家说的
好像真的好
而且我跟大家讲
我们家肠寒片
它不是简单的
饮香盖臭
不是掩盖问题的
这不像说
你去超市
去便利店
买弄口香糖
漱口水
全部都是拿香味
掩盖臭
咱们先不是掩盖问题
我们是给大家做分解
给你做改善的
就是给大家做到
每100克里面
还有9500毫克茶豆芬
每一片里面
添加21亿的活性生菌
就是通过这两大成分
双管齐下
我们是帮助大家
从根源出发
由内到外呢
去给大家做分解
给你做改善
给你做清理
分解大家嘴巴异味
改善嘴巴臭味
并且我们清理
大家嘴巴里面
不好的味道
给你做持久的香
哪怕说你吃完
大葱大蒜
一股足蒜味的
你含上一片
抽完滑子来上课
跟对象约会来上课
出门跟朋友聊天
吃饭什么
担心口袋味道
熏到你朋友的
熏到你同事的
熏到你客户什么领导之类的
都可以含上课
就我们吃完之后
你根本讲话
真的自信大方一点
自信大胆一点
不用担心嘴巴尴尬的
你根本讲话
就侃侃而谈
是不是
你不用说
一直捂着嘴巴
蛮尴尬的嘛
所以大家都可以含上一片
来一共三个味道
我给大家讲解一下口味
所有新粉宝贝
纠结有欲口味
大家可以看过来了
我们家善良的小宝
凤凰丹丛是纯正的茶香味
如果说你喜欢泡茶喝
喜欢那种茶味更加浓郁的
茶香的
很喜欢泡茶喝
那种茶味的
那你可以选择到凤凰丹丛
潮善的名茶
一种茶味更加浓郁
那么包括大家
如果喜欢那种果茶香味足的
喜欢前调水蜜桃
后调乌龙茶香的
那你可以拍墨里
可以拍到我们家蜜桃乌龙
吃到嘴巴里面
就像你咬了一大口水蜜桃
在嘴巴里面爆汁
同时喝了一大口冰镇乌龙茶
满嘴果茶香
喜欢果茶香味足的
大家选择到我们家蜜桃乌龙
喜欢纯正茶香
茶味更加浓郁
拍凤凰丹丛
包括大家喜欢花香
喜欢满嘴花茶香
那你可以拍茉莉花茶
给你用到广西横线茉莉花
所以刚刚来到直播间所有新粉宝贝
大家真的与其纠结有余
还不如全部带回去挨个试一下
两瓶装29块9贵占运费
不可以打开正装试吃
所以新粉宝贝
我主播比较推荐你拍三瓶装
因为你拍了三瓶装收到货
支持大家任意试吃一瓶
有运费显有7天无留
随时联系咱们直播间
全部给大家做售钱
有服务售后为保障
拍了三瓶装都支持你试吃一瓶
因为两瓶装贵占运费
不可以打开正装试吃
保质期12个月时间
全部都是新鲜日期新鲜发
一瓶里面大概三首列左右
一次含上课
还两分钟时间结单了
下午4点钟
统一一波订单给仓库打包
新粉宝贝
你不要着急物流的抓紧时间
后台小哥
再等我一会儿
先别那么快发货
我们统一待会这样子
4点05分再导单给仓库
因为我准备下播了
我10分钟准备下播
所以说你不要着急物流的宝贝
抓紧时间去下单
感谢大家的支持
刚看到很多新粉宝贝刚来
这样子耽误到两分钟时间
主播从头到尾
给你介绍一下
我们家茶函片有什么作用
为什么说大家日常生活中
是能够用得到的
感谢豆罗宝贝支持
小哥给他安排加急
如果说你喜欢果
大家就是嘴巴味道重的
嘴巴有异味的
嘴巴有怪味的
去正常社交跟对象约会
咱们一张嘴上熏道别
是不是很尴尬
不管说你吃了什么大葱大蒜
火锅烧烤绰豆腐罗斯粉
还是男生抽完滑子
吞圆图
平时滑子不离手
整个嘴巴烟草味烟灰缸味的
但是你的工作性质
要跟客户领导
面对面沟通交流的
嘴巴味道长时间难以消散
如果说一张嘴上熏道别
不管说你今天打扮的
再算气
再好看
是不是
人家都得捂着嘴巴皱褶
没通往退
实在是很尴尬
很嫌弃你的
你都能够含上一片
它是给你做分解
给你做改善嘴巴意味
感谢我们家西米宝贝知识
小哥给他安排佳节
而且嘴巴味道重
不仅仅是因为大家口腔问题
可能说你吃的食物引起的
或说有内到外
散发喘异味怪味
导致整个嘴巴越来越重
越来越难闻
是不是
大家都能够含上科
为什么呢
因为咱们家茶函片
给大家做的是
每100克里面
含有9500毫克茶豆酸
高浓度的茶豆酸
它是给大家去意味给你提神
但是宝贝
单单只有茶豆酸
它只能够给你做什么
清洁口腔的作用
是远远不够养
所以我们在这个基础上
还给大家做到
每一片里面
都是添加了超过21亿的活性生菌
帮助大家
是从根源出发
由内到外去给你做分解
给你做改善
分解大家嘴巴
因为改善嘴巴臭味
清理大家嘴巴里面不好的味道
给你做持久留香
那主播一天吃起颗
大家一天吃起颗都行
一色寒上科
寒在嘴巴里面吃
寒到它融化为止
可以咽到肚子我们可以咽下去
感谢我们家罗家大小姐宝贝
支持小哥
给我们家这个大小姐安排加急
做种收获就可以了
就不管说你吃完大葱大蒜
整个嘴巴一股蒜味的
含上科
抽完花子
整个嘴巴烟草味含上一片
跟对象约会什么
谈工作什么都可以含上科
就只要说你嘴巴有味道
或者说嘴巴没有味道
你日常社交
想要保持口气清新的
想要整个嘴巴持久留香的
你都可以拍一哈零级
而且三个味道
全部给大家做什么
零糖零尺宝贝
没有这糖哦
没有白砂糖
就不管说你家里面老人
小朋友
孕妈妈
哺乳期妈宝妈
三岁以上宝宝都能够去吃
主打是健康安全
不会产生依赖性
没有父母作用
小谈人糖宝宝
三岁以上的哥姐
各位小宝
孕妈孕妇都可以吃
好嘞
感谢我们家
这可蒙可蒙宝贝知识
给我们家可蒙宝贝安排加急
小哥给大家订单
往前面拍一拍
他们家漂亮宝贝也拍了一个给大家订单
前面挪挪
一共三个味道
所有刚刚新进直编新粉宝贝
来大家
纠结有余口味看过来给你介绍一下
因为我们家三个口味都好吃都好闻
它只是口味上的区别
作用都是一样的
所以主播
哪个好吃
哪个好闻
给你推荐一下
我给你讲一下
因为萝卜白菜
各位所爱都好吃
它的作用是一样的
所以说
喜欢果茶三味足的
那么你可以试一下蜜桃乌龙
它吃到嘴巴里面呢
就像你咬了一大口
蜜桃在嘴巴里面爆汁
同时喝了一大口冰镇乌龙茶
满嘴果茶香
喜欢果茶三味足的
大家选择到蜜桃乌龙
如果说你选纯正茶香
就比如大家很爱泡茶喝的
可以拍凤凰丹丛
潮上的明茶一种
喜欢花香的
拍茉莉花茶
给你用到广西横线茉莉花
我们呢
给大家做一个花茶香
果茶香
纯正茶香
来
三个口味的作用都是一样的
它只是口味上的区别
所以刚刚来到直播间
我们直播间
所有新粉宝贝大针的
与其纠结有欲
还不如全部带回去试一下
对不对
两瓶装29块9
贵在运费
不可以打开正装试吃
所以主播建议到三瓶去拍
拍了三瓶装
使你支持大家随便试吃一瓶
有运费险
有七天物流
好吃满意来回购
有任何问题
联系咱们直播间
全部给大家做
售钱有福售后有保障
七天物流
运费险都给你安排到位
来我们家余生请多指教
宝贝可以推的各位小宝
我们看到没有这边写的
给你写到有运费险
七天物流
不喜欢不满意的话
联系咱们直播间就可以了
咱们直播间是官方期限
正品保证
假意培斯不可能的
各位小宝
不可能说今天卖一天
明天就跑路没必要
因为大家钱不是大风刮来的
各位小宝
留着没必要
是不是不喜欢
是很正常的
因为不是说每一款产品
都能够给来做到
百分之买的满意
所以说收到货
都支持你随便试吃一瓶
你先吃
好吃买
你再来回购
两瓶装不可以正装试吃
小宝
各位小宝
两瓶装拆了之后
你要联系客服了
各位小宝
我就不太清楚的
但是我先跟大家说
两瓶装不可以拆开正装
试试
两瓶装贵在运费
来
还有六分钟时间结单
统一下午
四点十分导单给仓库打包
我要准备下播了
大家来看一下
还有什么
你们不太清楚
不太了解的问题
都可以跟主播讲
感谢我们家
祝你平安幸福宝贝
支持小哥
给平安幸福宝贝订单
前面排一排
给他安排加急
因为咱们家长寒片
他不是简单的
以上盖授宝贝
不像说你是超市啊
去便利店
买弄口香糖
漱口水量
对不对
全部都拿香味掩盖
首先宝贝
咱们家不是掩盖问题
我们是给你做分解
给你做改善
什么意思呢
就是给大家做到
每100克里面
含有9500毫克茶多分
每一片里面
添加21亿的活性生菌
通过这里面两大成分
双管齐下
哎呀我的妈呀
通过它里面的两大成分
双管齐下
帮助大家
是从根源出发
由内到外呢
去给大家做分解
给你做改善的
就是分解
给大家嘴巴异味
改善嘴巴臭味
并且清理大家嘴巴里面
不好的味道
给你做持久留香
所以我们一颗
大概能保持到
4个小时
所有口气清新
我们直播间
大家你一天吃起颗都行啊
对不对
一次喊上颗怎么吃呢
喊在嘴巴里面吃
喊到它融化为止
可以咽到
肚子们可以咽下去
因为大家
在喊化的过程中
益生菌
还有茶多分
会在你嘴巴里面工作
给你去异味
给你提神
所以整个嘴巴胖臭
有异味
有怪味
大都可以拍一号领结
一共三个味道
给大家讲一下
所有宝贝
纠结有预口味
大家可以看过来咯
如果说大家
喜欢果茶香的
可以拍蜜桃乌龙
吃到嘴巴里面呢
就像你咬了一大口
水蜜桃在嘴巴里面爆汁
同时
喝了一大口
冰镇乌龙茶
满嘴果茶香
喜欢果茶香味足的
大家可以选择到蜜桃乌龙
我们家隋缘宝贝
你可以拍艺单
可以试一下啊
那么包括大家
如果说选纯正茶香
很爱泡茶喝的
可以拍凤凰单从
潮上的名茶一种
喜欢花香的
可以拍茉莉花茶
给你用到广西横线茉莉花
因为三个口味的作用是一样的
它只是什么口味上的区别
所以刚刚来到
直播间所有新粉宝贝
大家与其纠结有余的
还不如全部都带回去
挨个试一下
因为新粉宝贝
拍了三瓶装收到货
咱主播全部都支持你
随便试试一瓶
有运费显有七天无流
我们既然敢支持大家
打开正装试试
这是不怕你吃
就怕你不吃啊
对不对
因为咱们都给你安排到
运费显七天无流
而且大家都可以看到清楚
全部给你写得清楚
写明白
还有四分钟时间结单了
我们统一待会
四点十分导单给仓库打包
所以刚刚来到直播间
所有新粉宝贝
你不要着急
物流小小领
收到货都可以放心去带啊
感谢大家支持
感谢小宝的信任
那么刚刚来到我们直播间
所有新粉各位宝贝们
来大家下午好
这样子看到很多新粉宝贝刚来的
直播从头到尾给你讲解一下
我们家查看片有什么作用啊
为什么说大家日常生活中
是能够用得到的
因为我们直播间
各位小宝
如果说你嘴巴味道重的
嘴巴有异味的
日常社交
跟对象约会什么的
咱们一张嘴刷熏到很尴尬的
大家都可以试一下
我们家查韩片
你可以拍我们家
一号链接第一个选项
因为咱们家查韩片
就是针对他嘴巴有味道
嘴巴有异味
他去给你做到一个分解
给你做到改善嘴巴异味
而且嘴巴味道重
各位小宝
你们习惯的去搅口香糖
漱口水
有没有发现
口香糖搅多了
虾帮子越搅越大
影响颜值
影响气质
而且我看到很多宝贝
你们习惯的去搅一些
口香糖漱口水
真的过个十几分钟
嘴巴又有味道了
十几分钟时间
想一下能够干嘛呢
连社交时间都不够
跟对象约会
跟客户吃饭
给领导谈工作
都不止十几分钟时间吧
所以你嘴巴味道重的时候
还不如试一下
我们家查韩片
为什么给他讲一下原理
就是我们给大家做到
每100克里面
是含有9500毫克茶多酸
高浓度的茶多酸
它是给大家
去意味给你提神
但是宝贝
如果说单单只有茶多酸
它只能够给大家做什么
清洁口腔的作用
是远远不够的
所以我们在这个基础上
还给大家做到
每一片里面都是添加
从根源出发
由内到外去给你做分解
给你做改善的
好嘞
感谢彭彭宝贝支持
小哥
彭宝贝安排加急
咱们家是给大家做分解
给你做改善的
就是分解
大家嘴巴
改善嘴巴臭味
清理大家嘴巴里面不好的味道
给你做持久留香
我们一颗呢
大概能保持4个小时
做口气清新
那直播间小宝
大家一天吃起颗都行
一次含上颗
含那嘴巴
宝贝你可以看到
非常方便
开盖及时就可以了
一生菌
会在你嘴巴里面工作
整个嘴巴一股足蒜味的
还是冲王滑子
整个嘴巴烟草味
烟灰缸味
只要说你要张嘴
给你们讲话
你可能说跟你个后护
领导
谈工作
跑生意
是不是
你担心口腔味道
熏到别大
都可以含上颗
而且跟大家说
我们家产品
最主要的核心成分是茶叶
本身就不是科技很活
没有工艺香精香料
所以你家里面老人小朋友
孕妈妈
哺乳妻妈宝妈
三岁以上宝宝都能够去吃
主打就是健康安全
一共三个味道给大家讲一下
所有大家
纠结有余口味看过来了
因为待会呢
讲完口味之后啊
我们4点15分导弹
给仓库打包
再给大家做保留
6分钟付款时间
随缘宝贝
不要刷屏哦
不然我要把你插出去咯
所以大家来
喜欢果茶香味足的
大家可以试一下蜜桃屋咯
吃到嘴巴里面
就像你咬了一大口水蜜桃
在嘴巴里面爆汁
同时喝了一大口
冰镇乌龙茶
满嘴果茶香
喜欢果茶香味足的
大家可以试一下蜜桃乌龙
如果说你选纯正茶香
就比如大家很爱泡茶喝的
可以拍凤凰单从
潮上的名茶一种
包括大家选花香
选满嘴花茶香
可以拍茉莉花茶
给你用到广西横线茉莉花
感谢我们家云龙宝贝知识好
小哥给他安排佳节
因为三个口味的作用是一样的
各有各的特点
萝卜白菜各有所爱嘛
所以大家真的与其纠结犹豫
还不如全部都要回去挨个试一下
两瓶装29块9贵价运费
不可以打开正装试吃
所以主播建议打三瓶去拍
拍了三瓶装
所有宝贝收到货
支持你随便试吃一瓶
有运费显有欺骗物流
大家觉得好吃满意来回购
有任何问题
小宝联系咱们主播间
全部给大家做
售钱有福寿保障
我们既然敢支持大家
打开正装试吃
是不怕你吃
就怕你不吃啊
对不对
因为你听主播讲千遍万遍
我讲出天来
我讲出花来
还不如你拿回去试一下呢
各位宝贝
你们说的好
还真的好啊
因为还有五分钟时间结单了
统一下午
4点15分导单给仓库
让仓库先给他安排装车
然后呢
你们晚上下午的时候
自己可以看一下自己的物流信心
感谢我们家古云龙
还有我们家小鹏宝贝
还有我们家这个花花小宝
还有咱们家平安幸福
还有我们家这个余生宝贝
漂亮宝贝可蒙可蒙
还有我们家罗家大小姐
用户57100
还有我们家西米宝贝
浩天斗罗都拍了
给这10个宝贝安排佳集
大家坐等收获就可以了
就只要说宝贝们
你们想清新口气啊
小感散嘴巴
因为都是可以直接拍一号银接
因为咱们的长寒片
不是简单的影像
它本身就不是口香糖
不是不是收口水
所以咱们不是掩盖问题
我们是给你做什么
是给大家做分解
给你做改善的
它每100克里面
给大家做含有9500毫克茶多酸
每一片里面
添加20亿亿的活性生菌
就是通过这里面两大成分
双管齐下
帮助大家是从根源出发
我们是从内到外
去给大家做分解
给你做改善
给你做清理的
就是说分解大家嘴巴意味
改善嘴巴抽味
并且我们清理大家嘴巴里面
不好的味道
给你做持久留香
那我们一颗
大概能保持大家
4个小时左右口气清新
诶 主播
我一天吃几颗呢
我没有直播间
小宝你一天吃几颗都行
一次含上一颗为啥
咱们帮你不是来管你的吗
所以你嘴巴味道重
你可以多吃一点
嘴巴味道没有那么重
可以少吃或不吃
不用一直吃
不用天天吃
来我们家银银宝贝
一瓶里面
大概35颗左右
35颗左右
一次含上颗
开盖即时非常方便
就跟主播一样
你可以看
看到没有
就跟主播一样直接含话它就可以了
大概十几分钟就可以含话了
有一共有三个味道
再给他讲一下口味吧
新粉宝贝
纠结有余口味看过来
因为讲完之后
真的要准备下播了
我4点20分钟准备下播
还有8分钟时间
所以大家
喜欢果茶香味族的
试一下蜜桃乌龙
吃到嘴巴里面
就像你咬了一大口水蜜桃
在嘴巴里面爆汁
同时喝了一大口冰镇乌龙茶
满嘴果茶香
喜欢果茶香味族
大家选择到蜜桃乌龙
如果说你选纯正茶香
就比如很爱泡茶喝的
选择茶味更加浓郁的
茶香四溢的
拍凤凰丹丛
潮汕的名茶一种
喜欢花香的拍茉莉花茶
给你用到广西横线茉莉花
一个花茶香
一个果茶香
一个纯正茶香
来持温新粉宝贝
大家可以看到
三个口味的作用是一样的
它只是什么
口味上的区别对不对
斯大与其纠结
由于真的还不如全部蛋汇试一下
它的三瓶装都支持你
任意试吃瓶
有运费显有七天物流
好吃满意来回购
有任何问题
大家在随时联系咱们直播间
不用担心
瘦钱有福
瘦后有保障
我们既然敢支持你
打开正装试吃
是不怕你吃的
一瓶里面大概35克左右
所以哪怕说
主播不好意思
我把5克10克
把20多克
把30多克都吃完了
还是不喜欢怎么办
联系咱们直播间
瘦钱有福
受保障
我既然敢支持你
打开正装试吃
不怕你吃的
来
哈6分钟时间结单了
所以刚刚新进直播间
各位宝贝
只要说大家来
想清新口气
想要改善嘴巴
因为都可以拍一号链接
看到很多新粉宝贝
刚来到咱们直播间
这样子
耽误到两分钟时间
所有宝贝
主播从头到尾
给大家介绍一下
咱们家茶函
骗片有什么作用
为什么说大家
日常生活中
是能够用得到的
因为像我们直播间宝贝们
如果说你嘴巴味道重
嘴巴有异味的
嘴巴有怪味的
你去正常社交
跟对象约会
咱们如果说一张嘴
熏到别人是不是很尴尬
不管是吃什么大葱大蒜
火锅烧烤
抽豆腐罗斯粉
还是男生啊
抽完滑子呀
通云土
反正你要社交
就只要你张嘴跟别人讲话
人家都得捂着嘴巴
皱着眉头往后退
实在是很尴尬
很嫌弃你的
你都能够含上一片
它是给大家做分解
给你做改善嘴巴异味的
所以我们吃完之后
跟别人讲话交流
都不用担心嘴巴尴尬了
满嘴都是茶香味
而且各位小宝
嘴巴味道重不紧紧
是因为你口腔问题
可能说你吃的食物影响
就整个嘴巴有意味菌怪味菌
又或者说有内到外
散发传意味怪味
导致整个嘴巴越来越重
越来越难闻的
我们大家都能够含上课
为什么呢
给你讲下原理
就是给大家做到
每一百克里面
是含有9500毫克茶多酸
这高浓度的茶多酸宝贝
它是给你去意味给你提神的
但是如果说单单只有茶多酸
它只能够给大家做一个什么呢
清洁口腔的作用
是远远不够的
是不是
所以我们在这个基础上
还给大家做到
每一片里面
都是添加了超过21亿的活性生菌
帮助大家是从根源出发
我们是从内到外呢
去给大家做分解
给你做改善
给你做清理
就是说分解大家嘴巴异味
改善嘴巴臭味
并且清理大家嘴巴里面不好的味道
给你做持久留香
我们一颗大概能保持到
4个小时走口气清新
那主播
我一天吃起颗呢
我们直播间
大家你一天吃起颗都行
一次含上颗
含在嘴巴里面吃
含到它融化为止
它可以咽到
肚子我们可以咽下去
因为你含化的过程中
茶多酸和益生菌
会在你嘴巴里面工作
给大家去意味给你提神
所以不管说吃完大葱大蒜
整个嘴巴一股子蒜味
还是抽完滑子
整个嘴巴那种烟草味
烟灰干味的
不管说嘴巴有没有味道
你一尝一样社交吧
你总得跟别人讲话吧
所以你跟别人讲话
担心口味道
因为要熏到对方的
熏到别人的
都可以含上一颗
含上一片就可以了
一颗大概能保持
大家4个小时左右口气
清新一天吃起颗
咱们都行各位小宝
一次含上一片
因为咱们是来帮大家
不是来管理的
所以说你嘴巴味道重
你就多吃一点
嘴巴味道没有那么重
可以少吃或者不吃
因为我们家产品
最主要的核心成分是茶叶
本身宝贝就不是科技肯活
没有工业香精香料
所以你家里面老人小朋友
孕妈妈
哺乳期妈
宝妈
三岁以上宝宝都能够去吃
主打日子健康安全
一共三个味道
给大家讲一下味道
因为待会讲完口味之后
统一呢
我4点半准备下播了
要装车打包了
所以你能够赶在4点20分钟前
付款成功了
小宝
今天下午拍
今天下午就帮我留车
装车给大家简单打包飞走啊
所以大家来
喜欢果茶香的
试一下蜜桃乌龙
吃到嘴巴里面呢
就像你咬了一大口水蜜桃
在嘴巴里面抱吃
同时
喝了一大口冰镇乌龙茶
满嘴果茶香
喜欢果茶香味足的
选择到蜜桃乌龙
如果说你选纯正茶香
就比如大家很爱泡茶喝的
拍凤凰丹丛
潮善的名茶一种
如果说宝贝喜欢花香啊
对不对
喜欢满嘴花茶香
那你可以试一下茉莉花茶
给你用到广西横线茉莉花
我们呢
是给大家做一个花茶香
一个果茶香
一个纯正茶香
就直播间
大家可以看到
三个口味各有各的特点
真的萝卜白菜各有所爱
虽然真的与其纠结有欲
还不如全部带回试一下
两瓶装29块
酒贵在运费
不可以打开正装试试
所以建议大家三瓶去拍
你但凡说拍了三瓶装
收到货随便试试一瓶
有运费险
七天雾留
好吃满意来回购
有任何问题
大家可以联系
咱们直播间
对不对
全部给你做
售钱有福寿后保障
我们竟然敢支持
打开正装试试
小宝不怕你吃的
就怕你不吃
因为说句实话宝贝
你听主播讲千遍万遍
对不对
还不容易拿回
去体验
感受一遍
各位小宝
我给你安排到运费险
我给你兜了顶
所以我不怕你吃
因为你们说好
才是真的好
我待会说好的话
你就觉得我在外婆
卖货王婆
卖瓜自卖自夸
如果说宝贝
不好吃
不好闻
不好用的话
你看让一下
看听懂没有
咱们主播也不会吃
对不对
所以大家都可以放行去带
因为咱们
还有两分钟时间结单了
统一呢
4点20分导弹
给仓库打包
所以她比较着急
物流都可以放行去带
感谢我们家的小妖
还有我们家
伦伦宝贝
S宝贝
还有咱们家的天天小宝
用户宝贝
默默小银小爱心
小韵宝贝
东东宝贝
小人都拍了
给这10个宝贝安排佳节
大家做等收获就可以了
就只要说大家想要清新口气
想要改善嘴巴
因为所有哥姐都是可以直接
拍到我们家1号连接
因为咱们家产寒片
它本身就不是口香糖
不是出口水
所以它不是影像盖臭味
咱们家首先不是掩盖问题宝贝
我们是给大家做分解
给你做改善的
就是它每100克里面
给你做9500毫克茶多分
每一片里面
添加20亿亿的活性生菌
我们呢
是通过这两大成分
双管齐下
帮助大家
是从根源出发
由内到外呢
去给大家做分解
给你做改善
就是说
分解大家嘴巴
意味
改善嘴巴臭味
并且
我们是清理
大家嘴巴里面不好的味道
给你做持久留香
所以一颗是大概能保持
大家4个小时
走口气清新
那主播
我一天吃几颗呢
我们直播间小宝
你们一天吃几颗都行啊
一次喊上颗
就怎么吃呢
喊在嘴巴里面吃
喊到它融化为止
可以咽到肚子
可以咽下去
不用脚不用吐
直接喊化它就可以了
因为你在喊化的过程中
茶多酚和益生菌
会在嘴巴里面工作
给大家去意味给你提神
所以你抽完花子
整个嘴巴烟草味
烟灰缸味道
跟对象约会
担心口香味道熏到边的
跟客户吃饭呢
谈工作跑生意
大家都可以排1号领节
来共3个味道
我讲完口味之后
导弹给仓库打包了
兴奋宝贝
着急物流
想要早点收到货
看过来了
来宝贝们
一瓶里面
大概356左右
35颗左右
一色寒上颗
保质期12个月时间
全部都是新鲜
日期新鲜发
一瓶里面
大概35颗左右
小宝已经看到消息了
来
大家
喜欢果茶香味足的
选择到蜜桃乌龙
吃到嘴巴里面
就像你咬了一大口水蜜桃
在嘴巴里面爆汁
同时
喝了一大口冰镇乌龙茶
满嘴果茶香
喜欢果茶香味足的
大家选择到
我们家蜜桃乌龙
如果说你选纯正茶香
很爱泡茶喝的
可以拍凤凰丹丛
潮上的名茶一种
包括说
使用花香的
拍茉莉花茶
给你用到广西横线茉莉花
因为三个口味的作用
是一样的嘛
它只是什么
口味上的区别
对不对
所以大家与其纠结有欲
还不如全部待会试一下
因为新粉宝贝
你但凡说
拍了三瓶桩收到货
全部都支持大家
随便试试一瓶
感谢我们家
凯月宝贝支持小哥
给我们家小凯定当晚
前面排一排
给他安排加急
做等收获就可以了
所以纠结有欲的话
是建议带三瓶去拍比较滑
算一点
要准备下播了
哥姐
还有9分钟时间结单
来
大家看不清楚
结个图
看不清楚
还有什么问题
跟主播讲
我喝个水
稍等一会儿啊
所以刚刚来到直播店
所有新粉
各位宝贝们来
下午好
耽误到两分钟时间
我主播从头到尾
给你讲一下
米达茶
还骗有什么作用
为什么说
大家日常生活中
是能够用得到的
因为待会儿讲完
有人下波
给你装车打包去了
所以大家如果说
嘴巴味道重的
嘴巴有异味的
嘴巴有怪味的
你去日常社交
跟对象约会什么的
咱们如果说
一张嘴刷熏到
别人是不是很尴尬
不管说你吃什么
大葱大蒜
火锅烧烤
臭豆腐罗斯粉
还是男生抽完滑子
吞云土
反正你要社交
就只要你张嘴
跟美人讲话
哎呀人家都得
皱折眉头捂着
嘴巴往后退
跟你讲话
遮遮掩掩掩的
都可以含上一片
它是给大家做分解
给你做改善嘴巴意味的
所以大家吃完
就跟美人讲话交流
都不用担心嘴巴尴尬
是不是
满自己的茶香味
而且嘴巴味道重
不仅仅是因为
大家口腔问题
可能说你吃的食物
引起的
或者说由内到外
散发传意味怪味
哇
导致整个嘴巴
越来越重
越来越难闻的
都能够含上一片
因为它是给大家做分解
给你做改善嘴巴意味的
交流都不用担心嘴巴尴尬了嘛
我们给大家做什么呀
每100克里面
含有9500毫克茶豆芬
这高浓度的茶豆芬
我们是给大家
去意味
给你提神的
但是如果说
单单只有茶豆芬
它只能够给大家做一个
清洁口腔的作用
是远远不够的
对不对
所以呢
小宝
我们在这个基础上呢
还给大家做到
来
每一片里面
都是添加了超过
20亿亿的活性生菌
帮助大家
是从根源出发
我们是从内到外呢
去给大家做分解
去给你做改善
给你做清理
就是分解大家嘴巴意味
改善嘴巴臭味
并且清理大家嘴巴里面
不好的味道
给你做持久留香
一颗大概能保持到
4个小时左右
口气
去一天吃喜喝都行
一色寒上颗
就比如说
你今天跟对象约会什么的
可以试一下蜜桃乌龙
明天跟客户谈工
做跑生意
可以试一下凤凰丹丛
后天跟朋友吃饭
都可以试一下
我们家茉莉花茶
每天换的来吃
保持新鲜感
没吃腻嘛
就不管说你嘴巴
有没有味道
反正你要日常要社交吧
你总得讲话吧
不对不对
只要说你张嘴说
熏到别人
担心口袋味道很重的
很难闻的
大家都可以含上一片
而且我跟大家说
我们家产品
最主要的核心成分是茶叶
本身就不是科技很活
没有供应香精香料
所以大家里面
老人小朋友
孕妈妈
哺乳期妈
宝妈
三岁以上宝宝都可以吃吃
主打着健康安全
不会有科技很活
没有供应香精香料
小唐人堂宝宝
三岁以上哥姐
都能够去吃
就三岁以上
小朋友都可以带回家
一共三个味道
我给大家讲一下味道
讲完口味之后
我们待会四点半
准备下播了
还有六分钟时间
来所有新粉宝贝
你们可以看一下
还有大家不太清楚的
不太了解的问题
现在立刻直接把问题
打在公屏上
都是可以的
保质期12个月时间
全部都是新鲜
日期新鲜发
所以大家喜欢果茶香味足的
试一下蜜桃乌龙
吃到嘴巴里面
就像你咬了一大口水蜜桃
在嘴巴里面爆汁
同时喝了一大口
冰镇乌龙茶
满嘴果茶香
喜欢果茶香味足的
选择到蜜桃乌龙
如果说你选纯正茶香
就比如大家很爱泡茶喝的
拍凤凰丹丛
潮汕的名茶一种
喜欢花香的拍茉莉花茶
给你用到广西横线茉莉花
我们给大家做一个花茶香
果茶香
纯正茶香
所以刚刚来到直播间
所有新粉宝贝大真的与其纠结犹豫
还不如全部都带回去挨个试一下
因为新粉宝贝
你但凡说拍了三瓶桩
收到货
咱主播都支持大家随便试吃一瓶
有运费
想要七天无理哦
我们健敢支持你打开正装试试
是不怕你吃就怕你不吃啊
因为我讲出天来
我讲出花来
我讲千遍讲万遍是不是
还不如你拿回去试一遍感受一遍啊
各位小宝
你们说的好才真的好嘛
因为还有四分钟时间结单了
来
大家比较着急物流
想要早点收到货
抓紧时间了
先给我们家的萌萌
小马
还有我们家咔咔
小泰宝贝
用户宝贝
小云
恩恩
还有我们家凯凯宝贝
用户宝贝都拍了是不是
给这八个宝贝安排加紧
那坐等收获就可以了
就只要说你想清新口气
想要赶上嘴巴
因为所有歌姐都可以拍一号的迎接
真的毕竟我们作为成年人
没有人虽然就嘴巴味道重
而且大家也没有发现
有时候你自己嘴巴味道重
主要是自己闻不到
但是你张嘴跟美甲
如果说人家闻到人家尴尬
人家不可能说跑过来指着你面前
说你嘴巴很臭吧
咱们这样子说话也很尴尬
很冒昧
不好意思的
所以嘴巴味道重都可以含上一颗
我们家茶寒片
直接开盖其实非常方便
喊在嘴巴里面含话它就可以了
而且嘴巴味道重宝贝
你们习惯的嚼口香糖
漱口水有没有发现
口香糖嚼多了
三帮子越嚼越大
漱口水用完之后
过个十几分钟嘴巴又有味道
你想一下嘛
真的十几分钟时间能够干嘛呢
连社交时间都不够
跟对象约会出门吃个饭
就比如说领导给你开个会
都不止十几分钟时间
所以到嘴巴味道重的时候
你直接含上一颗
我们家茶寒片
因为咱们给大家做什么
每一百克里面含有9500毫克茶多酸
每一片里面添加21亿的活性生菌
就是通过这两大成分
双管齐下
帮助大家是从根源出发
由内到外去给你做分解
给你做改善分解嘴巴
因为改善嘴巴臭味
并且清理大家嘴巴里面不好的味道
给你做吃酒留香
我们一颗
大概能保持到4个小时
左右口气清新
那主播一天吃几颗
一天吃几颗都行
一次还上颗
跟对象约会来上颗
出门吃饭来上一片
饭前放后来上颗
或者说跟你客户领导啊
谈工作跑生意
担心口腔味道熏道
别人都可以喊上一片
就不管说你嘴巴有没有味道
你日常只要社交吧
只要说你张嘴跟别人讲话的
担心口腔味道熏道
别人都可以拍一号领节
而且我们家产品呢
最主要的核心成分是茶叶嘛
本身就不是颗近横
活没有工业香精香料呀
所以你家里面老人
小朋友
孕妈妈
哺乳
亲妈宝妈
三岁以上宝宝都能够去吃
主打这种健康权
不会有依赖性
不会有父母作用
你可以看到
排在比较前面的是我们家茶粉
对不对
小朋友都可以吃
三岁以上小朋友都可以吃
来
我们还两分钟时间准备下播了
四点半导单给仓库打包
所以后台小哥先别那么快发货
再等我一会儿啊
所有新粉宝贝来大家
着急物流的
想要早点收到货
抓紧时间
我跟你讲一下口味
讲完口味导单给仓库打包了
还两分钟时间
大家纠结有余口味看过来了
喜欢果茶香的
你选择到蜜桃乌龙
吃到嘴巴里面
就像你咬了一大口水蜜桃
在嘴巴里面爆汁
同时喝了一大口冰镇乌龙茶
满嘴果茶香
喜欢果茶香味足的小宝
可以试一下我们家的蜜桃乌龙
如果说你选纯正茶香
就比如大家很爱泡茶喝呀
是不是
选那种茶味呀
更加浓郁呀
茶香四溢的
可以派凤凰丹从朝上的名茶一种
包括大雄花香
悬蛮球花茶香
可以拍茉莉花茶
给你用到广西横线茉莉花
三个可谓的作用是一样的
都可以帮助你改善嘴巴
因为改善嘴巴臭味
所以大家与其纠结有余
还不如全部带回试一下
拍了三瓶装都支持大家
随便打开瓶正装试吃
可以的
我们家星空亏宝贝
不要拍错了
跟你讲一下
我们家星空宝贝
两瓶装29块9
贵债运费
不可以打开正装试吃
所以主播建议带三瓶去拍
对的
拍了一号链接
第一个选项宝贝
拍三瓶装就可以了
就不管说你拍三瓶相同的口味
还是拍三瓶不一样的口味
只要说你拍了三瓶装
都支持大家随便试试一瓶
因为两瓶装贵债运费
不可以打开正装试吃
所以主播建议带三瓶去拍
比较划算一点
好嘞
感谢我们家用户
1714宝贝支持
来小哥给他安排加急
还有没有宝贝想要拍的
还有没有宝贝想要安排加急的
只要说想清醒口气
整个嘴巴不得进
有意味怪味对不对
都可以拍一号链接
建议带三瓶去拍
比较划算一点宝贝
四点半到咯
主播下播了
换一个美女主播跟大家讲
是的刚接播
大家如果说有孤六语文
可以打在公民音试上面
早点拍早点发
后不让大家久等
咱们平时早起碎型
嘴巴有意味的
也可以去试一试
它可以做分解
改善口腔意味
一颗柳香时间
大概四个小时
正常社交
讲话聊天都没有任何问题的
咱们平时说
平时爱抽点滑子
吃一些大葱大蒜
榴莲火锅
尽口为食物
你想想
如果说长时间
口腔意味很难消散
工作需要跟客户领导
沟通交流
跟对象
亲亲亲密接触
跟朋友聚会
就算把自己打扮得
再好看再帅气
结果一张嘴角
坏嘴巴有意味
人家嫌弃
五鼻子嘴巴
我们是不是自己也很尴尬
对不对
二十九点九米是两瓶的
三十九点九米是三瓶
看你自己选择什么口味就行
如果说有三个味道
里面再揪集的话
可以截下图
蜜桃乌龙的话
它是果香加茶香
凤凰单从事纯正茶香
茉莉花茶是花香加茶香的
早起孙行
怎么办
有意味的也能去试一试
还有的哥哥姐
如果说爱抽花
再搅槟榜
爱吃一些大葱大蒜
榴莲火锅
中口为食物
你想想
如果说常识
尖口腔意味很难消散
工作
我们需要跟客户领导
沟通交流
跟对象
亲亲亲密接触跟朋友聚会
我们就算把自己打扮了
再好看再帅气
结果一张绝讲话
嘴巴有意味
人家嫌弃
无鼻子无嘴巴
是自己也很尴尬的
所以口腔管理和形象管理
是同样重要的
那这款茶叶寒片呢
它可以做到分解
改善口腔意味
一颗柳香时间
大概四个小时
而且一瓶多用
跑长途跑高速
比较都容易犯困
上班上学
容易犯困的也能
去背一瓶可以提升
我先问大家
有多少哥姐嘴巴有意味
还在习惯性嚼
槟榔嚼口香糖
用漱口水
塞帮子越嚼越大
十几分钟
味道又返回过来
正常社交时间都不够
对不对
那我们可以去试一下
这款茶叶寒片
它里面的每一粒
都是真茶萃脆融素而成
看一下
一瓶大概35粒
因为嘴巴有意味
它不仅仅是口腔问题引起的
还有可能是嘴巴里面的
怪味菌
异味菌
食物引起的
还有可能是这一块
有类而外的
那我们这款茶叶寒片
它有添加活性
善食纤维维生素C
和天然的薄荷酪
就跟大家吃了一些
普通的代糖茶叶寒片
不一样
越香有很多茶叶寒片
如果说它里面只有茶多酚
这个成分是远远不够的
它只能去清洁口腔
那为什么人家没有添加益生菌呢
买过益生菌产品的搁结都知道
价格贵成本贵
而且很多都是高温熬组的
没有办法保证益生菌的存活率
对不对
收到货
咱们如果说益生菌失火了
再吃进去
是不怎么管用的
反而口感会比较厚甜
但我们这个不会
每一粒都是新鲜采摘过来的茶叶
经过低翁烘焙成粉
再浓缩成一个茶叶寒片
益生菌含量很高
每一粒里面大约有添加
21亿的一个活性益生菌
每1000克9500毫克的茶多酚
它是通过这两大成分结合在一起
能够确保大家从根源出发
去分解去清洁
去改香口腔异味道
一颗柳香时间大概4个小时
不是科举混合
不是工业香精香料
主要核心成分是茶叶和益生菌
所以大家对口感
对品质对质量追求的
认责我们家快小喵品牌
三个味道零糖零纸
小唐人减脂漆
孕妈妈哺乳期
身材管理期都可以放心购买
配料成分干净安全吃尽身体没负荡的
口味如果说还在纠结的话呢
三个味道给你们讲解一下
所有新粉搁结
纠结口味看过来
三个味道多好吃啊
新粉看好咯
蜜桃乌龙呢
选自于福建五一山的高山乌龙茶
额外添加了水蜜桃
淡淡的一个乌龙茶香
和淡淡的一个果香味结合在了一起
果茶香味浓
那咱们想要纯正茶香的选择
凤凰丹丛
广东潮汕山地区的名茶
爱喝茶哥姐不要错过了
想要花香味浓的选择茉莉花茶
口感更加清新
一个果香加茶香
一个纯正茶香
一个花香加茶香的
纠结有余口味呢
新粉咱们如果是第一次购买的
直接派一号联系第一个选项
混合装三瓶
收到货之后有三个味道
对不对
你们现在拍下所有订单
三瓶混合装收到货
支持大家拆开其中一瓶
正装试吃
运费险
七天五六全部给大家备好了
还有顾六语文可以打在公民上面
早点拍早点发货
不让大家久等
自己待回家尝一尝感受一下
来后来先给我们家和宝贝
呆呆宝贝
双双宝贝
知宝贝
符号宝贝
订单向前排一排
谢谢大家的一个知识和信任
自己安心
坐等收货就行
现在北京时间下午4点35分
所有兴奋哥哥节
如果有顾六语文可以打在公民上面
再给大家五分钟时间去付款了
后台待会统一时间呢
4点40分
准时准点先给你们简单打包
现在拍下所有订单
有症状试吃
有运飞行
七天五流
保质期12个月全部星期间齐发
它不是简单的影像盖手
它是通过里面的茶多酸和益生菌
这两大成分结合在一起
能够确保大家从根源出发
去分解去清洁去改善口腔异味道
哪怕抽了滑子
吃了大葱大蒜
榴莲火锅
纵口味食物也没关系
可以很好的去改善
你就自信淡了跟人家讲话聊天就行
来给我们家糖
糖宝贝订单一用
前排一排
一人购买全家都可以用
配料表排在前面的是木糖醇
对牙省号的一个成分
三岁以上的小朋友
大人脑人都会去吃
买回家不会闲置在家里的
所以大家想要改善口腔异味
想要清新口气
想要提升的
都可以去试一试
三个味道作用一样
口感不一样
纠结口味可以截下图
三个味道
蜜桃乌龙是果香加茶香
凤凰丹丛是纯正茶香
茉莉花茶是花香加茶香的
还有四分钟一个时间
准备结单咯
纠结口味选择一号链接
第一个选项
带了小火苗的
三瓶混合装收到货
支持大家拆开其中一瓶正装试吃
运费险今天物流全部给大家备好了
自己带回家尝一尝
好不好吃自己决定
早起碎行嘴巴有异味的
口腔异味很纵很明显的
也能去试一试啊
约有说嘴巴有异味呢
你跟人家讲话聊天
自己闻不到味道
但是人家可以闻得到
就很尴尬对不对
爱说华再搅槟囊
爱吃一些大葱大蒜
牛莲火锅综口为食物
你想想
如果说长时间
口腔异味很难消散
工作
我们需要跟客户领导
沟通交流
跟对相亲亲亲密接触
跟朋友聚会
我们就算把自己打扮得
再好看再帅气
结果一张嘴讲话嘴巴有异味
人家嫌弃无鼻子无嘴巴
我们是不是自己也很尴尬
所以口腔管理和形象管理
是同样重要的
那这款茶叶寒片呢
它可以做到分解
改善口腔异味道
一颗柳香时间大概四个小时
而且一瓶多用
跑长途跑高速不嚼
都容易犯困
上班上学容易犯困的
也能去背瓶可以提神
我先问一问大家
有多少鸽节嘴巴有异味
咱们还在习惯性
嚼槟榜嚼口香糖
用溯口水
塞帮子越嚼越大
十几分钟味道又返回过来
正常社交时间都不够
对不对
那我们可以去试一下
这款茶叶寒片
它里面的每一粒
都是真茶萃取浓缩而成
嘴巴有异味呢
它不仅仅是口腔问题引起的
还有可能是嘴巴里面的
怪味菌
意味菌吃的食物引起的
还有可能是这一块
有类而外的
那我们这款茶叶寒片可以咽进肚子里面
不需要吐出来
里面有额外添加活性益生菌
膳食纤维维生素C和天然的薄荷老
就跟大家吃了一些普通的代糖茶叶片不一样
因为像有很多茶叶寒片
如果说它里面只有茶多酚这个成分
是远远不够的
它只能去清洁口腔
那为什么人家没有添加益生菌呢
买过益生菌产品的鸽结都知道
价格贵成本贵
而且很多都是高温熬组的工艺
没有办法保证益生菌的存活率
对不对
收到或如果益生菌失活了
我们再吃进去的话
是不怎么管用的
反而口感会比较厚甜
但我们这个不会
每一粒都是新鲜采摘过来了茶叶
经过低温烘焙成分
再浓缩成一个茶叶含片
益生菌含量很高
每一粒里面大约有添加
21亿的一个活性益生菌
每1000克
9500毫克的茶多分
它是通过这两大成分结合在一起
能够确保大家从根源出发
去分解
去清洁
去改善口腔异味道
一颗柳香时间
大概4个小时
不是科技混合
不是工艺香精香料
主要核心成分就是茶叶和益生菌
所以大家对口感
对品质
对质量追求的
认识我们加快小苗品牌
三贵道零糖零纸
小糖人减脂期
孕妈妈哺乳期
身材管理期都可以放心购买
配料成分干净安全
致敬身体没有任何负担的
那如果大家口味还在纠结的话呢
三个味道给你们讲解一下
所有新粉哥哥姐
纠结口味看过来
三个味道都好吃
蜜桃乌龙呢
选自于福建五以上的高山乌龙茶
额外添加了水蜜桃
淡淡的一个乌龙茶香和淡淡的一个果香味结合在了一起
果茶香味浓
那咱们想要纯正茶香的
选择我们家凤凰丹丛
广东潮汕地区的明茶
爱喝茶的哥姐不要错过了
小花香味浓的选择茉莉花茶
口感更加清新
广西横县地方的茉莉花才再过来的
一个果香加茶香
一个纯正茶香
一个花香加茶香的
纠结由于口味新粉
咱们如果是第一次购买的
直接拍一号链机第一个选项
混合装三瓶
刚主播有说过
截止到北京时间4点40整
这一波里面拍下了所有订单
三瓶混合装收到货
支持大家拆开其中一瓶
正装试吃
运费险
今天物流全部给大家备好了
还有顾六一文可以打在公民上面
早点拍早点发
会不让大家久等啊
40分准备结单咯
来给我们家小小长城宝贝
莫宝贝
淡淡宝贝
艳艳宝贝
亲亲宝贝
叮单笑往前排一排
谢谢大家的一个知识和信任
自家心做等收获就行
保持期12个月
全部新鲜期发
它不是简单的影像概述
它是通过里面的茶多酚和益生菌
这两大成分结合在一起
能够确保大家从根源出发
去分解去清洁去改善口腔异味道
一颗柳香时间大概四个小时
不是科举混合
不是工业香精香料
主要核心成分就是茶叶和益生菌
所以大家对口感
对品质
对质量
追求的
直接去入
配料表排在前面的是木糖醇
对牙齿整好了一个成分
三岁以上的小朋友
大人老人都会去吃
买回家不会闲置在家里的
所以大家想要改善口腔异味
想要清新口气想要提升的
都可以去试一试
知道了不
准备结单了哦
还有两位哥哥结
带致付没有付款的抓紧手速了啊
现在拍下有症状试吃
有孕非行
有七天无流
三个口味还在纠结
可以结下图
蜜桃乌龙的话是果香加茶香
凤凰丹丛是存正茶香
茉莉花茶是花香加茶香的
纠结有余口味可以选择
一号链记第一个选项
混合装三瓶
收到货
现在拍下支持大家
拆开其中一瓶正装试吃
特别是咱平时
我说早起
醉行嘴巴有异味的
口腔异味很重很明显的
也能去试一试
因为有时候嘴巴有异味呢
你跟人家讲话聊天
自己闻不到味道
但是人家可以闻得到就很尴尬
对不对
爱说华仔
搅冰囊
爱吃一些大葱大蒜
牛莲火锅
时间口腔异味很难消散
工作
我们需要跟客户领导
沟通交流
跟对象亲亲亲亲密接触
跟朋友聚会
我们就算把自己打扮得
再好看再帅气
结果一张嘴讲话怎么办有异味
人家嫌弃无鼻子无嘴巴
我们是不是自己也很尴尬
所以口腔管理和形象管理
是同样重要的
那这碗茶夜寒片呢
它可以做到分解
改善口腔异味
一颗柳香时间
大概四个小时
而且一瓶多用
跑长途跑
高速比较都容易犯困
上班上学
容易犯困的眼龙
去备一瓶可以提神
我先问一问大家
有多少心粉疙结
平时嘴巴有异味的时候呢
习惯性嚼槃嚼口香糖
用溯口水
塞棒子越嚼越大
十几分钟味道又返回过来
正常社交时间都不够
对不对啊
那我们可以去试一下
这款茶夜寒片
里面的每一粒都是
蒸茶萃取浓缩而成
嘴巴有异味呢
它不仅仅是口腔问题引起的
还有可能是嘴巴里面的
怪味菌
异味菌吃的食物引起的
好可能是这一块
有类而外的
那我们这款茶夜寒片
它可以咽进肚子里面
有额外添加火性益生菌
膳食纤维维生素C
和天然的薄荷老
就跟大家吃了一些
普通的代糖茶寒片不一样
越像有很多茶夜寒片
如果说它里面
只有茶多酚这个成分
是远远不够的
它只能去清洁口腔嘛
对不对啊
那为什么人家没有添加益生菌呢
买过益生菌产品的搁结都知道
价格贵成本贵嘛
而且很多都是高温熬组的工艺
没有办法保证益生菌的存活率
收到货如果益生菌失活了
我们再吃进去是不怎么管用的
反而口感会比较厚甜
但我们这个不会
它里面的每一粒
都是新鲜采摘过来的茶叶
经过低汪烘焙成分
再浓缩成一个茶叶含片
益生菌含量很高
每一粒里面大约有添加
21亿的一个火星益生菌
每一千克9500毫克的茶多分
它是通过这两大成分结合在一起
能够确保大家从根源出发
去分解去清洁去改善口腔异味道
一颗柳香时间大概四个小时
不是可举混合
不是工业香精香料
主要核心成分就是茶叶和益生菌
所以大家对口感
对品质对质量追求的
任左门加快小妙品牌
三个味道零糖零纸
小唐人减脂期 育妈妈哺乳期
身材管理期都可以放心购买
配料成分干净安全
吃尽身体没有任何负担的
口味还在纠结的话
三个味道给你们讲解一下
来后来先给我们家
漂亮宝贝地囊向前排一排
谢谢宝贝的一个知识啊
自家安心做懂收获就行
三个味道先给你们讲解一下
蜜桃乌龙呢
选自于福建武夷山的高山乌龙茶
额外添加了水蜜桃
淡淡的一个乌龙茶香
和淡淡的一个果香味
配者加了一起 果茶香味浓
那咱们想要纯正茶香的
选择门家凤凰丹丛
广东潮善地市的名茶
爱喝茶的歌姐不要错过了
想要花香味浓的选择茉莉花茶
口感更加清新
广西横县地方的茉莉花才
加过来的
一个是果香加茶香
一个是纯正茶香
一个是花香加茶香的
纠结由于口味呢
新粉咱们如果是第一次购买的
直接去拍一号链接第一个选项
混合装三瓶
收到货之后有三个味道对不对
你们现在拍下所有订单啊
三瓶混合装收到货之后
我们支持大家拆开起纵一瓶
正装去试吃
运费险七天物流全部给大家备好了
咱们可以自己带回家尝一尝感受一下
还有顾六语文可以打在公民上面
早点拍早点发货了
不让大家久等
自己先带回家尝一尝
来后来先给我们加王王宝贝
甘宝贝
还有我们加速速宝贝订单向前排一排
谢谢大家的一个支持和信任啊
自家安心做懂收获就行
现在北京时间呢
下午4点45分
再给大家五分钟时间去付款
后来待会统一时间呢
4点50整
准时准点给你们简单打包咯
现在拍下所有订单啊
三瓶混合装收到货之后
有症状试吃
有运飞想
七天物流
保质期12个月
全部新鲜激发
它买回去不是简单的饮香
盖臭
它是通过里面的茶多酚和益生菌
这两大成分结合在一起
能够确保大家从根源出发
去分解
去清洁
去改善口腔异味的
一颗留香时间
大概4个小时
而且配料表排在前面的是木糖醇
对牙齿很好的一个成分
三岁以上的小朋友
大人老人都会去吃
买回家
不会闲置在家里的
所以大家想要改善口腔异味
想要清醒口气
想要提升的
都可以去试一试
是的是我们家
看一下旁边
听长推荐的
自己带回家感受体验一下
好
4分钟的一个时间
准备结单了
现在拍下有正装
试吃有运飞
小气也无聊
特别是咱们平时
我说早起碎行
嘴巴有异味的
口腔异味很重很明显的
也能去试一试呀
因为有时候嘴巴有异味呢
你跟人家讲话聊天的时候
自己闻不到味道
对不对啊
但是人家可以闻得到就很尴尬
咱们平时
我说爱抽滑子
还嚼槟囊
爱吃一些大葱大蒜
牛莲火锅
纵口为食
无理想想
如果说长时间
口腔异味很难消散的
工作
我们需要跟客户领导
沟通交流
跟对象亲亲亲密接触
跟朋友聚会
我们就算把自己打扮得
再好看再带气
结果一张嘴讲话嘴巴
有意味
人家嫌弃我鼻子无嘴巴
我们是不是自己也很尴尬
所以口腔管理和形象管理
是同样重要的
那这款茶叶寒片呢
它可以做了分解
改善口腔异味
一颗柳香时间大概四个小时
而且一瓶多用
跑长途跑高速比较
都容易犯困
上班上学容易犯困的
也能去备一瓶可以提升
因为很多哥哥姐嘴巴有意味
还在习惯性嚼槟
嚼口香糖
用速口水
塞帮嘴越嚼越大
十几分钟
味道又返回过来
正常社交时间都不够
那我们可以去试一下
这款茶叶寒片
每一粒都是真茶
萃取浓缩而成
嘴巴有意味呢
每个人多多少少
都会有点对不对
它不仅仅是口腔问题引起的
还有可能是嘴巴里面的
怪味菌
异味菌吃的食物引起的
还有可能是这一块
有力而外的
那我们这款茶叶寒片
可以咽进肚子里面
不需要吐出来
里面额外添加了
火星益生菌
膳食纤维维生素C
和天然的薄荷酪
跟大家吃了一些
普通的代糖茶叶片不一样
越像有很多茶叶寒片
如果说它里面
只有茶多酚这个成分
是远远不够的
它只能去清洁口腔
那为什么人家没有添加益生菌呢
买过益生菌产品的搁结都知道
价格贵成本贵嘛
而且很多都是高温熬组的工艺
没有办法保证益生菌的存活率
对不对
收到或如果益生菌失活了
我们再吃进去
是不怎么管用的
反而口感会比较厚甜
但我们这个不会
每一粒都是新鲜采摘过来的茶叶
经过低温烘焙成粉
再浓缩成一个茶叶寒片
益生菌含量很高
每一粒里面大约有添加
20亿的一个火星益生菌
每1000克9500毫克的茶多酚
它是通过这两大成分结合在一起
能够确保大家从根源出发
去分解去清洁去改善口腔异味道
一颗柳香时间大概四个小时
不是科技混合
不是工业香精香料
主要核心成分就是茶叶和益生菌
所以大家对口感
对品质
对质量要追求的
认责我们加快小喵品牌
三个味道淋汤淋纸
小唐人减脂期
孕妈妈哺乳期
身材管理期都可以放心购买
配料成分干净安全
吃尽身体没有任何负担的
口味如果说还在纠结的话
三个味道
我给你们讲解一下
所有兴奋哥哥姐
纠结口味看过来
三个味道多好吃
蜜桃乌龙选自于福建五宜山的高山乌龙茶
额外添加了水蜜桃
淡淡的乌龙茶香
和淡淡的果香味和结合在一起
果茶香味浓
那咱们想要纯正茶香的
选择我们加凤凰丹丛
广东潮汕地区的明茶
想要花香味浓的选择茉莉花茶
口感更加清新
广西横县地方的茉莉花才摘过来的
一个是果香加茶香
一个是纯正茶香
一个是花香加茶香的
纠结
有余口味呢
新粉
咱们如果是第一次购买的
直接去拍一号链接第一个选项
混合装三瓶
收到货之后有三个味道
对不对
大家现在拍下了所有订单
担心有余纠结
三瓶混合装收到货
支持大家拆开其中一瓶
正装试吃
运费险
七天物流
全部给大家备好了
还有顾六语文可以打在公民上面
现在北京时间下午4点50整
再给大家10分钟时间
后台待会下午5点整
准时准点也能简单打包
早点拍早点发
后不让大家久等
5点之前拍下了所有订单
有症状试吃
有运飞行
七天无流
好不好吃咱们自己决定
来后来先给我们家
安安宝贝
首宝贝
唯宝贝
订单向前排一排
谢谢大家
一个支持和信任
自家安心
做懂收获就好
保质期12个月
全部新鲜期发
它不是简单的饮箱
该丑
它是通过里面的
茶多酚和益生菌
这两大成分结合在一起
能够确保大家
从根源出发
去分解
去清洁
去改善口腔异味道
一颗柳香时间
大概4个小时
就哪怕抽了滑子
吃了大葱大蒜
榴莲火锅
纵口为食物也没关系的
可以很好的去改善
你就自信淡的
跟人家讲话聊天就行
配料表排在前面的是
木糖醇
对牙齿很好的一个成分
三岁以上的小朋友
大人老人都会去吃
买回家
不会闲置在家里
所以大家想要改善口腔异味
想要清新口气
想要提神的
都可以去试一试
三个味道作用一样
口感不一样
纠结口味可以结下涂
蜜桃乌龙是果香加茶香
凤凰丹丛是纯正茶香
茉莉花茶是花香加茶香的
知道了不
三个口味
都是给你们自己带回家感受的
那你看一下你的物流
信息宝贝
看一下物流信息
联系下客服给你找一下什么情况
找一下
你看你的订单呀
看你的订单
或者你教你怎么去联系客服
直接联系他给你看一下哈
把小黄车点开
右上角有一个客服
看到没有
直接去联系他
他会教你怎么去找的
知道了不
带回家感受一下
还有八分钟的一个时间
准备结单了啊
五点之前拍下所有订单
有症状事情
有印象
有期间物流
拍了好久的话
那我们就是堵在路上
那我们就是快递丢了宝贝
就联系他
因为我们这个的话
买回去
他那个
我们是线线的
一般都是48小时之内
就全部安排发错了
知道了不
有一个口味不合适
咋办
你三个味道都尝过了吗
宝贝
就说到货之后
刚主播有说过
五点之前拍下了所有订单
收到货之后
我们支持大家
拆开其中一瓶
正装试吃的
知道了不
运费
险七天五流
全部给大家备好了
你根据你个人喜好
去做选择就行
三个味道都好吃
如果说你觉得其他味道好吃
另外一个味道不好吃
可以给朋友吃
也没关系的
后面方便大家日后更喜欢
你个口感
再来回购
知道了不
三个味道都能接受
左伯自己都有吃过的啊
只不过口感有一些不一样
蜜桃乌龙
它是果茶香
然后凤凰丹丛
是纯正茶香
茉莉花茶
是花香加茶香的
特别是咱们平时早起
碎形嘴巴有异味的
口香异味很重很明显的
也能去试一试呀
因为有手嘴巴有异味呢
你跟人家讲话聊天
自己闻不到味道
但是人家可以闻得到
就很尴尬对不对啊
爱抽华再搅槟囊
爱吃一些大葱大蒜
有连火锅
纵口为食物
你想想
长时间口香异味很难消散
工作
我们需要跟客户领导
过通交流
跟对象亲亲亲亲密接触
跟朋友聚会
我们就算把自己打扮得
再好看再帅气
结果一张嘴讲话嘴巴有异味
那人家嫌弃
我鼻子无嘴巴
我们是不是自己也很尴尬
所以口腔管理和形象管理
是同样重要的
那这碗茶叶寒偏呢
它可以做到分解
改上口腔意味
一颗柳香时间
大概四个小时
而且一瓶多用
跑长途跑高速不较
都容易犯困
上班上学容易犯困的
也能去备一瓶可以提升
因为很多鸽节子吧
有意味
还在习惯性搅槟囊
搅口香糖
用溯口水
塞帮子越搅越大
十几分钟
味道又返回过来
正常社交时间都不够
对不对
那我们可以就试一下
这碗茶叶寒片
它里面的每一粒
都是真茶萃取龙素而成
嘴巴有意味呢
不仅仅是口腔问题
引起的
还有可能是嘴巴里面的
怪味菌
异味菌吃的食物
引起的
还有可能是这一块
有类而外的
那我们这碗茶叶寒片
它可以咽进肚子里面
不需要吐出来
里面额外添加了
火性益生菌
膳食纤维维生素C
和天然的薄荷酪
就跟大家吃了一些
普通的代糖茶叶片
不一样
因为像有很多茶叶寒片
如果说它里面只有茶多分
这个成分是远远不够的
它只能去清洁口腔嘛
那为什么人家没有添加
益生菌呢
买过益生菌产品的搁结
都知道
价格贵成本贵
而且很多都是高温熬组的
没有办法保证益生菌的存活率
收到或如为益生菌失活了
我们再吃进去
是不怎么管用的
反而口感会比较厚甜
但我们这个不会
每一粒都是新鲜采摘过来的茶叶
经过低温烘焙成粉
再浓缩成一个茶叶寒片
益生菌含量很高
每一粒里面
大概有添加21亿的一个火星生菌
每1000克9500毫克的茶多分
它是通过这两大成分结合在一起
能够确保大家从根源出发
去分解去清洁
去改善口腔的意味
一颗柳香时间大概4个小时
不是什么科技于混合
不是工业香精香料
主要核心成分就是茶叶和益生菌
所以大家对口感
对品质对质量追求的
任左门家快小苗品牌
三个味道零糖零纸
小糖人减脂期
郁妈妈哺乳期
身材管理期都可以放心购买
对的
这个可以吃进肚子里面的
啊宝贝
一次含上一颗
含在嘴巴里面
含话之后直接咽下去就行
不需要吐出来的
有泪而外的
去分解去清洁
去改善口腔意味的
一颗柳香时间
大概四个小时
如果是口味还在纠结的话
三个味道给你们讲解一下
所有兴奋哥哥姐
纠结口味看过来
三个味道都好吃
蜜桃乌龙呢
选自于福建五以上的高山乌龙茶
额外添加了笋蜜桃
淡淡的一个乌龙茶香
和淡淡的果香味
结合在了一起
果茶香味浓
那咱们想要存正茶香的
选择我们家凤凰丹丛
广东潮汕地市的名茶
爱喝茶的哥姐不要错过了
小花香味浓的选择茉莉花茶
口感更加清新
广西横县地方的茉莉花
才再过来的
一个果香加茶香
一个纯正茶香
一个花香加茶香的
纠结由于口味呢
新粉咱们如果是第一次购买的
直接去拍一号链接
第一个选项
混合装三瓶
收到货之后
有三个味道
对不对
你们现在拍下所有订单
三瓶混合装收到货之后
我们支持大家拆开其中一瓶
正装去试吃
包括运费险
七天物流
全部给大家备好了
还有顾六以文
可以打在公民上面
早点拍早点发
或不让大家久等
咱们可以自己带回家
尝一尝感受一下
三分钟过后五点整
后台准时
准便给大家简单打包咯
自己带回家尝一尝
来后台先给我们家美宝贝
我们家好好宝贝
姓宝贝
可可宝贝
都宝贝
订单
希望前排一排
谢谢大家的一个支持和信任
自己安心
坐等收获就行
现在拍下所有订单
有症状是持有
因为想今天物流
保质期12个月
全部都是新鲜期给大家发
它不是简单的饮香盖臭
它是通过里面的茶多酚和益生菌
这两大成分结合在一起
能够确保大家从根源出发
去分解
去清洁
去改善口腔异味道
一颗柳香时间
大概四个小时
不是科举混合
不是工业香精香料
主要核心成分就是茶叶和益生菌
就哪怕抽了花子
吃了大葱
大蒜
榴莲
火锅
纵口味食物也没关系的
可以很好去改善
你就自信淡然跟人家
讲话聊天就行
配料表排在前面的是
木糖醇
对牙省好了一个成分
三岁以上的小朋友
大人老人都会去吃
买回家
不会闲置在家里的
所以大家想要改善口腔
因为想要清新口气
想要提升的
都可以去试一试
还有两分钟
一个时间准备结单
三个味道
作用一样
口感不一样
蜜桃乌龙是果香加茶香
凤凰丹丛是纯正茶香
茉莉花茶是花香加茶香的
纠结有一口味
直接三瓶就混拍就行
三味道多好吃的
纠结有一口味
特别是咱们平时早起
碎琴
有异味道
也能去试一试
不会让大家失望的
因为有时候嘴巴有异味呢
你们跟人家讲话聊天的时候
嘴巴有味道
自己是闻不到的
对不对
但是人家可以闻得到呀
就很尴尬
爱说华仔
搅槟囊
爱吃一些大葱大蒜
柳莲火锅
纵口为数
你想想
一瓶的话有多少粒呢
一瓶大概35粒宝贝
看你自己啊
如果说你今天社交活动比较多
上午要社交
下午要约会的
一天多吃几颗
一颗柳香时间
大概四个小时
那如果说我们今天没有社交活动可以不吃
看你们个人啊
多吃的话对身体没有任何负担的
我跟你说一下啊
富博吃了一天吃了十几颗都有的
你们不要比我吃了多就行啊
这个话我不能
就是如果说你们买回去的话
一天的话呢
如果说今天社交活动比较多
吃个五到六颗就差不多了
如果说今天没有社交活动可以不吃
知道了不
他没有任何依赖性的
嗯
就一天的话呢
我吃了比较多的话就十五
十几颗都有
你们可以参考一下哈
还有一分钟的一个时间准备结单了
一天几次看自己
一次喊上一粒就省一
然后一瓶大概三十五粒
如果说社交活动比较多可以多吃
特别是你们爱抽滑子的
爱嚼槟囊
爱吃一些大葱大蒜
牛莲火锅综口为食物
你想想
如果说常识
尖口腔意味很难消散
工作
我们需要跟客户领导
对接交流
跟对象亲亲亲密接触
跟朋友聚会
我们就算把自己打扮的再好看再帅气
而买回去的话
你们买回去
它对身体没有任何影响的
放心
二十九能九米两瓶
三十九能九米三瓶
大家担心犹豫的刚主播有说过呀
接着到北京时间五点钟
你们收到货之后第一次购买的
支持大家拆开起重一瓶正装试吃的
三个口味收到货之后
你可以先选择一瓶你喜欢的味道
去感受体验一下
好不好吃好不好用
自己决定
知道了不
运飞险
今天物流全部给大家对好
备好了
买回去的话
多吃对身体没有任何负担的
因为它配料成分很干净很安全
但是为什么不建议你们一天吃很多很多
因为它里面是有高浓度的一个茶多酚
茶多酚是可以提升的
知道了不
所以说一天的话
就正常吃就行了
能不吃的话也没有任何影响
知道了不
三瓶三十九能九米
两瓶二十九能九米
三瓶时候说跑长度跑高速比较都容易犯困
上班上学容易犯困的也能去备一瓶可以提升
一瓶多用
因为很多鸽节嘴巴有意味呢
咱们还在习惯性搅槟榔
搅口香糖用溯口水
塞帮嘴越嚼越大
十几分钟味道又返回过来
正常社交时间都不够
那我们可以去试一下这款茶叶寒片
里面的每一粒都是真茶萃取浓缩而成
嘴巴有意味呢
它不仅仅是口腔问题引起的
还有可能是嘴巴里面的怪味菌
异味菌吃的食物引起的
还有可能是这一款有泪而外的
那我们这款茶叶寒片
它可以咽进肚子里面不需要吐出来
里面额外添加了火性益生菌
膳食纤维维生素C和天然的薄荷脑
就跟大家吃了一些普通的代糖茶叶片不一样
越像有很多茶叶寒片
如果说它里面只有茶多分
这个成分是远远不够的
它只能去清洁口腔嘛
对不对
那为什么人家没有添加益生菌呢
买过益生菌产品的哥姐都知道
价格贵成本贵
而且很多都是高温熬总工艺的
没有办法保证益生菌的存活率
收到货如果益生菌失活了
我们再吃进去的话是没什么用的
反而口感会比较厚甜
但我们这个不会
每一粒都是新鲜采摘过来的茶叶
经过低功烘焙成分
再浓缩成一个茶叶寒片
益生菌含量很高
它里面的每一粒
大约有添加21亿的一个活性益生菌
每1000克9500毫克的茶多分
它是通过这两大成分结合在一起
能够确保大家从根源出发
去分解去清洁去改善口腔异味道
一颗柳香时间大概四个小时
不是可举混合
不是工业香精香料
主要核心成分就是茶叶和益生菌
所以大家对口感
对品质
对质量要追求的
任左门家和小苗品牌
三个味道零糖零纸
小糖人减脂期
孕妈妈哺乳期
身材管理期都可以放心购买
配料成分干净安全
吃尽身体没有任何负担的
那如果大家口味还在纠结的话呢
三个味道再给你们讲解一下
所有新粉哥哥姐
纠结口味看过来
三个味道多好吃
蜜桃乌龙呢
选自于福建五宜山的高山乌龙茶
额外添加了水蜜桃
淡淡的一个乌龙茶香和淡淡的一个果香味
结合在了一起
果茶香味浓
那咱们想要纯正茶香的
选择我们家凤凰丹丛
广东潮汕地区的明茶
爱喝茶的哥哥姐不要错过了
想要花香味浓的选择茉莉花茶
口感更加清新
广西横县地方的茉莉花才再过来的
一个是果香加茶香
一个是纯正茶香
一个是花香加茶香的
纠结有一口味呢
新粉咱们如果是第一次购买的
直接去拍一号链记第一个选项
混合装三瓶
收到货之后大家担心有余
支持大家拆开几宗一瓶
正装试吃
运费险
今天物流全部给大家备好了
下好了是不是
嗯
这家新做冷收货就行啊
早点牌快的话呢
今天晚的话明天
你们自己带回家感受体验一下
早点牌早点发
我不让大家久等
保持期时二个月
全部都是新鲜
去给大家发的
知道了不
试过了真的好美国道都好吃
谢谢东亚宝贝的一个反馈
来后来先给我们家了一个
餐宝
北行
我们家亲亲宝贝
用户宝贝
手宝贝
塑塑宝贝
星星宝贝
订单向前排一排
谢谢大家了一个支持
和信任
自家新做懂收货就好
嗯
这样吧
现在北京时间呢
下午5点过4分
所有新粉哥哥节
如果说有顾虑有疑问的
可以打在公民上面
再给大家6分钟时间去付款了
后再待会统一时间呢
5点过10分
准时准点
先给你们简单打包
早点牌早点发
或不让大家久等
早起碎行
就把有意味的野人去试一试
它是可以做到分解
改香口腔意味的
一颗柳香时间
大概4个小时
哪怕抽了滑子
吃了大葱大蒜
榴莲
火锅
中口味食物也没关系的
可以很好的去改善
你就自信大胆
跟人家讲话聊天就行
一人购买全家都可以用
所以大家想要改香口腔意味
想要清新口气
想要提升的
都可以去试一试
像个味道作用一样
口感不一样
就结口
也可以结下涂
蜜桃乌龙是果香加茶香
凤凰丹丛是纯正茶香
茉莉花茶是花香加茶香的
就结口为三品
去混拍就行
现在拍下有症状
试吃有运飞行
七天无流
还有5分钟的一个时间
准备结单咯
特别咱平时
我说早起碎行嘴巴有意味的
口腔意味很重很明显的
也能去试一试呀
因为有时候嘴巴有意味呢
你跟人家讲话聊天的时候
自己闻不到味道
但是人家可以闻得到
就很尴尬
对不对
还有哥姐爱说华
再搅冰囊
爱吃一些大葱大蒜
柳莲火锅
纵可为食物
你想想
如果说长时间
口腔意味很难消散
工作
我们需要跟客户领导
沟通交流
跟对象亲亲亲亲密接送
跟朋友聚会的
我们就算把自己打扮的
再好看再帅气
结果一张嘴讲话嘴巴有意味
人家嫌弃
捂鼻子捂嘴巴
我们是不是自己也很尴尬
所以口腔管理
和形象管理
是同样重要的
那这碗茶叶寒片呢
它可以做到分解
改善口腔意味
一颗柳香时间
大概四个小时
而且一瓶多用
跑长途跑高速不较
都容易犯困
上班上学
容易犯困的也能去背瓶
可以提升
约很多哥姐嘴巴有意味
还在习惯性嚼槟
嚼口香糖
用溯口水
塞帮子越嚼越大
十几分钟味道又返回过来
正常社交时间都不够
那我们可以去试一下
这碗茶叶寒片
里面的每一粒
都是真茶
萃取浓缩而成
嘴巴有意味呢
它不仅仅是口腔问题引起的
还好可能是嘴巴里面的
怪味菌
异味菌
吃的食物引起的
还好可能是这一块
有类而歪的
微笑宝贝可以吃
零糖零脂的
小糖可以去吃
买回去里面
还额外添加了
活性益生菌
膳食纤维
维生素C和天然的薄荷老
跟大家吃了一些
普通的带糖茶叶片不一样
像有很多茶叶寒片
如果说它里面
只有茶多分
这个成分是远远不够的
它只能去清洁口腔
那为什么人家没有添加益生菌呢
买过益生菌产品的搁结都知道
价格贵成本贵嘛
而且很多都是高温熬组的工艺
没有办法保证益生菌的存活率
对不对
收到货
如果益生菌失活了
我们再吃进去的话
是没什么用的
反而口感会比较厚甜
但我们这个不会
每一粒都是新鲜采摘过来的茶叶
经过低温烘焙成分
在浓缩城里个茶叶含片
益生菌含量很高
每一粒里面大约有添加
21亿的一个火星益生菌
每一千克9500毫克的茶多分
它是通过这两大成分结合在一起
能够确保大家从根源出发
去分解去清洁去改善口腔异味道
一颗柳香时间大概四个小时
不是客举混合
不是工艳香精香料
主要核心成分是茶叶和益生菌
所以大家对口感
对品质
对质量追求的
任左门加快小苗品牌
三个味道淋它淋止
小唐人减脂期
孕妈妈哺乳期
身材管理期都可以放心购买
配料成分干净安全
吃尽身体没有任何负担的
那如果大家口味还在纠结的话呢
三个味道再给你们讲解一下
所有新粉哥哥结
纠结口味看过来
三个味道多好吃
蜜桃乌龙选自于福建五一山的高山乌龙茶
额外添加了水蜜桃
淡淡的一个乌龙茶香
和淡淡的果香味结合在了一起
果茶香味浓
那咱们想要纯正茶香的
选择我们家凤凰丹从
广东潮汕地区的明茶
爱喝茶的哥姐不要错过了
想要花香味浓的选择茉莉花茶
口感更加清新
广西横县地方茉莉花茶加过来的
一个是果香加茶香
一个是纯正茶香
一个是花香加茶香的
知道了不
纠结有一口味新粉
咱们如果是第一次购买的
直接去拍一号链记第一个选项
混合装三瓶
收到货之后有三个味道
大家如果是第一次购买的
担心有一纠结
可以选择三瓶混合装
收到或现在拍下所有订单
支持大家拆开其中一瓶正装试吃
包括运飞险七天物流
全部给大家备好了
还有过六语文可以打在公民上面
一分钟过后五点十分整
准时准念给大家几单打包了
现在拍下三瓶口味的
有正装试试有运飞险七天物流
来后来先给我们家
每一宝贝五宝贝一一宝贝的
订单向前排一排
谢谢大家的一个支持和信任
自己安心做懂收获就行
保持期十二个月都是新鲜七发
它不是简单的饮香盖臭
它是通过里面的茶多酚和益生菌
这两大成分结合在一起
能够确保大家从根源出发
去分解去清洁去改香口腔异味的
一颗柳香时间大概四个小时
不是可举于混合
不是工业香精香料
主要核心成分就是茶叶和益生菌
就哪怕抽了滑子
吃了大葱大蒜牛连火锅
纵口味食物也没关系的
可以很好的去改善
你就自信大胆跟人家讲话聊天就行
配料表排在前面的是木糖醇
对牙齿很好的一个成分
三岁以上的小朋友
大人老人都可以去吃
买回家不会闲置在家里的
所以大家想要改善口腔异味
想要清新口腔提升的
都可以去试一试
三个味道作用是一样的
口感不一样
蜜桃乌龙是果香加茶香
凤凰单丛是纯正茶香
茉莉花茶是花香加茶香的
知道了不
已经五点十分整了
还有两位哥哥姐
带致富没有付款了
抓紧手足了
早点拍早点
发货不让大家久等
现在拍下所有订单
混合装收到货
支持大家拆开其中一瓶
正装试吃
包括运费险
今天物流全部给大家备好了
早起碎起
嘴巴有异味的
口腔异味很重很明显的
多给去试一试呀
因为有时候嘴巴有异味呢
你跟人家讲话聊天
自己闻不到味道
但是人家可以闻得到
就很尴尬对不对
爱出华再嚼冰囊
爱吃一些大葱大蒜
牛莲火锅纵口味食物
你想想
那如果说常识
尖口腔异味很难消散
工作
我们需要跟客户领导
沟通交流
跟对象亲亲亲密接触
跟朋友聚会的
我们就算把自己打扮得
再好看再帅气
结果一张嘴讲话嘴巴有异味
那人家嫌弃我鼻子我嘴巴
我们是不是自己也很尴尬
所以口腔管理和形象管理
是同样重要的
那是碗茶夜喊片
可以做到分解
改善口腔异味
一颗柳香时间
大概四个小时
来后来我们家
向日葵宝贝叮叮
往前排一排
给微笑宝贝叮叮
谢谢大家的一个支持
这家安心做懂收获就好
看到了啊
向日葵宝贝
这家安心做懂收获就行
快乐话今天晚的话
明天知道了不
他这个话一瓶多用
跑长途跑高速比较多容易犯困
上班上学容易犯困的
也能去背屏可以提升
因为很多鸽节嘴巴有意味呢
还在选择嚼檳
嚼口香糖
用溯口水
塞方子越嚼越大
十几分钟
味道又返回过来
正常社交时间都不够
那我们可以去试一下
这碗茶叶寒片
里面的每一粒
都是真茶萃取浓缩而成
嘴巴有意味呢
它不仅仅是口价问题引起的
还有可能是嘴巴里面的
怪味菌
异味菌吃的食物引起的
还有可能是这一块
有泪而外的
那我们这碗茶叶寒片
它给咽进肚子里面不需要吐出来
里面额外添加了火性益生菌
膳食纤维维生素C和天然的薄荷老
就跟大家吃了一些
普通的代糖茶叶寒片不一样
因为像有很多茶叶寒片
若是它里面只有茶多酚这个成分
是远远不够的
它只能去清洁口腔嘛
对不对啊
那为什么人家没有添加益生菌呢
买过都知道
价格贵成本贵
而且很多都是高温熬煮的
没有办法保证益生菌的存活率
收到或如果益生菌失活了
我们再吃进去的话是没什么用的
反而口感会比较厚甜
但我们这个不会
每一粒都是新鲜采摘过来的茶叶
经过低温烘焙成粉
再浓缩成一个茶叶寒片
益生菌含量很高
每一粒里面大约有添加
21亿的一个火星益生菌
每1000克9500克的茶多酚
它是通过这两大成分结合在一起
能够确保大家从根源出发
去分解去清洁去改善口腔异味的
一颗柳香时间大概4个小时
不是科技于混合
不是工业香精香药
主要核心成分就是茶叶和益生菌
所以大家对口感
对品质
对质量有追求的
认责我们加快小苗品牌
三个味道淋糖淋纸
小糖人减脂期
郁妈妈哺乳期
身材管理期都可以放心购买
配料成分干净安全
吃尽身体没有任何负担的
那如果大家口味还在纠结的话呢
三个味道再给你们讲解一下
所有兴奋割结
纠结口味看过来
三个味道多好吃
蜜桃乌龙呢
选自于福建武夷山的高山乌龙茶
额外添加了水蜜桃
淡淡的一个乌龙茶香
和淡淡的一个果香味结合在一起
果茶香味浓
那咱们想要纯正茶香的
选择我们加凤凰丹丛
广东朝善地区的明茶
爱喝茶的歌姐不要错过了
想要花香味浓的选择茉莉花茶
口感更加清新
广西横县地方的茉莉花采加过来的
一个是果香加茶香
一个是纯正茶香
一个是花香加茶香的
纠结由于口味呢
新粉咱们如果是第一次购买的
直接去拍一号链记第一个选项
混合装三瓶
收到货之后有三个味道
对不对
你们现在拍下的所有订单
三瓶混合装收到货
支持大家拆开起重一瓶
正装去试吃
运费险
今天物流全部给大家备好了
还有顾六语文可以打在公民上面
早点拍早点发货咯
很清爽对不对
有添加天然薄荷朗
来后来先给我们家
狂宝贝订单要前排一排
谢谢宝贝的一个支持和信任
自家安心做冷收获就好
现在北京时间的下午5点14分
所有新粉哥哥节
如果说有顾六语文的
可以打在公民上面啊
再给大家六分钟时间去付款了
后台待会统一时间呢
5点20整
准时准点先给你们结单打包
咱们可以自己带回家尝一尝感受一下
好不好吃自己决定
20分先给你们结单了
蜜桃乌龙的话是果香加茶香
凤凰丹丛是纯正茶香
茉莉花茶是花香加茶香的
保值期12个月都是新鲜七发
它不是简单的乙香盖丑
它是通过里面的茶多酚和益生菌
这两大成分结合在一起
能够确保大家从根源出发
去分解去清洁去改香口腔异味道
一颗柳香时间大概四个小时
哪怕抽了滑子
吃了大葱大蒜
榴莲
火锅中口味食物也没关系了
可以很好去改善
以后自信淡了
跟人家讲话聊天就行
配料表排在前面的是木糖醇
对牙神号的一个成分
三岁以上的小朋友
大人老人都会去吃
买回家不会闲置在家里
所以大家想要改善口腔异味
想要清新口气
想要提神的
都可以去试一试
还有五分钟一个时间
准备结单咯
所有兴奋哥哥结
有顾虑有遗忘的
可以打在公民上面
特别是咱们平时
我说早起碎起
嘴巴有异味道
口腔异味很重很明显了
也能去试一试呀
因为有时候嘴巴有异味呢
你跟人家讲话聊天
自己是闻不到味道的
但是人家可以闻得到
就很尴尬对不对
爱抽华再搅槟囊
爱吃一些大葱大蒜
牛链火锅纵口为食物
你想想
如果说常识
尖口腔异味很难消散
工作
我们需要跟客户领导
沟通交流
跟对象亲亲亲密接触
跟朋友聚会
我们就算把自己打扮得
再好看再帅气
结果一张嘴讲话
怎么办有异味
人家嫌弃
捂鼻子捂嘴巴
我们是不是自己也很尴尬
所以口腔管理和形象管理
是同样重要的
那这碗茶叶寒片呢
它可以做到分解
改善口腔异味
一颗柳香时间
大概四个小时
而且一瓶多用
跑长途跑高速不较
都容易犯困
上班上学
容易犯困了
也能去备一瓶
可以提升
因为很多鸽截嘴巴有异味
还在习惯性
搅槟荡
搅口腔
糖用溯口水
腮帮子越嚼越大
十几分钟
味道又返回过来
正常社交时间都不够
那我们可以去试一下
这碗茶叶寒片
它里面的每一粒
都是真茶
萃取浓缩而成
嘴巴有异味呢
它不仅仅是口腔问题
引起的
还有可能是嘴巴里面的怪味菌
异味菌吃的食物引起的
还有可能是这一块有泪而外的
那我们这碗茶叶寒片
可以咽进肚子里面
不需要吐出来
里面有额外添加火性益生菌
膳食纤维维生素C
和天然的薄荷老
就跟大家吃了一些
普通的代糖茶叶片不一样
越像有很多茶叶寒片
如果说它里面只有茶多酚
这个成分是远远不够的
它只能去清洁口腔
那为什么人家没有添加益生菌呢
买过益生菌产品的搁结都知道
价格贵成本贵嘛
而且很多都是高温熬煮的
没有办法保证益生菌的存活率
对不对
收到货如果益生菌失活了
我们再吃进去
是不怎么管用的
反而口感会比较厚甜
但我们这个不会
每一粒都是新鲜采摘过来的茶叶
经过低温烘焙成粉
再浓缩成一个茶叶含片
益生菌含量很高
每一粒里面大约有添加
21亿比个火星益生菌
每一千克9500毫克的茶多分
它是通过这两大成分结了在一起
能够确保大家从根源出发
去分解去清洁去改善口腔异味的
一颗柳香时间大概四个小时
不是科技于混合
不是工业香精香料
主要核心成分就是茶叶和益生菌
所以大家对口感
对品质对质量追求的
任佐门加快小喵品牌
三个味道淋糖淋纸
小谭人减脂期
郁妈妈哺乳期
身材管理期都可以放心购买
配料成分干净安全吃
尽身体没有任何负担的
那如果大家口味还在纠结的话呢
三个味道再给大家讲解一下
所有新粉哥哥姐纠结口味看过来
三个味道多好吃
蜜桃乌龙选自于福建武夷山的高山乌龙茶
楼外添加水蜜桃
淡淡的乌龙茶香和淡淡的果香味结合在了一起
果茶香味浓
那咱们想要存正茶香的
选择我们家凤凰丹丛
广东潮善地说明茶爱喝茶的哥姐不要错过了
想要花香味浓的选择茉莉花茶口感更加清新
广西横县地方茉莉花采栽过来的
一个是果香加茶香
一个是纯正茶香
一个是花香加茶香的
纠结由于口味呢
新粉咱们如果是第一次购买的
直接拍一号链记第一个选项
混合装三瓶收到货之后有三个味道
对不对
你们现在拍下所有订单三瓶混合装收到货
支持大家拆开起松一瓶正装试吃
运费险七天物流全部给大家备好了
还有顾虑有疑问可以打在公民上面
早点拍早点发货咯
不让大家久等啊
自己带回家尝一尝感受一下
来后来先给我们家锦号宝贝
庄庄宝贝用户宝贝的订单向前排一排
谢谢大家的一个知识和信任
自家安心做懂收获就行
还有一分钟的一个时间
五点二十分
准时准点给大家简单打包了
你们可以自己带回家尝一尝感受一下
好不好吃自己决定
早起碎行自把有异味的
口腔异味很重很明显的
也能去试一试啊
保湿期十二个月全部新鲜气发
它不是简单的饮箱盖臭
它是通过里面的茶多酚和益生菌
这两大成分结合在一起
能够确保大家从根源出发
去分解 去清洁
去改伤口腔异味的
一颗柳香时间大概四个小时
就哪怕抽了滑子
吃了大葱 大蒜 榴莲 火锅
中口为食物也没关系的
可以很好的去改善
你就自信大胆跟人家讲话聊天就行
配料表排在前面的是木糖醇
对牙齿很好的一个成分
三岁以上的小朋友呀
大人老人都会去吃
买回家不会闲置在讲理
所以大家想要改伤口腔异味
想要清新口气
是想要提升的
都可以去试一试
三个味道作用是一样的
口感不一样而已啊
5.20整了准备结单咯
还有两位哥姐
带支付没有付款的抓紧手术了
早点拍早点发
我不让大家久等
现在拍下有症状试吃
有运飞显无停
有七天无流
特别是咱平时我说早起碎行
嘴巴有异味的
口腔异味很重很明显的
也能去试一试
约友说嘴巴有异味呢
你跟人家讲话聊天
它可以做到分解
改伤口腔异味
一颗柳香时间大概4个小时
而且一瓶多用
跑长途跑高速比较都容易犯困
上班上学
容易犯困的也能去背一瓶
可以提升
我先问一问大家
有多少心粉疙瘩
平时嘴巴有异味
还在习惯性嚼
槟榜嚼口香糖
用溯口水
塞帮子越嚼越大
十几分钟味道又返回过来
正常社交时间都不够
对不对
那我们可以去试一下这碗茶
腌寒片
每一粒都是真茶
萃取浓素而成
三个味道都推荐开心宝贝
你可以看到一号链接
第一个选项
带了小火苗的
那个是我们家热卖款
优先推荐给你
现在拍下三瓶口味道
担心犹豫
支持大家拆开其中一瓶
正装试吃
知道了不
运费险
今天物流全部给大家背好了
嘴巴有意味
每个人多多少少都会有点
对不对
因为它不仅仅是口腔问题引起的嘛
还有可能是嘴巴里面的怪味菌
意味菌吃的食物引起的
还有可能是这一块
有泪啊歪的
那我们这款茶叶寒片
它可以咽进肚子里面
不需要吐出来
来给我们家开心宝贝
定量往前排一排
它里面有额外添加火性硬生菌
膳食纤维维生素C和天然的薄荷老
就跟大家吃了一些普通的代糖茶叶片不一样
也像有很多茶叶寒片
如果说它里面只有茶多酚
这个成分是远远不够的
它只能去清洁口腔
那为什么人家没有添加益生菌呢
买过益生菌产品的搁结都知道
价格贵成本贵嘛
而且很多都是高温熬组工艺的
没有办法去保证益生菌的存活率
收到货
如果益生菌失活了
我们再吃进去的话是没什么用的
反而口感会比较厚甜
但我们这个不会
每一粒都是新鲜采摘过来的茶叶
经过低功烘焙成粉
再浓缩成一个茶叶寒片
益生菌含量很高
每一粒里面大约有添加21亿的一个活性益生菌
每1000克9500毫克的茶多酚
它是通过这两大成分结合在一起
能够确保大家从根源出发
去分解去清洁去改善口腔异味道
一颗留香时间大概4个小时
不是客举混合
不是工业香精香药
主要核心成分就是茶叶和益生菌
所以大家对口感
对品质
对质量要追求的
任左门家快小喵品牌
三个味道淋它淋纸
小唐人减脂期
郁妈妈哺乳期
身材管理期都可以放心购买
配料成分干净安全
吃尽身体没有任何负担的
那如果大家口味还在纠结的话呢
三个味道再给你们讲解一下
所有新粉搁结
纠结可不可以看过来
三个味道多好吃
蜜桃乌龙选自于福建武衣山的高山乌龙茶
楼外添加了水蜜桃
淡淡的乌龙茶香和淡淡的果香味
结合在一起
果茶香味浓
那咱们想要存正茶香的
选择我们家凤凰丹丛
广东潮汕地区的名茶
爱喝茶的歌姐不要错过了
想要花香味浓的选择茉莉花茶
口感更加清新
广西横县地方的茉莉花采加过来的
一个是果香加茶香
一个是存正茶香
一个是花香加茶香的
纠结由于口味呢
新粉咱们如果是第一次购买的
直接拍一号年纪第一个选项
混合装三瓶
收到货之后有三个味道
对不对
你们现在拍下的所有订单
三瓶混合装收到货
支持大家拆开其中一瓶
正装试吃
运费险
今天物流全部给大家备好了
截止到北京时间下午五点半
这一波你们自己带回家感受体验一下
好不好吃自己送了算
还有顾六疑问可以打在公民上面
五分分过后准备结单咯
来回来先给我们家福号宝贝
会会宝贝迪那样
前排一排
谢谢大家的一个知识和信任
自然新作等收获就行
保质期12个月全部新鲜期发
它不是简单的饮箱盖丑
它是通过里面的茶多酚和益生菌
这两大成分结合在一起
能够确保大家从根源出发
去分解去清洁去改善口腔异味的
一颗柳香时间大概四个小时
哪怕抽了滑子
吃了大葱大蒜
榴莲火锅
综口为食物也没关系的
可以很好去改善
你就自信淡的跟人家讲话聊天就行
配料表排
在前面的是木糖醇
对牙齿很好的一个成分
三岁以上的小朋友
大人老人都会去吃
买回家不会闲置在家里
所以大家想要改善口腔异味
想要清新口气
想要提升的
都可以去试一试
一瓶大概35粒宝贝
一次喊上以利就行
一天几次看自己
知道了不
还要四分钟的一个时间
准备结单咯
一瓶大概35粒宝贝
看一下公民上面有回复大家
蜜桃乌龙是果香加茶香
凤凰单从是存证茶香
茉莉花茶是花香加茶香的
纠结口可以选择一号年级
第一个选项带了小火苗的
那个是我们家热卖款
优先推荐给大家
特别是咱平时我说早起
所以行嘴巴有异味的
口腔异味很纵很明显的
也能去试一试
因为有时候嘴巴有异味的
你跟人家讲话聊天
自己闻不到味道
但是人家可以闻得到
就很尴尬对不对
爱说话再搅冰囊
爱吃一些大葱大蒜
牛莲火锅
综合为食物
你想想
如果说常识
肩口腔异味很难消散
工作
我们需要跟客户领导
过通交流
跟对象亲亲亲密接触
跟朋友聚会
我们就算把自己打扮得
再好看再帅气
结果一张嘴讲话嘴巴有异味
人家嫌弃无鼻子无嘴巴
我们是不是自己也很尴尬
所以口腔管理
和形象管理是同样重要的
那这款茶叶寒片呢
它可以做到分解
改善口腔异味
一颗柳香时间
大概四个小时
而且一瓶多用
跑长途跑高速不较
都容易犯困
上班上学容易犯困的
也能去备一瓶可以提升
我先问一问大家
29.9米三瓶宝贝
你可以去买
性价比啊
每个东西都会有贵的
有便宜的
我刚刚给我跟你说过
我们里面主要核心成分
是茶叶和益生菌
就有些很多普通茶叶片
如果它是带糖的
你就对比一下
我们一瓶克重量35克
而有很多茶叶片
如果它里面只有茶多分
这个成分
是远远不够的
它只能去清洁口腔
那为什么人家没有添加益生菌
买过益生菌产品的搁结
都知道吧
价格贵成本贵
而且很多都是高温熬组的
就没有办法去保证
益生菌的存活率
对不对
收到货
如果益生菌失活
再吃进去
不怎么管用的
反而口感是那种
厚甜厚甜的
那我们也接受不了呀
那我们可以去试一下
这款茶叶含片
它里面的每一粒
都是新鲜采摘过来的茶叶
经过低温烘焙成粉
再浓缩成一个茶叶含片
益生菌含量很高
每一粒里面
大约有添加
21亿的一个火星益生菌
每1000克9500毫克的茶多分
它是通过这两大成分结合在一起
能够确保大家从根源出发
去分解去清洁去改善口腔异味的
一颗柳香时间大概4个小时
不是科技混合
不是工业香精香料
主要核心成分就是茶叶和益生菌
里面还额外有添加天然薄荷老
维生素C和酸食纤维的
配料成分是完全不一样的
这样的不
所以大家对口感
对品质
对质量要追求的
认责我们家快小喵品牌
三个味道零糖零纸
小唐人减脂期
孕妈妈普鲁期
身材管理期
都可以放心购买
配料成分干净安全
吃尽身体没有任何负担的
饭前饭后都可以去吃
口味还在纠结的话
三个味道再给大家讲解一下
所有新粉哥哥姐
纠结口味看过来
三个味道多好吃
蜜桃乌龙选自于
福建武夷山的高山乌龙茶
额外添加了水蜜桃
淡淡了一个乌龙茶香
和淡淡的果香味结合在了一起
果茶香味浓
那咱们想要纯正茶香的
选择我们家凤凰丹丛
广东潮山地区的名茶
爱喝茶的哥姐不要错过了
想要花香味浓的选择茉莉花茶
口感更加清新
广西横县地方的茉莉花
才加过来的
一个是果香加茶香
一个是纯正茶香
一个是花香加茶香的
纠结由于口味呢
咱们新粉第一次购买的
直接拍一号链记第一个选项
混合装三瓶
收到货之后有三个味道
对不对
刚主播有搜过
截止到北京时间五点半
你们这一波拍下的所有订单
三瓶混合装收到货
支持大家擦开几宗一瓶
正装去试吃
运费血
7.56全部给大家备好了
还有顾虑有疑问
可以打在公民上面
早点拍早点发
会不让大家久等啊
自己带回家尝一尝感受一下
现在拍下所有订单呢
三瓶混合装收到货
有症状试吃
有运飞行
七天五流的
好不好
是自己决定的啊
来后来先给我们家用户宝贝
大大宝贝
次宝贝
爱宝贝
还有我们家萱萱宝贝
艳艳宝贝
在在宝贝
订单向前排一排
谢谢大家的一个支持和信任
三星做总收获就好
保持期12个月
全部新鲜七发
它不是简单的乙香盖丑
它是通过里面的茶多酚和益生菌
这两大成分结合在一起
能够确保大家从根源出发
去分解
去清洁
去改善口腔异味的
就哪怕抽了滑子
吃了大葱大蒜
榴莲火锅
纵口味食物也没关系
可以很好的去改善
你就自信淡然
跟人家讲话聊天就行
配料表排在前面的是木糖醇
对牙齿很好的一个成分
三岁以上的小朋友
大人老人都会去吃
买回家
不会闲着在家里的
所以大家想要改善口腔异味
想要清新口气
想要提升的
都可以去试一试
五点半楼准备解单了
现在拍下所有订单
有症状试吃
有运飞行
有些物流
早起碎醒
嘴巴有异味的
口腔异味很重很明显的
也冷去试一试
这碗茶叶寒片呢
它是可以做到分解
改善口腔异味的
一颗柳香时间
大概四个小时
而且一瓶多用的
咱评说爱戳华
再搅槟囊
爱吃一些大葱大蒜
榴莲火锅
纵口味食物
你想想
长时间口腔异味很难消散
工作
我们需要跟客户领导
沟通交流
跟对象亲近亲密接触
跟朋友聚会
我们就算把自己打扮得
再好看再帅气
结果一张嘴讲话
怎么有意味
人家嫌弃
我鼻子我嘴巴
我们是不是自己也很尴尬
所以口腔管理和形象管理
是同样重要的
那这碗茶叶寒片呢
它可以做到分解
改善口腔异味
一颗柳香时间大概四个小时
而且一瓶多用
跑长途跑高速比较都容易犯困
上班上学容易犯困的
也能去备一瓶可以提升
因为很多鸽节
嘴巴有意味呢
咱们还在习惯性
去搅槟榜搅口香糖
用溯口水
塞帮子越搅越大
十几分钟
味道又返回过来
正常社交时间都不够
对不对
那我们可以去试一下
这碗茶叶寒片
里面的每一粒
都是真茶
催水浓缩而成
嘴巴有意味呢
它不仅仅是口腔问题引起的
还有可能是嘴巴里面的
怪味菌
异味菌吃的食物引起的
还有可能是这一块
有泪而外的
那我们出款茶叶寒片
它可以咽进肚子里面
不需要拖出来
里面额外添加了
活性益生菌
膳食纤维维生素C
和天然的薄荷朗
就跟大家吃了一些
普通的代糖茶片不一样
越像有很多茶叶寒片
如果说它里面只有茶多酚
这个成分是远远不够的
它只能去清洁口腔
那为什么人家没有添加
益生菌呢
买过益生菌产品的鸽姐都知道
价格贵成本贵嘛
而且很多都是高温熬组的
没有办法保证益生菌的存活率
对不对
收到货
如果益生菌湿活了
我们再吃进去是没什么用的
反而口感会比较厚甜
但我们这个不会
每一粒都是新鲜采摘过来的茶叶
经过迪欧烘焙成本
再浓缩成一个茶叶寒片
逆生菌含量很高
每一粒年大约有添加
21亿的一个活性逆生菌
每1000克9500毫克的茶多酚
它是通过这两大成分结合在一起
能够确保大家从根源出发
去分解去清洁
去改善口腔异味道
一颗柳香时间大概4个小时
不是科技于混合
不是工业香精香料
主要核心成分就是茶叶和逆生菌
所以大家对口感
对品质对质量而追求的
认责我们家快小喵品牌
三个味道林堂的影子
小唐人减脂期
孕妈妈哺乳期
身材管理期都可以放心购买
配料成分干净安全
吃尽身体没有任何负担的
那如果大家口味还在纠结的话呢
三个味道我给你们讲解一下
所有新粉哥哥节
如果说纠结有一口味看过来
蜜桃乌龙选自于福建五宜山的高山乌龙茶
额外添加了水蜜桃
淡淡的乌龙茶香和淡淡的果香味
结合在了一起
果茶香味浓
那咱们想要纯正茶香的
选择我们家凤凰丹丛
广东潮汕山地区的明茶
爱喝茶的歌姐不要错过了
想要花香味浓的选择茉莉花茶
口感更加清新
广西横县地方的茉莉花才再过来的
一个果香加茶香
一个纯正茶香
一个花香加茶香的
纠结由于口味呢
新粉咱们如果是第一次过买的
直接拍一号链记第一个选项
混合装三瓶
收到货之后有三个味道
对不对
你们现在拍下所有订单
三瓶混合装收到货
支持大家拆开其中一瓶
正装试吃
运费险七天五流
全部给大家备好了
还有顾虑有疑问
可以打在公民上面
早点拍早点发货咯
不让大家久等
自己带回家尝一尝感受一下
来后来先给我们家爱宝贝
天天宝贝
气宝贝
胡胡宝贝
叮单向前排一排
谢谢大家的支持和信任
自家安心
周董收获就行
现在北京时间五点三十五分
再给大家五分钟时间去付款楼
待会的话后台五分钟过后
五点
五点四十分
准时准便给你们简单打包
早点拍早点发
或不让大家久等
自己带回家尝一尝感受一下
保质期十二个月
全部新鲜吸发
它不是简单的饮香钙臭
它是通过里面的茶多酚和益生菌
这两大成分结合在一起
能够确保大家从根源出发
去分解
去清洁
去改善口腔异味道
一颗柳香时间大概四个小时
就喇叭出了滑子
吃了大葱大蒜
榴莲火锅
纵口味食物也没关系的
可以很好的去改善
你就自信淡了
跟人家讲话聊天就行
配料表排在前面的是木糖醇
对牙整个好的一个成分
三岁以上的小朋友呀
大人老人都可以去吃
买回家不会闲着在家里的
所以大家想要改善口腔
因为小清新口气想要提升的
都可以去试一试
三个味道作用一样
口感不一样
纠结口味可以结下涂
蜜桃乌龙是果香加茶香
凤凰丹丛是纯正茶香
茉莉花茶是花香加茶香的
纠结口味选择一号链机
第一个选项
混合装三瓶
收到货之后有三个味道啊
现在拍下三瓶混合装收到货
有症状试吃有运飞行
今天无理哦
还有四分钟的时间准备结单咯
早起碎醒嘴巴有异味的
口腔异味很重很明显的
都可以去试一试
因为有时候嘴巴有异味的
你跟人家讲话聊天
自己闻不到味道
但是人家可以闻得到
就很尴尬对不对啊
爱说华在搅槟囊
爱吃一些大葱大蒜
有连火锅中口为食物你想想
如果说长时间
口腔异味很难消散
工作
我们需要跟客户领导
沟通交流
跟对象亲亲亲亲密接触
跟朋友聚会的
我们就算把自己打扮得
再好看再帅气
结果一张嘴讲话嘴巴有异味
那人家嫌弃无鼻子无嘴巴
我们是不是自己也很尴尬
所以口腔管理有形
香管理是同样重要的
那这款茶叶含片呢
它可以做到分解改善口腔异味
一颗柳香时间大概四个小时
而且一瓶多用
跑长途跑高速比较都容易犯困
上班上学容易犯困的也能去备瓶
可以提神
因为很多鸽节嘴巴有异味
还在习惯性搅槟
搅口香糖
用溯口水
塞棒子越搅越大
十几分钟味道又返回过来
正常社交时间都不够
那我们可以去试一下
这款茶叶含片
里面的每一粒
都是真茶萃取浓缩而成
嘴巴有异味呢
它不仅仅是口腔问题引起的
还有可能是嘴巴里面的
怪味菌
异味菌
食物引起的
还有可能是这一款
有类而外的
那我们这款茶叶含片
它可以咽进肚子里面
不需要吐出来
里面额外添加了火星益生菌
膳食纤维维生素C和天然的薄荷脑
就跟大家吃了一些
普通的代糖茶叶不一样
越像有很多茶叶含片
如果说它里面只有茶多分
这个成分是远远不够的
它只能去清洁口腔
那为什么人家没有添加益生菌呢
买过益生菌产品的搁结
就知道价格贵成本贵
而且很多都是高温熬组的
没有办法保证益生菌的存活率
对不对
收到货如果益生菌失活了
我们再吃进去是没什么用的
反而口感会比较厚甜
但我们这个不会
每一粒都是新鲜采摘过来的茶叶
经过低翁烘焙成粉
再浓缩成一个茶叶含片
益生菌含量很高
每一粒里面大约有添加
21亿的一个活性益生菌
每1000克
9500毫克的茶多分
它是通过这两大成分结合在一起
能够确保大家从根源出发
去分解去清洁去改善口腔异味道
一颗柳香时间大概4个小时
不是科技混合
不是工业香精香料
主要核心成分就是茶叶和益生菌
所以大家对口感
对品质对质量要追求的
任主我们加快小苗品牌
三个味道零糖零纸
小糖人减脂期
郁妈妈哺乳期
身材管理期都可以放心购买
配料成分干净安全
吃尽身体没有任何负担的
那如果大家口味还在纠结的话呢
三个味道再给你们讲解一下
所有新粉疙结
纠结口味看过来
三个味道多好吃
蜜桃乌龙呢
选自于福建武一山的高山乌龙茶
额外添加了水蜜桃
淡淡的一个乌龙茶香
和淡淡的果香味结合在了一起
果茶香味浓
那咱们想要存正茶香的
选择我们家凤凰丹丛
广东朝善地式的名茶
爱喝茶的疙结不要错过了
想要花香味浓的选择茉莉花茶
口感更加清新
广西很现地方的茉莉花才栽过来的
一个果香加茶香
一个存正茶香
一个花香加茶香的
纠结有一口为呢
新粉咱们如果是第一次购买的
直接拍一号链记第一个选项
可以吃进肚子里面的宝贝
有泪啊
外的去分解去清洁
去改伤口腔意味
知道了不
它里面有添加活性益生菌
和膳食纤维海维生素C的
带回家感受一下
可以咽进肚子里面
纠结口可以选择
一号链记第一个选项
三瓶混合装
现在拍下啊
三个味道收到货
支持大家拆开
其中一瓶正装试吃
运费险
今天五六全部给大家备好了
咱们可以自己带回家
尝一尝感受一下
还有顾六
以文可以打在公民上面
好的
买两盒来过门家
F宝贝顶打往前排一排
谢宝贝的一个知识和信任
自己安心做等收获就行
一瓶的话呢
是大概35例
然后一次喊上以利就行
一天几次看自己
已经5点40整楼
准备先结一波单了啊
有顾六以文打在公民上面
早点拍早点发
会不让大家久等
早起碎行
对吧
有意味的野能去试一试压
他这个可以做到分解
改善口腔意味的
一颗柳香时间
大概四个小时
哪怕抽了滑子
吃了大葱大蒜
榴莲火锅
综合为食物也没关系的
可以很好的去改善
你就自信淡地
跟人家讲话聊天
都没有任何问题
而且配料表排在前面
的是木糖醇
对牙齿很好的一个成分
三岁以上的小朋友呀
大人老人都可以去吃
买回家
不会闲置在家里
所以大家想要改善口腔意味
想要清新口气
想要提神的
都可以去试一试
三个味道作用是一样的
口感不一样
还在纠结口味结下图
蜜桃乌龙是果香加茶香
凤凰丹丛是醇正茶香
茉莉花茶是花香加茶香的
知道了不
特别是咱们平时我说早起碎行
这本来有意味道
口腔意味很重很明显的
也能去试一试
三个味道
嗯
作用都是