请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
请不吝点赞 转发 打赏支持明镜与点点栏目
请不吝点赞 转发 打赏支持明镜与点栏目
我们家是给大家做分解给你做改善
就是给大家做到每100克里面含有9500毫克茶豆芬
每一片里面添加20亿亿的活性生菌
通过这两个大成分双管齐下
是帮助大家从根源出发去给你去
因为给你提神的
就是分解大家嘴巴
因为改善嘴巴臭味
清理大家嘴巴里面不好的味道
给你做持久留香
你张嘴根本讲话
担心口腔味道熏到别人的
不管说嘴巴有没有味道
大家都可以排1号连接对不对
感谢时光宝贝支持小哥
给咱们家这个时光不气订单
前面排排给安排佳节
而且三个味道是零糖零脂
小糖糖宝宝都能去糖高高也可以去拍
我再给大家讲一下味道
因为小宝讲完口味之后
我要导弹给仓库打包了
下午两点钟给你装车打包安排
大家来喜欢果茶三味足的
可以选择到蜜桃乌龙
吃到嘴巴里面
就像你咬了一大口水蜜桃
在嘴巴里面爆汁
同时喝了一大口冰镇乌龙茶
满嘴果茶香
喜欢果茶香味足的
那么大家可以试一下蜜桃乌龙
如果说你选纯正茶香
就比如大家很爱泡茶喝的
所以那种茶味更加浓郁的
茶香四溢的
那么你可以拍凤凰丹丛
潮汕的名茶一种
包括大家选花香啊
比如说你选满嘴花茶香
可以拍茉莉花茶
给你用到广西横线茉莉花
而且三个口味的作用是一样的
它只是什么
口味上的区别
那么刚刚来到直播间
所有新粉宝贝
大家真的与其纠结有欲
还不如全部带回去试一下
你但凡是拍着三瓶装
所有新粉宝贝听好了
收到货
咱们直播都是支持大家
任意试吃一瓶
有运费显有7天物流
我们这样敢支持
打干净装试试试
不怕你吃就怕你不吃啊
因为还有五分钟时间结单了
小宝
我要导单给仓库
让仓库给大家装车打包了
所以打表召集物流都可以抓起下单啊
一号连接第一个选项小宝
我们家有两瓶装
有三瓶装
一号连接第一个选项是三瓶装
三瓶装的话是39块9
两瓶装是29块9
各位小宝
请你拍三瓶
因为你拍两瓶装
贵在运费
不可以打开正装试吃
但凡是拍了三瓶装
所有宝贝收到货
都支持你们任意试吃一瓶
感谢我们家白云蓝天宝贝
支持小哥给他安排佳节
打坐等收货就可以了
各位宝贝们来到下午好这样子
耽误到两分钟时间
主播从头到尾给大家介绍一下
咱们家常寒片有什么作用啊
为什么说大家
日常生活中是能够用得到的
因为像大家如果说嘴巴味道重
嘴巴有异味
嘴巴有怪味
去正常社交跟对象约会
咱们如果说一张嘴刷熏到别
是不是很尴尬
不管说吃了什么大葱大蒜
火锅
烧烤臭豆腐罗斯粉
还是男生冲完滑子
整个嘴巴味道长时间难以消散
但是咱们的工作性质
要跟客户领导面对面沟通交流的
担心口香味道熏到别人很尴尬的
就不管说打扮了再帅气再好看
人家都得捂着嘴巴皱皱眉头的嘛
是不是很嫌弃你的
都可以含上颗
他是给大家做分解跟做改善嘴巴
意味的
来我们这个小哥
一天吃几颗都行
一次含上一颗就可以了
一颗大概能保持大四个小时
所有口气清新
怎么吃呢
开盖即时非常方便
直接含化它
含到它融化为止
可以咽到肚子我们可以咽下去
因为咱们是来帮你不是来管理的
每个人的情况是不一样的
所以说你嘴巴味道重
你可以多吃一点
嘴巴味道没有那么重呢
大家可以少吃或者不吃
而且我跟大家讲
嘴巴味道重它不仅仅
是因为大家口腔问题引起的
可能说你吃的食物引起的
嘴巴有异味菌怪味菌
又或者说有内到外
散发传异味怪味
导致整个嘴巴越来越重
越来越难闻
大家都能够含上颗
可为什么呢
因为咱们家茶汗片
给大家做的是
每100克里面还有9500毫克茶多酸
高浓度的茶多酸
我们是给大家去意味给你提神
但是宝贝单单只有茶多酸的话
它只能够给大家做一个清洁口腔的作用
是远远不够的
对不对
所以我们在这个基础上
还给大家做到
来
每一片里面
都是添加了超过20亿亿的活性生菌
帮助大家是从根源出发
我们是从内到外呢
去给大家做分解
给你做改善
给你做清理
分解大家嘴巴异味
改善嘴巴臭味
并且清理大家嘴巴里面不好的味道
给你做吃酒留香
一颗大概能保持到4个小时
只有口气清新
那直播间小宝一天吃起颗呢
大家一天吃起颗都行
一色寒上颗
寒到嘴巴里面寒得吃
寒到它融化为止
可以咽到肚子咽下去
因为大家在寒化的过程中
茶多酸会在你嘴巴里面工作
给大家去意味给你提神
所以不管说吃完大葱大蒜整个嘴巴一股子蒜味的
含上科
抽完滑子来上科
跟对象约会啊
谈工作跑生意
担心口袋味道熏到你对象
大家都可以含上一片嘛
对不对
而且是零糖的
零尺的
没有这糖没有白砂糖
真正的是零脂肪
所以你们正在身材管理
主播我有时候想去运动啊
健身啊
录个帖的
大家也可以去拍
一共三个味道
我给你讲一下口味
所有新粉宝贝
纠结有余口味
大家可以看过来了
喜欢果茶香味足的选择到蜜桃乌龙
吃到嘴巴里面呢
就像你咬了一大口水蜜桃
在嘴巴里面爆汁
同时喝了一大口冰镇乌龙茶
满嘴果茶香
喜欢果茶香味足的选择到蜜桃乌龙
如果说你选纯正茶香
就比如大家很爱泡茶喝的
可以拍到我们家凤凰丹丛
潮汕的名茶一种
喜欢花香的拍茉莉花茶
给你用到广西横线茉莉花
三个口味真的各有各的特点
萝卜白菜各有所爱
那主播哪个好吃
哪个好闻啊
都好吃都好闻
因为它的作用效果是一样的
只是口味上的区别嘛
所以纠结由于新粉宝贝
没有吃过没有提供是很正常的
对不对
为了让大家买单
新吃的更放心
所有宝贝挺好的
拍了一号链接
拍了三瓶桩
收到货
咱主播都是支持大家
任意打开瓶正装试吃
有孕费险
有七天物流
好吃嘛
一再来回购
有任何问题
随时联系
咱们主播间小宝
全部给大家做一个
售钱有福
售后有保障
因为现在北京时间
下午两点整了
宝贝
我再给你保留五分钟付款时间
来
或者小哥
先别那么快发货
再等我一会儿啊
那么大家如果说
不要着急物流小
早点收到货
抓紧时间了
先给我们家的这个猩猩
小许
还有我们家姥姥宝贝
括号小宝
符号宝贝
小钱
还有我们家的这个
用户都拍了
是不是
给这七个宝贝安排加紧
做等收货就可以了
就只要说
大家想要清新口气
想要改上嘴巴
因为所有宝贝
都是可以直接拍到
我们家一号链接
因为我跟大家讲
我们家长寒片
它不是简单的影像盖臭
咱们家不是说掩盖问题
我们是给大家做分解
给你做改善什么意思呢
就是每一百克里面
给大家做含有
9500毫克茶多分
每一片里面添加
20亿亿的活性生菌
就是我们通过
这两大成分双管齐下
是帮助大家
从根源出发
我们是从内到外呢
去给大家做分解嘴巴
因为改善嘴巴臭味
就是说
分解你嘴巴里面
不好的味道
改善大家嘴巴臭味
清理大家嘴巴里面
不好的味道
从而去给你做持久留香
一颗大概能保持
它四个小时走口气清新
就只不见小宝
一天吃洗壳都行
一次含上颗
非常方便
开盖及时
含在嘴巴里面
含着吃就可以了
可能说很多宝贝会觉得
快过年了嘛
对不对
我们出门在外
就我们出去外面吃饭
或者说
你出去外面走亲戚
好友的
咱们就是大鱼大肉
吃的比较多
如果说你吃完东西之后
咱们不可能说
立刻跑去瘦瘦刷个牙
所以你嘴巴里面
会有食物的残渣
会有食物的残留
会转成异味菌
冠味菌
就是导致整个嘴巴越来越重
越来越难闻
大家都能含上颗
就你吃完之后
你跟你什么亲屁好友的
跟你朋友聊天讲话什么的
跟你长辈聊天什么的
对不对
你都不用担心
嘴巴尴尬
因为满嘴都茶香
非常好闻
感谢少帅宝贝知识
好累小哥
给他安排佳节
而且我们家香个味道
全部给你做是零糖零脂
没有遮糖
没有白砂糖
所以你是孕妈妈
哺乳妻妈宝妈
三岁以上宝宝都能够去吃
我再给大家讲一下口味
统一呢
讲完口味之后
两点零五分导当给仓库咯
下午给你装车打包
然后我们今天下午
或者说晚上的时候
自己可以看一下
自己的物流信息
那么大家
喜欢果茶香味足的
选择到蜜桃乌龙
吃到嘴巴里面呢
就像你咬了一大口水蜜桃
在嘴巴里面爆汁
同时
喝了一大口冰镇乌龙茶
满嘴果茶香
喜欢果茶香味足的
大家可以选择到蜜桃乌龙
那么包括说
你选纯正茶香
很爱泡茶喝的
可以拍凤凰丹
从朝上的明茶一种
如果大家选花香的
对不对
选满嘴花茶香
那你可以拍茉莉花茶
给你用到广西横线茉莉花
我们呢
给大家做一个花茶香
果茶香
纯正茶香
因为宝贝
三个口味的作用是一样的
它只是什么
口味上的区别
所以刚刚来到直播院
所有新粉宝贝
大家真的与其纠结有余
还不如全部都带回去
挨个试一下
两瓶装29块9
贵借运费
所以刚刚来到
直播院所有新粉宝贝
实在是纠结有余
推荐三瓶去拍
拍了三瓶装
都支持大家
任意试吃一瓶
有运费
显有七天物流
我们健感支持大家
支持大家
打开正装试试
是不怕你吃
就怕你不吃
是不是
因为还两分钟时间结单了
所以新粉宝贝
大家比较着急物流
想要早点收到货
抓紧时间
秒拍秒
不不要卡库存
大家如果
还有什么不太清楚
不太了解的问题
都可以跟主播讲
那么这样子
耽误到两分钟时间
从头到尾
这样子
主播从头到尾
给你介绍一下
查含片有什么作用
为什么说
大家日常生活中
是能够用得到的
因为像我们直播间宝贝们
如果说你嘴巴味道重
嘴巴有异味的
嘴巴有怪味的
你去正常社交什么的
你跟对象约会
一张嘴刷熏到
本身都是很尴尬的
一件事情的
不管说你打扮得
再帅气再好看
人家都得捂着嘴巴
皱着眉头往后退
何况你吃了什么
大葱大蒜
火锅烧烤
臭豆腐
男生又臭完滑子
整个嘴巴味道
长时间难以消散
所以你跟别人讲话
人家扑面而来的
全部是一股子蒜味
一股子烟灰缸味的
却不管说
打扮得再帅气再好看
人家为什么嫌弃你呢
因为嘴巴味道重啊
不想理你啊
整个嘴巴胖臭啊
是不是
你都可以喊上科
它是给大家做分解
给你做改善嘴巴意味的
而且大家都清楚
嘴巴味道重
不仅仅是因为
大家口腔问题引起的
可能说你吃的食物引起的
或者说有内到外
散发传异味怪味
导致整个嘴巴越来越重啊
越来越难闻
大家都能够含上一颗
因为咱们给你做到
每100克里面
是含有9500毫克茶多酚
高浓度的茶多酚
我们是给大家去意味给你提神
但是宝贝
如果说单单只有茶多酚
它只能够给大家做
清洁口腔的作用
是远远不够的
所以我们在这个基础上
还给大家做到
每一片里面
都是添加了超过
20亿亿的活性生菌
帮助大家
是从根源出发
我们是由内到外
去给你做分解
给你做改善
给你做清理
分解大家嘴巴异味
改善嘴巴臭味
并且我们是清理
大家嘴巴里面
不好的味道
给你做持久留香
所以一颗大概能保持
到4个小时
左右口气清新
那直播间小宝
一天吃起颗都行哦
大家
一次喊上颗怎么吃呢
喊在嘴巴里面吃
喊到它融化为止
它可以咽到肚子
我们可以咽下去
不用嚼不用吐
直接喊化它就可以了
因为在喊化的过程中
益生菌
还有茶豆芬
会在你嘴巴里面工作
给大家去意味给你提神
所以不管说吃完姜葱蒜
整个嘴巴一股子蒜味的
喊上颗
跟对象约会来上颗
出门吃饭
跟朋友聊天什么
大家都可以喊上影片嘛
就吃完之后跟朋友讲话交流
都不用担心嘴巴尴尬
是不是
而且三个味道是零糖零脂
就是小朋友
有小糖的糖宝宝
三岁以上的宝宝都能够去拍
一共三个味道
刚刚来到
出门新粉宝贝来带家
周姐有余口味看过来了
因为讲完口味之后
我们统一
四点十分要导单
给仓库打包了
所以大家
喜欢果茶香味足的
可以选择到蜜桃乌龙
因为它吃到嘴巴里面
就像你咬了一大口水蜜桃
在嘴巴里面爆汁
同时喝了一大口
冰镇乌龙茶
满嘴果茶香
喜欢果茶香味足的选择到蜜桃乌龙
如果说你选纯正茶香
就比如大家很爱泡茶喝的
可以拍到凤凰丹丛
潮上的名茶一种
如果说你选花香
就比如大家喜欢满酒花茶香
可以拍茉莉花茶
给你用到广西横线茉莉花
我们给大家做一个花茶香
一个果茶香
一个纯正茶香
来直播店所有新粉宝贝
大家可以看到
这三个口味的作用是一样的
它只是什么口味上的区别
对不对
所以大家真的与其纠结犹豫
还不如全部都带回去爱个试一下
新粉宝贝
但凡是拍了三瓶装
所有大家收到货
支持你
任意试吃一瓶
有运费
显有七天无流
大家觉得好吃吗
你再来回购
有任何问题联系
咱们主播店不用担心
全部给你做
售钱有服饰或有保障
因为大家听主播讲千遍万遍
真的还不如你拿回去体验
感受一遍
我们既然敢支持你打开
正装试试是不怕你吃的
是不是
全部都是新鲜日期
新鲜发宝
这72个月时间
一瓶里面大概三十五六左右
来
还有三万多时间结单了
统一呢
两点十分导单给仓库
最新粉宝贝
着急物流小早点
收到货抓紧时间了
感谢我们家小杰
乖乖
蝴蝶杰
东东宝贝
小酒
小奶
还有我们家的当当
小肠
小蜜糖
都拍了
是不是
给这九个宝贝安排家庭
大家做等收获就可以了
就只要说大家想要改善嘴巴
因为改善嘴巴臭味
所有宝贝
都是可以直接拍到我们家一号领结
而且跟他讲
我们的茶行片
他不是以香盖臭
不像说你去超市
去便利店
买弄口香糖
售口谁呀
全部都是拿香味掩盖臭味
咱们家不是掩盖问题
我们是给大家做分解
给你做改善
什么意思呢
就每一百克里面
给你添加到
每一百克里面
还有9500毫克茶豆酸
每一片里面添加21亿的活性生薰
通过这两大成分双管齐下
是帮助大家从根源出发
我们是由内到外去给大家
做分解嘴巴
因为改善嘴巴臭味
它是给你去意味给你提神的
所以我不管说你吃完姜葱蒜也好
整个嘴巴一股子蒜味
还是抽完滑子
整个嘴巴腌草味
腌灰干味的
跟对象因为会担心口感味道
熏到别人什么很尴尬的
都可以喊上课
就吃完之后跟每人讲话
交流都不用担心嘴巴尴尬
是不是你自信大胆一点
你就自信大方
跟你们聊天讲话就可以了呀
而且三个味道都是灵堂灵质
那么你是小堂堂高高堂宝宝
三岁以上宝宝都能够去吃
你们大家开心就好小宝
一瓶里面大概三十五粒左右
一次喊上一颗就可以了
一颗大概能保持到四个小时左右口气清新
我再给你讲一下口味
三个口味都好吃
因为它的作用是一样的
我待会讲完口味之后
统一15分导弹给仓库打包
再给你最保留6分钟付款时间
来获得小哥
先别那么快发货
再等我一会儿啊
所以大家来
喜欢果茶香味足的
试一下蜜桃乌龙
吃到嘴巴里面呢
就像你咬了一大口水蜜桃
在嘴巴里面爆汁
同时喝了一大口冰镇乌龙茶
满嘴果茶香
喜欢果茶香味足的
选择到蜜桃乌龙
如果说你喜欢纯正茶香
就比如大家很爱泡茶喝的
可以拍凤凰丹丛
潮善的名茶一种
喜欢花香的
可以拍茉莉花茶
给你用到广西横线茉莉花
因为三个口味的作用是一样的
它只是什么
口味上的区别
所以刚刚来到
旅边所有新粉宝贝
大家语气纠结犹豫的
还不如全部都带回去
挨个试一下
因为所有新粉宝贝听好了
拍了三瓶桩收到货
支持你
任意试吃一瓶
有孕费
想有七天无留
好吃嘛
迎大家来回购
有任何问题
大家再随时联系
咱们直播间嘛
各位宝贝不用担心
对不对
全部给大家做
售钱有福
售后有保障
现在呢
北京时间下午2点10分了
再给你保留5分钟付款时间
想要清新口气
想要改善嘴巴意味的
如果说大家还有什么
不太清楚
不太了解问题
现在直接把问题打在公屏上
主播这边看到都回复你的
不用担心啊
所以刚刚来到旅边所有新粉
各位宝贝们来下午好账子
耽误到2分钟时间
主播从头到尾呢
给大家介绍一下
我们家长寒片有什么作用
为什么说大家日常生活中
是能够用得到的
因为像我们直播间宝贝
如果说你嘴巴味道重的
嘴巴有异味的
嘴巴有怪味的
你去正常社交跟对象约会
咱们如果说一张嘴刷
熏到别人说很尴尬呀
不管说你吃了什么
大葱大蒜
火锅烧烤臭豆腐罗斯粉的
还是男生抽完滑子
就整个嘴巴烟草味
烟灰缸味的
如果说一张嘴刷
熏到别人的
对不对
不管说你今天打扮的
再帅气就好看
人家都得捂着嘴巴
皱褶眉头往后推
为什么
因为很嫌弃
你很尴尬呀
毕竟作为成年人
嘴巴有异味
真的会让人很反感
很下头的
所以大家都能够含上科
它是给你做分解
给你做改善嘴巴异味
而且大家都清楚
嘴巴味道重不紧紧
是因为大家口腔问题
可能说你吃的食物影响
嘴巴异味菌怪味菌
又或者说有内到外
散发传异味怪味
导致整个嘴巴越来越重
越来越难闻
大家都能够含上科
我们家长寒片
为什么呢
因为咱们家长寒片
每一百克里面是给大家做9500毫克茶多分
每一片里面添加20亿亿的活性生菌
我们是通过这两大成分
双管齐下
帮助大家是从根源出发
由内到外去给大家做分解
给你做改善给你做清理的
分解大家嘴巴异味
改善嘴巴臭味
并且清理大家嘴巴里面不好的味道
从而去给大家做持久留香
我们一颗大概能保持大家
四个小时左右口气清新
那主播
我一天吃几颗呢
大家一天吃几颗都行
一次喊上科怎么吃
喊在嘴巴里面吃
喊到它融化为止
可以咽到肚子
你们可以咽下去
不用嚼不用吐
因为大家
你在喊的过程中小宝
茶多分会在你嘴巴里面工作
它给你去意味给你提神
所以不管说抽完花子也好
吃完大葱大蒜也好
跟对象约会谈工作什么
大家都可以喊上科
就只要你张嘴哥没讲话
担心口香味道熏到别人的
不管说嘴巴有没有味道
大家都可以排一号链接
而且都是零糖的零纸的
没有这糖没有白砂糖
所以小糖人糖宝宝糖高高
三岁以上宝宝都能够去吃
我给你讲一下味道
新粉小宝
周杰有余口味看过来
因为真的讲完口味之后统一
15分导单给仓库导包
再给大家做保留三分钟付款时间
那么大家喜欢果茶
三位族的选择到蜜桃乌龙
吃到嘴巴里面呢
就像你咬了一大口水蜜桃在嘴巴里面爆汁
同时喝了一大口冰镇乌龙茶
满嘴果茶香
喜欢果茶香味族
大家选择到蜜桃乌龙
如果说你选纯正茶香
就比如大家很爱泡茶喝的
可以拍到我们家凤凰丹丛
潮汕的名茶一种
如果说大家选花香啊
选满嘴花茶香
那你可以试一下茉莉花茶嘛
给你用到广西横县茉莉花
我们呢给大家做一个花茶香
果茶香
纯正茶香
所以刚刚来到
只问所有新粉宝贝来
大家真的与其纠结犹豫
还不如全部都带回去挨个试一下
两瓶装29块9贵
在运费不可以打开真装试试
所以新粉宝贝纠结犹豫
推荐三瓶去拍
因为拍了三瓶装收到货
支持你任意试吃一瓶
有运费险
有七天无留
好吃嘛
一再来回购
有任何问题小宝
联系咱们直播间不用担心
直播全部给大家做一个
授钱有辐射后有保障
既然敢支持你打开正装试试
是不怕你吃的
因为你听主播讲千遍万遍
我讲出天来讲出花来
还不如你拿回去试一下
感受一下呢
对不对
因为小宝
你们说的好才是真的好嘛
还有两分钟时间结单了
所以新粉宝贝
大家不要着急物流啊
小早里收到货
全部都能够放心去带
放心去拍
来大家看不清楚截个图啊
稍等一下喝个水
那么刚刚新进直播间所有新粉
各位宝贝们来
大下午好
耽误大家两分钟时间
主播从头到尾呢
给大家介绍
像我们家长寒片有什么作用
为什么说大家日常生活中
是能够用得到的
因为像我们直播间
大家如果说嘴巴味道重
嘴巴有异味的
嘴巴有怪味的
去正常设交跟对象约会
咱们如果说一张嘴刷熏倒背
是不是很尴尬
不管说你爱吃什么大葱大蒜
火锅烧烤臭豆腐洛斯粉
还是男生抽完滑子吞云吐
就反正你要社交
就只要你张嘴跟别人讲话
人家都得皱着眉头
捂着嘴巴往后退
哎呀跟你讲话
这这言言言很尴尬的
都可以含上科
它是给大家做分解
给你做改善嘴巴异味的嘛
所以我们大家吃完之后
跟别人讲话交流
都不用担心嘴巴尴尬
是不是自信一大方
跟别人聊天讲话就可以了
你又自信一大胆
他给你做分解嘴巴异味
改善嘴巴臭味
而且大家都清楚
嘴巴味道重不仅仅是因为大家口腔问题引起的
可能说你吃的食物引起的
或者说由内到外散发喘异味怪味
导致整个嘴巴越来越重越来越难闻
大家都能够含上科
为什么呢
因为咱们家是给大家做到
每100克里面还有9500毫克茶多分
每一片里面添加21亿的活性生菌
就是通过这两大成分双管齐下
帮助大家是从根源出发
我们是从内到外呢
去给大家做分解
给你做改善
给你做清理
就是分解大家嘴巴异味
改善嘴巴臭味
并且我们是清理
大家嘴巴里面不好的味道
给你做持久留香
所以一颗大概能保持到4个小时左右
火气清新
那直播
那主播
我一天吃起颗呢
就我们直播间
大家你一天吃起颗都行啊
以色寒上科怎么吃
寒在嘴巴里面吃
寒到它融化为止
它可以咽到肚子怎么可以咽下去
就大家吃完之后跟别人讲话交流都不用担心
嘴巴尴尬是不是
满嘴都有茶香味
因为大家都知道嘴巴味道重呢
各位小宝
你们习惯的嚼口香糖和漱口水的话
嚼多了
塞邦则是越嚼越大
很影响颜值
很影响气质的
所以大家还不如试一下我们的茶寒片
因为它不是掩盖问题
我们是给大家做分解
给你做改善
每100克里面还有9500毫克茶都分
每一片里面添加21亿的活性生菌
就是通过这两大成分
双管齐下
帮助大家是从根源出发去给你去意味
给你提神的
分解你嘴巴
因为改善嘴巴臭味
我不管说你们平时吃完什么姜葱蒜也好
整个嘴巴一股子蒜味
抽完滑子
整个嘴巴腌草味
腌灰缸味道
跟对象约会
担心口味道
味道熏道
别人大家都可以喊上课
而且三个味道
全部给大家做是一个
零糖零脂
没有质糖
没有白砂糖
不管说你们家里面
老人
小朋友
孕妈妈
哺乳亲妈
宝妈
三岁以上
宝宝都能去吃
小朋友都可以吃
一共三个味道
这样子
所有新粉宝贝
周姐有余口味
看过来给大家讲一下味道
因为讲完口味之后
2点20分要导弹给仓库打包了嘛
所以你不要着急物流啊
想要早点收到货
都可以放进去拍
一共
有三个味道
海纳百川
喜欢果茶香味足的
拍蜜桃乌龙
吃到嘴巴里面呢
就像你咬了一大口水蜜桃
在嘴巴里面爆汁
同时喝了一大口
冰镇乌龙茶
满嘴果茶香
喜欢果茶香味足的
大家选择到蜜桃乌龙
如果说你选纯正茶香
就比如大家很爱泡茶喝的
喜欢弄茶味呀
更加浓郁呀
茶香四溢的
拍凤凰丹丛
潮汕的名茶一种
就再比如大家喜欢花香的
喜欢满嘴花茶香
那你可以试一下茉莉花茶
给你用到广西横县茉莉花
我们呢给大家做一个花茶香
果茶香
纯正茶香
三个口味都好吃都好闻
萝卜白菜各有所爱嘛
是不是
苏大真的与其纠结有余
还不如全部都带回去挨个试一下
两瓶装29块9贵
在运费不可以打开正装试吃
所以主播建议大家三瓶去拍
新粉宝贝拍了三瓶装
所有宝贝收到货
支持你任意试吃
有运费显有天天物流
好吃满意再来回购
有任何问题
小宝联系咱们主播间
全部给大家做
售钱有福
售后有保障
我们既然敢支持大家
打开正装试吃
是不怕你吃
就怕你不吃嘛
因为还两分钟时间结单了
统一量点20分导单给仓库打包
新粉宝贝
着急物流啊
小小你收到货
着急时间咯
感谢我们家的漂亮小宝
还有我们家的H
用户
灰哥
小旺宝贝
还有我们家的这个
贾家宝贝
贵贵宝贝
小虎
零零
小肖
用户都拍了
来后天小哥
给这12个小宝安排加紧
大家做懂收获就可以了
就只要说想要改善嘴巴
因为想要轻轻口气
大家呢
都是可以直接拍
一号影节
我给你讲
我们家长寒片
它不是简单的影像概臭
不像说你去超市
去便利店呢
买那种口香糖
漱口水那样
全部都是拿香味
掩盖臭味宝贝
我们家不是掩盖问题
大家一定要分清楚
我是给你做分解
给你做改善
因为大家一定要了解到
分解改善嘴巴
因为它不是搁解掩盖
掩盖问题会反反复复出现
就像一样
各位小宝
你觉得如果说
这袋橘子是臭的
你觉得这袋水果是臭的
不好吃
对不对
你把盖子
如果说你把那个搁解
把它打个结
你闻不到味道
但如果说你把结打开
那个该臭还是臭啊
是不是
它同理呢
各位小宝
是一样的原理
我们家不是掩盖问题
不是说把你的问题
给你掩盖住
不是说给你包住
不是拿东西给你盖住
我们家是给大家做分解
给你做改善的
就是它每100克里面
是给大家做的
还有9500毫克茶度分
每一片里面
添加20亿亿的活性生菌
通过这两大成分双管齐下
是帮助大家从根源出发
它是给你去意味
给你提神的
就是分解大家嘴巴
因为改善嘴巴臭味
清理大家嘴巴里面不好的味道
给你做持久留香
来宝贝看清楚了
一颗大概能保持大家
4个小时左右口气心心
那主播一天吃几颗
大家一天吃几颗都行
一次含上颗
直接含着吃
含到它融化为止
非常方便啊
各位小宝不用嚼
不用吐直接含着吃就可以了
我再给大家讲解一下口味
新粉宝贝
纠结有余口味看过来了
喜欢果茶香味足的
试一下蜜桃乌龙
吃到嘴巴里面呢
就像你咬了一大口水蜜桃
在嘴巴里面爆汁
同时喝了一大口冰镇乌龙茶
满嘴果茶香
喜欢果茶香味足的
选择到蜜桃乌龙
如果说你选纯正茶香
很爱泡茶喝的
拍凤凰单从
潮汕的名茶一种
包括大家选花香的
选满嘴花茶香
拍茉莉花茶
因为三个口味的作用是一样的
它只是什么
口味上的区别
所以新粉宝贝
大家真的与其纠结有余
还不如全部带回去挨个试一下
新粉宝贝
你但凡是拍了三瓶装
所有大家收到货
都支持你任意试试试
有余费险有七天无留
好吃满意再来回购
有任何问题小宝联系咱们直播间
全部给大家做
售钱有福
售后有保障
还有四分钟时间结单了
宝贝们
大家不要着急
物流小早点
收到货抓紧时间了
这样子看到很多新粉宝贝刚来的
耽误到两分钟时间
直播从头到尾
给你介绍一下
咱们家茶汗片有什么作用
为什么说大家日常生活中
是能够用得到的
因为像大家如果说你嘴巴味道重
嘴巴有异味的
嘴巴有怪味的
你去正常社交
跟对象约会
咱们如果说一张嘴刷
熏到别人是不是很尴尬
不管说吃了什么大葱大蒜
火锅烧烤
臭豆腐罗斯粉
还是男生抽完滑鼠吞云吐
反正你要社交
只要说你张嘴跟没讲话
人家都得皱着眉头捂着嘴巴往后退
跟你讲话遮遮掩掩
很尴尬的
都能够含上一片
因为它是给大家做分解
给你做改善嘴巴意味
所以我们大家吃完之后
跟没讲话交流
你就不用担心嘴巴尴尬了
你就自信大方
跟没聊天讲话就可以了
它是给你做分解
给你做改善嘴巴意味的
而且嘴巴味道重
不仅仅是因为大家口腔问题
可能说你吃的食物
引起的或说有内到外
散发传意味怪味
导致整个嘴巴越来越重
越来越难闻
大家都能够含上课
为什么呢
因为咱们给你做到
每100克里面是含有9500毫克茶豆酸
高浓度的茶豆酸
它是给大家去意味给你提神的
但是如果说单单只有茶豆酸
它只能够给大家做清洁口餐的作用
是远远不够嘛
所以呢我们在这个基础上
还给大家做到
每一片里面都是添加超过
21亿的活性生菌
帮助大家是从根源出发
有内到外去给你做分解
给你做改善
分解你嘴巴意味嘛
改善嘴巴臭味嘛
并且清理大家嘴巴里面不好的味道
从而去给大家做吃就流香
我们一颗呢
是大概能保持到4个小时
走口气清新
那直播间大家
你一天吃几颗都行
以色寒上颗
直接怎么吃
寒的吃就可以了
寒话它可以咽到
肚子怎么可以咽下去
因为我们家产品
最主要的核心成分是茶叶
本身就不是科技很活呀
没有工业香精香料
所以你家里面老人小朋友
育妈妈
哺乳其妈宝妈
三岁一场宝宝都能够去吃
一共三个味道
我给大家讲解一下
新粉宝贝
纠结犹豫口味看过来了
因为待会讲完口味之后
两点半要导单给仓库打包咯
所以你不要着急物流的
都可以边听直播讲迷下单
大家喜欢果茶香味足的
选择到蜜桃乌龙
吃到嘴巴里面呢
就像你咬了一大口水蜜桃
在嘴巴里面抱吃
同时喝了一大口冰镇乌龙茶
满嘴果茶香
喜欢果茶香味足的
选择到蜜桃乌龙
如果说你选纯正茶香
就比如大家很爱泡茶喝的
可以拍凤凰单从
潮汕的名茶一种
如果说你喜欢花香
就比如大熊满嘴花茶香
可以试一下茉莉花茶
给你用到
广西横县茉莉花
我们给大家做一个花茶香
果茶香
纯正茶香
来直播所有新粉宝贝
大家可以看到
这三个口味各有各的特点
真的萝卜白菜各有所爱
所以大家真的与其纠结犹豫
还不如全部都带回去挨个试一下
两瓶装29块9贵
在孕费不可以打开正装试试
所以建议三瓶去拍
但凡所有宝贝拍的三瓶装
收到货就是你任意试吃一瓶
有孕费显有提天物流
好吃满意来回购
有任何问题
宝贝联系
咱们直播也不用担心
主播全部给大家做
售钱有福射和保障
我们既然敢支持
打开正装试试
不怕你吃就怕你不吃
是不是
6分钟时间结单了
来直播见大家
纠结犹豫抓紧时间去下单了
我们待会2点半之后
导单给仓库
让仓库给你装车打包
然后下午的时候
晚上的时候
大家自己可以留下自己的物流信息
所以后台小哥
先别那么快发货
再等我一会儿啊
先给我们家的这个
妮妮小宝
小美
还有我们家小漂亮
还有我们家用户宝贝
甜甜
兔兔
小养
还有我们家小艺宝贝
贺彩
还有我们家大海都拍了
给这9个宝贝安排加紧
大家做懂收获就可以了
就只要说大家想要清新口气
想要改善嘴巴
因为所有宝贝都是可以拍1号链接的
毕竟你想象作为成年人
真的没有人相信嘴巴味道重
而且大家有没有发现
有时候呢
你自己嘴巴味道重
只要是自己闻不到
但是你张嘴跟美女讲话
如果说人家闻到
人家闻到人家尴尬
人家不想理你是很正常的呀
别人跟你讲话都得捂着嘴巴
皱皱眉头
对实在是很尴尬
很嫌弃你的
我们都能够含善科
因为它是给大家做分解
给你做改善嘴巴异味的
而且我们的残寒片
给大家做到不是掩盖问题啊
我们家不是乙丧盖臭
我们是给你做分解
给你做改善
什么意思呢
就是给大家做到
每100克里面
含有9500毫克茶多分
每一片里面
添加21亿的活性生菌
就是通过这两大成分
双管齐下
我们是帮助大家
从根源出发
由内到外呢
去给大家做分解
给你做改善
给你做清理
分解大家嘴巴异味
改善嘴巴臭味
并且清理大家嘴巴里面不好的味道
从而去给大家做持久留香
我们一颗
大概能保持到4个小时
走口气清新
那直播间小宝
一天吃几颗呢
大家一天吃几颗都行哦
一次含上颗
怎么吃
含在嘴巴里面吃
含到它融化为止
可以咽到肚子里面可以咽下去
因为大家在含化的过程中
益生菌
还有茶多酚
会在你嘴巴里面工作
给大家去意味给你提神
所以我不管说吃完姜葱蒜子
哎呀
整个嘴巴一股酸味的
还是吃完滑子
整个嘴巴一股酸那种
烟草味
烟灰肝味的
跟对象约会
大家谈工作呀
跑生意什么的
只要说你张学跟美人讲话
熏到对方都可以喊上课
就不管说嘴巴有没有味道
都可以拍一号连接
你总得张跟美人讲话嘛
总得张丑跟美人说话聊天什么的
你担心口感味道熏到
美人都可以喊上影片
对不对
一共三个味道
我给大家讲解一下
所有新粉宝贝
周杰有余口味看过来
真的我讲完口味的时候
下午两点半
我要导单给仓库导包
我们再给大家做保留
三分钟付款时间
大家还有任何不太清楚啊
不太了解的问题
都可以跟主播讲啊
喜欢果茶香的
大家
试一下蜜桃乌龙
吃到嘴巴里面
就像你咬了一大口水蜜桃
在嘴巴里面爆汁
同时喝了一大口冰镇乌龙茶
满嘴果茶香
喜欢果茶香味足的
选择到蜜桃乌龙
如果说你选纯正茶香
就比如大家很爱泡茶喝的
拍凤凰丹丛
潮汕的名茶一种
喜欢花香的拍茉莉花茶
给你用到广西横线茉莉花
我们呢给大家做一个花茶香
果茶香
纯正茶香
就直播间所有新粉宝贝
大家可以看到嘛
三个口味的作用是一样的
对不对
它只是什么
口味上的区别
所以大家真的与其纠结有欲
还不如全部都带回去
挨个试一下新粉宝贝
拍了三瓶装
所有大家收到货
都支持你任意试吃一瓶
有运费险
七天物流
好吃满意来回购
有任何问题
大家可以随时联系咱们直播间啊
全部给大家做
授钱有福
售后保障
好嘞
感谢我们家
芬菲小宝
真实小哥
给咱们家芬芬宝贝订单啊
前面排一排
先给他安排加紧
大家做懂收获就可以了
因为毕竟我们这样敢支持
打开正装饰吃小宝
不怕你吃的
你可以看一下主播
宝贝
我是一边吃一边跟你讲话的
如果不好吃我也不会吃啊
对不对
我是忍不住才会吃的
但是我也不能吃那么多
我要一边说
一边跟你讲话嘛
所以不用担心宝贝
边听主播讲
没下单就可以了
有任何不太清楚
跟主播讲
所以刚刚来到
只为所有新粉宝贝
这样子向我好
耽误到两分钟时间
直播呢
从头到尾
给大家介绍一下
咱们家产寒片
有什么作用啊
为什么说大家
日常生活中
是能够用得到的
因为像我们直播间
大家
如果说你嘴巴味道重的
嘴巴有异味的
嘴巴有怪兵
去正常社交
跟对象约会
咱们如果说
一张嘴上熏到边
是很尴尬的
不管说你吃完
什么大葱大蒜
火锅烧烤
臭豆腐洛斯粉
还是男生抽完滑子
整个嘴巴
一股子那种
叫姜葱蒜的味道
烟灰干味
烟草味的
整个嘴巴味道
长时间难以消现的
大家都能够
含上一片
因为它是给你做分解
给你做改善嘴巴意味
而且它嘴巴味道重
不管说打扮的
再顺其再好看
人家都很嫌弃
你得捂着嘴巴
跟你讲话嘛
都可以含上一颗啊
来
哪个味道好吃一点
三个味道都好吃
都好闻
我们家顺顺小宝
我们家顺耐宝贝
三个味道都好吃
都好闻
一个花茶香
是我们家
一个花茶香的
是我们家茉莉花茶
果茶香的
是我们家蜜桃乌龙
纯正茶香的凤凰丹丛
为什么呢
因为三个口味的作用是一样的
所以觉得都好吃
都好闻
你实在是纠结
有意主播挑花眼了
我讲三个口味的
试一下的
那我推荐你拍三瓶装
新粉宝贝听好了
拍下三瓶装
所有大家收到货
支持你任意试吃品
有运费
有七天五流
便让这样感知识大
打开正装设施
是不怕你吃的
就怕你不吃啊
因为大家都清楚
嘴巴味道重不紧紧
是因为大家口腔问题
引起的
可能说你吃的食物引起的
或者说从内到外
散发传异味怪味
导致整个嘴巴越来越重
越来越难闻
大家都能够含上课
为什么呢
因为咱们家茶汗片
给大家做的是
每100克里面
含有9500毫克茶多酸
高浓度的茶多酸
我们是给大家去
异味给你提升
但是宝贝单单只有茶多酸的话
它只能够给大家做一个
清洁口腔的作用
是远远不够的
所以我们在这个基础上
还给大家做啥呀
每一片里面对不对
都是添加了超过
21亿的活性生菌
帮助大家
是从根源出发
由内到外呢
去给大家做分解
给你做改善
给你做清理
分解嘴巴
因为改善嘴巴臭味
并且清理大家嘴巴里面
不好的味道
从而去给大家做到
一个持久留香
所以我们一颗
大概能保持到
四个小时
走口气清新
那直播间小宝
一天吃几颗都行
大家一次喊上颗
怎么吃呢
开盖即时非常方便
直接打开来
喊在嘴巴里面
喊得吃
喊到它融化为止
可以咽到肚子
我们可以咽下去
不管说你抽完滑子也好
跟对象约会也好
还是说饭前饭后
吃完什么重口味东西
整个嘴巴一股子
蒜味都可以喊上颗
对不对
就你吃完之后跟我们讲话交流都不用单
四个尴尬的嘛
而且我们家产品呢
最主要的核心成分是茶叶
本身就不是什么科技肯活
没有工业香精香料
所以大家里面老人小朋友
孕妈妈
哺乳妻妈
宝妈
三岁以上宝宝都能够去吃
一共三个味道
所有刚刚来到直播店新粉宝贝
诶 主播
哪个味道好吃呀
哪个味道好闻的
哪个效果更好啊
哪个效果更香啊
哪个更好吃呀
小宝都好吃都好闻
为什么呢
因为它的作用是一样的
效果也是一样的
它只是什么
口味上的区别
你不用担心
它口味都好吃
对不对
不好吃咱们也不会卖这么多
而且我们这样敢支持
打开正装
试试是不怕你吃的
所以大家纠结有一口味看过来了
喜欢果茶香的
可以拍蜜桃乌龙
它吃到嘴巴里面呢
就像你咬了一大口水蜜桃
在嘴巴里面爆汁
同时喝了一大口冰镇乌龙茶
满嘴果茶香
喜欢果茶香味足的
大家可以试一下
我们家蜜桃乌龙
包括说你选纯正茶香
就比如大家很爱泡茶喝的
可以拍一道我们家凤凰丹丛
潮汕的名茶一种
喜欢花香的
大家可以选择到茉莉花茶
给你用到广西横线茉莉花
一个花茶香
一个果茶香
一个纯正茶香
因为三个口味的作用是一样的
它只是什么
口味上的区别
所以刚刚来到
除非所有新粉宝贝
大家与其纠结有欲呢
真的还不如全部带回去
挨个试一下
新粉宝贝拍了三瓶装
收到货支持你任意试试试
有欲费
显有七天无流
好吃满意来回购
有任何问题
大家可以随时联系
咱们直播间对不对
全部给大家做售前有福售后保障
七天无流运费险
咱们都给大家安排到位
还两分钟时间结单了
所有歌集
两点三十五分导单
给仓库打包了
所以不要着急物流
想要早点收到货
抓紧时间秒拍秒复了
感谢我们家娜娜
牛牛
还有我们家小布宝贝
F
笑脸
小肖
东东
小西宝贝
还有我们家安安宝贝都拍了
是不是
给这九个宝贝安排加紧
大家做懂收获就可以了
就只要说大家想要改善嘴巴
因为改善嘴巴臭味
所有歌
而且都是可以直接拍到我们家一号链接
不高的
各位小宝
大概的话只有1%的左右
我觉得是不高的小宝
为什么呢
因为我们家产品
它是以茶香味为主
最主要的核心成分是茶叶
我们家最主要的核心成分是茶叶
以茶味为主
所以你收到货
你可以看到
我们家配料表
排在比较前面的是什么
是茶粉
就是全部给大家用到都是
新鲜产生的茶叶
经过低温萃取成茶粉
我们再去浓缩成茶含片
所以它是以茶香味为主的
一个花香果香纯正茶香
所以纠结
由于推荐一排三瓶装
一颗大概能保持到4个小时
走口气清新
各位小宝
一天吃起喝东西
一次含上颗
你不用长期吃
各位小宝
不用长期吃
不用一直吃
你嘴巴味道重
你可以多吃点
大家如果说嘴巴味道
没有那么重
可以少吃或者不吃
不用一直吃
不用天天吃
因为它不是口香糖
不是漱口水
不会产生依赖性
没有父母作用
小朋友小糖糖宝宝
三岁以上宝宝都能够去吃
因为嘴巴味道重宝贝
它不仅仅是因为口腔问题
所以它习惯的去嚼一些口香糖
漱口水会发现
口香糖嚼多的
塞帮子越嚼越大
大家有没有用过那种口喷呢
就喷在嘴巴辣嘴巴又凉
又不好吃
然后你过个十几分钟
嘴巴又有味道
那股难闻的味道又回来了
十几分钟时间
真的想一下能够干嘛呢
连社交时间都不够
就给你对象约会
比如说我们出门吃个饭
你朋友跟你聊天什么
都不止十几分钟时间
所以它嘴巴味道重的时候
真的你还不如试一下
我们家长寒片的为什么
给大家讲一下原理
感谢我们家启亮啊
看我们家红汉酱都拍了
是不是
小哥给这两个宝贝安排加急
做等时候就可以了
我们给大家做呢
是每100克里面
含有9500毫克茶多分
每一片里面添加
20亿亿的活性生菌
就是我们通过这两大成分
是双管齐下
帮助大家呢
是从根源出发
由内到外
去给大家做分解嘴巴
因为改善嘴巴臭味道
清理大家嘴巴里面不好的味道
从而去给你做持久留香嘛
所以我们一颗
大概能保持到4个小时
左右口气清新
我们直播间大家
你一天吃几颗都行
一色寒上颗怎么吃呢
寒到嘴巴里面吃
寒到它融化为止
可以咽到肚子
我们可以咽下去
最后大家吃完之后
跟美女讲话交流
都不用加上嘴巴尴尬了
感谢我们家九江月炒宝贝支持
给我们家九江订单
前面排排给它安排加急
做等收获就可以了
小宝
我们加一共三个味道
再给大家讲一下口味啊
因为待会讲完口味之后呢
我们统一
2点40分要导单
给仓库打包了
所以大家
喜欢果茶香味足的
选择到蜜桃乌龙
吃到嘴巴里面
就像你咬了一大口
是蜜桃在嘴巴里面爆汁
同时
喝了一大口冰镇乌龙茶
满嘴果茶香
喜欢果茶香味足的
选择到蜜桃乌龙
当然是啊
我们家宝宝巴士
我们家是快小喵
官方企业店
正品保证假一赔四
宝贝不用担心
在我们直播间
不可能买到假货的
因为我们家都是从工厂
给大家直发的
各位小宝
我们是从山东
回放我们家工厂山东
山东工厂
给你安排
直接飞出去的
各位小宝
不存在有任何什么中间商
什么假货什么的
不可能
各位小宝假一赔四
收到有假货
立刻举报
我们都是OK的
各位小宝
我这样敢跟你说
这样的话
你不用担心啊
一瓶里面大概35颗左右
一次寒上颗
看你情况
嘴巴味道重多吃一点
嘴巴味道没有那么重
可以少吃一点
喜欢果茶香味足的
拍蜜桃乌龙
喜欢纯正茶香的
可以拍凤凰丹丛
潮汕的名茶一种
包括大雄花香的
可以拍茉莉花茶
给你用到
广西横线茉莉花
那个茶味可以形容一下吗
可以的
宝贝
我再给你仔细讲解一下
来
直播间所有新粉宝贝
看过来仔仔细细
给你讲解一下口味
我们家蜜桃乌龙呢
它吃到嘴巴里面
就像你咬了一大口是蜜桃
在嘴巴里面爆汁
同时喝了一大口
冰正乌龙茶
满嘴果茶香
喜欢果茶香味足的
就前掉水蜜桃
后掉乌龙茶香的
拍蜜桃乌龙
那么如果说你选纯正茶香
很爱泡茶喝
想用茶味更加足的
茶香四溢的
拍凤凰丹丛
潮上的名茶一种
很爱泡茶喝的
不要错过凤凰丹丛了
那么包括你喜欢花香
喜欢满嘴花茶香
口感呢比较清新一点的
那么大家拍茉莉花茶
给你用到广西横线茉莉花
因为广西横线慢慢发展成我们中国比较大一个种植基地
而且因为它的地理位置
所以说它种植出来的茉莉花
会比其他地方更加浓郁
我们给大家做一个花茶香
一个果茶香
一个纯正茶香
来大家可以看到
三个口味
各有各的特点
萝卜白菜各有所爱
所以新粉宝贝纠结有欲推进三瓶去拍
所有新粉宝贝拍的三瓶装都支持你任意试吃瓶
有运费显有7天物流
还两分钟时间结单了
我们统一待会
2点40分导弹给仓库打包
所以刚刚来到植物所有新粉宝贝
着急物流小早点收到货
抓紧时间秒拍秒付不要卡库存咯
感谢大家支持
那么刚刚新进植物人所有新粉宝贝
这样子看到很多新粉刚来
单位到两分钟时间
主播从头到尾来给大家介绍一下
我们拿茶函片有什么作用
为什么说大家日常生活中是能够用得到的
因为像我们直播间宝贝
如果说嘴巴味道重
嘴巴有异味
嘴巴有怪味
女婿正常社交
你跟对象约会
咱们一张嘴刷熏道本是不是很尴尬
就不管说你吃了什么大葱大蒜
火锅烧烤臭豆腐罗斯粉
还是男生抽完滑子
整个嘴巴味道长时间难以消散
但是咱们的工作性质
要跟你的客户领导面对面沟通交流的
如果说一张嘴刷熏道别
不管瞬间打扮的菜帅气再好看
我跟你讲
人家真的会很下头的
人家都得捂着嘴巴皱褶眉头往后退
大家都能够含上一片
因为它是给你做分解
给你做改善嘴巴意味
就我们大家吃完之后跟美讲话交流
都不用担心嘴巴尴尬是不是
而且各位宝贝
嘴巴味道重呢
不仅仅是因为大家口腔问题一起的
可能说你吃的食物饮起的
嘴巴有意味菌怪味菌
又或者说有内到外
散发传意味怪味
导致你整个嘴巴越来越重
越来越难闻的
大家都能够含上课
为什么给你讲一下原理
就是给大家做到
每100克里面
是含有9500毫克茶多酸
这高浓度的茶多酸
它是给大家去意味给你提神
但是宝宝
各位小宝
单单只有茶多酸
只能够给你做到一个清洁口腔的作用
是远远不够的
是不是
那么我们在这个基础上
还给大家做到
每一片里面
都是添加了超过
21亿的活性生菌
帮助大家
是从根源出发
我们是从内到外呢
去给你做分解
给你做改善
给你做清理的
就是分解大家嘴巴意味
改善嘴巴臭味
并且清理大家嘴巴里面不好的味道
给你做持久留香
我们一磕大概能保持到4个小时
走口气清新
那主播
我一天吃起磕呢
就直播间小宝
大家一天吃起磕都请
一次含上磕
含在嘴巴里面吃
含到它融化为止
可以咽到肚子们可以咽下去
不用嚼不用吐
因为你在含化的过程中
茶多酸会在你嘴巴里面工作
给你去意味给你提神
而且我们家产品
最主要的核心成分是茶叶
以茶叶为主
所以没有科技很活
没有工业相近相料
你家里面老人小朋友
育妈妈
哺乳妻妈宝妈
三岁以上宝宝都能够去吃
来
我们家只成育宝贝
哪个味道比较好
三个味道都好吃都好闻
萝卜白菜个所
阿根讲解一下味道嘛
因为它的作用效果是一样的
它只是口味上的区别
所以大家来
喜欢果茶香味足的选择到蜜桃乌龙
吃到嘴巴里面呢
就像你咬了一大口水蜜桃
在嘴巴里面爆汁
同时
喝了一大口冰镇乌龙茶
满嘴果茶香
所有宝贝
喜欢果茶香味足的
选择到蜜桃乌龙
如果说你选纯正茶香
就比如大家很爱泡茶喝的
选那种茶味啊
更加浓郁的
茶香四溢的
可以拍凤凰丹丛
潮汕的名茶一种
那么包括说你选花香啊
选满嘴花茶香是不是
那么大家可以试一下茉莉花茶
给你用到广西横线茉莉花
我们呢给大家做一个花茶香
果茶香
纯正茶香
这三个口味的作用是一样的
小宝
它只是什么
口味上的区别
所以刚刚来到直播间
所有新粉宝贝大蒸了
与其纠结有韵
还不如全部都带回去挨个试一下
两瓶装29块
酒柜在孕费
不可以打开正装试吃
所以直播间一大三瓶去拍
新粉宝贝拍了三瓶装
都支持你任意试吃瓶
有孕费
想七天无理由
我们这样敢支持他
打开正装试试小宝
不怕你吃的
就怕你不吃啊
因为你听主播讲千变万倍
我怎么讲
都有讲出天来
讲出花来
你没有吃过
没有挺过
哪里知道好不好吃
能不能帮助到你呢
是不是小宝
你们说好才是真的好啊
因为还有八分钟时间结单了
所以后台小哥
先别那么快发货
再等我一会儿啊
我们待会统一
两点五十分
再导单给仓库
所以新粉宝贝
你不要着急物流的
抓紧时间了
先给我们家小肖
冬儿
WM宝贝
还有我们家小仙小宝
还有咱们家小紫玉宝贝
拍了是不是
我们家紫橙玉宝贝也拍了
还有咱们家小白
零零都拍了
给这七个宝贝安排佳集
大家坐等收货就可以了
就只要说
大家想要清新口气
想要赶上嘴巴
因为所有歌姐
都是可以直接拍一号的眼界
因为咱们家长寒片
不是简单的
以三盖臭宝贝
咱们家不是说
哪香味掩盖臭味的
咱们家不是掩盖问题
宝贝一定要分清楚
我们是给大家做分解
给你做改善
就是给大家做到
每一百克里面
还有9500毫克茶多分
每一片里面添加
20亿亿的活性圣菌
就是通过这两大成分双管齐下
是帮助大家从根源出发
我们是由内到外
去给大家做分解
给你做改善的
就是分解大家嘴巴异味
去改善大家嘴巴臭味
并且我们是清理
你嘴巴里面拨好的味道
从而去给大家做持久留香
不是掩盖问题
大家一定要分清楚
因为掩盖问题的话
它会反反复复出现
所以我们家茶函片
给大家做到是
每一百克里面
含有9500毫克茶多分
每一片里面
添加20亿亿的活性圣菌
我们是通过这两大成分
双管齐下
是帮助大家从根源出发
由内到外
去给大家做分解
给你做改善的
就是分解大家嘴巴异味
改善嘴巴臭味
并且清理大家嘴巴里面
不好的味道
给你做持久留香
我们一颗大概能保持
大四个小时左右口气清新
那直播间小宝
你们一天吃几颗都行
对不对
一次含上颗
含在嘴巴里面吃
含到它融化维持
可以咽到
肚子我们可以咽下去
不用嚼
不用吐
直接含化它就可以了
一共有三个味道
我给大家讲一下味道
新粉宝贝
纠结犹豫口味看过来
因为讲完口味之后
统一
2点50分
要导弹给仓库打包
还有6分钟时间
再给大家做保留
6分钟付款时间
所以大家比较着急
物流都可以看过来了
喜欢果茶香的
可以试一下蜜桃乌龙
吃到嘴巴里面呢
就像你咬了一大口水蜜桃
在嘴巴里面爆汁
同时喝了一大口
冰镇乌龙茶
满嘴果茶香
喜欢果茶香味足的
大家可以试一下蜜桃乌龙
如果说你选纯正茶香
就比如大家很爱泡茶喝的
可以拍凤凰丹丛
潮上的名茶一种
那么包括大家选花香
选满嘴花茶香
拍茉莉花茶
给你用到广西横线茉莉花
我们呢给大家做一个花茶香
果茶香
纯正茶香
来
主播间所有新粉宝贝
大家可以看到
三个口味的作用是一样的
它只是什么
口味上的区别对不对
虽然真的与其纠结
犹豫还不如全部带回去
挨个试一下
两瓶装29块
酒贵在运费
不可以打开正装试吃
所以主播间你三瓶去拍
但反正拍三瓶收到货
支持你任意试吃瓶
有运费
想七天五流
好吃嘛
一来回购
有任何问题
大家再联系
咱们直播间不用担心
全部给你做
售钱有福寿保障
七天五流
运费
显给你安排到位
因为还有五分钟时间结单了
统一呢
两点五十分
导单给仓库
虽然比较着急
物流都可以放进去
带啊
感谢我们家
然哥宝贝支持小哥
后代小哥
给我们家
然哥
订单
往前面牌
牌给他安排
夹几
做懂收获就可以了
来一共三个味道
新粉宝贝
大家看不清楚
截个图啊
稍等一下喝个水
那么刚刚新进
直播的所有新粉哥姐
来带下午好帐子
耽误到两分钟时间
直播从头到尾呢
给大家介绍
像我们家长寒片
有什么作用啊
为什么说
大家日常生活中
是能够用得到的
因为像我们直播间宝贝
如果说嘴巴味道重
嘴巴有异味的
嘴巴有怪味
你去正常社交
跟对象约会
咱们如果说一张嘴刷
熏道本人是不是很尴尬
不管说你吃了什么
大葱大蒜
火锅烧烤
臭豆腐罗斯粉
还是男生抽完滑子
吞云吐雾
就整个嘴巴烟草味
烟灰缸味的
不管说打扮的
再帅气再好看嘛
人家都得捂着嘴巴
皱着眉头往后退
很尴尬
很嫌弃你的
你都能够含上一颗
它是给你做分解
给你做改善嘴巴意味
就大家吃完之后
跟别人讲话交流
都不用担心嘴巴尴尬
是不是
满酒有茶香味啊
山东围方给你导播发货
感谢万事宝贝支持
坐等收获就可以了
而且嘴巴味道重宝贝
不仅仅是因为
大家口腔问题引起的
可能说你吃的食物引起的
嘴巴有异味菌怪味菌
又或者说有内到外
散发传异味怪味
导致整个嘴巴越来越重
越来越难闻
大家都能够含上一片
为什么呢
给你讲一下原理
我们给大家做
每一百克里面
是含有9500毫克茶多酸
高浓度的茶多酸
它是给大家去异味给你提神
但是宝贝
如果说单单只有茶多酸
它只能够给大家做一个
清洁口腔的作用
是远远不够的
所以我们在这个基础上
还给大家做到
每一片里面
都是添加了超过
20亿亿的活性生菌
帮助大家是从根源出发
我们是由内到外
去给大家做分解
给你做改善
给你做清理
分解大家嘴巴异味
改善嘴巴臭味
并且清理大家嘴巴里面
不好的味道
可以做持久留香
我们一颗呢
大概能保持到
4个小时做口气清新
那我们直播间
大家你一天吃几颗都行
一次含上片就可以了
怎么吃
含在嘴巴里面吃
含到它融化为止
可以咽到肚子
可以咽下去
不用嚼不用吐
含化它就可以了
因为大家在含化的过程中
茶多酸会在你嘴巴里面工作
它给你去异味给你提神
我不管说吃完大葱大蒜
哇整个嘴巴一股子蒜味的
含上一颗
吃完滑子来上一颗
跟对象约会啊
谈工破跑生意的
或者说我们出门吃饭
跟朋友聊天什么
都可以含上片
就不管说嘴巴有没有味道
反正你要自常社交
如果说你要张嘴跟本人讲话
担心口腔味道
熏到对方的
大家都可以含上科
因为就像我们早上起来刷牙一样
各位小宝
你是觉得嘴巴味道很重
嘴巴有异味的
对不对
咱们才会选择去刷牙啊
那么同理可得
你是觉得嘴巴味道很重很难闻
我们不可能说出门在外
我们出门吃饭的时候
哎呀一吃晚饭
就立刻跑去搜搜刷个牙吧
所以嘴巴味道重的时候
真的直接还不如
含上科目的茶汗片
开盖其实非常方便
因为它最主要的核心成分是茶叶本身嘛
没有科技很活
也没有工艺香进香料
家里面老人小朋友三岁以上宝宝都能够去吃
一共三个味道
我给大家讲一下口味
兴奋宝贝
周杰有余口味看过来了
大家喜欢果茶香的
试一下蜜桃乌龙
吃到嘴巴里面
就像你咬了一大口水蜜桃
在嘴巴里面爆汁
同时喝了一大口冰正乌龙茶
满嘴果茶香
喜欢果茶香味足的选择到蜜桃乌龙
如果说你选纯正茶香
就比如大家很爱泡茶喝的
拍凤凰丹丛
潮善的名茶一种
喜欢花香的拍茉莉花茶
给你用大广西横线茉莉花
因为三个口味的作用是一样的
它只是口味上的区别
所以大家与其纠结有余
还不如全部带回试一下
两瓶装29块9
贵在孕费不可以打开正装试吃
所以新粉宝贝建议三瓶去拍
拍了三瓶装随便试吃一瓶
有孕费想七天五流
就比如说你拍了一号铃杰
拍了我们家三个口味
对不对
拍了我们家三瓶装
假如你对我们家蜜桃乌龙感兴趣
那你收到货
把我们家蜜桃乌龙打开
你吃五颗吃十颗都行
好吃再来回购
我们既然敢支持
打开一瓶正装试试
小宝不怕你吃
我就怕你不吃
因为你听主播讲千遍万遍
真的还不如大家拿回去体验面感受一遍
我讲出天来讲出花来
还不如你带回去试一下呢
因为宝贝们
咱们说多了
各位小宝
你会觉得主播在王谱卖瓜自卖自夸
但没必要给你花大饼是不是
所以你都可以带回去试一下
你们说的好才是真的好
还有五分钟时间结单了
所以后台小哥
先别那么快发货
再等我一会儿
我们统一
两点五十五分导单给仓库
虽然比较着急
物流抓紧神下单去付款了
感谢东东宝贝用户
还有我们家小剑小宝
还有我们家快乐宝贝
符号宝贝小罗
还有我们家飞飞小宝
都拍了小美也拍了
是不是零零宝贝也拍了
来给这九个小宝安排加急
大家坐等收获就可以了
就只要说大家想要清新口气
小改善嘴巴
因为都可以拍一号连接
咱们家暂时没有一瓶装的
各位小宝
有两瓶有三瓶
两瓶装29块9
三瓶装是39块9
你可以拍三瓶
因为拍了三瓶收到货
可以随便试吃一瓶
两瓶装不可以打开正装试试
所以你拍三瓶装
可以随便试吃一瓶
你吃过体验过才知道好不好吃
不喜欢的话看到没有
我们运飞显七天五楼
这样敢给你安排到位
是不怕你吃的
感谢我们家用户63198宝贝知识
来小哥给他安排加急
感谢用户小宝知识
做等收获就可以了
因为咱们家茶函片
它不是简单的饮箱盖臭
我们不是拿那种工业香精香料
什么科技很活
拿香味掩盖臭味的
首先我们家不是掩盖问题
其次我们家是给大家做分解
给你做改善
就是给大家做到
每100克里面
还有9500毫克茶豆酸
每一片里面添加20亿的活性生菌
通过这两大成分双管齐下
帮助大家是从根源出发
由内到外去给你做分解嘴巴
因为改善嘴巴臭味的
所以吃完姜葱蒜
整个嘴巴一股子蒜味来上科
抽完滑子来上科
跟对象约会都可以喊上一片
来共三个味道小宝
纠结有欲口味看过来了
当然可以推点小宝
看到没有
不满意的话都可以
看到没有小宝
联系咱们直播间
来先看清楚各位小宝
我给你讲一下味道
来我们家摇摇领先
如果说大家喜欢果茶香味足的
试一下蜜桃乌龙
吃到嘴巴里面呢
就像大家咬了一大口水蜜桃
在嘴巴里面爆汁
同时喝了一大口冰镇乌龙茶
满嘴果茶香
喜欢果茶香味足的
选择到蜜桃乌龙
如果说选纯正茶香
可以拍凤凰丹丛
潮上的名茶一种
包括大家选花香的
可以拍茉莉花茶
给你用到广西横仙茉莉花
小宝干嘛骗你呀
我又不是偷偷
我又不是抢你钱
又不是偷你哥几点
我又不是杀人放火什么的
各位小宝
没有必要骗你呀
我骗你干嘛呢
咱们直播天天都能拿直播
我们直播间24小时
都有跟他直播的
所以宝贝
收到会有任何问题
联系咱们直播间
因为我讲千遍
讲万遍
还不如你带回去试一遍嘛
你只有吃过
才知道好不好吃
满目满意嘛
对不对
我讲出天来
讲出花来
还不如你拿回去试一下
你们说到好才真的好嘛
所以说喜欢果茶香的
可以拍蜜桃乌龙
喜欢纯正茶香
拍凤凰丹丛
喜欢花香的
拍茉莉花茶
来三个口味的作用是一样的
它只是什么
口味上的区别
所以纠结由于推进三瓶装
主播挑花眼了
我讲三个口味的试一下的
那么新粉宝贝
我推进三瓶去拍
大家可以拍一号链接
第一个选项
两瓶装29块
酒粿在运费
不可以打开正装试吃
建议搭三瓶去拍
他的三瓶装收到货来
随便试吃一瓶
因为你纠结
你们纠结
有意是很正常的
你没有吃过
没有舔过
不像主播
我天天就在吃
是不是
但是你们没有吃过
没有舔过
所以为了让大家买单
亲自更放心
你拍了三瓶装
都支持你们任意试吃一瓶
一瓶里面大概三十五六左右
所以哪怕说十颗二十颗
把三十多个全部吃完都可以
喜欢买一家留
不喜欢有联系咱们直播间
我跟你兜了底的
我跟你安排到运费险
跟你安排到七天物流
不像说你们去线下买东西一样
各位小宝
如果说你给老板说
老板
我把你的滑子给拆了
我抽了五根
抽了十根
我不喜欢这包滑子
老板给你退
老板不搭理
你直接给你扫地出门
对不对
但是我们在线上买东西
就这个好处
所以有这么个好处
所以说你拍了三瓶装
都支持你随便试吃一瓶
来
他六分钟时间结单了
后台小哥
先别那么快发货
再等一会儿
我们待会统一三点钟导单给仓库
所以不要着急物流小
早点收到货
扎紧时间了
来
小宝怎么吃
看到没有
直接含着吃就可以了
所以刚刚来到
主编所有新粉
各位宝贝们来到下午好
这样子
耽误到两分钟时间
主播从头到尾
给大家介绍一下
咱们家茶含片
有什么作用
为什么说大家
日常生活中
是能够用得到的
因为像大家
如果说嘴巴味道重
嘴巴有异味
嘴巴有怪味
你去正常社交
跟对象约会什么的
咱们一张嘴刷
熏道别
是不是很尴尬
一瓶里面
大概35粒左右
一次含上颗
因为嘴巴味道重宝贝
你去嚼什么
口香糖
漱口水
有没有发现
口香糖
嚼多了
三棒子
是越嚼越大
而且漱口水
入完口
漱完口中
过个十几分钟
嘴巴又有味道了
你想一下
真的十几分钟时间
能够干嘛呢
连社交时间都不够
你跟你对象约会
出门吃个饭
领导给你开客户
都不止十几分钟时间吧
所以他嘴巴味道重
都是直接含上
咱们家茶含片
因为咱们家茶含片
首先
他不是掩盖问题
不是饮香盖臭
我们是给你做分解
给你做改善的
就给大家做到
每100克里面
含有9500毫克茶多酸
高浓度的茶多酸
它是给大家去意味
给你提神的
但是如果说
单单只有茶多酸
只能够给大家做
清洁口腔的作用
是远远不够的
是不是
所以呢
我们在这个基础上
还给大家做到
每一片里面
都是添加了超过
21亿的活性生菌
是帮助大家
从根源出发
由内到外呢
去给大家做分解
给你做改善
给你做清理
分解大家嘴巴异味
改善嘴巴臭味
并且
我们是清理
大家嘴巴里面
不好的味道
给你做持久留香
所以一颗大概能保持
到4个小时
只有口气清新
那主播
我一天吃几颗呢
我们吃不天
大家你一天吃几颗都行
一次含上颗
含在嘴巴里面吃
含到它融化为止
它可以咽到
肚子我们可以咽下去
因为大家在
含话的过程中
一生菌
会在你嘴巴里面工作
给大家去意味
给你提神
我不管说
吃完大葱大蒜
火锅烧烤
臭豆腐罗斯粉
整个嘴巴一股子蒜味的
你来上一颗
冲完滑子
整个嘴巴烟草味
烟灰干味的
给你对象约会
跟你对象亲密接触
你对象很前期
你不想打理
你不想给你接吻的
还上一片
或者说
你跟客户
领导
谈工作
跑生意
担惊口香味道
熏到你生意伙伴
熏到你客户的
大家也可以含上一片
因为我们家产品
它最主要的核心成分是茶叶
本身就不是科技很活
没有工业香精香料
那么你家里面
老人小朋友
育妈妈
哺乳其妈
宝妈
三岁以上
宝宝都能够去吃
我再给大家讲一下口味
所有刚刚星际直播间
大家
就写有余口味
看过来了
讲完口味之后
导单给仓库打包
所以大家来
喜欢果茶香味族的
选择到蜜桃乌龙
吃到嘴巴里面
就像你咬了一大口是蜜桃
在嘴巴里面抱吃
同时
喝了一大口
冰镇乌龙茶
满嘴果茶香
喜欢果茶香味族的
选择到蜜桃乌龙
如果说你选纯正茶香
主播我很爱泡茶喝
我喜欢那种茶味
更加浓郁的
茶香四溢的
那你可以拍凤凰丹丛
潮汕的名茶一种
包括大家喜欢花香
喜欢满酒花茶香
拍茉莉花茶
给你用到广西横线茉莉花
三个口味的作用是一样的
一次只需要含上一颗
就可以了
小宝一颗大概能保持
到四个小时
走口气轻轻
你一天吃起喝都行
咱们是来帮你
不是来管你的吗
所以嘴巴味道重大可以多吃一点
你嘴巴味道没有弄重
可以少吃或者不吃
不用一直吃
不用天天吃
因为三个口味的作用是一样的
所以刚刚来到直播间
所有新粉宝贝
大家真的与其纠结犹豫
还不如全部带回去挨个试一下
新粉宝贝挺好了
拍了三瓶装收到货
都支持大家
任意打开一瓶
正装试吃
有运费小气天物流
好吃满意再来回购
有任何问题
大家再联系
咱们直播间不用担心
主播全部给大家造一个授钱有福收和保障
我们既然敢支持你打开正装试试
小宝不怕你吃就怕你不吃
因为你听主播讲千遍万遍
真的大家还不如拿回去体验面感受一遍
可以看一下
我都是
一边吃一边跟人家讲话
都不好吃我也不会吃
对不对
没有用的话
各位小宝咱们也不可能卖这么多
因为当然钱不是大风刮来的
所以为了让大家买的安心
吃得更放心
你拍了三瓶装
都支持你打开正装试试
因为大家说好才是真的好啊
来
还有一分钟时间结单了
后代小哥
再等一会儿吧
再给大家做保留
六分钟付款时间吧
别那么快发货
再等我一会儿
我们待会这样子统一呢
下午各位小宝
三点零五分
再导单给仓库
所以大家不要着急
物流小早领
收到货都可以放轻去带
先给我们家用户
九五八七
还有我们家小甜宝贝
凤姐
还有我们家婷婷宝贝
小马哥也拍了
是不是
还有咱们家的这个
甜甜宝贝
小梦
还有我们家的这个
这个什么
种下之梦宝贝
还有咱们家小胖宝贝
芬芳宝贝
东东宝贝
斗罗
悠悠都拍了
给这十二个小宝
安排佳节
请去订问