对不对不是说简单给你输个口之后吐掉
他是验进肚子里面的呀
对吧我们筹心拍定量给你往前挪
没付款抓紧手术了
来有没有第一次来到我们直播间
哥哥姐姐刚刚来的
没有听我介绍过的
不知道我们家一号链接干什么的
但误打两分钟时间给人去介绍一下
大家听我给人去讲
像你比如说嘴巴味道重
对吧大家不管说跟对象去个会
你正常去社交
担心跟人家讲话聊天
嘴巴一股味道熏到人家尴尬的
特别是很多男生喜欢什么呀
抽滑子
喜欢吃大蒜臭豆腐罗斯粉
都能含个一片
他就是给他做改善口强意味
对吧大家
而且像你嘴巴味道重
有多少人平常说
因为嘴巴味道重
你去选择搅口香糖和漱口水
我跟你讲大家
你搅再多口香糖
你喝再多漱口水对吧
他其实说白了
只是简单给你漱个口
但是我跟你讲你嘴巴味道重
不是说简单漱几次口就能改善掉的
所以你可以拍我们这款长寒片
大家可以看一下我们这款产品
每100克
添加9500毫克茶多酸的
茶多酸干嘛的相信大家都清楚
给你去意味给你提神的
但是所有人跟你讲
若说你淡淡淡添加茶多酸
它只是起来一个清洁口腔的一个作用
但我们这款产品给奥丹
每一片是有添加超过21火星生菌的
每个人一次含个一片
含在嘴巴里面可以咽进肚子里面的
给大家是做到由内而外去分解
给你是从根源出发去分解
去改善口腔里面的异味
不是给你去做到一时掩盖
也不是给你去做到以香盖臭
它就是给大家去做到从根源出发去分解
去改善掉口腔里面的异味的
所以大家我跟你讲
你只要说嘴巴味道重
只要说想去改善掉你口腔里面的
因为全都能去拍一号临结
而且我们这款产品给大家搁结
现在已经31分了
咱们40分证结单
一号临结这款产品
其实三种口味对吧
都是给你做到零糖零纸
正在注重身材管理的小唐人
郁妈妈哺乳期
小朋友小孩子都能拍
主要成分是茶叶
不是什么科技与很活
新鲜柴的茶叶
经过什么低温萃取成茶粉
然后去农作成了一款茶含片
所以其实含在嘴巴里面
是可以咽进肚子里面的
给大家是做到由内而外去分解
给你是从根源出发去分解
去改善掉口腔里面的异味的
不是给大家去做到一时去掩盖
也不是给你去做到以香盖臭
它就是给大家去做到
从根源出发去分解
去改善口腔里面的异味
两个是不一样的
而且我们这款产品
其实三种口味都