酸更辣,咱们就拍下我们知道
7号令吉,加酸加辣的
它的味道更酸更辣的
宽粉,细粉,梁珍粉都想要的
直接去带6号
6号令吉混合装,三桶细粉,三桶宽粉
带我家梁珍粉都是能吃到的
价格已经给它开好了
当然了,不管大家选择什么口感的
您都是可以放心的
真采食料给到您的官方期间的
圆灯工厂给大家直接发布的
赠品保障,新年日期保持住了10个月
老爸你呢,我家就迟到明年了
七八月份没有任何问题
马上准备要截断了
咱们10点半呢,给大家去几两方
最后的10几分钟
想要赶上今天这一班车呢
需要总部帮您别走
咱们早点去拍
太晚了,宝贝
咱们早上这一班车
您就赶上了啊
能拍能团,抓紧时间
今天呢,咱们给到大家
都是双十二
当天的一个活动价格给到您的
提前优惠价格给到大家
因为最近呢,咱们贵州呢
这样我们表快
很多地方都已经开始在下雪了
所以想拍,想囤的
咱们提前优惠给到您
咱们抓紧时间
先去拍,先去囤,对不对
到时候如果说你想吃的时候
再来拍呢
咱们贵州这边下雪了
也就没有办法给它去发了
好吧
所以早拍早发
现在现在想要
想要微了,偏重了
喜欢细粉
旧拍,想我们知道
要链接
比较能知道
想要双更辣
喜欢吃宽粉呢
旧拍,想我们知道
7号链接
宽粉,细粉,梁中官都想要的
直接去带6号
6号链接是一个混合装
三楼西饭,三楼宽粉,带我家
两种款都是能知道的
拍一单,扫一单
10点半了
准备要简单了
还有多几个简单没有拍的了
需要怎么帮您备注
抓紧时间
好不好吃呢
带回家自己去感受一下
好吃
满意您在聊
不喜欢不满意
咱也都是能对的
有韵闲闲
大家不用担心
所以你想一下
能够在这个风口呢
咱家能够站出来
都是一个真材实料
给到大家的
不怕大家
我家做对比
做简单
都是OK的
咱们是贵州的特产
都是贵州高山的优质红薯
10斤的红薯
才能抹住一斤半的粉的
所以带回家
大家可以看一下
咱家的粉都是非常干净的
只有红薯淀粉
也用水和食物盐
没有明胶
没有色素
玉米淀粉
木薯淀粉
都是没有去加的
干干净净
承重红薯分明
给到您的
做到明天
明家明色素
咱们今天来到我们官方主见
是不是都是想要吃到
一个高品质承重红薯
那么您就认准
咱们家承受
官方节点
都是给它保证
保证保守的
您就老婆家
做一个对比
做一个检测
都是支持的
老婆家可能跟你们之前
吃的酸辣粉
品质味道
口感都是完全不一样的
很多时候
咱们为什么在外面
吃到的一些酸辣粉
拿回去是一炮就脱
一炸就断的
一般像这种粉的话
汤里面就有可能添加了一些
玉米淀粉
墨熟淀粉
或者明浆
这些东西
所以您吃起来
没有那么Q弹
可能泡出来
就是那种粉糟糟的
容易涂容易碎的
但是指标时候
被咱家酸辣粉
老婆家
您可以自己去冲泡
泡出来
都是那种根根非明
经营记录的
能够让您吃起来
它的口感
都是非常Q弹
爽滑
有劲道的
越嚼越香
越嚼又嚼劲的
所以大家可以点开
小文章
您可以看一下
我们家的一个销量
前往都是几卖的
上千万的一个销量
如果品质不好
味道不好
咱们不可能卖出那么多单
对不对
食品行业都是中口难调的
能有这么高的销量
咱们家品质
味道口感的
都是得到很多姐妹认可了
觉得好吃才会购买
觉得好吃
老粉丝才会来回购的
所以今天咱们最后的10分钟
马上准备要解单了
还有多位姐妹
想要去拍的
需要怎么帮您变足
咱们抓紧时间
太晚了
宝贝
咱们就赶不上今天这一班吃了
第一次来
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃辣
想要微辣
偏重了
喜欢细饭
就拍小文章
比较能吃辣的
想要更酸更辣
喜欢吃宽粉
就开小文章
7号年级
加酸鸡了
它的味道更酸更辣的
宽粉
细粉
梁中管都想要的
直接去带6号
6号年级呢
咱们是一个火魔桌
三桶细粉
三桶宽粉
带回家梁中管
都是能吃辣的
这样的呢
已经给它改好了
宝贝
喜欢哪个
拍哪个
官方直播间圆的工厂
给大家保真
保真保受的
都是新鲜日记给到您的
保真做到10个月
吃到明年7 8月份
没有任何问题的
所以只别索备
今天呢
放心两句了
给到大家
咱们是双十二当天的一个
活动价格提前优惠
给到大家
因为这两天咱们贵中了
降文也是比较快的啊
很多地方都已经开始在下雪了
所以想拍想囤的
咱们要早点去拍了啊
早点去囤了
如果到时候你想吃的时候
再来拍
这边下雪了
也就不一定能够给它去发了
没有生活对不对
到时候你等个10天半个月的
也比较难的了啊
所以提前优惠给到家
咱们现实优惠
只有今天
错过今天明天再来呢
这个价格也都是没有办法
给到您的
只有最后四单
宝贝们啊
只有最后四单了
抓紧时间
找拍找发现的现的
收到货
老到时候
我相信我们家的味道呢
也都是不会让您失望的
大家可以看一下
咱们每一桶刷饭
都是给您做到
亮度十足的
像我们家10级
搭配的是应有尽有的
首先呢
咱们加这个粉能
全中物色味
对不对
吃起来更加放心
再给大家搭配了
六大零物料包
汤都是非常浓郁
非常好喝的
要酸有酸
要辣有辣
还有呢
双倍的一个
酒鬼花生
豆腐调料包
新鲜的一个素菜包
满满的能一辣
能吃好能吃饱
您当晚餐
当正餐
当夜香了
咱也都是没有任何问题的
粉的话
吃起来Q弹
爽滑有加劲
汤汁也都是
酸到双口
浓郁鲜香
更加满足
更加贵的
当晚餐
当正餐
没有食用
没有味道
来上这么一碗酸辣饭
真的就是
解馋有几点的
免酒工艺
不需要用水去煮
更加方便
每个人都可以去带
都是可以去腾到
咱们冬天来了
难免有的时候
不想做饭
不要说不喜欢
晚上想要吃点宵夜
对不对
都可以直接来上
这么一碗酸辣饭
几分钟搞定顿增加
而且呢
酸酸辣辣的
又是热乎乎的
吃起来
更加的有满足
更加贵硬的啊
放心了
去拍
好不好吃都可以了
我叫自己去感受一下
好吃满意留下来
不喜欢不满意
咱也都是能对的
只有最后的8分钟10点半
准备给它就简单了
还有多姐妹没有拍到的
需要怎么帮您备住呢
咱们一定要抓紧时间了啊
现实一会
咱们只有今天
错过今天
明天再来
这个价格也都是
没有办法给它加到
第一次来呢
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃到
想要味道天真了
喜欢细粉
旧排想要吃到
腰铃鸡
比较能吃辣点
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉呢
旧排想要知道
7号铃鸡
加酸加辣的
它的味道更酸更辣点
宽粉
新粉
两种口味
都想要的
自己去戴6号
6号铃鸡呢
咱们试一个混合装
三桶新粉
三桶宽粉
来我家两种口味
都是能吃到的
价格已经给它改好了
不管大家选择什么口味呢
你也都是可以把心放在肚子里啊
真材食料给到您了
官方企业的原刀工厂
直接给我
保真保真保住的
发的展示都是新银日期
保自营呢
做到10个月的
那半年呢
我家吃到明年的7 8月份呢
咱也都是没有人忘记的啊
避在家里
避在方式
咱们也都是有备无患的
放心单指牌
放心单指团货的啊
放心单指的啊
所以今天呢
只能说你们喜欢
不要纠结
抓紧时间了啊
而且呢
能够在这个风口那边
这样能够站出来
真材食料
给大家
咱们是贵州里头上
所有那个原材料呢
都是贵州高山的优质红薯啊
实际的红薯
才能莫做一斤半的粉的
所以带回家
大家可以看一下
咱们家的一个粉呢
都是非常干净的
配料表
只有红薯炼饭
饮用水和食用盐
没有明浆
没有色素
玉米淀饭
末薯炼粉呢
都是没有去加的
干干净的
整个红薯给到您的
做到明天
您家您色素
家里面有老人
小孩
孕妈妈
宝妈妈的
一家老小呢
咱也都是
可以放心来去吃的
您就老我家
去做一个对比
这个检测
都是OK的啊
可能给你们之前
吃的酸辣饭
品质
味道
口感呢
都是完全不要的
很多时候
咱们为什么
可能在其他家
买到一些酸辣饭
老我家是一胖就脱
一脚就断的
一般上
这种酸辣饭的话
它里面可能是有
添加一些
玉米淀粉啊
木薯淀粉
明椒
这些东西的
所以您吃起来
没有那么Q弹
没有那么有劲道
对不对
但是只必须
咱家酸辣饭
老我家您可以放心
尽量去冲爆炮出来
都是那种根根分明
经营剃肉的
没有残渣
没有随渣
能够到您呢
一说到底的
更加满足
更加困难
所以今天呢
准备收备
想拍想团
咱们抓紧时间
10点半
准备要结得了
最后的5分钟
需要怎么帮您备主
想赶上
今天这一班吃了
咱们早点去拍
还不知道
怎么去选择口味
想要微辣
偏重了
喜欢细粉
拍腰连接
比较能吃到的
想要更香
更辣
想要吃宽粉的
最后的5分钟
我们知道7号连接
加酸加辣的
它的味道更香
更辣点
宽粉
新粉
两种口味
都想要的
直接去带6号
6号连接
是一个粉合装
三桶新粉
三桶宽粉
但我家
两种口味
都是能吃辣的
根据呢
咱们自己喜欢的口味
去拍
拍一单
少一单
不管大家选择什么口味
都可以放心
官方这些
都是给它保真
保真保受的
所以大家呢
我家可以自己去尝
自己去吃的
好吃满意
你留下不喜欢不满意了
咱也都是能推到
有郁闲闲的
大家可以放心啊
来我们家行政宝宝
认准我们家官方前提
其他指引间
说实在的宝贝
咱们就不能保证一个赠品
不能保证
给到您是一个新鲜日期了
咱们日常价格呢
都是2909米的啊
咱们价格是统一的宝贝
今天呢
给大家例子3米
26块9
带回家一整箱
6大通的
所以指引所要贝
咱们呢
吃的东西
对不对
最好就是选择
官方前提
对大家更有保证一些
对不对
不比什么
什么用的东西啊
宝贝
吃的东西
咱们选择官方前提
对大家更有保证
咱们对自己呢
负责一些
好吧
放心
品质味道口感
都是不会让您失望的
大家可以点开小红车
您看一下
咱家的一个销量
全网都是已经卖了
上前网的一个销量的
如果品质爆
味道爆了
不可能卖出那么多单
也不会有那么多老份宝宝
都来回购的
品质味道口感
不会让您失望
每一桶酸饭
做到量度十足
像咱家一奥令吉的
大家可以看一下
搭配的是一包粉
六包料的
所以我家当
咱们就什么都不用去放了
要酸有酸
要辣有辣
还有双背的一个九个花生
又香又脆
豆皮调料包
新鲜的一个素材包
搭配的是
饮有机
粉的话
咱们是每个粉饼
不贝
一奥令吉
咱家细粉
每个粉饼
给大家是60克的
它是一个
就是干粉
对不对
所以泡发出来
也是很大意外的
大家不用担心
能吃好
能吃饱的
咱们都是越泡越多
越泡越入味的
所以放心
一包粉
六包料
搭配的是
应有
尽有
有粉
有菜
有豆皮
有花生
能够让您吃起来
它的味道
都是酸中带辣
辣中透酸的感觉
每一口酸饭
酸辣过瘾
解铲
又激烈了
左上方
咱们给大家
放了一个福袋
宝宝
都可以点点赞
点点关注
咱们去薅一下福袋
里面是有一桶
酸辣粉给大家的
所以准备准备
咱们主播刚刚开播
大家可以支持一下
感谢大家的
都是不会让您失望的
大家可以放心下去了
第一次来
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃辣
想要微辣
偏重辣
喜欢细饭
旧派
想要吃辣
要令吉
比较能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽饭
旧派
想要吃辣
7号令吉
加酸加辣的
它的味道更酸更辣的
宽饭
细饭
两种罐
都想要的
直接去带6号
6号令吉
混合装
三桶细饭
三桶宽饭
带我加两种罐
都是能吃辣的
喜欢哪个
拍哪个
价格呢
咱们都是已经给大家
改好优惠价格了
所以准备所备
喜欢比较纠结
今天呢
给大家是双十二
当天的一个活动价格
提前优惠价格给大家
因为这两天
咱们贵州呢
已经开始降往很多地方
再下雪了
所以想拍想囤的
咱们找你去拍
不会让你买贵
不会让你买亏的
咱们如果说等到时候
你想吃的时候
再来拍呢
这边下雪了
对不对
也就没有办法
给大家去发了啊
第一次来
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃到
想要味道
偏重了
喜欢细粉
要连结
比较能吃到
想要更香更辣一点
咱们喜欢吃官粉
就拍下午吃了
7号连结
加酸加辣的
它的味道更香更辣一点
官粉
细粉
两种口味都上下的
自己去带6号
6号连结
混合中央
三种细粉
三种官粉
带回家呢
两种口味都是能吃到的
不管大家选择什么口味
您就放下来了
成熟到官方前面
原地工厂
直接放我
正品榜张
新鲜日记的
宝鸡做了10个月
哪怕你来我家
吃到明年7、8月份
没有人忘记的
免酒工艺更加的方便
咱们冬天来的
都可以去拍
都是可以去吞的
难免有的时候
不想做饭
不想酸骨洗碗
来上这么一碗酸辣饭
开水冲泡5到6分钟时间
咱们就能开开吃吃了
吃到的就是一个
成熟和蒜
汤汁浓郁
温米鲜姜
酸辣过瘾
解采又吉利的
所以今天咱们九位宝宝
喜欢不要纠结
放心
去拍的
第二天集只有最后几单
咱们现在10点半了
马上就要准备解单了
想要赶上今天这一班之了
早点去拍
能够在风口浪家
咱们家既然能够站出来
都是一个真彩实料
逞着红薯给到您的
我们是贵州的特产
所用的一个原产量
都是咱们贵州高三的优质红薯
十斤红薯
才能磨出一斤半的饭
所以不怕大家了
我家做对比做准备都是ok的
来我们家喵喵宝贝
有辣的也有不辣的
还有微辣爆辣的宝贝
你喜欢什么口味呢
可以告诉主播给您去做一个推荐
如果说是不太能吃的
想要微辣偏重了
咱们想要吃到经典口味呢
就拍想我们知道
10级招牌酸辣稀饭
微辣偏重辣口感
辣度酸度刚刚好
对不对
老我家呢
老人想遇妈妈宝妈
一家老家都能吃的
如果说比较能吃的
想要更酸更
咱们喜欢吃宽饭
就拍想我们知道
7号令吉加酸加辣的
它的味道更酸更辣点
一点辣椒都吃不了呢
你可以去拍咱家5号
5号令吉一个军汤口味的宝贝们
它就是完全不辣的
就家里面如果说
有小孩子对来都是可以放新浪吃吃的
5号令吉军汤口味的
就是完全不辣的
喜欢哪个拍哪个
辣度酸度都是单独包装的
也都是可以根据
自身的有口味做一挑战的
所以只别准备喜欢别有究竟啊
喜欢哪个拍哪个都是一个
纯重红酸
真在实料给到您的
做到您天您家您色素的
当晚餐当正餐当夜宵
没有任何问题
放心了去拍了啊
第一次来呢
还不知道怎么去选招口味的
想要微浪偏重浪
喜欢西饭
要令吉
不要能吃到的
想要更酸更浪
喜欢吃宽粉
7号令吉
宽粉
西饭梁中馆都想要的
直接去带6号
6号令吉就是一个混合装
三桶西饭
三桶关牌
带我家梁中馆都是能吃到的
所以今天呢
咱只为随保贝啊
根据呢
咱们自己喜欢的口味去拍
喜欢哪个拍哪个
真采实料给到您的
拿我家您给看一下
配料表都是非常干净的
咱们家的一个粉囊
是一个纯粽红酸给到您的
只有红薯淀粉
饮涌水和食用盐
没有明椒
没有色素
玉米淀粉
木薯淀粉呢
都是没有去加的
干干净净
紫粽红酸分瓶
给到您的
做到明天
您家年色素
家里面有老人
小孩
孕妈妈
宝妈妈的
一家楼下
都可以放心来去吃
所以我相信我们今天呢
使得为宝贝啊
来到我们官方集团
都是想要知道一个
高品质紫粽红酸
那么今天呢
您就可以放心来
去楼上一单
咱们带回家
自己去感受一下
对对
然后回家做一个对比
可能跟你们之前
吃了酸辣粉呢
品质
味道
口感呢
都是完全不一样的
很多时候
为什么咱们去外面
买到一些酸辣粉
拿回家是一泡就多
一家就断的
一般像这种粉的话
它里面就是有天赞一些
玉米淀粉啊
木薯淀粉
明酱这些东西的
所以您吃起来
没有那么Q弹
没有那么有嚼劲
但是只必要守备
咱加酸辣粉呢
拿回家您给自己去冲泡
泡出来都是根根非明
进行剃脱的
酒泡不断
酒泡不妥
没有残渣
没有水渣
能够让您一收到的
更加满足
更加供应的
所以今天咱们十多位宝宝
只有只有几单了
马上准备要几单了
还有多姐妹没有拍到的
需要总部帮您备注
咱们抓紧时间了
能拍这段发
品质味道口感
都是不会让您失望的
新来的一个宝宝
咱们左上方
也给大家发的一个福袋
还有最后的一分多钟
就要开了
都可以点点赞
点点关注
咱们去参与一下福袋
咱们主播也是刚刚开播
所以大家可以支持一下
喜欢吃酸
喜欢吃的都可以发现
咱们家是纯属的官方节点
所以它不用担心
都是给大家保证保证保受的
新鲜日记
保证值了十个月
吃到明年七八月份
没有任何问题
不知道怎么去选择口味的
不太能吃到
想要味道偏重了
喜欢细粉
就会想我们知道
要链接
不要能吃到的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉
就会想我们知道
七号链接
加酸加辣的
它的味道更酸更辣点
宽粉
细粉
两种口味都想要的
直接去带六号
六号里面接到混合装
三桶新饭
三桶宽饭
带回家
两种口味都是能吃到的
根据咱们自己喜欢的口味去拍
喜欢哪个
拍哪个
真菜食料给到您的
坐到明天
您家您射速
家里面有老人
小孩
孕妈妈
宝妈妈的
一家聊一下呢
咱也都是可以放心来吃吃的
所以喜欢
不要纠结
马上也要准备结单了
最后的几分钟
早拍早发
现在现在
收到货
拿到手
大家可以看一下
每一桶酸辣粉呢
都是做到量度十足的
所以待会咱什么都不用去放
要酸
有酸
要辣有辣
还有呢
双臂的一个九股花生
豆皮
铁铁包
新鲜的一个蔬菜包
搭配的是
应有这样
满满的呢
一大碗
能吃好
能吃饱
您当晚餐
当正餐
当夜宵
咱也都是没有热红气的啊
吃起来
它的味道呢
也都是那种酸中带辣
辣中毒酸的感觉
非常正宗
非常地道
粉的话
Q弹
有嚼劲
汤酸呢
也是酸辣爽口
麻辣鲜香
要酸有酸
要辣的
有辣的
没有食欲
没有胃口呢
来上这么一碗
酸辣饭
就更加满足
更加贵意的
所以今天呢
紫图属于紫图板
现实又会给大家
给大家双十二当天的
一个福利价格
提前福利
给大家
只有今天
不是每天都有的
今天冷贪
抓紧时间
错过今天明天再来
这个价格
也都是没有办法
给大家的
第一次来
还不知道
怎么去选择口味的
不太能吃到
想要微辣偏重辣
咱们喜欢细饭
旧派想吃到腰连接
比较能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉
旧派想吃到
七号连接
加酸加辣的
它的味道更酸更辣的
宽粉细粉
两种口味
都想要的
自己去带六号
六号连接
火和装
三桶细饭
三桶宽粉
带回家
两种口味
都是能吃辣的
喜欢哪个
拍了一个价格
咱们也都是给大家
改好优惠价格了
所以早拍早发
先的先的
马上准备要解答了
最后的三分钟
宝贝们
需要怎么帮您
必须的
想要赶上
今天这一班吃了
咱们早点去拍
能解冻
抓紧时间了
不管大家了
选择什么口味
都是一个
纯重刷给到您的
大家可以认证了
成熟的
官方准备一些
源头工厂
直接把握的
赠品保障
保真保真保素的
大家可以放心
去拍的
所以你想想
能够在风口那边
能够站出来
都是一个
真彩食料
给大家
贵州的一个色彩
所用的一个原材料
都是咱们贵州高山的
优质红薯
实际的红薯
才能磨出
一斤斑的粉豆
带回家
大家可以看一下
配料表
都是非常干净的
只有红薯淀粉
也用水
都是用盐
没有明浆
没有色素
玉米淀粉
木薯淀粉
咱们都是没有其家的
干干净
只做红薯
给到您的
做到明天
零家零色素的
家里面有老人
小孩
育妈妈
宝妈妈呢
咱一家老家
也都是可以放心的
吃吃的
所以今天
十一位宝贝
只有最后几单了
能拍
能囤
抓紧时间
咱们就带回家
自己去感受一下
对比一下
对不对
可能跟你们之前
吃的酸辣粉
品质
味道
口感呢
也都是完全不一样的
为什么咱们很多时候呢
可能在外面
买到的一些酸辣粉
老家是一炮就脱
一夹就断的
一般上那种
酸辣粉呢
里面就有可能添加了
玉米颠饭
木薯颠饭
这些东西呢
所以您吃起来
没有那么Q弹
泡出来都是
很糟糟的
没有那么有食欲了
但是只没有准备
咱们加酸辣粉
老家
您可以自己去冲泡
泡出来呢
都是那种
根根非明
经营地的
酒包不断
酒包不多的
没有残渣
没有谁家
能够让您
一说到底
更加满足
更加供应的
第一次来呢
还不知道
怎么去选择口味的
不太能吃辣
想要味辣
味辣偏重了
喜欢西饭
旧拍想要吃了
一号令吉啊
不要能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃快饭呢
旧拍想要吃了
七号令吉
加酸加辣的
它的味道更酸更辣点
欢粉
西饭
梁中果儿
都想要的
所以去带六号
六号令吉
火火装
三桶西饭
三桶欢粉
带我家梁中果儿
都是能吃到的
根据呢
咱们自己喜欢的口味去拍
喜欢的一个拍的一个
马上也要准备解答了
最后的两分钟啊
需要怎么帮您并住的
如果说想要赶上
今天这一班车呢
咱们就早点去拍
太晚了
宝贝
今天早上
咱们这一班车
也就赶不上了啊
咱们就要准备发货了啊
早拍早发
现在现在大家不用担心品质
不用担心味道的
您都可以点开小网车
看一下咱家的一个销量
全网都是已经卖了
上千万的一个销量的
所以你想想品质吧
味道不好呢
咱也不可能卖出那么多单
更不会有那么多老混宝宝
都来回购的啊
所以大家带回家
你们又担心
每一桶刷粉
也都是给您做的
量度十足的
像咱们家要令吉
搭配的是一包粉
六包料的
所以我家什么都不用去放了
要酸有酸
要辣有辣
还有双倍的九个花生
豆皮甜点包
新鲜蔬菜包
满满档档一大碗
有粉有菜
有豆皮
有花生
粉的话吃起来Q弹
爽滑有嚼劲
汤汁也都是非常浓郁
酸辣爽口的
味道非常正常
非常地道
没有食欲
没有胃口
来上这么一碗酸辣粉的
更加满足
更加供应的
所以今天呢
这边是我配没有吃过的
您都可以先弄上一单
这里就感受一下
今天呢
咱们给大家是
双十二当天的一个活动价格
给到您的
现实会只有今天
因为这两天呢
咱们贵州了
很多地方开始降温了
还有很多地方都在下雪了
所以想拍想屯的
咱们提前福利
给大家冷拍
抓紧时间
如果到时候
等到您想吃的时候
再来拍
再来屯
对不对
可能也就发不了货了
所以今天只有只有几分钟
马上就比较简单了
还有多少姐妹
没有拍到的
需要主播帮您备走
咱们抓紧时间了
第一次来
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃辣
想要微辣偏重了
咱们喜欢细粉
旧拍小红知道
要链接
不要冷吃辣的
想要更酸更辣点
咱们喜欢吃宽粉呢
旧拍小红知道
7号链接
加酸加辣的
它的味道更酸更辣点
宽粉细粉
两种口味
都想要的
直接去带6号
6号链接混合装
三桶新饭
三桶宽粉
但我家两种口味
都是能吃到的
价格呢
已经给大家开好了
宝贝们啊
所以喜欢什么口味
抓紧时间
早拍早发
现在现在
感谢大家的一个支持啊
不会让您失望的
最大可以放心
都是官方链接
原动工厂
直接发布的
保证保证保收入的
放心
拍一单
找一单
马上就不要简单了
咱们早点拍
早点发
早拍早发
现在现在了啊
能够在风口浪家
咱们家能够站出来
都是一个真材食料
给到大家的
所以大家不用担心
所有的一个原材料
都是我们贵州高森的
优质红素
实际的红素呢
才能莫做一斤半的分的
所以带回家
您可以看一下
咱们家的一个配料表
都是非常干净的
只有红素链粉
饮用水和食用盐
没有明胶
没有色素
玉米淀粉
木薄链粉的
都是没有芝加的
干干净的
整种红素给到您的
做到明天
您家里色素
家里面有老人
小孩育妈妈
宝妈妈的
一家老小呢
咱也都是可以放心的
去吃的
所以今天十一位宝贝
还有多姐妹呢
没有拍到的
咱们抓紧时间了啊
早点拍早点发
品质味道口感呢
也都是不会让您失望的
第一次来呢
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃到
想要微达
偏重了
喜欢细分了
咱们旧拍
想要知道
要链接
不要能吃到的
想要更伤更了
喜欢吃宽饭
旧拍
想要知道
七号链接啊
加上加到
它的味道更香更辣点
宽饭
西饭
两种口味都想要的
这一期待六号
六号令吉混合装
三桶西饭
三个宽饭
带回家
两种口味
都是能吃到的啊
喜欢哪个
拍哪个
价格已经太好了
感谢我们家
不爱吃花生宝宝
小宝宝的一些人支持
所以今天呢
咱们只有只有四单
着急时间
姐妹们啊
咱们十一点钟了
整天给大家去切单
只有十几分钟了
想拍想存的
咱们就找你去拍
因为这两天呢
贵州呢
对不对
已经降温了
很多地方都开始在下雪了
所以今天呢
给大家
咱们是双十二
当天的活动价格
提前优惠
给大家
咱们想拍想存的
一定要抓紧时间
如果到时候下雪了
您再来拍
再来存过
对不对
也不一定
能够给大家去发了
放心呢
知道都是一个
纯粽红酸
给了您的
官方前一点
圆头工厂
给大家都是做的
保真保真萌收的
新鲜日期
保真做到十个月
吃到明年
七八月份
没有任问题
大家呢
真的不用担心品质
不用担心味道的
虽然说
咱们今天人质比较少
但是
只比如说宝宝
您可以点开
下方说
看一下我们家的销量
全网
咱们家的销量
都是已经卖了
上千万的销量
所以值得
大家老家
自己去感受一下
食品行业
是中口难调的
如果咱们家
品质不好
味道不好
对不对
不可能卖出那么多单
也不会有
那么多老份宝宝
都来回购的
品质
味道
口感
都是不会让您失望的
带回家
每一桶酸辣粉
咱们给您做到的
量度十足
一包粉
六包料的
所以我家什么都不用去放
首先咱们加这个粉的
纯粽和蒜
吃起来更加Q弹
爽滑又嚼劲
再给大家搭配了
六大零红料包
汤都是非常浓郁
非常好喝的
要酸
有酸
要辣有辣
还有双臂的九菇花生
豆皮
甜甜包
新鲜的蔬菜包
搭配的是
婴有进
有粉
有菜
有豆皮
有花生
粉的话吃起来Q弹
爽滑又嚼劲
汤汁呢
也都是非常浓郁
酸辣爽口的
没有食欲
没有温口
你想想来上这么一碗酸辣饭
缩上一口粉
对不对
再来一口汤
再来一点花生豆皮
真的是更加满足
更加供应的
而且呢
做到远久供应的
不需要用水去煮
冬天啊
咱们真的可以去
备一点在家里的
谁是想吃
谁说的
不想做饭
不想刷锅
喜欢的时候
来上这么一碗
热乎乎的
一个酸辣饭吃起来更加满足
更加供应的
所以今天呢
咱们11位宝宝啊
马上指标
简单了
只有最后十几分钟
十一点钟呢
给大家去
起来放过
早拍早发
现在想的
能拍就能发
不会让你轴顿的
第一次来呢
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃辣
想要味道偏重辣
咱们喜欢细粉
旧拍
想要吃辣
要令吉
不要能吃辣的
想要更香更辣
想要吃宽粉的
旧拍
想要吃辣
7号令吉啊
加酸加辣的
它的味道
更香给它点
宽粉
新粉
梁正果
都想要的
自己去带6号
6号令吉
混合着
三桶新粉
三桶宽粉
带我家梁正果
都是能吃辣的
叫做已经给它开好了
宝贝
只有只有几单
拍一单
撒一单
照一时间
感谢我们家春夏秋冬宝宝
感谢我们家孟宝宝的
一下能支持
来给我们家两位宝宝
都给大家比赞一下啊
好
来
我们家姐感谢
我们支持
是的啊
来
这边是我呗啊
所以今天呢
咱们能拍能团
抓紧时间
都是会给它备做好的
不会让你久的啊
咱们今天拍
今天发握
放心呢
觉得能够在风口那边呢
咱们这样能够站出来
真材实料
给大家
不怕大家
老回家做对比
做检测
都是ok的
我们是贵州的一特赛啊
所有那个原材料呢
也都是咱们贵州高山的
优臭红薯
实际的红薯
咱们做一斤半的粉的啊
等一瓶哈喽了
别含喽
来
准备所有呗啊
咱们呢
如果说想要那个
微浪
偏重了
喜欢
洗饭
就拍
要连接
带回家
都是一个
纯粽红薯
给到你的啊
配料表
非常干净
只有红薯炉饭
饮用水和食用盐
没有冥加
没有色素
玉米淀粉
木属淀粉
都是没有吃加的
干干净净
沉重薯
给到您的
做到
凌天
凌家
凌色素啊
家里面有老人
小孩
孕妈妈
宝妈的
一家老小的
咱也都是可以放心的
吃吃的
所以只不准备
沉重薯
给到您的
大不用担心啊
粉品呢
都是一个
真材食料
给大家
做到
凌天
凌家
凌色素的
家里面有老人
小孩
孕妈妈
宝妈妈的
一家老小的
咱也都是可以放心的
吃吃
所以今天
只不准六位宝宝啊
相信大家呢
来到这里
都是想吃到一个
高品质吃中饭
对的
咱们都是可以先
弄上一单
您自己去感受一下
好不好吃
带回家
先去尝试
对的
您做一个对比
都是OK的
很多时候
为什么咱们在外面
买的一些酸辣碗
老回家
一炮就脱
一炸就断的
因为一般像
那种粉的话
它里面就有可能添加一些
玉米淀粉
木属淀粉
您家这些东西的
所以您吃起来
没有那么Q弹
没有那么有劲的
但是主要是无费
咱加双粉
老回家
您可以自己去冲泡
泡出来呢
都是那种
根根分明进一期了
没有残渣
没有碎渣
能够让您
一说到底
更加满足
更加贵的
能拍能囤
抓据时间
今天呢
咱们给到大家
都是双十二
当天的现实游会
给到大家的
不是每天都有
所以今天能减多的
抓据时间
活动价格不是每天都有
拍完秒钟
不加单
不翻唱了
第一次来呢
还不知道怎么去
选择口味的
不太能吃辣
想要微辣
偏重辣
咱们喜欢细粉的
最后拍
想要知道
要链接
比方能吃辣的
想要更酸更辣的
喜欢吃宽粉
直接去拍
想要知道
七号链接
加酸加辣的
它的味道更酸更辣的
宽粉细粉
两种口味
都想要的
直接去带六号
六号链接呢
是一个混合装
三桶细粉
三桶宽粉
但我家两种口味
都是能吃辣的
根据咱们
喜欢的一个派的一个真材食料
给他您的
做到明天
您家里搜索
家里面有老人
小孩
孕妈妈
宝妈
一家老小
咱也都是可以放心
能吃吃的啊
收到过老的时候
大家可以看一下
每一桶酸辣粉呢
做到量度十足
一包粉
六包料的
老家什么都不用去放的
首先呢
咱们家这个粉呢
整整合蒜
吃起来Q弹
爽滑又嚼劲
再给大家搭配了
六大零五两包
所以呢
它的汤都是非常浓郁
非常好喝的啊
要酸有酸
要辣有辣
还有呢
松鼻的一个粥骨花生
豆腐甜点包
新鲜的一个蔬菜包
满满的一大碗
有粉
有菜
有豆腐
有花生
吃起来它的味道呢
也都是酸中带辣
辣中痛酸的感觉啊
每一个小辣粉
酸辣过瘾
这也强有这些的
所以今天呢
咱们八位宝宝啊
没有吃过的
都可以先弄上一单
咱们到我家
自己去感受一下
好不好吃
带回家
先去尝
先去试
觉得喜欢
满意好吃
留下来
不喜欢
不满意
直接给出播
退回来
都是OK的
保证保证保瘦的
放心能吃咯了啊
第一次来呢
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃辣
想要微辣
偏重了
喜欢细粉的
就快想要到一号链接
比较能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃快粉
就快想要吃了
7号链接
加酸加辣的
它的味道更酸更辣点
快粉
细粉
两种感
都想要的
直接去带6号
6号链接的
三桶西饭
三桶关费
带回家
两种馆
都是能吃到的啊
能拍这轮发
抓紧时间的啊
早拍早发
现在现在大家呢
可以点开下方吃啊
您看一下
咱家的一个香料
全网呢
都是今卖了
上千网的一个香料的
如果说咱家品质不好
味道不好呢
不可能卖出那么多单
对不对
也不会有那么多
老粉宝宝都来回顾的
所以大家不用担心
都可以先弄上一单
咱们自己去感受一下
好不好
是带回家先去试
先去试
有运显显的
大家不用担心
好不好吃
老粉宝宝先去感受
放心了
去拍了啊
第一次来呢
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃辣
想要微辣
偏重辣
咱们喜欢细饭
就拍想要吃辣
要练节
比较能吃辣的
想要更酸更辣
喜欢吃冠粉
就拍想要吃辣
加酸加辣的
它的味道更酸更辣点
宽粉细粉
两种馆都想要的
直接去带六号
六号练节是一个混合装
三桶细粉
三桶关粉
但我家两种馆都是能吃辣的啊
感谢我们家
灰灰宝宝
福浩宝宝的一个
咱们支持的啊
所以今天最后的
十分钟
咱们十一点钟呢
准备要节奔了
还有的姐妹
没有拍的了
需要怎么帮您备注
咱们早点去拍
能够在风口当中
这样能够站出来
都是一个真彩食料
给到您的
贵州的一特产
所用的一个原材料呢
都是咱们贵州
高山的
优质红薯啊
实际的红薯
才能够做
一斤斑的粉了
所以大家老国家可以看一下
配料表都是非常干净的
只有红薯淀粉
饮用水和食用盐
没有明胶
没有色素
玉米淀粉
木薯淀粉
都是没有去加的
咱们家西瓜的甜宝宝啊
素食体验链
也是我们家宝宝啊
只要是咱们官方授权的
您就可以放心了去拍
好不好
所以准备所谓
一定要认准官方体验啊
其他准备者呢
咱们主播就不能保证一个赠品
不能保证给到您
是一个新兴日期的啊宝贝
所以一定要选择官方授权的宝贝们啊
如果说您实在不放心
您就选择我们家官方体验点
就可以了啊
选择官方请点就可以了
放心了
记得哦
都是一个增产食料给到您的
只有红薯淀粉
饮用水和食用盐
没有明胶
没有色素
玉米淀粉
木薯淀粉呢
都是没有去加的
就是一个干干净
全种红薯给到您的
做到明天明家明色素
家里面有老人
小孩孕妈妈宝妈
一家老小
都可以放心了
所以我相信我们今天呢
12位宝贝啊
来到我们官方
这边都是想要吃到一个高品质
纯粽红薯淀粉
您今天呢
就可以放心了
去拍
咱家是官方前的源头工厂
都是给大家保增
保增保瘦的
您带回家
自己去感受一下
对比一下
可能跟你们之前吃的酸辣粉
品质
味道
口感呢
都是完全不一样的
很多时候
为什么咱们去外面
买到一些酸辣粉
拿回家呢
对不对
一炮就土
一炸就断的
一般像这种酸辣粉呢
里面都是有一天
加一些玉米淀饭
木薯淀饭
明焦这些东西的
所以您吃起来
没有那么Q弹
对不对
没有那么有劲道
但只没有水果贝
咱家酸辣粉
承证
我说而给大家
能够做到
让您老国家
它泡出来呢
都是根根分明
经济的
没有残渣
没有睡觉
能够让您一吃到地
更加满足
更加供应的
所以没有食欲
没有胃口
来上这明王酸辣粉
真的更加满足
更加供应的
都可以拍一单
让我家自己去感受一下
好不好吃
带我家自己去尝试一下
觉得喜欢
满意
好吃
您在留
不喜欢
不满意
直接给主播退回来
都是OK的
是的
宝宝
都是一个真材实料
成长龙叔叔
给大家的
做到零尖
您家
您收拾的
当晚餐
当正餐
当夜宵
没有任何问题
放心
但全排
宝贝们
来
指揮所有姐妹们
咱们左上方
给大家发了一个福袋
都可以点点关注
点点赞
咱们去参与一下
因为主播也是刚刚开播
大家可以支持一下
咱们里面是有六种装的一个麻将拌粉
给到大家的
都可以参与
耗一下福利
再来拍我们家酸老板
都是OK的
第一次来
还不知道怎么去选
走口玩的
不太能吃到
想要味道偏重
喜欢细粉
直接去拍小文字的腰链接
比较能吃辣的
想要更酸更辣
喜欢吃宽粉
就拍小文字的七号链接
加酸加辣的
它的味道
更酸更辣的
宽粉
细粉两种块
都喜欢的
直接去带六号
六号链接了混合桌
三桶新粉
三种关法
带回家
两种口玩
都是能吃到的
根据咱们自己喜欢的口味去拍
喜欢哪个
拍哪个真材食料
给到您的
大家不用担心品质
不用担心味道
咱们今天没有多新话
不会马上准备要结的了
只有就的
七分钟
还有多姐妹没有开的
想要赶上今天这一半吃
咱们早点去拍
能拍就能发
收到或拿到手
每一桶手玩饭
做到两桌十足
不会让您失望的
一包粉六包料
搭配的是应有进入的
有粉
有菜
有肚皮
有花生
能够让您吃起来它的味道
都是非常尽忠
非常地道的
粉的话
吃起来Q弹
爽滑
有较劲
汤汁也都是酸辣
爽辣
麻辣鲜香
吃起来味道都是酸中带的
辣中酷酸的感觉
所以指编所辈
如果说没有吃过我们家酸辣粉
您都可以先弄上一单
我家这里去感受一下
官方链店
每一单都是有运行给到大家的
带回家好吃满意留下来
不喜欢不满意
咱也都是能对的
左上方给大家发的一个福袋
这边所有宝贝
都可以点点关注
点点赞
咱们去参与一下福袋
一百多个宝贝
喜欢比较纠结
咱们今天给到大家都是一个真材食料
选择我手边给到您的
如果咱们第一次来
不知道咱们去选择口味的
不太能吃辣
想要微辣偏重辣
喜欢细粉旧拍想我们知道要令吉
比较能吃辣的想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽饭
旧拍想我们知道七号令吉
加酸加辣的
它的味道更酸更辣的
宽粉细粉两种块都想要的
直接去带六号令吉
火火庄
三桶细粉三桶宽饭
带回家两种块都是能吃辣的
所以今天咱们一百多位宝贝
来到我们官方主节
想必大家都是想吃到一个
高品质吃中红薯饭
所以今天您可以放心
我们家能够在这个风口囊间
能够站出来
不怕大家到我家做对比
做检测都是OK的
咱是贵州的特产
所用的一个原材料
都是贵州高三的
优质红薯实际红薯
才能抹住一斤半的粉
带回家
大家可以看一下
配料表都是非常干净的
只有红薯淀粉
饮用水和食用盐
没有明浆
没有色素
玉米淀粉
木薯淀粉
都是没有去加的
干干净的指红薯
做到凌天
凌家凌色素
家里面有老人
小孩孕妈妈
宝妈妈的
一家老小呢
咱也都是可以放心的
支持的
所以今天呢
只会说
喜欢表纠结
放心的去拍了
先问不说不说
咱们最后的20来
宝贝们
最后的20来
还有的
咱们没有拍的了
咱们要抓紧时间了
咱们100多个宝贝
左上方呢
给大家发的一个福袋
咱们都可以点点赞
点点关注
请好一下我们家的一个福袋
福袋里面呢
咱们是有6桶的
我们家麻酱拌粉
给到大家的
好玩福袋
再来拍我们家说完饭
都是OK的
第一次来
还不知道怎么去选择狗儿的
不太能吃辣
想要微辣偏中了
喜欢细粉
旧拍想我们知道
要令吉
不要能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃冠粉了
旧拍想我们知道
7号令吉
加算知道
它的味道更酸更辣点
冠粉
细粉
两种粉
都想要的
自己去带6号
6号令吉混合装
三桶细粉
三个关粉
在我家两种粉
都是能知道的
这边所有宝贝
拍一单
小一单
现温过程不多
只有这个时间来了
能拍专业时间了
早拍早发
鲜得鲜得
品质
味道
不会让你失望的
收到货
老的手
都可以看一下
每一桶酸饭
做到量都是足
一包粉
六包料的
老的家
什么都不用去放
对不对
要酸有酸
要辣有辣
还有呢
双背的一个九股花生
豆皮
甜点包
新鲜的一个素菜包
满满当当一当碗
能吃好
您当晚餐
当正餐
当夜宵
咱也都是没有让问题的
酸中带老
闹中痛酸的感觉
每一口酸饭
酸辣鬼
解馋又几点了
咱们今天呢
给大家是双十二
当天的一个福利价格
现实一会
宝宝不是每天都有的
只有今天
今天能拍
抓紧时间了啊
早拍早发
现在现在
能解决
抓紧时间
第一次来
不知道怎么去选择口味的
不太能知道
想要微辣偏重辣
喜欢戏饭
就不拍
想我知道
要年纪
不要能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉
就拍下我们知道
七号令吉啊
加酸加辣的
汤的味道
更酸更辣点
宽粉细粉
两种口味
都想要的
直接去拍
六号
六号令吉了
混合装
三桶细粉
三桶宽粉
在我家
两种口味
都是能吃辣的
所以今天咱们
一百多位宝贝
喜欢不要纠结啊
左上方
给它发了一个福袋
所以呢
准备所有备
抓紧时间啊
放心
那你了哦
品质
味道
口感
都是不会让你失望的
所以来都来了
大家不要空手而归
咱们要令吉
新物库存不多
拍到宝宝
咱们都是会给大家
备住好的
所以大家不用担心
马上就有两分钟
准备要解单了
上午好
欢迎咱们所有新店准备宝贝们
来到我们官方
准备见到
都可以典地关注
提点赞
左上方给大家发的一个福袋
里面是有六种
咱们家的一个
毛加万分的
都可以耗完福袋的
再来拍我们家
酸饭饭都是OK的啊
如果说第一次来
不知道怎么去选择口感的
咱们都可以直接去拍
想我知道
要令吉
经典口感
招牌酸的稀饭
微浪
偏中辣口感
带回家
老人
小孩
孕妈妈
宝妈
一家老小
都可以放心
来支持
所以准备的时候
被放心
来之罗
第一次来
不知道怎么去
选择口味了
买了都来好的
感谢宝贝支持了啊
想要微浪
偏中了
喜欢细粉
最后派想要吃的
1年级
不要能吃辣的
想要更香更辣
咱们喜欢吃宽粉
最后派想要吃
7号令吉
加酸加辣的
它的味道
更香更辣的
宽粉
细粉
两种口感
都想要的
自己去带6号
6号令吉
火爆装
三桶细粉
三桶宽粉
带回家
两种口感
都是能吃辣的
所以今天呢
咱们紫边水宝贝
1号令吉
只有最后的
30难
宝宝啊
最后30难
喜欢比较纠结
咱们11点钟
准备要结的了
只有最后的
1分钟
需要组方便
背诸了
想要早点
早点去拍
都是一个
干干净
只中红薯
给到您了
咱们贵州的特产
所用的一个
原材料呢
也都是咱们
贵州高山的
优质红薯
10斤的红薯
才能磨住
一斤斑的粉
所以大家可以看一下
配料表
都是非常干净
只有红薯淀粉
饮用水和食用盐
没有明胶
没有酥酥
玉米淀粉
墓水淀粉
都是没有自家的
上午好
欢迎咱们
所有新建制表宝贝们
所以来到我们
官方准备
宝贝
咱们喜欢吃酸
喜欢吃到
都可以放心
去楼上一单
能够在风口那边
能够站出来
都是精彩实料
给到您的
配料表
检测报告
也都是可以真真实实的
大大方方
给它展示出来的
只有红薯淀粉
饮用水和食用盐
没有明胶
没有色素
玉米淀粉
墓水淀粉
咱也都是没有自家的
干干净体
只中红薯
做到明天
明胶
明色素的
家里面有老人
小孩
孕妈妈
宝妈
一家老小
咱也都是可以
放心
但是去吃的
所以喜欢
比较纠结
待会加
您就自己去感受一下
可能品质
口感
跟你们之前吃的酸辣粉
都是完全不一样的
很多时候
为什么咱们去外面
买到一些酸辣粉
老我家是一炮就脱
一炮就断的
一般像那种酸辣粉
有可能添加一些
玉米淀粉
木薯淀粉
对不对
吃起来没有那么Q弹
没有那么有劲的
但是只没有守备
咱加酸辣粉
老我家
您给自己去冲泡
炮出来
都是用根根
非免金一天了
没有残价
没有睡价的
能够让您
艺术到底
更加满足
更加供应的
第一次来呢
还不知道
怎么去选择口味的
宝贝
咱们就拍小文质的
邀令街
攒价的一个招牌
经典口味的
不会让您出错
直接去拍小文质的
邀令街
买过好几次了
味道不错
对不对
感谢宝贝支持了
所以今天咱们200多宝贝
鲜物库存不多
只有25单了
喜欢比较纠结
早拍早发
先到先到
第一次来
不知道怎么去选择口味的
想要微辣
偏重辣
喜欢西饭
咱们就拍小文质的
腰令街
不要能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉
就拍小文质的
7号令街
加酸加辣的
它的味道更酸更辣点
喜欢的一个
拍的一个
宽粉
西粉
两种口味
都想要的
直接去带6号
6号令街
是一个混合座
三桶西粉
三个宽粉
在我家
两种口味
都是能吃辣的
根据咱们
自己喜欢的口味去拍
喜欢哪个
拍哪个
价格呢
都是已经给大家
改好优惠价格了啊
所以指标所费
喜欢别有纠结
每一种双方
也都是给它做到
亮度十足的
大家可以点开下
我们看一下
我们家的一个项链啊
全网都是已经卖了
上前网那个项链的
如果咱家品质爆
味道不好呢
不可能卖出那么多单
不会有那么多老份宝宝
都来回购的
所以今天最后25单
不知道怎么去选择口味的
瞄准咱们家
1号令街
秒拍秒复了啊
好吃对的
吃到都是好
感谢大家对我们家的支持了啊
所以指标所费
放心了
知道收到或拿到手呢
每一桶酸辣饭
也都是做到
亮度十足
一包粉六包料的
什么都不用去放
要酸有酸
要辣有辣
还有呢
松鼻的一个九股花生
豆皮调料包
新鲜的一个蔬菜包
搭配的是
应有尽有
有粉有菜
有豆皮有花生的
粉的话
吃起来Q弹爽滑
有嚼劲
汤汁也都是非常容易
酸辣酷的
所以今天呢
咱们给大家是双十二
当天的一个福利价格
没有吃过的
您都可以先弄上一单
咱们自己去感受一下
官方节点
给大家保证
保证保充的
都是有韵鲜鲜的
大家也不用担心
觉得好吃
满意您就留
不喜欢不满意
直接给主播
退回来都是OK的
保证保证保充的
放心了
知道宝贝有韵鲜鲜
支持大家了
我家自己去尝试
自己去感受都是OK的啊
第一次来呢
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃的
想要微辣偏中了
咱们喜欢西饭
就拍小文字了
一号链接啊
不要能吃辣的
想要更像个辣
喜欢吃宽饭
就拍小文字了
七号链接
加上这辣
它的味道更像个辣的啊
感谢宝贝的一个关系啊
非常感谢大家
对我们家的一个支持的啊
所以今天呢
一百多位宝贝
喜欢百年秋节
早拍早发
现在现在
因为现在已经11点多了啊
马上也要准备节的了
太晚了
咱们可能就赶不上了
好不好
早点拍早点放过的
最近呢
咱们贵州也是降温了
很多地方呢
一定要抓紧时间
今天给大家是双十二
当地的一个福利价格
现实会只有今天
宝贝错过今年呢
明天再来这个价格
也都是没有办法给到您的
只有最后的二十大了啊
宝贝最后二十大
左上方给他发的一个福袋
都可以参与起来
耗完福袋
再来拍我们家双饭
都是OK的啊
第一次来呢
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃辣
想要微辣偏中吗
喜欢西饭
就拍小文字的一号链接
不要能吃辣的
想要更像更辣
咱们喜欢吃宽饭
他的味道更酸更辣点
快粉细粉梁中馆
都想要的自己取代六号
六号里面接到混合抓
三头细粉三头欢粉
带我家梁中馆
都是能吃到的
根据咱们自己喜欢的口味去拍
咱们家热干面宝宝啊
不用
不要给主播刷屏啊
感谢支持了啊
感谢他支持
所以因为您刷屏的话
咱主播可能就看不到
大家的一个问题了啊
感谢宝宝对咱们家的一个支持了啊
所以今天一百多的宝贝
喜欢不要纠结
放心
品质味道口感不会让您失望的
能够在这个风口当中呢
咱家能够这样子来
都是一个真材实料给到大家
不怕大家老国家
做一个对比
做一个减资
都是OK的
我们是贵州的特产
能有这个机会
比大家所看到的呢
一直以来都是保持素心
只做高品质指纸红素啊
所用的一个原材料
都是咱们贵州高三的优质红素
实际的红素呢
才能磨出一斤半的粉呢
所以大家可以看一下啊
配料表呢
都是非常干净的
只有红薯淀粉
饮用水和食用盐
没有明交
没有色素
玉米淀粉
木薯淀粉
都是没有吃家的
干干净的
整整合12K到您的
做到明天
临家临色素
家里面有老人
小孩
孕妈妈宝妈
一家老小的
家也都是可以放心的
去世的
没有食欲
没有胃口
来上这么一碗
上饭
真的更加满足
更加贵运的
所以今天呢
咱们两百多的宝贝
喜欢不要纠结
放心的
吃了
都稍一单
老国家自己去感受一下
品质
味道
口感
跟你们之前吃的酸饭
都是完全不一样的
只有最后的20来
宝贝们
抓紧时间了
早拍早发
现在现在
散装礼盒
装的宝贝
您可以去店铺里面找一下
去店铺里面找一下
咱们家这个都是
整合包装的
包装都是非常好的
送礼
送朋友
都是没有任何问题的
您就放心了
去拍了
多拍多得
多拍更用的
欢迎大家来到我们官方主角
喜欢吃酸
喜欢吃的
大家也就不要错过了
咱们家的是一家
专注于研发
纯重红色碗
酸辣粉的一个工厂
所以大家可以放心
第一次来呢
不知道怎么去选择口味的
不太能吃辣
想要微辣
偏中辣
喜欢西粉
就拍
想我们知道
腰令吉
比较能吃辣的
想要更酸更辣
喜欢吃宽粉
就拍
想我们知道
7号令吉
加酸加辣的宝贝
春节您买来
送朋友
送亲戚
对不对
也都是很合适
而且这个很实在
对不对
很实在的
所以紫贝紫贝
放心了
直播间咱们家
那个礼盒包装的
好像没有
您直接去看一下
咱们家店铺里面
店铺里面
有没有那个礼盒包装
其实我们家
这个都是
那个纸盒包装的
包装都是非常好的
您就放心
都可以去拍
都是可以
老家送朋友
也都是没有乱问题的
第一次来
不知道怎么去选择口味的
想要微辣
偏中辣
喜欢西粉
旧拍
想我们知道
腰令吉
比较能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉
旧拍
想我们知道
7号令吉
加酸辣辣的
它的味道更香更辣点
宽粉
细粉
两种口味都想要的
直接去拍
想我们知道
6号
6号令吉
混合装
三桶细粉
三桶宽粉
带回家
两种口味都是能吃辣的
分头宝宝
或者您可以联系客服
让客服直接给您发令吉
宝宝找不到
直接联系客服
让客服给您发令吉
都是OK的
所以今天
直播又随备
来到我们官方直播间
喜欢什么口味
帮西南之楼
价格都是已经
给它改好优惠价格了
而且也都是能够保证
大家的一个品质
大家可以认证
咱们家是成熟的
官方前列
圆头工厂
直接给您发货的
赠品保障
新鲜日期
保持一只的10个月
吃到明年的7、8月份
家业都是没有人问题的
收到货
拿到手
不是水中红色
或者咱们家日期不吸烟
您直接给直播
退回来
都是OK的
所以有预险
大家也就不用担心
邀令吉
吉有周的15单
宝贝们
吉有周15单
还有多么姐妹
想去拍的
咱们抓紧时间
不知道怎么去选择口玩
想要味道偏重了
喜欢西饭
拍1令吉
不要能吃到
想要更香更浪
喜欢吃宽粉
拍7、1令吉
加算知道
它的味道更香更浪点
宽粉、西饭
两种口玩都想要的
直接去带6号
6号令吉
混合装
三桶西饭
三桶宽粉
带我家
两种口玩都是能吃到的
喜欢哪个
拍哪个
抓紧时间
马上准备要解单了
11点半给它去解单
需要怎么方便币住
想要赶上今天这一班吃了
咱们早点去拍了
大家不用担心了
您可以点开小红车
看一下我们家的一个键料
全网都是已经卖了
上千万那个键料
如果品质不好
味道不好
对不对
不可能卖出那么多单了
所以我相信
今天大家如果选择相信主播
带我家也都是不会让您失望的
每一桶手辣粉
一包本
又爆料的
老家什么都不用去放了
要酸有酸
要辣有辣
还有双倍的一个九股花生
豆腐调料包
新鲜的一个素菜包
搭配的是应有尽有的
所以大家可以放心
好不好吃
带回家自己去感受一下
好吃满意
你留下不喜欢不满意
咱也都是冷退的
带回家味道都是非常正宗
非常地道的
只有最后的十几单
宝贝们
还有多姐妹想去拍的
需要怎么帮您别做
咱们抓紧时间了
第一次来
还不知道怎么去选择狗儿的
不太能吃到
想要微辣偏中了
咱们喜欢西饭
九拍想要吃的腰铃鸡
不要能吃到的
想要更香更辣
喜欢吃宽粉的
九拍想要吃的七号铃鸡
加酸加辣的
它的味道更香更辣点
宽粉西饭
梁中果儿都想要的
直接去带六号
六号令吉混合装
三桶西饭三的宽粉
但我家梁中果儿
都是能吃到的
拍一单
扫一单
抓紧时间
姐妹们
十一点半
准备要结单的
早点拍
早点放过
都是一个真材实料
选择无数码给到您的
所以不管大家选择什么口
您可以放心
价格已经给它开好了
宝贝
咱们是源头工厂
只不接
所以没有优惠券
没有红包的
都是给到大家
实实在在优惠价格
不搞那些虚头报道的
直接去拍
不会让你买贵
不会让你买贵的
今天给大家是
双十二当地的一个福利价格
现实优惠
咱们只有今年
因为最近咱们贵族已经降温了
很多地方都已经在开始消雪了
所以想拍想囤的
咱们抓紧一点
如果当时消雪了
您再来拍再来囤了
咱们可能也就发不了货了
只有最后的十五单
拍一单少一单
抓紧时间了
第一次来的
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃了
想要微辣偏重辣
想要细饭
咱们就拍小红吃了一奥零节
不要能吃辣点
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽饭
直接去拍小红吃了
七奥零节
加酸加辣的
它的味道更酸更辣点
宽饭细饭
两种口味都想要的
直接去带六号
六号连接混合装
三桶细饭
三桶宽饭
到我家
两种口味都是能吃到的
根据咱们自己喜欢的口味去拍
喜欢的拍的一个
真产食料给到您的
能够在这个风口当中
对不对
能够站直来
都是一个纯重刷给到您的
不怕大家
到我家做对比
做检测
都是OK的
能有这个机会
被大家所看到
也都是非常不容易的
咱们是贵州的测试
有没有讲贵州老乡的
就在我们贵州呢
都是非常生产合作的啊
混装的在我们家六号连接
奋斗宝贝啊
如果说想要混合装
去拍咱们家小王知道
六号连接
三桶细粉
三道宽饭
带回家
两种口味都是能吃到的啊
一号连接是单独的细粉
七号连接单独的宽饭
咱们六号连接宽粉细粉混合装
在我们家六号连接
所以喜欢哪个
拍哪个抓紧时间了啊
咱们早拍早发
现在现在都是一个
纯粽红酥饭真材实料
给到您的
配夹表都是非常干净的
只有红薯淀粉
饮用水和食用盐
没有明浆没有色素
玉米淀粉
末薯淀粉呢
都是没有去加的
干干净紧
纯粽红酥饭给到大家
育妈妈
宝宝妈可以放心来吃吃
就是一个纯粽红酥饭给到您的
什么玉米淀粉
末薯淀粉
都是没有去加的
所以大家不用担心啊
您就是鼠香的
对不对
那么宝贝
那么你肯定喜欢吃酸辣粉
对不对
您可以放心来吃拍啊
放心来吃了
都是一个
准备红酥饭给到您的
大家可以放心啊
咱们贵州呢
也都是非常生产红薯的
所以所用的一个原材料
都是我们贵州高三的
优质红薯
十斤红薯呢
才能蒙出一斤半的粉的
待会家吃的放心
买的放心
咱们马上准备要解单了
11点半给它去解单
还有多姐妹
没有拍到的
需要怎么帮名位置呢
咱们就抓紧时间了啊
拍一单少一单
只有十二单了
抓紧时间
早点拍早点放过
第一次来还不知道
怎么去选择口味的
不太能吃到
想要微辣偏重了
咱们喜欢细粉呢
就拍想我吃了
不要联斤
不要能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉
就拍想我吃了
七号联斤
加酸加辣的
它的味道更酸更辣的
宽粉 西粉 两种粉
都想要的
自己去戴六号
六号联斤
混合装
三种西粉三种宽粉
待会家两种粉
都是能吃辣的
价格呢
已经给大家开好了
宝贝
不管大家选择什么口味
您都可以放心
真才是要给到您的
官方怎么说呢
给大家做的
保证保证保受的
放心了
主要
左上方呢
咱们也给大家
放了一个福袋
所以新来的有宝贝啊
都可以点点赞
点点关注
对了
咱们去参与一下福袋
福袋里面呢
是有咱们家六桶的
那个麻将拌粉
给到大家的
所以福利给到大家啊
都可以去耗一下啊
所以只别说
放心了
放心
大家去拍了啊
来我们家奋斗宝贝
那个礼盒的话
咱们过几天
给他去上
好吧
所以只别说
如果说宝贝
你实在想要
那个礼盒装的话
咱们过两天
好不好
过两天
给他去上啊
咱们因为最近的话
已经爆单了
所以很多都是
没有现货了啊
宝贝
所以现在咱们
所有令节
给到大家的
是有现货的
你们能拍
赶紧去拍
因为最近贵州呢
咱们降物呢
也比较快对不对
早点拍
早点团
咱们能够早点收到话
如果到时候下雪了
咱们再来拍呢
也就没有办法
给大家发货了啊
能拍就能发
赶紧时间
11点半呢
给大家去解答了
只有最后的十几分钟
第一次来
还不知道
怎么去选择口味呢
不太能吃了
想要微辣偏重了
喜欢细粉
就拍赏值
一号令节
不要能吃了
想要更酸更辣点
喜欢吃宽粉了
就拍七号令节
加酸加辣的啊
宽粉 细粉 两种口味
都想要的
直接去拍六号
六号令节
混合装
三桶细粉
三桶宽粉
带我家
两种口味
都是能吃到的啊
都有在这里上班
对不对
感谢大家支持了啊
所以今天呢
准备准备
放心了
知道咱们家都是一个
真材食料
给大家是有自家的
一个工厂的
所以大家不用担心
每个口味
都是给它做到
量度十足的
像我们家12令节
您可以看一下
一包粉
六包料的
老我家是什么都不用吃放的
要酸
有酸
腰辣油辣
还有呢
双辈的一个九股花生
豆腐甜甜包
新鲜的一个蔬菜包
搭配的是
应有这种
满满当当
一大碗
能吃好
能吃饱
当晚餐
当正在
当夜香
没有热红铁
有肥有餐
有肚皮
有花生
吃起来味道
都是非常正宗
非常地道的
所以今天呢
咱们一百多几百
没有吃过的
真的您可以趁着
有游会
有活动
对不对
咱们先搂上一单
老我家自己去感受一下
官方怎么先
都是给他保真保真保受的
有韵闲闲
可以老我家
自己先去尝
先去吃的
觉得喜欢
满意好吃
您再留
不喜欢
不满意呢
直接给主播
退回来
都是OK的
再起来
没有这样的一个保障
给到您的
但是今天呢
在我们家官方怎么见呢
都是能够让大家
保自保年保受的
放心
大人去拍
一二令吉
只有周十单了
早拍早发
先的先的
拍完
抢完之后
宝宝不加单
不烦唱了
咱们十一点半了
主播也要准备
给他去解单
给大家去发货了
黑金盘跟普通盘
有什么区别
宝宝
黑金盘
就是我们家的一个招牌
对不对
酸度
辣度
都是刚刚好的
所以指标准备
您可以放心
咱们家一号链接
是我们家经典口味
招牌算了稀饭
不知道怎么去选择口味
您就直接去拍
像我们知道
一号链接
左上方给大家
发了一个福袋
所以咱们家薪水宝宝
福利给大家的
咱们来到我们官方出现
没有点点关注
点点赞的
都可以点点关注
点点赞咱们去耗一下福袋
不好还不好的
第一次来
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃辣
想要味道偏重了
喜欢西饭
旧拍
想我们知道
一号链接
比较能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽饭
旧拍想我们吃了
希望链接
加酸加辣的
它的味道更酸更辣点
宽饭
西饭
两种管都想要的
直接去带六号
六号链接混合装
三桶西饭
三个宽饭
带我家
两种管都是能吃到的
三五号
欢迎咱们所有
新建紫围宝贝们
所以来到我们
官方紫围间
大家都是可以
先搂上一单
老公家
自己去感受一下
看着不错
对不对
宝宝
吃起来更加香
宝贝们
您可以先搂上一单
老公家
自己去感受一下
所以能够在
这个风口当中
咱家能够站出来
真才是要给到您的
不怕大家
老公家
做对比
这检测都是OK的
咱们是贵州的一个特产
所用的一个原材料
也都是我们贵州高三的
优质红薯
十斤的红薯
才能够做一斤半的份
所以带回家
大家可以看一下
配料表都是非常干净的
只有红薯淀饭
饮涌水和食物盐
没有明江
没有色素
玉米淀饭
木薯淀饭
都是没有去家的
干干净净
整种红薯分明
给到您的
做到明天
明家明色素
家里面有老人
小孩
育妈妈
宝宝妈
一家老小
咱也都是可以放心
吃吃的
所以今天
准备准备拍一单
赏一单
咱们要联结
只有十几单
抓紧时间了
马上准备要解单了
咱们十一点半
给他去解单
需要主播放明币
做的
咱们早点去拍了
早点放我
第一次来
还不知道怎么去选择口感的
不太人吃辣的
想要微辣
偏重了
喜欢细粉
旧拍
想要知道
要联结
咱家的一个招牌
辣度酸度
刚刚好
带回家
老人小孩
育妈妈宝妈
一家老小
都可以放心
来支持
好的
感谢我们家
这个彩虹
惊天宝宝的
一个下单支持
感谢我们家
玻璃洛宝宝的
一个下单支持
感谢姐妹们的
都是不会让您失望的
所以大家可以放心
不知道怎么去选择
口感
旧拍小红吃的
一奥令吉
咱家经典口感
招牌酸度
稀饭
一家老小
都能吃
比较能吃到的
想要更香更辣
喜欢吃宽饭
旧拍小红吃的
七奥令吉
加算知道
它的味道更香更辣点
宽饭
新粉梁云正馆
都想要的
自己取代六号
六号令吉
混合抓
三头新粉
三头关粉
在我家梁云正馆
都是能吃到的
早拍早发
现在现在的11点半
准备给它去解答
新来的宝宝
咱们左上方
给它发的一个服带
都可以点点关注
点点赞
咱们去耗玩服带
再来拍我们家刷牌
都是OK的
服带里面是有6桶的
咱们将麻将办法
给到大家的
所以指引所备
抓紧时间
咱家都是官方
几点圆头工厂
大家不用担心
吃的放心
买的放心
而且呢
您可以点开小红车
看一下咱家的一个销量
全网都是已经卖了
上前网的一个销量的
如果咱家品质包
味道不好
不可能卖这么多单
对不对
也不会有那么多
老费宝宝都来回购的
所以品质
味道
口感呢
都是不会让你失望的
收到货
拿到手
每一档酸饭
做到量度十足
一包粉
六包料的
拿回家什么都不用去放
要酸
有酸
要辣有辣
还有呢
双背的一个九股花生
豆皮
茄茄包
新鲜的一个素菜包
搭配的是
饮有进入的
满满当当一道碗
有粉
有菜
有豆皮
有花生
能够让您吃起来
它的味道呢
都是非常珍重
非常地道的
粉的话Q弹
爽滑
有较劲
汤汁呢
也都是非常浓郁
酸辣爽口的
没有食欲
没有胃口呢
您就来上这么一碗
小小饭
开水冲泡
五到六分钟时间
咱们就能够开开即时了
对不对
吃到的就是一碗纯粽红素碗
汤汁浓郁
味道鲜香
酸辣过瘾
解馋又解体道
所以没有食欲
没有胃口呢
来上这么一碗
小小饭更加满足
更加过瘾的
第一次来
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃到
想要味道
偏重了
喜欢细分
就拍
想要知道
要令街
感谢宝贝松的眼镜啊
不需要给主播送礼物的
所以直播水冲贝
大家呢
如果说喜欢吃酸
喜欢吃的啊
想要支持主播
咱们都是可以先拍上一单
让我家自己去给大家感受一下
因为我们家的一个味道呢
确实也不会让大家失望的啊
放心了
知道
现实又会给大家
双十二当店的一个福利价格
喜欢比较纠结了
放心了
去拍
第一次来呢
还不知道怎么去选择口味的
不太能知道
想要味道
偏重了
喜欢细分
就拍
想要知道
要令街
比较能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉
就拍
想要知道
稀号令街
加酸
加辣了
它的味道
更想看到点
宽粉
新粉
梁忠忠忠
都想要的
自己去带六号
六号令街混合装
三桶新粉
三桶宽粉
在我家梁忠忠忠
都是能知道的
根据呢
咱们自己喜欢的口味去拍
喜欢的个
拍的个
真材实料给到您的
做到明天
邻家邻射所
家里面有老人
小孩
绿妈妈
宝妈妈的
一家的小狼
咱也都是可以发心的
支持的
所以今天呢
准备索备
只有最后的十分钟
马上准备要结单了
还有的姐妹没有拍的
需要主播帮您一遍住的
咱们早点去拍
价格呢
都是已经给它改好了
还有什么不多呢
有油呢
可以扣在公司上
咱主播喝点水
再给它做一个讲解啊
所以今天呢
准备索备
喜欢不要纠结啊
都可以先弄上一单哦
咱们自己去感受一下
好不好吃
带回家
自己去感受一下啊
还有什么
有油呢
可以都在一个
宝贝
你想表达是什么问题啊
咱们家那个
你这个辣酱包的话
里面是一个植物油给到您的
不是植物油
不是牛油啊
新增宝宝
小树
明珠姐妹呢
都可以放心
来吃吃的
所以指别说宝贝
咱们还有什么不懂的
有疑问呢
打在公平上啊
咱们呢
主播看到
都是会给它讲解的啊
都是会给它讲解的
放心
来吃的
搭配的是一包粉
六包料的
不用担心
饮有进入的
有粉有菜
有豆皮
有花生
什么都不用去放了
味道都是非常正宗
非常地道的
第一次来呢
如果还不知道
怎么去选择口味的
不太能吃到
想要微辣偏重辣
咱们喜欢细粉的
就拍想问知道
要令吉
不要能吃辣的
想要更酸更辣呢
喜欢吃宽粉
就拍想问知道
细号令吉
加酸加辣的
它的味道更酸更辣的
宽粉
细粉
两种口味
咱们都想要的
所以去拍六号
六号令吉呢
混合装
三道细粉
三道宽粉
但回家
两种口味
都是能吃到的
根据咱们自己喜欢的
口口去拍
早拍早发
先到先到
马上准备要解答了
11点半
给大家去解答
最后的8分钟
想要做个帮您的
之后早点去拍
能够在风口那家
咱们家能够站出来
真材食料给到您了
大家不用担心
所有的一个原材料
都是我们贵州高山的
优质红薯
实际的红薯
才能磨出
一斤半的粉
所以您带回家
您都可以看一下
咱们家的粉
都是非常干净的
只有红薯连份
饮油水和食用盐
没有明浆
没有色素
玉米淀粉
墨薯淀粉
都是没有指甲的
干干净
只用红薯给到您了
做到明天
你家念色素
家里面有老人
小孩
孕妈妈
宝妈妈
一家老小的
咱也都是可以放心的
去吃的
所以您就带回家
您自己去感受一下
品质
味道
口感
跟你们之前吃的酸饭
都是完全不一样的
很多时候
咱们去外面
吃的一些酸饭
然后家是不是一泡就妥
一家就断的
一般像那种粉的话
里面都是有添加一些玉米淀粉
墨薯淀粉的
所以不是纯粽
给到您了
吃起来没有那么Q弹
泡出来
粉糟糟的
没有什么食欲
对不对
但是紫园水和贝
在我们官方节目间
给大家都是做的一个
真彩食料
纯粽
给到您了
好吃
对不对
又回购了一单
感谢宝贝支持了
所以今天能拍
就能发
11点发
给大家去前的了
喜欢不要纠结
今天老粉丝
都是来回购的
新粉宝宝
没有吃过的
您可以先弄上一单
自己去感受一下
咱们泡出来
都是那种根根分明
经历体的
酒包不断
酒包不妥的
能吃好
能吃饱
而且吃起来更加放心
老人小孩
育妈妈宝妈
一家老小
都可以放心
吃吃的
第一次来
还不知道怎么去
学人家口味的
不太能吃辣
想要微辣
天中辣
喜欢细粉
咱们旧派
想要吃辣
要练结
不要能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃快粉
旧派
想要更酸更辣
咱们喜欢吃快粉
新粉两种口味都想要的
自己去带6号
6号连结混合装
三种新粉
咱们官方
带国家囊
两种口味都是能吃到的
根据咱们自己喜欢的口味去拍
喜欢哪个拍哪个
抓紧时间
宝宝
我们没有自己参与服带
宝贝
咱组手机都没有动
所以您可以放心
咱们能这样给服带给大家
就是让大家去参与的
宝贝
就让大家去参与的
所以今天咱们197位宝贝
喜欢不要纠结
放心
知道都是一个
承择无声给到您的
大家可以点开小网站
您看一下
我们家的一个销量
全网都是已经买了
上千万的一个销量的
如果咱家品质吧
味道不好
对不对
不可能卖出那么多单
也不会有那么多老粉丝
来回购的
所以大家可以放心
都是一个真采实料
给到大家的
每一桶酸辣粉
做到量度十足
一包粉
六包料的
那我家什么都不用去放
首先咱们
首先咱们加这个粉
承择无声给到您的
做到您添加
非有咱吃起来更加放心
再给大家搭配了
六大灵魂料包
汤都是非常浓郁
非常好喝的
要酸有酸
要辣有辣
还有呢
双臂的一个酒骨花生
豆皮调料包
新鲜的一个蔬菜包
搭配的是应有尽用的
满满当当一大碗
能吃好能吃饱
当晚餐当正餐
当夜宵
都是没有任何提的
来宝贝啊
咱们主播手机都没有动啊
宝贝
这样给他发福袋呢
咱们就是让大家
给到大家的一个福利啊
左上方咱们又给大家
发了一个福袋啊
又给大家发了一个福袋啊
宝贝们啊
咱们呢
如果说没有抢到
没有关系啊
宝贝们
咱们再给他发一个
好不好
没有关系
宝宝
您就直接再去参与一下
好不好
所以今天呢
咱们呢
所有新闻宝宝
没有给主播点小关小周的
咱们呢
又给他发的一个福袋啊
都可以点点关注
点点赞
对不对
咱们再去参与一下啊
咱们福利呢
都是不提示
会给他去发放福袋的
所以他不用担心啊
不用担心
有的时候
要不就是我们中控那边点错了啊
才会那个
那个给大家那个赏啊
宝贝们啊
所以他不用担心啊
放心
咱们家都是一个真材食料
给到您了
我们是有自家的一个厂家的
大家都买到的
都是一个纯粽
给到您了
搭配的也都是
应有这种
一包粉六包料
要酸
有酸
要辣
有辣
还有双倍的九谷花生
豆皮
甜辣包
新鲜的一个蔬菜包
满满的一大碗的
能吃好
能吃吗
您当晚餐
当正餐
当夜宵
都是没有热问题的
第一次来呢
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃辣
想要微辣偏中辣
喜欢细粉
咱们就拍
想我们吃了
腰令吉
比较能吃辣的
想要更酸更辣
喜欢吃宽粉呢
就拍想我们吃了
七号令吉
加酸加辣的
它的味道更酸更辣点
宽粉
细粉
两种口味
都想要的
直接取代六号
六号令吉
混合装
三套细粉
三套宽粉
但我家两种口味
都是能吃到的
所以指费所有杯
这套口呢
都是已经给它改好了
喜欢什么口味
直接去拍
官方直接远的工厂
都是给大家
保证保证保受的
收到货
拿到手
都是一个纯粽的算
而且也都是
新鲜日记
给大家保证
做了十个月
吃到明年七八月份
没有任何问题的
您就老我家
被在家里
被在办公室呢
咱也都是非常方便的
做到的是免酒供应的
所以老我家呢
什么都不用去放
对不对
咱们呢
直接用开水冲泡
五到六分钟时间
就能开开即时了
吃到的
咱就是一碗
纯粽和酥饭
汤汁
浓郁
味米鲜姜
酸辣过瘾
解馋
有几率的
没有食欲
没有胃口
来上这么一碗酸饭
更加满足
更加供应的
冬天呢
咱们都可以去
备一点在家里了
有不有话
第一次来呢
还不知道
怎么去选择口味的
想要微辣
偏重辣
喜欢细饭
就拍一号令吉
不要冷吃辣的
想要更伤更辣
喜欢吃宽粉
就拍
喜欢吃了
七号令吉
加算吃了
宽粉
系粉
两种款
都想要的
直接去带六号
马上主播就准备要解单了
11点半
给大家去解单
最后的三分钟
现货库存不多
咱们最后的二十单
还有多几倍
没有拍的了
咱们抓紧时间了
拍完秒完照
不加单
不翻唱了
咱们今天给大家是
双十二
当天的一个活动价格
给到您的
现实优惠
只有今天
所以今天有优惠
咱们放心了
只要没有优惠
再来拍了
也就划不来了
不管大家选择什么口味
您都可以放心
正宗地道
正宗红薯给到您的
能够在风口浪尖
咱家能够站出来
不怕大家老家
做对比这件事
都是OK的
咱们是贵州的一个特色
所有的原材料
都是我们贵州高山的
优质红薯
实际的红薯
才能磨出一斤半斤的
所以带回家
大家可以看一下
配料表都是非常干净的
只有红薯的烟饭
饮溶水和食用盐
没有明浆
没有色素
玉米淀粉
墨水淀粉
都是没有去家的
干干净饮
整种乌酸
给到大家
做到拧天拧家拧色素的
家里面有老人
小孩
育妈妈
宝妈妈的
一家老小
咱也都是可以放心的去吃的
所以今天咱们100多位宝贝
喜欢不要纠结
放心的去拍
第一次来
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃到
想要微的
偏重的
喜欢西饭
就拍小文字
要令吉
不要能吃到的
想要更消气的
小文字的7号令吉
加酸之辣
它的味道更酸更辣点
宽粉
西饭
梁洋葱
都不想要的
直接去带6号
6号令吉
混合装
三桶西饭
三桶宽粉
带我家梁洋葱
都是能吃到的
鲜货库存不多
只有最后十几篮
做不到人手一单
能拍能存的
咱们抓紧时间了
早拍早发
现在现在
11点半
马上就准备要解答了
只有最后的一分钟了
需要主播帮您备注
咱们早点去拍
官方体验点
给大家保证保受的
所以一夹就断的
很多时候像这种粉
它里面就是有添加
玉米淀粉
木薯淀粉的
所以不是一个
全粽红酸给到您
吃起来也就没有那么有劲道
泡出来的都是粉烧着的
没有什么食欲
但是只别随不配
咱加酸粉的
全粽红酸给到您
对来
老五家您可以自己去冲泡
泡出来都是根根分明
进一期的
没有残渣
没有睡觉的
能够让您一说到底
更加满足
更加困难的
马上指标解答了
还有多姐妹
没有拍到
抓紧时间
今天给大家双十二
现实用会
现实福利给大家
只有今天
宝们
做过今天
咱们明天再来
恢复到日常价格
二十九零九米了
所以有优惠
大家不用担心
放心了
去拍
能省一点
四一点了
马上最后半个小时
主播要下播了
十二点钟
整点了
咱们把所有的订单
提加到仓库了
所以就加不了单了
只有十几单
还有多姐妹
没有拍到了
咱们抓紧时间
早点拍
早点发
第一次来
不知道怎么去选择口味的
想要微浪
偏重吗
喜欢戏饭
最后拍
想知道
一号令吉
比方能吃到的
想要更香更辣
咱们喜欢吃宽粉呢
最后拍
想知道
七号令吉
宽粉
戏粉
两种块都想要的
直接去带六号
六号令吉
混合装
三种戏粉
三种宽饭
带我家呢
两种口味都是能吃到的
新来的一个宝贝
咱们左上方呢
给他发的一个福袋
都可以点点关注
点点赞
咱们参与一下福袋
福袋里面呢
是有六种的麻将拌粉
给到大家啊
耗完福袋
再来拍我们家商业饭
都是没有任何问题的啊
官方怎么现在呢
给大家是保真保真保守的
所以他别担心
而且您可以点开下我们车
看一下
我们家的一个销量
全网呢
都是已经卖了
上千万的一个销量的
如果说咱家品质爆
味道不好
对不对
不可能卖出那么多单
也更不会有那么多劳分宝宝
都来回购的
所以我相信大家呢
今天能够相信直播
带回家呢
也都是不会让您失望的
35号宝贝们啊
所以欢迎大家来到我们官方直播间呢
咱们也都是一个真材实料
给到大家的
一包粉六包料
带回家去
您就什么都不用吹放了
要酸有酸
要辣有辣
还有呢
双臂的一个酒骨花生
豆皮调料包
新鲜蔬菜包
搭配的是满满当当一大碗
有粉有菜
有豆皮有花生的
能够让您吃起来
它的味道呢
都是酸中带的
脑中透酸的感觉
粉的话Q弹
酸滑
有嚼劲
汤汤汁
也都是非常酸到困硬的
咱们呢
粉能吃完
汤也能够喝得一干二净
所以今天呢
咱们400多个宝贝啊
咱们只有最后半个小时
主播就要下播了
要令节
只有最后二十单
抓紧时间
做不到人手一单
早点拍
早点发
品质味道
口感
都是不会让您失望的
福带呢
也给大家发了
左上方
咱们家有一个福带
新来的一个宝宝
都可以点点关注
点点赞
咱们好玩福带
再来拍我们家酸味
都是OK的
第一次来呢
如果说不知道
怎么去选择口味的
不太能吃了
想要微辣偏重了
咱们喜欢细粉
最后拍
想我们知道
一号令节
不要能吃辣的
想要更酸更辣
喜欢吃宽粉
最后拍
想我们知道
七号令节啊
将酸加辣的
它的味道更酸更辣点
宽粉
细粉两种块
都想要的
直接去带六号
六号令节呢
咱们带回家呢
两种口味都是能吃到的
根据呢
咱们自己喜欢的口味去拍
喜欢哪个
拍哪个真材实料
给到领导
做到领天
领家领搜索
家里面有老人
小儿
育妈妈宝妈
一家老小
都可以放心的支持
还有什么互动的
有营物呢
都是可以抠在公民上
咱们总共给他
做一个讲解
做一个推荐
都是OK的
所以指别所有姐妹们啊
咱们呢
能够在这个风口浪间
能够站起来
都是一个真材实料
给到大家
不怕大家
老回家做对比
做检测都是OK的
我们是贵州的特产啊
咱们300多的宝宝
有没有咱们贵州老乡的
就在我们贵州呢
都是非常盛产红薯的
所用的一个原材料
都是咱们贵州高三的
有种红薯
实际的红薯
才能莫做一斤半的分的
所以带回家
大家可以看一下
配料表非常干净
只有红薯淀粉
饮用水和食用盐
没有明浆
没有色素
玉米淀粉
木薯淀粉
都是没有去加的啊
干干净
只能莫酸给到您的
做到明天
您加您搜索
家里面有老人
小孩
孕妈妈
宝妈妈的
一家聊一下
咱也都是可以放心的
去吃的
第一次来
还不知道怎么去选择
口味的
不太能吃辣
想要微辣
偏重了
咱们喜欢细粉
最后拍
想要吃辣的
想要更酸更辣
喜欢吃宽粉
最后拍
想要吃辣的
7号连结
加酸加辣的
它的味道更酸更辣点
宽粉
细粉
两种管都想要的
直接去拍六号
六号连结混合装
三桶新饭
三桶宽粉
带我家两种管
都是能知道的
感谢我们家
勇敢宝宝的一切
能支持
感谢宝贝
所以今天咱们
一直以来
都是保持舒心
才有这个机会
被兄弟姐妹
咱们所看到
所以可以放心的
去楼上一单
老我家自己去感受一下
好不好吃呢
老我家自己去尝试
觉得喜欢
满意好吃
您在聊
不喜欢
不满意呢
直接给主播退回来
都是OK的
放心的
下期的品质
味道
口感
都是不会让你失望的
第一次来
不知道怎么去选择口感的
直接去拍小王吃的
妖恋节
生活的话
都是我们的笑容
来
怎么又随便宝贝
所以今天来到我们官方
怎么现在都可以放心
去楼上一单
好不好吃
对不对
老我家先去尝试
左上方
咱们也给大家
我就不去
那rem
这么打
没
把
哎
就哼
来 准备随便宝贝啊
所以今天咱们都是可以放心的
去路上一台啊
左上方咱们呢
付带马上就开了宝贝啊
都可以点点关注点点赞啊
宝贝们咱们去参与一下啊
咱家酸辣粉呢
说实际上的宝贝啊
每个人都可以去带
都是可以去人的
冬天来了
不知道吃点什么
对不对
不想做饭
不要烧锅洗碗
就来上这么一碗烧烤饭
开水冲泡五到六分钟时间呢
就能开开即逝了啊
没有贵啊
宝贝们啊
咱们家呃
知识的话
如果说您是在双十一期间买的
可能会优惠一些
因为它是有平台优惠券的啊
咱们一号链接日常价格
是二十九点九米
今天呢
还给大家优惠三米宝贝
二十六块九
带回家一整箱六道桶的
所以老公家呢
咱们一顿外卖价格
可以搞定六顿正餐
比您去吃什么油炸泡面
是不是都要更加经济实惠的
而且咱家是什么
沉重
说五点产品给到您的
您添加非油炸的啊
不是什么油炸产品
所以吃起来更加放心
老人小孩
育妈妈宝妈
一家老小呢
都可以放心的
去吃的
很多老粉丝呢
都是两端三端
自己去带的
所以新粉宝宝没有吃过的
咱们可以先
捞上一单
自己去感受一下
宝贝二十三块九的话
您可以看一下
您是不是我们半年
大半年之前的一个老粉丝了
这个价格
咱们从半年之前
就已经是这个价格了
宝贝们啊
是因为原材料上涨了
所以没有办法
才给大家就是
有那个调整的啊
大家不用担心
都是一个真材实料给到您的
而且能够给到大家的一个价格呢
也都是性价比非常高的
因为我们家是源头厂家
没有中间商赚差价的
给到大家
都是一个舒展价格
福利价格的
老家您可以对比一下品质
对不对
如果说咱们价格
打折的话
你想一下
那么品质肯定就要打折
对不对
所以只为说
咱们没有必要去
那么去做
我们家只做高品质成功
所以给大家的一个品质
您是完全可以放心的
待会家自己去感受一下
对比一下
都是OK的
很多时候
咱们去外面
买到一些刷饭
可能老家都是一泡就坨
对不对
一脚就断的
这种粉的话
它里面就有可能添加
玉米淀饭
木薯淀饭的
所以您吃起来
没有那么Q弹
而且粉浇浇的
我相信您吃过一次
您可能都不想吃的
对不对
但是只为说
咱加刷饭
然后回家
您可以自己去冲泡一下
就泡出来的
都是那种根根分明
精英剃漏的
酒泡不断
酒泡不妥
没有残渣
没有睡渣
干干净
只能说
给到您了
做到零天
零加零色素的
家里面
老人
小孩
郁妈妈
帮忙
地家老巷
都给你放心
来吃吃的
所以今天呢
只有最后的20分钟
咱们主播就要下播了
还有多个姐妹
没有拍的
需要主播帮您备注呢
咱们早点去拍
早拍
早发
现在现在太晚了
宝贝
咱主播下播做
就没有办法
给他去加单
也没有办法
给你去备注了
第一次来
还不知道
怎么去选择口味的
不太能吃到
想要微辣偏重辣
咱们喜欢细粉
旧拍
想我们知道
要令吉
比较能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉
旧拍
想我们知道
7号令吉
加酸加辣的
它的味道更酸更辣的
宽粉
细粉
两种口味
都想要的
自己去带6号
6号令吉
混合装
三桶细粉
三桶宽粉
带我家呢
两种口味
都是能吃辣的
根据呢
咱们自己喜欢的口味去拍
喜欢什么口味
就拍什么口味的啊
下的三次来
无缘宝宝啊
如果说您担心会太辣的话
其实我们家1号令吉
它就是微辣偏重辣的
一个口感宝宝
1号令吉
就是一个微辣偏重辣口感
因为咱们是贵州的一个特产
所以贵州人可能吃辣椒
稍微比较重一点
如果咱们外星的宝宝
担心会太辣呢
咱们老公家辣酱包
您可以扫放一点
辣度酸度
咱们是给大家做到单独分装的
所以老公家能吃辣
能吃酸
您在全放
不能吃辣
不能吃酸
对不对
咱们少放一点就可以了
像我自己来吃的话
说实在的
这个辣椒我还觉得不够
所以根据自己口味去添加
能吃辣全放
不能吃辣
咱们少放一点就可以了
第一次来
还不知道怎么去选择口味
想要微辣
偏重辣
拍我们家1号令吉
比较能吃辣一点
想要更香更辣
喜欢吃宽粉
就拍什么吃辣
7号令吉
宽粉
西粉
两种口
都想要的
直接去带6号
6号令吉
混合装
三桶西粉
三桶反
在我家
两种口味都是能吃辣的
如果说完全不能吃辣的
一点辣椒都吃不了了
对不对
咱们给小孩子吃了
就拍小文汁了
5号令吉
军汤口味了
我自己家小孩都有在吃了
所以这个味道就不辣的
咱们拿我家当早餐
也都是非常合适的
喜欢哪个
拍哪个
马上就准备要结单了
咱们最后的十几分钟
主播就要下播了
12点钟
主播下播
给他去排单
所以需要主播帮您闭住了
想要早点放我呢
咱们找您去拍
不管大家选择什么口味的
都是一个真采实料
准重我手法给到您了
您可以认准了
咱们家是成熟的官方景点
原头工厂
直接放过正品宝藏
新鲜日记的
宝珠做了10个月
老胖您到我家
吃到明年7、8月份
没有任何问题
品质味道
口感
我会让您说
大家可以点开小文车
看一下我们家销量
全网都是已经卖了
上千万的一个销量的
所以您带回家每一桶酸辣粉
做到量度十足
要酸有酸
要辣有辣
还有呢
胸背的一个粥骨花生
豆皮调料包
新鲜的有素菜包
满满当当一大碗
有粉有菜
有豆皮有花生
粉的话吃起来Q弹爽滑有小劲
汤汁呢
也都是酸辣爽口
麻辣鲜香的
吃起来更加满
就更加供应
没有食欲
没有胃口
对不对
冬天呢
咱们不想做饭
不要烧骨洗碗
就能像这么一碗
酸辣粉免酒公寓的
直接开水冲泡
五到六分钟时间
就能开开其时了
吃到的就是
有成东方酸
汤汁浓郁
味米鲜香
酸辣骨
解馋又几滴的
而且肉无骨的
对不对
吃起来更加满足
都可以放心了
知道背在家里
有悲欢的
第一次来呢
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃辣
想要味道偏重辣
喜欢西饭
就拍小文汁
腰铃鸡
不要能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉
就拍小文汁了
六七号铃鸡
加酸加辣
它的味道更酸更辣点
宽粉细粉
两种口味都想要的
直接去带六号
六号铸鸡
广告状三桶细粉
三桶宽粉
带回家两种口味
都是能吃到的
所以今天咱们
一百多位宝贝
最后的二十来
宝贝们
今天组播不加单了
十二点钟
组播就下午了
所以能拍
能拍就能发
这一时间
想拍的
咱们早点去拍
阿宝们
如果说没有现货
之后再来拍
咱们也就
没有办法给您现货现发了
就需要自己去等了
双十二当地的福利价格
给大家
大别担心会买贵
不用担心会买贵的
提前福利给到您
咱们早拍早发
现了现了
咱们能拍这能发
都是一个
纯重红酸
给大家的
想要微辣
偏重辣
喜欢细粉
要连接
不要能吃辣的
想要更香更辣
咱们喜欢吃宽粉
最后拍
想要吃了七号连接
加酸
加辣的
宽粉
两种口味都想要的
直接取代六号
六号连接
混合装
三桶新粉三的欢饭
带回家
两种口味
都是能吃辣的
根据咱们自己
喜欢的个玩具拍
喜欢的个
拍的个
真彩食料
给到您的
官方指示器
给大家都是做的
保证
保证保受的
虽然不用担心
每一桶
手辣粉
都是一个
真彩食料
给到您的
贵州的特产
原材料
都是咱们贵州
高三的
优质红酬
实际红酬
才能莫做
鸟表非常干净
只有红薯粘饭
饮用水和熟盐
没有明浆
没有色素
玉米颠饭
木薯粘饭
都是没有去家的
中午好
欢迎咱们新来的
有宝贝们
所以准备手备
咱家酸辣粉
每个人都可以去腾
都是可以去臂的
真彩食料
给到您的
正宗地道
全中红酸辣
带回家
老人小孩
孕妈妈宝妈
一家老小
都可以放心
来吃吃
拿回家
您就自己去对比一下
可能跟之前
咱们买到一些酸辣粉
品质
味道
口感
都是完全不一样的
很多时候
咱们可能去外面
买到一些酸辣粉
带回家
是一炮就坨
一家就断的
一般像这种粉
它就有可能添加了一些玉米淀粉
木薯淀粉
明浆这些东西
所以吃起来
没有那么Q弹
没有那么有劲道
发的是中通
云通
有正生通
四个快递
宝贝随机发
老个快
就给大家发了个12点钟
组部就下部了
所以如果说
想要赶在组部下部之前
需要怎么帮您备住
咱们抓紧时间
瞄准10级
秒开秒负
咱也都是一个
正中低调
正中五十二给到您的
带回家
您可以自己去冲泡
泡出来的
都是那种
根根分明
经营地露的
酒泡不妥
没有残渣
没有睡渣
干干净
正中五十二
老人小孩
孕妈妈宝妈
一家乐小
都可以发现
所以大家可以认准了
咱们家是陈述的
官方企业
都是给大家保证
保证保处的
如果咱们第一次来
还不知道
怎么去选择口味的
不太能吃辣
小鸭味辣
偏重了
喜欢细粉
咱们直接去拍
小鸭吃了
腰令街
经典口味
这个味道
不会让您失望的
辣度酸度
都是刚刚好的
不会让您出错
直接去拍
小鸭吃了
腰令街
如果说
比较能吃辣的
小鸭更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉
就拍小鸭吃了
七号令街
加酸加辣的
它的味道
更酸更辣的
宽粉
西粉 梁中果儿都想了
直接去带6号
6号令街
混合装
三头西粉
三头关牌
带我家呢
梁中果儿都是能知道的
根据咱们自己
喜欢的口味去拍
喜欢那个
拍那个
真才是要给到您的
做到零天
零家零射速
家里面有老人
小孩
孕妈妈
宝妈
一家老下
咱也都是可以放心的
吃室的
大家不用担心
品质
不用担心味道
12点钟
主播也准备要下播了
所以最后十几分钟
还有多姐妹没有拍的了
需要总部帮您并住抓紧时间
今天咱们给到大家
就是双十二的活动价格了
宝贝们啊
如果说您觉得1号令街
都还不够优惠呢
咱们可以直接去拍
9号令街
1号令街
都是咱家的一个经典口味
招牌酸的西粉
这个味道不会让您吃错
1号令街
6桶庄
9号令街
12桶庄
12桶庄会更加优惠
更加谎算
所以多拍多的
多拍更优惠的
价格
都是已经给它改好优惠价格了
只有10分钟左右
咱们总部就要下播了
虽然还有多几本没有拍到
咱们抓紧时间了
现货过程不多
好吃对不对
感谢宝宝对我们家的支持和反馈了
所以大家可以看一下
很多老粉丝呢
今天都是来反馈来回购的
新粉宝宝没有吃过的
您可以先弄上一单
自己去感受一下
官方企业的源头工厂
都是给大家保证保证保受的
老家好不好吃呢
您可以自己去感受一下
自己去尝试一下
觉得喜欢满意好吃
再留下
不喜欢不满意了
直接给主播
退回来
都是OK的
在其他家没有这样的一个保障
但是今天呢
您在主播这里
能够让你买的优惠同时呢
咱也能够让他买的更加放心
更加有保障的
只有最后的15单了
宝宝们啊
只有最后15单了
今天主播不加单了
拍完秒钟
主播就下播了啊
第一次来
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃辣
想要微辣偏重辣
咱们喜欢细饭
最后拍想要吃辣腰令吉
不要能吃辣的
想要更酸更辣
喜欢吃宽饭
最后拍想要吃辣
喜好令吉
加酸加辣的
它的味道更酸更辣点
宽粉细粉
两种口味都想要的
直接去带6号
6号令吉
混合装三桶细粉
三桶宽粉
带回家两种口味
都是能知道的
能拍这段发
价格呢
已经给它开好了
宝贝
不管大家选择什么口味
您都不用担心了
真材实料
给大家纯重辣素味
带回家老人
小儿
郁妈妈
一家人小东西吃
而且不仅仅是粉的品质
给您做的好
调料方面
配料方面呢
也都是给它做的一个升级的
像我们家10级
搭配的是一包粉
六包料的
所以老家什么都不用去放了
要酸有酸
要辣有辣
还有呢
双倍的一个酒口花生
豆皮
甜辣包
新鲜的原素菜包
买买到一大碗
能吃好
能吃饱
您当晚餐
当正餐
当夜宵
咱也都是没有任何问题的
而且呢
吃起来它的味道啊
就是那种酸中带辣
脑中途酸的感觉
每一口酸辣粉
酸辣过瘾
这才有机的
没有食欲
没有胃口来上这么一碗
酸辣粉的
更加满足
更加贵硬的
所以今天咱们100多位宝贝
最后的10分钟
总不就下波了
10级只有10单了
宝贝们啊
抓紧一点
早点拍早点发
今天呢
咱们给大家是双12
当夜的一个活动价格
给到您的
现实优惠
只有今天
因为最近呢
咱们贵州呢
降温比较快
很多地方都已经开始在下雪了
所以提前福利给大家
想拍
想囤的
咱们就早点去拍
早点放卧
对不对
如果到时候你想吃的时候
咱们再来拍
也就不一定能够给它去发货了
只有最后10单
加不了单了
宝贝
能请到抓紧时间
下单没有付款的
咱们10秒钟准备要替单了
要抓紧时间去付款了
没有新话
咱们就加不了单了
第一次来呢
还不知道怎么去选招口味的
不太能吃到
想要微辣偏重辣
喜欢细粉的
就拍小黄吃的
要令吉
不要能吃辣的
想要更香跟辣
喜欢吃宽粉
自己去拍小黄吃
加酸加辣的
它的味道更酸跟辣
宽粉
细粉
两种管都想要的
直接去带6号
6号令吉
火候装
三桶西饭
三桶关饭
到我家
两种管都是能吃到的
根据呢
咱们自己喜欢的口味去拍
拍一单
少一单
大家呢
抓紧时间了啊
能拍这种发
品质味道
口感呢
都是不会让你失望的啊
咱们
能够在这个风口浪尖
能够站起来
所以大家不用担心了
所有那个原材料呢
都是我们贵州高森的
优质红薯
实际上红薯才能够做一斤斑那份的
所以大家可以看一下
皮卡表都是非常干净的
只有红薯淀粉
饮用水和食用盐
没有明胶
没有色素
玉米淀粉
木薯淀粉呢
都是没有吃加的
干干净
只做红薯
给它淋
做到淋淋
淋加淋色素
家里面有老人
小孩
孕妈妈
宝宝妈妈的
一家老下
都可以放心了
其实相信大家
来到我们官方主见
对来都是想要知道一个
高品质纯状的
那么今天呢
咱们可以真的有一会
有活动
你先弄上一单
老国家自己去感受一下
对比一下
可能给你们之前
吃的素揚饭
品质
味道
口感呢
都是完全不一样的
很多时候
为什么咱们
在外面买的一些素揚饭
老国家一炮就土
一炸就断
它里面呢
就是有可能添加了一些玉米淀粉
木薯淀粉
或者明焦自己的东西
对不对
所以您吃起来
没有那么Q弹
泡出来都是粉糟糟的
没有什么食欲
但是紫别所备
咱家酸滑板
老国家您可以先去冲泡
泡出来呢
它也都是那种
根根分明
金银激落的一个状态啊
能够让你一说到
你吃起来的口感呢
更加Q弹
爽滑又较劲
是越嚼越香
越嚼又劲道的
所以大家可以点开
上网站
您看一下
我们家的一个销量
全网都是已经卖了
上千万的一个销量
如果咱家品质包
味道不好
对不对
不可能卖出那么多单
更不会有那么多
老粉宝宝
都来回购的
所以咱们100多宝贝啊
只有最后的9分钟
咱们主播就要下播了
12点钟
主播下播
给他去排单
需要主播帮您便宿
想要赶上今天这一番吃了
早点去排
今天给大家
咱们是双12
当天的一个现实优惠
只有今天宝宝
错误今天明天再来
这个价格是没有办法
给到大家的
现实优惠给到您的
不是每天都有
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃到
想要微辣偏重了
咱们喜欢细饭
就拍想要知道
要连接
不要能吃辣的
想要更酸更辣
喜欢吃宽粉的
就拍想要知道
7号连接
加酸加辣的
它的味道更酸更辣点
宽粉细粉两种块
都想要的
直接去带6号
6号连接
换服装
三头细饭
三头宽粉
带回家两种块
都是能吃辣的
拍一单
小一单
宝贝啊
最后的8分钟
怎么就下播了
所以还想要去拍的
咱们抓紧时间
先把它多多数的再说
宝贝啊
如果说
你的订单比较靠后
咱们今天可能就发不了了
好吧
所以你先把那个
名额站到手再说
咱们如果说
实在不行完
对不对
也都是能退的啊
也都是能退的
所以大家不用担心啊
收到货
老大手
大家不用担心
真的每一桶酸味
都是给您做的
亮度十度的
不会让您失望
首先呢
大家可以看一下
咱们家药令节
搭配的都是
一包分六包料的
所以老家呢
什么都不用去放
要酸有酸
要辣有辣的
还有呢
双背的一个九个花生
豆皮调调包
新鲜的一个蔬菜包
满满当当一道碗
能吃好
能吃饱
您当晚餐当正餐
当夜宵
咱也都是没有让问题的
吃起来它的味道呢
酸中带辣
辣中透酸的感觉
每一口酸辣饭
酸辣供应
解采有精力的
没有食欲
没有胃口
来上这么一碗酸辣饭
更加满足
更加供应的
所以今天咱们一百多位宝贝
喜欢别的粥结
放心的去拍的啊
能拍这种发
品质味道口感呢
都是不会让您失望的
一百多位宝贝
喜欢别的粥结
咱们要联结
只有只有十单了
宝贝啊
只有十单
加不了单了
因为十二点钟
总不就要下播了啊
所以很多宝贝
我看到都已经拍到了
感谢了支持
来给我们家
所有拍的宝贝
都给大家背嘴笑
是的
所以今天咱们最后的
七分装宝贝啊
只有只有十单了
能减到抓紧时间
下单没有付款的
两位宝贝
咱们抓紧时间去付款
如果说没有新货
之后再来拍
咱们也就需要自己去等了
等个十天半个月的
比较难得了
对不对
承重红色盘给到您了
大不用担心
都是官方节点
给大家保证保证保守的
第一次来
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃了
想要微辣偏中了
咱们喜欢细粉
旧拍想要吃的腰连结
不要能吃辣的
想要更酸更辣
喜欢吃宽肥呢
旧拍想要吃的
七号连结
加酸加辣的
它的味道更酸更辣点
宽粉
西粉
梁中古尔
都需要自己去带六号
六号连结混合装
三桶西粉
三桶宽粉
带我家梁中古尔
都是能吃到的
根据咱们自己
喜欢的口味去拍
喜欢的一个
拍的一个真彩石条
给到您了
能够在风口那家
咱家能够站出来
虽然不用担心
不怕大家
在我家做对比
做检测
都是OK的
咱们是贵州的特产
所有的原材料
都是咱们贵州高三的
优质红薯
实际的红薯
才能抹住一斤半的份
所以大家可以看一下
配料表
都是非常干净的
只有红薯淀粉
饮用水和食物盐
没有明胶
没有色素
玉米淀粉
抹水淀粉
都是没有去加的
干干净
只能红薯
做到拧天
拧家里面色素
家里面有老人
小孩
喂妈妈
宝宝的
一家的小
家也都是可以放心
去吃的
所以今天90楼宝贝
最后的5分钟
宝贝
最后5分钟
准备下播了
只有最后8单
拍一单
今天不加单了
能拍
赶紧去拍
拍不了
咱们准备要结单了
第一次来
还不知道
怎么去选择口味的
不太能吃辣
想要微辣
偏重辣
喜欢细粉
最后拍
小王知道
要令吉
不要能吃辣的
想要更香更辣
咱们喜欢吃宽粉
最后拍
小王知道
725令吉
加酸加辣的
它的味道
更香更辣的
宽粉
细粉
两种口味
都想要辣
直接去带6号
6号令吉
混合装
三桶西饭
三桶欢饭
但我家两种口味
都是能吃辣的
根据咱们自己
喜欢的口味去拍
喜欢拍的
真材实料
给到领导
坐到领天
领家领搜索
家里面有老人
小儿
孕妈妈宝妈的
一家老小
咱也都是可以放心的
去世的
所以今天
最后的5分钟
宝贝们
想拍想屯的
咱们要抓紧时间了
因为这两天
咱们贵州
已经降污了
很多地方
也在开始下雪了
所以今天是
给大家双十二
提倡的游会福利
给大家想拍想屯
咱们抓紧时间
如果到时候
咱们没有现货
或者是贵州这边
下雪了
对不对
咱们也就想拍
可能都没有办法
给您去发货了
所以今天还有
几单的一个现货
咱们抓紧时间
最后的六单
拍完秒完之后
总部就要准备下播了
十二点钟
总部下播
最后的四分钟
咱们一百多宝贝
喜欢不要纠结
都可以先弄上一单
我家继续感受一下
对不对
先把它弄到手上
再说早点拍
如果说实在不喜欢
等一下
咱们也可以去退
对不对
所以怎么说不
您可以放心了
第一次来
不知道怎么去选择狗儿的
不太能吃辣的
想要微辣
偏重辣
喜欢细饭
旧拍想要吃辣
要能吃辣的
想要更酸更辣的
喜欢宽饭
旧拍想要吃辣
七号令吉
加酸加辣的
它的味道更酸更辣的
宽饭
细饭
两种管都想要的
直接去带六号
六号令吉
是一个混合装
三桶细饭
三桶宽饭
让我家两种管都是能吃到的
根据咱们自己喜欢的口味去拍
拍一单小一单
抓紧时间了
早拍早发
现在现在最后的三分钟
宝贝们
最后的三分钟
我们就要准备下锅了
所以能简陋
抓紧时间
每一桶十二份都是给它做的
量都是足的
一包粉六包料的
让我家什么都不用去放
首先咱们加这个粉
纯状红色味
您添加肺肉掌
吃起来更加放心
再给大家搭配了六大年红料包
所以它的汤都是非常浓郁
非常好喝的
要酸有酸
要了油了
还有胸壁的一个九个花生
豆皮调料包
新鲜的一个素菜包
搭配的是
应有这种满满当当一大碗
能吃好
能吃饱
您当晚餐
当正餐
当夜宵
咱也都是没有任务期的
所以今天咱们一百多位宝贝
咱们最后的三分钟
主播就要准备下锅了
想拍想团的
抓紧时间
今天给大家
咱们是双十二
当地的一个现实一会
只有今天
错过今天
主播下部之后
宝宝再来拍
恢复到日常价格了
所以纸贝属于姐妹们
咱们最后三分钟
抓紧时间了
第一次来
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃到
想要微辣偏中了
咱们喜欢细粉的
就拍小红吃的一号令吉
比较能吃辣的
想要更酸更辣
喜欢吃宽粉
直接去拍小红吃的
七号令吉
加酸
加辣的
它的味道
更酸更辣点
宽粉
细粉
两种管都想要的
直接去带六号
六号令吉
混合装
三头细粉
三头关粉
带回家
两种口味
都是能吃到的
根据咱们自己
喜欢的口味去拍
喜欢的个拍的个
最后的两分钟
宝贝们
准备要结单了
早拍早发
新的新的
都是一个
纯粽红色给老林的
做到零天
零加零色素了
家里面有老人
小孩
孕妈妈宝妈
一家老小
都可以放心的
吃吃
所以能够在这个
风口浪间
对不对
咱家能够站出来
真材始料
给老林
不怕来回家做对比
做检测都是OK的
贵州的一个特色
所有的一个原材料
都是咱们贵州高三的
优质红薯
实际的红薯
才能够做一斤半的粉的
带回家
大家可以看一下
配条表
都是非常干净
只有红薯淀粉
饮用水和食用盐
没有明胶
没有色素
玉米淀粉
木薯淀粉
都是没有芝加的
干干净
准备红薯
做到零天
零加零色素的
最后的一分钟
宝妹们
咱们主播马上就要下播了
宝贝主播要下播了
如果说宝贝
你想要泡出来的那个
效果的话
您可以去看
像我们家主意啊
宝贝
都是原相机拍摄的
所以大家不用担心啊
最后的一分钟
主播就要呢
准备下播了啊
早拍早发
现在现在
第一次来呢
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃到
想要味道
偏重了
喜欢细饭
就拍小文字的
腰令吉
不要能吃辣的
想要更香
咱们喜欢吃宽粉
就拍小文字的
7号令吉
加酸加辣的
它的味道更酸更辣
宽粉
西粉
两种粉
都想要的
自己去带6号
6号令吉
混合装
三桶西粉
三桶宽粉
到我家
两种粉
都是能吃辣的
所以今天呢
咱只会说我被
跟进了自己喜欢的口味去拍
喜欢那个
拍那个
都是一个真才是要
选择我所要给到您的
做到领天
领家领色素
家里面有老人
小孩
孕妈妈
宝妈
一家老小呢
咱也都是可以放心的
去世的
如果说还有什么不懂的
对
还有什么疑问呢
都是可以打在公民上
咱们呢
让另外一个小姐姐呢
再来给大家终于讲解
终于推荐啊
谢谢你们
咱们喜欢小杨
您就不要错过了
下方小红车一链接
直接冲
直接带到
纯正红车给到大家
没有科技
没有很活的
您可以放心
去放进带
一号链接呢
后台
就给大家申请
来了一个30单送程啊
来到30单送程
直接刷新去拍就可以了
拍到抢到
您今天就是这样的
你屯身边屯
家里面
变为随时随地都能吃的
咱们不想吃饭
可以来吃饭
不想做饭呢
也可以来吃饭
家中又凉
心中不慌了
只是要开水冲泡就能吃
既方便又快捷
省时省心
又省力的一款高品质
纯正红薯料酸辣粉
今天在咱们家呢
给到您了
就在小房小黄车
一号链接
咱们想要去冲
想要去带老
都可以抓一链
那一号链接呢
咱们后台有两个小姐妹
是下单门付款呢
给大家十秒钟时间了
马上提库存
生活库存
它是真的不等人了
你怕想咱们保障
也是给到您的
咱们好不好吃
也是您最瘦了算
行了你就留
不行的话
您给主播提回来
就可以了
像今天咱们给到您保障了
就是不怕再去用的
放心大胆吃
放心男排
一条龙腹都给您解决妥牢
不要纠结犹豫了
待会加血
老人小孩
宝妈又妈都能吃
来姐妹看一下
咱们这个粉冰里面呢
它就是只有这个红薯淀粉
饮用水和熊眼的
像什么添加剂防腐剂
玉米淀粉
木薯淀粉
通通都是不含有的
真正的咱们给您做的
淋添淋淋淋淋塞
带回家去
老人吃
小孩吃
宝妈又妈都能吃
一人下单
全家享受
吃的放心
买单心
咱们价格呢
都是给您开好的
就在下方
小黄车烟领接了
现在咱们烟领
才能后台
最后到一个28单收藏
最28单
拍完团货呢
是加不了单的
加不了库存
所以大家想要
直接瞄准拍就可以了
回购了一个
12种
真的太好吃了
什么
谢谢您的一个反馈了
就直播间
还在纠结
有姐妹呢
您都可以去做一个
笑话参考的
怎么样
虽然粉丝真心不错
不然的话
您怎么觉得
会有那么多老顾客
来回购是吧
那肯定是
我们家味道品质
都是不错的
您带回家做对比的话
怎么也支持
获比三家
获比十家
没有对比就没有伤害
您在别人家
拿到三个四个铃铛包
青糖果水保持
今天姐妹
您在我主播间
六大铃铛铛包给到您
粉好吃
汤好喝
姐全又解力
汤鲜未美
鱼而不利
咱们缩粉半小时
你会整天
喜欢吃三千辣
喜欢缩粉
姐妹就不要错过了
下方小红车夜链接
现在呢
后台我看了一下
有咱们十多个姐妹
是下单位款的
十秒钟时间呢
马上提个损
小红桑
她真的不得人的
而且这两天天气越来越冷了
贵州这边已经开始下雪了
如果你再等两天
咱们这边开始下雪了之后
那你这个物流
它不一定能够给您发的
你现在拍
我们明天就给您发
订单越靠前
发货速度越快
早拍早发货
早拍早想说的
咱们家就是个
纯粹和首辣给到您
喜欢细粉
威梭啦
就是拍一号链接
爆酸爆辣宽粉
拍七号链接
宽粉
细粉都想要
六号链接组合装
不辣的
拍我们家这款五号链接
各种口味都是有的
看链子的需求拍
喜欢那款
带来一款呢
来现在一号链接了
后台只剩最后二十单送送咯
最后二十单了
姐妹
你在纠结犹豫下
你连这送送你都抢不着的
你就只能等预售是吧
那么多人都在去
想再去拍
就说明我们家品质
味道都是不错的
您可以带回家去
试一试尝尝
保障也是给到您的
咱们假一
赔三
真正给您做到
保真
保质
保持后
拿回家去
好不好吃
满满满意
都是由您接受算
行
好吃满意
那您就留下
咱们下次再来
如果说姐妹
你要觉得不行呢
她但凡有跟主播说的不符
你可以把剩下微拆封呢
给主播剃回来就可以了
今天咱们给到您保证呢
就是不怕您去用的
放心大胆吃
放心大胆败
咱们一条龙幅都给您解决妥了
不要纠结犹豫了
一号链接
来咱们后台呢
只剩就有一个十八单送送了
就十八单
看咱们主播间
谁能抢到这最后的十八单
是花落谁家的
拼手速
拼网速了
您的订单越靠前
咱们发货速度是越快的
新鲜日期给到您
您带回家囤在身边
囤在下面
随时随地能吃没问题的
就算你现在怎么
如果你还没有吃午餐呢
或者是你不想自己动手做饭
你都可以来商场怎么样
肉酸辣粉
简简单单吃上一顿
没问题
它不需要您开火
不需要用水煮
只需要简简单单三到五分钟
就能吃到一顿管爆人餐
粉条纯正和素权
给到您
没有科技
没有混合
咱们家呢
专做研发成红素三的混工厂
没有中间商
都是远混工厂
直接给您排单发货的
咱们在贵州同仁斯兰
这家众人基地
十多万亩的
从育苗
种植
采收到现在姐妹
您看到这桶酸辣粉
那咱们都是一体化的
自产自小
您去试
没问题
之所以叫黑金版酸辣西粉呢
是因为它是我们家招牌
什么家门面
外包装呢
是黑色的
所以它叫黑金版
招牌酸辣西粉
微酸微辣口味的
你带回家去一家老小多人
其他这个味道的话
是不挑人的
现在一号链接来后台呢
咱们有八个小姐妹
是下单位复杆的
给大家十秒钟时间
马上提过存
先红个存
是不等人的
你错过的小串
就是没有这个店的呀
咱们一号链接
跟六号链接不一样的哟
六号链接呢
它是微酸微辣西粉
加上爆酸爆辣宽粉的
一个组合张
带装的
在咱们四号链接
爱吃姐妹
您就不要错过呀
现在我们扣存
它不等人的
而且天气是真的越来越冷的
你在等两天
贵州这边下雪了之后
这个雾牛
它不一定能够给您发
但是今天
您来到咱们主播间
拍下的
咱们都是明天
一早给您拍单发货
订单越靠前
发货速度越快的
先先日期给到您
保质期十个月
你放到明年七八月份
都是可以的
现在还是双十二的
优惠力度给到您的
像咱们一号链接
其实日常价格
是卖在29.9
现在一单呢
来直接给您减三米
到手价
26.9米
一减三米的桶
单桶滑下来
想不到污蔑价格
您就能带走的
相当好
真的是数量有限
机会不多
大家千万不要错过
就在下方小黄
车要链接
现在咱们一号链接到
后台最后18单送存
就只剩18单了啊
看一下姐妹们
谁能抢到
谁能拍到
咱们这个呢
就是说
这个一分钱一份货
姐妹
我卖9块9
你肯定不敢吃
是不是
咱们都是纯红薯
给您做出来的啊
纯红薯给它做出来的
没有科技
没有狠活
您带回家
咱们做对比
也是支持的
您货币三家货币十家
没有对比就没有伤害
您在别人家
老道小辣粉
姐妹
你想想
有没有那种状态
就是一甲就断
一货自驼
有的吧
那主播告诉你
它可能不是成长红薯品啊
它可能是个合成粉奶的
里面有什么玉米淀粉
木须淀粉
什么色素
凝胶烈器添加
但是在甲民家
这个里面
它是不存在的
真正呢
是贵州这边
高山优质大红薯
给您做出来的
实际红薯
才能抹出一斤板的粉
得到咱们的粉饼呢
泡出来呢
根根分饼
进去透
吃起来的话
Q弹
软化又接近
如果说咱们姐妹
你喜欢中粉感的
想要吃纯正红薯粉条
就不要错过了
下方小黄车
一号链接
现在呢
后台下段
美股干姐妹
给它切下了
要链接最后23单收藏
最后只是23单了
姐妹你再纠结一下
又连扣存都没有了
你抢不着
你就只能得预售的
多等十天半个月
现在你拍下
咱们都是明天早上
给你拍单发货
贵州省内
上门两天能到
贵州省外是三天到五天
你想要早点收到货了
都可以抓紧时间了
好粉给到您
纯正红薯条
优惠价格给到大家的啊
虽然今天咱们价格打折
但是我们家品质
我们家味道
都是不会打折的
粉条依旧是高品质
纯正红薯条
但是如果说
你今天错过了
这个优惠价
那你明天再来
不好意思
没有这个价格
有优惠付你的时候
你不拍
没有优惠付你的时候
一毛钱都是不能少的
今天一单给你减三米
两单减六米
多拍多得
多拍多优惠
带回家
囤在身边囤在家面
随时随地
能吃没问题
因为它是给您
做到的一个民主工艺
只要有开水的地方
您就是能够吃到
一顿管爆正餐呢
既方便有块钱
省时省心
又省力的一款高品质
纯正红薯条
小辣粉
今天在咱们家呢
给到您呢
就在下方
小黄车一号链接的
好粉给到大家
加了
纯正红薯条
没有科技
没有红活
还给您配上了
六大年红料包
酸辣粉其实好不好吃
你还是得看调料包的
叫咱们家有六个
来看过来
咸香蔬菜
酒贵花生
豆皮
蔬菜包
调料盐
老橙醋和辣椒油
六大年红料包加持呢
使得咱们家这个酸辣粉
不仅是粉好吃
汤都是非常好喝的
汤性微美
幼儿不腻
咱们酥粉半小时
您会整天
喜欢吃酸吃辣
喜欢酥粉
咱们就不要错过了
向方小黄车要连接
来现在呢
咱们要连接
后台只剩最后这个
十单送存了
最后十单送存
拍完同货之后呢
咱们主播是
加不了单
加不了够存了
因为这两天
送存比较紧张
没办法
订单爆了
没有办法了
给大家去加单
所以您自己去拼手速
拼网速
谁能抢到
谁能拍到
那就看谁有准备了
拼手速
拼网速
谁要到了哦
咱们六号
咱们六号链接呢
就是三桶款粉
加三桶西份
你可以拍两单
你在拍两单的话
就是一起给您发走
大家都一起给您发走
纯粹好准备要给到大家
你想要吃
想要带都可以
其实我们家保障
也是有的呀
你怕想了
甲一配三
真配保障
保真保值保持后
好不好吃
满不没
那都是由您自己
收拾的
行的你就留下呗
你不行给主播剃回来
咱们也不是
不会有损失的
咱们
你放心吃
放心拍就有了
喜欢吃细粉
我会送了
就去拍咱们一号链接
爆酸爆辣款粉
拍七号链接
宽粉
西粉都想要到
六号链接组合章
拿回家去
两个味道都能吃都能成
一点辣都吃不了的
拍俊腾框粉
五号链接
各种口味都是有的
看链接的需求拍
喜欢那款
带那款
都是纯粹红薯粉条
给到大家的
好的
谢谢咱们所有家人
那个下单支持
拍六号链接
拍两单
就是12场章
给到您的
咱们现在呢
一号链接来
后台的话
有三个小姐妹
是下了链接的
给大家十秒钟时间
真的不等人的
像你今天错过了之后
你明天再来
没有这个价格
不仅没有这个价格
还没有现货了
大家如果想要
您都可以欠现在
因为你的订单越靠前
都是发货速度越快的
现货固存给到您
新鲜日期给到大家
保持期十个月
像你现在拍下了
放到明年七八月份
都是给的
好粉
好料
好味道
你要去试呀
你要去尝了才知道
你不去试
你不去尝
你怎么能知道
它品质
口感味道是什么样子
对不对
反正保障也是给到您的
放心吃放心拍
既然来了
咱们就不要空手而归
稍作挺牛的
咱们将专做研发
橙红手酸辣粉工厂
没有中间商
都是源头工厂
给您拍单发货
咱们在贵州同仁
四南有这家种植基地
十多万亩的
咱们从育苗
种植采收
到现在姐妹
您看到这桶酸辣粉
其实咱们都是一体化的
自产自销的
您去试您去尝
没问题的
这个味道的话
微酸味辣口味
麻辣鲜香
酸辣爽口
真是不错
分量大分量
转给到您
126克
粉饼60克针
泡开咱们大概12两左右
够一个成年人一顿
吃好
吃饱
赵大哥没问题
酸辣爽口
麻辣鲜香的
您喜欢的
就不要错过了
要连接直接冲
直接呆了
现在要连接来后台呢
咱们下单
没关系
给它提出来了
要连接最后28单存存
最后只剩28单了
姐妹
你再纠结一下
没有线红层给到您的
咱们想要早点收到货的
您都可以这样一些
因为如果说你错过了之后
咱们加不了单
你就是只能等预休的
你得多等10天半个月
现在拍下都是不用等的
贵州水内
差不多两天能到
贵州城外
三天到五天的
分量大分量
转给到您
粉条
来姐妹们
看过来
纯正红层料给到大家
咱们家这个粉饼里面呢
它就是只有这个红薯淀粉
饮用水和熊盐的
像什么添加剂
防腐剂
玉米淀粉
木薯淀粉
通通通通通通通的
真正的咱们家这个粉饼呢
它给您做到了
老人吃
小孩能吃
宝妈
孕妈
多能吃
一人洒单
选家享受
吃的放心
买担心
价格呢
都是给您开好的
就在下方小黄车
一号链接了
而且姐妹
你可以去看一下
什么一号链接销量
如果它品质不好
味道不好
口感不好
那咱们能卖出那么高销量吗
上千万的一个销量
销量真真是神灵的
看得见的
做了假的
在那里的
您都可以去带回家
试一试尝尝
好不好吃
也是您最受赞
行的你就留
不行给主播剃完了就可以了
今天咱们给到您保证了
就是不怕您去用的
放心大胆吃
放心男排
一条龙幅都给您解决头了
不要纠结犹豫了
那一号链接呢
现在我看一下
后台有两个姐妹
下单不算的
姐妹你还在纠结啥呢
有问题的
可以把问题扣在公平上
只要主播看到了
都会给大家一回复的
或者是您把口味
偏好可以扣
让主播来给您推荐酸辣粉
也是可以的
您想要吃稀粉
微醉微辣
就是在咱们一号链接
如果想要吃爆酸爆了款粉
拍咱们这款7号链接
款粉洗粉都想要的
6号链接组合章
两个味道都能吃都能尝
一点不辣的
我们拍这款鲸糖款粉
5号链接
各种口味都是有的
看链接的需求还了
喜欢六款
带六款都是纯状和主料
给到大家的
现在呢
我们还是双12的优惠力度
给到您
像咱们一号链接
其实日常价格是卖到29.9的
现在一单
来直接给你减3米
到时候加值酸链花
26.9米就能带走一整香六的桶
单桶划下来呢
差不多5米价格
您就能带走的
您想想你平时随便去外面
吃点东西是吧
你吃个烧烤吃顿饭
二三十一顿
你还不一定够吃了
不能够吃好吃饱
但是今天你在我卧间
不到一杯奶茶价格
您带走的是6顿
广播人餐
这个是6顿
相当划算了
真的是数量有限
几乎不多
大家千万不要错过
就在下方小红车链接
现在一号链接呢
后台只剩最后18单送送了
就18单送送了
现在的话天气越来越冷了
贵州多地已经开始下水了
您再等两天
我们这边开始下水了之后
那这个雾牛
它不一定能够给您发走的
但是你现在拍到
我们明天一早就给您排单发货的
新鲜日期给到大家
贵州省内差不多两天能到
贵州省外是三天到五天
就算你想要带回家
做对比咱们支持
您去货币三家货币十家
可以的
没有对比就没有伤害
您想想您在别人家拿到酸辣粉
它有没有那种状态
就是一夹就断
一炮就坨
有的吧
那主播告诉你
它可能不是一个纯正红薯条
它可能是个合成粉奶的
你们有什么玉米淀粉
木薯淀粉
什么色素
您只要练习添加
但是在咱们家这个里面
它没有的
真正是贵州高山
优质大红薯给您做出来的
十斤红薯磨出一斤半的粉
得到怎么能粉饼呢
泡出来呢
根根分明
吃起来的话
Q弹
软滑又嚼劲
如果说您喜欢冲粉感的
咱们想要吃纯正红薯粉条的
就不要错过了
下方小黄车要连接
直接冲
直接呆了
您不用担心了
反正保障也是给到您
现在要连接
最后呢
后台我看了一下
有八个小姐妹
是下单门付款的
十秒钟时间
马上读个存
现货构存
它是真的不等人的
你错过了的这圈
没有这个店
订单越靠前
发货速度越快
想早点拿到手的姐妹
拼拼手速
拼拼网斯了
咱们豪粉给到您
成长后食粮
豪价给到您的
优惠价格给到您
双十二的优惠力度
您去市北
您去长北
一单三米
两单六米的
多拍多得
多拍多优惠
待会家
囤在身边
囤在这边
随时随地都能吃到
休闲娱乐
来生透
不想吃病饭
也来来生透
家中有娘
心里母豪
像咱们平时的话
你不是爱刷锅洗碗的
不爱做饭的
咱们厨房小白的姐妹
你带她回去
咱们馋了饿了
随时随地
能吃没问题
因为它是给您
做到个民主公益的
只要有开写的地方
你就能吃到
一顿观光燃餐
轻轻松松
三到五分钟
一顿观光燃餐
没问题
吃的放心买担心
价格能给您开偶的
就在下方
小黄车一号链接的
现在一号链接
来后台呢
最后食物单收藏
最后只剩食物单了
请问我
订单越靠
想发货速度越快
如果说你没有抢着
这最后食物单的话
没办法
怎么加不了库存的
因为这两天
我们直接卖爆单了
没有多少现货给到您
您就只能
只能自己去拼手速
拼网速了
拍不着的
你等预售呗
咱们想早点说的货
您自己去抓紧时间啊
拍到强盗
那您今天就是赚到了
优惠价格也是给到您的
单单减三米
多拍多的
都会有优惠的
如果说你连这个优惠价格
你都错过了
那你明天再来
都没有这个价格
有优惠服务手
你不拍
没有优惠服务手
一毛钱都是不能少的
您想要细粉
为什么
就去拍咱们家一号练习了
咱们家招牌
咱们门边
再全网销量
上前晚单
带回家一家老小
都能吃的
为什么
来姐妹看过来
因为咱们家这个粉饼呢
它真正给您做到了啊
就只有这个红薯淀粉
饮用水和熊盐的
像什么添加剂
防腐剂
玉米淀粉
木薯淀粉
统统都是不含有的
真正的粉饼给您做到
年天
年加
凌色素的
带回家去老人吃
小人吃
宝妈
孕妈都能吃
一人下单
请家享受
吃的放心
买单薪
价格能给您开好的
就在下方
小黄车宴里接
来给咱们所有
下单姐妹
都给大家去备注上
谢谢所有小姐妹
给下单支持咯
现在我看一下
咱们后台呢
只剩最后的个
十一单送送咯
最后十一单
拍完同货
加不了单
加不了够存
所有刚进
直播间的姐妹们
大家中午好呀
现在你中午
还没有吃午饭呢
姐妹
都可以来
上一桶咱们家
这种酸辣粉
简简单单
三到五分钟
好吃不贵
经济还实惠
你吃完
还不用烧锅洗碗的
盖子盖好
拉这种米丢
它就完事了
既方便有快捷
省时
省心
又省米的一款
高品质
纯状和酸辣酸辣粉
今天在咱们家
给到您呢
就在下方
小黄车
一号链接的
现在一号链接
来后台呢
咱们有八个小姐妹
是下单位付款的
十秒钟时间
所以大家要自己去
抓紧时间
你怕啥呢
保证给到您呢
甲一赔三嘛
正买保证
保证保质保持后
拉回家去
好不好吃
满不满意
都是由您自己说了算
行好吃满意
您留下
咱们下次再来
如果姐妹你要觉得不行呢
它但凡有跟主说的符
也可以把剩下未拆封的
给主播踢回来
像今天咱们给到您保证了
就是不怕您去用的
放心大胆吃
放心大胆带
咱们一条符都给您解决妥了
不要纠结有了
下方小黄车
一号链接
来最后的一个
十三张的兴存
给大家T恤啊
兴存
直接刷新就白足给了
订单越靠前
发货速度越快
都是新鲜日期给到您
保证期十个月
放到明年七八月份
都是给的
好粉给到您了
纯蒸红酥粉条
还给您配上了
六大年红料包
酸辣粉其实好不好吃
姐妹们
您还是得看咱们家调料包的
一个是咱们老师傅
精心卖火烧制
八小时秘菊酱料包
怎么样这个酱料包的话
是纯正植物
要熬制的
没有任何动物油添加
如果说您是少数民族姐妹
都冷却缺都冷却
但还给您搭配上了
最佳酿制老醇醋
酸有了
辣给到您
酸辣赏口
不养的味蕾享受
咸香蔬菜
酒肝花生
豆皮
鲜鲜的脱色蔬菜包
调料盐
真正给您做到了
七分料三分粉的
您想想
六大年红料包加持
那您觉得
咱们家这个酸辣粉
它冷不好吃吗
可以说是
汤都是非常好喝的
汤鲜味美
有而不腻
缩粉半小时
回整天
喜欢吃酸吃辣
喜欢缩粉姐妹
就不要错过了
下方小黄车眼睛
后台最后八单速存
最后只剩八单
天气近两天
越来越冷了
如果说咱们有姐妹
准备去回家过年了
你在路途时间比较长的
你都可以把咱们家
这个酸辣粉
带在身边
火车上高铁上
东西又贵又保持
直接来上通
咱们家这个酸辣粉
好吃不贵
经济实惠还方便携带的
小小一个不在下空间
到时候你在火车上
高铁上路途装馋了
直接咱来上通
满满当的一大特
好吃又解馋
大口缩粉
大口喝汤
贼拉好吃贼拉香的
开始冲跑就能吃的
喜欢小黄车眼睛
不要错过了
一号链接
直接冲直接带
现在一号链接
来后台呢
又有咱们五个姐妹
是下单门付款的
给她十秒钟时间了
马上提库存
先后库存
她确实不等人的
优惠价格
她也不等人
像你今天错过了的话
那截止今天晚上12点钟
咱们就没有这个价格了
就是日常价格改到零
有优惠付女手
你不拍
没有优惠付女手
一毛钱都是不能少的
所有咱们直播间的姐妹们
大家中午好呀
既然你来到咱们直播间了
是吧
想要吃纯正红手粉条
就不要空手而乖
咱们各种口味都是有的
细粉
我也总问了
就去拍咱们一号链接
爆酸爆辣宽粉
拍七号链接
宽粉
细粉都想要的六号链接组合装
拿回家去
两个味道都能吃饿
都能尝到的
不应用那个味蕾享受
如果说姐妹
您是咱们老粉来的
想更划算一点的
九号链接可以去带一带的
或者是您去不了了
直接去带五号链接捐单款份
各种口味都是有的
看你自己去求去选择了
喜欢哪款
在哪款北
哪款都是纯正红手要给到您的
因为咱们家呢
专做研发纯红手上的粉工厂
是没有装件商的
都是源头工厂
给您排单发货
咱们在贵州同仁思南呢
有这家种植基地
十多万亩的
从育苗
种植
采收
到现在姐妹
你看到这桶酸辣粉
那都是一体化的
自传自销的
您去试
您去带
没问题
现在一会儿
接下来
最后十八单
适不适呢
看一下
咱们主播间
九十四个小宝贝啊
看谁能抢到
谁能拍到
就最后十八单了
能拍
就能给您发走的
微辣呢
拍一号链接
微酸无辣细粉
直接拍一号链接
刚进直播间
你不知道吃啥的
您不知道怎么去选择的
小姐妹
来看过来
您去忙拍我们家一号链接
因为它的话
是我们家个招牌
是我们家门面
在全网的销量
你可以去看一下
是达到了上千万单的
就是因为它品质好
口感好
味道好
所以它才能卖出那么高销量
您试一试
常常没问题的
味道呢
是个微酸无辣口味
给到您
大分两张
126克
够您一顿
吃好
吃不饱
这大哥
没问题
酸辣
伤口
麻辣
鲜香
真是不错
如果说您不知道吃啥
不知道怎么去选择
都可以去带咱们一号链接
现在一号链接呢
后台又有三个小姐妹
是下单位付款的
十秒钟时间
马上提供存了
先货供存
不得人
你错过了
这就是没有这个点
而且我们家这两天
生存表紧张
是加不了单的
您想要的
自己去瞄准拍
带回家
你想要做对比
可以支持的
货币三加货币十加
没有对比就没有伤害
您在别人家老道香辣粉
它可能会出现那种
一夹就断
一炮就头的状态
对不对
那主播告诉你
它可能不是个
纯正红薯粉条
它可能是个
合成粉奶的
你们有什么
玉米淀粉
木薯淀粉
什么色素
淋交类似添加
但是你在我们家
这个粉饼里面
它是不存在的
真正的是贵州
高山
优质大红薯
给您做出来的
十斤红薯
才能磨出
一斤满的粉
今期后吃起来的话
Q弹转化有效性
如果说咱们姐妹
你喜欢重粉感的
想要吃纯正红薯粉条
就不要错过了
向方送黄车眼镜
来后台呢
最后食物单存存
最后食物单呢
能拍咱们就能给您发
现在您下单
我们是明天早上
八点钟
咱们地步物流车
给您安排上
今天拍明天发
现货现发
近周左右生产日期
给您保值期十个月
你放到明年七八月份
也是可以的
现在优惠价格
也给到大家的
双十二
提前给您做活动
像咱们一号链接
日常价格
是卖到29.9的
都不要了
这也不要了
一单来
这给你减三米的
到手价值选拎花
26.9米
就能带走一整小牛的桶
单桶滑下来
差不多5米的
您就能带走了
相当划算了
数量有限
却不多
大家千万不要错过
就在下方
小黄车一号链接
一人小单
全家享受没问题
来姐妹们看过来
粉冰里面呢
它就是只有这个红薯淀粉
相演的
真材实料给的大家
纯红薯粉给到您的
粉冰给您真正做到
粘贴
粘加
粘色素
带回家
老人吃
小孩能吃
宝妈
孕妈都能吃
一人下单
全家享受
吃的放心
买的安心
这样可能都是给您开好的
就在下方
小黄车一眼链接
现在天气越来越冷了
如果说姐妹
你连这最后几单送送
你都抢不着的话
你是只能等运售的
而且你过两天发
你不一定能够
不一定能发的
过两天你再来拍
不一定能够发
因为过两天
人家瞎血了
所以大家想要了
你都可以扎这个机会
你还想到保障
也是给到您的
甲一配三
正品有保障
售钱有福
售后有保障
你也不会有啥损失
大家们放心去放心拍
带装的
在咱们4号链接
直接标准
就可以了
带装的在4号链接
都是成长手里
给到大家的
你想要细粉
我说了
就去拍咱们要链接
爆酸爆辣宽粉
拍7号链接
宽粉
西粉都想要
6号链接组合装
两个味道都能吃都能尝
一点辣都吃不咬到
拍峻糖黄粉
5号链接
各种口味都是有的
看链接的需求了
来一样链接了
现在后台
我看了一下
有10个姐妹
是下的没款的
10个小姐妹
马上踢过损了
如果给您踢出去了
你的那个优惠价
福利价的话就没有了
所以大家想要吃的
想要带的
都可以趁现在
抓住个机会了
拍到抢到
那您今天就是赚到了
优惠福利
它也不等人
您错过的嘴串就是没有遮点的
好
粉给到您
纯粘合送料
连天连加您搜索到
做法呢
也是比较简单
你待会家去是吧
咱们囤在身边
囤在家面
随时随地都能吃
平时你不爱做饭呢
厨房小白
不想进厨房
天气太冷了
你不想去买菜做饭
都可以来商头
怎么样这个酸辣粉
简简单单吃上一顿
没问题
它不需要您开火
不需要用水煮
只需要开水冲泡
3到5分钟就能吃
既方便
有块钱省时省心
又省力的一款高品质
纯粘合送料三大份
今天在咱们家给到您的
就在下方小黄车
一号连接的
吃完之后
你还没有刷过四碗的烦呢
直接盖子盖好
蜡烛没丢
它就完事了
心动不如行动
就在下方小黄车也连接的
现在来一号连接了
最后只剩20单送存了
一号连接最后20单
拍完囤货
加不了单
加不了库存了
大家知道的
这两天我们家直接是爆单了
确实没有太多
现货库存给到您
如果说
你想要早点收到货
您自己去拼手术
拍不着抢不着
那您就只能等于售备
多等十天万个月的
早拍早饭货
早拍早享受
纯粘合送料给到您
好粉好料好味道
通通都是有的
因为我担心
咱们家来看过来了
一个粉饼
就打零魂料包
粉饼单独付毛
单独包装
大余文章在
细节给到大家
干净卫生了
还给您配送了零魂料包
酸辣粉好保持
就是得看甜料包
咱们家有六个
咸香蔬菜
九果花生
豆皮
新鲜脱水蔬菜包
甜料盐
脑醇醋和辣椒油
给您做到了
七分料
三分粉的六大牛油料包
加持
使得咱们家六酸辣粉
不仅是粉好吃
汤都是非常好喝的
汤香味美
肥而不腻
松粉卖小时回整天
喜欢吃酸吃辣
喜欢松粉
姐妹不要错过了
就在下方
小黄车也连接
这位家人
您说的是这款吗
咱们家带装的呢
在四号连接
你直接瞄准去拍就可以了
如果说咱们姐妹
你想要大分两整
想要吃带装的
直接拍四号连接就可以了
先收酸辣粉给到您
它跟一号连接的味道呢
是大差不差
唯一不一样的点
它就是
是个加量的
还给您七大牛油料包的
好吃什么
谢谢这位小姐妹的反馈了
如果说咱们直播间
你还在纠结犹豫的
其实都可以去做个参考
我们家酸辣粉
真心不错
不然的话
你觉得能卖出那么高小两毛
会有那么多老粉丝来反馈吗
肯定是不能够的
对不对
你再回家去试一试呗
试试品解释味道
好吃满意了
咱下次再来
爆吃不美
没关系
反正也是三大保障
给到您了
保真保值保守后
你也不会有啥
那个损失的
放心去放心带
现在一号连接来后台呢
咱们只剩最后15单送存了
最后15单了
拍完囤货
加不了单
加不了图存
如果你想要早点收到货
您的订单越靠前
咱们发货速度是越快的
今天拍
明天给您拍单发
新鲜日期给到大家
保值70个月
你放到明年7、8月份
都是给的
像您既然来到咱们直播间了
就别空耍鬼
想吃西粉
微松了
就去拍咱们一号连接
爆酸爆辣宽粉
拍七号连接
宽粉
西粉都想要的
六号连接组合张
不辣的
拍咱们五号连接
各种口味都是有的
看点击的需求
尤其是咱们姐妹们
想要吃纯蒸红素粉条
您比较喜欢吃酸吃辣的
奶都来了是吧
咱们今天
就可以稍作停留的
我们家专做研发
纯蒸红素酸辣粉工厂
没有中间商
都是源头工厂
给您拍单发货
咱们在贵州同仁斯南
有这家种植基地
十多万亩的
咱们从育苗
种植采收
到现在姐妹
你看到这桶酸辣粉
咱们家都是一体化的
自产自销的
您去试
您去诚
没问题
刚进直播间
咱们不知道是啥是吧
你不知道
怎么去选择酸辣粉
来
所有小姐妹看过来
你去带一号链接盲拍它
我们家招牌
我们家门面
从开业一直卖到现在
卖了五六年的
而且它的销量
是在全网呢
达到了一个上千万单
销量您是能看见的
做不了假的
咱们就是因为它品质好
口感好
味道好
所以它才能卖出那么高销量
您去试一试尝尝
没问题的呗
凡人家人家保障
给到您了
好吃您就留
冒冲也是能推到
分量大份量
转给到大家
126克
这个味道呢
微酸沃辣口味
给到您
酸辣爽口
麻辣鲜香
大口索粉
他口喝汤
嘻辣好吃酸辣香
喜欢吃酸吃辣
喜欢索粉姐妹
不要错过了
下方小红车一连接
现在呢
后台要连接
有八个小姐妹
下次要带没出款的
十秒钟时间咯
马上剃口存
香口存它
真的不等人的
而且这两天
天气越来越冷了
你在等过两天
贵州这边
开始下雪了之后
这个物流
它不一定能够
给您发货的
你现在拍
咱们明天早上
就给您排
就是差不多两天能到
贵州城外
三天到五天
你带回家
做对比
可以的
咱们支持
因为没有对比
就没有伤害
您想想
您在别人家
拿到小辣粉
它有没有
类众状态
一夹就断
一炮就脱
有的吧
那主播告诉你
它可能不是一个
纯正红车联
它可能是个
合成粉奶的
里面可能有什么
玉米淀粉
木薯淀粉
什么色素呀
您这类的西天家
但是在咱们家
这个粉冰里面
它不存在
真正的是
贵州高山优质大红薯
给您做出来的
真材实料
给大家
十斤红薯
才能磨出一斤斑的粉
得到咱们的粉饼呢
泡出来呢
根根分饼
精涕到
吃起来的话
Q弹
一掌花一较劲
如果说咱们姐妹
你喜欢中粉感呢
想要吃
纯正红薯粉条的
就不要错过了
下方小黄车
要连结
来现在后台
最后15单
最后只是15单
下方层了
拍完团货
加不了单
加不了裤层了
因为咱们家
这两天呢
订单直接爆了啊
没有太多
现后总给到大家
那您就只能是
等于收到
多等十天半个月
早拍
早货
早享受
价格嘛
咱们也是优惠价格
给到您的
上十二分之快一到了嘛
咱们现在提前
给您做活动
一号链接日常价格
29.9米都不要了
一单来直接给您
减3米
到售价值小黄花
26.9米
就能带走
一整箱溜的痛
咱们这个单筒
划下来
差不多5米的价格
您想想
就是你平时
去外面吃顿饭
点个外卖是吧
二三十一顿
你不一定能够
吃好吃饱
但是今天
你在咱们主播间
二三十
你是能够带走
六顿观摩人才
六桶我们家招牌
三纳西粉的
相当划算了
真的是数量有限
几乎不多
大家千万不要错过
就在小房小黄车
一号链接了
有任何问题
来扣在公布品上
只要主播看到
都会给大家一回复
或者是口味片
和可可
让主播来给您
推荐香辣粉
也是可以的
您再回家去
你囤在身边
囤在家里面
随时随地都能吃
没问题的
因为它是个免主工艺
就像你平时
咱们晚上呀
有宵夜习惯的
自己不想动手做
而早上呢
咱们赶时间
赶走吧的姐妹
都可以吃它
简简单单
三到五分钟
免主工艺给到您
只要有开水地方
你就能吃到
一顿观摩人餐
吃完之后
没有刷过洗碗的烦恼
盖子盖好
垃圾龙米丢
它就完事了
即方便又快捷
省时
省心
又省力的一款
高品质
纯救后手
聊香辣粉
今天在咱们家呢
给到您了
就在下方
走黄车
要连接了
现在一号连接
最后期单
咱们拍单
发货了啊
姐妹们
最后期单了
看咱们直播间
六十多个
七十多个姐妹啊
七十多个姐妹
谁能抢到
这个最后期单
能拍
咱们就能给您发位
如果说你拍不着的
你只能等于手
这个没办法
订单越靠前嘛
发货速度是越快的
想早点收到货
拼手
锁拼网速
早拍早发货
早拍早享受
优惠价格给到您
一单减三米
两单减六米
多拍多得
多拍多优惠了
但是如果说
姐妹你连这个优惠价格
你都没抢着的
那你明天再来
没有这个价
只能是日常价格
给到您
二十九点九米
有优惠服务的时候
你不拍
没有优惠服务的时候
一毛钱
咱们都是不能少的
虽然今天价格打折
双十二又会
力度给到您的
但是我们家的品质
我们家味道
它依旧为打折
来
所以小姐们看过来了
粉冰里面
它就是只有
这个红薯淀粉
饮用水和熊盐的
像什么添加剂
防腐剂
玉米淀粉
木薯淀粉
通通通都是不含有的
真正的
咱们去给您做到
这个粉冰
年天
年加
年色素
蛋会加醉
老人吃
小孩吃
宝妈
孕妈都能吃
一人小单
全家享受
吃的放心
买的安心
价格呢
都是给您开好的
就在下方
小黄车夜连接了
现在一号链接
来后台呢
咱们有八个小姐妹
是下单没款的
给大家十秒钟时间
马上就够存
现物存台
真的不等人的
你醋的串
就是没有这个地方
保障也是给到大家
好不好吃
满不满意
那不都是有您
最少的餐吗
是吧
你不好吃
你给主播剃回来
就可以了
用上咱们三大保障
你也不会有啥
那个损失的
放心吃
放心拍了
好
粉给到您
纯真红素粉条
还给到您
配上了六大灵魂尿包
酸的粉好保持
来姐妹们看过来
主要是烤全尿包的
一个是老师傅
进行卖花质
八小时的密集加尿包
纯真主要知道
没有任何动物添加
少数民族姐妹
也能去也能带
还给您搭配上了
最佳酿的老橙醋
酸有了辣给到您
酸的爽口
变了味蕾享受
咸香酥脆
九个花生
豆皮
蔬菜包
调料盐
真正给大家去做到了
气氛料小粉粉的
有了咱们家这六大
灵魂尿包加持
那您觉得
咱们家这个酸辣粉
它能不好吃吗
可以说是
汤都是非常好喝的
汤鲜味美
有而不腻
咱们缩粉慢小时
姐妹一定会整天
喜欢吃酸吃辣
喜欢缩粉姐妹
不要错过了
下方小黄车也连接
直接冲
直接带了
好粉
好料
好味道
通通有了
你要去试的呀
姐妹
你要去尝了才知道
你不去试
你不去尝
你怎么能知道
它品质
口感
也是给到您的
一条浪幅都给您解决妥了
不用纠结犹豫的
有任何问题
来扣在公平上
只要主播看到
都会给答应回复
或者是您把口味
偏好扣一扣
让主播给您
推荐小辣粉
是可以的
现在的话
您的订单越靠前
咱们就是发货速度越快
看您自己的需求
姐妹
扎紧时间了
这段时间
纯正好中要给到您
没有科技
没有混合的
六大灵魂尿包
也是给到您的
喜欢西粉
为什么呢
就拍咱们一号连接
爆酸爆辣宽粉
拍咱们六号连接
宽粉
西粉都想要的
您去拍
咱们六号连接组合装
两个味道
多能吃多能吃
一点辣都吃不了的
拍我们家郡糖宽粉
五号连接
各种回味都是有的呀
看您自己的需求
好的
谢谢咱们所有
小姐们的下单支持
来给咱们下单付款
这位都给它出备注上
谢谢所有小姐们
下单支持了
现在来要连接了
最后只剩15单送成了
最后15单
拍完同货
加不了单
加不了固存
而且天气越来越冷了
大家知道的
贵州多地呢
已经开始下雪了
如果说你在等两天的话
我们这边开始下雪了之后
这个物流
它不一定能够给你发的
你现在拍
我们明天就给你
排单发货
贵州省内
前方两天能到
贵州省外
是三天到五天的
纯正红装给到你
既然你来了
是吧
都可以稍作挺牛的
我们家专做研发
纯红水三浪粉工厂
是没有中间商的
都是远头工厂
给你排单发货
咱们在贵州
同仁私兰
用自己家
种植基地
十多万亩的
咱们从育苗
种植采收
到现在姐妹
你看到这桶
三浪粉
咱们都是一体化的
自产自销的
您去试
您去墙
没问题
味道的话
这款
威酸莫辣口味
给到您大分两整
126克
勾您一顿
吃好
知报
这大哥
没有问题的
而且它的销量
你可以去看一下
我们家镇店知报
给到您了
销量在全网
达到上千万单
那么多人
替您试过
替您尝过了
就是因为它品质
味道都是不错的
所以才会有
那么高销量
有那么多老粉丝
来回购
你也可以去试一试
尝尝
味道呢
微酸
微辣口味
给到您了
麻辣鲜香
酸辣爽口
真是不错
如果说您是第一次
来到咱们主播真的
或者是没有吃过
咱们酸辣粉的
都可以去下方
小黄车
要连接来
带单会去尝尝
相信主播
主播是不会让您失望的
现在一号点前了
后台咱们有五个
小姐妹是下单门付款的
给大家十秒钟时间
马上退个存
先货存嘛
不等人的
你错过来的团
没有这个地儿的
反正优惠福利
也是给得到您的
双十二的优惠力度
咱们提前来给您
做活动
一号链接
日常价格
二十九米
既然都不要了
来夜单呢
直接给你减三米
到手价值需要您花
二十六点九米
就能带走一整小牛的痛
单痛滑下来
才不到五米的
相当滑下了
真的是数量有限
机会不多
大家千万不要错过
就在小房小黄车
一号链接的
好粉好炸
都给到您了
一单减三米
两单减六米
多拍多得
多拍多一会
带回家
囤在身边
囤在家面
随时随地都能吃到
像你平时不想做饭的呀
或者是厨房小白
咱们一到晚上
就会馋就会饿的
都可以来伤痛
这个酸辣粉
简简单单
只需要您三到五分钟
就能吃到它
是一个免主公益的
只要有开水地方
你就能吃到一顿
管宝的人才
吃完之后
没有少个四碗的烦恼
直接盖子盖好
垃圾里面丢
它就完事了
尽方便有凯节
省时
省心又省力的一款高品吃
陈正皇室们聊三拉粉
今天在咱们家呢
给到您了
就在小房小黄车眼间
现在一点间呢
最后只剩十单减了
最后十单了
拍完团货
怎么是加不了单
加不了固存呢
因为我们家确实
这两天订单爆了
就没有多少
像我才给到您
如果说你没有拍着的
没办法
那你就只能等预售
多等十天半个月
想要早点收到货的
看一下这最后十单呢
是花落谁家的
拍回家去
一家老小
也没问题
可以吃到
为什么
因为咱们家的粉饼呢
它真正给您做到
拧天拧家拧搜搜的
这个粉饼里面
它就是只有这个红薯淀粉
你拥有水和熊眼的
像什么添加剂
防腐剂
玉米淀粉
木薯淀粉
通通都是不含有的
带回家去
老人吃
小孩人吃
宝妈
育妈都能吃
一人下单
全家享受
咱们吃的放心
买担心
价格呢
都是给你开好的
就在下方小黄车
一号链接了
好
分好两号味道
通通给到您了
您可以去试
你可以去尝的
保证也是给到大家
好不好吃
满不满意
都是由您自己说而算
行李就留
不行的话
可以主播踢回来
咱们也不会有啥损失的
咱们吧
您放心去
放心拍了
保证保值保舒服的
一条老虎都给您解决妥了
您还在纠结什么呢
还在犹豫什么呢
来有问题的姐妹
把问题扣在公平上
只要主播看到了
都会给大家一回复
或者是您把口味
偏好快扣
让主播来给您
推荐香辣粉
也是可以的
想要细粉
微酸无辣
就去拍咱们有连接
爆酸爆辣宽粉
拍七号
宽粉细粉都想要
六号连接组合成
两个味道
多能吃多能成
一点辣都吃不了的
拍咱们呀
五号连接
军糖宽粉
各种口味都是有的
看连接的需求了
雷款都是可以的呀
因为咱们家呢
都是纯正红色调
给到您的
专作研发
纯正红色调粉工厂
没有中间箱
都是源头工厂
在这里给您
拍单发货的
现在一号连接
来后台呢
咱们有五个小姐妹
是下单没付款的
给大家十秒钟时间
马上听估算的
先红估算是真的不等人
像你今天错过的话
下次你再来
优惠价格它也不等人
错过的圈
没有这个店的
咱们优惠服务的时候
是你不排
没有优惠服务的时候
一毛钱都是不能少的
拍到想到
您今天赚到了呗
您怕想呢
优惠价
伏利价
升十二的优惠力度
给到您的
你实在是选不出来了
您不知道吃哪一款呢
你就去盲拍一号链接
咱们家招牌
咱们家门边
在全网上千万单
品质味道呢
那么多人替您试过了
替您尝过了
您都可以去看一下
咱们家那些评价
做一个参考的
纯正红色调
给到大家的
没有科技也没有红活
真才是你要给到您
时间优质大红数呢
才能磨出一剂满的粉
得到这粉饼
泡出来根根分明进去
吹起来的话
Q弹软环接近
如果说咱们姐妹
你喜欢中粉感呢
咱们想要吃纯正和送粉条的
就不要错过了
下方扫黄车
要连接
咀嚼冲
直接呆了
现在一号链接了
没有多少
存不存给到您了
我看一下
后台最后只剩十一单
最后十一单送存了
拍完团货
加不了单
加不了过程
而且天气也是越来越冷了
你再等两天
贵车这边开始下雪了之后
这个木牛
它不一定能够给您发的
你今天拍
我们明天就给您拍单发
现货货送给到大家
早拍早发货
早拍早享受了
好
翻给到您
纯正和送粉条
来给您配上了
六大灵魂料包的
像您在别人家
拿到香辣粉
您想想
是不是就才三个
四个链鸟包
清汤寡水保持
今天您在我主播间呢
直接是给您
六大灵魂料包的
一个是咱们老师傅
精心卖活至
八小时密集浆料包
这个酱尿包的话
纯正之物又熬之辣
没有任何动物又添加
少数民族姐妹
也能吃也能带
还给您搭配上了
最佳酿制老橙醋
酸油辣辣给到您
酸辣爽口
无恙的味道
咸香酥脆
酒馆花生
双倍冷酿的
加酿不加价
酥酥脆脆
贼辣好吃
贼辣归饮的
喜欢吃酸汁辣
喜欢送粉姐妹
就别错过了
还有一个豆皮
蔬菜包
调料盐
真正给您做到
积分料
散粉粉的
您想想
咱们家这个酸辣粉
它有了这六大
灵魂尿包加持
那您觉得
咱们这个酸辣粉
它能不好吃吗
可以说是
汤都是非常好喝的
拉回家去泡开
满满当当一大桶
粉条吃起来
Q弹
软滑
有泽进
汤喝起来也是很浓郁的
浓郁到雷震程度
就是您随便
放个烧饼在里面
放个炸弹在里面
吸满的汤汁
您来送口
汤汁在您嘴里面炸开
有香有麻有辣有酸
不一样的一个味蕾
层次就出来了
真的是贼了好吃
贼了贵你的
咱们喜欢吃酸吃辣
喜欢酸辣粉
姐妹就不要错过了
下方小黄车
要连接
来后台呢
下单美副关姐妹
给大家提取了
要连接最后的一个
12单送送
最后只剩12单了
看一下这12单呢
是花落谁家的
手快有手慢无的
您自己面上牌
就可以了
纯真红车票给到大家
没有科技
没有混合
双十二优惠力度
也是给到您的
像咱们一号连接
其实日常价格的话
它是卖到了一个29块9的
现在咱们都不要了
一代给你减3米
到手加持需要您花
26.9米就能带走
一整三六的头
咱们加这个单筒划算来呢
踩不到5米的价格
您就能带走的
相当划算了
这段是数量有限
机会不多
大家千万不要错过
就在下方小黄车
要连接
其实如果说姐妹
您在纠结犹豫是吧
有问题的
来直接扣在供应上
只要主播看到
都给大家一回复
或者是您把口味偏好
可以口
让主播来给您
推荐香辣粉
也是可以的
保障都是给到您的
您可以去放心吃
放心牌
拿回家去觉得行
好吃满意
那姐妹
您留下就可以了
要是觉得不行的
你给主播踢回来
或者用上咱们三大保障
既然给到您保证了
不怕大家去用的
放心大胆吃
放心大胆带
一条呢
否则给你解决土了
不用纠结犹豫的
让我们们是
现货库存给到您
优惠价格也是给到您的
单单减三米
多快多得
都对会
你带回家
囤在身边
囤在这边
随时随地都能吃
没问题的
因为它的话
其实就是个免除工艺
给到您的
您平时咱们不爱做饭呀
不想刷锅洗碗呢
或者你是厨房小白的
你都可以去带它
囤在身边
囤在家里面
随时随地能吃
只要有开水地方
您就是能够吃到
一顿观光展餐
既方便又快捷
省时
省心又省力的一款高品质
纯正红水粉条
小娜粉
今天在咱们家呢
给到您呢
就在小房小黄
全演一集了
现在一号链接后台呢
有三个姐妹
下单没算的
十秒钟时间了
马上就不提供存
先后我存在是不等人了
你错过来的圈
就是没有这点了
是吧
你反正来都来了
咱们待会家去
试试尝尝尝
也无妨的
好粉
好料
好味道
通通是给到您的
粉饼
纯正红水条
连天连加
连搜索的
您待会家去
老人吃
小孩能吃
宝妈
孕妈
都能吃到
粉饼里面
就是只有这个红薯淀粉
饮用水和熊盐
一人小单
全家享受
吃的放心
卖的安心
价格呢
那可都是给您开好的
就在下方小黄
车一号链接到
好粉
还得是配上好料
又打牛链
我家吃
粉好吃
汤好喝
解馋又建立
还是个非油炸食品
其实非油炸的
它吃起来也更健康的
吃起来也更健康
现在您下单
咱们是明天早上
给您排单发货的
您的订单越靠前
发货速度越快
想早点收到货的姐妹们
拼拼手速
拼拼网速了
早拍早发货
早拍早享受了
想吃西粉
为什么呢
就去拍咱们一号链接
爆酸爆辣宽粉
拍咱们这款7号链接
如果说你宽粉
西粉都想要
6号链接组合章
拿回家去两个味道
多能吃到
多能尝到
如果说你是一点
那都吃不了的
像咱们凉广地区姐妹
你可以去拍一下
我们家
那款5号链接
军团宽粉
各种口味都是有的
看点自己的需求
喜欢那款
带来款
都是全种合成料
给到您的
其实
像您今天来都来了
是吧
想要吃一个
纯真红酥粉条的节目
您今天都可以
稍作停留
咱们家专做研发
纯红酥酸的粉工厂
是没有中间生的
都是源头工厂
在这里给您
排单发货
咱们在贵州
同仁私南
有自己家种植基地
十多万亩
咱们从育苗
种植
采收
到现在姐妹
您看到
怎么样
这一桶酸辣粉
随时都是一体化的
咱们是自产
自销的
你可以去放心吃
放心拍
感受一下品质
感受一下味道
现在一号链接
后台呢
咱们只剩最后
这个六单送送了
最后六单了
拍完团货
加不了单
加不了构层
这个没办法
因为我们家这两天呢
送送比较紧张
卖报单了
所以是加不了的
那你就只能等预售
多等十天半个月
想早点说的货了
您就去自己拼手速
拼网速
纯正红薯条
给到大家
如果说咱们姐妹
你但凡想要做对比
咱们都支持的
因为没有对比
就没有伤害
你想想
你在别人家
老的酸辣粉
它有没有内装状态
就是一假就断
以后就妥
有的吧
那主播告诉你
它可能不是一个
纯正红薯粉条
它可能是个合成粉奶的
有什么玉米淀粉
木薯淀粉
什么色素
凝胶烈器添加
但是您在我们家
这个酸辣粉里面
它是不存在的
这个粉饼
它是贵州这边
高山优质大红薯
给您做出来的
真材实料
给到大家
十斤红薯
才能磨出一斤半的粉
得到我们家的粉饼呢
泡出来呢
根根分饼
今天吃起来的话
Q弹
转化又嚼劲
如果说咱们小姐妹
你喜欢中粉感呢
想要吃纯
中红薯粉条的
就别错过了
下方小黄车眼连接
直接冲
直接呆了
现在一号链接
后台呢
有三个小姐妹
下单不快呢
十秒钟时间的位
马上提供存
送存它
真不等人的
像你今天错过了
明天你再来
不好意思
都没有这个价格的
我们现在因为是
双十二的一个
优惠福利
给到大家
跟双十二是
一模一样的价格
像咱们一单的话
本来日常价格
是卖到29.9米的
现在一单
来给你减三米
到手加剧需要零花
26.9米
就能带走
一整箱六大套
你想想
其实你平时
随便去吃点东西
在外面
二三十一顿
你不一定能够
吃好吃饱
但是你在我主播间
不到一杯奶茶价格
您带走的是
六顿观望人餐
相当好
算了
真的是数量有限
求苦不多
大家千万不要错过
就在下方
小黄车宴里接
谢谢我们周围
介于爱的
一个下单支持
还有无忧家人的
谢谢两位家人
都是陈诚好朋友
给到您
现在下单的
咱们是明天早上
给您排单发货
就是您的订单越靠前
咱们发货速度越快
所以大家想要
早点收到货的
您都可以去拼拼手速
拼为网速
早拍怎么货
早拍想收了
如果您实在是
不知道怎么去选择
酸辣饭
不知道吃哪一款的
您可以去盲拍
我们家一号链接
一号链接
我们家招牌
我们家门面
在全网销量
达到上千万单
就是因为它品质好
口感好
味道好
所以它才能
卖出那么高销量
您去试一试
尝尝没问题的
这位无忧家人
我们是直接
给您开好的优惠价格
直接给您开合优惠价格
就像您今天
错过了这个价格之后
你明天再来都没有了
所以大家想要
优惠福利的
都可以抓住个机会
秒拍秒复秒上车了
因为你错过了之后
你明天再来
都没有这个价格
有优惠福利的时候
你又没拍
那没优惠福利的时候
是一毛钱
都是不能少的
一单减三米
两单减六米
多拍多得
多回都优惠
待会加持
你囤在身边
囤在这边
随时随地
都能吃的
没问题
他
民主公益
像您平时
不太爱刷锅洗碗的
不会做饭的
一到晚上
就会馋
就会饿的姐妹
都可以备一箱
备在家里面
随时随地都能吃
只要有开水地方
您就能够吃到
一顿管博人餐
开水冲泡
三到五分钟
近方便
有快捷
省食
省心又省力的一款
高品质
纯粹红酿料香辣粉
今天在咱们家呢
给到您了
就在下方
小黄车要链接了
现在要链接
后台呢
至少就八单送手了
就八单
下单美副关系
被给它踢出来了
直接刷新去拍
就可以了
纯粹红酿料
给到大家的
优惠价格
也是给到您的
如果说您今天
错过了这条圈之后
那就是没有这个店
想要吃
想要待到
都可以趁现在
咱们天气也是
越来越冷的
如果说
你在过两天
贵州这边
开始下水了之后
你过两天再来拍
他这个物流
不一定能够给您发
但是你现在拍下
我们是明天
就给您排单发货
订单月靠前
发货做得愉快
新鲜日期给到大家
保值期十个月的
你放到明年七八月份
都是给的
价格打折
品质味道
放心的
不会打折
来看过来了
我们家粉条
依旧是高品质
纯粹纯粮料给到您
这个粉冰里面呢
它就是只有这个
红薯淀粉
饮用水和成盐的
像什么添加剂
防腐剂
玉米淀粉
木薯淀粉
通通都是伴用的
真正的
咱们家这个粉冰呢
它给您做到
连天
连加
连色素
待会家去
老人吃
小孩能吃
宝妈
孕妈
都能吃
一人下单
全家享受
吃的放心
买的安心
价格能给您开好的
就在下方
小黄吃业链鞋
想要吃
纯正黄薯粉条
咱们们
您就千万不要错过了
就在咱们一号链接了
现在一号链接呢
咱们后台
只剩最后期单送存了
最后期单
拍完同货
加不了互存
加不了单
大家知道的嘛
这两天
我们家卖爆单了
没有多少象征
给到您的
那您就只能等预售
多等十天半个月了
你不爱等了
扎紧时间了
你怕想了
好
粉给到您
好料
也是给到大家
算那粉好包吃
您是不是得看甜料包
在我们家
直接给您
六大牛肉料包的
一个是咱们老师傅
真心卖火
这八小时密集酱料包
这个酱料包的话
纯正主要知道
没有任何动物油添加
小松明珠姐妹
也能吃也能带
还给您搭配上了
咱们自己家酿制了一个老陈醋
它是个晒醋
晒过了足足180天
可以直接撕开喝调到
不刺鼻不拉嘴
酸给到您
辣给到您
酸辣爽口
不要都为了享受
谢谢我们云窝
和这位重生之
CEO本C的一个下单机群
谢谢两位家人下单机群
这个咸香酥脆
酒肝花生
给到您双倍能量的
它加量不加价
豆皮
新鲜的脱水素材包
调料盐
真正给您做到
七分料
三分粉的
谢谢神仙小姐姐的个下单机群
你想想
有了咱们家这六大灵魂尿包加持
那我们这个酸辣粉
它能不好吃吗
是吧
那可以说是汤东西非常好喝的
你拿回家去泡开
满满当当一大套
粉条吃起来Q弹
软滑又较劲
汤喝起来也是很浓郁的
浓郁到哪种程度
姐妹
就是你随便放个什么烧饼呀
放个炸弹在里面
吸满汤汁来上扣
汤汁在您嘴里面炸开
有香有麻
有辣有酸
不然那个味蕾层子就吹了
真的是姐拉好吃
咱都更饮得
喜欢吃酸吃辣
喜欢酸粉姐妹就别粗了
三方小黄车夜连结
买了三次了啊
非常不错
来
谢谢这位小姐妹的反馈
如果咱们直播家
您还在纠结犹豫的
都可以去做个参考呀
我们家这位神仙小姐姐呢
直接是买到我们12桶上的
一看就是老粉来的啊
咱们老粉直接都会拍9号连接的
大家都可以做个参考
酸辣粉真心不错
不然的话
哪有那么多老粉丝来回购
是不是哪有那么多老粉丝来反馈的
都可以去参考一下
您毕业入
毕业车
好粉
好料
好味道
统统给到您了
你要去试到
对不对
你要去成老才知道
因为直播就算说的再好吃是吧
您尝试不到
您就感受不到的
要去试
你要去成老才知道
它品质
口感
味道是什么样子的
保障也给到您
咱们假一配三
正品保障
保真
保质
保守候
拿回家去
好不好吃
满不满意
都是由您自己说了算的
好吃满意
那你留下呗
下次再来是吧
要你觉得不好吃
不满意的
没关系
剩下未拆封的五档
你给主播贴回来
或者你用上咱们三大保障
那你也是没有什么损失的
你就放心去放心带
咱就玩事了
喜欢细粉
我就走了
就拍腰连结
爆酸爆辣款粉
拍咱们家这款七号连结
款粉
细粉都想要的
六号连结组合张
拿回家去
两个味道
多能吃多能吃
一点辣都吃不了的
咱们梁广地区姐妹
拍五号连结
俊堂款粉
看您自己的口味偏好
喜欢留款
带留款
都是纯帐号出来
要给到您
现在一号连结
来后台
咱们有三个小姐妹
试下的美股款的
给大家十秒钟时间
马上剃口笋
十秒钟时间
剃口笋
箱笋
它毕竟不等人的
优惠价格也不等人
因为像你今天错过了之后
你明天再来
不好意思
都没有这个价格
有优惠福尼神灵爆牌
那没有优惠福尼手
咱们家就是一毛钱
都是不能少的
您喜欢吃细粉
为什么呢
直接配冲药连结了
刚进一直播间
不知道怎么去选择
您想要吃酸
吃辣
想要吃纯蒸红素粉条
姐妹
既然来了
咱们就不要空手而归的
稍作挺牛
我们家专制研发
橙红素酸辣粉工厂
是没有中间商
都是源头工厂
在这里给您排单发货的
您便入便抽没问题
如果说实在是
损不出来酸辣粉
你不要吃哪款的
那你就可以去忙
拍咱们一号连结
,"Dart Todo事,"
快点出事
小虹
都是
falling
不是
雅
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目