有趣过我们家的有味道
您今天呢都可以先弄上一单
带我家先去感受一下
就吃起来它的品质口感啊
可能跟你们之前吃的酸饭
真的都是完全不一样的
咱们官方首先呢
该有的一个宝藏有给到您的
有运行先可以了
我家自己去尝
自己去试的
吃就完事了
觉得喜欢满意好吃
您就留对不对
不喜欢不满意了
咱们直接给主播退回来
都是OK的
保质保量保守的
给大家呢
每一单都是有运行的
大家不用担心
只有这种四单了
第一次来呢
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃到
想要微辣偏中了
咱们喜欢细粉
就开小黄吃的腰令吉
比较能吃到的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉的
就开小黄吃的
6号令吉加酸加辣
它的味道更酸更辣点
宽粉细粉两种口味
都想要的
自己去拍5号
5号令吉混合作啊
三桶细粉三桶黄粉
带我家两种口味
都是能吃到的
根据自己喜欢的口味去拍
当然呢
不管大家选择什么口味呢
您都可以把心放在肚子里啊
真材实料给到您了
咱们贵州的一个特产
所有的原材料呢
都是我们贵州高山的
优质红素啊
十斤的红素
才能抹住一斤盘的饭
能够让您吃起来非常Q弹
爽滑又小心
更更分明
进一期的老人能吃
小朋友就吃吃
孕妈妈宝妈
一家老小都能吃
不仅仅是吃的好吃
更重要的啊
是能够让它吃的更加的放心
所以今天呢
准备准备
只有最后四单了
稍短时间
咱们马上就要准备结单了啊
早拍早发
现在现在咱们今天最晚呢
也就是两点钟
咱们这一班车就要准备发走了
所以如果说需要怎么帮您费州的
想要赶上了
早点去拍
太晚了
咱们就赶不上了
之后没有心话
您再来拍
发不了货了
对不对
等个十天半个月的
就比较难等了啊
第一次来还不知道
怎么去选择口味的
不太能吃的
想要微浪偏重了
喜欢细饭
直接去拍赶
我们知道
要令吉
比较能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉呢
就拍赶我们知道
六号令吉
加酸加辣
它的味道更酸更辣点
宽粉
细粉
两种口味都想要的
拍咱们加五号令吉
五号令吉
混合装
三桶细粉三的宽粉
带回家
两种口味都是能吃辣的
喜欢哪个
开哪个
完全不能吃到
一点辣椒都接受不了呢
拍咱们加四号
军汤口味的
小孩子都可以发食量
其实我自己家小孩子
吃的就是这个
您当成早餐来吃
也都是可以的
所以今天咱们实际喂宝贝
咱们冷拍就冷发
品质味道
不会让你失望的
能够在这个
风口浪尖
对不对
咱们加剑感站出来
都是真材实料
给到你们的
不怕大家
到我家做对比
这些检测
都是没有问题的
配料表
检测报告
都可以真实实
大大部分
咱们给它展示出来
只有红薯链
没有那个饮用水和食用盐
没有明浆
没有色素
科技很活
没有去加到
包括咱们检测报告
您可以看一下
玉米电饭
木属电饭
都是没有去加到
干干净
整个红薯链
做到明天
您家您色素
家里面有老人
小孩
孕妈妈
把我们的
一家老乡
都可以放些量去吃
带回家
您去对比一下
跟咱们之前
可能吃到的酸辣饭
品质
口感
味道
各方面
都是完全不一样的
咱们整个红薯链
吃起来非常Q弹
爽滑
有嚼劲
而且它泡出来
是用根根非明
精英剃漏
酒泡不断
酒泡不多
没有残渣
没有这张
干干净
整个红薯链
是的
咱们家这个小方宝宝
小方宝宝
您放心
我们家不会避斥你们的
都是正宗地道
整个红薯链
咱们总部
竟然敢这么介绍
宝贝
大家都知道
咱们独宝宝是比较严格的
对不对
敢这么去说
宝宝不怕大家
来我家做对比
这些检测都是OK的
咱是贵州的特产
有没有咱贵州老乡的
就在我们贵州
都是平常生产红薯的
所用的原材料
咱们贵州高山的
优质红薯
它都是远离的
东西区的
让它吃的更加放心了
对不对
实际的红薯
才能抹住一斤斑的饭
所以大家可以放心
就是你的真材食料
给到您的
咱们家1号令吉
每一桶给它做到
126.5克宝贝
搭配的是
一包粉再加上六发料的
然后我家什么都不用去放
大家可以点开小红车
看一下我们家销量
全网卖了
上千万来给销量
品质爆
味道爆
不可能卖猪肉多单
对不对
首先咱们家这个粉呢
纯粽红薯
吃起来更加Q弹
双滑
有嚼劲
更加软弱
再给大家搭配了六大联合料包
所以它的汤都是非常浓郁
非常好喝的
要酸有酸
要辣有辣
还有双辟的一个九个花生
又香又脆
豆皮甜辣包
新鲜的一个素菜包
搭配的是
应有就有满满当当一大碗了
能吃好能吃吧
您当晚餐
当正餐
当夜宵
咱也都是没有热红梯的
而且吃起来它的味道
就是那种酸中带辣
脑中途酸的感觉啊
每一口酸辣粉
酸辣过瘾
解馋又解腻的
没有食欲
没有胃口
来上这么一碗酸辣饭
更加满足
更加供应的
特别是咱们冬天来吃
更加暖心了
对不对
都可以拍一单
您自己去感受一下
咱主播说的
可以尝
可以去试宝贝
每一单有孕咸咸的
带回家
您吃就完事了
觉得好吃
满意留下来
不喜欢不满意
咱直接给主播
逗过来都是OK的
有孕咸咸
大家不用担心
保质
保料保瘦的
第一次来
还不知道怎么去选择口二的
不太能吃辣
想要微辣
偏中了
咱们喜欢细分
就拍小王知道
要链接
比较能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉
就拍小王知道
六晃链接
加酸加辣
它的味道更酸更辣点
宽粉细粉
梁中果儿都想要的
咱们去拍五号
五号练节
混合装
三桶细粉餐的关粉
带我家梁中果儿
都是能吃到的
根据咱们自己
喜欢的口味去拍
喜欢的一个
拍的一个
正宗地道纯粽红素
咱们贵州的特产
原材料都是贵州
高三的优质红素
十斤的红素
才能磨出一斤半的饭
所以大家不用担心
干干净的纯粽红素
做到明天
明家明色素
家里面有老人小孩
对妈妈宝妈
一家老乡
都可以放心的
其实咱们给它保证
保证保受的
该有的一个保障
也有给大家
7.56通过破损包牌
运血减了
咱家都是有的
所以您带回家
对不对
有破损有损坏了
咱们给您负责到底
单心品质
单心味道
那我家您都可以先去尝试的
觉得好吃
满意留下来
不喜欢
不满意
咱也都是能退的
只有最后的五大
四单啊宝贝
只有只有四单了
所以只会准备
这二点时间了
只有只有四单
感谢我们家
这个懒猫宝宝的
一项能知识
感谢宝贝
第一次来
还不知道
怎么去选择口味的
不太能吃到
想要微辣
偏中了
咱们喜欢细饭
就拍小朋友吃到
1零级
比较能吃辣的
想要更酸
更辣
咱们喜欢吃宽粉
就拍小朋友吃到
6号零级
加酸
加辣的
它的味道更酸
更辣的
宽粉
细粉
梁忠贝都想要的
咱们去拍5号
5号令吉
火候装
三桶西
火山的官饭
在我家梁忠贝
都是能吃到的
所以今天呢
咱们酒味宝宝
最后四单
装饰时间了
早拍早发
现在先到
两点钟
准备要解单了
只有十几分钟
太晚了
我被这一班车发走了
咱们就需要自己去等了
好吧
早点拍早点发
都是不会让你失望的
能够在风口浪加
咱们能够站出来
真材实料
给到那家贵州的特产
所有那个原材料呢
都是咱们贵州高三的
优质红薯啊
十斤的红薯呢
才能抹出一斤半的饭
能够让大家
老家吃起来更加放心
您带回家
可以自己去看一下
对不对
配料表
都是非常干净的
只有红薯淀粉
饮用水和食用盐
没有明浆
没有色素
科技很合
没有去加的
包括什么
玉米淀粉
木薯淀粉
咱家也都是没有的
所以您可以看一下
检测报告
对不对
只有红薯淀粉给大家
干干净净
整整红薯
做到领天
领家领色素
家里面有老人
小孩孕妈妈
宝妈妈的
一家老小呢
咱也都是可以放心的
去吃的啊
第一次来
还不知道怎么去选择
鸵儿的
不太能吃到
想要微辣
偏重辣
喜欢细粉
直接去拍小红薯淀粉
不要练接
比较能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉
就拍小红薯淀粉
6号练接
加酸椒辣
它的味道更酸更辣
宽粉
细粉两种口味都想要到
咱们可以去拍5号
5号练接
是一个火火庄
三桶细粉三种宽粉
带我家两种口味
都是能吃到的
所以喜欢哪个
拍哪个
只有最后几单
两点钟就准备解答了
最后的10分钟左右
16位宝宝
只有最后4单了
抓紧时间
早点拍
没有新货
之后您再来拍
放不了过
对不对
等个10天半个月了
咱们就比较难等了
都是真材实料给大家的
所以大家不用担心
你也可以点开小红车
看一下我们家的一个销量
不是主播自卖自快的
没有民凡
宝贝们
咱们都是一个纯红素碗
只有红素粘饭
饮用水和食用盐
所以大家可以放心
可以放心的
真材实料给大家的
咱们大家可以点开小红车
您可以看一下
咱家的一个销量
都是纯粽
都是已经卖了上千万的一个销量
对不对
如果说品质不好
味道不好呢
咱们也不可能卖出那么多单
不会有那么多老份宝宝
都来回购的
所以品质
味道方面呢
咱也都是给大家做了一个升级的
收到货
老到时候
大家可以看一下
搭配的是应有进入的
一包粉
再加上
六包料的
什么都不用去放
味道也都是非常正宗
非常地道的
要酸
有酸
要烙有烙
还有呢
双辈的一个九个花生
豆腐甜蛋包
新的一个素菜包
搭配的是应有进入的
满满的呢
一大碗
能吃好能吃吧
您当晚餐
当正餐
当夜宵
咱也都是没有任何问题的
而且吃起来它的味道啊
就是那种酸中带辣
脑中途酸的感觉
每一口酸辣饭
酸辣过瘾
几次才有机率的
没有常常
没有睡觉啊
吃起来更加满足
更加欢迎的啊
感谢我们家这个桃桃宝宝
放飞宝贝啊
来
姐妹们
只有最后两单了啊
所以呢
马上准备要解单了
最后十分钟
还需要组组帮您并住的
想要找个地方
咱们一定要找您去拍
大家不用担心啊
您老五家吃就完事了
每一单都是有运行前的
老五家可以
常可以去试
觉得喜欢满意
留下来
不喜欢不满意
剩余未拆封了
直接跟主播退回来
都是OK了
保质
保年保守的
第一次来呢
还不知道怎么去选招口味的
想要微辣
偏重了
咱们喜欢细饭
就拍想要吃到
10金经典口味
招牌酸辣细饭
一家老小都能吃
不会让您吃错
直接拍一号
那么如果说比较能吃辣的啊
想要更酸更辣点
咱们喜欢吃宽粉呢
就拍想要知道
六号令吉
加酸加辣的
它的味道更酸更辣点
能吃到
直接去拍六号令吉
宽粉细粉
两种口味都想要到
咱们拍五号
五号令吉
混合装三桶细粉
三种宽粉
带回家呢
两种口味都是能吃辣的
所以今天呢
咱们十九位宝贝啊
根据呢
自己喜欢的口味去拍
喜欢哪个拍哪个
都是官方怎么吃
原头工厂直接包包
我们是贵州的特产啊
所有那个原材料
都是咱们贵州高三的
优质红素
十斤的红素呢
才能抹出一斤饭的饭
所以大家不用担心
您带回家
您去对比一下啊
品质口感
味道呢
可能跟你们之前
吃的酸饭完全不一样的
咱们家准红素饭呢
吃起来非常Q弹
爽滑又嚼劲
而且它泡起来
都是那种根根分明
精英体的
没有残渣
没有水渣
能够让你一说到底
更加满足
更加关键呢
能够让你吃得更加的
放心
老人小孩育猫猫猫猫
一家的小都能吃的
所以只有最后的九分钟啊
最后九分钟
咱们准备要结单了啊
两点钟给它去结单放过
还有多姐妹没有拍到的
需要怎么帮您备注呢
咱们早点去拍
早拍早发
先的先的
能拍就能发
品质味道不会让你失望的
第一次来
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃了
想要味辣偏重了
咱们喜欢细饭
就拍喜欢吃的
要宁静
比较能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉
就快想我知道
六号年级
加酸加辣
它的味道更酸更辣的
宽粉
细粉
羊中口味都想要的
直接拍五号
五号年级
混合装
三桶细粉
三桶宽粉
带我家
咱们羊中口味
都是能吃辣的
根据咱们自己
喜欢的口味去拍
喜欢哪个
拍哪个
官方首先
该有的一个宝藏
都有给到老家
不会让您惨疼啊
7.56团货
破损包牌
预行显
咱家都是有的
所以您带回家
有破损
有损坏呢
咱们给您负责到底
担心品质
担心味道
老公家都可以先去尝试的
喜欢满意您在留
不喜欢不满意
直接给直播
退回来
都是OK的啊
保持保良保受的
您在其他家
可能没有这样的一个宝藏
但是今天在我们家
官方总监呢
能够让您买得
优惠的一个同时
咱也都是能够让您
买得更加放心
更加有宝藏的
所以今天只有
就八分钟啊
两天钟准备要解单了
十四位宝贝
还没有拍到的
咱们抓紧时间
这两天已经爆端了
所以做不到人手一单
到时候没有新闻呢
您再来拍
发不了货啊
现在有些货
抓紧时间
等一下呢
咱们主播也要下播了
对不对
早拍早发
先得先得了啊
想要微浪
偏中了
喜欢细饭
拍咱们家一号链接
比较能吃辣的
想要更酸更辣呢
咱们喜欢吃宽饭
就拍咱们吃了
六号链接
加酸椒了
它的味道更酸更辣点
宽粉
西粉
娘中馆都想要的
直接拍五号
五号链接火装
三桶西粉
三桶宽饭
带我家
咱们娘中馆都是能知道的
所以喜欢哪个
拍哪个
抓紧时间
真材实料给到您
能够在公共当家
咱们家能够站出来
对不对
把检测报告
真真实实
给它展示出来呢
不怕大家
老我家做一对比
做一检测
都是OK的啊
贵州的特产
所用的一个原材料
都是咱们贵州高山的
优质红素
实际的红素呢
才能磨住一斤半的饭
能够让大家吃的放心
买的放心
泡出来都是根根分明
进一期的
没有残渣
没有碎渣
配料比较很干净啊
拿回家
咱们老人小孩
孕妈妈宝妈
都可以放心来吃吃的
所以今天石榴卤不薄
如果说您第一次来
没有吃过我们家的酸饭饭
真的
咱们可以先弄上一单
带回家
您就自己去对比一下
对不对
可能跟你们之前吃的酸饭
品质口感味道呢
都是不一样的
纯正红素非常Q弹
爽滑
有着劲
根根分明
进一期的
没有残渣
没有随渣
而且今天呢
性价比也是非常高的
平时如果说
咱们去外面
7万刷饭
对不对
10多米价格
点个外卖
一餐数都要230米了
咱们今天呢
就一顿外卖价格
要连接26块9
带回家的是
一整箱6道桶
然后一张可以管保
6顿增餐
单桶刷刷下来
不到5米价格
更加的有经济实惠
对不对
而且是一个粗量产品
纯粽
我说要给到您的
吃起来更加的放心啊
老人小孩
孕妈妈帮忙
一直来一下
东西吃
来
15米宝宝
只有9分钟啊
只有5分钟
就准备要结单了啊
2点钟给它去结单
还有东西
没有拍到的
需要怎么放进位置
真的要抓紧时间了
太晚了
我被这一班车发走了
咱们就需要自己去等了啊
这我没有生活
整个10天半个月
比较难等了
第一次呢
还不知道怎么去选择狗儿的
不太能吃到
想要微辣
偏重辣
喜欢西饭
只有拍小红吃到
1年级
比较能吃到的
想要更酸
更辣
咱们喜欢吃宽饭
只有拍小红吃到
6号年级
加酸加辣
它的味道更酸更辣点
宽粉
西粉
杨中果儿
都想要到
直接拍5号
5号年级混合作啊
3桶西粉
三个宽饭
带我家杨中果儿
都是能吃到的啊
所以喜欢哪个
拍哪个
大家能放心地去拍
喜欢不要纠结啊
放心地去用辣
如果说还在纠结
还在犹豫呢
咱们可以看一下
冲泡出来的一个视频啊
所进行所得的
是吧
都可以让大家
很放心地去
让大家放心地去拍的
您想拍的
8000万新的乐
咱们东西会有
这样的通知
我们开启通报
三个目标
给大家
此次
这点还是
大家可以放心地去拍的
您都可以看一下
这会是一个
本地
搭上六点的网纳
然后会将
开始通报
您提此
最想说
这期晚
不想点
慢慢的时候
熬夜
出品
到游戏
让大家
放心地去拍
新的游戏
家里面
人小孩
病妈妈
整妈妈
特殊
是放生
在游戏
选择的
咱们下方
选择
有公共所得
能来选择的
三号
马辣
特殊
所谓
大家
心里
把小朋友
所谓
都在公共上
有问题
大家放选出来的
是的
来
子彭所谓
视频
同款
就是我们家
小王之的
邀令节
所近
即所得到
所以
子彭所
看到什么样子
收到货
就什么样子
给到您的
都是不会让您失望的
您可以点开小王之后
咱们看一下
我们家的
一项量
真的不是
主播自卖自夸的
全晚了
咱们都是
已经卖了
上千万
一项量的
所以你想一下
如果说咱们家品质棒
对不对
味道棒
不可能卖这么多单
食品
而越中口难调的
能有这么高的
一个项量
都是得到很多
宝宝认可和肯定的
所以大家可以放心
来去拍
带装的
宝贝
没有鲜物了
所以今天为什么
主播一直在
给他去强调
一定要强调鲜物
咱们家带装的
现在是没有货了
宝贝
发不了了
所以如果说宝宝
想要性价比
比较高一点
直接选择童装
因为带装的话
它是一个大份量装的
全家服务
它会比较贵一点
咱们就直接选择童装
性价比更高
然后家先去尝试一下味道
现在也是有现货给到您的
不用去等
对不对
咱们能拍就能发的
第一次来
不知道怎么去选择口味
想要味道偏重了
喜欢细饭
就拍小文质的腰年级
比较能吃辣的
想要更酸更辣
喜欢吃宽粉
就拍小文质的六号年级了
加酸加辣
它的味道更酸
更辣点
宽粉 细粉 梁中棍
都想要的
直接拍五号
五号立即混装
三桶细粉 三个官饭
带回家梁中棍
都是能知道的
所以能拍赶紧去拍
两点钟就比较简单了
最后的两分钟
要怎么帮您备注的
咱们想要早点放我
早点去拍
收到过
拿到手刀
可以看一下
每一桶手札粉
给您做到量度十足
一包粉
再加上六包料的
带回家什么都不用去放
首先咱们加这个粉
纯粽红手札
吃起来更加放心
更加Q弹
爽滑有嚼劲
再给大家搭配了
六档牛奶包
汤都是非常浪郁
非常好喝的
对不对
要酸有酸
要辣有辣
还有呢
双辟的一个
酒鬼花生
豆皮
整辣包
新嫩的素菜包
搭配的是
应有尽有的
满满的呢
一大碗
能吃好
能吃饱
您当晚餐当正餐
当夜宵
咱也都是没有让空气的
而且呢
吃起来它的味道呢
酸中带辣
辣中脱酸的感觉啊
每一口酸辣粉
酸辣味
解馋又解力的
第一次来呢
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃辣
想要味道偏中辣
喜欢细饭
直接去拍小红吃的
一号连接
咱家经典口味的
一家老虾都能吃
不会让你出错
不知道怎么去选择口味
就拍小红吃的
要连接
比较能吃辣的啊
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉呢
就拍小红吃的
六号连接
加酸加辣的
它的味道更酸更辣点
能吃的
直接去拍六号连接
宽粉
西粉梁中果都想要的
咱们拍五号
五号你已经混合中
三种西粉三种冠饭
在我家梁中果
都是能吃到的
根据呢
咱们自己喜欢的口味去拍
喜欢哪个
拍哪个正宗地道正宗红素
官方整个圆头工厂
直接帮我
给大家保证
保证保收的
贵州的一个特产啊
所有的一个原材料呢
都是咱们贵州高山的
优致红素
十斤的红素
才能抹出一斤半的粉
所以大家可以放心啊
老为家您吃起来
口感味道跟您这一区农家
买到的人成冬和帅
是一样的啊宝贝
更加Q弹
爽黄油小劲
老人能吃
小朋友可以去吃
孕妈妈宝妈
一家老虾都能吃
吃得更加的健康
更加放心的
官方准备给他保证
保证保收
所以今天14位宝贝
只有最后的五单了啊
只有最后五单
还有的
咱们没有拍的
抓紧时间
咱们现在已经两点了啊
那么小处女就把所有的订单
提加到仓库
给大家准备安排发货了
所以今天呢
准备所有杯啊
放心了
去咱们能拍
赶紧去拍啊
只有最后的五单了
还需要怎么帮您备注呢
找您去拍了啊
第一次来呢
不知道怎么去选择口味的
不太能吃辣
想要微辣
偏中了
喜欢细粉
就拍小红吃辣
腰令吉
比较能吃辣的
想要更酸更辣呢
咱们喜欢吃宽粉
直接去拍小红吃辣
六号令吉
加酸加辣
它的味道更酸更辣点啊
感谢我们家这个
庞宝贝的一个项目
就是啊
那么宽粉
细粉两种口味都想要的
咱们去拍五号
五号令吉混装
三桶细粉
三个宽粉
在我家两种口味都是能吃辣的
根据呢
咱们自己喜欢的哥哥去拍
喜欢的哥
拍的哥
正宗地道全中国算
做到明天
赢家零色素
家里面有老人
小儿育妈妈宝宝的
一家老师呢
都可以放心上去吃
所以今天呢
咱们十九位宝贝
我们家既然能够在这个
风口浪家
对不对
能够站出来
把检测报告
真真实实给它展示出来
都是真材实料给大家
不怕大家了
我叫做一个检测
做一个对比
都是OK的啊
咱们是贵州的一个特赛
所以用那个语言材料
都是贵州高山的
优质红素
实际的红素
才能够做一斤饭的饭
所以您带回家
可以看一下
配料表
都是非常干净的
只有红素炎饭
饮用水和食用盐
没有明浆
没有色素
玉米淀饭
木薯淀饭
通通都是没有自家的
干干净
全红素饭
做到明天
明家明色素
家里面有老人
小孩育妈妈宝忙
一家老小都能吃
一样立即
只有五端了
还有多姐妹没有拍到的
需要走个方便秘注
抓紧时间
新来的宝宝
没有吃过
咱们今天不要久到多拍
您都可以先去拍一单
咱们就带回家
自己去对比一下
对不对
可能跟你们之前
买的一些酸饭
吃起来品质口感
味道都是完全不一样的
咱们纯状好
吃起来不要Q它
爽滑有嚼劲
而且它泡出来
是用根根非明经营剂度的
没有残张
没有碎张
能够让你一说道理的
吃起来更加放心
老人小孩育妈妈宝忙
一家老小都能吃的
只有最后几单了
第一次来还不知道
怎么去选择口味的
不太能吃的
想要微辣偏重辣
喜欢细饭
旧派想我们知道
要令吉
比较能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽饭
旧派想我们知道
六号令吉
加酸加辣的
它的味道更酸更辣点
宽饭细饭
梁中果都想要的
咱们去拍五号
五号令吉混合装
三桶细粉上的宽饭
带回家梁中果都是能吃辣的
所以今天咱们20位宝宝
根据自己喜欢的口味去拍
喜欢什么口味
咱们就拍什么口味的
感谢我们家明媚宝贝
感谢我们家A宝宝的
一切人支持
来准备准备
最后两单都被大家
已经拍完了
所以今天咱们
马上准备要解答了
已经两点多了
十多位宝宝没有拍到的
咱们最后再给他
去加十单
好不好
来准备好
最后十单
倒计时
五四三二一
来准备
三千一
为大家九十几年
始单上成了
开馆成功
成绩为他排除了
二十六点准备价格
三一八六五五
就在本下
方首登要连接
更是被吞到的
全赵五十分
大家放水取牌了
开启通报
三等五分就有一次了
给大家审视
整天还准备了
大家放水取牌了
是的
来准备嘛
最后十单
咱们又给他上好了
感谢我们家Lala宝宝
感谢我们家陈浩
各宝宝对我们家的一个支持
支持的啊
所以今天24位宝贝
喜欢不要错过
咱们能够在风口浪家
能够站出来说
死在那宝贝
你们就可以放心了去吃啊
放心了去拍
都是没有任何问题的
老口家咱们呢
也可以支持大家
自己去尝试的
觉得喜欢满意好吃
留下来对不对
不喜欢不满意呢
直接给中国退回来
都是OK的
吃就完事了
好吃再留下
不喜欢不饮不满意
咱也都是能退的
官方整个圆头工厂
给它保证保收的
味道不会让你失望
大家可以点开小网站
您可以看一下
我们家的一个销量
全网呢
都是一个卖了一个
上千万的一个销量啊
多发抖音
好的
感谢我们家阿信宝宝
看到我们家很多宝贝啊
都为我们家比较担忧了啊
所以子律宝贝
感谢大家啊
能够支持主播
真的不会让你们失望的
不会避斥大家的啊
咱们都是贵州的一个特产
咱们贵州呢
也是非常生产红素的啊
所有的一个语言材料呢
都是贵州高山的
优质红素
十斤红素呢
才能磨住一斤半的饭
所以大家不用担心啊
是的啊
是的
所以需要大家的一个支持啊
大家如果说有时间的话
咱们可以帮主播点点小关小座
或者点点小赞赞
增加一下人气
都是OK的啊
感谢大家支持了
所以今天的二十多位宝贝
喜欢不要做个妖恋街
咱们最后夸单
早拍早发
先到先到
想要微了
偏重了
喜欢戏饭
就拍小文字的妖恋街
比较能知道的
想要更伤更了
咱们喜欢吃宽饭
就拍小文字的六号连结
宽粉给你加了一个Q弹
爽滑
有嚼劲
更爽更辣
宽粉
细粉
两钟馆
都想要的
咱们去拍五号
五号连结
火龙妆
三桶
细粉
三的宽饭
来我家
两钟馆
都是能知道的啊
可以多发啊
可以多发
到时候我们多发一点啊
所以今天的紫笔手杯
棒西兰之罗啊
品质味道不会让你受欢的
收掉货
老到手呢
每一桶手饭
给大家做到
两多十足
一包粉
再加上六包料的
老回家
您就什么都不用去放的
粉的话
是一个纯红酥饭
吃起来更加放心
再给大家搭配了
六大牛料包
汤也都是非常容易
非常好喝的
要酸有酸
要辣有辣
还有呢
双臂的一个九个花生
度齐铁铁包
新铁铁苏菜包
搭配的都是应有兼有的
满满的了
一大碗
能吃好
能吃饱
您当晚咱当正餐
当夜宵
咱也都是没有让我们解
而且吃起来呢
它的味道就是那种酸中带辣
脑脑脑酸的感觉啊
每一口酸辣饭
酸辣过瘾
解馋又解释的
所以今天二十楼堡包
最后发单了
抓紧时间
早点拍
早点发
有现货
一定要把路到手了
没有现货
您之后再来拍
发不了我对不对
咱们等个十天半个月的就比较难的了
阿兴宝宝这不是怕很多老粉丝
经常上我们家视频
怕那个比较讨厌
对不对
所以这边手碑你可以发现
之后如果说大家喜欢我们家发的一个视频
咱们可以多发一点
都是OK的
真材实料给大家
非常感谢大家对我们家的一个信任
第一次来
如果还不知道怎么去选择
不太能知道的
想要微浪偏中了
喜欢戏饭
咱们就拍下来知道
第一号令吉
比较能吃辣的
想要更酸更辣呢
咱们喜欢吃宽饭
就拍小王知道
六号令吉
加酸加辣
这个味道真好浓郁
宝贝啊
比较能吃辣的
咱们就拍小王知道
六号令吉
宽饭西饭梁中馆都想要的
直接拍五号
五号令吉混抓
三桶西饭三桶宽饭
带我家梁中馆都是能吃辣的
喜欢哪个
派哪个
当然不管大家选择什么口味呢
您都是完全可以放心的啊
正宗地老
正宗手给到您的
官方直接原地工厂
直接发货
正品宝账
新鲜日期的
宝贼做到十个月
老花您老回家呢
吃到明年的七八月份
咱也都是没有让问题的
收到货
老到手不是纯重
配料表不干净
日期不新鲜的
您直接给主播退回来
都是OK的
该有的一个宝账
咱们都有给到老家
七天五六退换货
破损包排
运行险
咱家都是有的
所以老回家收到货
如果说有破损有损坏
咱们也都是给您负责到底
担心品质
担心味道
带回家
先去尝试
吃就完事了
觉得好吃
满意留下来
不喜欢不满意
咱们也都是能追的
您可能在其他组件
对
是不是没有这样的一个宝藏的
但是今天呢
您在我们家官方组件
咱们不怕大家
老回家自己去尝
自己做对比
都是OK的
所以每一单
都是有运行给到大家
不用担心了
只有最后的六单了
又两位宝宝都已经拍到了
感谢我们家顺其自然宝宝
感谢我们家这个自私天职宝贝
感谢我们两位宝宝的一切的支持
来给我们家两位宝宝背致一下
是的
所以今天呢
只有六单
二十一几百万
抓紧时间
早拍早发
先到先到
能够在风口呢
让咱们家能够站出来
真材实料给到您的
我怕大家来回家
做对比
最近这都是OK的
所用的一个原材料
咱们贵州高三的
优质红素
十斤的红素
才能抹住
一斤饭了饭
老五家吃起来非常Q弹
爽滑
有嚼劲
泡出来都是根根分明
经营剂的
没有残渣
没有细渣
咱们家配料表
都是非常干净的
只有红素炎饭
饮用水和食用盐
所以老五家呢
老人想要孕妈妈宝妈
一家老小都能吃
不仅是吃的好吃
关键呢
能够让它吃的更加的放心
对不对
所以今天咱们是
留位宝宝肉酥第一次来
还没有吃过我们家酸饭
您今天呢
不妨可以先拍一单
对不对
不要求它多拍啊
咱们可以先去拍一单
您就带回家
先去感受一下
觉得好吃
满意留下来
不喜欢不满意
咱也都是能对的
您就对比一下
可能跟你们之前吃的酸饭饭
品质味道口感呢
都是完全不一样的啊
放心了
去拍
马上准备要解单了
两点半呢
咱们就给它去解单了
所以喜欢不要错过了
需要怎么帮您对住
小鸭早点放过
早点去拍
因为今天呢
咱们也没有多些货了啊
能拍就能发
品质味道不会让您失望
大家可以点开小鸭车
您可以看一下我们家销量
全网都是已经卖了
上前网的一个销量的
所以你想要叫
如果说咱家品质爆
味道爆
对不对
不可能卖出那么多单
也不会有那么多老公宝宝都来回购了
品质味道都是给它做的一个升级的
搭配的是一包粉
再加上六包料的
然后加什么都不用去放
首先呢
咱们加这个粉哦
成冻和蒜
吃起来更加放心
再给大家搭配了六大牛鸭包
汤都是非常浓郁
非常好喝的
要酸又酸
要辣又辣
还有呢
双肥的一个植物花生
豆皮前来包
新的那个蔬菜包
老家怎么呢
有份有菜
有豆皮有花生
吃起来它的味道呢
都是用酸中带辣
那中途酸的感觉啊
每一口酸辣饭
酸辣过瘾
这也钱又紧的了
来我们家三三宝宝
没有涨价呀宝贝
如果说您之前购买更加优惠比这个价格更低
您可以看一下
是不是双十一期间买的
或者是不是有平台优惠券才会更加优惠的啊
咱们一号链接日常价格是29.9米
今天呢
直接再给大家历节三米
还给大家优惠的奥宝贝
一顿外卖价格
26块之后
带回家一整箱六大筒的
单土划算下来都是不到五米价格
所以姐妹们
新价比是非常高的
比您去买什么油炸泡面
是不是更要经济实惠的
关键咱们家是
纯粽红素外
它是一个粗粮产品啊
做到零天零价年色素
低汪烘配
非油炸的
非油炸
热量也不高
身材管理之间都可以放新的知识的
所以准备索贝喜欢不要错过
一页链接只有只有五单了
还有这位姐妹没有拍到的
需要总部方便被抓紧时间了
第一次来
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃到
想要微浪偏重了
咱们喜欢细粉
就拍小红吃的一页链接
比较能吃到的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉的
就拍小红吃的六号链接
加酸加辣
它的味道更酸更辣点
宽粉 细粉 两种块都想要的
直接去拍五号
五号链接
五号链三桶新粉三的欢饭
来我家咱们两种块都是能吃到的
所以准备索贝有新货
装饮时间
没有新货
之后再来拍
发不了货了
对不对
来我们家这个宝贝
带装的我们家是有的
但是现在没有货了
宝贝们
所以为什么今天主播一直在强调
咱们家有新货
一定要赶紧去拍
没有新货是发不了货了
宝贝
带装的我们家有的
但是它是一个大分量装
大分量装价格呢
会比那个桶装的稍微贵一点
而且关键现在是没有货了
宝贝们
所以您如果说想要
新货比更高一些
对不对
咱们直接去拍桶装的
直接拍一号链接
桶装更加划算
您就先拍一单
那我们家先去感受一下
我们家的味道
对不对
觉得好吃
之后再来试一下
我们家带装的
都是OK的
不会让你买贵
不会让你买贵的
官方总监给大家保
真保证保收的
发的都是新银日期
保这次的十个月
吃到明年七八月份
没有任何问题
第一次来呢
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃辣
想要微辣偏中辣
咱们喜欢西粉
就拍想我知道
要链接
比较能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉的
就拍想我知道
六号链接
加酸加辣的
它的味道更酸更辣的
宽粉 西粉
两个中国人都想要的
咱们去拍五号
五号链接
三桶西粉
三个宽粉
两个中国人都是能吃辣的
根据咱们自己喜欢的口味去拍
喜欢哪个拍哪个
不管大家选择什么口味的
都是正宗地道
纯粽红蒜
官方总监圆头工厂直接放过
该有的一个宝藏
咱们都有给到大家的
最大不用担心
7.56通话过破损包牌
愿意显显
咱家都是有的
您带回家有破损有损坏
给您负责到底
担心品质
担心味道呢
然后回家可以尝
可以去试
吃就完事了
对不对
觉得喜欢满意好吃
咱们留下来
不喜欢不满意呢
直接给主播退回来
都是OK的啊
您在其他直播间
您可以对比一下
可能是没有加了一个宝藏
给到您的
但是今天呢
您在我们家官方主播间
不仅仅能够让你买的
又会买的划算
最主要的
咱们能够让他买的
更加放心
更加有宝藏的啊
只有最后三单了啊
宝贝
只有最后三单了
还有多姐妹没有拍到的
抓紧时间了
不知道怎么去选择口味的
不太能吃到
想要微浪
偏重了
喜欢戏饭
就拍小王知道要令吉比较能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉
就拍小王知道六号令吉加酸加辣
它的味道更酸更辣的
宽粉细粉梁中管都想要的
咱们去拍五号
五号令吉
混合装三桶细粉三桶宽粉
带我家梁中管都是能吃辣的啊
感谢我们家这个新生活宝宝的一项人支持的啊
感谢宝贝
只有只有两单了
17位宝宝
咱们两点半准备要解单了
只有十几分钟
需要怎么帮您毕竹的
想要早点付货
早点去拍
感谢我们家空彩宝宝的一项人支持啊
所以今天呢
咱们呢
最后的十几分钟
能拍就能发啊
早拍早发
现在现在啊
咱们家能够在这个风口那边
能够站出来
真才需要给到领导
不怕大家来回家
做对比
做检测
都是OK的啊
配料表都是非常干净
没有名家
没有射数
科技很活
都是没有吃家的
玉米电饭
剥水电饭
也都是没有的
所以咱们家检测报告
都是可以大大部分
真真实实
给它展示出来
宝贝啊
只有红薯链饭
也用水和食用盐
带回家吃的放心
买的放心
因为咱们呢
老人小孩
育妈妈帮忙
一家的家都能吃到
所以如果说宝贝
老人家不是准重的算
您直接给主播退回来
都是OK的啊
感谢我们家
这个暖小末宝宝的一项人支持了啊
所以今天呢
九位宝宝能拍
赶紧去拍
能紧漏
抓紧时间了啊
第一次来
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃到
想要微浪偏中茅
咱们喜欢西饭
就拍想要知道
要链接
比较能吃到的
想要更酸更浪
咱们喜欢吃宽饭
就拍想要知道
六号链接
加酸加浪
它的味道更酸
更辣点
半分西饭
两种口味
都想要的
自己去拍五号
五号链接火装
三种西饭
三种宽饭
但我这
两种口味都是能吃到的
根据呢
咱们自己喜欢的口味去拍啊
喜欢哪个拍哪个
只有十几分钟
咱们就要准备结单了啊
早开早发
鲜的鲜的
品质味道呢
都是不会让你失望的
大家可以点开
什么转型
您可以看一下啊
咱们家的一键量
全网都是卖了
上千万那个键量的
所以你想一下
如果说咱家品质不好
味道不好
对不对
不可能卖出那么多单
也不会有那么多
老份宝宝都来回购的啊
所以品质味道
不会让你失望的
收到货
拿到手
大家可以看一下啊
搭配的都是应有兼有的啊
一包粉再加上
六包料的
什么都不用去放
首先咱们加这个粉呢
纯粽红酸
吃起来更加放心
再给大家搭配了
六大年红料包
汤也都是非常浓郁
非常好喝的
要酸有酸
要辣有辣
还有呢
双费的一个九股花生
豆皮调料包
新鲜蔬菜包
满满当了一大碗
能吃好能吃吧
当晚餐
当正餐
当夜宵
没有任何问题
而且呢
吃起来它的味道啊
酸中带辣
辣中途酸的感觉
每一口酸辣饭
都是酸辣不饮
解馋又激励的
所以今天呢
咱们12位宝宝
马上准备要结贷了
最后几单
能拍专业时间
第一次来
还不知道怎么去选择口味的
不太能吃辣
想要味辣
偏重辣
喜欢西饭
就拍想要吃辣
腰年级
比较能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉的
就拍想要吃辣
六黄年级
加酸加辣
它的味道更酸
更辣点
翻粉
细饭
梁中口味都想要到
咱们去拍五号
五号令吉广装
三桶洗衣服三的宽饭
但我家梁中口味
都是能吃到的
根据呢
咱们自己喜欢的口味去拍
喜欢哪个
拍哪个
正宗
对到正宗和说
官方总监
原刀工厂
直接发布
给大家保证
保证
保受到
真产食料
给到您
我报大家
老我家最低低
这些简单都是OK的
如果说不是正宗和说
推药表不干净
日记不行
您直接给主播
退回来
都是OK的
放心的
去拍
只有这五三单了
早拍早发
现在现在
两点半
准备要结单了
还有什么不懂的
有疑问呢
都是可以打在公屁上
咱们主播呢
给大家作为讲解
所以对推荐呢
都是没有热红题的
待会家
非常的方便
做到免酒供应的
不需要用水去做
随时想吃
随时饿了
都是可以直接
来上这么一碗
收拉饭
开水
全跑五到六分钟时间
就能开开机吃了
吃到的
咱就是一碗
纯状红酥饭
汤汁浓郁
味道鲜香
酸辣粿
解采又几滴到
所以今天咱们十位宝宝
喜欢不要错过了
有所海灾就只在犹豫了
您可以看一下
咱们冲泡出来的一个视频
索记结束得到
自己介绍
切 Rev, 鲜鲜辅
叔叔
那么
就是
是不是
咱们
什么
标准
眼睛
帮助
然后
背后
要
扶手
有
更
meat
絲
您跟進來再用和開寫中的沖泡沙漏
裡面有朋友在給大家營養好餵的
真是可以讓大家買到男性的營養的
理解的好處的話
再留下來就能報紙好美關係
林寶貝商務的可不來
人家會有一點點選擇的
大家可以寫著小孩
零小孩走好 先拜先得了
家裡面小文 小孩 孕媽媽 症媽媽
都可以去吃到 放心吃 安心吃 美無力的
咱們如果說能吃辣 想吃光粉的口味
可以去拍一張的2號連接
再終結關粉絲的口味 去開箱的5號連接
如果說有完全分絲號的口味
去開箱的4號連接
如果說想有這種火鍋的粉條的話
去開箱的2號連接
咱們下一個口味的話
有多種可不來選擇的
酸辣的 麻辣的 不辣的
不停所謂 永久取得
大家注意話想的所謂
都在公平上 都可以來客廠線
做個現實的 大家報紙出來啦
是的 這邊是我邊
所近幾乎的 所以大家不用擔心
都是一個正宗 地道 正宗
對不對 吃起來非常Q彈 爽滑 有嚼勁的
而且每一根粉絲呢
都是裹買了一個湯汁
能夠讓您吃起來更加入味
味道呢 也是非常正宗 非常地道的
所以大家可以點開下方
您可以看一下 咱們家的一個銷量
全網都是賣的 上千萬的一個銷量
品質味道不會讓您失望的
好
欢迎今天混合妆
三桶新粉三桶官饭
到我家两种口味都是能知道的
根据咱们自己喜欢的口味去拍
感谢我们家小琪宝宝的一切支持
感谢宝贝
所以今天能拍这一时间
咱们两点半准备要结单了
早拍早发
新来的宝宝
咱们左上方给他发的有附带
因为今天咱们这个点
人气比较少
宝宝都可以点点小关小筑
参与起来
咱们人气比较少的时候
宝贝是比较容易中的
所以今天准备准备矿新兰区
品质味道不会让你希望
收到或拿到手
大家可以看一下
搭配的都是应有进入的
一包粉再加上六包料的
带回家什么都不用去放
首先咱们加这个粉呢
橙红素碗吃起来更加放心
再给大家搭配了六大牛奶包
汤也都是非常浓郁
非常好喝的
要酸又酸
还有呢
双倍的九个花生
豆皮甜辣包
新鲜蔬菜包
搭配的是应有进入的
满满的一道碗
能吃好能吃饱
您当晚餐当正餐
当夜宵
咱也都是没有热红提的
而且吃起来它的味道呢
都是那种酸中带辣
辣中吐酸的感觉
每一口酸辣饭
酸辣过瘾
解采又精进的
没有食欲
没有胃口
来上这么一口酸辣饭了
更加满足
更加过瘾的
第一次来
还不知道怎么去选择口味
不太能吃辣
喜欢细粉
旧拍想我吃的
一号铃鸡
比较能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉呢
就拍想我吃的
六号铃鸡
加酸辣
它的味道更酸更辣的
宽粉细粉
两种口味都想要的
咱们去拍五号
五号铃鸡
混合装
三桶细粉三个宽粉
待会加两种口味
都是能吃到的
这两款呢
都是我们家的一个爆款啊
品质味道
都是不会让你失望的
所以今天呢
咱们十二位宝贝
根据呢
自己喜欢的口味去拍
喜欢什么口味
咱们就拍什么口味的
正宗地道
正宗蒜
做到零天
小孩育妈妈
宝妈妈的一家老家
都可以放心的
其实大家可以认准了
咱们家都是官方
直接啊
圆斗工厂
直接放过
把这一次的十个月
都是新鲜日期
给到大家的
吃到明年五六月份
没有任何问题
收到货
拿到手
不是纯粽
配料表不干净
日期不新鲜了
您直接给主播推回来
都是OK的
放心蛋去拍
咱们只有最后几单了啊
两点半准备要解单了
最后的七分钟
需要怎么帮您费助
想要早点放过的
咱们就早点去拍
能拍就能发
品质物的
不会让您失望的
新来的一个宝宝啊
咱们呢
那个福袋的
多数可以去参与一下
因为今天呢
宝宝人机比较少的时候
咱们更容易中
对不对
第一次来
还不知道
怎么去选择口味的
想要微辣偏重辣
喜欢细分的
就拍小红吃的
腰链接
比较能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽饭
就拍小红吃的
六号链接啊
加上加辣
它的味道
更伤更辣点
宽粉 细粉
两种口味
都想要的
拍咱们家五号
五号链接红酬啊
三桶细粉
三个宽粉
在我家两种口味
都是能吃到的
不管大家选择什么口味
您可以放心
都是正中低的
正中的
咱们家能够在
这个风口浪尖
对不对
能够站起来
真才是要给大家的
所有的一个原材料
都是咱们贵州
高三的
优质红薯
实际的红薯呢
才能磨足
一斤半分
能够让您吃起来
非常Q弹 爽滑 有嚼劲
而且配料表
是非常干净的啊
没有明江
没有色素
玉米粘粉
木薯粘粉
都是没有去家的
干干净的
只能做到明天
明家零色素
家里面有老人
小孩
育妈妈宝宝的
一家老下
都可以放心了
吃吃
只有这位五单
宝贝们啊
咱们这两天呢
都是已经爆单了
所以宝宝
做不到人事一单
最后五单
拍完秒钟
咱们两点半宝宝
准备要解单了
差不多
准备要下波了啊
早拍早发
先到先到
感谢我们家
刘梦瑶宝宝的
一家人支持
来自我们家宝宝
背救一下啊
是的
感谢大家支持啊
感谢咱们张宝宝
还有子宝贝
还有斑斑宝宝的
一家人支持
所以今天呢
29位宝宝
能拍就能发
小助理都会给他
背做好的
不会让你久等啊
放心了
你去拍
两点半就比较简单了
最后的五分钟
还没有拍到的
抓紧时间
真材实料给到家
能够在风口浪间
把配料表
简直报告
真真实的给他展示出来
所以他不用担心了啊
保质
保量
保受正宗
地道之中
吃的放心
买的放心了
第一次来
还不知道怎么去选择狗儿的
不太能知道
想要微浪
偏重浪
喜欢戏粉
就拍小红吃的
要立即
来我们家孟宝宝
如果说您低于
咱们26块9的一个价格
可能是平台
给了你优惠券的啊
您就抓紧时间去下单
都有了
他就只有两三分钟
没有下单
这个优惠券过期了
咱就用不了了啊
只有一次机会
直接去下单就可以了啊
没有优惠券
宝贝们啊
咱们直播间是没有发放红包
没有优惠券的
价格全部都是已经给他开好了
不搞这些虚弱巴辣的东西
直接去拍
宝贝们啊
所有新来宝宝
都可以参与一下
不但点个小关小做
支持一下啊
感谢他支持了啊
第一次来
不知道怎么去选择狗儿的
不太能知道
想要微浪
偏重浪
喜欢戏粉
比较能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽贩
就拍小红吃的
六号令吉
加算之辣
它的味道更酸更辣的
宽贩
西粉
两种管都想要的
咱们去拍五号
五号令吉
我们抓三桶西粉三的宽贩
带我家
两种管都是能吃辣的
所以今天呢
咱们只有最后四分钟了
抓紧时间啊
早拍早发
先来先来
好的
感谢我们家
孟宝宝的一项链支持啊
都是不会让你失望的
大家可以点开
小红车
0.0K
我们家的一个销量
全网呢
都是已经卖了
上千万的一个销量
真的不是
只不自卖自夸的
对不对
都是得到很多宝宝认可
觉得好吃
才过来回顾的
新老粉丝
一单一单积累起来的
如果品质爆
味道爆呢
咱也不可能
卖出那么多单的
所以今天19位宝贝
喜欢不要错过了啊
每一桶酸辣饭
给您搭配了
应有尽用
像咱们家
邀请您带回家
搭配可以看一下
搭配的是一包粉
再加上六包料的
然后我家什么都不用去放
首先咱们家这根粉呢
纯正红色味
吃起来更加放心
再给大家搭配了
六大牛鸟包
汤也都是非常浓郁
非常好喝的
要酸有酸
要辣有辣
还有呢
双臂的一个酒骨花生
豆皮甜辣薄
新鸟素菜包
满满当当一大碗
能吃好能吃饱
您当晚餐
当正餐
当夜宵
咱也都是没有任何听的
而且呢
吃起来它的味道啊
就是那种酸中带辣
辣中途酸的感觉
每一口酸辣饭
酸辣过瘾解馋又几天的
所以今天二十楼宝宝啊
咱们呢
抓紧时间
只有最后五单了
早拍早发
现在先到
这两天已经爆单了
没有鲜活
猛獰再来拍
发不了过
对不对
等个时间
满个月的
比较难得了
现在有鲜活
有福利
抓紧时间
早拍早发
现在先到了
马上准备要结单了
最后两分钟
两点半
整点呢
给它去结单
咱们能拍这份发
第一次来
还不知道怎么去选择
口味的
不太能吃到
想要微辣偏中辣
咱们喜欢细粉
旧拍想要知道
腰令吉
比较能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽饭
旧拍想要知道
六号令吉
加酸加辣
它的味道更酸更辣的
宽饭细粉两种口味都想要的
咱们去拍五号
五号令吉混装
三桶细粉三的宽饭
带我家两种口味都是能吃辣的
咱们呢
根据自己喜欢的口味去拍
不管大家选择什么口味
当然您可以完全可以放心
都是正宗地道
准重红酸给到您的
咱们是贵州的特赛
所用的一个原材料
贵州高三的
有正红酸
实际的红酸呢
才能抹出一斤斑的饭
老五家您自己去感受一下
可能跟你们之前吃的酸饭
品质口感味道呢
都是完全不一样的
咱们准重红酸
之前非常Q弹
涮滑有嚼劲
而且泡出来
它是跟一位明星一体的
没有强帐
没有谁脚
干干净的准重红酸
做到领天
领家领色素的
家里面有老人小孩
鱼妈妈宝宝宝宝的
一家的小
都可以放心上去吃
来所有新来宝宝
没有点小关小处的
咱们呢
服带马上就要开了啊
只有那个50秒的时间
宝宝就要开了
都可以点个小关小处
参与起来啊
第一次来呢
如果说咱们还不知道
怎么去选择口味的
不太能吃辣
小药微辣偏重了啊
喜欢细饭
直接去拍小红吃辣
腰凌吉
比较能吃辣的
小药更酸更辣呢
咱们喜欢吃宽饭
就拍小红吃辣
6号连接加酸加辣
它的味道更酸
更辣点
更加浓郁
真的好吃
宝贝们啊
放心了
去拍宽粉
细粉
两种口味都想要了
咱们去拍5号
5号连接火热桌
三桶细粉
三种宽粉
带我家两种口味
都是能吃到的
所以今天呢
只有最后几点了
不管大家选择什么口味
大家可以放心啊
该有的一个宝藏
都是有给到您的
7.56条
破损包培
运行行行
咱家都是有的
所以您带回家
有破损有损坏
咱们给您负责到底
担心品质
担心怕味道不好吃呢
咱们到我家
都可以先去尝试啊
吃就完事了
觉得好吃
满意留下来
不喜欢不满意
直接给主播
退回来都是OK的
每一单
咱们家都是有运行的
所以大家不用担心
您在其他走间
可能不可能
让您自己去尝试
对不对
但是今天在我们官方走间
能够让大家
自己去尝
自己去试
让大家买的一块
同时呢
也能够让您买的
更加的放心
更加有保障的
所以今天十九位宝宝
只有就几单了
马上准备要结单了
还有多几个没有开的了
需要怎么帮您币注呢
咱们就抓紧时间了
早开早发
先到先到第一次来呢
还不知道怎么去选得口味的
不太能吃了
想要味道天中了
喜欢细粉
就拍小王知道要链接
比较能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉
就拍小王知道
六号链接
加酸加辣
它的味道更酸更辣点
宽粉细粉两种款都想要的
咱们去拍五号
五号令吉
混合装三桶
媳妇三桶款饭
那我家梁中国人
都是能吃到的
感谢我们家这个铁锅宝宝
感谢我们家小包宝宝的
一切能支持
来给我们家两位宝宝
推出一下啊
是的啊
所以今天呢
咱们十五位宝贝
放心了
去拍
最后的四单啊
抓紧时间
早点拍早点发
因为三点钟
总部下播了
宝贝吧啊
能拍就能发
品质物道
不会让你失望的
需要总部帮您备注的
想要赶在总部下播之前
问您去排单啊
咱们抓紧一点
太晚了
宝贝快递发走了
咱们今天就赶不上了啊
所有新来的宝宝
没有点小关小注的
咱们可以点个小关小注
参与小福袋
对不对
福袋里面呢
都是有一桶双碗
给到老家的
所以今天咱们
十八位宝贝
喜欢比较错过
放心的
咱家能够在风口浪尖
能够站出来
真材实料
给到您
不怕大家老家
做对比
做检测
都是OK的
咱们是贵州的特产
所有那个原材料呢
都是贵州高三的
优质红薯啊
实际的红薯呢
才能抹出
一斤斑的饭
所以您带回家
可以看一下
配料表
都是非常干净的
只有红薯的饭
饮氧水和食用盐
没有鸣椒
没有色素
没有添加剂
没有房间
包括什么
玉米淀粉
木薯淀粉呢
咱们都是没有去家的啊
是的宝贝
有没有那个
比较喜庆的一个感觉啊
所以紫贝紫贝
您可以放心啊
真材实料
给到您
做到明天
鸣家鸣色素
家里面有老人
想要孕妈妈宝妈的
一家的下
都可以放心了
去吃
第一次来
还不知道怎么去选
找口味的
不太能吃到
想要味道
偏重了
喜欢细粉
咱们就开小网吃到
1令吉
比较能吃辣的
想要更酸更辣的
喜欢吃宽粉
就拍小网吃到
6号令吉啊
加蒜加辣的
它的味道呢
更酸更辣的
宽粉
西粉
两种粉
都想要的
直接拍5号
5号令吉
混合装
三桶西粉
三宽粉
来我家
两种粉
都是能吃辣的
根据咱们自己
喜欢的口味去拍
喜欢的一个
拍的一个
正宗
地道
城中
官方
怎么着
源头工厂
给大家
保真
保守的
所以大家不用担心
您就带回家
咱们做一个对比
都是OK的
可能吃起来
它的品质
口感
味道呢
跟你们之前
所有刷牙板
都是完全不一样的
真的不会让你说
大家可以点开
上网站
您可以看一下
我们家的一个销量
全网都是已经卖了
上前网的一个销量
如果说咱家
品质不好
味道不好
对不对
不可能卖出那么多单
也不会有那么
老份宝宝
都来回购的
都是得到很多
宝贝认可了
觉得好吃
才会过来回购的
所以今天
紫贝准备
您您放心
收到货
老到手
每一桶酸饭
咱们给它是做到
量度十足的
一包粉
再加上六包料的
待会加
什么都不用去放
首先咱们加这个粉呢
纯造红素饭
吃起来更加放心
更加Q弹
爽滑
有小性
再给大家搭配了
六大年红料包
汤也都是非常浓郁
非常好喝的
要酸有酸
要来有
还有呢
双臂的一个九个花生啊
豆皮
较较较包
新鲜的一个蔬菜包
搭配的是
满满的那一道碗了
有粉
有菜
有对比花生
能够让你吃起来
它的味道呢
就是那种酸中带辣
脑中头酸的感觉啊
每一口酸老板
酸辣供应
解馋又提供的
所以今天咱们42位宝贝
要令街
只有就无单了
还有多姐妹
没有拍到的
咱们赚的时间
早拍早发
现在先的
能拍就能发
新来的那个宝宝
没有参与福袋
都可以点个小关小处
咱们把福袋参与起来啊宝贝
品质味道不会让您适用的
官方怎么先
给它保真
保真保收的
能够在风口当中
咱们将领悟站出来
真材实料给到您了
所有的一个原材料
都是咱们贵州高峰的
优质红素
配料表非常干净
宝贝老吴家
只有红薯淀粉
饮用水和食用盐
没有瓶浆
没有色素
玉米淀粉
木薯淀粉
通通没有去加
干干净
准备红酸
做到明天
您家年色素的
当晚餐
当正餐
当夜宵
都是没有让我们贴的
大部队还没有来宝贝啊
咱们可以帮助我摇摇热
啊宝贝
感谢大家支持的啊
所以今天来到我们官方
主播间的时候
所有宝贝
您给放心啊
真材实料给到您了
第一次来
偏重了
喜欢细粉
就拍小红薯淀粉
要链接
比较能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢去宽粉
就拍小红薯淀粉
六号链接
加酸加辣
它的味道更酸更辣点
宽粉细粉
两种管
都想要的
直接拍五号
五号链接混合作啊
三桶细粉三个宽粉
但我家两种管
都是能吃辣的
所以今天呢
能拍就能放
三点钟
总部下播了啊
只有最后的20分钟左右
喜欢比较纠结
需要总部帮您备注的
想要早月货
早点去拍
品质味道
不会让您失望
该有的一个宝藏
有给到大家
大费用担心
7.56通货
剥损包盆
预意显显
咱家都是有的
所以您带回家
有剥损有损坏
给您负责到底
担心品质
担心味道
担心泡泡
好吃
您老家
咱们先去尝试
好不好
吃就完事了
觉得好吃
满意留下来
不喜欢
不满意呢
直接给主播
推回来
都是OK的
其他紧品质
给不到您
这样的有宝藏
但是今天呢
您在主播这里
能够让您自己去尝
自己去试的
不仅能够让您买的
又会最重要的
咱也能够让您买的
更加放心
更加有宝藏的
每一单都有运行性的
所以大家不用担心
鲜货库存不多
宝贝这两天已经爆单了
所以紧品质备
能开敢去拍
到时候没有鲜货
咱们主播下播之后
宝贝
之后您再来拍
发布两货
对不对
等个10天半个月的
咱就等
就比较难等了
第一次来
还不知道怎么去选择口味呢
咱们想要微辣
偏重了
不太能吃了
直接拍小王吃
要令吉
招牌酸辣西粉
经典口味
一家老小都能吃
第一次来
不知道怎么去选择口味
直接去拍小王吃的
要令吉
如果说比较能吃辣的
想要更酸更辣
就给咱们小王吃宽饭
就拍小王吃的
六号令吉
加酸辣
它的味道更酸更辣点
宽饭更加Q弹
爽滑又较劲
能吃到
直接拍六号令吉
宽饭西粉
梁中果儿都想要的
咱们去拍五号
五号令吉
广装三桶西粉
三桶的宽饭
带我家梁中果儿
都是能吃到的
所以今天21位宝贝
根据咱们自己喜欢的口味去拍
能够在风口当中
咱们家能够站出来
真材实料给大家
真的不会避兹大家
也不会让您失望的
所有的语言材料
都是咱们贵州高三的
优质红素
实际上红素
才能猛出
一斤斑斑饭
那我家您可以看一下
配料表都是非常干净的
只有红素电饭
饮用水和食用盐
没有凝胶
没有色素
科技行为
没有去家的
包括咱们家
玉米电饭
磨属电饭
也都是没有去家的
做到高品质
干干净
水中红素
零天零加零色素
家里面有老人
小孩
育妈妈宝宝的
一家楼上
都可以放心来吃吃
如果今天咱们20多宝宝
第一次来
没有吃过我们家的一个小小饭
真的您可以先搂上一单
对不对
不要求他多拍啊
您可以先去拍一单
老我家先去感受一下
就对比一下
可能跟你们之前吃的刷饭
品质 口感 味道
都是完全不一样的啊
老粉丝
直接都是两单三单
直接去带的
新粉宝宝
不要求他多拍
咱们都可以先去拍一单
自己去感受一下
您可以看一下
我们家的一个销量
全网上前网的一个销量
品质爆 味道爆
真的不可能卖出那么多端的
食品行业中口难条
没有这么高的一个销量
都是得到很多宝贝认可
一单一单回购
激励起来的啊
第一次来呢
去选择口感的
不太能吃辣
想要微辣偏中辣
咱们喜欢细粉
就拍想要吃辣
腰年级
比较能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽饭
就拍想要吃辣
六号年级
加酸加辣
它的味道更酸更辣点
宽粉 细粉 两种口感都想要的
咱们直接去拍五号
五号年级
火候装
三桶细粉 三桶宽饭
到我家两种口感都是能吃辣的
所以今天呢
咱们二十多位宝贝
根据呢
自己喜欢的各位去拍啊
感谢我们家这个
龙宝宝
彩虹宝宝的一个下轮支持
来 准备学习宝宝
一二零级
新闻过程又被他讲完了
所以今天呢
只有二十分钟
咱们主播要准备下播了
还没有拍到的
最后再给大家
去一家十大宝贝
来 准备好
倒计时
五 四 三 二 二 一
来 等会
小区大会
大家就有心情的
三 三 三 三
拍完整个
什么时候也就快下播了
大家想想要
请您招紧前信秒
是的 来 准备说
最后十单
因为咱们主播要下播了
宝贝们
最后的二十分钟
三点钟整点了
咱们主播下播
把大家的订单
就提高的仓库
准备安排发过了
所以准备说
如果说想要赶上
咱们今天这一班车了
需要总部帮您备住
早点去拍
太晚了
赶不上了
今天发不了了
好不好
能拍这能发
品质味道
不会让您收到
咱们最后十单
价格都是已经给它开好了
喜欢什么口味
放心的去拍
都是正宗
地道正宗
正才食材
给到您的
不太能吃到
想要微浪
偏重浪
咱们喜欢西饭
拍小红之道
要令吉
比较能吃到的
想要更酸
更辣
咱们喜欢吃宽饭
就拍小红之道
六号令吉
加酸加辣
它的味道更酸
更辣点
宽粉
西粉
两种口味
都想要的
直接去拍五号
五号令吉
混合装
三桶西粉
三道宽饭
带回家
两种口味
都是能吃到的
不管大家选择什么口味
您给放心
真才食材
给到您的
官方指示
给它保真
保真保受
该有的一个保障
有给大家
每一单都有运行的
带回家
担心品质
担心味道
咱们吃就完事了
觉得好吃
满意
留下来
不喜欢
不满意
未拆封的
咱也都是能推到
保质
保娘
保受
放心
去拍
不会让你失望的
收到过
老老手
每一桶
酸饭
给您做到
两多十足
一包粉
再加上六包料的
老虎加
什么都不用去放了
味道都是非常正宗
非常地道的
首先
咱们加这个粉
成中和蒜
零添加
贝油炸
吃起来更加放心
再给大家搭配了
六大牛肉料包
汤也都是非常浓郁
非常好喝的
要酸
有酸
要辣
有辣
还有
松肺的九五花生
豆腐
铁铁包
新铁铁铭
酸菜包
搭配的是
应有尽用的
满满的
一大碗
能吃好
能吃饱
您当晚餐
当正餐
当夜相
咱也都是没有热红梯的
而且吃起来
它的味道
就是那种酸中带辣
辣中途酸的感觉
每一口酸辣饭
酸辣酷银
鸡铲又検出的
没有食欲
没有胃口
对不对
冬天来的
不知道吃点什么
咱们想吃一点肉的
来一下这么一碗酸辣饭
更加困饭
更加满足啊
又比较暖心
所以今天实际味宝贝
没有吃过
您可以拍一单
咱们带回家
自己去感受一下啊
品质味道不会让您失望
真的不会让大家失望的
您就放心了
去路上一单
自己去感受一下啊
第一次来
不知道怎么去选择口味的
不太能吃到
小鸭味道偏重了
喜欢细饭
就拍小红车要链接
比较能吃到的
小鸭更酸更辣
咱们喜欢吃快粉的啊
就拍小红车的
6号链接
加酸加辣的
它的味道更酸更辣点
宽粉更加酷淡
爽滑有嚼劲
能吃到拍我们家
6号链接
宽粉细粉两种口味
都想要的
自己去拍5号
5号链接混合装
三桶细粉细粉3的宽粉
但我家咱们两种口味呢
都是能吃到的
根据咱们自己
喜欢的口味去拍
喜欢哪个拍哪个
正宗地道正宗和蒜
做到明天
请家里吃素
家里面有老人
小孩孕妈妈宝妈
一家老家都可以发现的
就是只有最后的8单了
最后8单
咱们今天加不了单了
咱们主播三点钟就要下播了
所以只别准备
只有最后十几分钟
加不了单了
最后8单
拍完秒门之后
就不下播了
需要怎么帮您备住
想要早点放过呢
咱们就早点去拍
找拍找发
现在现在
官方这些圆斗工厂
给大家保证
保证保受的
都是真材实料
纯粽
发的都是新年日期
把这周到10个月
吃到明年的七八月份
咱也都是没有热红梯的
备在家里
备在办公室
会更加的一个方便
做到的是一个棉筑工历的
所以这边所有姐妹们
都可以去带
都是可以去囤的
难免有的时候
咱们上班比较忙
对不对
没有时间做饭
回到家比较累了
不让刷锅
不让喜欢的时候
都可以直接
来上这么一碗酸辣饭
开水
冲满5到6分钟时间
就能开开去吃了
吃到的
咱就是一碗
纯粽红素饭
汤汁浓郁
温米鲜香
酸辣过瘾
解馋又几日的
没有馋
咱们有谁家
吃起来更加过瘾
更加满足的
所以今天21位宝宝
只有只有几单了
能拍
抓紧时间
没有鲜货
这种你们来拍
咱们就发不了货了
等个时间
半个月的
比较难得了
因为这两天
咱们家都是已经爆单了
所以只比如所有宝贝
能拍抓紧时间了
三点钟
走过下坡
给她去排单
早拍早发
现在现在
不知道怎么去选择
有口味的
想要微辣偏中了
喜欢细粉
咱们就拍小红之浪
要铃接
比较能吃辣的
想要更酸更辣的
咱们喜欢吃宽粉
就拍小红之浪
6号铃接加专家了
它的味道更酸更辣的
宽粉
细粉
两种口味都想要的
咱们拍5号
5号铃接混合装
三桶细粉
三桶
但我家
两种口味都是能吃辣的
根据咱们自己喜欢的口味去拍
不管大家选择什么口味
您给放心
咱们家能够在风口浪家能够站出来
真在实料给到领导
不怕大家老回家做对比
做简单
都是OK的
老回家呢
咱们该有的一个宝藏
都是OK的
7.56退货破损包
愿意显显
咱家都是有的
所以您带回家
有破损有损坏
给您负责道理
担心品质
担心味道
带回家
可以常可以去试
吃就完事了
解的好吃
满意留下来
不喜欢不满意
您给主播
Q过来
都是OK的
所以您对比一下
可能在其他家没有这样的一个宝藏
对不对
但是今天呢
您在咱们官方主线
不仅仅能够让你买的优惠
最主要的
咱们主播呢
能够让他买的更加的放心
更加有宝藏的
最后六单啊
只有最后六单了
还有的姐们呢
没有拍到的
咱们抓紧时间啊
咱们只有最后的十几分钟
宝贝啊
三点钟
主播就要下播了
最后六单
加不了单啊
你们能拍
咱们就抓紧时间
拍完秒钟
主播就下播了啊
第一次呢
还不知道怎么去选择口感的
不太能吃到
想要微辣
偏重辣
喜欢细粉呢
就拍小伙子的
不要链接
比较能吃辣的
想要更酸
更辣
咱们喜欢吃宽粉
就拍小伙子的
六号链接啊
加酸加辣的
它的味道更酸
跟那些宽粉
细粉
两种口感都想了
咱们自己拍五号
五号链接
混合装
三桶细粉
咱们的宽饭
但我家
两种口感都是能吃到的
配料表
都是非常干净啊
只有红薯链粉
饮药水和食用盐的
没有明加
没有色素
玉米
电粉
木薯链粉
都是没有之家的
干干净
只能红酸
做到零天
零加零色素
家里面
有老人
想要孕妈妈宝妈的
一家
老想
都可以放心的
支持
感谢我们家
温暖宝宝的
一下灯支持啊
只有五单了
宝贝们啊
只有只有五单了
抓紧时间
早拍早发
先到先到
感谢南方宝宝的
一下灯支持
最后四单
所以今天
二十六位宝贝
喜欢不要错过
您就带回家呢
咱们自己去对比一下
对不对
可能给你们之前
吃的那些酸汤味
品质
口感
味道
都是完全不一样的
咱们纯正红薯链呢
它吃起来非常Q弹
爽滑
有嚼劲
而且泡出来啊
都是那种根根分明
精英剂肉的
没有残疹
没有水疹
干干净的
整整红薯链
做到零天
零加零色素
家里面
有老人
小孩
孕妈妈宝妈的
一家老巷
都可以放心了
吃吃
所以大家可以
不用担心啊
放心了
去拍
只有纠级来了
冷拍就能发
三点钟就不下播了
没有心话
你们之后再来拍
咱们就发不了货了啊
等个时间半个月的
比较难等了啊
大家不用担心味道的
您可以看一下
我们家的一些酸辆
全网都是卖了
上千万的一些酸辆
大家也都知道
咱们食品行业了
重口难调
对不对
没有这么高的酸辆
品质味道
真的您不用担心
都是得到很多
宝宝认可了
一单一单
会够激励起来的
咱家呢
每一桶酸辆饭
给您做的量度十足啊
搭配的都是
应有尽有的
一包粉再加上
六包料的
老家什么都不用去放
首先呢
咱们加这个粉呢
承担和酸
吃起来更加放心
更加Q弹
爽滑
有嚼劲
再给大家搭配了
六大联合料包
汤也都是非常浓郁
非常好喝的啊
要酸有酸
要辣有辣
还有呢
双辈的一个九菇花生
豆皮调料包
新鲜的有蔬菜包
搭配的是
应有这样
好的
感谢我们家这个
运营家宝贝啊
感谢宝贝
对我们家的一个建议
咱们那个
如果说声音太大了
我怕你们听不进
咱主播说的什么啊
所以二十二位宝贝
喜欢不要错过
一包粉丢包料
老婆家您就什么
都不用去放啊
要酸有酸
要辣有辣
还有呢
双辈的一个九菇花生
豆皮调料包
新鲜的蔬菜包
搭配的满满当当
一大碗
能吃好能吃饱
您当晚餐
当正餐
当夜宵
没有让问题
只有只有五单了
早点去拍
早点放过
三点钟
总播下播
给他去拍单
需要总播放你
并说
想要早点放过
抓紧时间啊
第一次来
不知道怎么去选择
这个味道
国泰能吃辣
想要微辣
偏重辣
喜欢细粉
就拍小红吃辣
要连接
比较能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽粉
就拍小红吃辣
六黄连接
加酸加辣
它的味道更酸更辣点
宽粉细粉
两种粉
咱们都想要的
只有去拍五号
五号呢
只有混合抓
三桶
西北三的关费
带我家两种管
都是能吃到的
咱们家运营家宝贝啊
新疆的一个宝贝
真的是非常抱歉了啊
因为那个快递那边
那个实在是太贵了
宝贝们啊
您可以联系一下客服
看一下
自己出油费
它能不能给您去发一下啊
宝贝
您可以联系一下
换客服
所以咱们呢
26位宝贝
能拍早点去拍
因为马上准备要解答了
只有最后十分钟
三点钟
组部就准备下播了
所以能解脑的
抓紧时间
没有多现货
最后五单
咱们拍完秒钟
组部下播了
加不了单了
补不了现货了啊
整个再来拍
没有现货
等个十天半个月
咱们比较难的
就发不了货了
对不对
能解脑抓紧时间
都是官方总监
原头工厂
直接包括
赠品保障的新鲜日期
保机做到十个月
吃到明年七八月份
咱也没有人问题
被在家里有悲欢
当晚餐当正家
当夜宵
都是OK的
做到免酒工艺
不需要用水去煮
随时想吃
随时饿了
来上这么一碗
酸辣饭
更加满足
更加公益的
第一次来
还不知道怎么去
选择口味的
不太能吃辣
想要微辣
偏重辣
喜欢细饭
直接去拍
想我们知道
要连接
比较能吃辣的
想要更酸更辣点
咱们喜欢吃宽饭
就拍想我们知道
六号连接
加酸加辣
它的味道
更酸更辣点
宽饭
西粉两种管
都想要的
自己去拍五号
五号连接火装
三桶西粉三的宽饭
带我家两种管
都是能知道的
拍一单
想一单
能拍就能发
品质味道
不会让您失望的
在我们官方组件
倒不用担心
该有的一个宝藏
都是有给到您的
咱们不会让您踩坑
7.56团货
破损包排
运行一些
都是有的
带回家有破损
有损换
给您负责到底
担心品质
担心味道
您都可以来我家
先去尝试
吃就完事了
觉得好吃
反应留下来
不喜欢不满意了
您直接给主播退回来
都是OK的
所以您可以看一下
在其他家
可能是没有这样的一个
保障给到您的
但是今天呢
您在我们官方组件
能够让大家
不仅买的优惠
最主要的
能够让您买的更加的
又放心
更加有保障的
其他主播件
没有办法给到您
咱们都是有运行
给到大家的
所以今天24位宝宝
只有只有4单了
只有4单
抓紧时间
找开找发
现在现在
咱们只有9分钟
3点钟
总部下播了
下播之后
我帮您想拍
咱们也就拍不到了
没有新闻了
之后再来拍
发不了过
好吧
能解决
专业时间
能拍这种方
想要微辣
偏重了
不太能吃辣的
喜欢戏饭
拍小文质
1号令吉
比较能吃辣的
想要更酸更辣
咱们喜欢吃宽饭
就拍小文质的6号令吉
加酸之辣
他的味道更酸更辣的
宽饭戏饭
梁中古儿都想到
直接拍5号
5号令吉
混装
3桶洗粉
3号令吉
带我家
杨中古儿
都是能吃到的
感谢我们家
爱莫宝宝
感谢晚风宝宝
感谢我们家
散世知名宝宝的
一个下轮支持
感谢几位宝宝的
所以今天
20楼宝贝
喜欢不要错过
放心
能吃了
能拍这轮发
最后8分钟
咱们就不下坡了
能够在公共老家
咱们家能够站出来
真材实料
给到领导
不怕大家老老家
注意对比
注意检测
都是OK的
贵州的一个特产
所有的原材料
都是咱们贵州高三的
优质红素
实际的红素
才能够做
一斤斑的饭
所以大家老老家
可以看一下
配料表都是非常干净的
只有红素的烟饭
也用水和食用盐
没有明镜
没有色素
添加剂
防护剂
没有居家的
干干净的纸冻蒜
做到临间
临加临色素
家里面有老人
小孩
郁妈妈
宝宝宝宝宝的