没了吗
咱们家呢
专做研发橙红薯酸辣粉工厂
没有中间商
都是源头工厂
在这里给您排单发货的
咱们在贵州同仁
斯南的话
有这家种植基地
十多万亩的
咱们从育苗
种植
采收
到现在
咱们儿
你看到这桶酸辣粉
我们都是一体化的
自产自销的
您去试一试
尝一尝没问题
如果说您刚进主播间
咱们不知道
怎么去选择酸辣粉
您不知道吃哪一款呢
来 姐妹们看过来
您就去带咱们一号链接
一号链接呢
是我们家招牌
咱们家门面
在全网的销量
你可以去看一下
它是达到了上千万单
就是因为它品质好
口感好
味道好
所以它才能卖出那么高销量
您先带回家去
感受下品质
感受味道
好吃满意了
咱们都可以下次再来的
纯粹好销料
给大家
没有科技
也没有混合的
分量
大分两张
够你一顿
吃好
吃饱
赵大哥
没问题
它这个味道呢
是那种微酸
味辣口味
麻辣鲜香
酸辣爽口
真心不错
如果姐妹
您是第一次来到
咱们主播间的
没有吃过
都可以去
先去带一号链接
感受一下
好吃满意了
咱都可以下次再来
那一号链接呢
现在后台
我们只剩最后五单送存了
最后五单送存
拍完投货
加不了单
加不了空存的
因为我们这两天呢
送存比较紧张
这个没办法的
如果说你没有抢到
没有拍到
那你只能等预售到
多等十天半个月
早拍早发货
早拍早享受了
纯蒸红薯粉条
给的大家
没有科技
是没有很活的
你带回家
如果想做对比
咱们支持
货币三家货币十家
没有对比呢
就没有伤害的
像你在别人家
老道酸辣粉
来见面想想
有没有内装状态
就是一甲就断
一炮自火
有的吧
那主播告诉你
它可能不是一个
纯蒸红薯粉条
它可能是一个
合成粉奶的
你没有什么
玉米淀粉
木薯淀粉
什么色素压
你就要类似添加
但是在
咱们家这个里面
它不存在的
真正的是贵州这边
高山优质大红薯
给您做出来的
十斤红薯条
磨出一斤斑粉
得到了咱们家
这粉饼呢
抛出来呢
根根分饼
精致透
吃起来的话
Q弹
转化又轻劲
如果说姐妹
你喜欢中粉感呢
想要吃
纯蒸红薯粉条
咱们不要错过了
下方小黄车
也连接
直接冲
直接带了
带回家
去一家老小都能吃
没问题的
现在咱们有连接呢
后台有两个小姐妹
是下单没付款的
给大家十秒钟时间
马上去固存
西方固存
它毕竟不等人
您错过的小串
就是没有这个地方的呀
你怕想呢
带回家
随时随地都能吃的
咱们家这个
酸辣粉
它是一个免煮工艺
给您做出来的
只要有开水
您就能炒它
像比如说
咱们不爱做饭的呀
厨房小白的
你就带它回去
囤在身边
囤在那边
随时随地都能吃
苏心娱乐来生透
不想吃米饭
也能来生透
家中有良
新中木黄
价格呢
还是双十二的优惠力度
在今天我们提前
给到大家了
像一号链接
本来日常价格
是二十九点九
现在都不要咯
一号链接
只会给你减三米
到手价
二十六点九米
一整箱六大桶
单桶划下来
才不到五米价格
相当划算了
姐妹
你想想
您平时去外面
吃顿饭
点个外卖是吧
那咱都是十多米
二十多米的
你只够去一顿
但你今天在我主播间
算数量有限
机会不多
大家千万不要错过
就在下方
小黄车要链接
来姐们
拼手速
拼手速了
一号链接呢
现在后台
只剩最后六单算出了
最后六单
大家知道的
这两天天气马
越来越冷了
贵州多地
已经开始下雪了
你在等两天
我们这边
开始下雪了之后
这个雾牛
它不一定能够给你发的
你今天拍
我们至少
明天就给你发作
还是新鲜日子
给到大家
保质期十个月的
向你放到明年
七八月份
都是可以的
好粉好料
好味道
通通给到您的
你可以去试一试尝尝呗
好吃满意了
咱留
爆出风影也是能推的
价格
优惠价格
也是给到您的
虽然价格大折
但是我们家品质
我们家的这个味道
和保障
都是为大折的
来看过来的
粉条依旧是
高品质
全程好准
给到您
怎么样
这个粉冰里面呢
它就是只有这个
红薯淀粉
饮用水和熊盐的
像什么添加剂
防腐剂
玉米淀粉
木薯淀粉
囤囤伴油等
真正的
咱们给您做到了
年天
年加
零色素的
带回家睡
老人吃
小孩能吃
宝妈
孕妈
都能吃
一人下单
全家享受
吃的放心
买单心
咱们价格呢
都是给您开好的
就在下方
小黄车演技了
谢谢欢欢
那个下单支持
谢谢
凡是咱们现在下单的
都是明天早上
给您排单发货
按照订单顺顺领发
订单越靠前
姐妹
发货速度是越快的
所以你想要早点拿到手
自己去拼手
拼手
拼往死了
好
反给到您
纯正好兄弟
还给大家配上了
六大灵魂尿包
酸那粉好包吃
姐妹
你是不是得看一条尿包
在我们家有六个的
一个是老师傅
精心慢火
吃八小时密集尿尿包
这个酱尿包的话
纯正就会要吃到
没有任何的动物油添加
如果说您是咱们少数民族姐妹
有几口姐妹
可以吃可以带
没问题
还给您搭配上了
自己家酿制老橙醋
酸有了
辣给到您
酸辣爽口
各样的味蕾享受
咸香酥脆
绝关花生
给到您
双倍的量的
加量
不加价
豆皮
新鲜的
脱水出菜包
调牛盐
准准的
我们给您做到了
这个气氛料
酸粉粉的
您想想
有了咱们家
这六大灵魂尿包加持
那姐妹
您觉得我们这个酸辣粉
它能不好吃吗
可以说是
糖豆是非常好喝的
您拿回家去
泡开
满满当当
一大痛
它的粉条呢
吃起来Q弹
转化又较劲
谢谢幸福的
一个炸蛋支持
谢谢
那汤喝起来
也很浓郁
浓郁到雷尊程度
就是你随便
放个烧饼姐妹
放个什么炸蛋
在里面
它吸满的糖汁
姐妹
您拿一声扣
汤汁在你嘴里面
炸开
有香
有麻
有辣
有酸
它不一样的一个味蕾
层次就出来咯
真的是贼辣好吃
贼辣归饮的
咱们喜欢吃酸吃辣
喜欢酸粉姐妹
就别错过了
下方色黄车夜连接
直接窗截的呆了
谢谢宁静志远家人
那个炸蛋支持咯
谢谢
还有我们这位
开心笑脸的一个炸蛋支持
都是成长横手辣
给到您的
好粉好料
好味道
通通给到大家
你要去试啊
姐妹
你要去诚了
才知道的
因为你不去试
你不去诚
你怎么能知道
它品质
口感
味道是什么样子
对不对
实践
简硬真理的
咱们保障
也是有给到您的
甲一
配三
真配保障
保真
保质
是觉得行
好吃满意的
那姐妹
您就留下
咱们下次再来
如果说姐妹
你要觉得不好吃不满意的
没关系
剩下未裁缝的
你给主播剃回来
就可以了
像今天我们给到您保证了
就是不怕它去用的
放心淡淡吃
放心淡淡带的
咱们一条农符
都给您解决妥了
您还在纠结什么呢
还在犹豫什么呢
来有问题的
姐妹们
把问题扣在公平上
只要主播看见
都会给大家一回复
或者是您把口味
偏好可以扣
让主播来给您
下单支持
想要吸粉
我先走了
就拍一号连结
爆酸爆辣宽粉
拍七号连结
如果说你宽粉
吸粉
咱两个都想要的
六号连结组合张
两个味道都能吃都能长
一点辣都吃不了的
像咱们两广地区姐妹
拍军堂宽粉
再问问五号连结的
各种口味都是有的
看点自己的需求嘛
喜欢哪款带来款呢
都是传承朋友
给到大家
来一号连结呢
现在后台有两个姐妹
是下单没出款的
十秒钟时间了
马上丢存
而且现在还是
双十二的优惠逆度
给到您的
像你今天不拍
那你明天再来
不好意思
没有这个价格
你就只能等预售了
你得只能等双十二当天
双十二当天
肯定是会等雾牛的
多等四五天
那样子
现在你拍下
都是不用等的
早拍早发货
早拍早想说的
错误了的团
就是没有这个店的哟
想要吃想要带的
都可以全现在
怕啥呢
好
分好量和味道
优惠价格通通给到您
我们保障也是给到您的
有任何问题
扣一下在公屏上
只要主播看见了
都会给您恢复
像你今天来到
咱们主播间了
是不是
那就其实说明了
一个问题啊
您还是喜欢
想要个纯正红酥粉条
喜欢吃酸吃辣的
您算是来对了
咱们家专做研发
纯红酥酸的粉工厂
是没有中间箱的
都是源头工厂
给您拍单发货
谢谢月的个下单
你支持了
谢谢
我们是源头工厂
直接给您拍单发货的
咱们在贵州同仁西南
那可是有这一家
种植基地的十多万木
咱们从育苗
种植采收
到姐妹儿
你现在看到
咱们家这一桶酸辣粉
其实我们都是一体化的
自产自销的
您去试您去尝
没问题的
味道呢
微酸味辣口味
给到大家
麻辣鲜香
酸辣爽口
那是真心不错的
如果说您不饶是哪款呢
您刚进直播间
不知道怎么去选择
你就拍一号链接
为什么让大家去拍
我们一号链接呢
其实就是因为
它是我们家招牌
从开业的话
一直卖到现在的
卖了五六年
而且的话
它的
现在又拍啊
家里吃完了
现在又拍
好的
谢谢您的一个回购了
怎么
这是大家都可以去
做一个参考的
我们家酸辣粉
就是为品质它不错
所以才会有
那么多老粉丝来回购
有那么多小姐妹
替大家试过了
替大家尝过了
您可以去放心吃
放心拍了
买了好几次
是真的好吃的
全家都喜欢什么
谢谢您对我们的
一个支持
大家怎么
谢谢您对我们支持
无论成任何什么
要给到大家的
没有科技没有混合
本笔呢
来姐妹看过来
怎么样
这个啊
也是个大分量的
装给到您
够你一顿的话
吃好
吃不饱
赵大哥没问题的
酸辣爽口
麻辣鲜香
真心不错
它的味道呢
是微酸无辣口味
给到您
麻辣鲜香
酸辣爽口的是可以的
您回去试
回去尝
没问题
现在一号链接
来
现在我们后台呢
只剩最后的五单消存
最后五单了
姐妹
你再纠结又想
你这五单你都瞧不着
那你就只能等于说呗
多等十天半个月
现在拍下都是不用等的
早拍
怎么货
早想说的
您带回家
货币三家
货币十家
可以
没问题的
没有对比嘛
就没有伤害
你在别人家老道
小辣粉
来姐妹想想
有没有那种状态
就是一甲
就断一泡就妥
有的吧
那主播告诉你
它可能不是一个
纯正合成粉条
它可能是个合成粉奶的
你们有什么玉米淀粉
木薯淀粉
什么色素鸣椒类似添加
但是在咱们家这个里面
它是不存在的
真正是贵州这边
高山优质大红薯
去给您做出来的
实际红薯小辣
磨出一姐妹的粉
得到了
咱们这粉饼呢
套出来呢
根根分明
紧剔透
吃起来的话
Q弹
软滑又较劲
如果说咱们小姐妹
你喜欢中粉感的
想要吃纯正红薯粉条
咱就不要错过了
下方小黄车也领先
直接冲
直接待了
现在一号点眼前呢
后台有下单位复盖姐妹
10秒钟时间
马上提供存
信用存它是真的不等人的
优惠价格也不等人
现在我们是双十二的优惠力度
在今天给到大家
提前给大家做活动的
像咱们一号点
节日常价格是29.9
但现在都不要了
一单
直接给你减3米
到手价26.9米
一整桩溜达透
单桶滑下来
差不多5米价格
您就能带走的
你想想你平时去外面
吃顿饭
怎么点个外卖
二三十
你就只够吃一顿啊
你还不一定能够吃好吃饱的
但是今天你在我直播间
直接是能够带走六顿广播人才
那是六顿相当划算了
顺量有限
结果不多
大家千万不要错过
就在下方小黄车夜连接的
那姐妹
咱们现在的一号链接
没有多少小能的
大家知道了
这两天天气越来越冷
贵州多地已经开始下水了
如果说你再等两天
我们这边开始下水了之后
这个雾牛
它不一定能够给你发走的
但是你现在拍到
我们明天就能给您发走
订单越靠前
发货速度愉快
谢谢日期给到大家
保质期十个月
你放到明年七八月份
都是可以的
谢谢陈真儿的一个下单支持的
谢谢陈真儿
咱们好
房给到您
优惠价格也是给到您的
保障也是给到大家
您去试呗
您去尝呗
好吃你就牛
不行的话
咱们也是能退的啊
一单减三米
两单减六米
多拍多得
多不得优惠
谢谢幸运新的一个下单支持
囤在身边
囤在那边
随时随地能吃
可以的
您休闲娱乐
来生同辈
不想吃米饭
也能来生同
家中有娘
心中不慌张
像有的小姐妹呢
她可能平时白做饭
是吧
厨房小白的
或者有的姐妹下班回到家
又累又饿
沙发上一趟
啥都不想象
有宵夜习惯
学生等
咱们学生等的姐妹
吃食堂
觉得不好吃
你都可以来生同
怎么样
这个酸辣粉
她只要有开水地方
您就能吃到她的
不需要开火
比如说用水煮的
轻轻松松
三到五分钟
一顿馆木的正餐
而且它的味道呢
也不差的
酸辣口味
重庆地道的
一个正宗的酸辣口味
您缩上一口粉
奶酸口汤
让您仿佛
自身重庆热乐街头的
油粉有材
还跟你一样搭配
贼大好吃
咱们学生
喜欢吃酸辣
喜欢酥粉姐妹
就不要错过了
一款既方便
又快捷
省时
省心
又省力的一款高品质
纯正好手
粉条酸辣粉
今天在咱们家
给到您呢
就在下方
小黄车
一号链接的
现在一号链接
来后台呢
只剩最后的一个
三单送责了
最后三单了
姐妹
您还纠结有一些话
你连扩存你都抢不着的
那你就只能等于说
看最后这三单
是花工和谁家
拼拼手速
拼拼网速了
机会难得
请大家珍惜啊
来对了对不对
乘责和食调给的大家
还给您配上了
六大年红料包的
还给您配上六大年红料包
好粉
纯正好食调
年天年价年色素
来姐妹看过来
粉冰里面呢
它就是只有这个红薯淀粉
饮用水和熊盐的
像什么添加剂
防腐剂
玉米淀粉
木薯淀粉
通通卖油的
真正的粉冰给您做到了
没有科技
没有很火的
待会家去
老人能吃
小孩能吃
宝妈
孕妈都能吃
一人下单
全家享受
吃的放心
买单心
价格呢
给您开好的
就在下方
小黄车夜里接
好粉
它还是得配上好料
你在别人家
姐妹们
想想
好的 酸辣粉
它是不是就才三个
顶多它给你四个甜料包
清糖寡水保持
今天你在我直播间呢
直接是有六个的
谢谢我们神采飞扬家人
那个下单去取
一个是咱们老师傅呢
精心慢火熬制
八个小神秘去酱料包
这个酱料包的话
纯正主要熬制的
没有任何的工具添加
如果说您是少数民族姐妹
有几口姐妹
都是能吃
都是能尝的
再给您搭配上
即将酿制老橙醋
酸油辣辣给到您
酸辣爽爽口
各样的味蕾享受
咸香酥脆
酒肝花生
给到您生辈能量的
加两分加价
豆皮
鲜鲜的
透水素材包
调料盐
真正给您做到
七分料
三分粉的
您想想
有了咱们家这
六大牛汤料包加持
那您觉得
我们这个酸辣粉
它能够好吃吗
可以说是
汤都是非常好喝的
您拿回家去
泡开
满满等等
饮大拓
它的粉条冷吃起来
Q弹
不转化
又嚼劲
它喝起来也是很浓郁的
浓郁到了一种程度
姐妹
就是你随便
放个烧饼在里面
放个炸弹在里面
吸满汤汁
你奶生扣
汤汁在您嘴里面炸开
有香
有麻
有辣
有酸
它不一样的
味蕾
层子就出来了
真的是
姐拉好吃
姐拉归影的
咱们喜欢吃酸吃辣
喜欢苏粉姐妹
就不要错过了
三方小黄
吃了眼镜结
来现在呢
咱们要点结
后台下单
们发现姐妹
给它提起来了
眼镜结
只剩最后五单了
最后五单
拍完同伙
加不了货
咱加不了单
您自己瞄准去拍
就可以了
里面的花生
能不能出场
这个的话
这个我们家
是做酸辣粉的
我们家做酸辣粉的
没办法
这个没办法
接受您的建议
我看一下
给您
给您记一下
等会我们下
我们下播老初问一下
看能不能行
都是纯纯纯纯料
给的大家
没有科技
没有狠活的
没有狠活
吃的放心
买单心
加了个呢
给您开好的
好粉好料好味道
通通都是有的
你要去试的呀
怎么
你要去尝了
才知道的
因为说实话
你不去试
你不去尝
你怎么能知道
它品质口感
味道是什么样子
对不对
反正保障给大家
假意配三
这么个保障
真正给您做到
保真保质保守候
好吃满意
那您就留下
怎么下次再来
如果今天
你要觉得不好吃
不没的
没关系
剩下微车分
我给这部
踢回来
就可以了
咱们今天
咱们给到您保障的
就是不欢迎去用的
放心打胆吃
放心打胆
咱们一条路
幅都给您解决妥了
就不要纠结犹豫了
就在下方扫红车
我卖酸辣粉
你问我要花生
我到时候卖花生了
你又问我要酸辣粉了
有点过分
纯粹和手要给到大家
想要吃想要的
专业钱就可以了
喜欢西粉
温松了
就拍咱们要连接
爆酸爆辣宽粉
拍我们家这款7号连接
如果西粉宽粉
你都想要的
6号连接组合章
两个味道都能吃都能尝
一点辣都吃不了的
姐妹
你拍俊汤环粉
我好连接
各种口味都是有的
看连接的需求拍
喜欢类款
选类款
都是纯粹和手条
本条给到大家
没有客气
没有很合的
重新又买了
我刚看到了
我刚看到您拍了一单
谢谢您的下单支持了
来姐妹
抓住时间了
因为你现在下单的
我们都是按照订单
顺序给您发货
姐妹
订单越靠前
发货速度越快的
姐妹如果说你错过了之后
你又得等物流
你得多等好几天来着
你今天拍下
至少明天就给您发走了
订单越靠前
发货速度是越快的
想吃雷款
带雷款都可以没问题
如果说姐妹们来有问题的
把问题抠在公平上
只要主播看见了
都会给大家一回复
或者是您把口味
偏好可可
让主播来给您推荐香辣粉
是可以的
爆酸爆辣姐妹
是在7号链接
1号链接
是微酸爆辣细粉给到您的
这两款还是不一样的
这两款不一样
这款是7号链接
这款是1号链接的
两款不一样的
如果是您两款都想要
那就拍6号链接组合装
像您今天来都来了
是不是
咱们就不要空手而归
谢谢过往的一个下单支持
宽粉不要
不可以这样子
我喜欢吃宽粉的
细的的话
你可以去拍我们家
那款7号链接
咱们家那款8号链接
8号链接的话
它是更大一点的
更大一点的一块
酸钠的一个
麻酸钠都有的一块
就是说咱们家的新品
它是一个脆咬香辣粉给到您的
也是个大分量装给到大家
都可以去试
都可以去尝的
谢谢这位空格姐妹的下单支持
来1号链接呢
咱们现在后台没有多少存存的
而且再加上这两天天气越来越冷了
已经有多地开始下雪
你再等两天过两天下雪了
这个雾牛它不一定能够给您发的
所以你想早点收到货
都可以炸热机会
你怕想呢
反正好粉好两个味道
优惠价格通通给到您的
保障也是给到您的
变入变成
实在是咱们选不出来了
你不知道是哪一款的
你不知道怎么去选择三拉粉
来姐妹
你就去盲拍1号链接
为什么让你去盲拍它
就是因为它是我们家招牌
什么家门面
是一个爆款来的
咱们从开业一直卖到现在
卖了五六年
而且它的销量在全网呢
是达到了上千万单的
就是因为它品质好
口感好
味道好
所以它才能卖出那么高销量
您先带回家去感受一下品质
感受味道是可以的
分量呢大分量转给到您
126克
不用担心一顿吃不饱的
够您吃好
吃不饱车打嗝都是可以的
味道呢
微酸辣口味
麻辣鲜香
酸辣爽口真是不错
如果姐妹您是第一次来到咱们
主播间的
或者是没有吃过咱们酸辣粉的
都可以去下方
小黄车也连接呢
带一旦回去长城
相信主播
主播是不会让您失望的
直接穿直接带
没问题
如果说您不知道吃哪一款
就可以带它
待会加做对比
咱们也支持
没有对比就没有伤害的
像您平时的话
咱们不太刷锅洗碗呢
您不想做饭的
咱们也能带它
不仅是纯真红薯料给到您
它做法的话
也是比较简单
又是一个非油炸的
还是一个免煮工艺
只要有开水
您就能吃到它的
来都来了
对不对
咱们今天就不要控帅鬼
尤其是喜欢
吃纯真红薯粉条的
想要吃一个红薯粉的
咱们就不要错过了
我们家专做研发
纯红薯酸辣粉工厂
没有中间商道
都是源头工厂给您排弹放货
咱们在贵州统仁斯南呢
有这家装置基地
十多万亩的
咱们从育苗
种植采收
到现在姐妹
你看到这桶酸辣粉
咱们都是一体化的
自产自销的
您去试您去墙
没问题的
味道呢
看您想要哪款
如果一号链接
那就是微酸味辣口味
给到大家
您带回家
货币三家货币十家
没问题
毕竟呢
没有对比就没有伤害
您在别人家老道酸辣粉
姐妹想想有没有那种状态
就是一夹就断
你碰就妥
有的吧
那直播告诉你
它可能不是一个
纯真红薯粉条
给到您的
它可能是个合成粉来的
里面有什么玉米淀粉
无数淀粉
什么色素呀
你叫类似添加
但是在咱们家这个里面
它是不存在的
真正的是贵州这边
高厢优质大红薯
给您做出来的
十斤红薯
才能磨出一斤粉
得到了
咱们这种粉饼呢
泡出来呢
根根分饼已经停了
吃起来Q弹
想要吃纯真红薯粉条
就不要错过了
三方手黄成连接
谢谢小猫拌饭的
那个下单支持
谢谢咱们姐妹下单支持
来一号连接呢
咱们现在后台
只剩最后四单送送了
最后四单
拍完同货
加不了单
加不了个存
您自己秒钟拍就可以了
订单越靠层
发货速度越快
只要早点收到货的姐妹
平平守速
平平往速了
咱们待会加速的话
您价格还是一个优惠价格
给到您的
我们日常价格
其实一号连接
是卖到29.9的
现在咱们都不要了
一号连接来
直接给您减3米
到时候价值需要您花
26.9米
就能带走一整项六段筒
单筒算下来
才不到5米的
您就能带走
您想想
就是你平时
出外面吃顿饭
点个外卖是吧
二三十是不是根本不够吃
就只能吃一顿
还不一定够吃了
但你今天在我的卧间
直接能够带走
6顿广告转餐
相当划算了
数量有限
几乎不多
大家千万不要错过
就在小房小黄车
夜里接了
谢谢咱们
立家人的下单支持
谢谢所有小姐妹
下单支持
现在我们一号链接
有下单的发现没
给大家十秒钟时间
马上推过程
先后负存不等人的
您错过的小圈
就是没有这件的
我们将豪粉给到您了
纯正好视频
咱们优惠价格
也给到大家
单单减3米
多拍多得
多拍
多优惠了
你囤在身边
囤在家里面
随时随地
都能吃到没问题
就像你现在
咱们想吃中午饭
或是咱们突然饿了
离产了
是吧
想吃东西了
自己不想动手做
点外卖
不划算的
你都可以来
想通
怎么样
这个酸辣粉
它只需要您开水
冲泡就能吃
简简单单嘛
3到5分钟
只要有开水地方
您就能够吃到一顿
广告正餐
而且它的味道不差的
酸辣口味
重庆地道酸辣口味的
油粉有菜
营养搭配
贼辣好吃
贼辣香
一款既方便
有快捷
省时省心又省力
好吃又宝贵的一款
纯正好食材料
三辣粉
今天在咱们家给到您了
就在下方
小黄车也要连接了
现在要连接了
来后台只剩就
三单送送了
最后三单
看主播见到五个宝贝
谁能拍到这最后三单
能拍
咱们就能给您发作的
花落谁家
您自己去拍了
如果说没有拍着
没有抢到的姐妹
那你就是只能等于收
多段十天半个月的
早拍怎么过
早拍早享受
纯正好食材料给到大家
没有科技
是没有混合的
来姐妹看过来
咱们这个粉饼里面
它就是只有这个红薯淀粉
饮用水和手眼的
像什么添加剂
防腐剂
玉米淀粉
木薯淀粉
腾腾都是饭有的
真正的这个粉饼
给您做到了
连天连家
连色素
待会家去老人吃
小孩能吃
宝妈
孕妈都能吃
一人下单
请家享受
吃的放心
买的安心
价格都是给您开好的
就在下方
小黄车演技了
谢谢浅油的一个下单支持
谢谢这位家人
咱们后台呢
现在有下单
门覆盖姐妹
十秒钟时间
马上提供存了嘛
现在我们家库存
确实没有太多
给到大家
如果你但凡
想要早点收到货
您再去拍
而且现在还是
双十二的优惠力度
给到您
如果你今天没有拍到
明天你再来
不好意思
都没有这个价格了
有优惠粉饼的时候
您不拍
没有优惠粉饼的时候
一毛钱
都是不难少的
好粉
好料
好味道
通通给到您
全量好吃饭条
还有六大牛混饼
要不要加持
让我们家一个是老师傅呢
精心慢火
这八小时密集酱料包
这个酱料包的话
纯正是无谣之的
没有任何动物油添加
如果说您是
咱们少数民族姐妹
有几口姐妹
多冷却多冷带的
还给大家搭配上了
自己家酱汁老橙醋
酸油辣辣给到您
酸辣爽口
不要能为你享受
咸香酥脆
酒关花生
给到大家
双倍能量的
它加量不加价
还给您这个豆丁
鲜鲜的
透水食材包
调牛盐
真正给您做到了
西粉料三分粉的
您想想
有了咱们家
六大牛盐料包加持
那您觉得
我们这个酸辣粉
它冷不好吃吗
谢谢铜乐和85
咱们用户
856姐妹
这个下单支持
谢谢两位家人的下单支持
真正给大家去做到
西粉料三分粉
那您觉得
我们这个酸辣粉
它冷不好吃吗
可以说是
汤都是非常好喝的
您拿回家去泡开
满满当当的一大套
它的粉条呢
吃起来Q弹
转化又较劲
汤喝起来也是很浓郁的
浓郁到哪种程度
咱们
就是您随便的话
咱们放个蛇饼在里面
放个炸弹在里面
它吸满烫汤汁
你的奶生口
汤汁在您嘴里面炸开
有香
有麻
有辣
有酸
不一样的味脸
浅测就吃来了
这顿是贼辣好吃
贼辣不饮的
咱们喜欢吃酸之辣
喜欢酸粉
加点就别错过了
下方小黄车眼睫
直接冲直接带
好的
谢谢咱们所有
小姐妹下单支持
反正咱们现在下单的
都是明天早上给您排单发货的
订单越靠前
发货速度是越快的
而且呢
现在还是现货扣增给到您
不用等了
想早点收到货
您自己抓一鞋
那一条链子呢
现在啊
后台我看来下
有三个小姐妹下单不快呢
给大家十秒钟时间
马上提供转了
谢谢我和姐妹的一个小单支持
好风
好料
好味道给到您
你要去续带咱们
你要去尝了才知道的
来姐妹
主播右上角呢
给大家去发放那个小福袋
现在不是一桶的啦
直接是一整箱六大桶
给到您的一个麻将半份
都去参与一下的
主播右上角
免费去耗的呀
人们
直接去耗
点点关注点点赞呢
我们点关注点赞
动动大家发财的小手指
之后有更大的优惠福利呢
也好方便姐妹
你找到咱们直播间的
免费去耗福袋
耗完福袋
接了好咱们小的份
都是成长好商量给的大家
是没有科技
没有狠活的
没有科技没有狠活
吃的放心
买担心
保障也是给到您
甲一配三
正面保障
保真保质保守后
一条多福都给您解决妥牢
不要纠结犹豫了
想要吃细粉
微松了
就去拍咱们一号链接
爆酸爆辣宽粉
拍咱们这款7号链接
宽粉
细粉都想要
6号链接组合章
拿回家去两个味道
都能吃多能长
一点辣都吃不了的
拍我们家郡糖宽粉5号链接
各种口味都是有的
看点字的需求去拍
喜欢哪款带哪款呢
你们多去参与一下
说不定你就中了呢
幸运心啊姐姐们们
说不定就中了
点点贯注点点赞
那中奖几率呢
也要更高一点呢
也要更高一点
好吃什么
谢谢这位小姐们反馈了
谢谢小姐们反馈
白您今天来都来了
在这里等着也是等着的
咱们不要空时而归
成长很重要给到大家
没有科技也没有很活
一家老小都能吃的
咱们家专做研发
纯红索酸酸粉工厂
是没有装件箱的
都是源头工厂
在这里给您排单发货
其实我们家的话
在贵州铜仁斯南这边
是有一个这家种植基地的
十多万木
咱们从育苗
种植采收
到现在姐们
你看到这桶酸辣粉
其实我们都是一体化的
自产自销
您去带回家感受一下品质
感受味道
好吃满意了
咱都可以下次再来
选择和什么要给到大家
如果说
咱们姐妹们
你不知道是哪款
不知道怎么去选择
你就带1号链接盲拍它
因为它是我们家招牌
是我们家门面
从开业一直卖到现在
卖了五六年的
而且它的销量
在全网
你可以看一下
是达到了上千万单
就是因为它品质好
口感好
味道好
所以它才能卖出那么高销量
您先带回家
去感受一下可以的
分量呢
大分量整给到您
126克
够您一顿
吃好
这宝赵大哥没问题
味道呢
微酸味辣口味给到您
麻辣鲜香酸辣爽口
真是不错
来妖链接呢
现在后台只剩最后
单从手呢
姐妹们
都去参与一下呀
咱们都去参与一下
里面是咱们一箱啊
一整箱麻将半份
六桶呢
不是一桶
是一整箱
您去免费耗的
免费参与的
耗完复带
见到好咱们酸辣粉
点点关注
点点赞了
把赞点起来啊
姐妹们
动动大家发财的小数字
然后中奖几率呢
也要高一点呢
只会咱就这么几个人
是吧
都去参与一下的
就参与一下
成全合成要给到大家
如果说
姐妹姐妹
你但凡想要带回家做对比
就没有伤害
您在别人家老道酸辣粉
来姐妹想想
有没有内容状态
就是一夹就断
一炮就坨
有的吧
那主播告诉你
他可能不是个
纯正红生粉条啊
他可能是个合成粉奶的
里面可能有什么
玉米淀粉
木薯淀粉
什么酥酥呀
你叫类似添加
但是在咱们呀
这个里面没有的
是的
新疆那边的话
物流过不去
这个实在没办法了
谢谢福气这个下单支持
谢谢福气姐妹
实际的优质大红薯
咱们才能磨出一斤满粉
得到我们人的粉饼呢
它泡出来的话
是那种根根封鸣
挺贴到的
吃起来Q彩
转化又较劲
真材实料给到大家
想要吃纯装和酥粉条的
您就不要错过了
下方小红车要连接
直接去冲
直接去带的
微凶辣细粉给到大家
他的这个呢
分量大分量整给到您了
而且还是优惠价格给到大家
双十二我们预售活动
提前给大家做活动呢
因为新疆那边
物流过不去
这个没办法了
这是物流的原因
咱们也没办法
成章很重要给到大家
没有科技
没有哄活的
没有哄活
他的这个价格
还是优惠价格给到您的
像咱们一号链接
其实日常价格呢
是卖到一个29.9米的
但现在都不要了
一单直接给你减三米
到手价呢
26.9米
一整三尿的套
单桶划算来呢
才不到5米的
是相当划算了
数量有限
这会不多
大家千万不要错过
就在小方小红车
一号链接了
就在一号链接来什么
咱们现在一号链接了
只剩最后的一个
六单小红了
后台最后六单
大家都可以去点点
关注点点赞
然后参与一下
主播又上下的小福袋
里面是一整箱
我们家麻将斑粉的
一整箱给到大家
不是一桶的
都是免费参与一下的
免费耗到你怕啥呢
点点关注点点赞
动动大家发财的小手指了
这个上次的话
那是不小心的
上次不小心
这次咱们没办法
那个物流它不让发了
物流不让发了
全正和商量给到大家
没有客气没有很合
想要吃想要掉的
都可以抓一时间
谢谢我们周围
阮家人那个下单支持了
还想要去带的
都可以签签在
全正和商量给到大家
一家老小动轮车流
因为咱们呀这个粉笔呢
来姐妹看过来
它真的是大有文章在
单独附膜单独附包装的
而且还是给您真正做到了
连天连家连色素的
这个粉笔里面呢
它就是只有这个红薯淀粉
也拥有水和水盒盐的
像什么添加剂
防腐剂
玉米淀粉
木薯淀粉
通通都是不含有的
咱们真正的给您做到了
连天连家连色素
待会家去老人吃
小人吃
宝妈孕妈都能吃
一人下单
请家享受
吃的放心买单心
价格呢都是给您还好的
就在下方小黄车
谢谢阿拉雷的一个下单支持
谢谢这位姐妹的下单支持
好粉给到您了
是不是还给您配上了
六大红薯淀包的
酸辣粉嘛
好不好吃
还是得看甜料包
我们家有六个
用六大红薯淀包加成呢
使得我们家这个酸辣粉
它其实不仅是粉好吃
汤都是非常好喝的
汤性味美
有而不利
咱们缩粉半小时
您口味整天
喜欢吃酸吃辣
喜欢缩粉姐妹就不要错过了
下方小黄车眼里接
直接冲
现在一号链接
我们没有多少就能给到您
而且现在天气啊
越来越冷了
贵州多地已经开始下雪了
您再等两天
我们家这边也开始下雪了之后
那姐妹你就是
不一定能够给您发货的
现在你拍
至少我们明天早上呢
一早就给您去拍单发货
订单越靠前
发货速度越快
想要早点拿到手的姐妹
都可以趁现在
早拍早发货
早拍早享受了啊
这位姐妹呢
因为您拍的
我们家是一袋
一袋它就是500克的
这个分不了别办法的
你可以单拍
也是一样的呀
它反而越多拍
多得多不多
优惠的
都是优惠价格给到您的
双十二的优惠力度啊
想去带到
想去拍到
都可以转洗钱了
都可以转洗钱
主播的优伤角的小福袋
来姐妹都记得去参与一下的
里面真的是一整箱
那个麻将斑粉给到您的
它不是平时的一桶呢
直接我们给您发了一整箱
这个福利你不好
你还在等什么呢
怎么
点点关注
点点赞呗
动动姐妹姐妹
发财的小手指的
都来的
是吧
咱们蹲一蹲也是可以的
优惠福利都是给到大家
因为如果说你
这个优惠福利你都错过了
那你下次再来
没办法日常价格给到您的
有优惠福利的时候你不拍
没有优惠福利的时候
一毛钱都是不能少的
好分好两个味道
优惠价格也是给到大家
相信今天错过了
明天你再来都没有了
在我们家保障也有的
假衣裴三正品保障
给您做到了保真保质保持后
您拿回家翠好不好吃
满不满意
那都是由您自己收入餐的
觉得好吃行满意的
那您留下
咱们下次再来
如果说姐妹
你要觉得不好吃不满意的
没关系
剩下未材封的五桶
您给主不提回来
今天咱们给到您保障的
不怕您吃用的
放心胆胆吃
放心胆带
咱们一条懦夫都给您解决妥牢
不要纠结犹豫的哦
这位阿拉雷家人呢
我给您解释一下是因为什么啊
那就说明你上次是有那个抖音平台
官方优惠圈的
那是抖音平台官方发放给大家的
不是你每次来都有的
不是每个人都有的
不是我们的控制的啊
我们也想给到大家
但没办法
如果说你没有
咱们也不要灰心
可以去带一下咱们十二桶装的
这姐妹我们家十二桶装的
他就是要比六桶装要有优惠些的
如果你是老粉来的
像咱们家里面人口比较多呀
你想要更划算一点的
都可以去带一下十二桶装
确实要划算一点的
来多了老是不是
咱们喜欢哪款
您就带哪款的
微酸不辣稀粉
旧拍咱们要连结
爆酸爆辣款粉
重口味的
咱们就去拍这款
七号连结
主播同款的
能出点了直接冲它
如果说你是一点辣都吃不了的
咱们是凉广地区家人
拍鲸糖款粉五号连结
各种口味都是有的
喜欢哪款带来款呢
谢谢我们周围来片给您
踢掉家人的下单支持
谢谢
所有的节目们
都去记得参与一下
主播右上角的手符带
因为今天的话
确实咱们是下学本了
给大家去发了一个
六桶装的麻将斑粉
一整张给到大家
你去免费耗的
点点关注
点点赞就可以去免费参与的
而且你中奖几率也要高一点了
动动大家发财的小手指
来都来了
你等的也是等着
就只有一分多钟了
是吧
都去参与一下免费耗的
耗完符带
咱们只剩最后的五单送存呢
最后五单
拍完同货
加不了单
加不了个存
如果说您今天错过了的话
那你明天再来不好意思
都是没有这个价格的
也是没有新货的
如果说大家想要早点收到货
您自己妙容拍自己可以了
谢谢百合花的味道
一个下单支持
谢谢这位家人
下单支持
如果您刚进直播间
不知道吃雷款
您不知道怎么去选择的
你就拍腰链接
我们家招牌
我们家门面
在全网呢
是达到上千万单的
主播用上架的所复带
马上要开了
都去参与一下哟
而且主播这个直播间呢
一直都有发复带的
大家都可以来蹲一蹲的
都可以来蹲一蹲
就在这里
直接去参与一下免费号
马上开了十多秒钟了
不知道吃雷款
就去带咱们链接
我们家招牌
我们家门面
在全网的销量呢
达到上千万单
就是因为它品质好
口感好
味道好
所以它才能卖出那么高销量
您去试一试
尝尝没问题的
分量
来姐妹看过来
大分量装126克
够你一顿的话
姐妹吃好
吃不好吃辣大哥
没问题
味道呢
微酸辣口味给的大家
麻辣鲜香
酸辣爽口
它也是真心不错的
如果想您不知道吃雷款
就去带它
一号链接绝装绝带
那一号链接呢
现在后台
姐妹有两个小姐妹
是下单没付款的
给大家10秒钟时间
马上购存
先后购存
它毕竟是不等人的
你错过来的团
就是没有这个店的呀
你怕想到带回家去
反正保证给到你
好吃你就牛
不好吃姐妹也是能推的
一条我们府
都给你解决头了
不用纠结犹豫的
而且那么多姐妹
替大家试过了
上千万的那个销量
你带回家做对比
也支持的
货币三家货币十家
没有对比就没有伤害
您在别人家老道小辣粉
来姐妹想想
有没有那种状态
就是一夹就断一炮就妥
阅读吧
那主播告诉你
它可能不是个
纯真红薯粉条
那可能是个合成分来的
里面可能有什么玉米淀粉
芽木薯淀粉
什么色素
你叫列西纤家
但是在咱们家这个里面
它是不存在的
真正的是贵州这边
高山优质大红薯给您去做出来的
十斤红薯才能抹出一斤面粉
得到我们家的粉饼
泡出来
甘甘分饼
吃下来了
Q弹软化又较劲
如果说咱们小姐妹
你喜欢中粉感的
想要吃纯真红薯粉条的
就不要错过了
下方小黄车1点节
来现在呢
后台咱们1点节
只剩最后5单了哦
最后5单送成
看直播咱呢
13个宝贝啊
谁能抢到这最后5单
能拍咱们就能给您发
如果说你拍不着的
没办法
你只能等预售
多等十天半个月
早拍走完货
早拍早享受了
生十二优惠力度
也在今天给到您了
一年一度只有一次的
我们提前给大家做活的
那1点节日常价格29.9米
对不对
现在都不要了
只需要您花26.9米
就能带走一整箱六都头
这个单筒滑下来
差不多5米价格
您就能带走的
相当滑下了
真的是数量有限
机会不多
大家千万不要错过
就在下方小黄车
1号链接了
你带回家
囤身边囤在家里面
各种口味呢
都是可以的
一单减三米嘛
两单减六米
多拍多得都会优惠的
随时随地都能吃
苏心娱乐来生痛
不想吃米饭
也能来生痛
家中有凉
心中不慌
就像您现在我们想吃东西
但说实话
自己肯定是不想动手做的
对不对
点外卖不划算嘛
配送费三四米其底的
那你不如来生痛
怎么样这种小纳粪
它不仅好吃
它还不贵
而且呢做法还简单
简简单单
三到五分钟
就能吃到一顿管博人餐
因为它的话是免主工艺
只要有开水的地方
您就能够吃到一顿管博人餐
既方便又快捷
省时省心
又省你的一款高品质
纯真后送品条小辣粪
今天在咱们家呢给到您呢
就在小房小黄车一号链接
毕业入不愿充了
不要让它踩坑
也不要让您踩雷的
这两天天气越来越冷的
如果咱们想要早点收到货了
趁现在
再等两天下雪了之后
不一定能够给您发的
小胖啊
我们家七号链接呢
就是宽粪
如果你是中口味的
咱们无脑不还
像云贵穿雨地区的姐妹们
你直接带敲链接盲派他
三号链接的话
是爆酸爆辣宽粉给到您的
直接充了
都是神正好充电给到您的
您可以去试一试
而且现在是双十二的优惠力度给到您
是的
一号链接呢和九号链接
是一模一样的
唯一不一样的点在哪儿啊
来姐妹挺好了
九号链接更划算的
它比一号链接的两单呢
还优惠了差不多一个四米左右
如果说你是咱们老粉来的
家里面人口比较多
喜欢同货的姐妹
您直接拍咱们九号链接可以的
当然如果是您心烦儿宝宝来的
咱们推荐你去在一号链接前啊
你先回家感受一下品质感受味道
好吃没呢
咱下次再来的
我们随时随地在这里
恭候您的光临
那一号链接呢
咱们现在后台有两个姐妹
向他们付款的
十秒钟时间
马上提供存
像侯存是真的不等人的呀
怎么你还在等啥呢
还在纠结什么呢
有问题了直接扣在公平上
只要有主播看见了
都会给大家一回复
或者是您把口味偏好回口
让主播来给您推荐香辣粉
也是可以的
纯粹粉条给的大家
一家老小都能吃
没问题的
谢谢我们小胖那个下单支持啊
谢谢
咱们这个纯粹红薯条看过来了
它里面的话
其实就是只有这个红薯淀粉
你拥有水和熊盐的
像什么添加剂防腐剂
玉米淀粉木薯淀粉
包括明胶色素的一些通通伴有的
真正的粉饼给您做到
明天明家明色素
带回家去老人吃小孩人吃
宝妈育妈多能吃
一人下单全家享受
吃的放心买单心
价格呢都是给您开偶的
就在下方小黄缺点节
谢谢我们开心家人的下单支持了
谢谢开心家人的下单支持
凡是我们现在下单的
都是明天早上呢
给您排单发货的
订单越靠前
发货速度是越快的
谢谢大家想要早点收到货的呢
您自己去拼拼手送平往速了
好的收到了姐妹
放心都是给您安排一下的
谢谢思琪和小木的下单支持
谢谢两位家人呢
来姐妹看过来酸辣粉好包吃
您是不是在看甜料包
在我们家辣可是有六个的
一个是老师傅精心慢火熬制
半八个小时的蜜质酱料包
他纯正是为熬制的
没有任何动物油添加
少数民族姐妹能吃能带没问题
搭配上最佳酿制的纯醋
酸有了辣给到您的酸辣爽口
不良的味道享受
咸香酥脆酒公花生
豆皮鲜鲜鲜的透水水菜包
甜料盐
真正我们给您做到七分料三分本呢
您想想用了咱们家这六大联合料包加持
那您觉得我们家这个酸辣粉
它冷不好吃吗
可以说是汤都是非常好喝的
您拿回家去泡开
满满当当的一大套
它的粉条吃起来Q弹软滑又贼心
它喝起来也是很浓郁的
浓郁到哪种程度姐妹
就是你随便放个烧饼在面
放个什么炸蛋在里面
它吸满汤汤汤里来上口
汤汤直接在您嘴里面炸开
有香有麻有辣有酸
它不一样的味蕾层子就出来了
真的是贼辣好吃贼得过瘾的
咱们喜欢吃酸汁辣
酸酥粉姐妹就不要错过了
下方小黄车要连接
来现在咱们要连接
后台最后只剩酒单送存
最后酒单了姐妹
你再纠结一下
你连这酒单你都抢不着的
我们家这两天相对比较紧张
再加上我们家直接爆单了
加不了库存
你只能等预售
如果拍不着的话
只能等预售到
多等十天半个月
不想等的姐妹
秒拍秒赴秒上车了
早拍早饭货
早拍早上收
反正好粉好亮好味道给到大家
保证也是给到您的
您去试呗
您去尝了才知道
你不去试你不去尝
你怎么能知道它品质
口感味道是什么样子
对不对
我们甲一配三真品保证
保证保证保证
拿回家去
好不好吃
满不满意
那都是由您介绍的
要是觉得行
好吃满意的
姐妹你留下
咱们下次再来
如果说你要觉得不好吃不满意
没关系
剩下未前锋的
给主播踢回来就可以了
今天咱们给到您保证的
就是不排泽去用的
放心蛋蛋吃
放心蛋蛋
咱们一条路斧都给您解决妥了
不要自己犹豫了
如果说咱们有问题的姐妹
来把问题抠在公平上
只要主播看起来
都会给答疑回复
或者是您把口味片很好
抠一抠
让主播来给您推荐酸辣粉
今天咱们开这个主播
就是为了更好的
让大家去选到一款
适合您自己做酸辣粉
您不用害羞
直接有问题
抠就行的
咱们主播都会给您回复的
谢谢我们泡芙的下单支持了
谢谢
喜欢吃西粉
微松了
就去拍咱们一号链接的
爆酸爆辣宽粉
重口味的姐妹
你就拍7号链接
主播自牛款的
爆酸爆的口味
能吃得凉辣
去拍他7号链接
如果说零食一点辣都吃不了的
两广地区姐妹
这张口味都是有的
看点资需求拍
喜欢来看
带来看
都是全装链接粉条给到大家
没有科技
没有混合的
现在咱们一号链接呢
我看了一下
后台有三个小姐妹
是下单名付款的
三个姐妹给大家10秒钟时间
马上抽层
毕竟呢
确实先后过层
它不等人的
优惠价格也不等人
你今天错过了
截止晚上12点钟你再来
你都可以看到
它没有这个价格了
恢复到日常价格
29.9米
有优惠妇女手里面拍
没有优惠妇女手一毛钱
咱们都是不能少的
你奶都来了对不对
不要空事而归了
好粉好料和味道
优惠价格通通给到您的
而且我们家呢
是个专做研发
纯红薯酸辣粉工厂
没有中间商的
都是源头工厂
在这里给您拍单发货
咱们在贵州统人斯兰呢
有这家种人基地
十多万亩的
咱们从育苗
种植
采收
到现在姐妹
你看到这桶酸辣粉
是一体化
自产自销的
您可以去放心去放心呗
那咱们主播又上角呢
又是给大家发放那个小福袋啊
里面是价值9块9的
这个桶酸酸辣粉
你免费好的
你怕啥啥呢
直接都去参与一下
点点关注点点赞了
动动咱们姐妹们
您发起来的小熟知
去点一下关注点点赞
而且之后呢
有更大的
咱们有更大优惠力度
都会给大家发通知了
来对了不要空耍归
纯正和什么要给到大家
别小了
没有客气也没有很活的
这是我们下午的节目
就不要错过了
下方小黄车烟脸绝
陈正和什么要给到大家
没有客气也没有很活的
这是我们下午的节目
我们下单的姐妹
真的你记得去参与一下这个福袋
这个的话你下单之后
它中奖几率也要高一点
而且你去点点关注点点赞了
而它中奖几率也要高一点
真真实实啊
主播时间出来了
真实的
纯正和什么要给到大家
没有科技
你去免费号码
号完福袋再大号
怎么样酸辣粉可不可以呢
都是可以的
没问题的呀
纯正和什么要给到你
没有科技没有很活的
因为我们家专做研发
橙红薯酸酸辣粉工厂
没有中间商的
都是源头工厂
给你排单放货
咱们在贵州同仁斯南呢
有最佳种的基地
十多万亩的
咱们从育苗
种植采收
其实到现在
你看到这桶酸辣粉
是一体化的
自产自销的
如果你实在是不知道吃哪一款
你不知道怎么去选择酸辣粉
来姐妹看过来了
您去带咱们1号链接
1号链接是我们家招牌
是我们家门面
它从开业一直卖到现在
卖了五六年的
而且呢
它在全网的销量
你可以看一下达到多少
上千万单
就是因为它品质好
口感好味道好
所以它才会有那么高销量呀
您去试一试尝尝呗
味道呢
未酸辣口碑
还是个大分量装给到您
126克
够您一顿的话
姐妹吃好
吃饱
这大哥没问题的
味道酸辣口碑
酸辣爽口麻辣鲜香
是真心不错
如果姐妹们
您是第一次来到咱们主播间的
或者是没有吃过咱们酸辣粉的
都可以去下方小黄车
要连接
带一带回去长城
相信主播
主播是不会让您说的
这位姐妹今天发不了哟
因为我们家这两天订单太多了啊
基本上在今天发走的呢
我们都是明天早上呢
一早去给大家排单发货
但是你的订单是靠前的
就是说你明天是我们尽快了
因为你的订单是靠在前面的
订单越靠前
发货速度越快
所以大家想要早点收乐货了
都可以扎定时间
秒拍秒复秒上车
早拍早发货
早拍早上收的
早拍早上收
那要连接了
咱们现在后台只剩最后的一个三单送走呢
最后三单拍完童话呢
咱们主播也要准备去下播啦
如果大家还想要的
都可以趁现在的
扎热的机会怕啥呢
纯蒸红薯要给到大家的
没有客气没有混合
是贵州这边
高山优质大红薯区给您做出来的
使劲红薯还才能磨出一节半的粉
得到咱们的粉饼呢
泡出来的话
姐妹它是那种根根分明
晶莹去做的状态
吃起来忧弹软化又较劲
如果说咱们姐妹你喜欢蒸粉感呢
想要吃纯蒸红薯粉条的就不要错过了
下方扫黄车也能接
直接冲直接呆了
谢谢我们这位老虎玫瑰的一个下单支持
还有这位小瑞的一个下单支持
谢谢小瑞姐
谢谢您的下单支持的
成交换成料给到大家了
做法的话也是比较简单
像咱们现在的话
马上不是还有最后两个多小时
也要准备下班了吗
有的小姐妹是吧
你下班回到家
又累又饿
沙发上一趟
啥都不想想呢
你不想做饭
不想刷锅死碗呢
来伤痛怎么样
这个蒸纳粉
它开水冲泡就能吃
简简单单
三到五分钟
一顿管包餐餐就解决了
你吃完之后
没有刷锅死碗的烦恼
盖子盖好
那最终你丢它做完事
既防别有块鞋
省时省心
又省力的一款高品质
纯蒸红薯条蒸纳粉
今天赞小们家呢
给到您了
就在小房小黄车眼界了
谢谢VVK姐妹的个小单击起来
谢谢
如果大家有问题
来扣在公屏上
只要主播看见了
都会给您一回复
或者是08口味偏好回口
让主播来给您推荐酸纳粉
也是可以的
姐妹们主播右上角的小福
带大家都去参与一下呗
本里面是价值9块9的
一个桶装酸纳粉的
就是我们家妖链锅的嘛
桶装酸纳粉
您去免费耗的你怕啥呢
免费耗
耗完福袋
再来和咱们酸纳粉
点点关注点点赞了
怎么动动大家发财的小周知
支持一下主播
对不对
来就来了
咱们总要留下点什么
咱们点个关注点个赞
又不需要您花费啥了
是不是
免费参与的免费参与
都去免费参与一下
这个小福袋
耗完福袋再来和咱们酸纳粉
我们家这个酸纳粉的话
你拿回家去
你囤在生命囤在家里面
其实你随时随地都能吃
因为它免费工艺给到您的
而且呢
一家老小也都没问题
可以吃
为什么
来讲看过来
因为咱们家的粉饼呢
它给您真正做到了
粘天粘加粘色素的
咱们家这个粉饼里面
它就是只有这个红薯淀粉
饮用水和熟盐的
像什么添加剂防腐剂
玉米淀粉木薯淀粉
包括明交色素这些通通朋友的
真正给您做到了
没有科技没混合的
带回家老人吃小孩能吃
宝妈孕妈都能吃
一人加单
请假享受
吃的放心买单心
咱们价格呢
都是给您开好的
就在下方扫黄车
也好连接了
好 反给到大家
纯蒸和熟调
还给您配上了灵魂鸟包
请姐妹
你想想在别人家老的
铁鸟包它是不是就才三个
顶多给你四个
清汤管水一点的包吃
今天姐妹你在我直播间
直接有六个的
一个是老师傅
精心卖火熬制
8小时密集蒸鸟包
这个蒸鸟包的话
纯蒸主要知道
没有任何动物要添加
少数民族姐妹也能吃也能带
搭配上更加酿制老橙醋
酸油辣辣椒到泥
酸辣爽口
别让我为了享受
咸香酥脆酒公花生
豆皮 蔬菜包 调料圆
真正给您做到
鸡粉料三分粉的
谢谢陈二爷和这位
宣爷的一个下单支持
谢谢两位家人的下单支持