都可以的
好的 感谢大家支持
支持货币10张20张没问题
给到运气前可以放心带
好吃满意了 咱再来
不满意 没关系
为裁缝狗踢回来
保质保良 保送后
破了 碎了 给您负责
直接放心拍
为了戏粉拍一号
第一次还都可以拍一号
还没有付款的
两个姐妹抓紧5秒够
踢单踢库存啊
因为库存也不多
一号链接就只有15单先货
继续简陆了宝败
一号是我们家一个包款
是我们家一个招牌
销量都是上千万
单凡口感不好 品质不好
不会卖到上千万销量
不会有这么多老粉来回购
因为好吃 价格再也更划算
买到红薯粉真材实料
您可以放心吃放心拍
一号咱们都是拼手术
手快有手满无
今天拍 明天排来放货
辣点的拍我们家6号宝
喜欢吃了 宽粉就在我们家6号链接
更酸更辣量更多
组合装拍5号
不辣倒拍4号没有辣椒
小孩都能吃都能带4号链接
喂辣西粉就拍1号
第一次来都可以拍1号
虽然还没有付款的两个姐妹
抓紧5秒提供存
一号链接还有实在生活
不要错过拼手术
咱们家粉饼是纯质红薯粉
没有木薯淀粉
没有玉米淀粉
没有科技衡合添加剂
咱们是红薯淀粉水食用盐
很干净很放心
老人小孩孕妈宝妈都能吃都能带
10个月的保质期
可以吃到明年放心拍宝啊
辣得拍牛号
喜欢吃辣爆辣宽粉直接拍牛号
组合装拍五号
不辣倒拍四号
微辣倒西粉在我们家1号宝啊
微辣倒西粉就去拍1号
明天给你排单发货
还没有付款的两个姐妹拼拼手术
只有八单生活了
明天起的飞
一定要抓紧也要拼手术吧
库存爆单
没有多少现货的姐妹
酸辣粉拿回家
不用担心口感
酸度辣度都可以去调节的
调料包是给你做独立包装
不用担心
辣酱包你能吃了就全放
不能吃了少放不放没关系啊
辣酱包没有牛油和猪油
它是植物油
少数民族姐妹
亲针宝宝都能吃都能带
搭配贵州吃水晒醋酸爽甜甜
双倍大磕酒骨花生