稍等一会儿啊
对的来欢迎进来直播间的起哟们
欢迎大家
乍福利了乍福利了宝贝们啊
欢迎进来直播间的起哟
有喜欢需要什么的都可以飘一飘啊
宝贝们对
我先去关个门等一会儿
看一下
欢迎来到直播间的起哟
欢迎大家欢迎大家来到直播间
咱们看一下有什么喜欢需要的
都可以冲一冲带一带啊
前游门队都可以冲一冲带一带了
来走过路过先不要着急走开啊
宝贝们对先不要着急走开
咱是有给大家安排福利的啊
来刚刚打开直播间
福利炸一炸趁着人手来
想要的家们要穿啊就要冲一冲啊
对要拼手术拼网术了宝贝们
拼手术拼网术
整这个1XL的手套日常138米的
1XL男生可穿啊宝贝啊
男生穿的1XL马的一个呃
长纸手套今天咱五十八炸
对的五十八米啊
千万对五十八米给大家炸了
他这个呢是安排做到啊春夏秋可穿
在南方冬季也是可以穿的
呃我们的十指拇指都是做到整个出品设计
有做到高密度海绵可以达到非常好的减震防滑效果啊
减震防滑效果千万对
透气性也是特别好的啊
激光打孔透气一大力进口鼻子软软的
千万对的很灵活在我们的一个上高速啊
千万在一些突发室啊就突发的一个啊
在那个试矿当中也是可以快速的啊
一点啊就是一触就零的啊
对来非常灵活非常软不假不假手
今天来小哥哥喝台小哥哥58块钱
1XL马来小哥哥小姐姐们
谁能穿谁能带自己去拍啊
送朋友送礼物都是拖有面子的
对的准备好链接了啊小哥咱上链接咯
好的没问题链接准备好了
对的来手套宝贝们手套啊
咱就是购物品就只有任意付
喜欢需要的家们自己去冲倒数个数上链接了
5 4 3 2 1
1号链接刷新去拍只有一单XL固存
对的宝贝们想要的自己去冲啊
继续带了早拍早发早体验啊
来1号链接58米
让大家带走138米的日常价格啊
谢谢我们对来啊手套过了
喜欢的啊适合穿的继续拍
袜子来一刷啊
袜子袜子来来来来来来做个开拨福利吧
宝贝们袜子平时您想要啊像该开拨福利
这种价格是没有的
对只有刚开拨的时候才能够给大家安排做到
咱的一个啊福利价格日常68米的袜子来今天
家门开拨福利放三单扩床小哥哥28米
炸
对的28米给大家去戴专业奇形袜
宝贝们啊压缩气动的一个袜子
它是5A抗菌浴菌啊除臭的
会呼吸会透气的一个袜子啊
请我们对啊我日常咱们的一个脚总是容易出汗脚
容易发臭的来您去穿咱的这个袜子绝绝子的是的
西施排汗素杆效果特别好
脚跟脚前都是有做加了啊就加厚的
哎穿上咱这袜子再穿上索鞋的话它贴合感啊
服贴感特别特别好的对来宝贝们
咱今天这袜子啊男女都可以穿是的尺码方面的话
来38码以下的啊穿鞋码38码以下穿S38到42的
您就穿个N码42以上的穿个L码就OK了
像这个袜子似的来宝贝们啊28米放三单裤存
谁想要整的这个高定袜一双袜子穿几年的
自己去从只有开不服力有这个价不然平时都是68好不好
来啊我们呢小哥哥后台准备一下
咱袜子炸三单好的没问题链接准备好了
好倒数个数给大家上链接了宝贝们
我四三二一一号链接刷新取牌
是的宝贝们
对上我们卖68米的价格今天开不服力这个半价
还有给到大家是半价都不要啊
请我们放心从放心贷运险7天无理由全部安排保驾
护航啊今天拍下今天发颜色也是好几个颜色啊
宝贝啊对有好几个颜色的来我们无论是中啊
几十块钱的东西我们同样有运险有7天无理由的宝贝们
你们待会去感受一下不适合你就退回来就可以了啊
好的来
这袜子过了啊
乔们咱继续在炸别的
来还想要什么宝贝们
还想要什么抓拥衣服要不要身上穿的衣服也可以炸
对身上穿的衣服也可以炸宝贝们
今天只要你们想要高货来到直播间加满
西纤19年老牌子对的老品牌
给大家啊带大家对low福利啊
好来整这个抓拥的这件企鹅拥宝贝们
5到15度啊想要裤子是不是很简
裤子想要抓拥不加拥的
对想要抓拥还不抓拥的啊
和主播说一下对主播给你安排
嗯来宝贝们这一件啊
5到15度的一个气温可以穿企鹅拥
意大利进口料子软软糯糯的企鹅们啊
不加拥裤好的
咱把这衣服炸完了之后给你安排
整了一个不加拥的裤子好不好对的
这料子比日常咱们宝贝你们穿的那些
普通的抓拥料磨毛料
都会更加软和更加舒服
面料弹性大吸湿排案效果特别好
平时你们去买一个包
哎是不是都要想哎是不是啊
什么什么皮的啊
是不是什么牛皮啊
或是说什么什么皮的宝贝们啊
来为什么要啊选择性
咱那个品质性要那么高的呢
因为宝贝们真材实料做出来的效果是不一样的
咱这个是您看的面料没有那么厚
可是它保温效果真实是5度气温可以穿的
版型也是很好看就要满
面料不意气球不意勾丝
对的不变形不对色不变色
男女款都有宝贝们
日常428米的这一件
今天给大家炸个狠的开波福利188带回家
是的188宝贝们看一下
它是YKK的一个拉链
背面呢是做到咱们的一个3加1大口袋的
有拉链防水口袋液起反光条
空间十足大口袋
液起安全的同时
容纳整的一个学生物品也是足够多的
还有防滑条
来纯色系美拉德色系的一个胶盘
我们的一个卡齐色
来188对的
整的我的猫和狗狗
三叉油也有
对三叉油也好
也有的宝贝来
今天小哥哥放五单库存开波福利
给大家炸五单多的有吧
多的就没有了是的
好的没问题
要三叉油的宝贝们
来测测浮这一袋呢
它也是做到我们的一个
就透气顽孔
预防咱们的一个太闷热了
是
舒适感好
六指弹性特别大
企鹅融啊
来马上上链接
我们那个猫和狗银
稍等一会儿
小哥哥做了准备没有
咱马上改架上链接
链接准备好了
好
来我
1号链接
刷新去拍
是的
宝贝们
1号链接
今天来
已经上链接刷新去拍
我们的一个
我的猫和狗
我们的小哥哥
您是展的一个老粉狼
3XL
直接去冲啊
对
直接去冲
来
188米的一个价格啊
宝贝们
是的
来
这个价格有没有改
身高175
男生175
您穿个
我们的
S
M码吧
M码就OK了
中码就可以了
对
宝贝们啊
来
中码
1号链接
宝贝啊
来我们的猫和狗
还有我有啊
有点
吐气
小哥哥
您拍个中码就OK了
宝贝们
这个料子
日常展示
这一件衣服
您去别人家也是一样的
想要找这么好的品质啊
一个面料
这么好的品质
其幸福
不会低于400多500多块钱
买得到的
今天咱就是下啊
开播福利给大家炸的
嗯
来
感谢啊
我们的一个恭喜有种
恭喜非种啊
喜提咱1号链接啊
对的
嗯
来
恭喜啊
在那个我的猫和狗种啊
来
哇
喜提1号链接
最后两单
宝贝们
没有充的
怪姐啊
要抓紧时间去充
今天宝贝们
我们不仅是给大家安排价格低
我们运险7天无理哦
全部安排售后和我们的一个品质是不打折的啊
对嗯
来拍到了
谢谢啊
不客气的宝贝啊
不用那么客气
买到赚到啊
请我们真的买到赚到安心
在家做等收获
咱这个
还有我们的衣服啊
知道吗
咱衣服面料全部都是船
啊
全部都是安排
一大力进口的料子
给大家安排真材实料的
来啊
这是我们的一个进出口的一个报关单
还有啊
我们的一个衣服呀
它都是给大家做的非常健康的
很健康的
抗群
抑群
除臭啊
还有甲醛啊
这些都是达标的
其实我们甲醛是没有味啊
有味检出出来的
各方面都是很合格达标的啊
嗯
凤衣有推荐吗
凤衣有推荐啊
宝贝
来啊
身上穿了还有两单固存
哪个街友没有拍的
咱继续拍好不好
凤衣来
凤衣
凤衣现在男生有白啊
有黑色哦
黑色之前有很多街友没有拍到过的
啊
还没有啊
没有马的啊
断货没拍到的
今天咱一定要去抽了
因为很快就又没货了
宝贝们
后面是真的补不了货
加不了单了
宝贝们啊
来
凤衣男女都有的
宝贝
来
男生有个黑色啊
马甲同样也有的
女生呢
啊
他是有一个蓝色
还有一个卡齐
是的
来
男生还有个绿色
可是绿色没什么货了
宝贝们
凤衣日常398
今天给大家安排
来
300不要
200不要
100多给你们去炸
这个凤衣超好的
精量化的
它是特别特别轻
宝贝们
特别特别轻的一个风衣
啊
他是啊
15克到20克
而且他是防风又防水又防晒的
对
防风又防水又防晒
呃
我们出门
骑车
跑步
登山
打球
啊
啥都可以穿
对啥都可以穿的
上层穿了
他的一个立体感也是特别好
高矮胖瘦水
啊
随便穿
拿捏不准吃嘛
你可以身高和体重飘上来
宝贝们
来
YKK的一个拉链
进酒
耐用顺畅无比
它保温呢
是防风保温
0度左右
您都可以搭配着抓拥衣服去穿的
就比如说里面我穿的这个抓拥
再穿上我这个风衣
0度0下
随便穿
对
0度0下随便穿
防晒指数是高于50的
宝贝们
来自外线高的地方
咱也是不怕
不怕晒的
对的
防啊
我们的防水指数呢
防破水
中小雨
随便齐行
啊
不会湿到里面
背面做三加一大手袋
拉链防水口袋一起防光调
空间十足
透气啊
来透气的一个网孔设计在背面这个位置
它是哎
不闷不热的宝贝们
对的
颜色咱女生有身上的蓝色
还有咱们的一个卡齐色啊
对
还有卡齐色
还有咱们的一个男生黑色和绿色
马甲是同料子同款
就是缺了一个咱们的一个袖子
来
今天咱后台小哥哥
准备一下
咱这封衣
好的
没问题
是
想要高货风衣的宝贝
今天我一百七十九
给大家出三单库存
对的
哇
这下个真是太给力了
对
马甲少了袖子
那就便宜点
一百掉十一
给大家去出马甲
想要马甲拍马甲
想要风衣拍风衣
宝贝们
你们带回家
对比一下
平时你们买到的风衣马甲啊
买到的四五百六七八百米
甚至一千多的
日常啊
国外你们去买国外一千多的风衣
来对比我这个风衣
宝贝们
也就那样
他们的品质和我们的品质
相差不大
可是宝贝们
他们不知道花了你多少啊
可是我们是真真实实给大家
来亏米做福利的
啊
小哥哥准备一下我们倒数个数上链接
好不好
好的没问题
对比
货比三家
品质啊
就自己体验一下
一号链接二号链接
刷新取牌
一号链接是我们女生风衣马甲
二号链接是男生风衣马甲
对的
没错
正马正拍就OK了
是的
来
这是我们的卡齐色啊
对卡齐的一个颜色
呃
然后呢
咱们的一个呃
男生是有黑色有绿色
绿色没有多少货了
女生是一号
男生是二号
特别是男生的
二号黑色
来
女生小姐姐想要穿黑色也可以去拍
往小一马拍
拿捏不准尺码
您把身高和体重飘上来
这个黑色太稀缺了
宝贝们
这黑色真的很稀缺
您今天不买明天你过来找
或许没有你的货了
宝贝
价格我虽然是很便宜啊
对
可是没有货
你想要你也是啊
我我这个价格便宜
贵的都无所谓
反正没有货
您啊
贵的便宜的
您都买不到
对啊
您都带不走
对的
马甲有反光标识吗
有啊
马甲也有反光标识的宝贝
马甲和封衣就缺一个
就是啊
少一个少个展的
那个袖子
对
就一样有的
你看
叶齐反光标啊
对叶齐反光标
在这个位置啊
来
这个
还有我们的一个logo
啊
哦
标也是有的啊
叶齐反光标
是的
来
给大家穿个黑色看一下
加油吗
不加油
这个不需要加油宝贝
这件衣服虽然不加油
可是你零度以下的气温
您搭配着我的
就是我们的一个
零度以下
你不可能单穿风衣了
您里面肯定要穿个抓勇的底衣
完全轻松驾驭
去年有个小哥哥
山东的宝贝
对
过年的时候
他就这么穿的
他穿上涨家风衣
再穿个啊
打底的一个
打底的一个抓勇款
就像是我们三号链接一样
对
来
打底的啊
就是一年啊
就两件过冬了
而且这样子穿呢
他会更加的轻盈
更加轻松自在
但没有重量
没有压力的
尺码表吗
封印
有尺码表啊
宝贝
有尺码表的
来
您可以身高体重表上来
也可以啊
就是按照主播的尺码表推荐去拍
宝贝们看一下
男生女生的身高体重尺码表在这里啊
男生的4XL可以穿到220斤哟
来
就是我们的尺码表可以拍啊
就是可以卡个图啊
到时候您记得按照您的一个啊
适合的尺码去拍就好了
1号是要有男生铺
1号没有男生男生想拍1号
可以往大量码拍宝贝
是的
往大量码拍日常你穿1XU的话啊
日常你穿U码的话
那就直接拍1XU
没有小码了
没有小码您可以就是换个颜色宝宝
可以换个颜色
就是我们的黑色的啊
黑色一样是3加1大口袋的
对一样的版型啊
就一样的六子啊
男生是男生的版型
女生是女生的一个版型
咱这只有三单裤成宝贝们
拍完就下链接了
对的
来穿什么码的
我们的点点点穿什么码
还有我们的一个宝贝们
你们知道自己穿什么码吗
知道自己穿什么码
继续拍
不知道穿什么码的
可以身高体重飘胜来
来
恭喜我们的一个
我的猫儿狗熊哥哥
喜提展那个2号链接的宝贝马
最后两单
能带着带宝贝
来
您是男生还是女生啊
女生的话
男生的话就穿S嘛
对
男生穿S
女生穿XS
对
马甲看一下是吧
好的呀
来马甲也有啊
宝贝们马甲也有的
是的
来
咱穿个我们的一个蓝色马甲吧
男生就穿我们的一个
呃
男生男生穿S
女生穿XS
宝贝
女生就穿
女生穿M
男生穿M
男生穿我们的一个S码啊
那个整点点点啊
点点点
是小哥哥还有小姐姐来的
来
这是我们的马甲贴合感很好的
因为它的边缘全部都有做包边包条的一个设计
对的
包边包条的一个设计贴合感很棒的啊
而且它是有带弹力的
宝贝们
马甲就少了个袖子
马甲今天这样160多块钱
161带回家
宝贝们
防风防雪油防晒
多季节多场合
随便怎么穿都行啊
很轻的
折起来也就一点点
宝宝们
对来
折起来就一点点
你随便走到哪带都哪
是完全没有任何问题的啊
来
嗯
我不能买太大啊
可
可算知道了
什么
买适合自己的尺码就好了吗
宝宝
是的啊
来买自己的适合的尺码就可以了
你看
随便塞背面的口袋是完全没有问题的
但是是意大利进口三层复合料
对的
啊
所以它可以防风防晒
又防水
啊对
嗯
来蓝色这款松围188
蓝色这款你买不了
你穿不了
啊
两叉L的
两叉L的118
松围松围松围的话
我得看一下
对
松围118小姐姐
呃
您是男生
是男生的话
我您像平时
穿上咱大马的话
我推荐你不要去啊
男生不要排女生款
对
就正马正排男生款就可以了
正马正排男生款就可以了
我看一下咱这个
呃
两叉L松围
松围118
正好是正刚刚好啊
对
刚刚好
呃
那
男生穿
颜色啊
男生穿啊
穿啊
男生款颜色不好看
那您看一下
我们的一个有点啊
有点
补气
男生颜色不好看
你可以选择女生往大量马牌啊
对
只要你是
哎比如说您说
哎穿个一叉L的
啊
您就可以穿啊
那个咱两叉L或是
三叉L的
就是想穿L的话
您就穿个两叉L或一叉L就可以了
嗯
有没有黑色的
黑色在二号啊
宝贝
你看
有些小哥哥小姐姐说一定啊
男生的不好看
有些小哥哥小姐姐又说
呃
女生的好看
哎呀
真的是
各有各有需求啊
黑色在二号链接啊
黑色在二号链接
林
末足小姐姐还是小哥哥
二号链接
小姐姐拍下
那您就往小一马拍
日常穿N嘛
您就穿S
日常穿L嘛
您就穿N嘛
就OK了
对的
黑色是二号链接啊
宝贝们
来最后两张裤唇宝宝
啊
买到赚到
有马不要挑颜色
好不好
您挑颜色你就输了
宝贝
因为后续不补后不加单
后续没有获补啦
宝贝们
您还在挑颜色眼价就已经先拍带回家了
您说您输不输是不是
来
买到赚到的
女生要75 130
一叉L可以不
可以穿
啊
来
175 130
您就穿个
我们想要蓝色的
您去拍个我们的
一叉U啊
对
一叉U尺码是可以穿的
宝贝
来
我们的油点补气啊
一叉U码是可以穿的
前色马甲是什么颜色
那个叫做
呃
那个前色马甲叫做
叫做
安树灰
其实它也就卡其色
给你们上身穿看一下
对
上面写的是叫安树灰的颜色吧
是不是
来本来就是那个颜色了
啊
来
颜色是所见及所得的宝贝
是的
这个颜色啊
卖得特别好
呃
导致稍稍有一些小段嘛
啊
大家喜欢的有嘛
你们就不要挑了啊
真的是
是
适合咱就带回去感受一下嘛
品质
我今天虽然刚100多
宝贝们
日常我是卖300多的啊
品质你们可以去对比上
400多以上
500多600多
没的
对
来我品质不差的宝宝啊
这是我们的一个卡其颜色啊
对卡其的一个颜色
我们的那个
呃
马甲
风衣马甲都有啊
对
看大家既喜欢什么吧
嗯
看大家既喜欢哪个颜色带哪个
来
这马甲准备过了
宝宝们
喜欢的既冲
现在拍下
今天发货啊
啊来
我们今天拍今天发啊
今天拍今天发
运险七天无聊
全部安排做到位
好不好
对
待会去感受
来
您风险来的啊
不适合您就退
适合您就留啊
买到就是赚到
不是您不买
您心动你啊
不行动的话
来
好与不好都关你没关系了
是不是
最后两单
来我们分一货了
再看一下我们的一个
保款裤子了
宝贝
保款裤子刚刚有小姐姐会是小哥哥说
想要看保款裤子的
是不是
没错
来啊那咱的一个风衣马甲都先过一过
哎
还有身上穿的借件
身上穿的这个是抓鸣
企鹅鸣的188价格
我看一下
应该啊还有没有单啊
对
3号链接
身上穿的这个还有没有想要
只有想要的
对
刚刚啊放的一个单数已经没有了
宝贝啊
身上穿的想要的话可以和主播说一说
来保款裤子
保款裤子
在广东啊
广西啊
云南海南啊
福建啊
宝宝这些地方
我们这个保款裤子真的是减了大福利了
它呢
是可以啊穿15度以上气温
穿到30多度40度都完全没有问题的
在南方地区就一件啊来一件穿一年是完全没有问题的宝贝们
保款裤子日常428米
今年的一个新款啊宝宝对今年的新款有绿色有黑色有啊这个灰色对的男女都有会在同个链接
今天宝贝们咱这条裤子给你们啊先翻底牌价格400不要300不要250都不要宝贝220都不要今天212会给大家炸一波好不好
来听主播啊听主播给你们讲解这条裤子绝绝着它是一个残酷的竞技版日常短裤你们想穿出竞技版的一个效果那残酷您也想要竞技版您来选择我这条裤子
坐垫呢是比利时高定坐垫和双箭头齐名的和双箭头一样好才能够和双箭头齐名对的120公斤美丽方海绵密度来直接一秒回弹7小时长途期宝贝7小时长途期
给大家安排做的是咱们的200公里100多200公里轻松拿捏的对长途期轻松拿捏一秒回弹男女坐垫不一样男生派男的女生派女的这个是女生坐垫男生是带沟槽的对啊坐垫好坐垫面料和版型都是超好的这个料子呢是意大利进口的一个高弹的啊双层编织料自由材的密度是120公斤啊宝贝120公斤美丽方海绵的密度来咱这个呢是
自由材剪刀剪不闪边不掉线的我们还给大家精心做到了五格所增根据您自己想要的裤肠你自己剪不消滑前去外面剪了宝贝
耐磨性好防晒指数高于50对的啊久穿久洗他耐磨耐造不起球不够丝弹性特别大特别是那种啊紧自压缩弹的上身穿满满都是气动感
是整条固子是安排做到在一个高腰背带提拉效果好红固效果好的背面有液起反光logo液起反光条设计保证液起安全来啊恭喜啊我们的一个啊我们的有啊有有有有种是的喜提二号链接来宝贝们咱这一条裤子黑色绿色和咱们的一个灰色对的黑色绿色和我们的一个灰色啊来啊这个灰色呢是啊我们这个还有无背带的等我也给大家炸
是的他们这背带和无背带是懂面料同坐垫的今天来212小哥哥放三单扩船放不了多放多的话咱宝贝们真的是啊这个价格亏太多了日常400多已经是我们的一个性价比高了今天还在炸福利那真的是太难得了啊没错这价格真是太给人日常我们250一个坐垫都买不到是啊今天就是坐垫钱都不要了宝贝坐垫钱都不要了是的212坐垫钱咱
比历史高丁坐垫要200多块钱的一个坐垫今天谁买到谁赚到来倒数个数上链接啊给家上链接好的没问题我43211号链接刷新去拍对的宝贝们自己冲自己带啊来1号链接男女都在1号链接喜欢的宝宝自己去拍啊来我们现在呢是不是啊咱这个那个那个有一些有其有有些其有有卷的你们也可以哎卷卷啊领卷用手会更划算啊
啊对领卷用手会更划算来我们给大家上层试穿看一下吧啊它盘力和它的压缩感包括新上层穿的效果是非常非常好的宝贝们来我给你们穿个绿色啊来黑色有的您就不要再错过了绿色和灰色都超好看的对都超好看的上层给大家试穿三单裤穿哪个买到就试穿到小门啊来谁抢到是谁的宝贝们加不了单啊对加不了单的拍完整就下链接
里面穿的是抓绒裤外面穿的这个是一个咱们的一个啊现在的一个保管裤子上层穿它不卡当不舒服不勇总的宝贝们对特别是在南方广西广东海南啊福建啊或是说咱们的一个呃呃呃呃南方地方啊南方地区天气不是冷天不是很冷的那您就真的一年四季都随便穿到啊都都可以穿的来面料弹性特别大甚至现在身上穿的这个绿色是XS的对XS的一个十码宝贝们你们看
看一下它上层效果很好看特别好看包括后面也是不卡当不舒服也不勇总看一下是的啊我们的一个背带提拉效果特别特别好的对来这条裤子真的是高高货啊其友们自己去冲啊继续收啦宝贝们对最后三单裤穿来咱这裤子有任何问题咱可以飘上来您带回去感受你没关系对不适合您再退回来无论是您啊之前有没有买过咱们家XCM宝贝们
今天就是这种价格就是让你带回去尝试带回去感受的啊老粉就不用说因为老粉知道咱们家是什么样货对不对知根知底老品牌啊来啊抓拥齐行裤在几号马上上男的选什么颜色男生选什么颜色男生可以选个灰色或是我们的一个黑色主打绿色的话男生也可以穿对不对这样你可以黑色或灰色啊对黑色或灰色来抓拥齐行裤也有马上给您上啊好不好对马上给您上
来拿捏不准尺码可以升高和低纵票上来咱家是19年老品牌宝贝们不踩雷不踩坑我这条裤子今天来200出头您去对比啊平时您买到的4567800米的您去对比一下来我的品质肯定不会比他们差说句实在话来咱只是做福利做流量罢了嗯恭喜咱谢总喜提1号链接手套啊OK来宝贝们欢迎大家欢迎大家这个裤子还有最后两单扣
不准了能带着带啊好不好能带着带自己去拍了啊收到货咱去啊入货笔上加看一下适合就流不适合可以退给换来啊也可以拍了好的今天拍下全部今天发全部今天发运险7天无理由全部安排做到位的来我们身上穿的这个抓拥裤子过一拨然后我们来榨一拨别的福利好不好家们好的没问题的手套福利啊或是想要别的啊家们都可以说短裤短袖啥都有啊有双肩
双肩头好点的裤子啊没长的双肩头好点的裤子没长的散一散散到宝贝短裤是吗来先把这双肩头做店的这一件长裤抓拥的再一拨吧男生的没有多少货了男生拍啊差不多了对男生已经拍的差不多了女生呢是还有一点点小货对啊来长裤子长裤子现在目前双肩头做店就有身上穿的这个还有我们的一个宝的了8号链接价格和我前两天不一样
8号链接是啥
对8号链接价格还没有开福利价啊还没有开福利价啊
OK来咱看一下这个款啊这个款是咱们的一个抓拥双肩头芭蕾系列做店啊对芭蕾系列做店咱呢是主播啊能够申请到哪个款有福利才能够给你们去炸啊小蛮有些款式是没办法去给你们申请的啊对夏季短裤有吗夏季短裤也有小吹稍等一会来5到15度气温双肩头做店宝贝蛮
120公斤美丽邦海绵密度给大家安排8小时长途企业来200公里轻松拿捏的后面花衣服什么吗有吗等我等我上好不好对几号链接马上宝贝们来意大利进口的一个抓容料5到15度气温软软糯糯不杂肤面料弹性大啊对8号时啊8号什么时候开葬8号得去申请申请来小哥哥去申请一下8号今天能不能申请对这个就是家用的宝贝们5到15度气温面料弹性特别大压缩景致
上身穿没有任何束缩不卡单不束缩的来前后左右看一下液起反光条液起反光标全部安排坐到位来今天658米的这个款今天咱不要咱们直接400300都不要283出三单放三单库存164143小哥哥小姐姐数啊你要是小姐姐的话你就拍EXU
你是小哥哥的话你就拍U码就够了啊或是拍EXU也行对的来小哥哥小姐姐啊来EXU的尺码就OK了小哥哥我们后台小哥准备一下小姐姐是吧小姐姐您拍EXU够您穿对够您穿了143一米六四穿EXU够您穿了面料弹性特别大咱就只有三个啊三个库存福利库存
三个颜色棕色蓝色和咱黑色啊好不好对的
好的没问题链接准备好了啊好的倒数个书上链接自己刷新去拍
我四三二一
以后你先刷新去拍
是的宝贝妈
就三单库存男生小哥哥的已经断满了
如果是有你喜欢的颜色有你的码数你就抓紧手势去拍
对的宝贝妈我们的坐垫是假衣陪食的你们放心
授权书在这里宝贝您不相信我的授权书您也可以自己去各大平台你们自己去查
我这些坐垫绝绝子不给你们做假货全部都是安排蒸蒸货啊宝贝们对全部都是安排蒸蒸货的
今天拍下今天发运险7.5里全部安排保家户啊来1米60130斤穿我们的一个优马长宝贝我们的蟹啊蟹总对蟹总拍优马就可以了
厚容还是薄容我也有一件薄容想要厚容的这个是呃不不太厚啊宝贝也不是很薄的知道吗对它就适合5到15度左右气温啊
还有小马吗没有了宝贝现在有马的话就不要选颜色啊对颜色方面的话真的是这个不会再补货不会再加单了对就截止就截止
然之前你现在还有马牌的话你去拍后面你再来找也不会再有马牌了对的来这个价格真的是太低了宝贝别的都好就是价格太低了
这个料纸细腻无比啊拍卖了1000多件吧嗯来刚才拍的EXL嘛呃刚才是说我拍EXU哦你是男生啊
对不起对不起对不起呃我看一下我们的术呃术是啊对对术刚刚是拍EXU对的啊术是拍EXU看着比我的厚我那个啊超薄那你可以带回去再试啊再再再再带回去啊来谢灵谢灵来女生女生拍EXU术小姐姐拍EXU对的谢灵小哥哥我看啊来谢灵穿U嘛大马
对谢灵谢总拍掉大马还有我们树总您就拍个我们一加大的马啊EXU的尺码就OK了对来164145斤穿下我们的EXU的尺码宝贝EXU的一个尺码我找尺码表给你们对一下对的来宝宝们看一下啊我们EXU的女生呢她是可以穿到150斤的啊75公斤就是150斤对的来然后呢没有啊没有这个
这个蓝色是吗蓝色蓝色蓝色有马就能拍宝贝蓝色有马就能拍1号链接的蓝色就是蓝灰的颜色一下腰有货呀对没错菜要的尺码还是呃比较齐全的电子包好的啊是我们这个双箭头高高做电这个电子在说不好我不知道什么电子才好是的我这个电子说不好我真的不知道什么电子好啊宝贝这就是大家心心念念的双箭头对的而且是
芭蓝系列座店属于双箭头金字塔尖尖位置的一个座店宝贝嘛啊甲衣陪蛇自己待会去感受一下有运险有七天五流感谢书总队一号链接的蛇对的齐了一百多公里屁屁磨烂了屁屁磨烂你就不会再来了咱那甜甜我不相信你屁屁磨烂了你还会再来来宝贝啊那我刚才是不是选错码了啊我们的谢灵您刚刚要是说选啊那个EXU的话可能大一些了
你要拍幽码的您刚130斤啊130斤的您是男生还是女生啊男生女生那也不应该男生的话就穿M码就可以了而谢灵好像是男生吧宝贝谢灵啊是男生的话您就拍下咱们的一个啊来30是130码这个是可以穿到136M码的来稍微幽码的话就是130穿到150的宽松一点男生您可以宽松选幽码啊
仅深选M码宝贝仅深选M码就这两个码嗯刚刚是拍M码是吧M码可以啊M码可以的对M码可以穿的面料弹性特别大的嗯来阿旭啊来下午好啊宝贝啊下午好是的来感谢曾田总啊谢谢田总小姐姐对我们一号链接的支持对的齐行符千千万万只有什么齐行符千千万万只有西先好啊我们的旭总我们的阿旭啊他已经是咱们那个老粉他对我们
西先是非常非常认可的宝贝们啊也是我们的一个资深老行家了资深老旗手了以拍灰蓝再推荐一款上衣谢谢好来八月先什么时候炸我们的一个谢总马上哎刚刚我看一下呃刚刚是咱呃咱还有想要什么来的呃我们的裤子啊刚刚你们说想要什么来的对啊后面花衣服小燕还在吗来后面花衣服要不要老粉来报道是的来这颗灰色这个嗯来
来我们的一拍灰色啊裤子来灰色裤子再推荐一款上衣好上衣也是抓勇的是不是嗯来零度裤子八号长袖啊我有蓝色薄款是吧可以OK的来宝贝们我给你啊带一下零度裤子零度裤子没有宝贝这个裤子的话您稍微上衣穿厚一点也是可以穿到零度对的上衣穿厚一点也可以穿到零度上衣你可以搭个风衣就可以穿到零度了这条裤子来整这个裤子再搭配我们这一件套的
也是今年的新款宝贝也是今年的新款来一号和二号有啥区别呀一号和二号二号是宝的一号是厚的宝贝啊坐垫也不一样一号是双箭头二号是双箭头齐名的一个比利时高厅坐垫来想要穿抓勇裤子还有这个啊黑色的来紫色的蓝色的还有个男生灰色的宝贝来蓝色的你可以搭配蓝色或是说穿的黑色啊啊我们的一个小哥哥小姐姐们日常498
意大利进口磨毛的一个料子今天啊今天咱这个也是给大家炸一波来498不要400300都不要宝贝们250咱都不要直接给大家来一个219炸这个
219的一个价格啊219的一个价格是的喜欢的宝贝们都可以去冲对的喜欢的宝贝们都可以去冲对的喜欢的宝贝们都可以去冲黑色啦修身选瘦百搭这个料子超好的宝贝这个料子超好的它啊女生小姐姐可以带这个颜色这个颜色也是纸粉的颜色
莫兰迪色裤子啊裤子六百两百六十三两百六十三好啊我们没有卷的时候是两百八十三哦您既有卷的话呢就两百六十三那不更啊更划算吗没错
还还有这个也是折上折了享受二十优惠这省下二十元我们去买领料买零食是的来面料细腻无比宝贝啊这个好像有点亮呃等一会小哥哥把那个刚刚的那个什么什么什么啊那个什么呃什么把它关掉那个好像是开了个什么特效它有点亮啊有点亮然后呢看不到细节把它关掉好的没问题请稍等他现在是看着有点亮是我手机问题还是什么对有点亮又给大家看
看好细节宝贝们是的这个料子超好超好细腻无比的嗯搭配裤子哪个好看蓝色我推荐您搭配我们的黑色啊来香玉籽是的那个不叫香玉籽那个叫纸粉的颜色有点偏香玉籽有点偏香玉籽买东西啊多啊抖音的卷吗是抖音买的越多他就给你卷越多啊买的越多卷越多黑色搭配蓝色是超超好看的而且是啊也是百搭背面是三加一大口袋的
来可以选择黑色或是选择咱们的一个呃那个呃灰蓝颜色也可以这个颜色也可以这个颜色也是搭配我们的蓝色是绝绝子的啊也是啊我们的一个绝绝子的宝贝们现在怎么样
呃好像好一点了
是的OK来宝贝们这个是我们的一个灰蓝色啊对灰蓝的一个颜色啊灰蓝的一个颜色这个这个和这个是一套蓝的你想要一套蓝的话你就去搭这个蓝色就OK了男女都有啊这个颜色是男女都有的一个颜色来找哪个小哥哥啊后面的蓝花多少钱后面蓝花等会炸啊好不好对等会给大家炸来的这一服能穿到五度到十五度啊宝贝五到十五度
您再搭配上我们的一个风衣外套的话零度零下水便穿是的我们的风衣你们有没有买到啊来风衣有没有买到没买到的我也给大家炸是的零度以下还想骑车啊骑得好的话那您就啊咱们带上我们的一个风衣吧来小哥哥把我们这个价格啊放五单裤穿身上穿的衣服来身上穿的衣服放五单裤穿面料细腻无比意大利进口料它是螺杆边的料宝贝螺杆边的料啊液起反光条放在袖口
这个位置后面是三加一大口袋的穿个纸粉给你们去看一下嗯身上的蓝色马上上来身上的蓝色马上上啊小哥哥准备好链接好的没问题链接准备好了已经放到我们一号链接了好当数个数上链接今天498日常价平时日常年约要买要498今天咱就219万五单福利库船好的没问题这价格真是太给力了是的宝贝们你们喜欢你们自己去冲啊来倒数个数
我是321一号链接刷新取牌对的宝贝们来背面是做新升级的三加一大口袋的来啊一个两个三个里面三个口袋外面是两个大一个大口袋的总共是四个口袋空间十足液起反光条液起反光标准都安排做到位数143您就穿个1XU我看啊这个衣服面料是气动型的气动型的您可以穿1XU的一个尺码甚至的话
我看可以穿2XU都可以宝贝2XU都可以的嗯你们那个戴双箭头的短裤多少号戴双箭头的短裤多少号戴双箭头2号链接
呃图片拍的是黑蓝图片拍的是黑蓝啊灰蓝吧图片上面选择的是啊它应该是叫做灰蓝颜色对啊衣服应该叫灰蓝颜色不是黑蓝啊来双箭双箭头的短裤在几号链接双箭头在2号吗双箭头的短裤不在2号宝贝
双箭头的短裤在2626号链接对的来感谢谢总队1号链接支持啊宝贝们最后两单裤甩了宝贝最后四单裤甩了对嗯拍了好的今天拍下今天发宝宝来家门们啊家门高高货今天就给大家做福利做活动的面料真的超细腻的不会掉油耐磨性特别好不起球不勾丝也不变形不退色不变色
日常价格498宝贝们今天就200多块钱做福利做流量的您带回去货币三家对比一下平时您买到的567800米今天我这个200多啊平时您买一件啊今天可以带两件三件品质带回去适合您就留不适合您可以带啊退回来
运想7K5里要全部安排坐到位了宝贝们是的灰蓝再看一下可以的来这是我们的售后品质和服务是不打折的对品质和服务不打折的这是咱的一个灰蓝啊宝贝灰蓝的颜色嗯我买三叉四叉啊您买四叉这个款来啊恭喜咱数总对1号链接支持对的嗯来156108寸Emma小米粒嗯我刚才的我刚拍的看不清效果啊感觉像黑的没有啊这个怎么不黑
它是有点灰蓝的颜色一点都不黑的嗯您买四叉L这个面料我们的一个啊那个猫总是的猫总买四叉L是的这个料子它是气动效果啊弹性特别大的嗯来可以了好的感谢支持今天拍今天发放心安心在家做等收获宝贝们没收到货之前千万不要轻易去退货因为后面您啊或许没有货了或后面您的马或许没有了这个是现在不补货不加单的小门卖碗间少一件的对的
来恭喜猫总喜提1号链接对的嗯拍了拍了好的感谢宝贝们的支持今天拍下今天发啊对今天拍下今天发深圳安排发货YKK的一个拉链啊宝贝们是的好了散了哎呀好的那就啊不不不不不不不影响您去玩的时间了对来买到就好买到就赚到啊宝贝们嗯来亮色在几号亮色亮色亮色亮色就是这个颜色吗书总来这个颜色这个颜色没有说的
哪个更亮这个会更亮一些对这个颜色是女生的男生没有啊女生的男生没有哦来咱这裤子就脱了裤子想要抓容啊双箭头二号链接宝贝裤子二号链接还有还有哪个没有没有拍到的啊还有一单裤唇自己去冲双箭头5到15度气温的对5到15度气温的宝贝来没有冲没有带的咱自己去冲了这个裤子啊这个裤子颜色黑色蓝色和咱们一个棕色啊对的
来继续啊请我们继续再过一下别的了来呃亮色亮色想要啥亮色呃刚刚有说要后面花衣服是不是想看后面花衣服是不是好花衣服来安排一副啊花衣服小哥哥做好准备花衣服有没有拉上来好的没问题日常398米的价格咱花衣服今天给你们炸一波从来没炸过的刚刚那个这个好的没问题主播我们这个卖多少
今天来宝贝们花衣服宝款甜心的甜心版的有啊咱们一个啊这个是灰啦灰花蓝花啊还有咱们的一个绿花灰花蓝花绿花啊日常398今天要不这样子只降100块钱给大家炸200多块钱300块钱都不要好不好300块都不要求蛮是的来咱先上神春看一下花衣服求蛮对的啊
这种是标甜美风的嗯标甜美风而且是小短款的宝贝们小短款的防晒指数高于50春夏秋都可以去穿的想要它的放行虫放行带今天啊家们这花衣服你们肯定是没有见过我们炸的今天呢我是破例给大家炸本来呢是今天是星期天领导他们都没有上班啊来今天大家我看大家都想要就啊主播自己给大家破例炸了啊
来不是这个是那个拼色的拼色花衣服哪个拼色这个啊这个啊这件吗宝贝是这件吗啊还有哪个拼色花衣服呀哦还是这个还是这个你看一下来嗯我看一下哦是那件啊好啊来呃160女款春啊春秋款好看一点的行好可以那这件不想要是不是这件不想要先不炸了
对这件不想要啊就不炸了来炸那个你们想要哪个炸哪个啊来春秋款的有啊整简末啊来一起看这些都是春秋可以穿的对啊春秋可以穿没错这个维多利亚系列的这个拉上来好的没问题请稍等啊458日常假嗯来看别人啊药也可以上看别人药也可以上没关系咱一个一个来啊好不好双肩头裤子薄款有没有
有啊有的要长裤短裤长裤短裤都有宝贝双肩头做垫的薄裤啊就薄款的长裤短裤都有的这个是维多利亚系列的宝宝小短款对啊对吧对标啊穿出大长腿瘦腰啊对瘦腰啊腿也是变成大长腿还有啊更加丰满的一个身形啊因为它的版型是特别特别给力的背面是两个大口袋日常458米价格今天来宝贝们是
很多奇友对这个款式它是一件中型的对一件中型的蓝色还有个粉色来今天咱价格炸458米价格炸458米价格不要300米价格不要好不好298米价格给你们炸一锅吧298米价格宝贝们298米价格粉色也超好看我色天香哈哈来因为它有个牡丹花开啊来有点偏胖啊来162米价格您个子多高啊宝贝那个子多高可以啊个子飘上来
啊可以个子飘上来是大宝贝啊身高飘上来来还有咱这个粉色樱花粉哇太好看了搭配这个裤子颜色也是超好看的是来160126可以打穿个我们的幽码大码就可以了啊特别是这种小短款更适合你去穿咱的一个简墨小姐姐因为它是衣裳啊稍稍短一点点然后你可以穿出更显瘦更显高的一个效果啊
YKK的一个拉链嗯背面呢是做到一个牡丹花开骨色天香的一个效果啊咱们切好吗这个是粉色两个大口袋有防滑条的来小哥哥链接做好没有咱这个防晒UV高于50意大利进口的料调载破风料给大家做到的前幅幼稚型版型剪裁两侧幼稚型版型剪裁版型按照人体工学3D立体版型剪裁春夏秋南方冬季都可以穿啊来十六十啊十七十八度以上去穿吧嗯
嗯十七十八度以上去穿穿到四十多度完全没有问题
稍等一会儿
OK来整这个链接啊小哥哥再整理啊请我们再整理稍等一会儿啊不喜欢花的不喜欢花的有存的好不好有存的等会存的也一起给大家放一放来整这款稍等一会儿小哥哥再做链接啊宝贝们今天咱就两百九十八
炸对对长袖对到两百九十八想要的家们啊做好链接是不是
没错到五个数给大家上链接了来我四三二一
一号链接抓心去拍对的宝贝们想要紫色拍啊就是想要蓝色拍蓝色想要粉色拍粉色啊双箭头骑行裤长裤啊来看一下嗯长裤是我看啊双箭头的骑行裤长裤保的是不是来呃有的一七八七十四一七八七十四您就拍个怎么的幽码大码就可以了啊大码来走一道我看一下那个链接
链接号是在哪里
有没有拉上来没拉上来的话马上给您拉啊马上给您讲
OK可以的来咱这个啊宝贝们来我们的一个到啊走一道您稍等一会儿马上给您讲啊来咱这个已经上链接了喜欢的咱的甜种啊对甜甜种
还有所有的小姐姐们啊喜欢咱这个高颜值的这个款式日常四五八今天咱两百九十八大家带啊炸回家对带回家嗯来长袖三百二十啊三百二十
没有吧长袖是长袖准备三百二十啊
他短袖二九八短袖是不是哦这个价格那么贵的
要的话给他改改改改改改改改改修二百九十八不用管那么多卖两出两单过算
好的没问题
请稍等
偷偷给你们卖个
来天天你等一会儿
偷偷卖两袋
是的
平时都是300多的
今天周末
对今天周末给你们炸点福利
是的
来宝贝们
来短袖298
没事等会儿我给你改
长袖298
您去带就好了
来宝贝们
再继续炸炸炸炸炸炸
对炸炸炸炸炸
这个款我觉得
这个价格就非常合理了
这个长袖200多价格就很合理了
您去带等会儿
小哥哥改好就去带
然后呢
咱小哥哥
小哥哥
长裤的
穿箭头做店
您带这一件吧
我看一下样裤在哪里
带这一件
这件是专门
很多旗友送礼物
送朋友啊
送家人礼物啊
他来带的
因为我们是一个
咱们家的长青款
是的
长青款
黑色带啊
我们的一个
两侧带兜的
然后呢
男女都可以穿
两侧带兜双箭头
坐垫高腰背带的
17小时长途
起120公斤
每方海绵密度
有机友连续骑行长达
16小时穿过的
不磨皮啊
宝贝兰
一点都不磨皮了
对
一秒回弹的
日常458
平时400以下的都很少卖到
今天来
咱这条裤子
给大家300出头
310多的价格吧
对
来
反正300出头价格给你们去带
好不好
是的
我们那个到底啊
走走以道吧
是的
来
115拍M码就可以了
对
拍M码就可以了
是的
咱刚刚的一个小姐姐
刚刚的衣服
我们的田总啊
来
您稍等一会
马上改好了
对
来
小哥哥啊
我们的那个衣服改好了
跟我说一下
嗯
有没有口袋啊
来
没有口袋的
有没有
没有口袋的残酷
没有
对啊
就是双箭头的
没有
您可以选择
呃
看一下效果
来
143斤
我们的一个树啊
您就穿个
1XU
穿1XU
就够穿了
对
看一下效果
背面越级反光了
我越级反光了
那没问题
链接准备好了
刚刚的这个
来
宝贝们
刚刚的这一件
来
链接准备好了
只上两单
多的我放不了
因为这个价格
我给你们自掏窑包
去给你们炸的
来
298长袖
啊
放链接
倒数个数
我是321
1号链接
刷新取牌
是的
只有两单
福利库存
来
这个啊
以前买了好多尖
老是撑不起来
咱这个版型很立体的
您的尖一定会增得起来的
咱那个甜甜宝贝
是的
咱那个啊
甜总是
放行冲
来
只有两单
固存
谁买到谁赚到
宝贝们
充充充充充充
啊
对
充充充
来
恭喜整一个甜种
喜提1号链接
还有最后一单
拍完
这一单就没有了
宝贝们
喜欢的
继续冲了
来
整这条裤子
料只是意大利进口高弹提花料
宝贝们
弹性特别大的
它是不起球
不勾丝
随便穿过35年
5678年
都不会起球
不会勾丝
不会变形的
上绳给您穿看一下
看效果
来宝贝
我们今天这条裤子
也是300出头
嗯
我说的是以前拍的
这是幽码
哦
以前拍的幽码是吧
来
可以的
好像您瘦了吧
您是我们的老粉啊
以前好像
以前我记得你是穿幽码的
然后
现在您100出
好像你是瘦了一点
成功了
啊
是不是
我们的甜种
以前您肯定瘦了
来
整这条裤子宝贝
上绳穿它同样高腰
提拉效果对比好
前后左右
看一下
来
两侧个带兜
想要兜兜的
咱就去充这个
双箭头做电
很多旗友
直接来到直播间
点名要具件送礼的
宝贝
来
我们后台小哥哥
放两单库存
两单库存这个
双箭头做电的保管
是的
来
今天咱就300出头
给你们去炸了
好的
没问题
OK
链接准备好了
好
那咱就上链接
宝贝们
来
倒数个数
我是321
以后你今天刷新取牌
是我们这个带兜宝款的双箭头裤子
对
在广东
广西
海南
福建
云南
一年四季可穿
对的
来
不是
肚子
腰码肚子可以擦
肩膀升不起来
不好看
没关系
身材每个人都有自己的优点
也有自己的一个不好
小缺点
是不是
很正常
对
哪个穿的适合就排哪个
哪个穿的适合哪个马
哪个就可以了
对的
来
我们的一个小哥哥
跟那个走一斗
咱小哥哥已经开价了
你喜欢的话就直接冲截
去带就可以了
还有我们的别的小哥哥小姐姐
喜欢了冲了就是了
看了就完了
来
今天拍了
今天就发
运险七天无理由
全部安排保障护航
咱们的坐垫
也是给大家做到
假衣陪食的宝贝们
对
来
售后无忧
品质有保障
坐垫
假衣陪食
随便宴
小姐姐姐
400多块钱
日常的一个价格
你又是说茶豆
我是假的
我给你
十倍
四千多
没问题的
没错
是的
来宝贝们
继续
过
欢迎进来
直播间的球
欢迎大家
来
咱们这个过了
适合的
咱们继续拍
还想要什么
刚刚小姐姐说
想要纯色宝款春秋的
是不是
纯色宝款春秋的
来
准备一下
纯色宝款春秋的
我看一下这里有没有
哇
这个吧
来
纯色宝款春秋的
宝贝们
这一件
小哥哥准备一下
今年的新款
颜色有咱们的一个黑色
蓝色
紫色
男生呢
有咱那个黑色
灰色和咱们的一个绿色的
这个款宝贝
春秋夏季都可以穿
15度以上
气温穿到40多度
对
40多度完全没有问题的
哎呀
先穿个这个颜色吧
这个颜色太好看了
来
太好看了
主播啊
是的
这个颜色太好看了
你们那边没有吗
没有
我们刚刚文总都过
拿过去给你们了
没有
没有吗
哦哦哦
这好像是全在这里了
来
欢迎来到直播街的宝贝
欢迎大家
来
整这个
日常458米
今天炸什么价格呢
大家想要多少价格的
不要告诉我9块9啊
9块9
我
我炸不了
开玩笑
讲完
来
整这个啊
小姐姐是小短款的
宝贝们
小哥哥是常规款的
日常458价格
今天咱也是给大家219
给大家炸三单裤唇
好不好
宝款的是春夏秋啊
在南方冬季都可以穿
背面呢
是做到3加1新生级口袋
拉啊
我们三个大口袋在里面
一个网杀料口袋在外面啊
来空间更大
封衣啊
学生物品也是空间更多的
还有液体条
液体标
保证液体安全
同时呢
还有我们的防滑条啊
对
防滑条给大家做到整个防滑效果
防过敏效果非常好的
不会啊
明明激烈哦
也是轻松去带的
自由裸杆边防晒指数会高于50
宝贝们
来
我们的衣服
我们的一个衣服啊
来
防晒指
包括
咱们的一个防晒指
高于50
都是给大家真真实实做到的
宝贝
来
衣服的一个啊
健康状态全部都是做到的
加油吗
这个不加油
同款有加油的
你想要加油的话也有
在那个水蜜桃
对的
来
水洗抗菌浴菌
看到没有
对
来
甲醛是会减出的
各个方面项目的话
都是达标合格的
对
加盟
意大利进口的料子
进出口啊
的一个曝光单
宝贝
进出口一个曝光单
这些全部都是给大家做到
真的是
绝绝止货啊
加油在几号
加油我看一下
加油
是不是拍完了
是的
加油拍完了
重新再去申请啊
来申请一个库存吧
一个库存啊
或是刚刚那个
没啊
有没有卡库存的
没卡库啊
有卡库存就提
啊
有了就啊
没有的话
没问题
有一个拍了没付款的
一贴
对的
来水蜜桃啊
把它飘到一号链接来吧
加油的款式
对的
同款加油啊
我们的一个水蜜桃
小姐姐
5到15度气温啊
您喜欢的话
就直接去拍就可以了
也是100啊
日常要500块钱的
对
来
今天咱们这包的
加油的和不加油的
咱们是同个系列的
这个款式
对
同个系列的
颜色呢
也是一样的
来感谢其他对3号链接的蛇
身上床的这个
来宝宝们
准备开价
今天就219的价格
带走日常400多米的一个价格
来
小哥哥准备一下价格
咱准备开价
倒数五个说
好的没问题
我是321
1号链接
刷新去拍
是的
宝贝码
1号链接
想要薄的拍1号
想要厚的
就2号链接
是的
宝贝码
来
不知道拍什么码的
您可以身高提送票上来
女生小姐姐
您去带一件这个颜色
超好看
显白显亮
皮肤黑黄的
您去穿
会白几个度
人家还以为您去最近做了什么项目了呢
对的
来
怎么一下子变白了好多
还有这个蓝色是那种天空蓝的一个颜色
天空蓝这个颜色宝贝
它是会比较清澈的
上层穿很阳光的那种效果
来
也是咱各有喜爱
来喜欢这个颜色就去拍这个颜色
还有个黑色宝贝
还有个黑色
男生呢
是有绿色灰色和我们的一个黑色的
来
恭喜花总
喜提
3号链接
对的
来宝贝们
今天拍赛今天发
收到货之前
我推荐您不要轻易去退货
是的
因为我这些都是福利价格给你们去带的
福利价格
宝贝们
当您没收到货
您没验到货之前
您退货的话
后面你再想来找这种价格
想要找这种品质
没有
那是真的没有了
宝贝
来
不是说
一直都会有
不是说每天都会有的
下坡价格全部回复日常售价
包括明天也不一定有这种价格的
宝贝们
您收到货
您真的觉得不适合您退回来
可以
运选机会无理由
给您安排保驾
呼喊好不好
对的
可是没收到货之前
咱不太不太不太推荐你们
随便推荐货
因为吃亏的人太多了
回来找我
吃亏回来找我的人太多了
我不想让大家再走
走这种的路
请我们
对的
来
宝贝们
男生的灰色
我也给你们上层穿一穿
咱这个就过了
来
适合的
咱就给大家自己去从
三单福利库船拍完下链接
没错
还有最后三单
刚才出了一单
还有最后两单福利库船
大家抓紧手术去拍
是的
男生小哥哥就是常规的款式
没有什么小短块
宝贝
男生穿小短块的话
要露肚子的
来
咱这个宝贝们
喜欢自己穿
自己戴
15度穿到40度气温
防晒指数高于50的
来
咱过了
还想要什么宝贝们
下一个想要什么
我们来扎个手套
扎手套
扎短袖吧
来来来来
手套短袖来一波
宝贝们
想要
手套好像还只有长
短纸手套了吧
没错
主播间的宝宝们
有喜欢短袖的
可以把身高
把这个尺码打在公民场
因为真的
就是主播待会
一定会给你一个
非常惊喜的价格
这也是作为主播
这套腰包给大家的福利
来
一叉腰的男生
男生一叉腰的
短纸手套宝贝
日常108米
这个高货
这是真的高货
这个是我们平时
很多老粉
介绍身边的旗友
就几副几副
五六副
两三副
反正两三副以上去带的
它是我们全天后系列的
来
料子都是全部意大利进口的料子
什么码的
一叉腰的
男生一叉腰
女生小姐姐
您穿不了
您可以买送给老公
都是可以的
没有黑色
这是孤品啊宝贝
日常108米
今天我28米
给你们去带
28米
啊
卖28米
主播
谁抢到是谁的
哇
你这太
太过分了
你这价格啊
没有别的啦
就是这么一副啊宝贝
来
它是有做到高密入海绵
给你们去做减震效果
防麻效果
透气感也很好
有快速提拉带
后面的
就是背面的这个料子
是意大利进口碗孔
其合料啊
对
碗孔结合料
可以破风的
防晒指数还高于50
给我吧
什么码
一叉腰的尺码
男生一叉腰的尺码
宝贝
一叉L
一加大的尺码
啊
知道吗
来
学哥哥做好准备
这个
这个平手术平凡数啊
你们要是不需要的话
就是给我们的先倒吧
啊
对
来
平手术平凡数
很软的
很灵活的
啊
对
一叉L
尺码
是的
对的
一叉L的尺码宝贝
很软的
随时上高速啊
紧直事件
都是随时可以掌控的到的
嗯
就是这个宝贝
啊
别的没有了
诶
呃
刚刚啊
还有一副
这个
这个也是一叉腰的
还有个场子的
等会场子给你们炸
谁要的话就要上吧
来上了
小哥哥
28块钱
上
这个
好的
没问题
大家盯紧下方小红针
1号链接
OK
来
我
1号链接
刷新取牌子
一单裤存
一叉L的码
顾品来的
啊
来
能充能带
多少啊
8到9掌宽
8到9的话是要穿
带个M码或S吧
啊
M码或S
7到8是啊
叉S
8到9是S吧
对
来
啊
S码
来
我们的一个先到
道友已经拍了
好的
没问题
来
还有长子的
要不要长子
今天日常138米
也炸了
全炸了
真的
没错
爱试
刚刚刚才的这个
先到小哥哥
你看一下
截个图
待会您收到会
就是我手上拿的啊
对的
来
爱试
先到啊
我要
你能带吗
宝贝
这一叉U的
它是一叉U
尺码的啊
好的
这个是长子的
日常138
今天来
炸
啊
你要这个是吧
来58
对的
炸了炸了炸了
宝贝们啊
来
这个也是特别软的
反正给你老头
老头能带住给他
送你特有面子的
你会说
这我是100多块钱买的
啊
不要告诉他
反正就是100多的一个品质
来
小哥哥
直接上链接
这是我们的一个
高高货的
对
58米
来
也是1号链接
嗯
什么码
没问题
我们盯紧1号链接啊
对
一叉U的尺码啊
背面是有做到咱们的一个
呃
那个大logo的
十字拇指是触品设计的啊
对触品设计很灵活的
放心
来
倒数个数上链接
我
4 3 2 1
游泥接刷新去拍
是的
没有
哎
还没有刷新呢
现在刷新咱在填宝啊
我们的一个填总
是的
填填总
来刷新去拍
没错
只有一单库存
填总
是的
来
就只有一副啊
写卡库存啊
宝贝
啊
来
没有拍没有副啊
就只有这么一副了啊
来
然后咱们封衣是不是
男士封衣
要男士封衣有啊
我先给你们再过个封衣
等会我给你炸短袖
再炸两单短袖
来
谁拍下不副米的宝宝
谁拍下不副米的
给你半分钟时间副个米吧
对不副的话
咱就啊
来
田总拍了
小哥哥
等会备注一下
那这里有个袋子
把这个袋子装一装吧
好的
没问题
OK
来
我们来个啊
感谢田总
恭喜田总
做赏
做喜提
战了个手套
来
封衣
再来再一副
我们的封衣
封衣今天宝贝们
啊
没拍到的
一定要去拍
特别是男士
黑色的这个颜色
宝宝
今天您买不到啊
就今天您再犹豫
明天或许没有你的码了
啊
明天或许真的没有你的码了
日常398
今天我这个封衣
价格很的
给大家去带防风
防水防晒的
您带回去货笔商家看一下
平时您买到的封衣
来
400多
500多
600多
甚至上千
我不管
可是我的品质
和您平时买到的
这种大几百上千米的品质
肯定是来相差不大的
我甚至比它们还更好
宝贝
来
我们看一下
嗯
来这四个啊
有四个叉的黑色
没
四叉黑色
没有了
对四叉黑色
也真的没有了
嗯
裤子有没有零度左右的
裤子零度左右没有
身上穿的是5度的宝贝
您上面穿厚一点
您搭上风衣
您就可以穿到零度
身上穿的裤子
您上面啊
里面搭个我们的一个薄啊
就是刮容的
然后您再搭个整的风衣
您就可以穿到
我们的一个零度可以穿的
对
零下都可以穿
啊
这个风衣
搭风衣的话
零下都可以穿宝贝
啊
来
给大家上身穿
先穿个黑色的吧
裤子几号链接
来
裤子
裤子刚刚被拍完了
又得是申请
小哥哥把明天早上的单给我申请出来
两三单裤子的裤子
一人您是小姐姐小哥哥呀
小哥哥没有货了
没错
小哥哥是没有了啊
小哥哥如果说没有你的
咱们就不上了
对的
对
小姐姐有货
小哥哥真的是没有货
没错
这一般是我们的开拨福利
只有我们开拨才会给大家炸的
对的
来
风衣
双拉链设计
一到一进口三层不合料
宝贝们
来
它是做到精酒耐用顺畅无比的YKK拉链
前方没有任何的修饰
这个面料它会自带细细散散的
超好看
超有亮
超超超超超超超高颜值的
背面三加一大口袋
有拉链防水口袋
液体防装条
三加一空间大口袋
看一下
对的
还有加个那个液体标
对
来
透气十足
不能不热
有做到加强
透气设计
来
咱这一件
风衣还能再优惠点吗
我的宝贝一百多块钱
你还想要有多优惠
真的优惠不了了
日常价格你多少
您待会去对比一下
别人家您在
出了我家门
您去别人家找风衣
想要您买到一百多也行
两百多也三百多也行
总之宝贝
您的价格比这个贵的
品质不一定比我好
您价格比我这个便宜的
品质肯定没有我家的
没错
实话实说
带我去感受一下吧
一百多块钱
您还嫌贵我也没办法了
是的
来
九哥哥
上链接
好的
没问题
链接已经准备好了
放在我们一号链接
二号链接
蜂蜜女生小姐姐有卡其色
有蓝色
男生黑色和一个军绿色
不过军绿色没多少码了宝贝
同款还有马甲
想要马甲拍马甲
想要蜂一拍蜂一
好不好
对的
来
今天蜂一一百七十九
马甲一百六十一
放三单过存
多的放不了了
是的
来
倒数个数
上链接
我是三二一
一号链接二号链接刷新去拍
一号链接是我们男生小哥哥的风雨马甲
二号链接是女生小姐姐的风雨马甲
男生小哥哥都已经断马了
有你喜欢的颜色
你就抓紧手出去拍
有嘛
不要挑颜色
没错
有嘛
你真的不要再挑了
你挑你找不到的
是的
按照我刚刚说的
宝贝马有孕险
有七天无理
可对的话
你可以带我去感受感受
不适合
你就退回来就好了
不值得
不适合不好看的
您直接退
黑色有四叉
他想要四叉的宝宝
对的
来
恭喜超超超超种
货场
来喜提一号链接
对的
我们的一个铁种啊
您再不入手的话
真的是没有了
墨绿有四叉
墨绿没有四叉的
身高173
80公斤
173的话
您就拍个咱们的
一叉U
啊来
想宽松拍
两叉U
对
想宽松拍两叉U
墨绿四叉L还有什么嘛
四叉
啥都没有
风衣没有了
只有个马甲
对的
只有马甲
风衣没有过了
三叉能不能穿啊
三叉能穿的话就啊
风衣给我试试看啊
风衣都是你家的
风衣给您试试看
好啊
风衣试试看啊
来
四叉能拍的话
四叉没有了
宝贝啊
只有马甲
对
只有马甲了
来
不怀疑质量看看样子
好
说的好说的吧
说的吧
好好好好好
哈哈哈
来背面咱看一下宝贝
三叉一大口袋
拉链防水口袋一起反光条
这是女双小姐姐的蓝色啊
所见即所得
对的
透气十足啊
它是非常非常立体的
对黑色的就是啊
很立体的
你们有肉的
没有的高的矮的
胖的瘦的
都是穿出来啊
非常立体精神效果
对的
二号链接安束长袖风衣S
没货了吗
没有了
那个有码就能拍
没有就没有了
宝贝啊
来
薄吗
这个虽然薄
可是保温效果很好
防风防水防晒
防晒指数高于50
防风零度以下
搭配者抓用衣服去拍啊
去穿
对完全没有任何问题的
防水是中小雨
你随便出去骑嘛
啊就骑行啊
骑行跑步
不怕啊
领导
对不怕领到里面的
宝宝们
防风防水防晒的
三层意大利进口复合料
墨绿也没有N码了
怎么办哟
没码就没有了
这是黑色
对啊
这个颜色呀
这个料子颜色
特别是黑色
它会有
在灯光下啊
还有阳光下啊
它会很亮亮闪闪的
超好看
是
这个料子本质就是这样子的
因为它中间有一层膜
这个颜色透出来是中间膜的
那个啊
就稍稍有一点透出来的那种感觉
特好看
超帅的
对的
嗯
好没问题
没问题
直接冲今天拍今天发啊
对的
墨绿也没有
哎
马拉宝贝啊
来
恭喜高总
1号链接
起提1号链接宝贝吗
冲了就是了
拍了就是了啊
买过了呀
好啊你看
买过指导品质了
所以咱的一个企友
我们的一个超级王企友啊
他直接说
诶品质不用怀疑
就是想来看一看啊
看看别的款的
封印没有别的款的
本来有一个新款
可是现在库存它
还没有统计好啊
想要新款的话
可以过两天再来
没错
来
是吗
170啊
恭喜秀总
对
对的
来
男生156的话
穿个EX1尺码宝贝
EXL的尺码啊
对
像这种EXL
这些真的是特别热门的
你们再不充的话
真的少就没有了
EXL只有6单库存
全部
哇
整个厂
整个工厂
就只有这6单库存了
您再不充的话就没有了
恭喜男总
来
洗提醒衣
192 150
哇
又高又瘦啊
那您就穿个EX1尺码宝贝
L的一个尺码
真的一个奇奇啊
奇帅奇不快
对的
来
冲冲啊
70公斤
您就穿L嘛
宝贝
L的尺码大码就OK了
对的
来
匆匆啊
匆匆
穿L大码
还有我们的奇不快啊
奇种啊
奇种也是拍L码就OK了
对的
L码就OK了啊
来
370公斤
哪里也不准吃吗
身高体重飘上来
冲了就是了
宝贝们
今天拍下今天发
全部安排
运险7天无理由
有些奇友是又高又瘦的
您可以选择长
或是
您可以选择宽
它那个太高了
对啊
太高了
有吗
是
可是你要选择宵
它就很宽的
来
宝贝们
7天无理由
运险今天全部安排发布
啊
来
放行右手
一分钟过后就要下链接了
有吗
里面是能加套勇吗
可以啊
匆匆
我看匆匆是多多高
啊
70公斤可以
有吗
穿到150
150斤
你看140斤
还有10斤空间
怎么可能套不了呢
来
有吗的有吗的75公斤宝贝75公斤的
对
我穿个绒的给你们去看一下
穿个绒的给你们去看一下
正好同位
我给你们再炸炸这个绒的好不好
这个绒的企鹅绒的
这是5到15度气温可以去穿的宝贝
5到15度气温的
来
它也是我们的一个抓绒
这件衣服再搭上我的风衣
嗯
来
零度都是可以去啊
安排的
对零度都可以穿宝贝了
穿的轻松
穿的自在
穿的舒服
啊
没压力没重量啊
轻量化的宝贝们
轻量化的
来
你看
呃我在穿个
XS的
XS的宝贝
你看
正马正穿嘛
对正马正穿
我就是现在就正马正穿
你看
您穿有马是完全可以穿的
对完全可以套啊
融的
对可以套我们里面加融的
风衣呢
它不会说
穿在外面它就会做的更宽
或是做的更小
都是按照标准尺码给大家去做的
对标准尺码给大家做的啊
来你看
完全
轻松拿捏
啊
软软坦坦的
对软软坦坦的
防风防水防晒
去哪里找
100多块钱
对不对
来
真的一个
啊我们的一个冲种
啊对冲冲
来去拍油嘛
肯定你穿的好
是的
对的
来
宝贝们啊
这个准备过了啊
一分钟过后
后台小哥哥又下连结了
咱这个放不了多久了啊
是的
男生特别黑色
你们去戴
再从再再再再再再再
再扎身上穿的这个
宝贝们
天冷了
注意保暖
啊
是不是现在天气冷了
大家都说
哎呀要多穿点啊多穿点啊
无论去到哪里
哎
关心我们的人啊
对关心我们的人
都是说要穿点
啊
注重保暖
不要感冒了
不要生病了
对不对
那咱骑车啊
来
咱骑车兜风
那肯定要冷啊
那你要穿个厚的
那咱这一件
起鹅绒
意大利进口
真真正正起鹅绒
啊
咱们假衣陪食给你们去带的
今天给大家炸428日常假
今天188给你们炸好不好
来
啊
你身上这款男啊
男款一样颜色吗
对一样颜色啊
男女是一样颜色
因为它是一样面料的
手套
手套下方手车车有宝贝
孤平手套好像没有了
是的
今天的福利已经送完了
明天再再过来看看
对的
8号链接
想要看8号链接
好
修哥哥我刚刚叫你8号链接去申请
申请到没有
8号链接
主播你说卖多少
今天领导不在
领导不在是吧
好
我来做主哦
好不好
恭喜鹿总
2号链接喜提
7号是吧
紫色
7号紫色
好
来
我来做主哦
我来做主了啊
来宝贝们
身上穿的
男女都有
面料软软弹弹弹的
对
细腻无比
意大利进口企鹅绒
啊
YKK拉链
奇有蛮真正正正的高货
版型也是经典
咱家经典版型
只要选对尺码鞋
才能看的
背面是3加1大口袋
液起反光条
拉链防水口袋
空间十足大口袋
还有咱的一个3D立体的
一个防过敏硅胶
防滑条
纯色美拉德色系的
男女都有
在同个链接
今天放五单裤床
让你们带走这企鹅
永宝贝
去别家店
买这个品质
你买不到的
今天来做福利
做流量
谁买到
是谁的
就赚到
来小哥哥准备一下
咱这个188
放五单裤床
好的
没问题
链接准备好了
放在我们1号链接
好
倒数个数
上链接了
4 3 2 1
1号链接
刷新取牌
对的
宝贝们喜欢的
自己去从这个料子
宝宝
平时我们小姐姐
去买包包
是不是经常
又为了是什么皮
什么皮的家们
对
要蒸就要好货
那咱这个是实实在在的家们
实实在在
又保温又保暖
同时又高货的
对
今天就只需要188
无论您相不相信
宝贝
我今天有运险7天无理由
您带回去您可以自己去验货
自己去货比三家
我188米卖给您
您到底值不值啊
对
来
带回去货比三家
感受适合你就留
不适合你就退
今天拍下
今天就发5-15度气温
时尚穿的宝贝们
对
188给大家带了
美拉
美拉德色系的卡奇
对
卡奇的一个颜色啊
送了就是了
2号链接多少钱
2号链接是吧
2号链接今天
来
想要2号链接
今天咱就
呃
我看428日常价
今天咱给大家300块钱都不要
要不要
300块都不要了
200多块钱给你们炸
好不好
是的
来
身上穿的这个宝贝们
5号啊
就啊
五丹库船记啊
想要高货的继续拍吧
对
再看一下2号了
2号面积
男女都有的
颜色特别多
是的
咱这个是今年的新兴款啊
对新兴款来的
它是我们的老板娘的心头又
很少做打折的
今天趁着大家都休息
我们来打个折吧
哈哈
再一波吧
超好看
来
宝贝们
衣藏也是不长不短的
对小短款可以穿出大长腿效果的
来
颜色所见其所得
YKK拉链
春秋的
15度以上气温穿穿
穿到30多度40度完全没有问题
自由裸杆边
颜色不对色不变色
全部对滑对板对标
背面呢
是3加1清点大口袋
拉链防水口袋液起防装条
来
空间十足大口袋
宝贝们
宽度
深度都是够的
防滑雕也是
防过敏的一个灰燥防滑条
来小哥哥出两摊不穿
这个只能放两单
多的我真的赔不起啊宝贝
多的我真的赔不起
好的
没问题
主播我们这个卖多少
今天300米都不要了
想要的咱小姐姐来乘啊
乘小姐姐
对的
您身高体重多少
今天就给您299带回家
很少很少有这种价格
对的
299的一个价格带回家
它颜色呢
有身上穿的颜色
还有这个颜色
还有个紫色的壮色
还有个白色啊
对
还有个白色的
喜欢哪个拍哪个啊
喜欢哪个拍哪个
一样料纸一样版型啊
一样的一个工艺
就是颜色不一样
来
咱这个小哥哥
准备一下链接
放啊
来改架上链接了
好的
没问题
已经放在我们1号链接
2号链接了
好的
来宝贝们
准备上链接了啊
倒数我哥说
我是321
1号链接
2号链接
刷新取材
是的
宝贝们
来我们的陈小姐姐啊
来
您喜欢的话
知道拍什么吗
您直接去拍就OK了
咱今天就300块钱都不要
您带回去
感受一波高颜值
怎么穿怎么好看
反正来
感谢小姐姐
对1号链接支持
对的
来恭喜喜提高货
1号链接
买到赚到最后一波
对
最后一单固存了
宝贝
能够带走的
就是直接带走吧
对
来
像后面也是补不了货的
这个款是加不了单的
真的是加不了
这个款啊
说句实际话
现在我可以给你这个价格
老板娘要是真的
老板娘要是怪
就要来找我的话
我是自己赔钱给
自己赔钱掏腰包去给你们抵的宝贝马
来
继续炸个别的
你们还想要什么宝贝马
短袖来炸一波吧
我看一下短袖
哦
这里有个马甲
来
马甲女生Emma的
日常是388
今天
来
女生Emma的克兰英兰的这个
给大家
啊
初播
你认真的吗
别说话
初恋姐
来宝贝们
这个防风防水的马甲
女生小姐姐的Emma
克兰英兰
很显白的
这个颜色特别特别显白
你们喜欢的家门
来99
想要的家门可以扣个1
好不好
对想要的家门可以扣个1
100斤穿到120斤的小姐姐
版型特别好看
防风防水又防晒的
背面两个大口袋的
啊
对两个大口袋的
来
YKK的一个拉链
是的
咱这个啊
宝贝们
来
咱
一号链接
不不不不
小哥哥做好链接再给大家上
是的
来
这个想要吗
想要扣个1吧
想要扣个1
没有啊
我再给你们上别的
好的
没问题链接准备好了
链接准备好是不是
来
怎么拍小哥哥
一号链接是不是
啊
99米
直接啊
倒数个数上链接
来教一下我们小姐姐怎么拍
先吧
没错
昨天的宝贝们不知道怎么拍
我们这个断马
这个呃
这个马甲的
可以看我这个手
点开我们下方小网车点开
点这个啊
点我们一号链接
下直接下单负米就ok了
对
只有一单库存啊
您拍到的就是主播手上拿的
是的
拍下什么嘛
拍下这是M码
A H6吧
对
H6
只有一单H6
是的
H6来宝贝
来
我们一号链接还没有开
马上开来
倒数个数开
已经开了
已经买了
已经被拍走了
是的
来已经买了
来熊哥哥
备注一下
整了一个享受阳光总
对
享受阳光总
拍下
恭喜喜提新衣
来继续
再给它炸
这个人炸不了太多啊宝贝吧
一天就只能炸两三单
你们自己把握好机会啊宝贝
自己把握好机会啊宝贝
这个短袖
短袖
A Luma男生
来超好看
呃这有袋子吧
来来来来
随便拿个袋子装吧
来短袖宝贝们
先把这件衣服脱了
脱了给你们来讲一讲
是的
来短袖
宝贝
男生A Luma的
这件
竞技版的意大利进口破风
网孔结合料
宝贝根据空气动力学原理
精挑细选的一个料子
咱这个日常四百
四百五十八吧
来真的是四五八哦宝贝
真的是四五八
啊四五八
今天九十九
A Luma的
一百三穿到一百五的
来哪个起有要
哪个起有要
要的话咱就一号链接
来一号链接小哥哥
再上一个咱的这个福利款啊
对
来有的话就直接去从A Luma的啊
男生A Luma的
咱的这个啊炸完了咱就炸别的
请我们还有好多高货啊
还有搞好多好多高货都没有上了
是的
来
嗯
有一百六十斤穿的吗
一百六十斤啊
一百六十斤的话
要穿个两叉U
来
有一个啊
镜子穿不上了
要这个两叉U一叉U的
来
宝贝
这个
这是两叉U的
对
一百一十四穿到一百七的
一百六是可以穿
一百五十四穿到一百七的
来
这个穿不了的话就要这个
好不好
这个是一个两叉U的
胖胖虎红色的
同样版型同样面料
来
九十九
炸了
来
要吗
要的话就扣个一
不要的话咱就过了
这个咱一号链接来
小哥哥
我们做链接吧
一号链接
谁要写农船的话写去带
好不好
对
九十九米了
是哪个
你是放哪间
放这间呢
放放放红色的
绿色不放了
放红色的
对
藍绿色不放了
放红色的啊
有其他颜色吗
这个很少了宝贝
能够有你的
一刹U两刹U很少了
这个是我今天要细选来的
一号链接刷进去拍了
只有一单库存
待会拍的话
就是主播手上拿
这个主播手
对
2XL的红色啊
你看一下
如果说
你们觉得可以就拍回去
如果说不行
咱们就过了
对的
来
女生一220
裤子有吗
裤子也有啊
可是裤品这又很少啊
宝贝
来
一号链接有没有上
上了
对的
来
一号链接啊
来去拍H7
H7
这件啊
谁想啊
谁能穿的
2XU的
对
99了
直接去冲
固子有的啊
来
可是这种固品很少啊
宝贝
120斤女生的颜色
这个固品也是比较少的
很少了
对
咱们可以看一下别的好不好
来
这个过了
固品的话
基本上你们看10件都没有
这件适合的
咱去找啊
咱咱咱要那种
呃
就是
有你们适合的
又有尺码的
又好看的
来
再榨一锅
看一下固子要薄的厚的呀
宝贝
裤子要薄的厚的啊
长袖骨品
长袖骨品没有
哈哈
真的没有
啊
我看一下还有什么长袖骨品的
来来来来来
这个这个好像还有
哎
哎哎哎哎
刚刚是
对
女人如烟火来
手哥哥
这件准备
哦
好的
这个就就两三件了
这也算骨品了
没错
日常468米价格啊
薄的
这个就是薄的宝贝
刚才红色上衣是多大
两叉幽的
男生两叉幽宝贝
M码女款
M码的不一定有哦
啊
咱这种股品了
很啊
比较少了
对比较少了
来咱这个
鸳鸯款
撞色系
个性张扬啊
半无缝压胶工艺
光是工费都要花100多块钱
宝贝
他背面这个位置是有做大王眼六兵杰的
而且是无缝压胶纯手工设计的
两侧也是各做到咱们的一个啊
大大王眼六兵杰
上层穿超好看啊
他是长一个小短款
穿出大长腿的
个性张扬的
来
背面两个大口袋设计
有做防滑条啊
自由材防晒UV高于50的
一个意大利进口料子
白色不透
黑色不对色不变色
YKK拉链
来
日常468
今天198
给力
哇这价格真是榜满价了
目前就
目前真的就就几件了
是的
顾平了
然后这个花朵小姐
就就一件黑白的M码了啊
就一件了
对就一件了
对对对
您看一下
呃待会抓紧手术去拍
因为我们就一件了
拍完就真的没有了
对的
来放啊
我们到手术树上链接
来
我
4 3 2 1
1号的街
刷新去拍
对的
来喜欢这个的
其实我们100多块钱
198刷新去拍
M码的我们花朵小姐姐
你喜欢的话就去从
啊
真的是超超超超超超超超超好的
夏天穿
穿在身上
不怕门不要
不怕热不怕晒
会呼吸的衣服啊
宝贝们就是它了
对
西施排案树干
防晒指数高于50的啊
还有这个颜色
这个颜色也是没有什么码了
来
宝贝们有码继续拍了
嗯
后面蓝色看看
后面的蓝色是这个蓝色吗
是这个蓝色吗
宝贝
来
啊
是我们的那件蓝色吗
欢迎木生啊
欢迎进来直播间的小
欢迎大家
来
继续再看一下别的
这个啊宝贝
就只有这么一两单裤啊
就就就就就就
孤品啊
这个是真的孤品啊
对
后面蓝色好呀
来
嗯
短袖
短袖那个蓝色
来
哦
这个呀
这是环法比赛款了
宝贝
环法比赛
没错
这个是一个短袖是要卖300多
这个卖的比较贵的啊
然后如果是接受不了
咱们就不讲了
黑白有点素啊
黑白有点素
没关系
看别的好不好
来
纯色系的
来纯色系的这个蓝色
今年的新款
来小哥哥
啊
男女各三个颜色的整这款
今天也是炸了
日常458米
价格宝贝
今天来
价格
今天价格又不这样子吧
200出头
刚才红色上衣啊
是几号链接
雪儿红色上衣是2号链接啊
2号链接去拍H7
没错
就一张库存
您拍下就是主播
刚刚手上拿那个
2XL的这个红色的啊
是的
对拍H7拍下了之后
主播给您备注
不会发错的
对不会发错的
也有韵险
也有七天无理由
啊
放心充
嗯
蓝色好短
哎您个子多高啊
这个是小短款的哟
对这个是小短款的
宝贝
啊这个是
颜色有蓝色有粉色啊
还有沾黑色
男生是黑色绿色灰色的
日常四五八
今天给大家219炸三单
料子是一个薄的啊
宝贝
春夏球可以穿
防晒指数高为50
面料弹性特别特别大
不会对色
不会变色
不会起球
不会构式
不会变形的
1米650可以穿了啊
1米650
呃是要是说穿东
什么XSS嘛
S可以穿
XS可能小一点点
你要是穿S以上的
哎呀
衣裳都不会太短的
对衣裳都不会太短的
来
我可以看看吗
1132可以穿吗
132穿不了宝贝
一两XL怎么可能穿得了
穿不了学哦
那个穿不了
那是男生的
对那个是男生的
对
来
YKK的一个拉链啊
背面呢
是做到整个3加1大口袋
新升级设计的
来
外面一个网六口袋
里面三个大口袋
给大家安排
做到大口袋空间
装很多东西的啊
液起反光条
防滑条
防过敏设计的
来
咱这个
红色
就是那个红色嘛
刚刚的短袖啊
不是这个吗
宝贝
雪儿就是这件啊
这件你穿不了
它是2XL的宝宝
2XL的男生哦
2XL的男生
来
咱身上穿的这个宝贝
我们有蓝色
有这个
颜色是紫粉
紫粉颜色
还有咱那个灰色和绿色
还有个黑色
黑色是男女都有的
今天咱喜欢哪个拍哪个
今天就放三单裤上来
小哥哥准备一下
好的
没问题
链接准备好了
对的
倒数个数上链接
我们的那个女人如燕小姐姐
你喜欢这个蓝色就纯色你去带
品质不会让你失望的
收到货
一定会二次再复购我
谢谢
对的
来
倒数个数
刷新去拍
对的宝贝们喜欢哪个颜色拍哪个颜色啊
这是我们家今年的新款啊
对今年的一个新款啊
来
同款抓绒也给大家讲一下
因为它们是同系列的来
同系列的同款抓绒
来小哥哥也准备一下链接好不好
同款抓绒的可穿5到15度的
5到15度的
刚刚薄的这个呢是15度以上的宝贝们
啊同款抓绒一样有是有做到啊
黑色的粉色的蓝色的啊
来男女都有的
男生就没有粉色的
女生就是还有啊
粉色男生还有个灰色的宝贝们
这是同款抓绒的
日涨498
意大利进口的一个料子宝贝
也是一个细腻无比磨毛高弹自由才的一个料子
今天来家们同款抓绒
放两单估算多的放不了了
是的
来
它这个也是219给你们炸一波了
同款同系列的
对同系列的
同样价给你们去炸
想要加油拍加油
想要薄的拍薄的
好不好
右手臂是有叶齐反光条设计的
来小哥哥
准备好链接
上两单固存
倒数个数
好的
每问题链接准备好了
OK
来
我是321
1号链接刷新取牌
是的宝贝们
啊抓绒的给大家刷啊
穿看一下我们那个抓绒款式的
来黑色的超好看啊
它是版型抓绒会比我们的一个
抓绒会比
你怎么上风衣啊宝贝
来
我们看一下黑色啊
这个抓绒的衣服
会比我们的薄的
会啊稍微长一点点
是的
它版型会稍微长一点点
因为冷天咱是要啊对啊
冷天是要保温的对不对
来背面咱看一下啊
来这是我们的一个背面
背面的口袋是一样的
5到15度怕冷的您去穿家用的啊
来不怕冷的在南方的您去拍薄的就可以了啊
对的
来价格一样200出头带回家
欢迎来到直播间的派大星啊
欢迎进来直播间的宝贝们
嗯
来这个过了
这个过了
咱再给大家炸一些别的
来其后们想要什么呀
想要什么
你们想要什么
想要股品还是想要斩的种
呃
斩的一个有尺码的啊
想要股品还是想要有尺码的宝贝们
你们都可以说啊
对
都可以飘一飘
飘上来给大家
我主播给你做主
今天啊领导休息
我们就
只要你们想要可以
都可以炸啊
对的啊我们主播能不能炸
爆竞爆福利价
好
说了
小哥哥说啊
说出来啊
把您的想法说出来
主播给您炸
是的
来
风衣
风衣还有哪个鞋
有没有买到的
想要风衣的
和主播说
对
扣个衣
或是扣个想要
扣个风衣
都可以啊
对
飘个风衣都可以
宝贝们
风衣啊
咱今天呢
也是会给大家炸的
也是给大家炸福利的
来风衣啊
没有没有
咱就先过来
再看一下别的
裤子
保管裤子有没有想要的
先来一个
短裤吧
来
短裤炸一波
好的
没问题
短裤
来宝贝们
欢迎啊
进来直播见的宝贝
欢迎进来直播见
请我们
每点关注
我们把小关小注点点啊
点个关注不迷路
来咱这条裤子黑色的
日常一百五百一十多的一个
五百一十多块钱吧
黑色啊
请我们这条裤子
我推荐男生去拍
它是个男款来的
女生小姐姐
你要是说喜欢的话
你可以往小玉玛拍
不过现在小玉玛也是很少了
宝贝们
纯黑的
它前面呢
是有做到一个叶齐西餐的
一个叶齐标
坐垫是一个意大利进口高定的一个坐垫
Q9的一个坐垫啊
这个坐垫呢
是120公斤
美丽方海绵密度
6-7小时长突起的
也是一秒回弹
男生的一个裤子宝贝
日常五百多块钱
今天一百九
一百九啊
你没听错
就是一百九
意大利进口的一个高弹体化料
这是果心系列的宝贝
果心系列啊
不仅有裤子
还有咱们的一个手套
B套啥的都卖的特别好
因为它品质是特别特别好的
它的防滑条
是70毫米加宽防滑条
给大家做到防过敏的宝贝
防过敏的一个防滑条
料子不起求不够
是不变形不对色啊
不变色的
来四蒸料缝全部做到位啊
来
减少摩擦
而且又降低风阻的
面料弹性大
来啊
这个有没有4XL
这个有4XL吗
我给忘了有没有
好像只有3X吧
只有3X宝贝
这个只有3X
你只要4XL的短裤没有
有长裤
要不要长裤
长裤等我给你加个长裤
对的
诶
等我来
咱把硅裤过完了
给上个4XL
有4XL的
来小哥哥
裤子
来裤子裤子
小哥哥
我们的一个福袋
我的天啊
我家那个太棒了
买个4XL的
好有
有货
好的
没问题
4XL包给你准备好
是的
来今天咱这个
谁买到谁赚到
啊
也是属于长途
其6到7小时
120公斤
一大力进口
高定坐垫
那里个坐垫
120公斤的
宝贝们
纯黑白搭高腰背带的
来190
倒数五个数
上链接
我是321
1号链接刷新去拍
对的
宝贝们啊
这个裤子是买到赚到
定时你500多块钱你去买
你舍不得吧
高货啊
来宣高货
钱啊
谁挣的都不容易啊
总有舍不得
今天190
没有拍没有副
一眼说
甜甜
他是要短裤还是长裤啊
呃
短裤还有4XL的吗
短裤好像
应该有的
有吗
我找一找
他要短裤还是长裤吗
你用短裤还要长裤啊
长裤就有
甜种
啊
有没有Emma了
嗯
那个没有Emma了
是的
来
有Emma裤子吗
炸福利
炸炸炸炸炸炸炸
炸那个什么
炸什么
炸股品吧
来
小哥哥
我们的甜甜啊
甜甜
甜甜是要短裤长裤啊
对
是的
来
4XL的还有这种长裤
先过个5杯袋的吧
这个5杯袋我们给你们展示一下
对的
来
小哥哥先回味
是的
来
我们的一个5杯袋的
背袋的
7分裤的都有
来
这个款宝贝们
这个就有4XL了
宝贝们
男女都有的
啊
他这个呢
是有灰色黑色还有个绿色啊
来
5杯袋就只有一个灰色黑色
宝贝们
这是我们的一个绿色
对的
长吧
短的前两天买了一条那种啊
带格子路的
好的
那就要长的
来
小哥哥准备一下
准备三个链接
一个是杯袋长裤
一个是5杯袋长裤
一个是咱们的背袋7分裤
好不好
好的
没问题
面接着准备
对的
因为这三个呢
是一样做店
宝贝们
一样做店
一样的一个料子
一样的版型
对的
一样的版型给大家做到的
所以我会给大家一起开
想要什么就拍什么
啊
想要拍什么就拍什么
宝贝们
看一下
比利时高定做店
双箭头兄弟的
双箭头齐名
像平时我们去买车啊
来
宝马呀
奔驰啊
那些啊
他们只是牌子不一样
只是牌子不一样
一样高性能的
这是男生的
这是女生的
构造不一样的
所以男生派男款
女生派女款
120公斤
美丽方海绵密度
平腰的也有灯尾全部开
对
一起介绍啊
灯尾全部开
因为是一样做店
一样面料的
对
来
120公斤7小时长途期
给大家200公里
也是轻松拿捏的
来
蜂窝啊
纹路给大家做到透气感好
同时呢
抗菌浴菌组臭
YYDS
这个料子特别好
意大利进口的一个高痰啊
高痰双啊
就是双层编织料
耐磨耐造球嘛
不起球不高斯
防晒指数高于50
来
剪刀剪不散编不掉线的
可以自由裁剪的宝贝
像长裤
背带长裤
它是自己有带造啊
长了一个五格说真
让你们真的是自由裁剪不花钱
啊对
自由裁剪不花钱
来
上绳穿特别特别舒服的
压缩感很好
因为这个料子是那种双层编织料
它会自带更好的一个压缩感
对的
来
今天咱这400多块钱
不要了
300不要了
背带长裤
小哥哥
212给大家出
4单
5背带的
平腰的
来
5背带长裤
200块钱都不要了
出5单
5背带
买这么狠啊
就是要这么狠
我这个价格
不是为了挣钱卖
宝贝
我这个价格
就是为了让大家去体验
新鲜老牌子19年的一个品质
是的
来体验不好
你对我来给我
有运行有七天五里哦
好不好
还有我们的一个七分裤
七分裤呢
样裤美在这里
七分裤它是穿到小腿这个位置的
有做到繁华条的一个裤脚啊
脚蛮对
来
208吧
给大家去带
有没有别的颜色长裤
颜色有好多呀
绿色的啊
黑色的
还有咱这个颜色的
这个颜色是一个灰色的
超好看啊
长裤宝然是厚的
宝的宝贝
这个是薄的
也有厚的
厚的还没炸
对的
先炸宝的
来小哥哥准备一下链接
好的没问题
是
链接准备好了
等会给你们上身穿这个看一下
这个颜色超好看的
对
来今天就100多200出头价格
背带长裤
无背带长裤
和一个背带七分裤全炸了
来
倒数个数
我
1号链接
2号链接
3号链接刷新去拍
是的
宝贝们
比利时高定坐垫
双箭头齐名的
身上上衣有吗
身上上衣也有啊
身上上衣也是给大家炸了的
没错
直播间的宝贝
我抓紧手术去带了
因为我们
我们这个价格真的是一个坐垫都买不到
更别说我们的裤子的面料还采用的是意大利进口的进口的那个高高面料
是的
宝贝们我给你们上身穿下这个是我们的一个无背带高腰的
身上上衣马上给您炸啊
好的
来稍等一会
宝贝们先把裤子带了
衣服也有好多
裤子在几号
无背带高腰的
甜甜
您想要您在1号链接
对
背带的啊
背带长裤在2号
背带七分裤您就选择3号链接
对的
价格都已经开过了
对价格都已经开过了
宝贝们
无背带这个是非常非常稳的
比你们平时穿的那些无背带会更加稳固很多
又方便
对的
压缩感很好
有没有肚子大了
有没有肚子有幼幼的
大腿有幼幼的
来家们
想要压缩紧致效果好的
您去穿这些裤子
是的
可以上层穿
随便跑步
你跑步都不会掉的
对
跑步都不会往下掉的
宝贝们
稳固效果对比好
不起啊
没有任何尴尬线
看一下
来不卡单不舒服
啊
里面还穿一条家用裤呢
宝贝
穿出这种效果
那肯定是
坐垫好
面料好
和板型做的好
才能够做到这种价格
就这种效果
来您带我去自己感受一下
没穿在身上
你是感受不出来
它是有多好的
宝贝
您带回去
七天五里要运现
全部安排
来天天1号链接自己去拍
4XL有货
自己去拍对的
来我们可以送朋友
送老公送老婆
都可以宝贝们
今天拍下今天发
我们全部给大家安排
搭货好不好
是的
来宝贝们
15度气温薄的
穿到怎么的
30多度40度完全没有问题
紫外线是高于50的
一个防止外线宝贝们
来我们的一个衣服
就是我们的衣服
来感谢田总队
1号链接支持
对吧
来我们的衣服
全部采用意大利进口的
一个料纸当器要买
这是我们的一个
进出口的一个报关单
是的
来放行虫
还有咱们的
这个是咱们的一个水洗抗菌
抑菌除臭
各种啊
每个指标都是打标合格的
对各种指标都是打标合格的
来还有咱们的一个紫外线防水
外线高于50
不是用嘴巴说的
宝贝们
是真真实实给大家做过检测
做过试验的
对的
来防晒指数高于50
不怕门不怕热
不怕晒
是不是
出门齐行
稀释排汗树干
对的
来轻松自在啊
高高货
今天咱们做福利
现在市场就太卷了
小们
真的是送福利给大家去带的
对来
妻子
车子不咋地买了一大堆衣服
哎呀
咱车子
车子不咋地又如何对不对
车子好车子坏
都有权利穿好衣服吧
这个没问题吧
对不对
来
没错
而且这个价格真的是
这个版本价了
真的我们双
这个叫啥
我们双11也是
也是那个啥
双11都没有这种价格
双11好像比这个还贵几块钱吧
是的
对
真的
就是日常我们可能说这个
呃
因为现在是淡季嘛
如果说是旺季买的话
可能要贵很多
对
那你现在
呃
买下省下来钱
是不是这个
可以这个跟这个
跟这个丈夫去这个
吃吃火锅
旅旅游
对啊
钱呢
谁的钱呢
不是大风光来的
小们啊
现在
特别这一年
挣钱太难了
我发现现在年轻人
以前年轻人都爱收费呢
哎呦
什么奢侈品啊
那随便
哎呀甩手买甩手买
现在他们都可会生活了啊
上百块上啊
就一百块两百块以上的衣服
裤子
或是说包包
他们都不买了
他们就是在家啊
就是在家
哎
要么就在家混
要么就在网上买
因为他就想找性价比的
现在年轻人真的可聪明了
他们都哎
想着就是贵的东西都不买
性价比高的他就买啊
谁都一样
因为大家都知道
现在生活啊
就是我们的一个钱不好挣了啊
现在咱也是很多都是那个啥了
反正就是性价比高
您就带就好了
小们
咱的品质不是说啊
来做折扣的
咱现在是价格有折扣
不是我们品质不折扣的
对品质不打折的啊
对的
来这固子过
过一波
我们身上穿的
这个衣服还要不要
我们哪个小
呃
小红橡小姐姐还在吗
身上穿的这个衣服啊
咱这个小红橡小姐姐还在不在
在的话就炸
不在的话我们找一波
呃
固品好不好
找一波固品
来宝贝们
固品固品固品固品
我看一下还有什么固品
呃
有什么固品
给你们炸一波
这什么
XS码的
要衣服吧
裤子又不要炸了
衣服来宝贝们
固品衣服
有没有想要的
想要
呃
找个好看点的
我觉得哪个好看呢
我这个是裤子
这裤子不是拿给你的吗
我的
这裤子不是剩那一百九十的吗
我不知道是哪个
我都没卖319的
我都没卖过
没卖过
我设置没卖过呀
哪有319
313的双键的都是有
长裤就有短裤没有
我们都没卖过
这不是哆啦蜜蜜蜜吗
跟那个
那边挑一个很像的那个
嗯对
是
真的没卖过
没卖过
他把哆啦蜜蜜做店了
没有啊
这里就只有一件
保的个短裤啊
就只有这件
就短裤啊
对啊
就只有这件了你看
这件就得没看是吧
超多人
这个你刚刚有拿过去了
你去那边走
我刚刚让那小姐姐拿走了
拿了吗
对
他怎么说没有
自己塞哪里去了
我那新来的小姐姐都拿走了
来
炸股品炸股品
小哥哥找一些好的股品过来
这个其实是好看的
这个好看的
哎宝贝们炸股品了
是女色小姐姐的
哪嘞
XL的
XL谁能穿啊
XL
XL有没有想能穿的
XL有没有想穿的
来
日赏400多块钱
股品
99炸炸炸炸炸炸炸
要不要宝贝
短裤
我只能炸两三单
我炸不了多的
炸不了多的
宝宝们
来有没有100
我看一下78
XS的福利
有啊
XS的有
来来来来
看看是吧
好多好多
来
XS的
刚刚好像有
是有吧
78公斤
好像还有那种长袖的
2XS你都可以穿
来先看看这个吧
嗯
来
再看看是吧
OK
这是1XL女生的
1XL女生的
股品啊
对
来等炸
好的
蓝色再看看
来找个1XS的女生有没有
好像是
应该是有的
1XS啊
出问题
这是什么码的
我看
1XS
请稍等啊
这也是1XL的
来
咱看一下这个
蓝粉的
颜色非常的一个清新啊
宝贝
颜色好清新啊
OK
来
颜色超清新
宝贝们
咱这个有没有谁要的
谁要就啊
谁要的话
同位移
1XL的女生小姐姐的
对
女生小姐姐
日常400多块钱
宝贝们
今天咱99
带1单
对
背面是3加1单
口袋有液起反光条
有液起反光条
拉链防水口袋
给大家安排做到位的
是吧
看一下
人这个是有防滑条的
要吗
我男的
你男的呀
男的穿不了哦
这个男的穿不了
这是女生来的
个子多高多重啊
身高体重不要上来
给你们找我找啊
好不好
对
来个子身高体重可以飘飘啊
且我满
咱这是股品啊
对
只有一件
只有一件啊
很少能够找到新的
就
重复第二件了
宝贝们
不是都是好的
都是新的
对
都是好的
都是新的
来
呃
再看看
再看看还有什么
是的
大概给大家占一件
两件这样子啊
然后我们做
要7070公斤
要马呀
要马您带这件啊
这件超好看的呀
来
这个
难得有这么好的货
买了之后
这个就一件了
对的
极光绿啊
宝贝啊
这个是超好看的
破风的一个料子
竞技版
日常458米的
今天就99再一单
来
99米再一单啊
先过一遍
哪有能过那么多啊
宝贝这个股品的话乱七八糟了
对
没办法全部过
过完的话
又过两三天
两三天都过完
哈哈哈
来
呃
把后面蓝色啊
COP秒了
放一单
那个你把我
你把我拿去卖了吧
没错
哦
那个叫啥
我们COP
我们家对服是
不清仓的啊
我们家对服是不清仓的
最多给你们打个七八折
是的
最多就是这个双十一双十二
打个小折
而且现在已经是七折给到你们了
对
已经是没办法了
来
刚刚长的小哥哥您穿优马的这个
极光绿
竞技版的
要不要
谁要的
优马的一百三传到一百五十斤的
来啊
可以清了啊
可以清了
哎呦喂
不是说咱清啊
咱说能清做能清的宝贝啊
这个是要等等等等
等领导发话等老板发话的
是的
来这个要不要宝贝
这个要不要
这个是绿色的
来
像夏季啊
咱春春暖花开的时候
你去踏青啊
你夏季去穿
哇
融入大森林那种效果特别特别好啊
这个颜色是特好看的
对
品质也是超高的
有要的口个仪
没有的话咱就过了
啊
来
咱这个就过了
过了过了啊
要了咱这九十九米啊
要口个仪有
有的话
要的话咱再上链接
好不好
来
这个没有了
宝贝们再过一下别的
闭套来
币套
哎呦
先过个小的吧
来
多大马的
L马的多吉
刚刚呢
这个是多大马啊
L马的
男生L的
对
男生大马
130穿到150斤的
来防摔壁套啊
小们防摔壁套
日常220
220块
今天
19块9
宝贝们
来小哥哥坐列街吧
这是XS
XS嘛
小姐姐可以去穿的
宝贝
它上面是写着两XS
可是正常来说
XS是可以穿
因为我平时穿的
也是XS的一个衣服
面料是有弹性的
它这个是防摔料
小们对防摔料
很多旗友是穿上防摔料
是尝到甜头的
天天回来说
让我找防摔料的袖套给你们
我哪有那么多的防摔料啊
而且
这个防摔的袖套
而且有的话
也不一定适合你的嘛
对
这个是瑞士进口
这是意大利进口
专门做护盾啊
还有防弹衣啊
那些材质给大家去做的一个防摔料
刀枪不用的
你不小心
要是说摔车的话
我们哪个手臂磕到的话
它也是不会啊
就减少受伤的
宝贝们
女款的对小罩
这是XS码可以穿的
对
XS码可以穿的
宝贝们
来
19块9
多大的一个币套
这是2XS
可是面料弹性XS可以穿
我平时就穿XS的哇
你看
现在我也穿得上啊
就XS码的
19块9
小哥哥
准备链接上
谁能带
谁去穿
好的
没问题
链接准备好了
对的
来
我
1号链接刷新去拍
只有一单
只有一单2XS的这个码了
对
宝贝们
19块9
平时220
这个料贵
这个料是超贵的
没错
真的就一单库存了
就一件补品了
是的
防滑条就是有做啊
防过敏龟啊
就龟叫防滑条来的
来
谁能带的
谁去啊
谁能穿的
谁去带吧伯贝
谁能穿谁去带啊
来
恭喜咱尼总啊
对
尼总
喜提咱这个高高货
修套啊对的
穿不了穿不了没关系
还有一个
还有个别的码的
是的
备注一下拍的
好的
来
再大一个吧
这个好像都没有多大码的了
这有个这个
来
我这个你们再一个
这是
依莎U的男生全无缝的
我看看你们能不能穿
能穿就上啊
不能穿就没有了
宝贝
全无缝鸭胶的
冰袖
冰袖依莎L的
是一个红色
依莎L男生穿
就男生想要烧气一些的
来
想要烧气一些的
去带整这个冰袖
绝绝子
日上应该是140的
今天也是19块9了
来有没有想想
能穿得上的
一叉U的尺码宝贝
冰时穿
你们穿衣服
穿一叉U两叉U都可以去穿
对一叉U两叉U都可以穿
穿U码的或是说
我们的袖啊
就手臂大一点的话也可以穿
这是一叉U的
宝宝
来
我看一下
这样子的
冰袖有没有叉S的
没有叉S的啦
宝贝这个都是孤品啊
对都是孤品
刚刚那个叉S已经被拍走了
已经没有了啊
对的
这个没有人要是不是
没有人要拯救
要不这样子吧
就手哥哥
再加一单裤子
谁能穿的话
谁去拍啊
好不好
有些宝贝
她是比较出色的
她不想说话
好
那咱就直接放啊
有啊
来
有行
上链接
倒数个数
一号链接
3L
好的
没问题
对的
我4 3 2 1
一号链接刷新取牌
对的
一单裤子啦
是的
宝贝们烧气的一个红色啊
超好看
防摔袖套没有了
时间那么大
上次好像是你叫我上的吧
没有那么多啦
而且有的话也没有您适合的嘛
后面那个马甲什么样的
好的
来
这个小哥哥已经拍下了
小哥哥啊
我们后台小哥哥的备注一下
后面的马甲
好的
没问题
啊
这边我们这个小哥哥
您截个图啊
待会您收到的就是
就是我手上拿的啊
嗯
第一件就是这个嘛
好
来
咱穿这个马甲啊
伯伯
我穿着
一件吧
穿到这个
等会给我们上这个
炸这个高火
好不好
等会给大家炸这个高火
来
我们的一个零零
一百多块钱
今天给你们炸福利
我们也是快下播了
应该还有二三十分钟就下播了
从现在开始给你们各种炸好不好
下播福利
又来了
大家行行念念的
有没有哪个奇友从开播啊
一直陪到咱下播
哈哈哈
开播有开播很多福利
下播有下播很多福利啊
来
所以奇友们啊
你们啊
咱没事的话可以一起陪陪主播聊聊天也行啊
对不对
来炸
炸
炸了就完了
来封印马甲
来封印马甲啊
宝贝们
来
这个是我们的一个叫做卡其色也叫安树灰的一个马甲
裤子啊
S码的有炸吗
S码的有好多呀
对
嗯
下播下播啊
下播下播版
哈哈哈
下播
下播下对版
啥啊
来
整这个啊
宝贝
卡其的颜色
它三层穿是
可以防风防水防晒
意大利进口的一个高定的一个三层复合料
背面液起反光条
拉链防水口袋三加一大口袋经典设计给大家安排的
透气茶层设计啊
对
透气的一个夹层设计给大家安排
来今天咱这个啊
马甲日常358嘛
今天就168炸
对的
同款风衣宝贝
同款风衣的话
咱来啊
多了一个我们的一个袖子
是不是
多了一个袖子
今天炸
防风防水防晒
但是春夏秋冬都可以穿的
宝贝们啊
防晒指数高50
防风保温
零度一下
搭配着抓拥衣服去穿
完全没有任何问题
防水呢
是给大家
中小雨啊
都是轻松去外面骑行跑步啊
运动啊都是可以穿的
宝贝们
风衣啊
多了个袖子啊
马甲少了个袖子
男生还有黑色和绿色
女生是长那个卡其色和蓝色啊
喜欢哪个颜色拍哪个颜色
特别是男生的黑色
快断马拉宝宝啊
来
您现在不拍明天过来找
找不到您的一个适合吃马拉
对
橙色是什么衣服
橙色是短袖来的
对
短袖来的
来
小哥哥准备一下链接
咱给大家放三单裤船下波服
好的
没问题
链接准备好了
对的
日常风衣400米
今天179
日常风衣358
今天161
对的
来
放心啊
今天拍今天吧
运险7天无聊
全部安排保驾勿王的
倒数个数
上链接
炸
来
我是321
1号里接
2号里接
刷新取牌
对的
来
橙色是一个短袖啊
宝贝
橙色是短袖的
一个N马男生的
来
试打需要的话也可以照
只要是你们能够穿得上啊
宝贝
想要把甲
想要风衣的
北方小哥哥小姐姐
一定要带我这件风衣
很轻的
15到20克左右
轻量化的
上层穿的话
您是没重量没压力的
穿起来轻松自在的
宝宝啊
跟起飞了一个感觉是一样的
哈哈
真的好舒服
特舒服来的
嗯
来我们这个
拿捏不准尺码
身高而体重飙上来啊
宝贝们
对的
准备过了啊
来这个就过款了
再看一下别的
炸一下别的小蛮
来还想要什么啊
还想要什么
我看一下
咱炸完风衣
身上穿的
这个也是炸了
宝贝们
男女都有的
颜色有三个颜色
对方啊
对服啊
长袖宝贝们
和豆芽小姐姐联名馆的
这个
来
嗯
我们来这个宝贝
豆芽小姐姐联名馆的
世巡赛还广西的
哎来感谢其友队
二号链接的蛇啊
恭喜不由喜提二号链接
对的
来
还广西世巡赛
豆芽小姐姐穿上它
去获奖了
拿名次了宝贝
拿名次了
这个版呢也是环法比赛
今年环法比赛
COP
T沃尔塔斯的同个版型
同个料子给大家复制过来的
宝贝们
所以它可以做到一个咱们平时比赛的一件战服
它每公里可提速0.4秒的一个速度
为什么呢
穿上这件衣服
您可以更加快速
啊
会更加齐形起来更加的一个畅快啊
对
因为我的料子
我的版型
全部都是做到
根据空气动力学原理精挑细选的破风料啊
小蛮
对
破风设计给大家的
料子也是自由材设计的
对自由材设计的
看一下
来
裸杆边自由材啊
对
破风效果绝绝者
来
YKK拉链
这一件
背面
3加1大口袋
拉链滑水口袋和3个大口袋设计的
对啊
有防滑条
宝贝们488
这日上
男女都有的
对
来488
今天
不管豆芽小姐姐同不同意
咱给大家炸下波福利
利减100米
因为我们是联名款
所以价格价能够炸到这种价格
直降100米是很少很少的
你们喜欢的
一定要去从高高货对的
来
还有我们的一个蓝色啊
还有我们的一个绿色
还有咱们的一个黄色啊
男女都有的
小哥哥做一下链接
我们马上给大家上链接
改家上链接
好的
没问题链接已经准备好了
已经放在我们1号链接
OK
想要战斧的
有比赛的
想要突破自我的
想要我们骑车
平时上坡呀
或是说平时和我们骑友去
我们一起骑行
您总感觉累的
就是上不去的
来
D15不上去的
您都可以穿这件
没错
让大家更好的
咱的一个骑行生活
体验到高质量的一个骑行体验
是的
倒数个数
刷链接
我是321
1号链接刷新取牌
对的宝贝们
颜色喜欢哪个颜色拍哪个颜色
我是很喜欢紫色的
不过紫色有没有过
我不知道啊
紫色黄色和咱们的一个绿色都好看的
白色风衣有优惠吗
白色风衣想要啊
来
今天
今天有吧
有优惠吧
来
今天白色风衣
我看一下
没错
这位宝宝您看一下
这个我们白色风衣是
因为是我们这个老板娘
花了蛮大的心血
也是买过来的这个版型
她版型是特别好看的
可能
您看一下您的预算是多少
如果说
如果说这个确实更贵
更贵好多
428日常价
今天咱们就价格300出头吧
对
300出头一个价格
这个价格真的下不了多少
没错
这个价格必须是老板娘亲自
下
亲自打折
没错
这个我们
我们这个赶那个清仓卖
这个会被这个臭皮8斤的
哈哈
来
300出头啊
对
300出头
我们那个零零小姐姐
这个链接有上吗
一上的话就直接挑点接上来吧
这个版超好看
很多旗友是很多小姐姐是
呃
我看一下价格还没有开
是不是价格开了吗
价格还没有开
行吧
先介绍再开
开价啊
YKK拉链
防风防水防晒
带着哪个白色高原子风衣
版型是驴家的啊
就是啊
这个版型宝贝
这个版型是我们老板娘在啊
巴黎时装中那边本来是在啊
驴家的
可是啊老板娘花了钱啊
放在咱们家的这个风衣
现在才能够啊
在大家就是大家看到掌
在出现在掌家
不然的话是没有这个啊
没有这个版的
超好看宝贝们啊
啊
你出门骑车也好出门穿着它
是不会撞三的宝贝
对不会撞三的
两侧各有拉链口袋啊
来
防风防水又防晒的
背面呢
是做一个大型拉链口袋设计
对那大型一个拉链口袋设计
同时还有夹层透气设计
有骨形的
更加修饰我们背面的美啊
宝贝们
来今天咱这个就300出头
来小哥哥啊
准备上链接
改家上链接了
好的没问题
对零零总啊
您喜欢的话您就去冲就OK了
这价格不能再低了
以后呢也是看不到这么低的一个价格
也不会比它更低啊
说实话说句实在话
这款出来已经有大半年了
可是从来价格啊
没有比这个低过
是的
真的是版本价了
这个我们便宜不了一点
对的
来倒数个数
我4321
赏链接
一号链接刷新铁牌
来找那个零零宝贝啊
你喜欢的话就截去冲
对喜欢的截去冲就OK了
真的我们双11都是卖333的
今天319
哇313还便宜20
对的
这20去这个吃个小饭
这个炒个小菜
我点到傻了
这是什么什么抖音
心动大牌子
搞得我点进去我出不来了
什么鬼
哎哎哎哎哎哎
来宝贝们喜欢就截去冲啊
对
我手机卡了吗
还是还是他特意给我特意给我卡的
真的是干嘛呀
我重新进
他特意卡给我在那个屏幕让我去下单的
哈哈
深深
来宝贝们欢迎大家
欢迎大家
现在咱拍下
嗯
来先拍下
咱现在就是啊
等一会咱就安排发货
等会就安排发货
是的
今天拍下今天发啊
全部有运险
有七天无理由可退可换的啊
放行冲
放行带来
那咱这马甲也是过了
宝贝们
没错
直播间的宝宝
这边主播也是要准备这个下
还有二十分钟就准备下播了
嗯
如果说你们还有什么这个没有买到的
或者说还有什么呃
这个想要的这个觉得这个价格太贵了
我们这个可以这个呃
跟主播可以打在公屏上
跟主播这个呃
这个聊一下
我们在桌子间这个谈一下
来我们来个抓容的衣服吧
抓容上衣这个
哎呦这一件呢
啊真的是这种价格给大家安排到的
你们再不带我也是真的没办法了
家门
你们啊就你们不带的话就是怎么说呀
会有损失
你们啊会会亏宝贝
是买到赚到的
这是企鹅融的料子
这一件日常四百二十八米
今天家门价格真的很给力
一百八十八给你们去带的男女都有
细力无比弹性特别大的
很软很软
不会掉容啊
不会掉容
不会卷容的宝贝们
而且还做到无缝压胶
隐形设计的工艺
精心小细致啊
就精心细致的一个工艺
给大家来降薪工艺啊
手啊就像我们的一个袖子
它也是做无缝压胶
做到加长加宽的一个叠合
加长加宽的一个沾合
让它可以达到贴合感好
降低风阻美观时尚的一个效果宝贝们
这个款来给你们上身床看一下
今天咱也是准备下播了
最后一波啊
下播全部会副市场售价的
欢迎辛勤女人
欢迎进来直播间的宝贝啊
欢迎进来主播间宝宝们
想要什么
咱准备下播宝贝们
把您的需求告诉主播
主播一对一给您服务
好不好
啊来
是的
包括一些股品你们想要的话
你们和我说
对的
一对一给您服务
找不到另算啊
来找到就结诈
来自于剑手哥哥做好准备
咱这个
今天
四百多块钱
咱不要
三百不要
两百不要
一八八炸一波
太给给了
是的
宝贝们不要再错过
错过来
啊相当是
错过一辈子
来也不用这么说好球吗
反正的话
您买到就是钻到高高过来的
来
看一下
上层效果超好看啊
嗯
我要一个防摔臂套
防摔臂套要什么码的
有没有码
你穿什么码的
多级
来
宝贝们看一下
YKK的一个拉链
嗯
只要选对尺码
谁穿起来好看
几号马上上
来宝贝们
两侧各座大王也有兵杰
增加透气感
背面长加一袋口袋
一级反光条
拉链防水口袋
经典设计啊
叫我们标准啊
高货的啊
防滑条
纯色系美拉德
什么配都好看
对怎么配都好看
XS都怕是没有了
等会给你找一找
有的话就啊
给你没有的话就没有了
宝贝咱得多急
来今天先把咱这些衣服去带了
企鹅永宝贝
平时您去别人家花400多块钱
我原来售价是420
花400多块钱
您不一定买到这个高高货的一个料子
宝贝
可是今天我下播福利给你们
188炸三单
来小哥哥准备做好准备了
咱一个链接要上
改价上链接
188倒数五个数
我4321
1号链接刷新取牌
来宝贝们
那你也不准吃嘛
您把身高体重票上来
今天宝宝我们给大家不仅是品质有优惠啊
品啊不啊
品我们的一个啊
这些啊就价格有优惠
品质和服务不优惠
其友们不打折扣的
7天无聊
运险全部安排保家户王
今天拍下今天发
7.19年老品牌
来用品质回馈大家
来买过穿过的其友
没有哪个其友说不好的
咱这件衣服宝贝们
带回去感受一波
不适合您退回来给我
对的来啊
恭喜大同啊
对一号链接啊
我们的一个支持
也是恭喜
喜提高货宝贝们
收到货
你一定会喜欢
无论今天您第一次来到我直播间
没有穿过咱家CCM齐神佛
没关系宝贝
今天正好来的巧
咱有缘分
我这个货宝宝180块钱
光是我们本身的面料费用都不够啊
更何况还有公费各种费用加阿门
日常400多块钱还是性价比高的
今天就100多
还有最后两单裤穿
喜欢的加阿门
巨虫
5-15度气纹可以穿
怕冷的穿
想要高货的买
请有门
对
怕冷的巨虫
想要高货的巨虫就OK了
别的
不怕冷的不想要高货的
来不要买
是的
宝贝买
放行从放行带过了
再炸个别的
请有门
对的
在炸
还想要什么
请有门
裤子要不要
裤子
身上装容裤子
日常658米的
双箭头坐垫
下坡福利给大家拿一锅
炸
请有门
我看一下
大家有个蓝色有个黑色
对
还有个蓝色有个黑色
也是5-15度气纹给大家穿到的
这个裤子您再不带真的是没有货了
宝贝
再不带真的是没有货了
男生小哥哥都没货了
男生小哥哥多少个日日夜夜等等代代
已经是不补货不加单
之前你买到的
那只能是说你赚到
现在女生小姐姐
你还有货的话
那你就是买到赚到
后面您在今天咱犹豫在纠结
后面你来找话就找不到了
没错
双箭头坐垫
5-15度气温
意大利进口料走
芭蕾系列坐垫的
120公斤
美丽方海绵密度
支撑7-8小时长凸切
200公里轻松拿捏
一秒回弹宝贝们
这个坐垫大孔小孔
全部安排坐到位
透气十足
对的
抗菌液菌除臭
面料是意大利进口容阿脚门
细腻无比不扎夫
随便怎么穿
小宝宝穿都可以
是的
料纸是自带抗菌液菌除臭
同样保持健康状态的
嗯
面料弹性特别大
是的
背带长裤
身上穿的就是它的棕色
还有我们的蓝色
还有我们的黑色
尺码有些烧烧
有一些小段嘛
今天长这些裤子
请我们炸阿大
我们的下波福利
拿出三单库船
小哥哥
腾出三单
再申请三单库船给大家炸
炸完了就没有了
下波会付日常售价
好不好
对的
好的没问题
高腰背带上身穿
我们的不卡当
不束缚
不用走
不吊当
没有尴尬线
上身穿
坐垫也是核心非常好
不左右上下乱串的
对
高高货双箭头
这一条裤子
日常里买600多块钱
去别人家买
同样也是六七八百米以上
甚至还更贵的都有
可是我今天来
600、500、400、300都不要
300块都不要
坐垫价格
日常性价就是300多
今天咱就
裤子坐垫的价格都不要了
对成本都不要了
283炸三单
283宝贝
男生3X4XL的有
女生的还有一些尺码
对你们自己去看吧
对
有码不要调颜色
好不好
准备上链接小哥哥
来我们倒数个数
上链接咯
我是321
1号链接刷新剧开
男生小哥哥的已经断码了
如果说有你喜欢的颜色
你就抓紧手出去拍
是的
宝贝们您不要再错过了
错过真的没有了
这种高货您去哪里找
200多块钱加满
带回去感受
有孕险有7天无理由加满
品质和服务是不打折扣的
知道吗
老品牌19年老品牌
我不给你们踩雷踩坑
宝贝们
带大家是少走弯路吃鲜喝辣
对的
省下来的钱您是真的可以吃香喝辣了
因为日常里600多块钱您去哪里走
对600多块钱平时你买
包括您去别人家
别家的国外的
都是需要至少花600多700块钱
才能够买到这种的品质
不信您带回去货笔三家看一下
值您就留不值您就退回来给我就OK了
穿的舒服穿的好
您就留穿的不舒服不好
您就退回来给我就OK了
又不抢买不抢卖对不对
今天咱最后三单裤穿宝贝们
5度到15度气温可以穿
天气冷的
来0度也是您上衣穿厚一点
8个我们家风衣
同样0度可以支撑宝贝们
单穿就5到15度气温
高高货来的双箭头做电
来冲了就是宝贝们
今天拍下今天还可以安排发货
5点之前拍今天就发货好不好
来没有问题咱准备过了
而且我们再炸个别的了
还有15分钟咱就要下坡了
所以宝贝们有想要的
抓紧时间啦
就有需要什么的
还需要什么的
把换去点一点啊
就点点款啦
对的
来咱们继续再看一下别的
继续再看一下别的
孤品要不要
还有15分钟咱来选一些孤品吧
好不好
没错
还有15分钟就下坡了
咱们选一下孤品
上面的
直播间的宝贝们
还有什么没买到的
或者说还有这个
还有什么想要的
都可以打在公品上
然后主播为您推荐
合适的这个尺码
是的
上面的咱就选选
好不好
上面的咱就想要什么的
你们还没有
还没有买到的
就可以结合
组播说
咱来过个孤品好了
宝贝们
孤品
橙色的男生Emma的
男生Emma
是110
穿到100
宝贝
穿到136
的
男生Emma的
来有没有谁要的
日常是398
来孤品
夏博福利宝贝们
孤品
今天99
炸
宝贝
来夏博福利才有这个价
对夏博福利才有这个价
超好看的
对超好看的
来女生穿L马的也可以穿
对女生穿L马的也可以穿
来或是说你们想要穿什么马的
你和主播说
啊来和主播说
来
甚至是我们的一个上
短袖啊
对短袖
孤品
夏博福利才有这个价格
别的时候就没有的
对别的时候是放不了的
宝贝们
来欢迎来到直播间
请我欢迎大家
欢迎大家
来
这个孤品Emma男生
对Emma男生
或是女生小姐姐穿L马的
个子稍微
160以上的个个子
都是可以穿的
宝贝们
衣裳也是不是很长的
竞技版的款式
来
谁想要扣个1
谁能穿扣个1
宝贝
谁能穿咱就扣个1
来
继续再看一下别的
这个还有咱们的一个秀套白色的
2XL
来秀套白色2XL的宝贝
看一下
欢迎春蕾
欢迎再来直播间的宝宝
欢迎大家
秀套
来日常整这个99米的
今天十九块九要不要
十九块九
想要
想要是吧
我看谁真的想要我给谁
这一次
我是不要你们去抢了
谁真的想要我给谁
看看大家
谁能带的就去穿
就去带
谁能穿的就去带
两叉L的
宝贝们
日常一叉L
两叉L
三叉L
两叉三叉的都可以穿吧
咱们这绣套是
防晒指数高于50的一个白色
意大利进口高弹体花的一个料子
超好看的
大家一个袖啊
就是我们的这个前端这个位置
是有做到展的一个防水
防滑的
而且是防过敏硅胶的一个防滑条宝宝
对
面料有弹性
弹性特别大
两叉L的
白色啊
白色大家都知道
它是不吸热的
而且看均均均除臭
还有防晒指数还高于50的
对高于50的宝贝们
来
整这个
小哥哥准备上链接了
十九块九上链接
谁想要谁能穿的继续拍好不好
对的
也是今天拍下今天发
所见即所得宝贝们
全部四针料粉给大家做到位的
这个细节是真的好啊宝宝
就看你能不能穿啦
不能穿可以送朋友也行
四针料粉工艺给大家全部做到位的
我翻里面出来给你们看
你们可以看
腿套没有啊
腿套是没有的宝贝啊
里面你看
精细无比
没有任何的一个线头
对
来准备好了是不是倒数个数上链接
我四三二一一号链接刷新取牌
只有一单2XL的库存啦
对就只有这个啊对啊
孤品来的适合的宝贝带回去啊
对的
十九块九让您带走高货
来
咱这个就过了啊
再看一下还有什么啊
还什么
还什么可以炸的
没错
这边主播也是要下播了
如果说这个这个也是给大家安排这个下播福利啊
然后下播之后就没有了啊
这个没有用
咱先到啊
是的
无用的
无用的啊
对
您可以带回去试一试啊
可以带回去试一试
这个是啥
哦
这是样品来的
来
咱再看看还有什么
我看看还有什么什么
还有什么高卧
小哥哥
找些高卧回来哟
诶
这个
这个也炸了
炸炸炸炸炸
哇
这是我们无背带的这个
无背带很少
无背带双箭头
无背带双箭头来
没错
日常是多少钱
我看一下
628宝贝马
无背带高腰双箭头
想要试穿可以给你们试穿
没错
目前我们家无背带的双箭头
而且还是后款的
就就只有这一个了
别人啊
就别的都没有
就只有这个
想要无背带抓容双箭头
可以穿自5度到15度
甚至5度以下的
0度都可以穿
这个料纸还是比较厚一点
没错
这是自由踩意大利进口
暴血热的一个料纸
自由踩的宝贝
对
自由踩的
两侧还各做兜兜的
对
两侧各带兜兜的
看一下
诶诶诶诶诶
是的
两侧各做兜
双箭头芭蕾系列坐垫
真真实实
甲一培食宝贝
120公斤门离方海绵密度
给大家安排
8小时长途期
可以给大家安排
200公里长途期
轻松拿捏的
来
小哥哥
最近日常628
今天要不给大家
来一个狠的
有没有谁要
牛逼
主播你说卖多少就卖多少
下播了
要下播了
你们不带话就没有了
110料穿到
130料宝贝
Emma男生
对打小姐姐也可以穿
小姐姐穿妖马的可以去带
对打宝贝们
高腰无非带稳固效果特别好的
这个
有要的
飘柜衣
是的
有要的
飘柜衣
要你们上链接啊
这个是
你们要看好
对
要看好再拍
不要随便拍
对
要看好再拍
对的
228了
是的
来
这有没有
没有的话
咱就过
继续再看一下
还有什么好的
还有什么高高货
这是啥
这是XS的女生吧
XS的一个女生长裤
好像是的
哦
不对
它是一个背带
呃
这是一个
XS的女生
无背带的一个裤子
宝贝
来
这个小哥哥
主播你真会开玩笑
这个99哦
就这么一件啦
XS小姐姐100斤以内的无背带啊
对
分体啊
康蒂的一个分体裤啊
请我满对
昨天是多拉密体
6小时到7小时长途期的
来
100公斤嘛
对方海绵
那个密度啊
宝贝们
是的
来
这有没有想要的
想要
来
来扣个二
请我满
防瓦袋是做啊
快
我们的一个硅胶防瓦袋的
是防过敏的
4增料粉工艺的宝宝们
来
一个
藏青色啊
99米
带
这个日上300多块钱
给你
是的
有没有想要的
有想要扣二
啊
有要的话咱在啊
有要的话咱在上链接
对
要的啊
和主播说啊
宝贝们
咱现在也住8个人
对不对
直播间就只有8个人
您要什么需求的
您票上来给主播
给你一对一
安排服务
没错
是的
来宝贝们
还有几分钟要下播了啊
要抓紧时间
是的
想要看什么
可以飘一飘了啊
欢迎进来直播间
所有宝贝
没有点关注
点个手关手助
来
呃
再扎个啥呢
嗯
也不知道你们想要什么
啊
大家再扎个
袜子吧
好的
没问题
要什么
想要最近冬天了
骑行的时候一定要保护好这个脚
因为脚的话它是比较那个容易容易冷的
因为脚离
离我们心脏部也是比较远的
然后它就是特别特别容易找脸
对对对
是的
哈哈哈哈
没错
新鲜的时候一定要一定要穿那个加龙的袜子
然后一定要穿那个鞋套戴那个鞋套鞋套也是有助于我们防风
来对的咱家有鞋套卖啊宝贝
没错
是的
防脏啊防风啊保温啊都是有用的
对
来
袜子专业齐形袜抗菌菌菌除臭5A
就我们那个那个5A的一个抗菌菌除臭的一个
长的一个袜子
它起了脚跟脚前都是做到加厚的
让我们上层穿它会更贴合
知道吗
平时我们每个人都有袜子穿
可是你有没有穿过这种会呼吸的袜子呢
这一条啊
这一个袜子知道吗
吸湿排汗素肝效果非常非常好
它面料是采用意大利进口专业做齐形袜的一个料子
它自带抗菌菌菌除臭啊
来对的
平时您穿袜子
诶可能
诶你穿一天两天就发臭了
我这个可以给您穿一个星期都不发臭的宝贝们
对
吸汗效果特别好
其实我们的一个啊
就是咱这个袜子啊宝贝
它弹性也是特别大的
就是气动效果特别好
穿上它你在穿上锁鞋
几乎是可以达到零缝细的
对
让大家穿起来舒适感好
贴合感好
包裹性好啊
就是感觉
咱脚上啊
就是穿袜跟没穿袜似的宝贝
可是它可以达到我们的防风保温啊
还可以达到这种高性能
吸湿排汗的一个效果
来日涨68
几个颜色四个颜色吧
男女都可以穿
对的
今天下波福利
放两单库存小哥哥
好的没问题
是的
两单库存啊
好的
链接准备好了
来倒数个数
我
1号链接
刷新取牌
最后两单
我们也是下波福利
给安排给到大家
来这是下波福利才有的价格哟
宝贝们适合的去拍吧
对的
来
平时没有这个价格的啊
对
28米的一个袜子啊
比你们平时去买的那些
无论是咱家也好
别家也好
来
6、7、8、9、10
上百米的袜子
200、300米的袜子
好不知道多少啊
来
恭喜A总
拿下我们的袜子
对的
最后一单了
宝贝们
拍这个袜子
完了我们就可以下波了
是不是
我们到点下波了吗
小哥哥
还有三分钟
OK
还有啊
你们还有机会
还有机会啊
想要什么
咱飘一飘
好不好
是的
来
还有一双袜子
记松了
宝贝们
来
继续
再看一下
我看一下还有什么好货的
主要是大家不点款啊
宝贝
你们点款
我可以给你们看一些
你们想要的
可是你们点款
我咋知道
给你们要什么要的
是啊
我不知道你们想要什么呀
这是什么
哎
S码的
小姐姐来来来来
来来来来
来
有没有
哇
又是我们的
孤品
哇
又是我们的
孤品
来
学手拿一单
就是好货
哇
真的好看
这件
这件衣服什么
是啊
日常卖多少钱
报对吗
有点小
可是你们肯定看得见
哦
没错
人民币
看到没有
我不骗你们啊
这个
今天
夏拨福利
给你们炸多少
小哥哥说
宝贝
对
就是99块钱
女生菜
啊
女生S码的
106金里内穿的
宝宝
来
太空绿的一个高级颜色
低调奢华有内涵的
你想要穿出这种
低调奢华
你有内涵
而且是啊
高级感满满的太空灰
您就去充后背拉链防水口袋
叶齐反光条
来
3加1大口袋
空间十足
经济反经典
经济反款的
好吗
面料自由才设计的袖子
同时前伏后伏
矩阵网部意大利进口的
透气网孔料
今天99
来
小哥哥
倒数
三个
倒数个数上链接
适合传达宝贝
去拍
对的
我们还有两分钟就下播了
下了播
来
没有这种价
对的
只有下播福利
好
但没问题
链接准备好了
OK
来
我设321
1号链接
刷新许牌
很百搭
随便搭
暗色的
暗色的都可以搭
对的
都可以
没错
主播先生
不知道怎么拍
我们主播身上穿的
断马短袖
S码的
可以看
我们点开我们下方小红车
点我们1号链接
点击
没错
点击负名就可以了
只有一单扣存
S码宝宝
S码106以内穿的
对
来
S码女生是90穿到106金
106金
绝绝子宝宝
这个是下播福利才有这个
没错
这边主播真的是要下播了
再不拍主播就下播了
然后
对的
没办法给大家安排福利了
是的
宝贝
来
我们的暗箱能穿吗
我们在家的
在家的这些手宝
手宝
我们的一个宝贝能不能穿
送老婆也行
对不对
送老婆
送礼物送给女朋友
都可以的
对的
高高货来的
来
最后一分钟没有
咱就下播了
宝宝们
M码有什么款
M码没有啦
小姐姐M码都没有款了
M码很少
是的
M码是我们
环境尺码就特别少
对的
那没有什么了
那我们下播了啊
E3L
女生有一件
你是男生女生啊
女生就有
男生就没有了
我看看啊
她是
小姐姐
来
这个
这个就在我旁边
因为刚刚我不小心看到她
小姐姐热心网友
EXL
来
没错
小姐姐你也是敢巧
因为我们这边要下播了啊
卖完你们这一刀
卖完你这一刀
我们就走了啊
对的
来
热心网友
小姐姐1号链接
刚刚没有人拍
是不是
是的
你就直接去拍1号链接就可以了
粉蓝的颜色
清新啊
特别好看
她右手臂是有
要做一个榔头的
而且还有很有个性
自由才设计的
防晒指数高于50啊
宝贝
后背
小姐1大口袋也是经典的一个啊
我们的一个
哦
那个竞技房的
来
然后练防水口袋一起反光球
空间十足
来
我们打一个热心网友
这个你要不要
要去拍1号链接
没错
您看得上你就扩个压
你不扩1我就要下播了
嗯
来
希望我们没点关注
点个小关小注
没错
没看上是吗
没看上
那我们下播了啊
ok
好
嗯
拜拜