今天直播间的话呢
也是给大家去做了一个冬日市值一个折扣
咱们可以去逛一下我们的一个小黄车
然后今天来我们直播间的话
大家可以看看我们下方小黄车的1号和2号链接
这款排汉打底衫
秋冬天骑行的话呢
咱们都是要去穿的
我们给大家去看一下
像这款的话呢
是咱们家一个经典款的这个排汉打底衫
秋冬天骑行的话呢
我们可以说做一个内搭
帮助大家去做一个稀释排汉
然后给到大家去做一个控温索温的一个效果的
这款的话呢
我们给到大家是做了尼龙加安伦的一个面料哈
久穿久洗的话呢
咱们是不义洗球
不义变形
不义缩水的
然后我们这款的话呢
给到大家内里全部是做了一个小魔毛的一个处理的
像我们上身去穿的话呢
魔毛处理上身穿非常的轻肤
非常的索温保暖
同时的话呢
我们里面没有给大家去做的那种加绒的一个面料哈
因为很多骑友的话
他骑车骑起来
他会觉得出汗了
如果给大家去内里也是做了小加绒的
贴着我们皮肤去穿的话
整体会感觉到非常的粘腻
所以咱们里面的话呢
都是给大家用的是一个魔毛处理
给大家代替的
上身系保暖的同时呢
出汗量大的一个情况下
它是不会感觉到过分的一个粘腻的哈
全部给大家用的是一个滑肤格的一个形状的
咱们可以看一下
滑肤格的一个植物方式哈
扩张起来的话呢
有非常多的一个植物网孔的
那整体你运动起来比较出汗比较大的一个情况下
不会过分粘腻
而且可以有一定的一个散热透气的一个效果哈
这款的话呢是咱们家的一个排汗打底上哈
秋冬天骑我们咱们骑车的
咱们内搭都是可以去入手一波的
使得可以啊
对帮助大家吸湿排汗
异菌除臭给到你们的
因为咱家这款的话呢
在去年的基础上全部给大家
去做了一个异菌除臭的一个处理哈
本身你骑车出汗量比较大的
担心身上有异味
产生细菌的对不对
或者我们皮肤比较明明的朋友们
咱们都可以去穿它
面料弹力是比较大的哈
上身去穿的话呢弹力比较大
贴合程度比较高的
冬天贴合程度高
索温保暖效果就会更加好一些啊
然后我们给到大家的话呢
不仅说是面料上面做的比较到位的
全部给大家去在板型上面也是下了功夫的哈
全部给大家就有了一个小圆领的圆肩绣的
而且腰部的话呢
是给大家去做了一个小收腰的一个设计的
上身去穿的话呢
我们会更显身材一些哈
欢迎大家大家早上好的啊
然后这款排汗的话
不仅说骑车的时候可以去穿的
像我们平时的话呢
跑步健身爬山或者瑜伽克普拉提的
是不是咱们都可以去穿哈
不仅作为内搭可以去穿穿出去也是没有问题的
然后我们排汗山的话呢
日波价格它是249块钱的一个价格
今天是给大家去做了一个冬日市集的一个折扣来的
打完折的话呢
咱们可以去看一下哈
直接是199的一个价格
而且还可以再叠加选我们右上方的会员优惠券的哈
是的
对的
领完优惠券的话呢
咱们再去下单到手会更加又会更加划算一些
然后排汗山颜色很多啊
给大家去看一下的
像推荐大家的话呢
可以买个黑色或者白色
黑白两个颜色的话呢
比较百搭一些
然后还有这个是我们女生那个特条色
咱们的一个白令韩线
对这个颜色的话
它就是比较活泼一点哈
比较温柔活泼一点
这个是我们的一个木星子哈
穿上去的话呢
比较偏成熟风格一些
那么男生的话呢
有这两个特条色
如果说咱们呢
家里面黑色衣服比较偏多的
不想买黑色排汗山
咱们还可以去带一个我们的神话断铁
这个颜色的话呢
也是深灰色系的
也是显受耐脏的
并且也是百搭的
同时的话比黑色更加有特色一些哈
这款的话呢
是咱们家排汗打底衫
很多骑有冬天骑车
它直接去穿抓容易的
那你出了汗的话呢
你会觉得你的抓容易
一直把你的汗给大家吸进去
衣服的话呢
就是吸汗吸多了
就是湿掉了
再去骑车的话呢
容易失温失衡
吃命感冒
那我们可以花个一百来块钱
买一个排汗打底衫去穿哈
这款排汗衫的话呢
面料成分都是比较棒的
都给大家去做了一个
尼龙加安伦的一个面料哈
酒穿酒洗的话呢
咱们是不义汽球
不义变形
不义缩水的
而且的话呢
我们内里全部是给大家去做了一个
小磨毛的一个处理的
像大家穿着的时候
磨毛处理上身穿
更加轻浮
更加索温保暖的
冬天去骑车的话呢
咱们一定要做到一个索温保暖
同时的话呢
我们家这款哈
还给大家去做了一个
滑夫格的一个植物方式的
像这种的话
当你骑行出汗量大的情况下
它身上是不会有过分的一个粘力感的
而且扩张起来
你看有非常多的植物网孔的啊
那我们家的话呢
真的是透气性比较好啊
咱们在骑车出汗量大的情况下
不会过分温热
整体面料的弹力也是非常的大的哈
弹力比较大
上身去穿的话呢
贴合程度会更高
冬天贴合程度高
它的索温保暖效果就会更加好
是不是而且的话呢
我们给到大家的话呢
还做了一个一军除臭的一个处理的
欢迎咱们的小菜腿宝子哈
大家早上好的
是的宝子们都是起这么早
周一了开始上班了
是不是啊
欢迎大家的
大家早上好啊
然后这个是我们家排汉打底山
出去骑车的朋友们
家里没有的话可以去入手一波哈
今天直播就用他的原价排汉山是249
今天还是给到大家去做了一个折扣来的
打完折的话呢
199块钱
而且还可以再叠加使用右上方的会员优惠券
这样子的话呢
咱们再领券下单
到手就是在我们的折扣就让他再减钱
会更加又会更加划算哈
这款需要的旗友呢
直接报升高体重就可以了
正马正穿哈
不用小毛小拍
也不用去往大一马去拍的
然后今天直播间早上去拍的宝子们
在中午11点钟左右
我们就一波物流车车
给到大家安排到一波发货了哈
发货速度是比较快的
然后我们家的运费险7天无理由
还有一个保价15天
都是给大家安排到位了
没错哈
对的
需要的旗友的话呢
咱们可以去入手一波哈
还有什么想看的链接的话呢
也可以再继续告诉主播
帮助大家去做一个讲解
去做一个介绍的宝子们
今天主播的话呢
也是8点钟刚刚开播哈
新进咱们直播间旗友的话呢
如果有想看的
可以直接告诉主播
给大家去做讲解
因为现在的话呢
都是降温了嘛
各个地方的话呢
可能温度也不一样
像我们偏江州户这边的
或者说北方地区的
可能早上晚上只有各位熟温度啊
太阳出来之后
南方这边呢
还有一个十几度的
那北方可能还是在一个各位熟温度
那你可以跟主播说
是在南边还是北边
给大家去做推荐哈
像江州户这边的话呢
我们可以选这款抓龙骑行服去穿
如果早上出去骑车的话
就是在一个10点钟
到下午的一个三四点钟左右的情况下
可以穿个抓龙骑行服
这款的话也比较适合在一个两广地区
刚开始降温了
那你就买这款
能够让大家穿到一个10度
到一个20度左右的天气哈
内里的话呢
都是给大家去做了一个小短绒
平面绒来的
给大家去看一下啊
内里的这个绒的话呢
比较的平面啊
比较的绒啊
就是比较短一些
不是那种特别长的绒的
如果说给大家去做了大长绒
你整个衣服也会增加它的重量
而且你在骑行的时候
你会觉得哎
我们整体出汗了
它会有那种过分的一个粘力感
那我们给大家去做平面绒
上身去穿的话呢
非常的保暖哈
同时的话呢
出汗量大不会过分粘力
骑行体验感会更加好一些
然后这款衣服的话
给大家去做到一个
15%的一个阿伦成分的哈
弹力比较大一些的
像咱们直播间的话呢
很多西友他不仅说去骑车
还要去健身的
如果说哎
咱们肩膀上的肉肉肌肉比较壮实的
或者我们肚上有点肉肉的盆满
咱们都可以去穿我们家这款骑行服哈
然后的话呢
我们给大家看一下这款衣服的版型
版型做的还是比较到位的
上身的话呢
比较的板正啊
力挺一些
比较显精气神的
45号链接的打底衫如何
也是让咱们小菜腿看上了
咱们家的45号吧
这个打底衫是我们的天花板的了
对的
45号链接那款的话呢
是咱们家目前为止打底衫里面的天花板级别的小菜腿
你骑车的话呢
你是比较喜欢这种的
就是高端一点的
是不是
暂时目前的话呢
打底衫的样衣暂时是没有的
但是的话
我们家那款它整体会更加棒一些
它采用的是一个PoloTag的经典的那种抓
抓绒的一个面料的
整体上身的话呢
保暖效果是非常好
而且你出了汗的话
它是一个素杆型的哈
就是在冬天的话呢
比较素杆而且比较保暖的
如果你喜欢的话
可以点开我们家那里面去看一下
整体衣服的一个样式哈
而且的话
它整体上身是一个非常快速的
一个导湿的一个效果的
就是吸湿排汗的一个效果会更加好一些
像你贴身去穿的话
你运动起来
你如果出了汗的话
它会把你的湿气给它导出去哈
汗气给它导出去
不会让你整件衣服变得非常的湿漉漉的一个感觉哈
不会有那种过分的一个粘腻感的
是的
对的
可以给大家在骑行过程当中提供更加好的一些
就是体验感啊
如果你比较有
你觉得那种容易爆汗的
是的
汗线比较发达的
那你可以去用我们家那一款
对
可以去看一下我们家小赛腿
暂时目前那款样衣没有在直播间哈
它里面的话呢
就是内里有那种
呃一格一格的
但是的话它是有间隙的
一格一格有溶
然后再下一个的话
它是有那种透气网孔的
整体上升的话呢
保暖效果要比我们家那款一号二号链接更加好一些哈
嗯
29加9号链接
我给你看一下啊
29加29
29号链接是三档的抓绒骑行库
然后加上9号链接是
咱们家的那一款三档的抓绒骑行服
应该配一个12号或者11号
20应该换成12号11啊
嗯
29和9号链接我来瞅一下啊
29它是一个境界的抓绒款
它并不具有防风的效果啊
如果你想要带我防风
你看11跟12号
29和9号
对的宝子
你是想要上衣防风裤子抓绒的吗
还是说两个都想要防风的啊
因为我记得小菜腿上次你去看的是防风款的哈
9号链接那款的话呢
是咱们家三档的一个防风抓绒骑行上衣
它的话呢能让你搭配排山直接穿到一个零度到一个十度左右
然后如果说你要裤子的话呢
你要防风款
你可以搭配11号或者12号链接
如果裤子你不要防风呢
那29号链接完全没有问题
因为29号链接它是我们三档的抓绒裤
抓绒裤的话是穿到10度到20度的
10度到20度
如果你的裤子也想要穿到一个零度到10度啊
苏州是不是
苏州抓绒裤对就可以了
宝子啊
苏州防风裤
快乐我觉得用不到哈
像我们有一个在北方的朋友他就说的
他在那边白天骑车穿那种防风抓绒裤
还觉得有点热呢
因为男生平均功率要大一些啊
要大一些
那你选29号链接那款抓绒裤子没有问题
它是我们家三档的
然后的话面料是意大利进口怪的一个卡维裤裤裤面料
整体里面的溶度更加蓬松
上腿更加轻肤柔软的
然后保温效果的话更加快速一些
然后弹力的话也比较大哈
你如果骑车本身你的腿上的肉肉多
或者说你的小腿肌肉比较发达的
那你可以选我们29号链接
台力更大
你上腿更加舒适一些
然后给你讲一下坐垫啊
坐垫的话呢
是我们家这款双箭头的
然后的话呢
它是三层的坐垫
密度也是120千克
但是三层坐垫支撑性会更好一些
能够支撑咱们连续骑行不低于7个小时哈
然后的话呢
我们坐垫前面都是非常柔软的一个面料的
让你贴身穿着的时候有一个吸湿导汗
然后呢
素杆的一个抑菌的一个效果哈
后面的话给达去做了大面积的透气网孔
整体的透气性散热性是比较好
坐垫也是采用的3D立体剪裁的
这款坐垫的话
比我们家那款橙色坐垫
它是会更加有支撑性一些的
紧身都是L嘛
宝儿你再抱一下你身高体重
上次我忘了哈
对的
忘记你身高体重是多少了
好像是150是不是
体重的话
嗯
L的话呢是比较紧身气动的哈
宝子
他之前拍的都是L
对的
你之前拍的是我们家短裤
145L码
可以的啊
你是145斤是不是
那你直接穿L码就行
就我们你刚说的几分都选L就可以了
对的啊
盘汉衫衣服裤子都是选一个L尺码就可以了哈
我们家的一个小菜腿小板
嗯
然后的话
还有什么疑问可以再跟主播说
帮大家去做一个讲解介绍的
你L码上身去穿的话呢
上身效果是跟主播一样的
都是比较的一个贴身的哈
比较的一个贴身的
然后的话那款上衣的话呢
也可以给你去做一个讲解啊
那款上衣
我们加一个C380啊
C380
一个9号领件啊
对
其他小宝如果有想看的话呢
可以跟主播讲一下
然后我们帮大家去做一个讲解
去做一个介绍的
目前有的话黑色还是有的哈
对的
然后你可以去看一下啊
我穿一个黑色给你去看看
这款的话呢
我们上身
它是一个防风面料哈
更加的耐穿一些
耐穿一些
久穿久洗
用久了洗久了
对不对
咱们的这个面料
它是不会让他觉得
哎
不会过于的那种
啊
洗久了用久了
会不会不防风啊
这样子一个问题哈
然后我们给大家去看一下
如果还有疑问的话
可以再跟主播说
帮大家去做一个讲解
做一个介绍哈
没错哈
对
今天直播间的话呢
我们都是给他开了一个折扣的
免费险的话
欺骗无理由呀
也都是给他安排到位了啊
没错
装装装好了
对
这款的话是我们家的一个防风抓人款的
比较推荐
现在的话呢
偏在一个北方地区
或者说我们沿海地区的朋友
本风比较大的
那你就穿我们家这一款
这一款的话呢
就是内里全部是给大家去做了一个抓绒的一个面料的哈
它也是一个平面小短绒来的
然后的话
这个绒它是意大利进口过来的一个卡维口的抓绒面料
更加柔软的
而且整体的保暖效会更加快速一些
并且的话呢
我们在这个胸口和我们的这个侧面
都是给大家去做了这样子一菌除臭的一个面料
没错
对
做了一个二次保暖并且一菌除臭哈
整体你骑行下来的话
如果你长时间骑车
你的功率大一些
出汗量大的话
不会有那种过分的一个粘腻感
同时的话呢
也是可以给大家去做一个一菌除臭处理给到你们的
然后外面的话呢
它是给大家去做了一个防风的一个面料哈
大家可以听一下我们的声音的
全部
对
全部都是做这种比较沙沙的
比较的一个清爽的一个声音哈
这种就是一个防风面料
不是所谓的防风涂层
那你用久了比如说你穿个三年四年洗久了用久了
它是不会随着时间洗多次
让它变得不防风哈
这个你放心去穿的
比较耐穿耐磨一些
然后前面迎封面的话全部是做了一个防风的一个面料
被封面的话你们可以看一下
给到大家是用的抓绒的面料
这样子的话呢
你在骑行过程当中如果你本身出汗量就大一些
后背和腋下特别爱出汗的地方
我们都用了抓绒的
让大家骑行的时候不会感觉到有过分的一个闷热感哈
前防风后透气的一个设计
然后后面做了三加一的口袋
三个开放式口袋
外加一个侧拉链口袋
一共是四个哈
冬天放点贵重品的话也是完全没有问题的
没错
对这款是我们家的一个防风抓绒款的
需要的旗友的话呢
咱们可以去看一下我们家下方的一个9号链接
然后今天直播间的话呢
我们也是给大家去做了一个折扣的哈
这款比较推荐现在偏北方地区朋友们可以去穿的
搭配一个排汗衫
直接让大家穿到一个零度到一个十度左右的天气哈
都是没有问题的宝子
感谢老六的一个关注啊
是的感谢宝子
是的欢迎我们的W小宝来直播间哈
是的欢迎宝子
对的大家早上好的
你们可以去看一下哈
今天直播间也是给大家去做了一个折扣哈
有需要的话呢
直接跟主播说就可以了
像我们家的一个衣服啊裤子啊对不对
都是给大家去开了一个八折的一个折扣哈
然后的话呢
我们给大家去看一下
秋冬天骑行的话呢
咱们给大家介绍一个排汉打底衫哈
这款排汉衫的话呢
是咱们很多旗友冬天骑车很容易忽略的一款上衣的
像我们的话很多旗友他直接去穿一种抓绒骑行服直接去骑车了
那你如果出汗的话呢你整体的汗液会黏在那个抓绒衣上面
会觉得非常的湿漱漱湿搭搭的
再去骑行的话呢
整体就觉得呼隆呼热容易生命感冒
那我们可以带进排汉衫走哈
这款排汉衫的话呢
我们是给大家去做的尼龙加安伦的一个面料的
久穿久洗的话呢
咱们是不义气球不义变形不义缩水的哈
做我们家这款的话呢
那里全部做的是一个磨毛的一个处理的
像我们里面的话没有给大家去做那种特别长的那种戎朵
如果说我们做了家戎的排汉打底衫
那你再去贴身去穿
整体你骑行下来出汗了的话
你会觉得非常的一个粘腻
那我们就给大家去做一个小磨毛的
上身去穿既保暖锁温的同时呢
又不会有过分粘腻感
而且的话我们全部都是用的一个滑肤格的一个植物方式的
使得非常轻敷啊
对的可以看一下哈滑肤格的植物方法
这种的话模拟到骑行起来扩张起来
它是有很多的织物网孔的
那我们家这种的话呢
在你运动起来是不会有过分温热感的
有一定的透气性给到你们哈
而且的话呢
为了让大家穿着的时候更加放心一些
贴身穿更加放心
我们在这个排岸衫面料上面
还给到大家做了易军除臭的一个处理的
像你本身骑车出汗了
担心汗液滋身细菌产生异味
或者是说你皮肤比较明明的对不对
都可以去使用我们家这款排岸打底衫去穿哈
然后我们排岸衫的话呢
给到大家做的弹力是非常大的
弹力比较大冬天的话呢
你去骑车贴合成都会更高
贴合成都高
索温保暖效果它会更加好一些
而且的话呢
我们给到大家做的不仅是面料比较好
版型上面也是非常到位的
全部是一个小圆领的圆尖秀哈
而且还给大家去做了一个小收腰的一个设计
上身去穿的话呢
我们外面去套旗巾服的时候呢
它是不会露出一节领子的
而且腰部的话呢
全部是给大家去做了一个小收腰的一个处理的
像本身的话呢
主播这种H型身材的对不对
没有什么腰线的
直接穿我们家排岸衫
整体显得腰部更加纤细
像一个微理型的
如果你是一个理型身材的话呢
你的腰会更加细一些
对不对
这款的话真的不仅仅是说
作为骑行服里面单穿去做一个打底衫去穿
那我们如果平时的话呢
想去健身房里面
或者瑜伽克上上对不对
瑜伽克穿也是可以的哈
非常适合
对还有其有时候出去爬山的时候也去外穿
拍出来也是非常好看的
所以这款的话真的是多长期去运用的
咱们这款的话呢
日播价格原价
它是249块钱
那你今天来我们直播间
给到大家开了一个折扣
打完折的话呢
199块钱的一个价格
给大家带回去
而且大家还可以再叠加使用我们家
右上方的一个会员优惠券
那你领完优惠券的话呢
咱们再去下单
到手的价格会更加滑顺
更加给力一些
排案打底衫的话呢
咱们的颜色做挺多的
你们可以看一下
我们家的一号链接和一个二号链接哈
然后这款的话呢
我们很多旗友
咱们不用去把它拍小一码想紧身
气动对不对
这款你就正马正穿就行了
对 因为它整体弹力很大的哈
然后正马正穿上身的一个贴合程度
就非常高的
也是比较修身的一个版型
给到你们的
然后的话我们给大家看看颜色哈
像我们的话呢
女生的特调色
主播的话是比较推荐
女生可以买一个白色
它是比较百搭的
像搭配一些彩色的旗行服
更加好看一些
如果说我们家里就有白色的
对不对
这次还想买点别的的
那女生可以看看我们家这个颜色哈
白令韩线
上身的话呢
比较温柔
然后呢比较活泼的一个颜色
然后单穿出去的话
我觉得不管是爬山
还是瑜伽克穿出去就比较好看哈
然后的话呢
男生你们可以看看我们家这个神话断铁
这个颜色的话
它就是偏深灰色调的
像你上身聚穿的话呢
如果说哎
我们想比黑色更加有特色一些的
同时也想耐脏显瘦
那你就穿我们家这个神话断铁
我们一个特角色
对
要是你有点肌肉的话
穿这个也会更好看一些哈
然后你们可以看一看
喜欢的话都可以跟主播说
帮助大家去做一个搭配
也是没有问题的
对
这款是咱们家一个排汉打底衫哈
需要的旗友的话呢
直接去逛到我们的一号链接
和一个二号链接就可以了
像今天早上的话是一个八点多
八点多去入手的话呢
我们是在一个中午十一点钟左右
给到大家安排到这一波发货的
发货速度是比较快的哈
然后今天直播间的话
你放心价格全部是一个保价15天的哈
保价15天还给大家去准备了我们的一个
运费险
还有一个七天无理由都给大家安排上的
是的
稍后都有保障的
对的
放心去拍就可以了哈
这个是排汉打底衫贴身去穿的
帮助大家去做一个西施排汉
做一个义军除臭给到你们的
而且冬天更加重要的就是一个索温保暖哈
需要的旗友呢
直接去看一下我们的一号和二号链接
然后的话给大家去讲一个我们家的防风抓容款哈
好的
对就是搭配我们家排汉衫这一件衣服
能够让大家直接穿到一个5度到一个15度
左右的天气
赞宝的话呢可以看一下这个比较推荐
现在的话呢在一些偏北方地区
或者说你在江浙户这边一般骑车的话
我们在一个早上和晚上
江浙户这边都是个位数的温度
那你就可以买我们家这一款哈
给大家看一下
它是一个三层的一个复合面料的
内里的话呢全部是给来去做了一个小抓容的一个面料
可以看一下这个绒的话呢都是一个平面小短绒啊
咱们的话呢不是做那种大的长绒的
小短绒的话呢这种它足够的保暖把密度做高一些
即保暖的情况下的话你出汗量大的情况下
不会有过分的一个闷热粘力感
同时的话呢我们给到大家这一款哈
不仅是说在里面全部做了一个加绒的一个处理的
在外面的话呢给大家是做一个防风面料的
像我们的话呢可以防止说这个冷风呢渗透过这个面料
透风进去对不对
而且的话呢它不仅仅是说给大家去做防风的
还给到大家是做了一个防泼水的哈
可以看一下像我们江浙户这边就特别爱奇物啊
你说早上晚上的话都会有一些雾气雾水
那或者说很多旗友它那边有山的
喜欢出去跑山的对不对
山上也是有雾气雾水的
那你就直接穿我们家这一款
我们的防风转容易就可以了
既能给大家去做到内力加绒保暖
又能给到大家做到外面防风防泼水的一个处理的
一键搭配排行商
让大家直接穿到一个5度到一个15度走的天气
完全没有问题哈
完全可以哈
对前面的话呢全部是迎风的一个迎风面
全部是做一个防风的一个面料的
然后背风面后背的话你们可以看一下
给大家去做的是这样子一个抓绒的一个面料
像我们后背的话这个它是做了抓绒面料
足够的保暖哈
同时的话你在骑车的旗下来的话呢
你不用去担心它后背会有那种过分的一个闷热感的
然后呢你们可以看一下给大家去做的是三个开放式的储物口袋
而且的话呢在旁边还给大家去做了一个侧拉链口袋
一共是四个口袋哈
冬天放点东西的话呢也是完全够装的
是的完全可以了
并且旁边这个侧拉链口袋的话
如果你不想放东西你可以把它拉下来
然后呢也可以当做一个散热透气的一个作用也是没有问题的
前面的话呢给大家去做的是双向式的一个拉链的
因为它既保暖又防风
难免提醒下来的话
你会觉得非常的热
尤其是你在爬山的时候对不对
比较热
那你就可以说边骑车单手操作拉链去往上拉
这样子的话呢也是提醒下来达到一个散热透气的一个效果
你如果觉得放铺的时候冷的话就往下拉就可以了哈
双向式拉链就是更加方便大家在骑车的时候去运用啊
然后拉链那次的话都给大家安排了一个挡风条给到你们的
可以说防止说这个冷风呢
渗透过这个拉链透风进去哈
整体整件衣服上身的保暖防风效果是非常棒的
然后版型的话你们可以看一下
给大家做的是这种的类似夹克服的一个感觉
上身的比较挺阔有形一些哈
然后的话呢你们可以看一下这款的话呢
它也是做一个利领的一个阵间秀来的
上身的话呢不挑体型
不管你是说高低肩的圆肩的溜肩的对不对
咱们都能去穿
而且腰部的话呢
它也是有一定的想收到的一个设计的
像让我们上身去穿的话呢
不会显得过于的臃肿哈
然后你们可以看一下这款是在我们的三号链接
和一个四号链接
今天也是给大家开了一个折扣的
日波价格原价的话呢是卖到一个760块钱
那你今天来我直播间给大家直接开了一个八折折扣
打完折的话呢直接是607
而且新粉宝则咱们点个关注
右上方的话呢
咱们把这个品牌会员入一下
入会员的话呢
咱们有优惠券
有一个新人优惠券199减10的
还有700减30的咱们家都是有的哈
大家可以去看一下领完优惠券
咱再去下单到手会更加又会更加划算的
我们家的这个大池哥小宝有什么想看的没有
可以跟主播说哈
然后帮你去做一个推荐的
身上这款的话是一个防风抓容款的一个
极星上衣的
搭配排汗打底衫的话呢能够让大家
直接穿到一个5度到一个15度左右的天气的哈
内里的话全部是一个小抓容
那个面料给到你们的上市呢非常的保暖
比较推荐现在偏北方地区
或者是说江州户这边的咱们说江州户这边
在白天和晚上的时候呢也是个位数温度
你说一般其实你是在一个早上的五六点钟啊
六七点钟啊或者说晚上的一个八九点钟出去
骑行那你就穿我们的防风抓容款的哈
然后你要是在北方比如说我们的河北河南啊
对不对西安啊山东啊或者说安徽
以及北京那块的那你也买这块也是没有问题的啊
对偏北方一点的朋友们的话
咱们可以说里面穿了排岩衫之后呢你再加一件我们的抓容骑行服
或者是说咱们的那种春秋天的长袖骑行服套进去
加上我们家这款这个防风抓容衣也是能够让大家穿到一个零下五度左右
也是没有问题的哈
所以咱们直播间起有的话你们可以看一下主播身上这款防风抓容的骑行服
前防风后透气的整体上身的话呢
骑行下来的话它不会有过分的一个闷热感哈
整体既保暖的同时也可以保证到大家骑行一个舒适程度的
欢迎咱们家一个WC小宝来直播今天哈
欢迎宝子
对的早上好的啊
咱们可以去逛逛看一看哈
有喜欢的话直接跟主播说就行了
今天直播间的话也是给大家去开了一个折扣来的
给大家去衣服裤子
然后呢做了一个八折的一个折扣啊
八折的一个折扣
然后还可以再去叠加属我们右上方的优惠券
都可以去逛一下看一下
是都可以
对的
然后的话呢骑行裤你们也可以去逛一逛哈
像今天主播上穿的话呢
这条是我们家的五号链接和六号链接
这款抓绒的骑行裤的
我们是在苏州啊
苏州现在出去骑车的话
穿一条抓绒骑行裤就完全够穿了
这条裤子的话呢
能够让大家穿到温度是在一个
十度到一个二十度左右的天气哈
这一款内里全部是给大家去做了一个小抓绒的啊
平面绒的一个面料给到你们的
我们可以给大家去看一下哈
内里的话呢
都是这种平面小短绒
像我们的话呢
足够做的比较密度比较高一些
足够的保暖
然后我们腿部如果功率大一些的话呢
它是不会再像那种长绒一样
会黏在你的腿上的哈
是不会的啊
对而且这款面料的话呢
它是给大家去做有一定的弹力的
上腿去穿的话呢
能够给大家腿部肌肉带来很好的一个支撑性
同时的话呢
咱们不会有任何的勒腿卡腿紧绷感
也不会卡脏的
坐垫的话呢
都是给大家用的是这款双箭头的坐垫
可以看一下
意大利的双箭头坐垫哈
密度是120千克每立方米的
连续骑行的话呢
我们家这款坐垫
是可以说连续骑行不低于一个6个小时哈
就是夹能屁股和坐子
就是车坐子一直骑车
不休息
能骑不低于6小时
而且我们的公里速度呢
从180公里可以切到一个200公里左右
也是完全没有问题啊
坐垫前面的话呢
做的都是特别柔软的一个面料的
做了单向的导湿
一均控温速干的
那么让大家贴身穿着的时候
我们会更加舒适一些
后面的话呢
我们是给大家去做了大面积的一个透气网孔哈
它整体的一个透气性和散热性的话
会更加好一些的
坐垫都是用的3D立体剪裁的一个结构的
它是比较符合我们人体工学的
像我们上身去穿的话
整体的一个贴合程度啊
会更加高一些
而且的话呢
我们这款它是给大家去做一个秒回弹
两层坐垫哈
又有支撑性的同时的话呢
上身又非常的贴合
所以需要的朋友们
你们可以看一下5号和6号链接
这款的话呢
是一个抓绒的行星长裤
让大家穿到一个10度
大一个20度左右的天气
就主播腿上这条哈
男生看5号链接
女生看一个6号链接
这款比较推荐现在在江州户
或者说刚开始降温的一个云南昆明那边啊
或者是咱们的广东广州那边
对不对
咱们早上去骑车的话比较冷的
那你就可以穿我们家这一款抓绒骑行长裤
这款的话日播价格它是669块钱
那你今天在我们直播间也是给大家
申请到了一个折扣来的哈
打完折的话呢
大家还可以再叠加使用右上方的会员优惠券
领完优惠券的话
咱们今天到手的价格就是更加划算
500来块钱的价格就能带回去了
对的
需要的汽油呢
可以直接报我们的一个升高体重
然后帮大家去做一个尺码的推荐
都是没有问题的
今天直播间的话
我们是在这个11点钟左右哈
就是早上的一个11点钟左右
我们给大家安排一波发货的
像你现在早上8点多去拍
那今天中午11点钟左右
都是可以大概就给大家安排到发货的哈
而且运费险7天无理由都给大家安排上
还给到大家保假15天的
感谢小行的一个关注啊
小行既有你有什么想看的也可以直接跟主播说
像很多秀偶化发现我们家有些尺码
或者你喜欢的颜色啊对不对
没有你的码了
那你也可以跟我讲
我来帮你去大仓里面找一下货
也是没有问题的哈
今天点关注之后呢
右上方可以入一个品牌会员的
右上方入品牌会员的话呢
咱们还有这个优惠券可以叠加使用的
今天是给大家衣服裤子开八折的去书上
再叠加使用优惠券
就是比八折更加优惠
七几折就能带回去了
需要的小宝呢
咱们可以直接收一下
我们是在哪个城市哪个地区
然后帮助大家去做一个推荐
都是没有问题的啊
是完全可以的
对
我介绍这条裤子的话是抓绒的
它是能穿到一个10度到20度的天气的
像我们现在出去骑车的话
你觉得腿部比较冷的对不对
去穿一些春秋款的那种薄款的裤子
你不太够用了
那你就可以去入手我们家这款抓绒裤
像苏州啊
江州裤这边的对不对
我们白天出去骑车
我们的这条抓绒行星裤是完全够穿的
那如果你要是在北方的话呢
我们推荐大家可以看防风抓绒款的
像防风抓绒款的话
它一条裤子能够让大家穿到5度
到一个15度的一个天气
那条裤子比较适合偏北部地区一点的哈
比如说我们的山东安徽
或者是说咱们家这个河南河北那边的
咱们就穿一个防风抓绒款的就行
是的
喜欢的话呢都可以跟主播说哈
这条裤子的话呢在一个5号链接和6号链接
主播就要给大家去过掉了
朋友们
咱们你们可以去逛一下啊
今天的话呢
我们除了一些衣服呀裤子啊对不对
或者说咱们家一些小配件手套啥的
你们也可以去带一拨去看一看的
像我们家的话呢
除了这款我们的抓绒骑行裤
那我们也可以看看咱们家下方小车车我们的骑行服
现在出去骑车的话呢
我们可以买买这种防风抓绒款的
像我身上穿的这款的话呢
就是能够让大家搭配排汗打底衫
直接穿到一个5度到一个15度的一个天气的
是的
对我在苏州这边的话白天出去骑车的时候
都是穿的防风抓绒款的
除非像现在的话呢是一个10点钟啊
或者说到下午的一个三四点钟左右的时候
咱们可能太阳出来了比较暖和了对不对
那我们的话可能穿的是一个抓绒款的
所以咱直播间旗有的话你们可以去看一看哈
如果要是跟我们一样的想白天早上出去骑车
那我们的话可以去买一个抓绒骑行服
像抓绒骑行服的话
这款搭配排汗衫直接是穿到一个
10度到一个20度左右的天气的哈
没错哈
对的可以去看一下
欢迎我们的这个这个小宝来直播间
我们的一个M小宝来直播间
然后你们可以看一下
这款是我们的抓绒款的
在7号链接和8号链接
苏州啊江州湖这边的白天中午下午骑行的
就可以穿个抓绒骑行服
那如果说你是在一个广东广州啊
或者说云南昆明那边
最近才刚开始降温
然后你发现你去穿家里一些博款的一个
新衣服不太够用了哈
那也可以去买我们家这款抓绒的
它是能够让大家穿到一个10度
到一个20度左右的天气的哈
那里的话呢都是给大家去做了一个
小抓绒的一个面料的
可以看一下平面小短容哈
密度做的比较高一些
整体上升的话呢比较的保暖所温的
而且的话呢我们家这款衣服
它是给大家添加了15%的一个安伦成分在里面
整体弹力非常大的
像我们有些旗友的话
他可能说肚上有些肉肉的
或者说本身你除了骑车
还有去健身练肩的
这边比较壮实的
那你都可以去穿啊
弹力很大
上身去穿的话呢
对于身材的包容度也是比较高的
而且整体的话
这款衣服的版型上面
给大家做的是非常的立体挺扩的
更加大气一些的
像很多旗友的话呢
可能身材并不是那么完美的
想要说买一件抓绒骑行服上身
既想让它保暖
又想让它显身材
你就可以看一下主播上这款
这款的话
给大家全部都是做了一个小立领的
搭配到一个镇尖秀的
像立领的话呢
它会更加贴合到我们的一个脖颈
当我们冬天骑行的时候
一般弯腰骑车
贴合程度会更高
然后防止说大量的冷风往里去倒灌的
同时的话
我们这边领子这个面料是软的
是有弹力的
咱们旗友的话呢
即使说我们脖子比较短
比较粗的
咱们也不用担心
会有勒脖子
卡猴子的一个情况
整体上身是比较舒适的
而且给大家去做的是一个正肩秀
上身看上去更加的立体挺扩
更加干练
显金气神一些
不管是圆肩溜肩的
你们都可以去穿
腰部的话
还给大家去做了小收腰
你们可以看一下
后背的话肩膀这边是宽的
然后慢慢给大家去做了往里面
去收的这样子收腰设计
那如果平时跟我一样
就是H型的
或者苹果型的
本身就没什么腰线
那你就穿这款就行了
显得我们的肩宽腰线
视觉效果的话呢
非常的显身材的一款
然后这款我们后面给大家去做了三个
开放式的口袋
口袋内里全部给大家去做佳容的
做一个背部二次保暖的一个效果的
然后在前面的话
我们是给大家去做了这样子一个
拉链口袋的
你如果说冬天的话呢
我们可以放一些贵重物品
比如说我们的家里的钥匙啊
或者我们的手机
或者你要跨城骑行来
带个身份证银行卡对不对
这些的话呢也是可以往里面去放的
然后的话呢
这一块你们可以看一下哈
给大家去做的话呢
下摆是一个前中后厂的一个设计
弯腰骑行的时候呢
咱们贴合程度会更高的哈
也可以说不用担心它衣服会往上去移位的一个情况的
然后你们可以看一下这款衣服给大家去做了一个
竖口袖的一个包边的
竖口袖的话呢
更加贴合到我们的一个手腕的
贴合程度会更高的
减少说这个冷风的往里去钻的一个情况
而且在我们冬天的时候天比较冷啊
像比如说你戴一个手套
戴一个手套的话呢
也可以把它很好的包裹进去
做一个二次保暖的一个效果的
没错哈
所以咱们直播间的朋友们可以看一下主播上这款
我们家的一个抓绒款的一个七星服
这款的话呢
我们比较推荐现在偏南方地区的朋友们可以去买一买
一键穿到一个10度
到一个20度左右的一个天气哈
原价是一个549
今天直播间给大家开了一个折扣的
打完折的话呢
再领个优惠券下单
直接是一个400多一点点的一个价格
是非常划算哈
对的
非常给力的一个价格就可以带回去了
而且的话呢
我们给大家准备了咱们的运费险
7天无理由
保价15天
都给大家安排上的
这时候都是保上的
是的
像咱们的话呢
买回家你可以先做一个上身试穿
感受一下
觉得合适喜欢
对不对
咱们就留不合适不喜欢的
没有关系
一个电话人家上门取件
咱们家有运费险给到你的哈
而且价格的话呢
全部是保价15天的
15天之内的话
如果有更加优惠的价格
你可以直接去找到我们的扣服退差价
都是没有问题的
这不后面马上就要双12了吗
对不对
咱们宝今天也可以有需要先买起来的
因为保价15天
那么现在是12月的2号
那也是直接能保价到双12的
所以咱们宝的话呢
可以去看看逛一逛
有喜欢的直接跟主播说就可以了
对
今天直播间我们是上午8点多
对不对
咱们今天上午去拍的
我们是在一个11点钟中午的时候
给大家安排到这波的
一个发货啊
需要的其中呢
直接去逛一下我们的小黄车
因为现在的话呢
天气已经开始转凉了啊
大部分的话地区都已经降温了
像如果你是在一个两广地区啊
或者说我们的广东深圳啊
以及我们的这个江州户这边的
对不对
我们早上出去骑车觉得比较冷的
那你们可以看一下
我们家这款抓绒的洗衣服
像7号和一个8号链接
这款的话呢
就是穿到一个10度
到一个20度左右的天气
那里的话呢
就是全部是给大家去做一个小抓绒的
一个面料的
整体的一个保暖效果都是比较好的
然后的话呢
我们这款给大家去做的是一个
尼龙加安仁的一个面料的
整体比较的耐穿耐磨
而且弹力它会比较大一些
如果你肚上有些肉肉的朋友们
都可以去选择这款去穿哈
我们的阿克苏苹果小宝
还有我们的这个C小宝哈
你们有什么想看的没有
看展板在直播间待的也挺久的
如果有什么想看的链接
或者你有喜欢的颜色啊
发现没有你的尺码了
可以跟主播说
然后我们帮大家去大仓里面找一下货
也是没有问题的哈
没错哈
对今天来我们直播间的话
你都可以去逛一下看一下
天气转凉了
像一些七星服务七星货
或者手套小帽配件啥的
如果有这个需求的话呢
可以振今天有这波折扣
咱们去入手一波
然后的话呢
我们今天的价格全部是保价15天的
如果是新粉的话
你们可以点个关注哈
用商方的话
把这个会员入一下
入会员的话
里面还有优惠券
还可以再叠加
使用这波的一个折扣上面
会比我们的一个八折折扣更加划算一些
咱们都可以去逛一逛看一看
然后的话呢
像我们现在出去骑车啊
我们可以先去逛我们的小环车1号链接
到我们家的一个11号链接
都是没有问题的
是完全可以的
这些的话呢
都是比较适合最近降温了
大部分地区去入手的
并且性价比比较高的一些
骑轻服骑行裤的
你们可以去看一下
然后的话呢
像主播我刚介绍的这款的话呢
是抓人款的
比较推荐现在的话呢
在一个南方
或者说我们的广中广东
对不对
那边刚降温
或者云南昆明那边去买一买
这款的话
搭配排岸打底衫的话
直接是穿到一个10度到20度的
然后的话呢
那里这个排岸衫
大家也可以去看一下的
像很多骑友的话
我们出去骑车
他是不穿排岸衫的
就直接穿这种抓绒骑行服去骑行
那整体骑下的话
你会发现
你如果说骑车你出汗的话
你整体的汗也会被这个抓容易吸进去
但是抓容易的话
他只负责这个吸汗
不负责这个排汗
那整个衣服的话
他就是吸汗汽水就会湿掉
整体你再去骑车的话呢
是露露湿搭搭的
然后容易说失温失衡
容易生病感冒
那我们就建议大家呢
可以买个100来块钱
对不对
买一个排岸打底衫回去穿一穿
这款排岸衫的话呢
咱们是给大家去做一个尼龙
加上一个安伦的混纺面料的
他这款的话面料是比较好的
九穿九起的话呢
咱们是不义乞球
不义变形
不义缩水的
是非常轻敷的
对的
然后的话我们这款排岸打底衫
内里的话
全部是给大家去做了一个
小磨毛的一个处理的
像我们冬天的话呢
其实更加注重就是一个保暖效果
那里面做了磨毛的话呢
冬天上身穿着的时候
更加的轻敷啊
更加的索温保暖
没有任何的一个冰感
而且它可以让我们整体的体温的话呢
快速一点的去保暖
快速一点发热
而且我们用的这种面料
你们可以看一下
用的不仅说是做了一个磨毛处理
它用的是滑肤格的这种织物方式
像这种的话呢
我们就是运动起来
你看它是有很多的织物网孔的
那运动起来你比较热的一个情况下
它是不会过分的闷热的哈
对有一定的散热透气的一个效果
同时的话呢
我们这款面料它整体的弹力也是非常大的
你们可以看一下
弹力比较大哈
上身去穿的话呢
它冬天贴合程度会更高
贴合程度更高
索温保暖的效果
它会更加好一些
而且的话呢
我们这款哈
为了让大家像这种贴身穿
穿的更加放心一点
我们在面料上面哈
还给大家去做了一个
易军除臭的一个处理的
像你本身骑车你会出汗
然后担心的话
我们身上有汗液滋生
产生一些细菌
或者滋生一些异味
或者你的皮肤的话呢
比较明明一些
那你都可以去穿我们家这款
排汗打底衫的哈
做了一个欧盟认证的
易军除臭处理给到你们的
而且的话呢
我们家这款不仅仅是说
给大家去做到这样子面料比较好
那我们其实在版型上面啊
我们设计师也是比较下功夫的
像这款因为它是贴身穿的
而且是冬天内搭的
那我们给大家全部做的是一个
小圆领的圆尖秀
像我外面套这种骑行服
你们去看
根本不会露出一些领子对不对
上身非常好看
而且还给大家去做的小收腰的
像做的小收腰
你说我这种H型身材的
没什么腰线的
那你就穿这款啊
上身跟主播一样
直接变成微离型
如果你本身就是离型身材
那上身会显你的腰会更加鲜细
对
苹果型的话
没什么腰线也没关系啊
直接穿这款
让咱们的腰线直接是无中生有的啊
宝兹啊
不挑体型哈
都可以去穿的
然后的话呢
我们这款啊
不仅是说
你说你骑车的时候
作为内搭去穿
那像我的话
我去健身房
我们去瑜伽课的时候
我也穿我们家这个爬衣衫的哈
然后我们还有另外一个女主播
她出去爬衫的时候
也穿咱们家这款排安打底衫
我们给大家看一下
这款排安衫整体的一个上身效果
上身的话呢
比较的一个修身
比较的一个显身材
出去骑行能穿
作为内搭
那如果你去健身房
瑜伽课出去爬衫
作为外搭
外穿
也是没有问题的哈
可以去看一下
而且她这款的话
今天价格还蛮划算的
日播价格原价是249的
那你今天在我们直播间
给到大家全部给大家申请了一个
八指的一个折扣
打完折的话呢
我们家这款职业是一个199块钱
而且大家还可以再叠加
使用我们家右上方的会员优惠券
那么你领完优惠券的话呢
咱们今天再去下单
它这个价格的话
会更加划算更加给力一些的哈
然后我们家的话
这款排安打底衫
颜色做的都挺多的
像这款的话呢
我们给大家各个颜色啊
推荐大家的话呢
就是买一个我们家黑色或者白色了
黑色白色的话比较偏百搭一些的
更加百搭啊
然后呢你要特小色的话呢
男生可以看看咱们的神话断铁
或者说我们的蓝玉啊
这几个颜色
像我们男生的话比较推荐
大家可以买个黑色
然后如果买两件的话
就再带一个我们的神话断铁灰色调的
百搭显瘦耐脏
而且同时的话
神话断铁比黑色更加有特色一些的
是的哈
对然后女生的话呢
你们可以看看这俩颜色啊
一个是我们的白丽寒线
还有一个是我们家的木星子
所以咱们有喜欢的话
可以直接跟祖国讲的
这个是我们的排汉打顶山
需要的骑友的话呢
直接逛一号链接和一个二号链接
秋冬天骑车的话呢
更加注重的就是索温保暖
把温度保持在一个非常舒适的一个程度
再去骑车
咱们的话呢
整体骑行下来的体验感会更好一些
而且的话呢
我们家这款哈
不仅说在冬天的时候
给大家去做到一个索温保暖西式排汉
还能给到大家做一军除臭的一个处理的
所以这款的话呢
咱们有需要的骑友
真的可以去入手一波的
像我们日波价格249
今天给大家开了八折的折扣
还能再叠加
使用右上方的会员优惠券
那你领完券的话呢
直接是189块钱带回家
咱们可以说
咱们拿到手先试穿
你如果觉得这个上升确实舒服
对不对
面料确实不错
那我们就留下不合适不喜欢的地方
咱们直接是一个电话上门取件
咱家有运费险对不对
不摘掉牌不影响二次交售
直接退换也是没有问题的
这个是盘打底衫
大家都可以去试一下哈
100来块钱去感受一下
咱们家一个品质
觉得好穿就留下
不合适不喜欢的对不对
咱们有运费险
直接退换都是没有问题的
我们的大龙虾小宝哈
看你成为了品牌会员
宝感谢你的一个关注哈
宝你可以点个关注的
然后今天直播间
你看一下有没有什么想要看的哈
今天我们直播间的话呢
是给大家去开了一个折扣的
而且的话价格是给大家去保价15天的
现在是12月的一个2号
那马上就要双12了对不对
这个价格你放心
也是能保价到一个双12的
所以咱直播间旗友的话
有自己需要的一些骑行服骑行货
咱们就可以去逛一逛我们的一个小黄车
你对于哪号链接比较感兴趣的话呢
可以直接跟主播讲
然后我们帮助大家去做一个讲解
去做一个介绍的哈
对然后今天你们也可以去看一下别的一些其他链接
像我们家的一些其他的小配件啊对不对
也是比较推荐大家去入手的
是的比如说咱们家的一个手套
对不对比如说咱们的手套
或者说咱们的一个小帽
或者说咱们的锁鞋套
都可以去逛一下哈
排安打底衫的话就是在我们的一个1号链接里面的
像排安打底衫秋冬天骑士的骑友一定要去穿
很多骑友他们就不穿啊
直接穿那种抓容器行服
整体上升的话呢你会觉得单穿抓容器行服
骑下来你出汗了会非常的黏你非常的不舒适
那你就买一个100来块钱买个排安衫
加进去对不对
这样去骑行也是可以的哈
然后你们也可以说一下都是在哪个地区啊
是在我们的这个江州户呀
还是说在我们的偏北方地区的对不对
如果说是在我们的江州户这边的偏南方地区的
那你们可以买一个抓容器行服去穿
那如果你是在北方呢
比如说我们家这个河北河南的对不对
或者说我们的一个山东安徽的北京呢
对不对
或者说我们的这个东北的啊
偏北方一点的
那我们给大家介绍一个防风抓容款的哈
像这款的话呢就是搭配排安打底衫
那我们能够让他一件穿到一个5度
到一个15度左右的天气
并且这款抓容防风衣的话呢
它是我们家防风抓容款里面的性价比比较高的一款
这款我们给大家看一下细节哈
这款就是内里的话全部是一个平面小短容的
整体的一个保暖索纹效果是比较好的哈
外面的话呢我们是给大家去做了一个防风的一个面料
你们可以看一下外面是防风的
而且它不仅仅是说防风
还给大家去做防泼水
因为现在冬天的话就很多城市里面去骑车
早上晚上的时候是比较容易起雾的
而且很多旗友的话他喜欢出去跑山
那担心雾汽雾水浸透衣服的话
你就可以买这款外面防风防泼水
那里还给大家去做加容的
它是迎风面的话呢是给大家去做了一个防风的一个面料
然后背风面的话你们看一下
后背和腋下这种骑行爱出汗的地方
并且风不怎么吹到的地方
我们用的是抓容的面料
这样子的话呢足够的保暖
同时的话呢我们在骑车的时候
你如果后背出汗了
它是不会有过分的一个黏腻感
闷热感的哈
对前防风后透气的一个效果的
然后后面做了三个口袋哈
放点能量补给都是可以的
然后旁边的话给大家去做了一个侧拉链口袋
这个你如果说要放一个手机身份证银行卡
也是ok
如果你不放东西的话呢
把它拉开
作为一个散热透气的一个效果
也是没有问题的
我们的大龙虾宝
看你下单了我们家的一个4号链接
这款防风抓容的是不是
小宝
你可以抱一下身高体质
帮你检查一下有没有拍对哈
你可以去看一下
然后抱一下身高体重
因为这款它前面其实是防风的面料
没有过多的一个弹力的
如果说我们肚子上有点肉肉的对不对
或者说我们有卡码的一个情况
我们会建议大家往大一码拍
如果没有的话都可以正码正穿哈
都可以正码正穿
然后有你喜欢的颜色也可以跟我们讲
像现在的话呢
我们有些尺码
因为做活动嘛
做的尺码有点断了
如果你喜欢也可以跟主播说
帮你去看看
还有货的话帮你调货哈
是的哈
对的
可以看一下啊
然后的话宝
你直接穿一个我们的叉肴尺码就可以了
宝子
嗯
你168跟我一样身高啊
然后直接穿一个我们的叉肴尺码
女生是不是大龙虾宝
你这个名字起的感觉
真的大龙虾
小宝啊
可以看一下
龙虾龙虾
让我想到了那个小李玉历险记里面的
直接选一个叉肴尺码去穿就行了
宝子
你拍的是个L
L可能会有一点点紧身哈
嗯
L的话宝
我问一下你肚上有没有肉
因为每个人体型不一样
有的是肚上半身有点肉
有的人是腿上有点肉
如果说你是腿上有点肉
肚上肉不是特别多对不对
然后并且你骑车骑的比较久了
能接受能紧身气动的
你就选L去穿
没有问题啊
因为我们L的话
它是穿的一个126斤的
腿
那行啊宝行
那你上身的话呢
穿L就行了
对
那你能接受紧身气动的哈
因为看你好像骑车也蛮久了吧
对不对
头像就是一个骑车的宝
行啊
L的话呢就是比较的贴身一点
比较贴身一点
嗯
腿上肉肉多啊宝
腿上肉多说明你骑车骑的多呀
腿上壮实呀宝子
然后的话你有用券吧
宝子就是这边的话
今天这个原价是760
然后今天打完折是607
然后你用那个新人19-10的话
就是500来块钱
如果你加个盘山
就用那个700-30的券哈
这样会划算一些的
嗯
然后我们现在是一个9点钟嘛
我在一个11点钟上午的时候
我们家一般是上午有一波物流车车给大家发货
如果11点多没有发的话
就是下午4点钟左右给大家去安排发货的哈
然后的话你看一下我们家是保价15天的
就是今天的话你买回去的价格
在我们15天之内如果有更加优惠的价格的话
你可以找客服退差价哈
同时的话呢
我们还给大家准备了运费险和7天无理由
这个尺码的话就是你衣服收到货之后
你先不要摘我们家吊牌哈
你先回去先上身试穿一下
你觉得这个尺码合适的情况下
觉得不错
你再摘掉牌再留下
如果觉得尺码不合适对不对
想要退换
那保留吊牌不影响而是销售
直接退换货
我们家是有运费险和7天无理由给到你的哈宝
嗯
还有什么疑问的话可以再跟主播说的
今天的话呢
像那种手套也很推荐你去买
手套是给你开85折的啊
手套呀
或者说我们的锁鞋套
或者说我们的腿套
这种面罩什么的
因为小配件的话
我们就是在那个猫猫东东上面的话
是不做折扣的
没错
我们是装备直播间
所以给大家拿出来做了一个85折
如果你有需要的话也可以去入手一波
是的
对
像我们手套那种配件
我们平时好像是要买199是给大家去包邮的
但是今天你单买的话
也是直接给大家去安排发出的哈
所以你可以去看一下
然后的话呢
像裤子有没有需要的
有需要的话
再跟我说啊
然后想听讲解的话
也给你讲解一下的
实际上这款我现在穿是男生的一个款式
就是你买的丝毫链接
同款的男生款
女生的话呢
跟这个是差不多的
女生旁边的拉链是在这边的哈
等收到货的时候拉链在这边
嗯
然后的话我们的惠元小宝
还有我们的小贝小宝
欢迎大家啊
你们也有什么想看的也可以跟主播讲
然后我们帮大家去做讲解做介绍的
今天直播间的话
我们的衣服裤子
还是给大家去开了一个八折的折扣
需要的小宝的话
直接去逛一下就可以了
这款的话我们都推荐大家
那里可以加一个排行山去穿
让大家直接穿到一个5度到一个15度
那很多偏北方的朋友们说
我在北方不可能只有5度
那我买这款怎么穿呢
里面可以再加一件
就你家里面的话
应该会有一些春秋天的长袖
或者说我们秋冬天的一些抓绒款的
对不对
那你直接去加进去就可以了
这样子的话再搭配我们的防风装容款
我里面穿的是装容的
我可以直接穿到一个0度左右
0度左右和功率带的话
零下的两三度也是没有问题的
所以咱们直播间宝的话呢
看咱们自己的一个穿搭习惯哈
觉得比较冷的话
你就加一件啊
宝子们
然后的话呢
你们也可以去逛一逛别的链接
比如说咱今天直播间
像我们家的一个基金库
对不对也可以去入手一波哈
欢迎我们家的一个会员宝子
小宝你有什么想看的没有
也可以跟主播讲一讲啊
今天直播间的话呢
我们都是给来去做一个折扣来的
还可以在叠加使用右上面的优惠券
像大家买的多的话呢
我们的优惠券用的会更加大一些啊
用的更加大一点
然后你们也可以去看一看
我们家的一些别的链接哈
比如说咱们腿上这条奇心裤
这条裤子的话呢
是比较推进现在在这个
南方地区朋友们去穿的
或者是说咱们在一个两款啊
好像有你直接进去
哎不对
好像没有
他那包里应该有的吧
嗯
讲讲扎容裤子好的宝啊
我没带我在家
扎容的裤子宝你是在哪个地方啊宝
扎容的裤子看五号链接啊
男生看五号女生看六号链接哈
是的五号链接和六号链接
就主播腿上的这条裤子
你看够穿不
他是一穿能穿到十度到二十度的
十度到二十度哈
宝我们家会员宝
给你看一下那个那个里面的面料
还有坐垫啊宝
里面的面料的话呢
他是这种的一个尼龙加安伦的国产抓绒面料
这个面料的话
他这个绒是做的比较短
但是他整体的密度偏高
所以上腿的话
保暖锁温效果都是比较好的
同时的话
像我们如果腿部功率大一些的话
你腿上出汗了的情况下
他是不会有过分的粘力感的啊
坐垫要好的
行那我给你讲三档的吧
好吧
行阿宝
我们家会员小宝一看就是老粉了
好的
那给我们家会员板讲我们的三档的啊
我来给你找一下在我们家几号链接啊
给你去弹个链接阿宝
是的
这一款的话呢是咱们家的一个29号链接啊
你看这一款
对29号链接那款的话
它是一个意大利进口怪的卡维口抓绒面料的裤子
它那款的话呢面料更加柔软
里面的绒更加蓬松
坐垫是这一款
坐垫是我们家双箭头的
然后120千克美立方米的密度
但是它是三层的坐垫
对比那一款刚刚那款陈色坐垫的话
它整体的支撑性会更好
像这款坐垫能够支持咱们连续骑行
骑不低于7个小时啊
我们家的一个会员小宝
目前这款坐垫就是我们抓绒款
对不对冬款裤子里面的天花板级别的了
宝子啊能够让大家连续骑行
屁股和坐垫不离开
一直骑不低于7个小时啊
然后的话我们的坐垫
它是120千克美立方米的三层的
非常有支撑性可以看到
给大家也都是做一个秒回弹的
回弹力度非常大的
前面坐垫特别柔软啊
都给大家去做了单向的导式
一斤控温素杆的
后面的话呢做了大面积的透气网口
透气性散热性都是比较棒的
分布的话也是比较的有设计感的
就是坐垫屁股这边是一个120千克
前面的话呢给大家去做80千克
就是该有支撑性的地方比较有支撑性
该柔软的地方让大家骑行的时候更加舒适哈
这款的话呢能够让你连续骑行
不低于7个小时的
咱们会员宝啊
这个目前就是我们家东款骑行裤里面
坐垫里面的天花板级别的了
你看够用不
然后的话呢它那款裤子的面料的话
它是意大利进口外的
里面的绒呢摸上去相对来说
更加的柔软蓬松一些
而且整体面料弹力会更大一些
像我们常年骑车的很多
骑游比较厉害的
对不对
它腿上的肉肉多
或者小腿肌肉特别壮实的
你上升的话呢想要
既给大家去做到一个紧身气动
又不想要面料特别的勒感的
你就可以去试一下
我们家那款三档的洗肩裤哈
宝子
没错哈
这款裤子的话呢
我们原价是869
那你今天在我直播间的话呢
给你开了一个八折的折扣
打完折的话呢是一个600多块钱哈
没错
对的就是700块钱左右
然后你还可以再去入个会员领个卷
700块钱左右
你可以去入会领卷的
是的哈
对这款好像是
不是700就是600多
600多
700不到
对700不到的一个价格
600多块钱
然后的话呢我们会员宝
你可以报身高体重
帮你去推荐一下尺码的
因为这款的话呢
我们面料整体弹力又比较大一些啊
直接这马真穿就可以了
如果尺码拿不准的话可以跟我说
像我们的话呢
就是冬款的裤子
它整体加绒的
更加占这个占面积一些啊
对29号
对给你去弹链接的
就是我们的29号链接
置顶链接
目前的我们的长裤的顶板啊
对长裤抓绒裤裤里面的一个天花板级别的了
对这款坐垫啊
然后面料也是的
面料也是的
它是能穿到一个10度到一个20度的一个天气的哈
我们家会员小宝
10度到20度
一般男生的话
因为给我来说我现在在苏州嘛
我们外面早上的时候也就10度左右
我穿的就是这一款
男生一般功率大点的话
我觉得能穿一个七八度也是没问题的
当然看自己的一个功率哈
然后的话呢
今天直播间这款我们是给大家去开了一个八折的折扣的
没错啊
需要的话你可以直接报身高体重
因为那条裤子的话暂时没有样裤
样裤的话被洗掉了
然后坐垫的话是这个坐垫啊
面料的话里面的绒还是比较柔软的
比较轻肤的
都是一个抓柔的贫图
对的
面料意大利进口过来的
坐垫也是意大利进口过来的
然后的话呢
它也是有带有背带的哈
整体的一个支撑性是比较好的
像你连续骑行的话呢
比如说我们如果平时的休闲期呢
它完全OK
如果你想要来一个长途啊
或者说竞速比赛的一个需求的
你也可以去选我们家这款一个进阶款式的啊
进阶款的
嗯
价格的话呢
你放心啊
全部是保价15天的
对15天的保价
就是现在是12月的一个2号嘛
马上是12月的12号
不是双12活动嘛
那你今天买的话
价格也是可以保价到双12的哈
然后运费减合7天无理由的话
也都是给你安排上的
一般现在早上9点多去拍的话
我们在这个11点钟左右给大家安排到发货的
T380的话
坐垫也是这款
但是380是穿到一个5度到一个
是穿到一个0度到一个10度的保价
穿的温度不一样
380外面有防风的一个面料给到你的
然后的话呢
我们的一个就是这款三档的啊
三档的一个抓绒裤子
它是能穿到一个10度到20度
就温度不一样
戴8的我们都是防风款
外面就会有一层防风的面料给到你啊
对会员防你是在哪个地区啊
我来看一下你是不是穿哪一款啊
这个是380
这个比较推荐在偏北方一点的朋友们去穿
比如说我们的这个河南河北啊
西安安徽山东啊
东北啊北京啊对不对
那种偏北方一点的啊
当地现在还比较冷一些的
你就是穿这一款
这一款的话呢
直接让你穿到一个0度到一个10度的啊
在大理啊
那你不用穿不用穿这一款啊
对
抓绒就够了
抓绒就可以了
包子啊你那边的话呢
大理成都那边的话冬天啊
暂时用不到这么顶的
就是这款的话就是你看一下
外面它这个面料啊
它是你听声音
看到没有是那种沙沙的一个声音的
这种软壳的防风的一个款式
然后它里面加融的里面加融的
这一个的话呢0度到10度啊
0度到10度
但是男生的话
嗯
男生功率大一点
成都冬天还是冷
大理到好
那你现在是在
你怎么在两个地方啊
你是要过年回去骑车吗
你是
家哪的呀
我来看看
现在是哪
现在是在哪
大理到还好成都
冬天是比较冷一些
嗯
大理确实是还是比较好的
那你可以买一个12号链接的那款防风款
但是坐垫就不是顶版的了
坐垫就不是顶版的
现在在大理
然后的话你会过年那会回去老家是不是
回去我们的成都
嗯
那你可以去看一下我们家的一个12号链接那款防风状
它是5度到一个15度的
5度到15度
像成都冬天多冷啊
没去过成都
成都冬天很冷吗
有没有有没有零下呀
成都的冬天
像我们苏州这边的话就是再冷的话
它也是只有在一个2度啊或者0度左右
像我们身上这条抓绒裤子的话
我觉得能让我穿到一个10度
男生的话我们在苏州这边的话穿一个7 8度也是可以的
如果说低于这边的话呢
你上半身可以穿暖和一点
成都的话
看一下帮你看一下
现在是一个
嗯
9度
9度到15
明天10到15
8到15
10到15
5到15
也是10度左右
10度左右是吧
10度左右
防风也可以去
那大理呢
帮你去看一下天气
帮你推测一下哪个比较合适一点
大理也帮你看一下
嗯你想买一个两个地区去穿都是比较合适的
是的
也9度
4到18
4到19
3到18
4到18
那还是买防风抓绒的吧
宝那你还是买防风抓绒的吧
刚看你这个大理的话呢
他说是个位数的温度
个位数温度的话
你穿这种抓绒款的等你到成都那边冬天的话呢
也不太够用了
那你要不考虑买一个防风抓绒款的呢
我们家这个会员小宝
嗯
我们帮你看了一下两边的一个天气哈
两边的天气
没有0到10度的
有的宝啊
在我们的11号链接
我们家的葡萄小宝
11号链接
这种防风抓绒款的一条裤子
能让你穿到0度到一个10度的一个天气哈
没错哈
对咱们家的一个葡萄小宝
这款
这款的话呢
是比较推荐
现在的话当地气温比较冷一点
现在就已经造一个个位数温度的
那你就可以买这一条啊
我们的葡萄
如果你要是说啊
想要一个5度到15度
你就看12号链接
如果说你想要一个0度到10度的
你就看11号链接
它也都是防风款的
就是说一个穿的温度更低一点哈
更低一点
这款你们可以考虑一下的
因为我们帮大家看了一下
当地后续的一个温度哈
确实冬天的话还是比较冷一些的
那你们就看这一款
这款的话
你们需要报商体中帮你掉货
因为吃了不是很全了
对
那我们男生的话
差有23差会有点缺
嗯
这款的话就是面料会更好一点
就是你像它是防风的面料
不是防风的涂层
像很多防风涂层的那种裤子的话
你可能穿个一两年洗久了
你去看它外面涂层会掉掉
然后的话呢
穿久了洗久了
不防风了
但这款你放心哈
久穿久洗
用个三年四年
它依旧是防风的
很耐穿啊
很耐穿
昨天在南太湖期
包
你是在江州户这边的话
你就看12号链接就行啊
12号链接那款
它是内里佳容外面防风的
它是穿到一个5度到一个15度左右
我们的葡萄是男生是不是
男生的话功率稍微大一些的话呢
也是完全够用的
在江州户这边
对江州户这边
12号链接那款防风装容的裤子
完全够用
然后这款的话比较偏一个美方一点
对不对
咱们平时的话呢
可能要更冷一点的地区去穿这一款
我两个都给你们介绍一下哈
刚好的话
俩宝都是需要防风款的
我给你们介绍一下他俩的区别
一个是11号链接
一个是我们的12号链接
先从面料上面给大家去做一个讲解哈
面料的话呢
就是11号链接
它里面那个加的绒的话
它是意大利进口外的一个抓揉的面料的
绒朵更加的蓬松一些啊
给你们看一下
这一款这一款的绒朵会更加蓬松
更加柔软一些
然后的话呢
12号链接里面这个绒的话呢
是我们国产的尼龙加安伦的一个
这种抓揉面料
然后其次的话呢
它外面的防风面料也是不一样的
像11号链接我们家这一款
它是这种比较干爽的一个声音
它会更加防风一点
可以听一下声音啊
沙沙的
对这种沙沙的非常清爽的一个声音
然后呢我们的12号链接你听听听声音
它稍微来说的话呢
也是防风的
但是没有那么的防风哈
它是能穿到一个5度到15度的天气的
比如说我们江州湖这边
对不对
沿海地方的
或者说我们在一个苏州啊
白天骑车晚上骑车
在一个个位数温度
你就买我们的12号链接
今年的冬天
江州湖这个肯定是够穿的
对
然后这款的话呢
是我们在一个11号链接
11号链接比较推荐偏北方一点点的啊
南部再往上一些的朋友们去买
透气的一个信
对不对
它是前防风
然后后透气的
就是前面迎封面
我们在腿部全部做了防风
然后屁股后面这边的话呢
是用的抓绒的面料
给大家看一下哈
屁股后面它用的是抓绒的面料
你看
后面是有弹力的
这种抓绒面料一般都是有弹力的
所以咱们抓绒面料的话足够的保暖
同时的话
有一定的散热透刺的一个效果
所以你整体长距离齐行下来的话呢
不用去担心它会有闷热的一个过分闷热的一个感觉
对
银封面防风
背封面
屁股后面这一块都是抓绒的面料
银封面防风
背封面透气
前防风后透气
骑行下来的体验感会更加好一些哈
这个你放心
不会给大家去全方位都做防风面料的
对
不然你整体骑下来会觉得非常闷热闷汗的哈
然后你们可以看一下这条裤子的话
我们家防风款的你上腿正马正穿
膝盖这边它是不会有堆积那种面料的一个情况的哈
因为我们每每个裤子
膝盖这边后面都会给大家去做一层加固线的
整体会让大家更加贴合更加符合人体工学这种设计
对
对弯腿齐行的话呢
这边的面料都是非常的贴合的
没有堆积面料的一个情况
然后再给大家看一下坐垫的情况哈
坐垫的话呢
一个是11号链接的一个灰色这款坐垫
一个是12号链接这款橙色的坐垫
它俩的话其实都是120千克的一个密度
但是的话呢
11号链接这款是三层的坐垫
支撑性更好
那我们的一个12号链接它是两层坐垫
更加柔软一些
那如果你有进阶需求的对不对
想要长距离骑行坐垫支撑性更好
那你就看我们的11号链接
能够让大家连续骑行不低于7个小时
那我们家这款橙色坐垫12号链接的
它是给到大家120千个两层的
能够让大家连续骑行不低于6个小时
就是这款两层更加柔软一点
如果平时偏这种休闲啊
或者说一些小长途的
那你就看12号链接
那你如果说想要进阶需求的对不对
来那种比赛的对吧
那你就看11号链接
所以咱们保尔龙看一下自己的一个需求哈
想要更加的防风的耐穿的
那你就看11号链接啊
宝子们
密度是一样的吧
密度是一样的
都是120千克
但是不一样的就是坐垫的层数不一样啊
再给你们看一下坐垫
你看这个是12号链接的
这是12号链接
两层的坐垫
很明显它会更加柔软一些对不对
更加柔软一些
但是柔软程度下的话
它还有很好的支撑性
能连续骑行不低于6小时
120千克的一个密度
然后这款的话是11号链接
这款很明显
它会比刚刚那款的支撑性会更好
看得出来对不对
它这款的话呢
能够连续骑行不低于7个小时
就是一个7个小时
一个是6个小时的
目前的话呢
这款我们的坐垫
是我们冬款骑行库里面的天花板级别的
我们家的一个萝卜小宝哈
你还太湖的话呢
宝还太湖这款应该也是够用的
应该也是够用的
因为我们也在苏州
咱们的话也是去骑过太湖的
宝子
太湖300多公里嘛
对不对
你可以看一下
就是骑一骑啊
然后休息一会的话呢
咱们这款连续骑行不低于6个小时的坐垫
也是够你穿的
没错
应该会用的
对看咱宝自己的需求哈
然后今天你们可以说点个关注
然后右上方入个会员
入个会员
这两条裤子的话呢
都是给你们开一个八折的
打了八折之后的话
如果是新粉都有卷
有一个我们199-10的
然后700-30的
还有1400-60的卷都有
可以领取一下
然后今天再去下单
会更加划算一点
但是这种防风款的话
宝子们
咱们想要入手之前
先报身高体重
先报身高体重哈
因为我看我们家
有一款防风的三挡那款裤子
芝麻不是特别全了哈
还有这款也不是特别全了
可以报身高体重
11号和12号链接
帮大家看一下
穿哪个芝麻比较合适
因为前面它是防风的
没有什么弹力的
一般都会建议大家呢
如果腿上肉多一点的
或者说腿上肌肉壮实一点的
我们就正马正穿壮实一点的话
那如果卡马的情况
我会建议大家往大一马牌
会跟大家舒服一点哈
没错哈
对的
宝你是64是不是
直接穿M尺码就可以了哈
嗯 直接穿一个M尺码
我来给你去看一下
M好像还蛮足的啊
11号链接啊
M都有宝啊
11号12号链接
M尺码都有的
然后萝卜小宝
你是新粉的话
你先点个关注
把右上方这个会员券拧一下
因为买裤子
我看了一下
裤子的话呢
都能用到那张满700-30的卷
然后满199-10的卷
都可以去领取一下
没错哈
对 今天就是在这波8折的技术上
再给你减钱
到时候就是七几折
会更加优惠啊
更加划算一点
对 这两个裤子
你要是在苏州这边的话呢
就是温度我觉得
就是12号链接就够穿了啊
你要是穿这个防风抓绒款的
尤其是男生
整体功率的话
会更加大一点
就比女生更加的一个耐冷一点
你要穿这款11号链接的话
除非是早上或者是晚上啊
或者是晚上
你就会比较合适一点
比较合适一点啊
还有什么想问的问题吗
大家可以跟主播说哈
帮大家去做一个讲解
做一个介绍的
对
然后今天直播间的话呢
给到大家
都是做了一个折扣来的哈
现在去入手是11点钟左右
我们有一波物流车车
给大家发货的
发货速度比较快一些
然后我们家的话呢
运费险和七天无理由
都给大家安排上
你可以放心去买
买回家的话呢
可以先上身试穿
你去穿一穿感受一下
觉得合适
尺脉也合适
再留下
如果不合适的话呢
在不摘吊牌
不影响二次销售的情况下
都可以进行到一个退换货
是没有问题的
对我们家有晕飞险哈
宝子们
然后这个是我们家的一个
就是一个T380三档的
11号链接的
给你们看细节
然后再给你们看
12号链接的一个细节哈
像我们家这款的380的话呢
像我们肚子这边
都是给大家去做了一个拉链的
做了拉链
然后的话呢
这样更方便我们的穿脱哈
并且的话呢
能够给大家
像腹部这边的话
更有支撑性哈
更加可以收拾我们的肚子
同时的话呢
我们在这个腿部这边啊
裤脚这边
也是给大家去做了这个拉链的
像我们常年骑车
有一些Pro对不对
咱们可能腿上的小腿肌肉比较壮实
觉得穿这种防风款的
没有什么弹力
伤腿的话比较难穿
那我们都给大家去做了这种拉链的
穿脱会更加方便一些哈
没错哈
是的
然后你们可以看一下这款裤子
它就是更加耐穿一些
全部用的是三角针的一个固定方式
坐垫和裤子久吸久穿
是不会去移位的
然后后面的话
你们可以看一下我们的后背
后背这款背带里面全部是带绒的
但是它有这种透气网孔
所以即使说给大家去做了加绒保暖筒
情况下
它也是有一定的透气性
不会让大家感觉到过分的闷热哈
没错哈
对的可以看一下
前面防风面料
后面是抓绒面料
前防风后透气
放心去穿就可以了啊
整条裤子的话呢
给大家去做的这种的一个
就是做工走线
都是四针六线大部分
久穿的话
久洗的话呢
咱们的裤子整体会更加耐穿一些
这条裤子的话呢
是我们的一个380哈
需要的汽油可以去入手一波
然后这款的话是我们家的一个
防风的一个180
180的话呢
我们也可以看一下
就是面料的话呢
是给大家去做一个软壳的
整体这条裤子穿到一个5度
带一个15度左右的天气
需要的汽油的话呢
我们可以看一下12号链接
也是三脚针的固定方式
久穿久洗
裤子不会去和坐垫去移位的
腿部两边都有反光标哈
也是前防风后透气的
可以看一下
然后的话呢
我们腿部膝盖这边都是有这样子一个
加固线给到您的
是的
放一去拍啊
然后有什么想看的链接
大家记得跟主播说一下
我们帮大家去做一个讲解
做一个介绍的
欢迎咱们家的一个养乐多小宝哈
养乐多宝也是看咱们直播看了好几天的
这个小宝你有什么想看的没有啊
也可以直接跟我讲的
像今天我们有一些链接的话呢
可能没什么尺码了
但是你们如果喜欢的话呢
可以直接跟主播说
然后我们帮大家去做一个讲解
做一个介绍
像喜欢的没有货
可以帮大家去调调货
如果有货的话
可以帮大家去大仓里面调货过来的哈
没错哈
对的
可以去看一下
然后防风抓容款的上衣
你们也可以去看一下
我们家的一个三号链接和一个四号链接
三号四号链接的话呢
这款防风抓容上衣
搭配一个排汉打底衫
穿的温度在一个5度
大一个15度左右的天气哈
像穿上衣的话呢
把这款性价比会更高了
咱们可以去看一下
嗯
会员小宝还有什么问题不
还有什么问题也可以跟我说哈
然后报身高体重帮你去推荐尺码的
然后的话呢
我们就正常给大家介绍一下这款的一个防风抓容款的
像这款的话
也比较推荐
偏北方地区的朋友们可以去买买这款
这款呢
我们搭配一个排汉打底衫
5度到15度都能去穿的
内里的话呢
也是给大家去做了一个加绒的一个面料
可以看一下
内里加绒面料哈
做的密度比较高一些
整体的保暖效果都比较好
外面的话你看
外面它是这种防风的一个面料的
就是外面它这个的话呢
不仅是给大家去做到防风啊
我们一般防风的同时的话呢
都会带有一定的防泼水的一个作用
如果你当地的城市的话呢
白天和晚上骑车
它是喜欢起雾的
或者你喜欢出去跑山的
山上也是有雾气雾水的
那你就可以去穿我们家这款
还是给大家去做有一定的一个防泼水的一个效果的哈
前面防风防泼水
然后后背的话呢
还有这种腋下对吧
这种爱出汗的一个地方
我们用的都是抓绒的面料的
足够的一个保暖哈
同时的话呢
在我们骑行的时候
你如果说出了汗的话
后背是不会有过分的闷热闷汗的一个感觉的
前面防风后面透气哈
整体骑行下来的话呢
更加舒适
后面做了三个开放式的口袋
可以放一些能量胶补给
封印马甲之类的
然后的话呢
旁边还有一个侧拉链口袋
这个带有拉链的口袋
你放个手机
身份证遗憾卡
贵重物品对不对
去骑车更加放心一些
如果你不放东西的话
你把它拉开
这样骑也是可以的
把它当一个散热透气的一个作用去用哈
然后前面的话给大家去做的是一个双向式的一个拉链的
像双向式拉链的话呢
你在骑车的时候
你觉得比较热了
那你可以单手去操作
拉链去往上拉
这样去骑
觉得比较冷了
拉链去往下拉
这样也是没有问题的
对
双向式拉链就是更加方便大家去用哈
然后的话呢
里面拉链内侧全部安排了挡风条的
可以说防止这个冷风呢
渗透过这个拉链透风进去
整体会更加的一个饱满
更加防风一些
然后版型的话
你们可以看一下哈
给大家做的都是这种类似夹克服的感觉
上身更加挺阔有形一些
更加帅系的
给大家做的是粒粒的领口
领子里面都是带容的
整个衣服上身在冬天没有任何的一个冰感哈
然后领子这边是有一定的弹力的
脖子粗脖子短的都可以去穿
不会卡脖子
不会卡猴结的
搭配的是正肩袖
上身更加的一个立体
更加的一个干练一些的
然后这款下摆的话呢
是给大家去做了前面180度的一个弹力神包边的
不管是我们的腰腹部的腰位比较大
还是肚上有肉的
它贴合成的都很高的
减少说冷风
甚至下摆给它去透风的一个情况
然后后面的话
我们是给大家去做了180度的一个防滑支带的
像大幅度骑行
要歪腰骑行的时候
咱们不用担心它会玩去移位的哈
没错哈
对这款原价的话呢
是卖了一个760块钱
今天直播间我们给大家开了一个80的折扣
这款打完折的话
我们是给大家去做到一个607
然后新粉的话呢
你们可以点个关注
右上方把这个会员入一下哈
入会员的话呢
咱们可以领到我们的优惠券
199-10的也有
700-30的也有
都有的
可以领个优惠券
然后再去下单
这样子的话呢
你们到手的价格会更加优惠
就更加划算一些的
黑色试试
行啊
后台小哥去隔壁拿一个黑色
好的
宝稍等一下
我帮你去拿一下哈
颜色都挺多的
黑色给你拿过来试一下
还有别的颜色
如果想看的话呢
也都给你拿过来看一下哈
我们的会员小宝
然后养了多小宝
你有什么想看的
还有我们家一只小马
一只小马
我们家宝子这一包
咱们的话呢
就是还有什么疑问没有啊
看你又来直播间了
大家早上好
早上好的
今天我们就是上早班了啊
上早班了
像平时的话
前两天啊
都是在一个中午的时候开播
现在今天早上开播啊
如果说你们有什么疑问
可以跟我说
因为早上去买的话
我们一般中午11点钟左右
有一波物流车
要给大家发货的
相对来说的话
你们就是可以更加快一点的收到吧
对不对
欢迎我们的平二小宝啊
然后给你们去穿一下
我们家一个黑色啊
穿一下黑色
买的多的宝子们
可以入个会员啊
入会员的话
可以领个优惠券啊
然后给你穿一个我们家的黑色
黑色的话呢
就是更加的百搭一点哈
黑色更加百搭
更加显瘦耐脏一点
齐情留鼻涕咋办
来给你弹个链接
上手套
齐情留鼻涕啊
留鼻涕给你推荐个手套啊
那款手套能擦鼻涕
等一下给你讲一下那手套
然后宝你看一下这个就是黑色啊
黑色的话呢更加的帅一点
更加显瘦耐脏啊
而且黑色这种颜色的话
就是金炯耐看的
放个十年二十年
不会过时的啊
然后我们给他介绍一个手套
骑车留鼻涕
我也留鼻涕
给你们看一下
嗯
这款就是黑色
我们家会员小宝啊
可以看一下
前面侧面
然后后面都有反光标啊
即使黑色
三个反光标
液晶齐行会更加安全一些
然后的话呢
我们保了你骑车留鼻涕
你看我们家那款手套啊
13号链接的
这款大拇指这边有一个绒布
有个绒布
我一般推荐大家如果说骑车留鼻涕
或者你在跟别人比赛的时候
对吧
你不方便把车停下来醒鼻涕的
就是在竞速在比赛呢
那你就这边绒布
要么擦汗擦完汗你还能再擦擦鼻涕啊
我就会推荐大家买这一款
没办法冬天风比较大呀天冷啊
尤其是我们本身鼻子上有点鼻炎的
对吧你骑车速度快一点
你正跟别人比赛呢
大鼻涕流出来了
你不可能说这比赛不比了
你等等我
我一直擦鼻涕不可能啊
你稍微的底底也是可以的
所以咱宝的话可以去看一下
刚刚手套今天也是开了一个85折的一个折扣的
需要的小宝的话呢
看一下13号连接这款手套啊
没错啊我们主播自流款啊
是的
然后的话呢我们把会员宝这个是黑色啊
看到的话呢可以回应一下主播啊
可以看一下
搭配那个黑色裤子一身黑色的
就是大鲍肉的一个及时感哈
比较帅气的一个感觉
可以看一下
更加耐脏啊
耐脏显瘦
比较百搭的一个颜色
然后你如果说
诶等我们到时候过年那会儿
对不对比较偏冷的
你说单穿这一件比较冷对不对
里面有盘山
那你可以再加一件那种春秋天的长袖
或者说我们那种抓绒的七星红服
你再加进去
这样子的话呢可以
我如果加一个抓绒服再穿这个的话
穿到一个零度左右啊
零度左右没有问题
零度或者零下一两度
我觉得让我这样去骑车是没有问题的
如果男生的话呢
我们也可以穿到一个零下五度左右啊
看咱们保自己的一个需求的
冷的话你就再加一件那种抓绒的七星红服
里面选那种弹力大一点的
上身穿的话呢都是比较舒适的
这款的话呢我们建议大家
如果说你上半身的话呢
肚子这块比较大一点的对不对
然后你有如果有卡码的一个情况
这一款你就往大一码去拍啊
因为前面的话呢
他这种防风的面料没什么弹力的
很多小宝说他肚上有点肉肉的对吧
这一款就往大一码拍
整体上身的话呢更加舒适啊
整体更加气动的同时不会勒肚子
还不会勒肚子好吧
嗯给你们看一下
前面的话呢
这块是给大家去做一个反光标的
侧面这边也是反光标
然后后背的话呢
在这块腰子腰这儿啊
要这儿有一个反光标
一共是三个地方啊
三个地方
三个开放式口袋
然后这边有个拉链口袋
这一款的话呢
就是性价比比较高一些
原价是760块钱
今天打完折607
再领个卷的话
500来块钱就能带回家了啊
需要的小宝的话
直接报身高体重就可以了
还有什么疑问的话呢
可以再跟主播说
帮助大家去做一个讲解
做一个介绍的
还有想看的颜色有没有
像如果说有你喜欢的颜色
然后你发现
怎么拍不了
没我的马
没关系
小宝你喜欢你就跟主播说
然后呢
我们让后台小哥去国际仓
帮大家去调调货
如果有的话呢
我们可以帮你去查一查
对吧
有的话就给你加
没有的话呢
咱们就看看别的款
别的颜色啊
然后再给你们穿个别的颜色吧
这个是我们家一个蓝色
这是蓝色的
这款的话呢
是防风抓绒款
我们家的防风抓绒款
比较性价比比较高
然后我们家还有一款防风抓绒的
它那款的话是三档的
三档的话就是整体面料会更加棒一点吧
我觉得冬天的话
其实冬款的衣服
你裤子嘛
买个好一点的
对不对
耐穿一点的
然后上衣的话呢
买个性价比高的就可以了哈
所以你们可以看一下
然后这款的话是我们的一个蓝色哈
男生的特调色
青蓝色
然后还有一个是我们家的那个绿婶的啊
给你们再穿一个绿色的
嗯
欢迎我们家的火箭小宝啊
还有我们家的这个养了多少小宝
养了多少小宝
你也可以跟主播唠唠壳啊
马上就要中午了家人们
时间过得是飞快啊
现在已经九点半过去了
马上就要十点钟了
你们可以逛逛
马上十一点钟是给大家安排发货的啊
十一点钟
嗯
今天的价格的话全部保价15天
现在是12月2号
反正的话
到12月12号的双十二活动的话
还有十天嘛对不对
价格全部是保价15天
肯定是能保到双十二的
咱们把放心去拍
然后这个是我们家的一个绿色的啊
苍蝎绿
这颜色的话呢
出去跑山啥的会更好看一点
注意跑山或者跟别人团集的时候
你们想要有特色
要么就是我们的青蓝色
要么就是这个苍蝎绿
当然的话作为外套
你们想摆搭金酒耐看
不为过时
那就是黑色啊
或者黑色
或者我们的浅灰色
这款是防风抓绒款的
需要的旗友的话呢
可以直接去看一下啊
男生在三号
三号链接
对男生在三号
女生在一个四号链接
对女保呢
如果有就是颜色
还没有货
没关系
先跟主播咨询一下
因为我们是有别的仓库去调货的
没错啊
没错
然后的话呢
你们也可以今天看看手套
手套抓绒款的
或者防风款的
都可以去看一看
手套呀
索鞋套啊
对不对
面罩小帽这种
我们今天的话呢
配件是给大家开了一个
85折的一个折扣的
需要的旗友的话
我们可以去逛逛我们的小黄车
感兴趣的话呢
直接告诉主播就可以了啊
像手套这款的话
我是个人比较推荐的
像我们江州户这边
苏州地带的
你带抓绒款的就可以了
如果你是偏北方一点的
可以买买我们家防风抓绒的哈
防风抓绒的话呢
我们的手套是带到一个零度
到一个我们的十度左右的天气的
所以咱宝的话呢
看咱们自己的一个需求哈
喜欢的话
直接跟主播说就行
欢迎我们的一个放荡不羁的
自由小宝
欢迎宝子啊
骑车的时候
那一瞬间
我是觉得我这个人是自由的
然后一上班来
来到有天花板的地方
又不自由了
家人们
欢迎你们啊
你们可以看一下
然后我们给大家去讲一个
咱们家的一个盘案打底山啊
讲到盘案打底山的话
在一号链接和一个二号链接
如果你们有需要的话呢
可以去入手一波
像我们很多气候的
冬天啊
就不穿盘案衫
其实盘案衫在冬天
比夏天更加的重要一些
因为夏天很多衣服它薄嘛
又薄
然后是迪安混仿那种下款的面料
本身就有那种素干的一个作用
那我们的话冬天很多衣服它都加绒的
还是黑色好看
黑色摆当
是的
不管是怎么搭配都好看
对
而且尤其它是防风的面料
然后看上去像夹克一样
然后买黑色就是
比那种普通那种抓容的黑色更加帅一些
我觉得更加看上去更加有质感一点
所以我们就是黑色的话就帅气一些吧
还是黑色好看
各有各的特色
黑色就是经久耐看
经典颜色
这种亮色系的话呢
可能就是近两三年啊对不对
近两年左右去穿一穿还是蛮不错的
后面的话可能过个几年你会觉得
诶怎么当年我会买这个颜色
会有这种疑问啊
给你看一下
这个就是我们家一个苍颜绿
宝还在纠结颜色是不是
不用纠结
黑色直接是经典耐看的
嗯
考虑一下买一套
行啊宝
那你家里的排安衫有没有啊
刚好我要讲排安衫了
你可以听一听
像这种排安打底衫内搭对不对
再加一个我们这种的衣服
再加个防风裤子
反正今天直播间
如果说你买的多的话
像我刚刚说的你入那个会员嘛
入个会员的话呢
我们有那个更加大一点的优惠卷
像你买衣服裤子买了1400啊
给你减60的那个卷
买了那个2100给你减90的那个卷
都可以去看一看
是都可以啊
对然后手套的话也可以去看一看
有没有需要的
上锁鞋的话呢单穿一个锁鞋
冬天骑车如果冷的话
可以再加个锁鞋啊
锁鞋套不是加个锁鞋
加个锁鞋套看一下吧
然后有什么疑问可以再跟我说啊
对价格的话呢
你放心
就是这不马上双12了吗
对不对
你今天买的话
肯定是给你保价到双12了
对啊
如果之后有更好的价格
或者说是活动的话
我们都会保的啊
对的
可以在想买哪个手套吗
是手套吗
还是啥
台湾山已经买了
OK啊
保OK的
行啊
要是手套的话呢
我推荐你们那块啊
你们那块现在云南那边是不是
那块好像是已经各位数温度了
阿宝
各位数温度了
你现在出去骑车戴手套了吗
你要回回我们那个重庆那边的话呢
到时候这个也能用
这款
这款就是防风抓龙的
手套也给你们讲一下吧
嗯
都给你们讲一讲啊
咱们其他小宝有什么想看的也可以跟我说
对啊
这款就是一个防风抓龙手套
在一个14号链接啊
嗯
你家的香香
我家的香香的
什么宝啊
是我们台湾山收到了香香的吧
哈哈哈
来我们会员宝啊
一看
会员我记得说我家老粉的
夏天的时候就在啊
宝
然后你可以看这个是我们家的一个防风手套哈
防风手套的话就是里面加绒的
跟那个裤子一样穿到一个0度到10度的哈
那里加绒的
然后外面防风的
手背也是防风的
然后这一块的话就是手掌掌心的话
有这种的一个防滑胶条给到你的哈
可以增加我们手掌和车把的一个抓握力的
然后食指和大拇指看到没有
都有做的这种可触品的一个面料
就是你戴着这个手套
你来的电话也可以接打电话啊
都没有问题
然后手背部这边有这个反光标给到你
然后这款手套就是下面这个做了一个束口袖的
就家常的有弹力的
像你看这款防风抓容衣
你把这个衣服
这防风抓容衣的袖子给它往里面一套
这样压上去
这样骑车的话更加保暖
防止说冷风往里去钻哈
这也是我们家防风抓容的手套
你手套
好好好保子
行行行
哦
好吧好吧
好吧
行吧
有点有点点心痛啊
有点心痛有点伤心
没关系
好袋的话都行啊
好袋都行
那你买的他们家是抓容的还是防风的
你这家伙
好好好
买的是加容的还是防风的
我们这个是防风的
然后这个是加容的
对
他们家好像我最近这两天也有去看哈
也有去看
好好笑
主播作为主播
我们家主播也就也会去互相串门子
对
你买他们家的手套是那个加容的还是防风的
有手套了是不是
嗯可以去看一下哈
可以去看一下
我不知道你买他们家是哪款
哎
手套眼睛是
眼镜是不是
哎
啊啊啊啊啊
哎他们那还弄轮骨啊
还弄轮骨
是的吧啊
可以的可以的
这样就是成套嘛
成套看上去更加的那个板正点吧
就不至于说这边一个logo这边一个logo
穿的有点杂乱
行啊行
手套和奇形眼镜
奇形眼镜啊
眼镜咱们家没有
但是我可以带别人家的
OK
行啊
衣服裤子我们家的
那谢谢宝宝啊
谢谢宝宝
可以的
衣服裤子是我们家的
那我就没什么好伤心的了
没什么好伤心的
洗的大牙刺着大牙乐
行啊宝
嗯
然后你可以去看一看还有什么需要的吧
锁鞋套有没有啊
锁鞋套
整个咱们家锁鞋套啊
从头到脚都是咱们家的
除了手
除了手和眼镜行不行
整个我们的锁鞋套也可以戴一个
锁鞋套今天也是打85折啊
也是打85折
对
如果你要入的话可以去凑单啊
可以去凑单
面罩啊对不对
面罩也可以去看一看啊
你骑车脸冷不冷
现在云南哎真的挺好奇的
云南宝前两天来了个云南宝
他说他们那边才刚开始降温啊
不是特别冷
但是你那块我帮你看一下
又是个位数温度
云南挺大的嘛
再考虑360还是380
360还是380
你现在出去骑车穿的是什么样的裤子
抓绒的还是保款的还是短裤啊
应该不是短裤啊
你现在穿的是什么样的裤子
问一下啊
我来给你去综合考虑一下
看你能不能功率大不大吧
耐不耐冷
是的保
我们家短裤
你现在穿的还是我们家短裤
还是穿我们家短裤
那估计你功率挺大的吧保
你现在出去还穿短裤啊
那你不是特别怕冷啊
不是特别怕
你就是单穿短裤吧还是夹了腿套的
还是夹了腿套的
问一下啊
应该是不是单穿的短裤
看了一下你们云南那块的话
那块还是个位是温度啊
你还穿短裤啊
夹腿套了吗
没夹是不是单纯的短裤啊
单纯的短裤的话
那说明你这个还是比较夹腿套的是吧
我说嘛
你个位是温度穿短裤
那是太猛了
家人们夹腿套了是不是
那你还是买380吧保
还是买380吧
380的话它
对
对更加抗冷一点吧
0度到10度都能去穿的
像你现在在云南的话
个位数温度能穿
等你到时候回到重庆的时候也能穿
360的话就是抓容的裤子嘛
你现在夹了腿套一样的呀
只不过屁股都是这块的话
没夹容呗
对不对
夹容腿套的话
它其实就是
那个一样的
大理白天热
白天热
你在短裤加腿套不就晚上了
是不是啊
白天
大白天如果是10点钟到下午的三四点钟的话
可以整那个短裤加腿套呗
晚上的时候
除非是晚上9点多呀
或者说早上的一个5点钟左右
对吧
那早上晚上昼夜温差大
个位数温度
那你就穿那个防风抓容的
个位数温度的时候
白天可以穿短裤
是的吧
是的
白天的时候
那个像我们这边也是的
我们在苏州嘛
现在外面大太阳啊
现在才9点多
9点多
外面就大太阳了
你说到下午三四点的时候
我们这边也是十几度的
除非是我们早上晚上
比如说早上的5点钟
4-5点钟
5-6点钟
9度
8度
然后的话晚上的8-9度的时候
也是的
8点9点也是的
这样温度
对
我们就是这样的
白天要是大白天大太阳出去骑车
就穿一个那种的薄一点的春秋款的长裤
不如说说我们穿一个这种抓容的裤子
然后等到我们晚上的时候
对不对
我们这边晚上9点多
也是个位数温度
我就穿那种防风抓容的
冬天大理都不穿保暖内衣
哎呀我地铁
那说明你这人比较抗冻呗
是不是比较抗冻呗
我是不行啊
我是比较怕冷的
你要是比较的耐冷啊
比较耐冷
然后功率你是多少
你骑车这个均速多少呀
我来看一看啊
而且我觉得你骑车勤久的吧
你从夏天的时候就骑了
夏天的时候就骑了
成都穿两件保暖内衣
我怕冷
你怕冷
然后成都穿两件保暖内衣
大理就不穿保暖内衣
所以他俩都
两边的温度差的还比较大一些了
嗯
其实我和后台小哥会比较推进买防风抓容的
因为你现在家里已经有腿套了嘛
你在那个大理那块的话
你就那个骑车嘛
穿个短裤加个腿套对不对
然后的话呢
等你那个重庆那块的时候
你穿那个防风抓容的也合适的
然后过个一个星期左右
那个大理那块如果再降稳的话呢
早上晚上你出去骑车
穿防风装的也合适
所以看你自己啊
看你自己
没错啊
实习大成都
成都实习大呀
啊
成都还实习大啊
网络实习比较大
是吗
成都实习大吗
不太了解这个啊
不太了解
我觉得我们这实习也挺大的
宝
大理天天大太阳
嗯
要么就是你买
三六零
再加回到那个
回到重庆的时候
再加个腿套
反正就这样子
看你自己啊
宝
那你们两边
温差挺大
你回
你回成都回
回多久呀
回去几天啊
回去一个月啊
一般过年
不是就放七八天假吗
欢迎我们的小飞飞哈
然后其他企业
如果有想看的话
也可以跟主播讲
帮大家去做一个讲解
做一个介绍的
没错
对有问题的话
可以跟主播说
嗯可以跟主播说
因为我们帮你去看的话
如果你买380的话
在那个大理
你可能就是早上晚上能用到
白天大部分是用不到的啊
然后回到重庆的话
你那个白天
又早上一天都能用
一个星期左右
你就回一个星期左右
你整这个
要不你就买360吧
我还以为你回重庆以后发展了呢
那你还是买360吧
好不好
360的话你可那个
大理那边用的更久一点
你回重庆就起一个星期
没这必要
好吧
大理就是晚上冷
晚上冷
嗯
对
那你还是买抓绒的吧
行不
风大
好吧
你这真的是
真的是
你就不用
你就买大理那边的吧
你回重庆就起一个星期
那你要冷家和腿套不完事了吗
风大呀
风大呢
你现在穿那个短裤加腿套不也挺合适的吗
360的话
穿到10度左右
然后呢
功率大点
8度左右
再加个腿套
看你自己吧
包包
看你自己的需求吧
嗯
冷啊
冷
那我还是和我后台小哥保持我们中立
保持到我们的一个
对380这样子一个决策啊
看你自己的游戏
我俩都是推进来380的
但是你又说你可
那边
那你现在你就10度左右
嗯
因为你要做电好一些嘛
对不对
做电好一点
支撑机好一点
大理现在11度啊
11度啊
现在啊
现在9点多10点钟
对
你们今天上中午一两点
上午一两点最热的时候也就18度
嗯
你一般骑车
是时间段是多少
早上中午晚上可以跟我们说
你要是晨曦夜期多的话就有380
如果你像下午中就大太阳的时候
你还选择380也可以
对看你自己的时间段哈
你说晚上冷
那你估计就是早上晚上多
因为白天要上班嘛
你不会不上班吧
是的
你要是早上晚上骑车冷你就买380
你要是个大理中午早就是中午偏下午的时候骑车多
那你就买360啊
重庆就回一个
成都你就回一个星期
回一个星期啊
咱就可以直接去那什么忽略它
一个星期高低骑车也够了
大理晚上骑的多
那你就买380
行不
别纠结了啊
别纠结了
那你就买380吧
这么多种种迹象表明就是380比较适合你
就是380啊
欢迎我们的小张飞飞小宝哈
飞飞小宝你有什么想看的没有
看你在直播间蹲的也挺久的
今天直播间是衣服裤子给得开八折哈
然后的话手套配件开八五折的
需要的话你们可以去逛一下
然后你们有什么问题的话
直接问主播就可以了
然后我们帮大家去做一个讲解介绍哈
没错哈
对讲解介绍
会员板
我我以为我自己就本身
我自己是比较纠结的一个人
我发现遇到你之后我都不纠结了
显得我非常的不纠结了
嗯
就是综合下来的话
你还是买380比较适合一些啊
你晚上骑的多一点
晚上风比较大一点的
380的话
保暖防风的嘛
更加适合你一些
然后回重庆就骑一个星期
一个星期那380也是够你穿的了
宝子
好吧
综合下来的
不然你就买两条
一个380一个360
回去你去看一下面料
你去综合自己穿上去感受一下
坐在你的自己的车子上动动腿
对不对
不要摘掉牌
你自己感受一下
你看哪一个更加适合你啊
适合你的那个你就留下来
不合适你的那个
你再退回来
也是我们家老粉的
有孕肺险给到你的哈
是的
好纠结
然后可以看看
这个上一的话
是5度到一个15度的一个天气的
5度到15度
那个380是0度到一个10度的天气
嗯
360是10度到20度的啊
10度到20度
看咱宝子的一个需求吧
然后的话
还有一个9分钟时间
10点钟了哈
宝子们
10点钟的话给他接拨留吧
今天11点钟给他安排发货哈
宝子
欢迎我们的一个公路小宝啊
然后你们可以看一下
就主播上这款防风抓容的一个上衣啊
防风抓容上衣
会员小宝你还有问题再跟我说啊
我和后代小哥保持咱们的原则
给你推荐380
看你自己的啊
然后再看一下主播身上这款啊
主播身上这款的话
是我们家的一个防风抓容款的
这款的话呢
能穿到一个我们的5度到一个15度的天气啊
15度的天气
没错了
白天热
对你
你白天热的话
你就再穿你的短裤加腿套
你晚上冷的时候
你就穿我们防风抓容的
呵呵
是的吧啊
是的
我们这块都还好
白天也不至于热嘎了
白天只是暖和
然后给你们看一下这款就是防风抓容的啊
内里的话呢
都是给大家去做到一个平面小短容的啊
平面小短容
整体的一个保暖效果都是比较好的
给你们看一下细节
里面这个容的话做的比较的短一些
但是你看整体的密度做的比较高哈
上身的话呢
非常保暖
外面的话呢
给大家全部都是做一个防风的一个面料的
大家可以听一下这款的声音啊
这种软壳的沙沙的一个声音的防风效果比较好
然后的话呢
它不仅防风啊
咱们像现在冬天的话
大部分的城市都是会爱起雾的
尤其是早上和晚上
或者你喜欢出去跑山的
有雾气雾水
那这款的话不仅防风还防泼水啊
看到没有
水滴上去的话
直接变成水珠的
一吹它就掉了
不会往里面去渗透的
防风防泼水那里加溶的
然后的话
它是前面迎风面全部给大家去做了防风
背风面的话可以看一下
后背和腋下的话
全部给大家做的是抓绒的一个面料的
给大家后背做了足够的保暖
同时的话呢
也有一定的散热透气的效果
不会让大家在大功率长时间情形下
感觉到过分的闷热哈
没错啊
前防风后透气
整体情形下来的体验感非常棒的
而且肩膀这块你看
就是肩膀这块的话
我们大肩膀这边
都是防风的一个面料给到你的啊
后背做了三个开放式口袋
还外加一个拉链口袋
拉链口袋
你放这贵重品都是没有问题的
完全没问题啊
对的
然后的话前面给大家去做了一个
双向式的一个拉链哈
穿脱会更加的一个方便一些的
只敢白天骑晚上太冷了
那只说别你这个装备没到位啊
是不是
你买咱们家的防风装容裤
防风装容衣
不管是白天晚上
你都能骑了对不对
不管是白天晚上你都能骑了
就不怕冷了宝
就是的冬天骑车啊
比较大的敌人就是风啊
就是风就是冷
你穿暖和点出去骑车
完全没问题啊
你说你一个腿套加一个短裤
那确实晚上
早上的时候
昼夜温差很大的时候
特别冷的时候
确实不太够用啊
不太够用
所以的话
你可以把这个防风装容
买一买
到时候的话呢
白天晚上通通都骑
骑一整天都没事
没错啊
装备全户了一整天啊
24小时
哭哭都可以骑了
然后的话
这款就是防风这二种款的哈
直播间的宝子们
你可以看一下
双向式的一个拉链哈
你在骑车的时候
觉得穿这款比较热了
就拉链去往上拉一拉
冷的时候呢
往下拉一拉就可以了啊
拉链内侧给的
安排了一个防风挡条
给到你们的
可以防止说这个冷风呢
渗透过拉链透风进去的哈
这款的话需要的汽油
你们可以逛一下
男生三号链接
女生的一个4号链接
这款原价是一个760块钱
今天给它开了8折之后
是607
所有新粉在我直播间的朋友们
可以点个关注嘛
对不对
游上风的话呢
咱们可以入个会员
入会员的话呢
咱们可以有优惠券哈
有199-10的
700-30的
1400-60的
都有的
你去看看
买这一件衣服
你就有那个19-10的
领完卷500来块钱
带回家
对不对
如果说你想要那个700-30的
你可以加一个
1号2号链接的盘安达里山
满700给你减30块钱
所以咱直播间的小宝
放音区入手就行了哈
没错放音区入手
对
而且今天直播间的话呢
我们都是给大家去准备了
我们的7天无理由
有运营费险
都给你安排上
你买回家的话呢
你可以先上身试穿
你觉得合适
喜欢适合你当地骑车
尺码也合适
你就留下
不合适不喜欢
在不摘吊牌
不影响二次销售的一个情况下
直接进行到一个推运货
都是没有问题的
而且今天的价格上面
全部给大家保价15天
就你今天买了15天之内
对不对
如果有更优惠的价格
直接找客服退差价
便宜一块补一块
便宜一百补一百
对不对
然后马上就要双12了
今天是12月2号
那肯定也是能保价到双12的
所以咱直播间起有的话
你们都放心大眼去拍
现在天冷了
有去有的
直接先买回去
先穿起来对不对
直接吸入手就可以了
是的
然后这款的话呢
男生在3号
女生在4号连接
女生的话可能我们去看
有些颜色没有我们的尺码了
但是你又很喜欢怎么办
直接跟主播说就可以了哈
然后我们帮大家去做到一个大仓里面找一下货
如果有的话可以帮大家去调货过来
也是没有问题的
咱宝的话可以去逛一逛看一看哈
对这个是防风抓容款的
极星上意的啊
颜色挺多的
再给你们穿穿别的颜色
穿一个我比较喜欢的蓝色吧
好吧
是的
主播穿自己喜欢的
29号有啥区别
裤子
29号链接啊
那个是我们家的一个装容极星裤
360哈
对三档的
他那款
嗯他那款坐垫更好一点
可以给你先讲一下坐垫
再讲面料啊
宝给你看一下
坐垫的话呢
我来给你去瞅一瞅
是这一款
这一款的话呢
是双箭头坐垫
然后的话呢
坐垫是三层的
支撑性更好
能够让大家连续骑行
可以不低于7个小时
就屁股和车子
一直骑不休息
不低于7小时
坐垫是三层的
支撑性更好一些啊
可以看一下
然后坐垫前面的话呢
都给大家去做了
单向的导湿液菌控温速干
那个处理
而且男生都有导湿条给到你的
然后后面做了大面积的透气网孔
透气性散热性会更加棒
全部给大家去做的是
3D立体检材的一个结构
比较符合人体工学的一个设计
你上身去穿
整体的贴合成都会更高一些
给大家全部都是做一个秒回弹的
回弹力度很大哈
这款裤子
不仅仅是说坐垫比较好
那款裤子的面料
它也是比较棒的
是意大利进口外的
Caveco的抓绒面料
就是它里面的绒呢
摸上去更加蓬松
更加柔软
上腿的话呢
整体腿部的那个面料
它弹力会更大一些
对于我们腿上的
腿部肌肉壮实的
对不对
或者说小腿比较壮实的
你不仅骑车
骑的比较久
还健身练腿
腿上肉多的
对不对
腿上肌肉大的
都可以去选那款去穿
上腿的话
弹力更大
整体更加舒适
更加舒适
上腿没有任何的一个紧绷感
不会有那种勒腿
卡腿紧绷感的一个情况出现
但是它依旧能够给大家
腿部的肌肉带来很好的支撑性
所以整体的体验感会更好一些
我们家里一个绅士小宝
绅士小宝
那款裤子是穿到10度到20度的
10度到20度的一个天气
你如果说喜欢的话呢
可以去报一下身高体重
帮你去看一下
对
尺码现在相对来说
还是比较权固一些的
对的
这款的话呢
就是坐垫支撑性格好
如果你对面料有追求
并且的话呢
想要一个进阶款的
就是竞速比赛的进阶款
你就看我们家29号链接
那如果说我们平时就是休闲期
那我就想一个性价比高一些的
对吧
你就穿我腿上这一款
我腿上这一款的话
是在一个5号链接
5号链接的话
也是穿到10度到20度的
没错
但是的话呢
就是面料和坐垫上面
跟29不一样
面料的话呢
是国产的尼龙加安伦的
一个面料的
它是一个微弹的
微弹的
上腿的话呢
整体它的一个保暖效果也比较好
然后的话呢
也是能够给它腿部肌肉
带来一定的支撑性
但是的话
如果你腿上的肌肉壮实
小腿壮实的话
可能如果有卡马的情况
会建议你往大一马去拍
会更加舒适一些
然后坐垫的话
你看这一款
它是双箭头的
但是它120千个的密度
只有两层
跟那层的话呢
比一下它两层坐垫
会更加柔软
骑行的时间的话
没有刚刚那款长
它是6个小时的
这个是6个小时的
刚刚那个是7个小时的
所以我说如果大家是一个
休闲骑行啊
对不对
平时就是自己出去骑骑车
没有这样子一个竞速需求的
那你就买我们家一个
5号链接和6号链接
就我腿上这个
我觉得我自己是勾穿的
我是勾穿的
因为我平时就是
下了班的一个休闲骑
骑个三个小时左右
然后偶尔放两天假的话
可能会约着我们的同事
一直出去骑骑车
来个小竞速
那我这款也是可以的
那骑的公里数的话
可以从180公里
骑到一个200公里左右
也是完全没有问题的
是完全可以啊
对所以看咱保自己的需求哈
这个我们是在
5号链接和6号链接
然后29号链接
那款的话
你可以看一下图片
样裤被洗了
那款裤子的话
它这个就是暗色的黑标啊
黑标
嗯
面料和坐垫更好一些
好吧
然后我们的绅士小宝啊
你平时骑车
骑几个小时
是在哪个地方呀
如果是在我们的这个
江城户这边呢
对不对
咱们可能说
穿这个抓隆款的就可以了
如果你是在一个
偏北方一点的
比如说我们呢
这个山东
安徽东北
河南那边
对河北的
你就买防风抓隆款的
29和我们的5号链接抓隆款
我们在苏州
我觉得江城户这边的朋友
这个直接过冬
是没有问题的哈
够用啊
对的是够用的
所以咱保的话
也可以回应一下主播
都是在哪个地区
然后你要入手的话呢
可以先点关注啊
先点个关注之后
把这边的会员卷入一下
入会员的话呢
我们可以领到我们的优惠卷
有新人的199-10
然后700-30
14-60
就这边的一个红色方块
叫领取券包
然后领完优惠卷的话
你再下单
今天是在我们这一波
衣服裤子
打了八折的基础上
再给大家去捡钱
相对来说的话
就是七几折
你就可以带回去了哈
是的
对会更加优惠一些
所以咱保的话
看自己的一个需求啊
需要的小宝
直接报我们的身高体重
因为冬天的衣服的话
整体的面料弹力
相对比夏天
没有那么的大
所以建议大家的话呢
咱们直接报身高体重
给你推荐尺码
更加准确
这样子等你拿到手
就可以直接去穿了
省得你如果说
自己不知道
直接去买了一个尺码
然后到时候
穿了小了或者大了
你还得来回突然货
耽误咱保骑车的一个时间哈
所以咱可以去看一看
可以去逛一下
然后的话呢
裤子的话呢
我们就建议大家
你们可以去根据
当地的一个
骑行的一个温度去看一下
像我们如果说
是在偏北方地区的朋友
看11号链接
和12号链接
在南方地区的朋友们的话呢
咱们可以看一下
我们家的5号
6号链接
还有29号链接
这几个链接哈
然后今天直播间
马上在一个
11点钟左右
我们就要给大家
去安排到
发货了
宝子们
对如果说咱们
着急穿的朋友们
咱们抓紧时间去下单
就可以了哈
运费险7天物流
保驾15天
都给大家安排上
而且这波8折
就是衣服和裤子
8折的活动
也就是这三天了
宝子们
今天如果说
咱们没去入手的
明天你再来的话
咱们也是有一个折扣
但是呢
相对来说
今天的库存
肯定是比明天后天
后面是比较多一些的
大家的选择性
也会更加多一些哈
所以你们可以去看一下
还有疑问的话呢
可以直接告诉主播啊
帮大家去做一个讲解
做一个介绍来的
小黄车可以看一看
可以去逛一下
然后的话呢
如果说有需要
这个上衣的朋友
你就看我们家的一个三号链接
和我们家的一个四号链接就可以了啊
没错啊
对的
咱们家这个菜腿小宝哈
感谢你的关注的
大家可以点个关注
右上方入个会员的
然后我们绅士在健身小宝
还在不在直播间的
呃
在直播间的话有疑问
你可以再问主播啊
没有的话
我们裤子暂时就给大家去过掉了
我身上的话
这款就是五号链接和一个六号链接
裤子的一个上腿效果哈
需要的旗友们呢
你们可以去看一下
穿到温度是在一个10度
到一个20度左右的天气的哈
然后我们给大家去看一下
我们家今天直播间
一号链接和二号链接
咱们家这款排汉打底衫哈
需要的旗友的话
也可以去出手一波的
像今天排汉衫也是给大家开了一个折扣
开了一个八折的折扣的
面料的话都是尼龙加鞍伦的一个面料的
久穿久起的话呢
咱们是不义气球不义变形不义缩水的啊
内里的话全部是给大家去做了一个磨毛的一个处理的
上身去穿的话更加的锁纹更加的一个保暖一些
而且用的都是滑肤格的一个织物方式的
像这种的话
你整体运动起来的话
我们有很多的织物网口
咱们整体运动起来不会有过分的一个闷热感的
而且不会有粘力感哈
给大家去做到的面料整体弹力是比较大的
上身去穿的话呢整体弹力大
贴合程度会更高
索温保暖效果会更好一点
而且我们为了让大家穿的更加放心一些
全部都有给大家去做到一个一军除臭的一个处理的
是的哈
对像你本身骑车出汗量大
担心是让汗液滋生细菌产生异味的
或者皮肤比较敏感的
那你都可以去穿我们家这款排汗打底衫哈
对然后给到大胶
不仅说是面料做的比较棒
版型上面是做比较到位的
全部做了小圆里的圆肩秀
做了小收腰的一个设计
那你上身去穿的话我们整体它的贴合程度会更高
而且的话呢穿上去更显腰性一些
不仅说你骑车的时候可以去穿
你跑步呀健身啊爬山呢滑雪呀对不对
你都可以去穿的
是的都可以啊
作为内搭可以去穿
穿出去作为外穿也是没有问题的啊
多场景多个能去运用的一个排汗打底衫
需要的小本的话
你们可以看一下1号链接和一个2号链接
日播价格原价是249
今天直播间我们给打开了一个8折的折扣
8折折后的话呢199的一个价格
点个关注又上方入个会员
入个会员我们有一张199-10块钱优惠券
然后领完券下单的话是189块钱的一个价格
就能带回去了
需要的小本的话
直接看1号链接和一个2号链接就可以了哈
没错哈
对
颜色挺多的
排汗衫建议大家的话呢
你们可以买一个我们的黑色或者白色
黑白两个颜色比较百搭一点
如果说想特调色的话呢
可以看看我们家的这个男生的手腕断铁
或者女生的咱们家这款白令韩线哈
你们如果想要单穿出去啊对不对
比较好看的啊
或者说你喜欢这种色调的都可以去做
白令韩线的话更加的一个活泼一点
然后的话呢
神话断铁比黑色更加有特色更加有质感一些
如果你身上有点肌肉的对不对
就可以选我们的神话断铁去穿啊
上身的话呢都是比较好看的
需要的旗友的话直接报身高体重就可以了
没错
整体的一个弹力很大啊
我们这个不用拍大也不用拍小
正马真穿就行
即使宁愿拍大也不建议大家拍小哈
因为这个是套上去的
套头的时候如果你拍小了
整体上身那一瞬间会觉得有点累啊
建议大家都是正马真穿的
然后其他旗友有问题就直接跟我说就行
然后帮大家去做讲解做介绍了啊
是的哈
想要留意哪一块也都可以直接跟主播讲哈
对的
欢迎我们的菜腿菜菜啊
菜腿菜菜小宝
你有什么想看的没有
也可以跟我讲帮大家去做介绍
然后的话呢
刚刚讲的是我们家排安打底山
就很多旗友他冬天他可能说
直接穿这种抓容易出于骑车了
排安衫不穿的
其实冬天的排安衫对比夏天更加重要一些
夏天的话呢
他整体就是有一些下款的骑行服
他也是有那种吸湿排汗的一个素杆的一个效果
那我们冬天他很多衣服都是抓容的
你如果说没有穿排安衫的话
会觉得整体出汗的一个情况下
觉得非常的一个粘腻
那你直接去穿我们家这种抓容的一个骑行服
那我们整体出了汗
吸汗多的情况下
就容易说失温失衡
生命感冒
那我们就建议大家换个100来块钱
带一个排安衫去穿啊
然后我们给大家看一下
除了排安衫的话呢
你们也可以看一下主国身上这款
这款的话呢
是在我们的一个7号链接和一个8号链接
这个是我们家的一个抓容骑行服
搭配排安衫的话呢
穿的温度是在10度
到一个20度左右的一个天气
没错
10度到20度左右的天气
你要取包什么呀
取包什么
宝子
我们家的一个小太腿小伙
然后你们可以看看啊
这个是我们家的一个抓容骑行服
哈
然后的话里面全部是给大家去做了一个加容的一个面料的哈
有卖我们的
不止这一块啊
别的地方也有
我们已经跟他们已经开始
对我们我们我们
我们的人自会出手
没错我们会挣钱出击的
你们买东西一定要认准我们的蓝威认证啊
宝子蓝威认证的啊
我们家就是官方店正品保证的
认准蓝威店啊
对你们去看吧
就是买东西的话
我们一般品牌的话
都是有一定的定位价格在这里的
如果说价格低的很离谱的话
肯定
对不对
咱们也都懂的啊
也都懂的
小菜腿你是买到了吗
你是买到了吗
像买的话呢
你们去认诊那种
就是蓝威认证的啊
再多了再熟着
不行啊
别的宝买
我们我们已经开始在
跟他们
重拳出击了
是的宝啊
不能让他们卖太多吗
不然咱们宝买回去
上当人多吗
对不对
赔多
嗯
我们会有专门的人给他处理的宝啊
你是买到了吗
是的宝子啊
咱们的话就像买这种齐心服
尤其是我们这种就是有一定的
这种的一个那个什么的
你们就认证蓝威认证就行
对不然的话
就不只是说这边有我们
在别的地方也发现了
也发现了
你都是官方买的
对就认证官方啊
认证官方买就行了
不会出错的
我们都是正品保证的
对
然后的话呢
感谢我们小菜腿的一个提醒哈
这块被你发现了是吧
我们马上
我们这边已经有人在处理了
嗯
然后欢迎我们的漫步云端小宝哈
你们可以看一下
对
今天来直播间的宝子们
如果有什么疑问的话
可以跟主播讲啊
再帮大家去做讲解做介绍的
小菜腿你可以点个关注哈
我们就是兰威认证的官方店家人们啊
装备店
如果有这种需求的话
齐心服的需求
甚至咱们家直播间直接来买就行
不会出错啊
没错啊
嗯
是让这款的抓绒心青红服
就是穿到一个10度到一个20度左右的一个天气的
然后里面的话
就是全部都是给来去做加绒的一个面料的
像我们穿的话呢
它整体的一个保暖效果都是比较好的
搭配盘安打底衫10度20度都能去穿
然后面料是一个尼龙加安伦的一个面料的
整体的话呢
耐磨程度是比较高
耐磨耐穿弹力比较大的啊
肚子上有点肉肉的啊对不对
或者我们身上有点肉的都能去穿哈
好我都懂得老粉了
OK阿宝
OK宝
对了老粉了是不是
行啊
行
嗯
没有点关注点个关注
点了关注之后呢
你们如果说
呃有这个需求可以入个我们家粉丝群啊
入个粉丝群
一般我们如果有什么活动啊
或者说
呃就是
都是给大家去到货什么的
也会在这个粉丝群里给大家通知的哈
没错
去的宝子
然后你们可以看一看这款啊
这款的话
就我觉得他整体上身比较暖和
其次的话呢
就是他整体的版型上身是比较好看的
版型上身比较的一个修身啊
比较修是我们的一个身型的
像这款的话
我们给大家做的都是利领的领口
搭配的一个圆肩秀来的
上身的话
你像那种高低肩圆肩溜肩的都能去穿
显然整个人精气神比较好哈
比较板正干净利落的一个感觉
然后腰上的话给大家去做小收腰的
你们可以看一下
后背的话很明显的啊
就是肩膀这块的话
我们是给大家去做一个筋块
然后慢慢往这边做一个小收腰
整体上身更显腰线啊
苹果型梨型
H型身材的朋友们都能穿
三个开放式口袋哈
放点能量胶补给
封印马甲啥的都行
然后口袋里面还加绒的
给大家背部做一个二次保暖
然后在前面的话
我们给大家去做的是一个拉链口袋
这个的话你可以放个手机
放个身份证银行卡
也是没有问题的
对
拉力一拉就行
下摆的话给大家去做一个
前中后场的一个设计
弯腰骑行的时候呢
咱们不用担心它会往上去移位的哈
360度的一个防滑质带
大幅度的骑行摇车
你看它是不会说往上去移位的
稳定性固定性比较好
然后这款的话
给大家去做的是束口袖包边
像束口袖的话呢
更加贴合到我们的一个手腕
骑身的时候可以减少说
这个冷风往里去端的
而且的话像冬天嘛
冬天手比较冷
一般我们出去骑车
可能会带一些手套
像装手套一戴上去啊
束口袖的话
它这种袖子
可以把这种手套给它压上去
给大家去做一个二次的一个保暖
防止说冷风往里去渗透的
所以整体设计的话呢
在冬天骑行的时候
我们家这款衣服啊
上身既保暖又好看
整体细节也是做的比较到位的
这款的话呢
我们日播价格是一个549
那你今天来我直播间
我们给大家开一个8折
8折之后是一个400多块钱
然后呢你们可以点个关注
点关注之后啊
咱们在这边入个会员啊
咱们可以说
右上方入一个品牌会员
咱们领个优惠券
有一个咱们的199-10的
700-30的优惠券
咱们家都有
领完券
咱们再去下单的话呢
到手会更加划算
更加优惠一些
对
所以咱们保的话呢
都可以去看看
都可以去逛一逛哈
这款的话呢
是抓绒款的
比较推荐
现在江州户这边地段去穿
或者是说
咱们的广东广州
对不对
刚开始降温了的
不是特别冷的情况下
那你都可以去买这一款啊
然后的话呢
我们家这款颜色都挺多的
像我身上穿的这款的话
是我们的女生特条色
咱们家一个淡紫褐色哈
这个颜色上身去穿的话
比较提亮我们的一个肤色的
而且的话呢
比较的一个温柔的一个颜色
如果说喜欢的话呢
也可以去看一看这款颜色
然后的话呢
我们男生也有特条色
还有咱们家的一个鲨鱼皮灰
鲨岩灰
咱们家都有的
是都有哈
想要看哪一款呢
直接把色款名声
或者公民小语可以了
对的啊
你们可以去看一下哈
然后的话
我们给你们穿一个男生的特条色
鲨鱼皮灰啊
好的
对的
鲨鱼皮灰这个颜色的话呢
是男生最近卖的
比较火的一个颜色
如果说你们喜欢的话
也可以去做
上身呢偏灰色调一点
但是它不是那种特别深色系的啊
比较偏亮一点
然后比较有力量感一些
穿出去的话呢
也是不容易撞色的一个颜色
这款的话
是一个抓容骑径服啊
10度到20度天气去穿的
江州库这边呢
或者说偏中部地区的
对不对
刚开始降温的地方
你就可以买买我们家这一款
然后喜欢的小宝的话呢
直接报身高体重
帮大家去推荐一下尺码就可以了
没错哈
这款的话呢
我们今天也是给大家开了一个八折的哈
放心去入手就行
都是给大家去做到了运费险和七天无理哦
还有一个保假15天都给大家安排上
是的安排好了
放心去拍就行啊
马上还有一个二就是一个40分钟左右的时间
我们反正今天是11点钟啊
上午的话呢
有一部物流出车要给大家发货
如果大家照一穿的话呢
咱们抓紧时间去拍就行了
像冬款的衣服的话
我们都会建议大家呢
正把正穿啊
正把正穿
如果说你们肚子上有点肉肉的对不对
或者说腿部肌肉比较壮实的
买衣服买裤子卡码了
我们都会建议大家往大一码拍的
上身的话呢
会更加舒适一些哈
可以去看一下
然后的话呢
我们也可以去逛一下我们家这一个
骑行的上衣
比如说我这个是抓绒的
那有没有防风抓绒的
有的哈
你们可以看一下3号链接和一个4号链接
是的哈
对像防风抓绒的话
我们比较推荐现在在一个
偏北方地区的朋友们去买一买
比如说咱们家的这个山东安徽啊
对不对
河南河北西安地区的
那我们买那种防风抓绒款的话呢
穿度温度可以再低一点啊
我们也给你们去看一看
逛一逛
喜欢的话都可以告诉主播
然后帮大家去做一个讲解
做一个介绍的
没错哈
对的
然后给你们去看一个防风抓绒款的
这款的话就是搭配一个排安打底衫的话呢
直接是穿到一个5度到一个15度的一个天气啊
内里的话呢
全部是一个小抓绒的一个面料的
内里平面小短绒
可以看一下
然后做的密度比较高啊
整体保暖效果都比较好的
外面的话就是给大家去做一个防风的一个面料了
像外面的话
不仅说给大家防风
还给大家去防泼水
这款比较适合偏北方一点
或者说你是在我们这个就是上海啊
或者浙江啊
沿海地段的
早上晚上去骑车
风比较大的
比较冷的
对不对
那你就穿我们家这种防风抓绒款的
这款的话呢
我们整体给大家设计的它是前防风
然后后透气的啊
这款搭配攀山5度到15度都能穿
那如果说你想在偏北方一点
在0度左右去骑行也能穿
那你里面可以加一件
加一件我们那种春秋天的长袖
或者是说我们家那种抓绒款的长袖套进去
也是没有问题的哈
所以咱们的话呢都可以去看一下
我们给大家去具体看一下细节哈
像这款前面迎风面全部是一个防风的一个面料
然后说它防泼水的话呢
你们也可以看一下
早上晚上骑车啊
或者说进山跑山的
有雾汽雾水的
就买我们家这款就行了
前防风防泼水
然后背面的话
后背你们也可以看一下
后背我们
后背和腋下这种爱出汗的地方
我们用的都是抓绒的面料的
这样子的话
你整体骑车下来的话
功率大一点
我们不用担心会有过分的一个闷热感哈
前防风后透气
不会过分闷热闷汗
三个开放式的口袋
然后旁边还给大家去做了一个
侧拉链口袋
一共是四个哈
一共是四个
这个你可以放一个手机
或者身份证银行卡
这种贵重物品的
到时候直接把这个拉链拉上去就行了
一共四个口袋完全够放
然后前面的话
给大家去做的是一个双向式的一个拉链的
像它这款的话呢
又给大家去做加绒
又给大家去做防风
这样子的话难免骑下来
你就会觉得比较的闷热
那你觉得热的时候
你可以单手去操作
拉链去往上拉
这样去骑车也是没有问题
如果你觉得比较冷的话
拉链就去往下拉就可以了哈
整体的话双向式的一个拉链的
穿脱更加方便一些
拉链内侧的话呢
都是给大家安排了一个挡风条
给到你们的
可以说防止说这个冷风呢
渗透过这个拉链透风进去哈
整个衣服的话上身也是比较轻的
不是说那种特别厚重那种防风款的哈
我们家的这个小孩感谢你的关注哈
欢迎我们的小孩小宝
然后你们可以去看一下逛一下的
今天直播间这个衣服也是给大家开了一个八折的
像日播价格原价是一个760块钱
今天来我们直播间给你们开一个八折的折扣
打了八折607
再点关注之后入个会员啊
这会员一定要去入的
入会员有优惠券
我们有一个新人199减10的
700减30的优惠券
咱们家都有
你可以领个优惠券
然后咱们再去下单
到手的价格的话呢
会更加优惠更加划算一些的
然后这款领完券的话呢
新人199减10之后是500来块钱
真的过了双11之后
你看看外面
卖这种防风抓容款的旗星服
人家是不是都是卖你一个七八百块钱
那我们家这款的话
直接给你看完折扣领完券
500来块钱就能带回去
相对来说的话呢
性价比会更加高一些
价更加优惠
而且的话呢现在是12月2号
马上就12月12号双12了对不对
你放心啊
我们家是保价到15天的
双12肯定是能保价到的
如果双12那天比我们这个折扣更优惠
你直接找客户对差价就行了
但是的话呢我觉得是没有这个可能的
因为我们家618双11这种大活动的话
都是做了8折啊
双12的话这种小活动
也不可能说比这个8折的价格更加优惠的
所以咱们也可以去看一下
然后的话今天直播间
我们还给大家准备了
运费显核七天无理由
反正如果大家如果喜欢这款的话
你可以买回去先试穿一下
你觉得合适的话你就留下
觉得不合适不喜欢对不对
到时候你直接去进行个退完货
不摘掉牌不影响而是销售都是没有问题的
欢迎们的老六小宝啊
老六宝啊
咱们早上给主播点了个关注是不是
感谢你的关注啊
你们可以去逛一下的
如果有疑问的话可以跟我说啊
这款是我们的防风抓绒款的
比较推荐偏北方一点的朋友们去买
然后裤子的话你可以搭配一个12号链接
就12号链接那款防风抓绒裤的话
和我这个衣服是一样的
穿的温度是在一个5度到一个15度的一个天气
这裤子的话呢
里面也是加绒的
像我们的话买衣服嘛
可以成套去买
这样子的话呢
看上去的话就更像一个套装更加整齐
整齐一点哈
里面的话呢
都是给大家去做了一个抓绒的一个面料的
这个裤子这个绒呢也是平面小短绒
因为腿上如果我们功率大一点的话呢
如果我们功率大腿上出汗了
做了长绒的话
整体你会觉得整体腿部是比较粘腻的
做了小短绒
既保暖的同时呢
不会过分粘腻
整体体验感会更好一点
然后我们肚脐到我们的膝盖这边的话
全部是给大家去做了一个防风的一个面料
这样子的话呢
我们是可以说防止这个冷风渗透过我这个面料
透风进去的哈
整体更加的保暖一些
穿到5度到15度的天气
都是没有问题
然后坐垫的话呢
给你们去看一下
坐垫的话呢
给大家做的都是双箭头的
买齐心裤嘛
对不对
任主双箭头
坐垫这款密度是120kg
像我们连续骑行的话
这款坐垫是可以不低于一个6小时的
就屁股和车子一直骑
可以不低于6小时
然后公里数的话
从180公里可以骑到一个200公里左右
也是完全没有问题的
坐垫前面的话呢
特别柔软
都给大家去做了单向的导师异军控温速干的
像大家贴身穿着的时候
这款我们穿的也会更加安心一些
然后后面的话
我们给大家去做了大面积的透气网孔
它整体的透气性散热性的话
也会更加棒一些啊
长距离骑行或者大功率骑车
咱们不用担心
屁股会有过分的闷热感
坐垫都是用的3D立体剪裁的
比较符合人体工学
像你贴身穿的时候
我们整体的贴合成都会更高一些啊
然后给大家全部都是做一个秒回弹的
回弹力度比较大一些
这款骑行裤的话
大家有需要的可以去逛一下啊
是我们的防风装容款
在12号链接
然后我们这款的话呢
给大家去做的是前防风后透气的一个设计原理的
就是前面迎封面的话
全部是给大家去做防风了
背封面屁股啊
对不对
这块风吹不到的地方
而且我们出汗量比较多的一个地方
全部是装容的
这样子的话
有一定的散热透气的效果
你整圈旗下来的话呢
我们也不用担心会有过分闷热感
然后我们裤子的话
左右两边都是给大家带了反光标的
夜间骑行的话呢
整体也会更加安全一些
裤脚这边的话呢
都有这样子一个防花支带给到你们的啊
不用担心说
其实其实会不会往上去移位这个问题
都有一定的弹力的啊
放心去拍就可以了
这款的话
我们的日播价格
它是卖到800多块钱
然后今天直播间呢
是给大家申请到了一个
八折的一个福利折扣的
而且还可以再叠加使用我们
右上面的会员优惠卷
领完卷的话呢
600出头就能带回家
咱们家里一款防风抓绒的行行长裤
如果你现在出去骑车
你觉得你现在当地的话呢
气温比较冷的比较冷
你穿一个短裤
或者那种春秋款的一个长裤子
觉得腿比较冷
那你就买我们家防风抓绒款的啊
可以去看一看
这个比较推荐偏北方一点的
比如说我们老家山东的
或者说我们家这个安徽的对不对
以及说这个偏北部一点的
河南河北一点的
你就买防风抓绒的
因为在那边地区的朋友们
你们那边都已经在一个个位数温度
并且早上晚上的时候可能只有一个
两三度这样子一个温度了
那你出去骑车就穿防风抓绒款的哈
然后的话呢
我们今天直播间呢
也可以去看看防风抓绒款的一个骑行服
对
因为今天直播间呢
整体的折扣率都比较大一些
像衣服裤子都开了八折的
如果你需要手套的话呢
咱们手套是开八五折的
你们可以成套巨带
因为毕竟今天不仅仅受折扣
还可以再叠加使用右上方更加大额的优惠券
比如说我们家的一九九减十的
对不对
或者说我们的一个一千四减六十七百减三十的卷
这种大额优惠券都可以去叠上去去用的
到时候吧
就是比八折的一个折扣更加优惠嘛
就是七几折就能淡回去了
相对来说比较给力一些啊
我们家的一小宝对不对
我们的小鱼二小宝啊
这几个宝子欢迎大家
大家中午好啊
马上就要十一点了
是的
来我们直播间
其由你们可以去逛一下啊
今天直播间给到大家的折扣相对
绿度比较大一些
像我手上拿的这款的话
是我们的防风抓绒款的一个裤子
像这个它比较能穿到一个温度
是在五度到一个十五度的天气哈
你像我们江州裤这边的话
如果让我穿它
我可能会选择在一个晚上的八九点钟
或者早上的一个五点钟左右去穿啊
然后一个小短图
比如说骑艺两个小时
因为我们一般的话
苏州这边就是在一个九点钟左右
太阳出来了啊
就不是那么冷了
那江州裤这边可以买抓绒裤子
偏我们这个北方一点的买防风抓绒的
或者你在上海地区的啊
风比较大一点的
那你可能那边比较偏冷一点
那你还可以去买一买
我们家这种防风抓绒款的骑艺裤哈
展宝的话呢
都可以去逛一下
然后这款裤子的话在12号链接
需要的旗友呢
可以去直接去看一下
没错哈
对的
有问题的话呢
直接跟主播说就可以了
然后你们也可以去看看我们家的这种手套配件哈
像这种小手套的话
今天也是给大家开了一个85折的一个折扣的
这款的话呢
这个手套能带到一个零度
大一个10度左右的天气
今天给大家开85折
内里的话呢
都是给大家去做到这种加绒的一个面料哈
是的哈
内里全部加绒
然后手掌手背的话
全部是一个防风面料
而且它不仅仅是给大家防风的
还有一定的一个防泼水的一个效果的哈
然后手掌掌心部
给大家去做了这样子一个防滑支材
给到你们的
可以增加我们手掌和车把的一个抓握力哈
食指和大拇指的话
全部是做了一个可触品的一个设计
像我们如果说骑车的时候呢
来了电话也可以接打电话的
手背部这边的话
做了一个反光标给到你们的
夜间骑行会更加安全一些
这款的话呢
我们在这个下摆给大家去做了束口秀的
更加有弹力
那你如果说穿点冬款的衣服
可以把这个袖子给大家压上去
做一个二次保暖
可以减少到这个冷风的
往里去钻的一个情况哈
这款手套的话呢
我们今天是给大家开了一个折扣
开了一个85折
需要的小宝的话
也可以去看一下防风装容款的
14号链接的手套
这款比较推荐偏北方一点的
朋友们去买一买哈
如果你当地的话呢
就是在一个
10度以下的
那你刚好去可以戴上它
手背手掌都是加绒的
非常的保暖
然后的话呢
都给大家去做了一个
防风灭料给到你
防止说这个冷风的
渗透过灭料透风进去哈
整体上手的话呢
比较的保暖一些啊
原价的话呢
应该是一个170多块钱
今天直播间的话呢
给大家打完折之后呢
是一个146块钱哈
而且的话呢
是直接给到大家到家
报告大家的
喜欢的话呢
可以直接去入啊
防风装容款的手套
其他旗游有问题
可以直接跟主播讲一下
帮大家去做一个讲解介绍的
对手套还有一款是不防风
但是它加绒的
比较推荐
现在在江州户这边
朋友们去戴一戴
这款的话
就是戴到一个10度
到一个20度
左右的一个天气的
里面的话呢
全部是加绒
然后手掌掌心部位
做了三点定位式的
防滑减震的硅胶垫
有很好的缓震作用
还可以增加手掌和车把的
一个抓握力
食指和大拇指的话
全部做了可触品的一个设计哈
咱们在骑行的时候
可以直接来的电话
可以接打电话
没有问题
然后的话呢
我们给大家去大拇指这边
做了一个熔面的
像我们如果出汗了
可以擦汗
同时的话
你跟别人竞速比赛的时候
骑车的时候
留了小鼻涕
也可以擦鼻涕
没有问题
带有反光标给到你们的
这款手套
整体上手的贴合程度很高
运用起来的话
更加灵活一些
打了85折的折扣
需要手套的骑游
你们可以去入手一波这个
没错
对的
可以去逛一下哈
我们的一一小宝
你有什么想看的母友
对不对
还有咱们家的一个小鱼二小宝
以及咱们的养乐多小宝啊
你们如果说有喜欢的
也可以直接跟直播讲
是的
直接跟直播讲就可以了
对的
今天来直播间的话呢
我们都是给大家去做到一个
就是8折
衣服裤子8折
然后配件85折的一个折扣
而且这波折扣的话
就是三天了
就今天明天后年这三天的
然后的话呢
价格全部是保价到一个15天
而且包括到双12的
所以咱们保的话
如果突然降温了
你们对于这种厚一点的
基金服有这个需求的
你可以先买回去先穿啊
如果说双12
有更加优惠的价格的话
你可以到时候再来找客服
推差价的啊
然后我们给大家去看一下
像今天的手套的话
就是比较推荐你们
骑行的时候
手部比较偏冷一点的
可以去入手一波
因为大部分天一冷的话
大部分骑友都会
首先考虑的就是上衣啊
或者裤子啊
这种的一个保暖的
很容易忽略我们的头部
手部
还有我们的这个脚上的一个锁鞋
这边的一个温暖
所以咱们可以带一些小配件走
也是没有问题的啊
然后我们给你们去讲一个
咱们主播身上的这一款
咱们家的一个防风抓绒款的
可以去逛一下
可以去看一下
对这款防风抓绒款的话呢
就是咱们家目前为止啊
就是性价比比较高的一款
防风抓绒一的
因为我放眼望去就是
双11过去之后的话
很多齐银直播间
卖这种防风抓绒款的
都是七八百块钱去带的
对不对
那我们家这款的话呢
他今天是给大家开了折扣的
并且新粉里玩卷
可能五次开头就可以带回家了啊
你们可以看一下
穿到一个5度到一个15度的一个天气
内里的话呢
都是给大家去做了一个
小抓绒的一个面料
平面小短绒
整体的一个保暖效果比较好的
外面的话呢
我们是给大家去做了一个
防风的一个面料的
没错哈
对就是可以说
防止这个冷风呢
渗透过我们这个面料
透风进去哈
然后我们外面的话
不仅仅是说给大家去做了一个
防风层
它还有一定的防泼水的一个效果
因为冬天的话
其实很大部分的一个情况下
我们很多城市嘛
它在晚上还有早上的时候呢
它会起一些雾
那你或者说你出去跑山
山上也有雾气
那雾气的话
骑快一点会有雾水的
如果你担心那种雾气雾水
渗透过衣服
你刚好可以穿这一款
既防风又防泼水
而且里面还给大家去做佳容的
那么直接让你穿到5度到15度
也是完全没有问题的
没错哈
对
然后版型的话你们看一下
都是做的比较挺货有形的
类似夹克服的感觉
上身的话呢比较帅气
做的立领的领口哈
更加贴合到我们的一个脖颈的
而且领子里面全部都带绒
那你冬天出去骑行的时候呢
没有任何的一个冰感
领子这边是有一定的弹力的
不管是脖子粗脖子短的朋友们
咱们都能去穿
然后的话呢我们给到大家的话
下摆你们可以看一下
其实腰部是有一个小收腰的啊
微微的一个收腰
上身的话呢也会更显身材一些
不用去担心说我们面料做的这么厚实
你上身穿会不会显臃肿显胖的
这样一个情况哈
对的
然后的话呢我们给大家去做的是
双向式的拉链
因为它既保暖又给你去做防风
难免我们整体骑下来的话
你会觉得
诶我这个
骑行的时候觉得比较热啊
那我们可以说单手去操作啊
这个拉链呢可以往上去拉一拉
这样去骑车也是没有问题的
你如果说整体骑下来你就冷了
你往下拉就行
所以双向式的拉链的话
确实整体骑下来会更加的
方便大家去使用
而且也会更加安全一些
然后拉链内色的话
给大家去做的是
这样子一个防风挡条的
可以说防止这个冷风呢
渗透过这个拉链透风进去哈
整体的一个保暖防风效果
是比较好的
然后你们可以看一下
后面的话呢
我们是用的抓绒的灭料
后背啊夜色啊
都用的是抓绒的
这样子的话
我们骑车即使你功率大一点的
或者你本身后背爱出汗的
它是不会有那种过分的
一个闷热感的
没错不会有
对因为如果我前面后面都给大家去做了防风
那你整体骑下的人会觉得
哎呀密不透风
非常的闷热
非常的闷汗
那我们就做前防风后透气
整体骑行下来的体验感会更加好一些
后面都做了三个口袋哈
三个口袋
放能量胶补给
缝衣马甲也是没有问题
而且的话呢
我们旁边还有一个侧拉链口袋
这个拉链口袋的话
你可以放一个我们的
顺便证银行卡
家里的钥匙手机
正贵重品
到时候骑车拉链一拉
咱们出去骑车摇车对不对
咱们会更加放心一些
对这款是我们的防风抓容款的
比较推进现在偏北方一点
或者说当地的话呢
降温在一个10度级以下的
那你就可以去穿我们的这款骑行服
穿到一个5度
大一个15度左右的天气
完全没有问题
对的
前防风后透气的
上升的话呢
也是比较轻
没有过于的特别沉重的一个感觉
而且的话呢
今天是给它开8折的
原价日播价格的话呢
直接是卖到一个760块钱的
今天来我们直播间打了8折之后
607还能再叠加优惠券去使用哈
优惠券的话
在我们的右上方在这边
你们可以点关注入会
入会员的话呢
有199-10的
700-30的优惠券都有
那么你领完优惠券的话呢
赞宝再去下单
到手的话
这款价格会更加划算
直接是5次开头带回去的哈
对的
需要的齐勇呢
直接报我们的身高体重就可以了
然后帮助大家去做一个尺码的推荐
因为真的
这款前面没有什么弹力哈
我就会比较推荐大家
如果你肚上有些肉肉的
对不对
或者说我们的话呢
有些卡码的情况
上衣的话
其实可以往大一码拍
整体这款穿的话
肚子这块会更舒服一点啊
然后你们可以逛一逛
换我们的肥肥K小宝来直播间
是的
欢迎宝子
对的
宝子你有什么想看的没有啊
咱们都可以去逛一下的
像我们家直播间的话呢
衣服呀裤子
今天都是给大家开一个八折的一个折扣的哈
需要的小宝都可以去入手一波
我身上的话呢
讲的是三号链接的抓绒防风骑行衣
能穿到5度到一个15度的一个天气
然后我现在穿的是一个男款的啊
男款的
这款男生的话穿到195斤
男生穿195
女生穿到一个155斤左右哈
所以咱们有需要的话呢
可以去逛一下看一下
这款是里面加绒外面防风的
而且外面还防泼水的
你如果是在北方一点的对不对
或者你在江之户沿海地段
比如上海浙江对不对
风比较大一点的
那你现在就可以买我们家这款去穿啊
对可以去看一下
里面全部是一个小抓绒的一个面料的
然后外面的话呢
是给大家去做一个防风的一个面料
给到你们的
整体上身的话呢
非常的保暖啊
非常的防风的一个效果
非常好的
后面的话呢
我们是给大家去做了一个抓绒的面料啊
可以看一下后背抓绒
腋下的话也是给大家去做抓绒的
你如果说你本身你的焊线比较发达的
对不对
骑车的话呢
你功率比较大一些的
担心我们整体全方位给你去做的
都是防风
觉得非常的闷热
那你就穿这款前防风后透气的
上身的话
整体体验感会更加好一些
不用担心
会有过分的一个闷热感的
三个开放式口袋
都给大家去准备好了啊
旁边还有一个侧拉链口袋
一共是四个
放点贵重物品的话也是完全没有问题的
这款的话
宝子们有需要的话
直接去报身高体重
颜色还挺多的
男生的话有浅灰色黑色
还有我们的一个青蓝色
还有我们的苍颜绿
你要是想要显瘦的话呢
耐脏一点的就选黑色
如果说你想要就是有特色一点的
对不对
喜欢出去跑跑山的
可以买一个我们的苍颜绿
青蓝的颜色的话呢
上身它会更加有质感
更加的像那种大朋友喜欢的那种颜色
你像你如果跟别人团齐
想出去拍照
更加出篇一点的对不对
拍照更加出篇
更加显眼的
那你就可以去看看我们家的一个青蓝色
喜欢的话呢
都可以跟主播说的
然后帮大家去做一个讲解
做一个介绍的
哈哈哈哈
你小子
又洗脾气裤子蓝铁了
整什么这么抽象
他可以给它
因为这是冬款
嗯
你看我能给它包住
拉着就好了
是的
假装是长裤
看不出来
你走两下它不就有那个
走两下也上不来
我蹦两下我也上不来
真的吗
呢
哈哈
说明咱们家裤子固定性比较好啊
是的
宝子们啊
你们可以看一下
我们的飞飞K小宝又回来了
是不是宝
宝子你有什么想看的没有
对不对
对
都可以跟我们说哈
对的
咱们不用害羞儿吧
咱们又回来说
看这两个主播可这啥人
这样就复制起来了
他说诶
怎么旁边又来了一个
复制粘贴了是吧
然后你们可以看看啊
今天我们还是有八折
对
有八折
我以为没有呢
这啥时候没有啊
他们说这是几天吗
好像就今天明天后天了
我估计也是啊
我估计也是
周四没有周五开始双十二了
对今天我们下播下的也比较早啊
我们今天的话五点钟左右就下播了哈
没错
是的我们要出去吃饭了
所以说
宝子们我们有什么想看的也可以跟我们讲
今天我们是下午
四点之前有一个给大家发货哈
还有一波的话是
十一点之前
那如果说牛是比较着急穿旗衣服的话
那你现在的话你旗衣服又是没有准备到位的
不要冷了
嗯
趁点能拍的话可以去拍的话
今天下个也是蛮划算的哈
是的
像我们今天的话呢你们还可以领卷
平时我们做八折都叠不了卷
包括我们双十一的时候
你们现在还能领的卷
它这里会有一个满199.10的一个卷
还有一个满700.30的一个卷
你们可以领到去用一下
对的
然后我们还会今天随机给大家送一波
我们家的一个钥匙扣来的啊
嗯是的
所以今天的话我们看
又给大家去开我们双十一618一样的八折的折扣
还能在我们这个八折基础上再叠加一个优惠性运用
其实就是一个七几折啊
就是一个七几折
而且的话呢我们七几折之后呢
咱们还可以随单给大家去送一个我们家的钥匙和周边
所以今天的折扣率都比较偏大啊
如果大家对这种冬款的稍微厚一点的这种提醒服
有这个需求的对不对
家里没有的
那你可以趁现在有这个活动去买
而且的话你放心哈
这个双十一双十二都是八折
那我今天也是八折啊
我们今天直播间都可以去看一看啊
因为双十二还没到嘛对不对
那你放心
今天的价格都是保价到双十二的
因为现在是12月的2号
马上还有一个10天的时间
那我家保价15天
这个价格是跟双十二差不多一样的
是的
所以你们可以看一下的
反正有这个需求的话
因为天冷了嘛对不对
那你还不如有直接去买回家
直接先穿着呢
如果说到时候啊
有任何优惠的一个价格比今天还划算
那你直接去找我们家客服对差价
都是没有问题的
对不对
所以奖宝的话呢
你们可以去看一下哈
然后的话呢
我们今天直播间去下单的话呢
还能给大家随单送一个钥匙扣周边
因为我们本来是没有什么东西送的
然后今天给大家去申请过来的
送大家一个钥匙扣
需要的小宝的话可以去入手一下
嗯
然后的话我们今天是11点钟啊
马上还有一个20分钟左右的时间
马上就给大家安排到发货了
所以你要是着急穿的话呢
你可以抓紧时间去看
然后有问题抓紧时间去问
然后给我们仓库那边的一个工作人员
有定的时间打包发货哈
是的
哎 其实这两天
其实我们发现
冷的话好像
就是刚开始前两天
温度比较冷
其实这两天我肯定
又回温了
有可能是适应了吧
我感觉好像突然也没有那么冷啊
因为昨天我们杭州那些
他们骑车的宝子
他们上半身穿的是我们家抓紧
下半身穿的是我们家短裤
出去骑车的
像基本上在江州库的宝子
我觉得现在短裤
也可以更拿出来骑骑车了
因为刚好昨天是星期六星天嘛
昨天确实挺暖和的
天不错
对 包括今天天也不错
像我们很多宝子
如果说在江州库
你想去骑行的话
你觉得你现在穿短裤太冷了
那你就踏个腿套
实在不行的话
你穿个抓紧服
基本上就可以了哈
假如说你是早上骑车
那就另说了啊
早上骑车比较冷
晨骑的话
基本上现在都是在
至少六七度的一个感觉
上去早上晨骑的话
你地球比较多
对不对
哭哭就是骑
那你这种骑法的话
肯定居满也是比较高的哈
所以说我们建议大家
早上晨骑的话
你可能就穿一个抓紧系列
或者说防空系列
那中午的话
只要你不觉得冷
你穿短裤短袖
我们都不说什么
因为每个人体感温度不一样
加上本身的话
它有太阳是不是
是的
对
真的因为我们一到白天
就是我觉得
到了九点往后
太阳出来之后
江州这边它就是
最近天比较好一些吧
所以我们可以根据自己的
一个情形需求去看一下
像我们江州
除非是早上的五点钟
或者是晚上的一个九点
八九点钟出去骑车
比较偏冷一点
那我们穿的
都是比较抓绒的这种衣服
抓绒的一个裤子
这样去骑车的
所以你们如果也跟我们一样
在苏州啊上海啊浙江啊杭州啊
附近那块的小伙伴们
对不对
你就可以跟我们一样
这样去穿搭
你要是跟北方一点的
也可以格外跟我们讲啊
因为现在其实分部地区
真不一样
我今天我以为是
云南那边的话
比较那个暖和一点嘛
因为上次有保说
他要那种保款的衣服
然后今天又来了一个
说他在那个云南附近那块的
然后他们那边是
早上和晚上附近
最近都是各位是温度
我说地方挺大呀
就是可以说
说一个准确一点的地方
然后我们帮大家去查查温度
或者说你们说一下
我们现在都是早中晚
哪个时间段去起行
这样给你们推荐会更加适合一点
没错啊
其实比较直接的方式的话
就是看你们
后面一个星期的温度
它维持在哪里
那你如果说
跟我们报今天的
我们没办法保持说
我们今天就给你安排发货
我们瞬间就到货了
没错啊
那有可能说
我们家的发货地区的话
你远一点
我们是要两三天的
那我们以此来类推的话
你就看你后面一个星期的温度
你许个中间值
基本上大后个星期的一个温度
也能勾认得出来
没错啊
基本上的话
说白了
我们现在穿的也都是防风款的
对的
很多宝子你给我报个地区
那如果说你在北方
那你直接就选的是防风系列的
那你在南方的话
有可能说你还能穿个抓绒的
还能穿个春秋的
那我们家短袖的话
就不要想了哈
现在太热了
太冷了
如果说
咱们像夏天一样
随便穿
对不对
什么季节穿什么样的衣服
你不可能说
咱们在大过年的时候
还穿个短袖短裤
是不是
对
太离谱了
是的
你也修今天会穿短裤
所以说
它上面是穿的是一个
穿的于抓绒系列
它裤子穿了个短裤
所以说我就说
这江浙户的话
它要是中午骑车
或者说下午两三点骑车的话
这个温度比较暖和一点
是可以这么穿的
但早上春季
你让它这么穿
它肯定穿不了
体感温度受不了
主要是它
也就是它军马也高的
它军马的话
维持在一个
三十八四十五左右
蛮厉害的它还是
对
就是厉害的人
比较少吧
对不对
还行吗
伸开
这样不好看
真的这样
清显白的吧
单看还行
还可以
谁受不了了
尿闪闪
猫眼
是的
也是做上了新美甲了
一家人
不是跟我玩
玩累了
去哪儿了
什么节目啊
奇怪
它做飞机器了
哎呦我的天呢
跟我
两点才回来
什么寒心呢
晚上两点啊
去的晚
坐完美甲都一点钟了
然后去完两点
哇塞
我昨天徒步坐飞机
还送了我们一人一带踏迷
整这么高级是吧
坐上飞机了都
我没发朋友圈了
我起
坐飞机
对
就是你说一下上海外
它那个飞机
就只有它
直升飞机啊
对
是的宝兰
给我累了
我快流累了
我不想坐
没有抓着坐
发心
刺激不
没啥感
因为我之前在安琪做过一次
欢迎大家啊
欢迎大家
是的
对
你们可以逛一下哈
然后今天直播间的话
我们是给大家开了折扣的
对
像现在的话天气降温了嘛
对不对
有点冷了
你们可以看一下家里有没有需要这种奇形服
防风抓容的或者抓容的都可以去看
都是给大家开一个八折的一个折扣的哈
然后配件的话今天开八五折
需要的话可以直接跟主播说
帮大家去做一个推荐做一个讲解介绍的
然后的话呢
像我俩身上现在穿的都是那种防风款的
比较推荐现在的话呢
在一个五度到一个十五度天气去穿的
像我们现在的话呢
你看你笑起来好搞笑
哈哈哈哈
笑起来好搞笑是什么
你刚刚那个嘴
是的宝子啊
然后这款的话
是比较推荐现在偏北方一点的
或者说我们江之户早上的时候出于出车的
它是前防风后透气的
后面是抓容的一个灭料哈
像我们本身骑行后背和腋下就爱出汗
那我们就做了一个前防风后透气
咱们整体旗下的话不用担心
后背会有过分闷热闷汗的一个感觉的
肩膀这块的话
大肩膀这块都是给大家去做防风的
模拟到弯腰齐形的时候
咱们也不用担心说冷风会吹到我们的肩膀这边受寒的一个问题哈
然后前面的话呢
我们也可以去看一下
给到大家的话呢
是做了一个防风的一个面料的啊
前面全部是防风
而且它不仅是防风的
它还给大家去做防泼水
因为一般防风的面料
它都会带一点轻微防泼水的一个效果的
像现在我们早上的时候或者晚上的时候都会起点雾
或者很多汽油它确实很喜欢跑山
那你山上也有雾气雾水你就买这款就行
就相当于你穿了抓容衣
又穿了一个风衣的一个效果啊
咱们直接是搭配盘身
让你穿到5度到15度的天气
然后这款的话
江州湖这边的朋友
你早上晚上出去骑车
直接穿它就行了
里面全部是一个平面小短绒
那哈宝子们可以看一下
对的
这个绒的话呢是比较短的
然后比较的密一些啊宝子
然后整体上身的话
那是比较保暖一些的
假人们
我不搞我不搞这个东西了
走吧
马上马上我真的要扭气了
是的
然后我们给他去做的是一个
双向式的拉链
拉链内侧都安排了挡风调的
可以说防止这个冷风的
往里渗透的一个问题哈
可以看一下
真不错啊
真好看
这板型很板正啊
我感觉它真的没想夹
我觉得它不拉链就最好看
是的
嗯
拉上去正把正穿好看
我这种有点宽松了
对我们俩穿这大了哈
嗯
像这一款的话
我们马上到温度的话就是一个
嗯
5度
15度
是的啊
5到15度左右
没有任何问题哈
然后我们今天这款到手的话
应该是600多块钱左右
然后你们还可以入会领波券啊
入会的话我们会有一个满199.10的一个券
哈哈哈
还有一个满700.30的券
哎
有种有种入刷学队的感觉了
这样子
我就说赵哥再看一下
对所以我刚刚也在那笑
我是这样的
然后你们可以看一下啊
今天价格也蛮划算的
我们春天能拍的话
宝子们可以去拍哈
然后今天又直播间
宝子们也可以给我们点点关注哈
是的
像我们活动的话
也不说每天都有哈
我们说直播的时候才会有的
所以你在直播间下单的话
那假如说有什么额外隐藏的折扣的话
我们说不定也能给大家多多安排一下
或者说哎
你有什么想要送的东西啊
我们看这边金额是否达到了
我们觉得可以送那个金额
我们也可以向后台给大家去申请哈
对那的话
基本上天都比较冷了
像我们家男保的话
或女保如果说看裤子的话
可以看一下5号令街和6号令街
这款体验裤啊
每天穿的是图款
没错
看一下啊
包括都有图口袋的
加上我们的话也有反光标
这一款的话我们今天也是单开的是一个八折
是的
单开的也是一个八折
没错
非常划算哈
是的
整体的一个面料的话弹性很大啊
虽然它是一个国产面料
你看
因为它这款是正常的一个小抓热面料
上针整体的一个包裹性也很好的
像我们这款的话呢
我们整体上针的话
它又是有肩带的
像我们男生女生的话
以前的时候也会更加安全的啊
肩带的话我们它做的一个弹性很大
有的宝子说哎呀我个子我是一个1米68
但我的话体重比较轻
100斤左右
其实我们俩也是的哈
我们可以穿S也可以穿M的尺码
那假如说你是1米75左右的女宝
其实你也能穿我们家衣服的话
整体的话上针板机也很好
我们女生的话
两侧腰的话是给它做镂空型的
然后中腹部的话也是给它做镂空的
像我们去弯腰型的时候
你整体发不发发力
整体肤部发力的话会更加舒适啊
不会说有太多的那种紧身感压迫感的
对的
像我们男女保耳朵也比较追求那种
金属体的话
有肩带款呢是主播主推款哈
其实我昨天前天我不是在直播间
我穿的是五贝带的吗
穿了一天了我五贝带老老实放回去了
还是穿有背带的舒服啊
因为感觉一穿背带那种专业劲一动吧
那种专业感一下就上来了
它是有种大脯肉自带式上的感觉的
就是我哪怕我吹自己的
我出去骑手感觉
哇塞
我是有肩带款的我要骑的大脯肉一点
就是自带的是那种
就是那种啊
专业感竞技感嘛
对不对
像我们骑行的话本身就是偏于竞技型的
那我们骑行的时候肯定是在冬天
我觉得都是追求那种高速度的
追求一个军马的
那你就可以看到这一款
然后我们其次也可以看到这款坐垫哈
这款坐垫的话我们是一个呢
意大利进口的一个Paris系列的一个坐垫哈
是的
这款的话是双箭头Paris系列
密度是120千克每立方米的
连续骑行的话我们家这款坐垫是可以说
不低于一个6小时的哈
像这款的话呢
哎呦聚焦
OK
这款坐垫是一个120千克每立方米
连续骑行可以不低于6小时
然后公里数的话从180公里
可以骑行到一个200公里左右哈
然后坐垫前面的话给大家做的都是
特别柔软的一个面料的
单向的导湿异菌控温速干的
那像你贴身穿的时候我们会更加放心一些
后面的话呢给大家去做了大面积的透气网孔
而且家常婚姻布的话也做了透气孔的
整体骑行下来大功率长距离骑行
不用担心屁股会有过分的闷热感
散热心透气都给大家做到位了
做的是3D立体剪裁的
你们可以看一下
是根据人体结构给大家制作的更加的贴合的
上身去穿贴合程度更高哈
然后给大家做了一个秒回弹的
回弹力度是比较大的
咱们宝可以去看一下
这款的话就是咱们局部这块的话
给大家去做了一个120千克的大密度
做电支撑性更好的哈
然后前面的话呢
给大家去做了一个80千克每立方米的
像该有支撑性的地方比较有支撑性
该柔软的地方呢
咱们上身穿更加舒适
更加柔软轻夫一点
这款的话呢
我们有需要的骑行可以去看一看哈
像我平时的话呢
我自己的一个休闲期
工作日周一到周五休闲期的话呢
就是在一个两三个小时
那这款完全OK
如果说周六周日放两天假的话
我们这款你连续骑行一个六小时左右
也是完全没有问题的
然后你们可以看主播整体的一个上身效果哈
上身的话呢
它还是比较的显瘦的
因为它是一个黑色嘛
显瘦耐脏的
然后比较百搭一点
然后这条裤子的话呢
面料很有弹力哈
就是给大家腿部肉肉的话呢
有很好的一个支撑性
不用担心会有卡腿勒腿紧绷感
不会卡当显差要趋的
这款的话价格还蛮香的哈
669块钱的原价
双箭头抓绒的洗心裤
今天还给大家开八折的
八折之后的话呢
打完折
咱们直接是一个500来块钱
还能再叠加
使用右上方的会员优惠券
咱们领完优惠券的话呢
咱们再去下单
到手会更加划算一点哈
所以咱直播间宝的话
有需要这种抓绒骑行裤的朋友
可以去看一下
男生5号链接
女生6号链接
穿到温度是在10度到20度的
所以咱宝在箱子部这边的
刚好可以买买这款去穿一穿
如果你要是在北方一点的
你再跟主播说
北方一点我们就推荐大家买防风抓绒的了
穿的温度咱们会更低一点哈
所以咱们可以去看看逛一逛
然后的话呢
你们还可以看看别的
比如说咱俩身上的排安打底衫
对不对
这款排安打底衫的话呢
也很推荐大家去买哈
很多秋冬天的时候
我们很多骑友他不穿排安衫
他直接穿到抓绒衣
真的抓绒衣你直接去穿了
骑车你会觉得
首先你感觉出了汗
你很不舒服的哈
黏黏糊糊的
对
然后的话你用抓绒衣
把你汗汗吸进去
但他排不出来
整个衣服吸汗气多了
就湿掉了
你再去骑车做不到保暖的效果
忽冷忽热
咱们在生命感冒
对不对
所以咱们就建议大家
花个一两百块钱
买个排安打底衫穿一穿
对的
像我们冬天的话
排安衫的话
他为什么比下款卖的好呢
因为下款的话
他只有吸湿排汗
是的
但是我们冬款的话
是给他做了一个所闻扣温的
对的
那我们在骑鹰的过程中
即使你是大技术的宝宝
你是经常就是骑鹰那时候
出汗比较多的宝子
他给你做的一个吸湿透气
向外排的一个效果
而不是说你单独去穿
我们家扎容款的一个激烟服
或者说防风款的一个激烟服
像是它是贴着你的一个肌肤走的
对
这样的话你出汗的话
你会感觉到这个力它会阻止你的
因为像我们宝子
你们会发现
为什么我们有的宝子
他会继续出去泡澡的时候
他们会发现
他们穿着衣服泡
脱下来的时候衣服很难
扒在身上
对因为它就说扒在你身上了
所以说你要穿个排汗衫
排汗衫它结底贴合你
它被你的那种
那种的一个呢
上次那种湿气给你吸干
给你排掉的话
你行的时候
你看一整个腋下也会更加舒适的
对的
而且属于一个竞技型的一个版型
它是必须要穿这种吸湿排汗类的
是的
包括我们俩滑雪
我们俩都要穿我们家去排汗衫去穿
对不对
你们也可以看我们家这款细节
它打开的话
它是有很多滑覆格的一个透气网孔的
没错
对给大家做了一个吸湿排的效果
而且一整个腋下的话也是给大家做到位了
可以说是360度
环绕式的一个透气性的
像我们这一款的话是男生的一个款式
不管是男生还是女生
我们都是经过一个欧盟认证的一个储君依君功效的
包括前后我们都是给它做小收腰的
为什么我们家这款呢
虽然卖200多块钱
对不对
还能卖那么多
买的宝这么多
其实我感觉更多宝都是凭着自己的一个安全感来的
因为现在齐盈福的话和打理山
没有说自己敢可以拿自己做那种的一个检测报告
像我们家这款的话
打理山内大具上我们给大家做了一个检测报告的
对
它是给大家做了一根一菌一皱一菌除臭的
那你本身的话
你又比较容易过敏
皮肤比较敏感
那你可以穿
然后的话
你出汗比较多
你每次出完汗之后
你闻了自己的嘎吱窝这里
是不是有时候会有点异味的那种
那你放在洗衣机写
咱们戴这个你是闻不到任何异味的
没错
点开令机
你们也可以看一下我们家的一个检测报告
都是有的
是的
而且整体的话
我们不仅说是在面料上面给大家去做的非常到位
整体版型上面的话
我们家也是做的比较好看的
像我们俩上身穿
你们可以看一下
都做了小圆领的圆尖秀
这种领子的话
就更加贴合到我们的锁骨这块更加保暖
而且外面即使你穿那种比较低领点的旗行服
它也不容易往外面去露领子
更加好看美观一点
然后腰部的话都做了小收腰
像这种我们H型身材的
或者苹果形身材本身就没什么腰线
你用住穿它就行了
会把我们的腰更显得更细一些
更加有腰身一点
如果说你是离形身材的话
会显得腰部更加纤细
整体穿出去
即使说作为齐形部的内搭
它好看
那我们单穿出去
比如说我上瑜伽课
或者爬山或者健身房
单穿出去
也是比较好看的
属于多场景多功能去运用的
你说去跟别人打个羽毛球也能穿
所以咱们可以去看看这款
而且它价格的话
其实算下来挺香的
因为现在你出去买一套好点的邱衣
那邱衣只能保暖嘛
那我这个又能保暖所闻
又能一军除臭
还能吸食百汗
一个保暖就是说
那个邱衣它要两三百块钱的
那我这个的话
而且还打8折
8折说199
还能再用优惠券
用完优惠券189块钱带回家
是不是特别划算
咱们都可以去看一下
而且我们颜色做的特别好看
是的
哎呦今天我们俩穿起这个款
又是白色啊
我们俩
给大家去看一下
我们家的话呢
呃
男女生的话分别有两个颜色
啊
女生的话我们是一个
木星子和我们家的一个白
令海岸线
那木星子的话
如果说你们车子是那种紫色调的
呃
可以去搭一搭
那如果说你车子或者说
某一个头盔地方没有什么紫色调的话
其实这个颜色还是比较难驾驭的哈
下一个颜色就是我们家的一个
百里海岸线
这个颜色会更加清爽一点啊
在我们去体验的时候
想要那种高级清爽感
对不对
就那种一眼就能看到我们家
那个内搭很好看的感觉
那你就选这个颜色
对的
其次的话就是我们家男生神话断铁
和我们家蓝玉的一个颜色啊
蓝玉蓝玉这个颜色的话呢
它就是呃比较适合身材高的宝子嘛
高挑一点的
最好就是那种188身高188
然后有6块腹肌的小宝啊
然后腰细一点肩宽一点的那种哈
穿这个是非常好看的哈
我们实话实说啊
这个颜色不是很好价格
要挑人吧
对真的蛮挑人
我穿着我感觉我像上农活刚干完回来一样
我以为你说你穿上去秋衣
真的像秋衣
像脱鲁老爹穿脱鲁老爹的秀衣啊
然后的话我们的话还有一个的话就是这款断铁
这个断铁不挑人哈
那如果你们想要再摆搭一点
那你们就选黑色
女生想要清爽一点
你们就选白色就可以了哈
对的
今天价格开的非常划算啊
我们建议大家的话
现在能拍的话可以抓一些人去拍
然后你们看看直播间还有什么想问的款呀
对不对
还有什么想看的啊
也可以直接打在公屏上哈
是都会跟着讲哈
对啊
今天在直播间是给大家开的是八折
嗯
其实我们也是排了山也好
还是说给大家做情人服情人库也好
嗯嗯
我们说了你一套再走
你还是只要八折的
然后我们小布店的话
今天也是还在给大家开八五折
八五折
对所以说你现在能拍的话抓一些人去拍
左鞋套手套防风手套对不对
防风索鞋套
并且的话我们还有面罩
头巾啊这种类型的
对不对
天气冷了最天冷的是什么地方
肯定是我们先受力面积比较小的地方
像手本身骨节就多对不对
对
脚的话又瘦啊
像我们脚踝的话
你登个立的话
一发一发那种立那种军马的话
你看你想上那个军马
他的脚踝又冷的比较快
其次我们冬天你军马上的快的话
你膝关节你冷感是很明显的
是的
他往里面钻风的
对的
我之前小时候我不懂什么叫往里面钻风
有可能现在是年轻往上走的原因哈
就是能明显的感觉到
现在骑着骑的时间长了
他会往里面有那种钻风就是有一个针
往里面钻的感觉
我不知道是不是我的错觉
反正就是很冷
对
所以我们冬天的话
你又想骑车
那我们就把锁鲁鲁鲁为主
不然的话
其实这种的话
反正你骑车停了一两三年了
假如突然间你不起了
你膝关节是很不舒适的
而且的话
你领域骑星的话
你骑星的知识也不对
膝关节也是很容易积业的哈
所以我们骑星的话
第一个要学习的就是
怎么去在冬天合理穿搭
第二个的话
我们该怎么样正确的去骑星
而不是说呢
我登上车子我就走
而且我还一起骑个一百多公里
这种情况下
对膝关节损伤是很大的
其次的话
就是我们去体验的时候
对不对
我们要面部也保暖做到位了
因为我们是要看路的
对不对
前的时候我天气冷
假如说我真的连头都不想抬
那这种情况下
咱们第一个头起车
不出三公里
这肯定要飞走了
人家都要上飞了
是不是
所以我们要注意安全
以安全为主
是的
所以咱们宝的话
可以去看一下
然后的话
像这种的手部配件
对不对
我们今天是开八五折的
像手套
我俩都比较推荐
咱们江州户这边
买13号列列的那个
更合适一点
那款手套的话
我们用的也比较久
而且平时
咱自己骑电池也能用
我觉得骑自己身
能用的电池也是一样的
加揉的
江州户这边的话
不是特别冷风
不是特别刺骨的
刚好可以去带到它
然后的话呢
我们如果说偏北方一点的话
就看我们家那个
14号链接哈
那个防风抓揉款的
那里面就是加揉的
然后外面是防风的
没错
穿到一个温度是在一个0度
大一个10度左右的天气
咱们的话呢
根据自身当地的一个情况
温度
咱们去选择适合你当地
情形去用的去穿的
然后配件的话呢
像我们手套种小配件
说实话吧
就是猫猫东东那块
人家都是正家在卖的
因为我们是抖音这边
官方主播间的装备店
然后参加这波的一个
冬日市集活动
特地申请八五折
一般老粉知道
我们家配件
是不轻易做折扣的
然后今天直播间
给大家去做折扣
你们可以去入手一波
是的
我们家不仅不做折扣
而且还不包邮
哈哈哈
就是要买199才包邮
是的
我们家的话
今天你单买个手套
打了之后
一百来块钱也包邮到家了
对
所以咱们宝的话呢
你们都可以去看一下
逛一下
然后的话呢
如果说有什么想要看的
专门想要看的一些产品
你直接跟我们说就行
因为我们这边的话
可以再跟大家具体的介绍一下
你不用担心说
哎呦我们两个人
自己说
自己也自己老闹起来了
其实也是因为
咱们直播点宝
没有什么想问的
其实我们就想
以聊天行的方式
给大家去讲一讲啊
虽然有时候我们会
以开玩笑的形式
给大家去讲
但是我们初心的话
就是让大家在行的时候
安全做到位
防护做到位
那我们行的时候
尽量避免让自己
失温的一个问题
这也要做到位的话
还有我们冬天建议大家的话
天气冷了也可以不要骑车啊
因为我们女生体感度
会比较明显
我建议女生的话
零度一下不要骑车
男生的话呢
争取的话
-5度一下也不要骑车了哈
有个男保比较厉害啊
他都要-15度还在骑车
那这种情况下的话
其实
虽然我也再怎么转骑车
其实我不会骑
哪怕你把这银行先生
就是
放我面前我都不带骑的
除非他整两万啊
除非他整两万
因为我觉得太冷了哈
这种的话
我觉得上升的话
骑车反而对自己的话
身体不太好
对不对
所以我们在家里的话
你想想都15度了
到-15度的天气了
有这个钱都买了两三套
体验服了
咱们不如说去某个海天市场
咱们淘一个
骑车台子呀
对不对
淘个智能台
咱们家里骑车也是很好的
虽然咱们在家里
没有什么风景看
但是我们至少在家里的话
你不用说串的里三层外三层
那你如果说最后速度的话
你的骑马肯定也会上到非常的快的哈
然后我们接下来给大家去讲一款呢
我们家的一个三号令街
这款的一个防风抓容的一个持行服啊
好的
它这款的话
我们今天单开价格是一个八折优惠哈
像我们家的一个一羽生万小宝
还有我们家的一个呢
咱们家这个小宝
你们可以看一下啊
它这一款的话呢
呃
今天到手的话应该是六百多左右啊
六百多左右的
男女生的话啊
都可以去看一下
女生看四号
男生看我们家的一个三号令街哈
它这款的话
它是以夹克的形式上升的
像很多宝子
你不仅骑我们公路车对不对
它有可能说多方面发展的一个兴趣的话
它要骑啊
机车啊
骑一些山地车这种类型的
那你就可以看一下我们家这一款啊
它这款版型整理很好的哈
全部采用的呢
都是一个双向斯达领
像我们去骑的时候穿着更加丝滑的
并且的话
前面我们是给它配到一个挡风条的
我们骑的时候
即使在寒冬蜡月的时候
我们去骑营
哎你不用单一说
会往里边钻风进风的一个问题啊
并且的话
我们里面都是一个抓绒的一个面料哈
上身的话
更加柔软更加轻肤的
本身你对面料要求比较高的
想要一个索红红红好的
那你就可以看一下我们家这一款啊
包括我们内里的话
挡风条这里对不对
还有
然后包括丽领的设计的话
也是给它做了小抓绒的哈
更加轻肤更加柔软的
全部呢
咱们采用的也是一个呢
正肩绣啊
什么叫正肩绣
我一整个布料
我下来的话
是从肩前方走的
而不是在一个肩斜方啊
这种的话
它就是发力的时候会更加舒适一些
并且的话
我们这边的话
侧面会给它做了一个口袋哈
像你平时的话
放风衣马甲呀
没有任何问题的
男性戴个手机也是完全够用的哈
前中后长的一个设计的话
咱们弯腰起行的时候
你也不用担心说
会有上映或者说不固定的一个问题
后面的话
我们是三个开放式储物口袋的
放风衣
放马甲
长日之行的话
也许你有可能带一些比较贵重的物品啊
对不对啊
假如说你要不放心
你放侧面
你要带放行的话
你就放在后面口袋
也是完全可以的哈
这款的话
我们还是给它配了束口袖啊
束口袖的话
更好的保护到我们的一个手腕关节
那模仿我到我们的一个运动状态下的话
这样我们前的时候会更加安全一点
其次的话呢
我们政策的反光标
包括斜方反光标
我们都是有的哈
让我们在前的时候
哪怕你是单独吸睛
也会更加安全一点
既然这款的话
我们穿的温度的话
是5到15度
那如果说宝子们去叠穿一下的话
叠一个我们家抓种系列的话
你是能穿到一个-5度左右
是没有任何问题的
你如果说单穿一个我们家排行衫
那只能穿一个零度了哈
再低的话就低不了太多了
就是要看个人的一个功率的问题了哈
所以你们也可以看一下啊
今天这款价格很划算啊
所以说我们建议大家的话呢
现在能拍的话可以去拍了
然后我们新旧主播店宝子们也可以领个卷啊
领卷的话我们会有一个啊
满190.10的一个卷
还有一个满700.30的一个卷
可以用一下啊
然后我们今天下单的话
还随机给大家送一波啊
我们家的一个呢
钥匙扣来的哈
基本上买的越多呢
我们送的越多
整体价格有越给力一些
没错哈
是的
上一单是什么时候成交的
我的码
9点
2号时了
好的
放放一下
放一下我的哥
声音就调大
就到了我腻姐的地盘了
声音就必须给我放大
然后你们看看还有什么想需要的款啊
还有什么想看的啊
也可以第一时间打在公屏上啊
给大家一讲解来的哈
我们车也能拍的宝子们可以抓一绳去拍啊
前面的话我们都是给大家做了一个弹力绳包边的
他这一款的话我们在鞋的时候的话呢
建议大家里面穿个盘衫
这样不容易失温
不穿盘衫的话啊容易失温
你鞋的时候的话整体来说不会说特别舒适的容易闷汗的哈
然后我们接下来的话给大家去讲两款盘衫啊
一个的话呢是我们家男款一个是我们家女款
可以参考一下主播手要拿这个两个款式特调色啊
第一个的话我们家男生特特调色一个呢神花断铁的颜色
他这个颜色的话你们可以看到哈
整体来说还是蛮高级的比较有质感的一个灰色
然后的话我们打开的话这个
他是有很多滑复格的一个透气网孔的
给大家做了一个呢稀释盘的一个效果哈
他整体版型的话我们是原理上这不会勒到我们的一个脖颈啊
然后的话呢我们前后的话都会给大家做了一个小处腰的一个设计的哈
上身也是更加显腰身更加显腰细的一个款式哈
没错哈
并且的话今天这款我们单开是八折优惠的
这一款我们是经过一个欧盟认证的一个除菌疫菌功效的啊
那很多宝石的话呢他有可能皮肤比较敏感
他又喜欢骑长途
那么每次骑上长途一下都有可能说啊意味比较重一点
洗完之后还会有
但我们家这款就不会啊
你洗完之后一点意味你是闻不到的
而且皮肤敏感的宝子们你也能穿啊
这款的话是我们家女生特调色啊
白领海岸线
想清爽一点的话就可以看这个颜色
而且这个系列的话我们是多场景穿搭啊
你不仅是可以在其中途的时候穿的
咱们在游泳健身滑雪打高尔夫的时候去穿
也是完全可以的哈
洗完全可以啊
是的
欢迎咱们家德帅啊
欢迎小宝啊
中午好中午好啊
然后你们看看今天还有什么需要的款式不啊
可以直接告诉我们这边给大家一讲解哈
没错啊
像今天的话到手是200块钱
然后我们折扣完是200之后
你再可以领个卷
领卷的话还会有个满199.10的一个卷
满700.30的一个卷可以用一下
价格会更加划算一些的啊
然后我们可以给大家去看几个我们家另一个女主播上身图币哈
给大家去看一眼
好的
她去爬山的时候穿的哈
还是蛮亮的
而且你可以看看她拍照
主打就是一个氛围
像我们很多男女本的话
她有可能说我有点
H型身材啊
对不对
上身也更加显腰身
那这个就是我们家木星子啊
木星子这个颜色的话
不是很好驾驭哈
如果说宝子们车有紫色的
或者说呢
你头盔是紫色的
啊
这种是比较好驾驭的
其次就是我们家的一个
啊
白丽寒线了
它比较清爽啊
下一个就白色
白色的话
今天跟主播穿的是一样的啊
主播今天穿的啊
也是我们家的一个白色上身效果
你们也可以参考一下主播的一个上身效果啊
更加清晰一点
那本身的话
你对台湾山要求你不知道怎么选的话
那女生你就选白色
或者是说我们家的一个黑色
男生你就选黑色
或者看我们家断铁
都是没有任何问题的哈
然后我们新旧主播间宝子们
你们也可以看一下我们家5号令街
6号令街的一款骑行裤哈
它这款骑行裤的话
我们可以给大家去看一下整体版型哈
它这款的话是有间代款
但有间代款被我们穿走了啊
宝子们先看一下无间代款的啊
它这款的话呢
整体版型上的话呢
侧面会给大家做口袋是无痕的
然后给你们配了反光镖的
整体面料的话弹性是很大的
采用的都是一个360度的一个包边的
做的呢
都是一个加宽加厚的一个呢
弹力神包边
我们前的时候
你不用担心说
哎容易位移或是不固定的一个问题哈
这一款的话
我们因为是尼龙加阿伦的一个抓容款
所以说我们内里的话
你是能看到这个小抓容的哈
更加轻肤更加柔软的
皮肤比较敏感的宝子们
你也不用担心说升温比较慢
或上升会比较冷
然后这一款我们是一个
意大利进口的一个
Paris系列的一个座地哈
单向导石一军功效可以看一下
会议部给大家做了一个透气网口
并且给大家做了一个呢
加宽的一个设计的
那我们这种宝子的话
如果说你是大基数可以穿了200斤
那如果说你是一个呢
小基数的宝宝
这款也能穿了一个80斤左右
也没有任何问题哈
让我们在体验的时候
简单效果会更加好一些
你们可以看一下啊
简单效果做到好多的话
像我们啊
你时间骑行的话
也会更加长
这款的话
我们可以连续骑行
在6个小时左右
也完全够用了
或者说
你想要再骑的更久一点
G码30码
可以骑到一个180到一个
210公斤左右
也是完全可以的哈
嗯
保证如果想要的话
点开我们的一个5号
链接个料理去看一下哈
是的
是的哈
欢迎咱们家雨中人哈
欢迎小宝们哈
啊
你们可以跟主播说说话啊
可以跟主播说说话的
然后我们今天主播给大家
去讲的衣服裤
就给大家讲完了哈
然后你们看看
还有什么需要的不啊
或者说现在南方宝子
有没有需要抓容款的啊
抓容的一个呢
嗯
骑行服的
如果说你要抓容骑行服
那你就看我们家这个7号令吉
和8号令吉哈
没错
对它内里的话
我们都是给大家做小抓容的哈
还是比较亲肤的
而且这款的话我们穿的温度的话
是比较固定的哈
能穿到一个10到20左右
没有任何问题的
圆领的一个上枝的话
配个我们家利领的一个小设计的话
防风效果更加到位的
不用担心说会往里面钻风进风的
下摆的话
全部都是给大家做了一个小摄腰的一个设计哈
上身的话也是更加显腰身的
做的都是一个360度弹力绳包边
这种包边的话
我们包裹性会更加好一点
那很多宝子
你选择大幅度骑行大幅度摇车
你也不用担心说会有上移的一个问题哈
并且的话
我们侧边的话
袖口给大家做半袖反光标
包括都是给大家做了一根呢
束口袖的哈
像模仿呢
我们一个运动来下
你也不用担心说哎
会固定不住
或者说容易往上移
往里边钻风的一个问题
后面的话
三个盖方式手口袋
放风衣放马甲呀
对不对
带一些能量补给也是完全可以的哈
包括后面的话
也有反光标
这音乐声音长那么小
很大了
已经很大了
你到底是冷还是暖
闷
但是我冷
空气不流通啊
空气不流通
然后我们宝宝们看看
还有什么需要的布啊
可以跟我说啊
欢迎林青宝哈
这个颜色的话
是我们家男生的一个特调色啊
就是主播还蛮推荐的
这个是我们家的一个沙烟皮灰
然后男生的话
还有一个两个灰色
一个是烟米灰
还有一个是我们家沙烟灰啊
你们也可以看一下啊
既然价格非常划算啊
建议大家的话
能拍的话
可以抓一时间去拍了哈
今天的话
主打就是一个呢
售钱有服务
售后有保障
也是给咱们安排到位了
然后的话
我们今天是冬日市集哈
一键利解八折
会也不多了
建议大家的话呢
现在能务手的可以揪手
然后你们后续的话
如果说还有什么想要的
看的款式啊
对不对
还有什么想问的
也可以给我们点点关注哈
后续我们也可以第一时间
给大家做奖提的
像现在的话
小帽呀
对不对
手套呀面罩呀
现在能拍的话
我们也可以去拍哈
今天价格也非常划算的哈
建议大家的话呢
拍的话一起下单
我们还可以给大家申请一些额外的福利哈
不能说给大家申请很大
像我有的把他买了一千多了
哎他说哎呀我想要两个洗衣袋
对不对
买了一千五了
他要一个水壶
那我们这边可以偷偷给大家去开个小特权
对不对
给大家送个水壶呀
给大家送个洗衣袋呀
都说不定的哈
因为我们本身的话就是八折哈
所以说我们包括利减多少钱
我们都没有说清楚
因为我们这个活动就是
货不全了
所以说就是专门为我们家
鲜粉和老粉专门做了一个福利的
是的
那有需要咱们就拍
那我们没需要的话
那咱们就不拍
是不是啊
欢迎咱们家小菜腿啊
欢迎小宝啊
中午好啊
中午好
是的
现在上班的吧
菜腿
然后你们看看还有什么需要的款式不啊
需要主播给大家去讲解的
也可以解答在公屏上啊
今天的话我不是在苏中吗
我发现这两天好像太阳都蛮好的
像我们很多宝子
如果说你在苏州的话
你只要新一六新一天骑车的话
我们家抓容的现在依然是可以去穿的哈
那如果说你要是乘骑的话
那你们还是得看我们家防风款的
就是三号令街和四号令街
但如果说你的预算的话
有没有说防风款多能五六十的预算
那咱们就看抓容的
然后你外面的话套个风衣
或者说里面穿个打底衫都是完全够用的哈
今天单开的话
我们家无论是衣服啊
还是我们家的一个爬衫衣裤子也好
都是给的啊
开着是一个八指的优惠哈
包括今天你看
我连我们家气氛专容的我都套上了哈
苏州需要四十五号吗
我来给你看一下啊
苏州四十五号是啥呢
四十五号的话
嗯
可以
这个我想问一下
嗯
对
你是不是拍过我们家一号令街了
你是不是拍过我们家一号令街
他这一款的话就是比较好啊
他这个就是速干保暖的
你要是暴汉比较多
串比较多
对
是的
如果说你现在还是比较追求军马的话
而且牛旗长途的话
嗯
这个嗯
Polotech的这一款的话
嗯
整体来说索文空文效果的话
堪比我们家的一个春秋款的一个衣服了
就是我们家春秋款的比较厚
但是Polotech这一款
他做的又轻薄又索文
而且的话整体上市小茉容做的更加好
这款的话呢
我们家虽然样衣还没有拿
但是已经卖了很多件了
是的
已经卖了很多件了
所以你可以看看这款
如果说有需要的话
你可以去拍的
因为他这款的话呢
单穿的话
呃
如果说你们要穿节眼服的话
他这一款的话
是能至少穿到一个肤十左右的
咱们家没有排过打底衫
那你可以看这一款
你没有拍过这款
我可以大胆推荐了
它是91的迪伦
和9的一个安伦的
就是纯迪伦和安伦的一个面料的
就上身的话
它是非常贴合的哈
那如果说你想拍这款试一试
我们家也有阴险险的小菜腿啊
你也不是新粉了
你是老粉了啊
裤子啥的
你都买过了
你可以去试一试
而且这个排阳衫的话
我建议你们的话
就是在天气比较冷的时候去穿它
或者说你们在骑场走的时候去穿它的时候
它的一个吸尸性排阳性做得非常的好啊
或者说你想要一个中规中矩一点的经典版本
那你就看我们家一号临界排阳衫就可以了啊
排阳衫是一定要穿的啊
不穿排阳衫你出汗比较多啊
有两种情况
冬天你出汗多
你这个浑身身上容易湿温容易感冒
第二个
假如说你现在冬天出去骑车
你是中午出去骑车的
天气又热
对不对
你又穿了一个抓绒系列的
你的汗会发不出去
你是很闷的
在骑的时候
你的这种功率的话
心跳功率它是很容易提高的
就是我们建议大家穿个排阳衫
不要在骑的时候闷到自己
因为它就是一个循环系统
既然是我们在直播间
你看我们主播都在穿
说明它就是必备款啊
哪怕你穿的是下款排阳衫
咱们都得穿啊
咱们都得穿的阿宝
是的
对
如果说你现在骑车的话
骑长时间竞速不多
就是每天的话
就骑个三五十公里
那种的
你就看一号令节
那如果说你现在新一六
新一天了
你还要骑个八十多公里
一百多公里了
对不对
那你就看我们家这个PoloTech的
45号令节啊
刚上的新款
反正你还看的挺快呢
你还看的挺快呢
那你就看45号令节
反正45号令节的话
我挺喜欢的
因为我们家PoloTech的工艺的话
都很不错
它是向外导湿的啊
45号令节是向外导湿的
像我们家一号令
它是西施爬汗索温扣温的
但是我们家45号令
它是导湿这条下
还给你做索温扣温
就是你的衣服的话
不会说那么的潮湿
可以保持你骑的一个干爽程度啊
没错
就是看你们怎么骑了
那我们小菜腿板
你现在应该基本上
不会说骑太多的竞速吧
你要骑的不多
你就看一号令节啊
你就看一号令节
因为我们现在
我们目前也是在穿一号令节啊
我们现在的话
更多的是给大家传递的是
冬天少竞技棋啊
反而的话就是以休闲期为主
而且均马的话
我们控制在一个30公里数的话
我们争取的话
顶多骑了一个80马
就80公里到50公里左右
差不多就可以了哈
骑太多的话
反而在冬天对我们的膝关节
脸部腹部呀
对不对
或者说我们脚踝关节
反而不太好啊
对不对
我们骑的差不多就够用了哈
所以说你们就看一号令节吧
贵的我也不催啊
贵的我也不会说给大家去推荐的
你们看自己的一个骑行习惯
反正我骑行习惯的话
我冬天我基本上
下个月我都不骑车了啊
冬季60到100呀
有氧期
有氧期带爬坡吗
带爬坡你就拍我们家POLOTEC的啊
爬坡占比比较多一点点的话
你就带POLOTEC
如果说你占比不多
那你就拍我们家这个打底衫就行
但是我觉得苏州好像没有什么好爬坡的地方
在我印象里好像没什么好爬坡的地方
因为苏州好像都被我骑了个遍了
带爬坡
那你就选我们家POLOTEC吧
好吧
然后你把身高体重给我报一下
把身高体重给我报一下
主要是那款样衣我们是昨天刚上的
就是还前天刚上的
然后昨天都卖了很多的
昨天我们还没直播呢
昨天进不就有人下单了
所以说现在样衣还没拿到
旺山我去过吗
旺山我还真没去过呢
就是我就是因为我在苏州太阳这边
太阳像无锡啊
成熟啊
还有那个大货场那边
然后上海外滩我都骑过了
基本上都还着骑的
外套几号令捷宝宝
唐信宝喜欢这个颜色的话
男生在3号啊
宝宝如果说你是女生的话
这个你也能拍的啊
我们男女生这个都能穿
你看我女生我穿这个颜色也很好看
这个是浅灰色
那如果说你一定想要女生特调色
那你就看4号令捷
虽然上面显示没有尺码
但是我可以给大家调货哈
哪个款厚一点
就我这款宝宝
就这款3号令捷和4号令捷
我们家
4号是一个5度到15度哈
是的
穿个打底衫0度到10度啊
穿个打底衫0到10度可以的
然后咱保持145
你选一个L的尺码哈
咱们家菜腿啊
你可以选一个L的尺码
我建议你的话可以选个泰灰啊
他这个颜色
碳灰的话做的还不错
做的还不错的
而且的话他这个衣服还是蛮耐穿的
像我们去年的话
有个大朋友就是骑车的话
他不仅骑着穿
他还去滑雪的时候去穿
但是我滑雪我没有穿过PoloTek这一款
我只穿过这一款
我只穿过这一款啊
宝宝
好4号令捷是不是宝
你4号令捷想看什么颜色
宝我就给你拿一下啊
我感觉应该是烟紫色吧
烟紫色和我们家蛋壳黄挺好看的
如果说你配到这两个颜色哪个比较好看
那就是烟紫色
烟紫色比较好看一些哈
或者说都拿过来给你看一下也可以啊
菜腿有没有领会员啊
你应该领过会员了吧
这里会有一个满1999-10的卷啊
唐青宝也可以领一下啊
卷领一领可以省不少钱的啊
别看这个卷小啊
但是呢他如果说你们拍的比较多的话
能省不少啊能省不少的啊
或者说咱们家菜腿小宝
如果说你现在骑着比较勤的话
你也可以选择拍两件
我们家1号令捷排山啊
你先报压身高体重啊
对你先报压身高体重唐青宝
我看一下哪个货还能给你掉过存
因为现在是全网断货啊
全网断货了啊小宝啊
腿套收到了尺码合适
好的小宝啊
okok
那就可以了
这速度还挺快的啊
速度还挺快的啊
1627分过到什么位置
你看我
你看我宝啊
你的话
7分的话呢
基本上不会说漏的太多的
你应该会往下走一点
102斤跟我一样
穿M的尺码啊
腾心宝啊
你看一下M码
现在那个紫色调的那一款
特条色能不能给它调到货
然后再看蛋壳黄
蛋壳黄看完给它看一下黑色
我觉得烟紫色买的会比较多啊
宝宝
所以说我先给你推荐一个
都没有
我觉得比较好看的
黑色也没有了吗
只有黑色
宝
黑色只有黑色了
灰色还不一定放啊
嗯
黑色只有黑色了宝宝哈
或者说你就看一下这个浅灰色
男生的S的尺码你也能穿的啊
男生S的尺码也能穿的啊
然后咱们家菜类找吧啊
你看一下啊
7分裤
你7分裤的话
你145的话
我来瞧一眼哈
你还拍的是L的尺码
然后你是162
162的话
你基本上的话
你是这样的
我给你去看一下啊
因为你的话就是相当于
我们家L的尺码的话
穿到一个170的
然后你162
大概的话是可以包住我们家
7分的
就是让你在前的时候
不会说会有那种空气感啊
对
差不多
因为的话你是162嘛
我们家L穿到170嘛
会有8厘米的差距
那你想一下
8厘米的差距的话
我们布料会做做短到2厘米左右
做短到2厘米左右
你可以往下加个2厘米左右
或者加到一个3厘米左右哈
你可以看一下
因为我们要均均衡啊
均衡的
你可以看一下
反正就可以参考我这个腿啊
你可以拉的再比我低一点
你可以拉再比我低一点啊
宝宝哈
好的宝宝
拉链拉起来给你看一下啊
因为我平时穿这一款的话
我觉得不拉拉链的话
了好大火肉气质了
它这款是防风款的啊
前防风的
然后后面的话是给它做三口袋的
放风衣
放马甲没有任何问题
包括这款的话
它是一个高坦的一个面料哈
这款的话呢
我穿的是男生S嘛
因为冬天我比较喜欢穿的稍微松脱一点哈
因为我冬天骑车的话
屋里面还要穿个抓绒旗舰服
都是双向式的一个拉链
穿的更加丝滑一点
气氛裤几号练一点
你要这款抓绒款气氛裤是不是太腿
你看一下抓绒款旗舰裤
给它谈个链接气氛的男生的
嗯
给它谈个链接
我今天刚好穿了气氛的
因为我感觉今天所有这一天气的话
嗯
刚好我今天要出去骑车
我觉得穿长裤有点太那啥了
我就穿了个气氛的啊
博挺这边都给你们做抓绒的哈
像你们去骑的时候
也会更加舒适一点哈
宝子啊
可以看整体版型
给你们配了束口袖的
不用担心说会有上衣
或者说我里面钻风那个问题的哈
侧面给你们配了拉链的
放风衣放马甲
没有任何问题哈
气氛裤有没有
嗯
可以啊宝
看一下
嗯
它是162
对162
然后145
是不是吧啊
去拍我们家的一个呢
嗯
L的一个池嘛
是的
L还有三件
啊
对咱们家菜腿宝
是的
如果说你觉得拍我们家裤子会长
因为你之前来问过我了
那你就拍七分的
你拍七分呢
你就跟我们家的一个呢
啊
九分裤穿成是一样的啊
因为我们家的话呢
有很多时候面量弹性会比较大嘛
对不对
你觉得太长了
你要修剪一下的话就是比较烦了
那你就是选我们家七分就OK了
嗯
意大利进口的一个Paris系列座垫哈
这款的话
它是
啊老样子
经典款的
橙色的座垫
可以看一下啊
会音部给大家做透气网控的
后面一整面透气网控
做的是3D立体材啊
更符合人体工程学的
这款我们做电视做的是秒回弹
那如果说呢
你想要啊
烧热简测效果好的
对不对
你想骑的时间久一点的
而且你说了你现在基本上就骑80公里到100多公里
我们这款呢
骑到180呢
啊
这个坐垫的话
这个系列你应该有
我觉得你应该拍过我们家这个系列的裤子坐垫
至少有一两条了
你可以选这一款
经典款
我们家10条里面裤子
8条就是这款坐垫
对啊
卖的很好的
而且的话
这一款的话
包括我自己也是穿的是这款
你拍的跟我同款的话
你也是这款坐垫
然后侧面会有无痕口袋
这给你讲一下
因为它太无痕了
导致我刚才给它忘了开
有口袋啊
像你平时骑着你带东西也可以啊
你的是夏天的200千个每立方米的一个密度
夏天你200千个每立方米密度
你是要骑更传的长途的
但是你刚才说了
你现在顶多你骑个80到100嘛
而且都是看星6星天的
这款我们能骑到180到211呢
而且这款坐垫的话
跟200千个每立方米的密度比
它会更加软
更加软一点
你骑着手你的屁股会更加舒适一点
我们家两款坐垫
它的一个风格类型上也它也不一样
像我们家200
它就是属于竞技版本
但它上升的话
它坐垫会做的比较厚
男生是四层的
会比较硬体一点
那如果说你在不骑强度的时候
你穿我们家那款200千个
每立方米的一个密度
你会觉得蛮硬挺的
就是它的一个减震效果
它没有说在长途的时候
挥发的更加厉害一点
那这款的话
我们就是为
咱们宝子们在100左右的公里数
去体验的时候
发挥的会更加好一点
就是你基本上
哪怕你骑10公里
骑30公里
你是能感受到它这款的一个减震效果
你可以看一下
这款坐垫我们是不靠任何支撑的
全靠是坐垫的
它的一个立体效果很好的
因为我刚才给大家讲了
这款是我们家经典款
10小裤子里面
8条都这款坐垫
你可以去拍
因为我们家传户
目前没有200千克
每立方米的一个密度了
都是这一款
大部分都是这款的
还有一款就是我们家三档
但三档那一款
它没有7分的
有7分我就给你上了
然后的话
如果说你今天要拍裤子
你要拍打底衫
那你就给它一起去合并订单
然后先入个会员
入会的话
还会有一个满700减30的一个卷
你可以用一下
应该便宜不少钱
30块钱应该能捡到
我们家打底衫一件
然后加个裤子
700块钱肯定是有了
对
然后你再拍个Polotech的打底衫的话
这两款
Polotech那款大概是300多左右
对不对
那你加一个这款的话
差不多有900块
再给你减30
也能减不少
因为我们本身今天活动是没有的
好像我们今天的话
店长
现在好像在那边开会呢
活动还没有下
活动还没有下的
按理来是我们这个活动
今天要下掉的
所以说
刚好也算是来的巧
也是来的巧
我们家今天店长还说呢
他说他今天开到5点钟的话
第二个下播他没回来
他说让我早下播
因为今天
赵霍不是跟你一起上班的吗
他这个的话
属于早陪我再播半小时
然后就这个样子
就过来跟你说这个的
对他说我要是5点开会还没有回来
他说让我下播
温点
然后你们看看还有什么想问的不
可以跟我说欢迎西北
对象冬天
其实我们在直播间卖货的话
反而就是说以讲讲话聊聊天为主
就是更多的不是说推销我们家衣服
而是说提合到实际
我们老板也不是说就是唱我们给他去直播卖很多货
因为我们更想做的是就是把提前给他去讲的清楚一点
就是让你会觉得这个钱花的值一点
至少在我们这个直播间我们是这么想的哈
有的时候我们很多老粉来直播间他反而要拍很多东西
我们反而不会说让他去拍
我们反而有时候会让他把钱留到一个夏天
或者说留到我们上新款的再去拍
因为冬天的话基本上一套衣服够用了
一套衣服够用了
你不可能说冬天你一个星期你骑五次车六次车
你顶多一个星期你骑个三到四次的车
对不对
是不是因为我们也要上班的呀
也要工作的呀
那你就算骑车的时候
也就是星期六星天稍微骑得厉害一点
对不对
那我们基本上的话
我们家120千个这款美丽方米的一个座垫够用了
他这款虽然我们嘴巴上说他能骑到180到210
但是我一个女生我骑过230
你想想女生的臀部的话
和我们男生的一个臀部肌肉比的话
其实我们女生的话就是更加就是害怕这种正正正胆的
因为他们会觉得屁股容易痠疼
那男生的话对不对
他如果是更厉害一点
我觉得240-250也是能骑得到的哈
所以我们给大家去看一下我们自身的一个
呃机能一个方式
加上我们自己骑的那个时间长短
然后给大家做一个比对嘛
对不对
因为我们嘴巴上说这款我能骑到180
能骑到210
但是没有人去实验
那我这边我给你们实验过了
我跟他们团骑啊
我骑过230
但是230中途
我是休息了半个小时的
但是我们这款是可以连续骑到210的
那你功率高一点
你比较厉害的话
那你这款我对230是非常简单的哈
你们也可以看一下啊
欢迎咱们家苏饼堂啊
欢迎小宝啊
然后你们看看还有什么想问的款播啊
可以跟我说啊
我们这边给大家做讲解哈
咱们能拍的话抓一时间去拍啊
欢迎咱们家5月还有我们家小艺宝哈
今天我们下午是4点之前给的安排发货哈
如果说啊你们比较着急穿的话
我们建议大家现在去拍
然后咱们在菜腿跑啊
你今天下午4点给你
下午4点之前给你发货了啊
然后明天的话呢
中午左右应该能说到我们家衣服和裤子了
然后你先穿上去试一下
合适你就留下
不合适你就直接退款就可以了哈
反正这几天的话
我穿的是我们家这个气氛裤
我觉得还蛮舒适的啊
蛮舒适的
像这个气氛裤
你看刚才给咱们家菜腿包
一个长一个短老铁
主打就是一个混搭风
宝德们问我穿什么裤
我说一个气氛一个长裤
主打就混搭
然后你们看看还有什么需要的播啊
可以跟我说啊
气氛裤其实有时候也挺舒适的
嗯
就是感觉
对会比较舒适一点
因为有的男生脚脖子会比较肉多一点嘛
是的欢迎大家哈
然后你们可以去看一下
如果有什么想看的
可以跟主播说一下
然后帮大家去做一个讲解
做一个介绍的
有疑问的话可以直接打在我们的公屏上方
这边主播都可以给大家去做讲解
做介绍哈
是的
今天的话都是给大家开了一个八折的一个折扣
没错
配件的话都有八五折
所以需要的机会我可以去逛一下
是的
咱们家宝子的名字
见到我
见到我半夜刷抖音之间嘛
这是靠身边朋友
每天
就是激励自己半夜不要玩手机
是不是
其实我之前也是的
我之前我老是喜欢半夜刷抖音
就是我睡醒了我必须要刷抖音
然后现在还好
现在不刷了
现在太困了
每天收拾收拾一两点才睡觉呢
欢迎咱们家杰克
欢迎小宝
然后你们看看还有什么需要的款式
可以直接跟主播讲
今天在我们直播店的话
防风款招容款都是有货的
趁限能拍的话
宝子们可以抓也时间去拍
然后你们也可以点关注领券
领券的话会有一个满199-10的一个券
还有一个满700-30的一个券
可以用一下
然后咱们家这个抖音小宝
抖音小宝
你是男宝还是女宝
应该是女宝吧
因为我觉得女宝都比较
都比较可爱一点
就是那种很
就我感觉现在小女生的话就是很活泼吧
就是用我们我自己的话讲
我感觉就是挺有意思的女宝
就是很有性格很有个性
像男生的话
感觉现在女宝的话很像男宝
男宝很像女宝
你晓得吧
对
就是男生反而会喜欢那种粉色调的
粉不愣的东西
然后我们家
我们家的话
女宝会喜欢那种很大不愣的穿搭
就是很很难
感觉反过来了
是的
就是反过来
包括我也是的
我在直播你们看
我每天我都穿的是男生的衣服
从自身角度
我们主播已经
逐渐的就是已经向男生靠拢了
欢迎咱们叫USV
欢迎小宝们
然后你们看看还有什么想问的款式
可以跟我讲
然后你们要不要看下黑色这款的一个上升效果
也可以跟主播说
像我们直播间
其实有时候女宝会比男生多一点
所以说我在直播间的话
穿女生的款式有时候会多于男款
但如果说你们有女款或者男款有什么想看的
你们也可以把直播间想看的款式
直接告诉我们这边给大家做讲解来的
咱们建议大家现在能拍的话
可以抓眼神去拍了
主播像这款的话是我们家黑色
它这款的话
整理上升的话
面亮看
它是非常滑溜的
它这款的话
不仅是给大家做了一个前防风的
并且给大家做了一个微微小防泼水的一个效果
咱们去冬天节目的时候
对不对
水上来
你也不用担心说
哎呦我会容易失温
或者说身上会变潮
而且你在反而在一个早上去晨起的时候
遇到一些露水的时候
你也不用担心说
上升会湿湿的
潮潮的哈
采文的都是一个双向式拉链
穿着更加丝滑
给大家配着掌风条的
不用担心说往里边钻风吸风
并且里面都是抓绒的一个面料哈
上升更加轻肤更加乳软的
利领的一个小设计
给大家做了小薄绒化
更加贴合的是我们的薄紧
它这款的话
我们是前面弹力神包边
后面的话180度的一个防墨之条包边的
那模仿的到每个热闹下的话
弯腰提琴
哎你也不用担心说
会有上移
或者说不固定哪个问题哈
整体版型做的很好的
包括斜方的话
我们也有反光标前的时候也会更加安全
后面的话
三个开放剧储物口袋
放风衣
放马甲
长洁期间的话
带一些补太工具
也是完全够用的哈
斜方反光标的话
我们前的时候也会更加安全哈
今天这款的话
单开的话是给大家开的是几折呢
8折
是的
双枪会给你答案
啾啾啾
然后你们还可以领个券
领券的话
会有一个满1990-10的一个券
满700-30的一个券
可以用一下
价格会更加划算的
我们建议大家的话
就是现在拍的话
会更加给力一些的
因为我们今天的话
你们领个券还能省不少钱
欢迎咱们家悠悠
欢迎小宝
欢迎小宝女哈
还有
今天又有没有是看镜子直播呀
镜子昨天回来了啊
今天还给人找我借假肩毛夹呢
结果整两半天
插肩毛夹
那个硅胶条不见了
这怎么办呢
把我们家锁鞋硅胶条
给他扒出来
给他当那个
睫毛夹用
欢迎喜爱啊
欢迎咱们家的一个韭菜啊
你们可以跟主播说说话啊
宝子们啊
买不买其实都无所谓的哈
因为呃像我们冬天的话
其实反而不太建议大家具体说
呃你们可以跟主播聊聊天啊
可以跟主播聊聊天的
主播摄像这款的话
是我们家防风状款的一款
齐形夹克来的哈
穿到温度的话
单穿5到15度
穿个盘衫的话
功率高一点的宝子
可以穿到一个0到10度左右
没有任何问题的哈
它这边是前防风的
然后后面是透气的一个面料
整体面料的话弹性会更加大哈
上次整体的一个包容性
会更加好的
前中后长弯腰期间的时候
我们不用担心说
哎会有上一年
或者说不固定的一个问题哈
整体贴合性很好
而且我们去今天的时候的话
版型做的也会更加到位一些
这边的话我们侧方啊
都给大家多了口袋的
你放个啊
身份证啊
放一个马甲呀
对不对
也是完全可以的哈
今天这款的话
宝子们也可以参考一下
我的一个穿搭方式哈
我就是黑色搭黑色
因为我经常跟朋友在一起去
去跑跑山去爬八坡
我身边的话就是爬坡
跑山的时候你不能说
专门还给你留个位置
让你坐在那个地方是不是
所以说我这边的话就穿的黑色
就是更加耐脏一点
只要我看不见它脏
它就是干净的哈
主播的穿搭里面就是这个
然后你们男生也可以看看特调色
有个绿色调的
还有个蓝色调的都可以的哈
主播也是比较推荐的
然后我们建议大家的话呢
穿个打底衫之后的话呢
可以穿个我们家的一个
穿了我们家防风款体验服
建议大家穿个打底衫啊
打底衫在1号连接
和我们家2号连接哈
它这款的话是一个
尼龙加安伦的一个面料的话
整体面料的话弹性会更加大一些
版型的话是非常贴格我们身体的一个构造的
然后打开的话
我们这款是有很多一个滑覆格的一个透气网孔的
那模仿到我们的一个运作内下的话呢
它的一个吸收性排行性也会更加好一些
前后的话我们都是给大家做小收腰的一个设计哈
上升更加显腰身更加显腰系的一个款式哈
今天这款的话我们单开的话呢
试给大家开的是一个呢
8折的一个优惠啊
价格非常划算的
我们建议大家的话拍两件来回换人穿
我们前的时候更加干净卫生的
而且今天我们这款还是8折哈
原价249的一个价格
今天到时候只要你个200
然后你入个会
还有个满意的减时的一个卷
今天这款的话我们是经过一个
欧盟认证的一个除菌义菌功效的
皮肤比较敏感的对不对
想要骑人的时候
骑完车
嘎吱窝不会有异味的
你就穿我们家这款啊
这家一点异味都没有
而且很清爽
不会说上升容易起红枕
即使我只买200块钱
我这个检测报告
我都给你做出来啊
这款是我们家女生的一个白丽寒蟹
然后这个的话是我们家男生特调色啊
神话钻铁
它是一个多层景穿搭啊
你不仅是可以在呃
骑人的时候去穿的
有着包子
健身拥有高尔夫
对不对
全方面发展运动型的
那你就可以当成一个呢
啊
运动类型的一个
骑行打底山去穿啊
运动打底山去穿
没有任何问题哈
反正我比较喜欢单穿它
因为我们这几天苏州的话
就是中午和呃
下午三四点天气还蛮暖和的
但是如果说呃
一到我们的一个呢
呃再冷一点的天气就是等到呃
差不多五六点六七八点的时候
那个时候降空会比较厉害
然后我们平时主播不是要穿衣服给大家去直播吗
我直接我上衣我都不想脱了
太冷了
然后套一个我们家羽绒服
老暖和了啊
老暖和了
你们可以看一下啊
今天价格非常划算啊
建议大家的话
现在能拍的话
呃可以抓眼神去拍
然后你们看看还有什么需要的款呀
还有什么想看的啊
也可以直接打在公屏上啊
主播这边给大家做讲解来的哈
今天我们整体价格的话
呃是非常划算的
像我们家这个CN小宝
还有我们家嗯
学爱小宝啊
也是老粉了
你们也可以跟主播说说话啊
男巫手的话可以去握手了啊
哎
口
嗯
说
看一下
上一个
上一场
嗯
他们他们
他们
现在不知道
上一场是一千多一点点
挺多么高频道的说出来了
哎
上一场谁播金子
不应该吧
哦
那昨天呢
昨天他们怎么样
昨天
喝口水啊
宝子猫
昨天
昨天一整天吗
可以
还行吗
三个人摸昨天
两个人
金子和
安安吧
欢迎咱们家柠檬啊
欢迎小宝
金子猫多少走点
三
8k
哦
欢迎咱们家平安啊
欢迎小宝们哈
哎
哎呀
干嘛
阿董啊
欢迎小宝
会员宝又回来了
会员宝今天有什么想干的吧
来
不跟我们说说话
宝也是非常高冷啊
非常高冷
今天我们价格的话
啊
还有这么两三天啊
今天好像是因为我们家那个
那个
我们店长刚好出去开会了
然后他没来得及瞧价格
所以你们可以呈现能拍的话
可以去拍
然后我们后续的话
宝子们还有什么想看的
想问的也可以告诉主播哈
我们这边给大家做讲解来的哈
整体价格也是非常划算的
建议大家的话
呃能有手的可以揪手了
然后我们可以领个卷哈
会有一个满1.9.10的一个卷
还有一个满700-30的一个卷
可以用一下啊
能拍的话可以抓紧时间去拍了哈
然后我们Cnew直播间宝子们
也可以看到啊
今天也是我们冬日市级的一个活动来的哈
就是我们冬日市级的话呢
有可能说是通通通给大家开八折
但是我们双12的话
有可能说就不会给大家做八折啊
有可能呢
会给大家做一个85折到83折
因为我们就是双11的折扣啊
所以说我们历检多少都没有说的
小部件的话是给大家开85折哈
建议大家现在能握手的话
嗯可以抓紧时间去握手哈
今天在我们直播间的话
主打就是一个售钱有服务
售后有保障啊
都是给大家去安排了啊
嗯
然后给大家去安排一个我们家的一个
这个我们家鲨皮灰啊
抓容系列的
有没有宝子们在江振户附近的啊
可以看这一款
它这款的话能力是给大家做小抓容
更加轻浮更加柔软的
圆领的一个设计的话
也是更加贴合景不限调的
这一款的话
我们侧面会给大家做一个拉链哈
放马甲呀
对不对
你放个手机啥的也是完全够用的哈
并且的话给你们做了挡风条
不用担心说往里面钻风进风的
高性能拉链的话
穿着会更加丝滑一些哈
360度环游质包边贴合性会更加好一些
然后我们这边还有半袖反光标期呢
使用更加安全
并且的话给大家配了漱口袖
后面的话三个开放式口袋
放风衣马甲什么的对不对
带一些补台工具什么的
也是完全够用的哈
这一款的话
正属于我们男生特调色啊
那如果说妞女生喜欢的话
也能拍的
包括这个颜色
我觉得我是很喜欢的哈
男生翅膀的话
我穿的是一个S码啊
穿到温度的话
是一个10到20的左右
没有任何问题哈
像我们很多宝子
你面对一个上升的一个
嗯
穿到不知道怎么去选择
就可以看一下我们家这一款啊
主播是非常推荐的哈
自己说能无手的
嗯
可以抓紧时间去无手
咱们能拍的话
抓紧时间去拍
哎
Corey如果你想跟我合播
不应该没有合播了吧
是吧
应该没了吧
这款的话
我们面要整理弹性也是非常大的哈
建议大家的话呢
呃
能拍的话
抓紧时间去拍
然后我们新旧直播间宝子们
记得给我们点关注领券哈
点关注会有一个满1.10的一个卷
还有一个满700.30的一个卷
可以用一下
我以为这个星期它是双休呢
结果一拍出来是个胆子
我都崩了老天
我们已经连
如果说算这个星期
我们还是不是已经连续三个星期了
四个了
是吗
三个肯定是有了
没事的
后面也就双了
全部都双
大概率是双的
反正肯定不会让咱们拍100
都会做的吧
嗯
对
感觉就单单修的话
就是我已经修惯了都
嗯
下周我们就能双一下
嗯是的
欢迎明德啊
欢迎小宝们哈
然后新旧直播间宝子们
你们记得给主播点点关注哈
然后这款就是我们家男生沙A皮
会穿到一个10到20度的
我们新旧直播间宝子们
你们可以入会领波券哈
这里会有一个满199.10的一个卷
还有一个满700.30的一个卷
可以用一下啊
像我们今天的话
下单是下午4点之前给的安排发货啊
想要快一点发货的宝子们
我们建议大家的话
现在直接去拍就可以了啊
然后咱们家平安小宝
你是在哪里啊
可以跟主播说一下啊
然后我们看一下我们直播间
有没有什么你需要的
因为我们像活动的话
不是说每天都有哈
我们只有说啊
在冬
在冬天的时候
就冬日市集才会给大家偶尔的
做一次小小的活动
那我们就趁冬日有这个市集
冬日有这个福利
我们现在可以抓眼神去拍啊
然后给大家去看一个
我们家这款的一个沙银灰啊
沙银灰这个颜色的话
它是比我们家那个沙银皮灰
要更深色细一点
那如果说你觉得沙银皮灰
没有那么耐脏的话
你想要更加耐脏一点
可以看这一款啊
然后那里的话
都是给大家做了一个抓绒面料的哈
老样子哈
所以说不抓绒的话
它怎么能穿到10到20度呢
我们给大家做抓绒了
你穿到一个10到20度左右
没有任何问题的
像我们宝子们
如果说你比较喜欢齐形的话
冬天抓绒款是必不可少的
然后这款都是给大家做小粒粒的一个设计哈
更加替合的是我们脖顶的一个线条
像你们大幅度骑行啊
对不对
大幅度摇车
你也不用担心说
会累到我们的一个脖顶不舒适的一个问题哈
然后呢
我们都给大家配了一个挡风条的
不用担心说往里面钻风低风
后面的话给大家做了一个三个开放式储物口袋
放风衣
放马甲长接型的话
你带一些能量补给也是完全够用的哈
并且给大家配了疏口秀啊
像我们之前的时候不用担心说往里面钻风低风
给大家去穿一下我们家这个款吧
切鸽 这鸽是什么玩意
这鸽我都听不下去了
之前那些鸽这么非主流啊
我切鸽
穿鸽 我们家杀岩辉啊
对动感地坠
老土地坠
然后给你们看一下啊
我们家这一款的一个呢
杀岩辉的
它这个颜色就是比较耐脏一点哈
你要觉得黑色什么的啊
你要觉得黑色的话就是比较大众化一点
容易赚款的话你们就可以看杀岩辉啊
换衣服我没K啊
换衣小宝哈
可以看一下啊
这款整体面条弹性很大哈
板性很好的
然后我们做的都是小丽领哈
丽领的一个设计的话也是啊
更加贴合的是我们脖顶的
然后像我们给大家配了挡风条
啊不用担心说往里面钻风低风
像我们内里的话啊
都是一个这儿有面料哈
更加天肤更加柔软的
并且的话我们挡风条
你不用担心说往里面钻风进风的一个问题
而且的话我们这个到做的都是一个单向式拉链
穿出的话我们会更加丝滑一点
侧面给大家配了一个带口袋的一个拉链
放风衣放马甲没有任何问题的
360度包边的话
包裹性做的会更加到位一些哈
后面的话三个开放式储物口袋的
放风衣放马甲
对不对
我们连续经营带一些补胎工具也是完全够用的哈
今天这款的话我们单开价格的话
是一个八折优惠哈
抓容宽的
差到一个10到20度左右
没有任何问题的
对咱们新旧直播间宝子们
有没有喜欢这种长期间禁锈吉祥的
起到6个小时到8个小时左右的
对不对
现在的话天天降温又站得比较厉害的
不知道怎么选择羽绒
不知道怎么选择羽绒子
就可以看一下我们家这一款
最近没羽绒服买不过正了
怎么没纸啊
我看想用纸来
前两句哪有纸
这不是两张吗
两张纸都干啥
你一张我一张就没了
你干嘛了
插个脚零食
然后我们宝子们可以给主播点点关注哈
然后你们看看还有什么想问的款
还有什么想看的
也可以跟主播讲哈
是的欢迎咱们家平衣二宝啊
欢迎小宝们哈
然后咱们家平衣三宝你是在哪里啊
可以跟主播说一下啊
主播这边就给你们推荐一下
然后我穿一个我们家的一个呢
担紫褐色吧
好吧
穿一个我们家特条色啊
想要不赚款的话
那你就看我们家这款哪个啊
担紫褐色
它这款的话上升会更加高级一点哈
整体的话面料弹性会更加大一些
然后的话给大家做了一个呢
啊
担容的一个面料的
这个颜色是属于特条色啊
宝子们穿出去也不用担心说撞款的
然后给大家配了挡风条的哈
也不用担心说往里面钻风进风的
这款的话我们是一个呢
啊
三百六度包边
弹力绳包边包裹性做的更加好一点
前周后长的啊
弯腰型的时候不用担心说会有上移
或者说不固定的
搬秀反光标我们前的时候更加安全
并且给大家配了束口秀的
更好的保护咱们一个手腕
后面的话三个开放式储物可带
放风衣 放马甲 长人节体验
带一些补材工具也是完全够用的哈
没错哈
是的
这款是主播主推款啊
建议大家的话呢
能拍的话
嗯
可以抓眼神去拍啊
这一款的话
像我们紫色的话呢
有的保护可能说比较喜欢那种紫色调啊
我吃的是紫色的
对不对
头盔是紫色的
那你就可以看一下我们家这一款啊
整体版型做的很好啊
都是一个正线秀的
剃合的是我们肩部走线的
像我们剧情的时候不用担心说不舒适
会影响我们发力的一个问题哈
没错啊
嗯
今天价格做的很划算啊
建议大家的话呢
哈哈
能拍的话可以抓眼神去拍啊
然后我们也可以领件啊
领件的话我们会有一个满199-10的一个卷啊
还有一个满700-30的一个卷
可以用一下啊
价格非常划算的
建议大家的话呢啊
领播卷之后可以跟主播说
然后我们这边说不定还能给大家安排一些小礼品给大家去赠送啊
然后我们这款的话
只要是转容系列的哈
这个系列都是360防摩之条的
万要情的时候不用担心说会有上引人说
或者说不顾定的一个问题哈
整体版型也很好的哈
像本身你对面的要求比较高
你就可以看看我们家这一款
然后你们还有什么想问的款不
还有什么想看的也可以打在公屏上啊
给大家一讲起来的哈
能拍的话抓眼神去拍了
哎你今天知道去哪吃饭不
不知道
好吧我也不知道
你觉得去哪
我觉得是海底牢
饭店
真假的
为什么会那么觉得
我只知道是饭店
就是不去海底牢了
你怎么又有后台消息了
你从哪里听到的
别问我
你小子啊你小子
然后我们宝子们还有什么想问的款呀对不对
还有什么想看的啊也可以跟主播说啊
给大家一讲解来的哈
咱们能拍的话可以抓一时间去拍哈
然后我们今天的话
然后我们可以把你们想问的款式也可以跟我讲这边给大家一讲解来的
像活动的话也不是说每天都有哈
宝子们
咱们只有说直播的时候才会有的对不对
那我们去现在趁直播去买的话肯定是更加划算一些
然后我们给大家去想一个13号令街的一个抓绒手套哈
它这款的话就是比较适合我们南方宝子去带的
三点减震的一个防拇指条
减震的效果会更加好
大拇指和我们的一个食指的话
我们去触屏啊
接打电话玩手机都是可以的
并且的话给大家配了一个疏口车
更好保护到我们的一个手腕的
内里的话给大家做了一个抓绒面料哈
更加轻浮更加柔软的
对面的要求有要对面料有要求的对不对
你就可以看像我们家这一款啊
而且它这一款的话呢
像你们不仅骑公路车可以
有的宝可能说我还骑个3D车能不能
那也是可以的哈
就是要量一下我们的一个手的一个手维度
不然的话你拍大了不贴合啊
欢迎咱们家愤怒的摇鬼啊
欢迎小宝啊
欢迎宝子
欢迎咱们家小五宝
你们可以看一下啊
这个颜色是我们家藏蓝色
给你们做了树口车的话
更好的保护到一个手腕
弯腰型大幅度摇摇
不用担心说容易扭伤或者说受伤
受伤的一个问题哈
欢迎老六啊
中午好中午好宝宝们哈
是的
你们可以看一下今天直播间
还有什么想问的款啊
防风的手套呀对不对
专容的手套
或者说看一下我们家的一个鞋套呀
小帽呀对不对
还有我们的一个面罩来的哈
我们现在能拍的话可以去拍了
今天整体价格也是非常划算的哈
建议大家能入手可以去入手了
今天我们冬日市集啊
一键利剪到一个8折到一个8.5折的
这样活动的话也不是说每天都有哈
我们建议大家的话
趁今天有这部活动啊
趁之前有这种福利的话
我们去拍肯定是更加给力一些的哈
是的啊
然后主播商量这款的话
他卖大一啊
我卖大一啊
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
然后你们可以领拨券哈
领券的话我们还会有一个呃
满191.10的一个卷
还有一个满700.30的一个卷
可以用一下
价格也是更加划算一些的
然后我给你们去讲一款裤子
裤子的话
就是要我们家防风款的了
好不好
给它谈个防风款令计
12号令计
它这款的话
是前防风扣透气的
整理来说的话
整理面料它
它的一个面料的后面
高弹的话
它的一个透气效果会更加好
让我们在前度的时候
不用担心说
容易失温
或者说容易闷汗的一个问题
像我们这款的话
到一个膝关节下方
才采用的尼龙加暗轮的一个面料的
冬天期间
不会担心容易面料堆积的一个问题
整理期间更加舒适一点
全部采用的是一个360度弹力绳包边
包裹裙做的更加好一些
像我们腰部的话
给它做透气网孔的
细致性盘性做的更加到位的
三角针横上走线的话
更加贴合我们的一个裆部
Y字形成长延伸了一个肩带的话
你可以看到
缩织的一个透气网孔
新硬盘性做的很好的
并且的话
给它做了一个双键筒的一个标
咱们前面的时候更加安全一些
今天这款的话
我们单开是给它开的是一个八折
然后给它去看一下内里的一个座垫
这款座垫的话
我们是一个意大利进口的
一个Paris系列的一个座垫
做到一个单向导师
依据内阁功效的
包括我们前方会音部
给它做透气网孔
加换加后的一个设计更加贴合
三角针横要是走线的话
我们这种耐穿耐洗耐磨抗躁
全部都是一个专容的一个面料
更加轻敷的
本身你面料皮肤比较敏感
你穿这一款的话对不对
它贴合性也会更加好一些
今天这款价格也非常划算的
建议大家的话能拍的话
可以抓一时间去拍
欢迎我们家雪爱小宝
欢迎咱们家的一个寒城小宝
中午好中午好小宝们
然后这款旗舰库
今天价格非常划算
建议大家的话
如果说你有个连续骑行
6个小时的打算
或者说想要军马旗舰
在一个180到210公里的
一个旗舰的话
也可以看向我们家这款坐垫
今天的话是给大家开的
也是一个8者的一个优惠
活动力都非常大的
建议大家现在能拍的话
可以抓一时间去拍了
然后我们新旧直播间宝子们
也可以给主播点点关注
后续的话有什么问题
也可以第一时间联系到我们
我们这边给大家一讲解来的
咱们能拍的话可以去拍
然后我们先入会
入会会有一个满意有点实的券
然后今天在我们直播间下单的话
我们还有一个什么呢
保价15天
还有一个7天物流
家喻前显来的
15天里面如果说价格
我们如果说浮动的话
降低了
我们可以给大家补差价
但这种几率基本上为零了
因为我们做的是双11的折扣了
然后我们还有7天物流
7天里面觉得衣服好
裤子好你就留下
不喜欢的话你直接退
并且给你安排一个孕险险来的
孕费都不用担保出了
这个你们可以放心的
然后我们宝子们
你们看看还有什么想问的
除非你说你在偏远地区这种的
必须要出点孕费的
其他就不用了
然后你们也可以看一下
腿套小帽对不对
面罩啥的
现在能拍的话可以去拍
然后我们宝子们也可以给主播
点点关注
后续还有什么想看的款
想问的也可以直接打在公屏上
一一给大家做讲解的
欢迎咱们家抓马小宝
欢迎小宝们
然后我们今天都是给大家开的是一个
八折
然后小部件
我们开的是八五折的
能无手的抓紧时间去无手了
价格也是不然划算的话
是的
建议大家的话
能拍的话可以抓紧时间去拍
今天的话咱们主打就是一个呢
售前服务好售后服务高
9点到现在没有参加是吧
就这么难舒服
啊
对啊
三个多小时了
你问凯莉
这怎么等
下不开始说怎么样
我感觉
今天男人星期一男人又不好了
还说等
不四个小时再看
欢迎小草啊
欢迎小宝
你问他
啊
猫喝
OK
其实我有死心
又想上厕
哈哈哈哈
哈哈
没人跟我说
他说的我肚子都
咕噜咕噜了
然后给大家去穿一个
我们家这款的一个月白色啊
月白色就是
嗯
更加清爽的一个颜色啊
它采纹是一个
尼龙加伦的一个面料的哈
整体面料的话
弹性会更加大一些
侧面给它配了拉链的
放风衣放马甲没有任何问题哈
采纹的都是一根呢
360度弹力神包面的哈
贴壳性会更加好的
咱们去弯腰起
那时候你也不用担心说
哎
会有上移
或者说不固定的一个问题哈
没错
包括的话
我们侧面口袋的话
有的保佑可能说前面的时候带性能量补给
也是完全够用的哈
内里小抓人的话
更加轻肤柔软一些
半球反光标
我们行动的时候会更加安全的
下摆给大家做到小时候
要更加显腰身
更加更加显腰气的一个款式啊
欢迎咱们家起点啊
起来欢迎宝座
对我穿外面
今天我穿着气氛裤也还可以
版型也蛮好的气氛裤
然后气氛裤的话
像我们在将军裤的宝子们
其实你们会发现
这种的话发力也会更加到位一些哈
然后后面的话
我们做都是一个无行的贴合的一个坐垫来的
像我们男女宝女双身
不用担心说容易尴尬
或容易不舒适的一个问题啊
欢迎咱们家汪先生啊
欢迎小宝们哈
然后你们可以参考一下
主播这款的一个双身效果
然后给大家去讲一个
我们家进阶版的防风款的一个380哈
给大家谈个链接吧
好不好
对的
它这款的话面料会比较牛啊
意大利进口的这种基底的一个面料的
它这种就是防风的面料
会更加硬挺一点
然后的话呢
我们到一个脚踝下方的话
会给你们配一个带拉链
可以调节的一个呢
裤脚的
像我们宝子觉得比较紧身一点了
你给它往上一条条松点可以的
然后侧面的话都有反光标
我们鞋的时候更加安全一点
做的都是一个呢
三脚一阵
好像是走心啊
安全就会更加好一些
做的都是一个防风的哈
然后我们后面的话是一个Y字形
上上延伸的一个肩带的
缩织的一个透极网孔啊
锡纸紧盘的性更加到位一些
然后我们可以看一下坐垫哈
这床坐垫的话
我们是一个呢
意大利进口的一个进阶版本的一个坐垫了
手镜头的坐垫
就是从原来两层给大家做三层了
简震像五更加好
两侧给大家配了防磨条子
做了一个单向导师预进的一个纤维的
会音布的话给大家做透极网孔的
加宽加厚的一个设计哈
简震效果也会更加好一些
那我们这种地方的话
你可以看到啊
白色就是抓绒的
这种绿色的话就是防风抓绒款的
所以我们也是很好分辨的哈
像我们去节目的时候
这款属于竞技版本的话
连续期间可以骑7个小时
那如果说你想要去巨马三十马的话
可以调个100
200公里到230公里左右
没有任何问题哈
没错
太闷了
欢迎张亮啊
欢迎小老板啊
欢迎我们家小贝哥
是的
男生这边的话
我们还给大家配了调节的哈
像你们去调节拉链啊
也是完全可以
反正就是比较方便哈
然后咱们家小贝哥
应该来直播间来了比较多了哈
所以说你们也可以看看
有没有什么需要的款呀
还有什么想看的款式啊
也可以直接打在公屏上
准备给大家做讲起来的哈
建议大家的话呢
能拍的话可以抓一时间去拍了哈
然后我们宝子们能手的可以揪手了
今天在我们直播间啊
主打就是一个呢
售钱有服务
售后有保证
都是给大家去安排到位了
主播实际上穿这款是我们家月白色啊
在一个呢
7号链接啊
和我们家8号链接的
小杨特调色的话
你们也可以打开链接去看一下
有没有什么属于特调色系的
卖的比较好的颜色啊
对不对
你们可以跟主播说啊
主播这边可以你们上身去试穿
说不定我们家树梅粉
还能给大家调货调出来呢啊
说不定的哈
有可能的
可可在哪
人家把科威果掉过来
我要上厕所
我要科威果去吃饭了
看他干好
然后你们也可以领卷啊
领卷的话会有一个
满190-10的一个卷啊
还有一个满700-30的一个卷
可以用一下
今天价格非常划算啊
建议大家的话呢
能拍的话可以抓以神去拍了
然后我们后续还有什么想看的
想问的
也可以直接告诉主播哈
给他一讲解来的哈
咱们能拍的话抓以神去拍啊
不在吗
你给他你给他发个信息
你问他是不是在吃
欢迎小兵啊
欢迎小宝宝哈
欢迎怎么样
昨天在梦里哈
你们看有什么想问的吧
我给你们去讲一下
我们家两款坐垫的一个差别哈
一个的话是我们家竞技版本的
一个是我们家的一个呢
嗯
经典版的
你们可以看经典版和竞技版本
像我们家这款的话
竞技版本的话
它就是三层的坐垫了
120天克美丽方便的一个密度了
这款的话可以连续骑7个小时
聚马三十码可以骑到一个
嗯
211到250公里左右
那这款的话
我们是一个意大利镜头的
一个Paris系列坐垫
我们家经典版的哈
那如果说你进行啊
这款可以骑到一个180到一个211
欢迎铺的话
给大家做透气网孔的哈
连续进行可以骑6个小时
呃
聚马三十码的啊
180公里左右哈
没有任何问题的
没错
这两款坐垫的话
就是如果说你骑上铺的话
这款会更加厚实一点吗
因为是三层
这款是两层
所以说区别在这里啊
所以说这款的话呢
属于我们家进阶版本啊
也是我们家这年做的新款
你们也可以参考一下啊
欢迎我们家的一个幻梦啊
欢迎小宝
还有我们家的幻梦啊
是的
小宝们哈
然后你们可以跟主播说
你们有没有什么想问的款呀
对不对
还有什么想看的哈
可以直接告诉主播哈
一一给大家讲解来的哈
春夜能拍的话
可以抓一时间去拍了哈
主打就是一个售钱服务
售后服务高
然后你们还可以领拨券哈
入会会有一个满199.10的一个券
还有一个满700.30的一个券
可以用下
是的
既然价格也是非常划算的哈
尽大家能拍的话可以去拍
我家扣在在那啥吗
春夜服务
我要我要走了
我要走了
赵克克
你是否一个人能坚持住
然后你们看看
还有什么想看的吧
可以直接告诉主播哈
给他一讲解来的哈
能拍的话可以抓一时间去拍了哈
没错
嗯是的
啊
肯定是大的呀
小的这么说的就怎么
小的我还能找抠啊
这整的
给你准备一个爬眼衫
你看不见吗这个
屏幕
我家抠口去哪了
我家抠口来了
你上嘴了是吧
小的两个
啊
我家抠口
我真是
我可就憋不住
我打上赵克顶我的
结果没想到你回来了
啊
那不是
你
你们两个
我小的我还有你来呀
去多久
到时候还我
我跟你说
十分钟
好
你们想混同样的话
真是太搞笑了
哎呦
我搞一下
是的
欢迎大家啊
你们有什么想看的
可以跟主播说
不是
真
可以去逛一下
我要着火了
可以跟主播说一下
然后帮大家去做一个讲解
做一个介绍
是不是有个人啊
没有人
我刚出来
我怪我的
怪我的
找你
然后你们可以看一下
喜欢的话
可以跟主播说一下
帮助大家去做一个讲解
做一个介绍
啊
运费
显欺骗物流的话
都是给大家安排上的
方去拍就行了
你讲讲给我脱口
嗯
稍等
没
没人马上要下转
这周焰宝
你们有什么想要了解的款式
都会跟主播讲
今天我们有个冬日市集的八轴活动
啊
宝子可以直接露出啊
接下单单
我们会随单送一个
我们的一个要吃的宝子
有想要的
可以直接跟主播讲
对于能颜色啊
尺寸不了解的
可以跟主播互动讲
是的
可以去逛一下
然后感兴趣的话
可以把我们的一个链接号
告诉主播
然后这边帮大家去做一个讲解
做一个介绍哈
今天直播间都是给大家去准备了
我们在一个七天无理由和运费减的
然后报价到一个15天哈
就是你今天去买的价格的话呢
咱们跟双12的话呢
也是一样的保价到双12的
所以咱们把方形去拍就行了
现在天气比较冷哈
你们可以看一看我们家的这种的一个抓绒款
或者防风抓绒款的
天气比较冷可以去入手
入手一波哈
然后我这款的话呢
是一个抓绒基金服
我穿的温度是在一个10度
到一个20度左右的一个天气
那里的话呢
全部是给大家去做一个平面小短绒的哈
抓绒的一个面料来的
密度做的比较高
比较的密
是整体的一个保暖效果都是比较好的
然后的话
我们家这款添加了15%的一个安伦成分哈
弹力是比较大的
弹力比较大哈
上身去穿的话呢
肚上有肉肉的朋友们
咱们都可以去穿它
然后的话呢
我们家这款给大家去做的
都是一个立领的一个领口哈
搭配了一个正肩袖的一个袖子
上身去穿的话
更加的一个挺阔有形
你却下播是吧
OK啊
宝宝等会再见了
拜拜