来不来的寂寞
刚刚开播
开播了开播了
这个牌子往里做一个
就这样吧应该做个新一点
各位刚刚开播啊
走走走
这谁弄的
怎么把这个支架弄这么大的
我之前没有这么大
我记得
刚刚开播我们人气网上一阵
上一阵
上一阵我们看今天到底有多少人
没有音乐吗
我们家很安静的
五周年音乐也不是特别多
我们家没什么音乐
我们家非常的安静
very very安静
各位
我们来十万家啊
上人上人
我们人气上一上啊
人气上一上
刚刚开播
上人啦
牛带裤上呀今天上呀
这个重新弄一下来
这支架
这支架怎么打来的
谁把我支架放
这么大个东西都放
刚刚开播啊
上人上人
外套上呀
这个第二个款
第二个品就上线啊
这个今天就一万件
今天活动力都大吗
当然大了
你放一万个型包大的啊
要多大有多大啊
五年来头一次啊
大炸特炸
但是但是我跟大家说一下
今天炸的基本上都是以好货为主啊
都是我们线下门店很多卖的特别好的东西啊
我把价格给大家打下来
你看我呃
今天就是我今年上的羽绒服基本上呃
呃上的很多都是跟去年差不多的款
我很多新款都没有上啊
王威班长推进进来的
谢谢谢谢
那我等会叫班长多发点视频
他视频流量大啊
再多发一点
等会叫班长多发你的视频呢
哈哈
他视频流量比较好
啊
这件衣服怎么上
第二个品就上线
我们先上人啊
人气网顶一顶啊
啊
个手机有的啊
衣服还在产力加工吗
今天都是新款啊
今天都是新款
你把这个撕掉
你那个不要了
给我贴一下啊
外套的几号链接
上人啊
各位
我们先冲到一万人好不好
啊
我上的买了他上的裤子
我上的裤子是新款
不太一样
这是又是另外一条裤子
这个这个面料叫糯米绒啊
也很舒服的啊
质感也特别好
带点一种小直筒的
小弯刀的版型
修饰身型
又显高又显瘦
啊我们上人上人啊
人太多了就是买不到
今天的货管够啊
只要你能帮我买空
怎么样都可以
历史性的我们炸翻天
各位
有说口的裤子啊
怎么提前拨了
上不到一万的
你这话大大大大早上的
做五周年的
我们先上到一万人给大家看看啊
好吧
我们今天iPhone16也发不停
各位
五周年iPhone16发不停啊
能不能长一点哥啊
现在都四万了
五万人了
我们已经五万人了
我们冲刺一下啊
有没有中长款的羽绒服
有的
我们刚开播啊
凌晨三点睡的
特地订了闹钟
好早啊
早上好早上好
刚刚开播
好不好
给个时数
那我们呃
先上到六千人行不行
然后我给大家发福袋
好不好啊
谢谢各位姐姐们的支持
各个姐姐们的支持啊
差不多啊
八点钟准时开嘛
准时开
差
差个
差个几分钟
要提前酝酿一下
做男人要乘以十
我们先上到一万人好不好
炫起来各位
今天老徐真的穿着
真够老徐的
没毛病
一点毛病都没有
哈哈
刚开播啊
先上到六千人好不好
大家点点赞
分享一下直播间
我们从来没有做过活动啊
希望各位各个姐姐们可以支持一下啊
人多不太好抢
够够抢的啊
我每一款准备的都非常的充足
你放心买就行了
而且我们今天的价格是历史性的
特别特别炸裂的款
收口的裤子我也有啊
希望大家可以分享一下直播间啊
我们今天iPhone16发不停啊
不知道不管做的好与不好
都希望大家支持一下
好不好我们从
因为我们从来没有做过活动
那我们就先发一台
呃
先我们先
福袋先发一个呗
好不好
来
嗯
好
先发一个
福袋你们看着来啊
我们先人气网先顶一顶啊
先顶一顶
我还从来没有做过活动呢
从来没有做过活动呢
刚刚开播啊
先上到六千人呗
大家也可以点亮一下粉丝灯牌
这个上到六千人
我们要开炸了啊
我们要开炸了开炸了开炸了
今天的力度还是很大的啊
大哥生意兴隆
先上到六千人行不行
OK
我们上到一万人好吗
先上到一万人
要我上的衣服
上衣服马上来很快啊
这是第二个款就上线
我们我们福袋发了啊
左上角的福袋
我们先冲刺一下
我们先来第一个款
先来第一个我们先来一个
我们家的经典款
给大家做一个补贴的引流活动
呃我们今天不管人数多少啊
我们今天尽力就好
我们今天一定要冲刺五周年啊
从来没有做过活动啊
福袋里有苹果十六
我们先冲一波
先来第一个款哦
我们要开炸了哦
有没有准备好你们的钱包
我们开始了啊
唯一的需求就是
希望你们左上角
记得把我点点关注
也可以分享一下直播间啊
我们现在直播间已经六万人了
我们冲刺一下
够一下啊
先来第一个啊
各位先来第一个
看一下我爽这个
我爽这个款
我真的卖了很多很多件
我里面也穿的啊
这是一个
这是一个糯米绒的一件
加绒加厚的卫衣
我当时是中秋节的时候卖的
这款我卖在直播间
估计卖了快四万件啊
当时最早卖的是九十九
然后中间也做了活动
少二十块
给大家做完活动
倒手价格是七十九块
我卖了真的很多件啊
糯米绒
结构性的几何线的立体剪裁
中间的刚硬点缀
面料柔软舒适
领口的做工细节
里面加的是非常啊
抓绒的短绒
这个轻浮穿做的特别好
这款做的是切抗菌
很透气很舒服
这个款应该只会开一轮
因为它数量不是特别多啊
只会开一轮
唯一的需求就是希望
你们左上角记得把我点点关注啊
这个价格请听好
我双十一都卖的是七十九
但是今天五周年开多少钱
请听好
听好你们的手速
点完关注参与活动
我们今天价格多少钱
请听好
三十九块钱
我们第一轮只有一分钟
这个红色也好看啊
食物的质感还是很好的
这个三十九啊
我们今天价格很炸的
让我来炸翻天
能不能给点面子
我们上里一万人好不好
啊
说什么
冲啊
说话就大声一点
没事的
我们倒数价格是三十九块
新粉点点关注可以参与活动
没有点关注不算数
倒数价格是三十九
三
二
一
开架啊
开架我们往里冲啊
不要错过
好不好
倒数价格是三十九
我们这款只开一分钟
我们节奏我们节奏和速度都会比较快
我们这款非常非常的多
啊
三十九块钱买这个
你买一件T恤要多少钱
第一轮是三十九
啊
总共只有一分钟
我们要冲刺一下啊
给我来一个
啊
那个之前他那个棉服
F8的棉服
我们要冲一下
等会我要炸一下
二百三十九五叉可以穿
我们手推的颜色是咖色和红色
点净器里面要持马表推荐
裤子有啊
我上的裤子好看吗
这个裤子也好看的
加绒加厚的
刚开播啊
先上了七千人
倒数价格是三十九块钱
这个很快的啊
我看一下看一下这个
五百件没了
五百件没了这么快吗
哎呦
我一千件啊
是这个手机吗
是的
没打得开
怎么到一分钟停用呢
多少件没了
我上这个外套
上我的裤子
我的裤子来了啊
左上角的腐带可以参与一下
多少件没有了
一千件没了
一千件没有了
一千件没有了哦
刚刚开播啊
来
卡马怎么拍
呃里面的里面的唯一卡马拍小嘛
从来没有做过活动啊
五周年头一遭
那我们继续啊
来
那个
F8的棉服
上了吗
给我一个棉服
多少件
两百件
有没有稍微数量多一点呢
两边穿的也行
就穿这个也可以
来
我们继续啊
啊
两百一只镜可以穿五叉
没有任何的问题
刚开播啊
来
裤子要不要
想想要裤子的朋友可以准备好
拼好你们的手速
我们的价格是很炸裂的
我们渐入佳境
我们人数往上炸一炸
今天一定要上一万人
这是我的目标啊
不然不上不上一万人
我有点紧张啊
好不好
人越多我越我越淡定
好吧
各位再来第一个
我们第一个款的裤子
这是补贴款
我跟大家说一下
这是我们合作了很多年的品牌
然后这个老板今天也在这儿
然后给到给到各位的补贴力度
是真的非常的大
这个面料也是要糯米绒啊
是类里是加绒加厚的
它的面料是类似这种
针织织出来的感觉
但是面料做的抗静电
抗起球
不一件帽不一件灰
面料挺阔有型
它是小直筒裤上面
做一点这种结构性的小弯刀的剪裁
它不就是
就是什么腿型都可以轻松驾驭
又显高又显瘦
高绵感的绒面质感
微微弯刀的剪裁
这个品牌我们家老粉应该都认识
这个品牌叫We come back
然后领口的做
里面的做工
披风的包边
细节都是标配
像这个裤子呢
我们线下门店卖的是279
按照正常在直播间卖
我们在直播间卖的价格
应该是就是
哪怕是双十一
哪怕是再便宜再便宜
再大再大的活动
这款裤子我们在直播间都要卖129
按照正常的售价应该是129元
但是今天请听好
五周年只有一次的活动
这个价格真的是纯补贴
我们自己公司补贴完之后的价格是99
这条裤子99
你买到手之后
价格也非常非常香的
但是今天听好了
拼好你们的手速
加绒加厚的一体绒
而且小主动管
版型抗皱耐磨
就有上这个裤子
又显高又显瘦
带点小弯刀的版型剪裁
要不要给各位炸翻天啊
我手机打开
打开
准备好啊
这个裤子第一轮只有两分钟
拼好你们的手速
这个这个数量不多啊
大概只有五千条
抢完今天就没有了
我穿的裤就这个
我穿三叉卡马拍小不要摊大
啊
卡马拍小不要摊大啊
准备好了
心粉点点关注可以参与活动
点完关注参与活动
我上裤子开多少钱
两分钟之内付款的
69块钱
啊
本来我们自己公司补贴完
这回是99
然后这个老板在这
嘴今天有点上火有点肿
给大家再减30
到手价格69
我们加绒加厚的裤子
现在买到基本上就是
一件短袖的价格
啊
你知道这个短袖的
夏天有个短袖多少钱
这个加绒加货裤子
卖多少钱
五周年疯了啊
三
二
一
开架
我嘴擦大啊
就没上一万人有点紧张啊
看得出来是吧
没上一万人稍微有点紧张
我们先上到一万人
大家分享一下直播间
应该一万人等会就就有的啊
我跟大家说一下啊
我们今天所有的产品价格只有一天啊
所有的产品价格只有一天
价格只有一天
我们首选颜色肯定是黑色
然后其次是这个颜色
这个颜色也好看
这个颜色上升效果特别好
百搭不挑人
里面是加厚的一体的颗粒绒
啊
屁股大腿粗都可以轻松驾驭
它这种小直动裤的版型
又遮肉又显瘦
屁股大一点腿粗一点都可以穿
好不好
我穿的是三个叉卡马拍小嘛
不要贪大
好不好
高绵感的这种绒面质感
上升的效果是真的非常的好
又显高又显瘦
我穿的是三叉
各位我穿的是三个叉卡马拍小
不要贪大
我穿上衣服马上来
嗚呼各位
一千条没了啊
一千条没有了
颜色我给大家过一下啊
深灰色也好看
马上就要结单咯
高
这是深灰
这个价这个只有五千条
抢完就没有了
黑色
然后我穿的卡其色
好看吗
又显高又显瘦啊
穿上遮肉显瘦
深灰色我给大家看一下啊
深灰色我给各位看一下
这个很快就要断马
我们接下来下面的福利品
马上上线
哎
卡马拍小不要贪大
我穿三叉
点进去啊
看怎么拍啊
点进去里面主图往右边滑啊
里面有持马表推荐
持马表给大家看一下啊
持马表给大家看一下
你们要不要试下蓝色
要不要试下深灰色
我把深灰色给大家试穿一下啊
很快啊
然后接下来一千五百条没有了
马上快断马了
我们第一轮是两分钟
加绒加厚的
里面加的绒非常的厚实很保暖
卡马要拍小
这个深灰色特别推荐
这个数量不是特别多
我们还要最后三十秒
这块马上解单了
两千条没有了哈
两千条没有了
一号链接点到购物车里面
往左边滑主图第二张
身高体重
按照详情页里面推荐的去拍
卡马的话可以买下一号
两千代没有了
换个衣服
不要穿这个衣服在上面
裤子也换点
要不就穿这个裤子
往里冲啊
穿黑的吧
你穿黑的可以啊
这是深灰色
你可以看一下
来
好看吗
这是深灰
经典酷型啊
品质依旧
但是价格今天给你倒地板
我上的外套
等一下已经两千条没有了
抢完了
没有卡其色
那个叫咖啡色不叫卡其色
我刚刚穿那个叫咖啡色
到手的价格是真的非常的香
值得入手值得下单
到手价格是69
今天所有的衣服价格只有今天
只有今天各位
69块钱
2000条没有
我们逐渐才8000人在线
今天我稍微有点紧张啊
就说不紧张是吹牛的
还要不要加
各位还要不要加
羽绒服马上上线别着急
没有抢到的朋友扣布二好不好
要不要再加一波
唯一的需求就是希望你们左上角
记得把我点点关注啊
我再给大家加一波好不好
啊没有了是吧
那这样啊
刚才已经2000条没有了
我再加500再加500条
我们拍到2500条结束
我要上别的了
来准备好补单来
来上里见
把那个拼色的按照他家库
拼色的那个
之前卖过的那个款
他家库存有没有
有没有一起填上去
这个他家库存有没有一起填
啊
这有没有一起填
好
来了啊
我们接下来啊
来
来了啊
我们上人啊
继续啊
棉服
我所有老粉应该都认识这一块棉服
我这个棉服在直播间卖了三万件
这个有三百件再仓
呃
这是一个F80的棉服
里面是真好
这是一个技能风的款
我只有两百件
你可以拼好
只有三百件啊
拼好你们的手速
这个之前卖多少钱
老粉应该很清楚
啊
之前卖之前买过的也不要介意啊
我今天五周年
中间我会穿插一些特殊的活动给到你们
这个也不例外
这个价格开的会比较特别啊
这个价格会开的比较特别
大家可以分享一下主播间啊
都知道我紧张是吧
这个很好看的
买那个颜色都可以啊
挺好了啊
这个之前最早卖的是248
里面填充的叫蓄热纤维棉
这是一个机能风的棉服
今天开座啊
挺好了啊
拼好你们的手速
五周年我们冲刺一下啊
抢到就是赚到
兴奋点点关注可以参与活动
点完关注参与活动
88块钱
来
好了没有
来上链接改价88啊
疯了啊
反正我乱卖的啊
我有些特殊乱卖的款
好吧
你们一定要拼好你们的手速
不要错过
买到就是赚到
不急啊慢慢拨
今天时间会比较长
买哪个颜色都可以
这是我自己的自留的
我公司很多人都留着这件衣服
这件衣服真的很漂亮
很漂亮很漂亮
非常的值得入手
88啊
这个应该不太好抢
刚才的裤子3000条没有了啊
3000条没有了
88块
没有了
抢完了拿走来
这个撤掉
继续啊
这个不太好抢的朋友
cobo2
我给他上网上啊
我今天这个款
这个今天也是补贴
我这个尸体
每天卖的巨好
我这内达马上也上线
稍等一下啊
蓝色没有了
没有别的颜色吗
别的颜色有
抢完了
不太好抢的朋友
cobo2好不好
我们节奏快一点啊
准备好
那个因为是
毕竟是断马了
然后这个
我今天是准备的挺多件的
我们第一轮
数量第一轮
我只能开一分钟
又怕全部第一轮
就全部抢完了
全新升级版的碳能瑶绿绒
这个版型用的是
露露带梦的
然后用的还是之前
那个碳能瑶绿绒的面料
我们这款最近现下
门内卖的特别好
我加的新颜色很漂亮
很好看很好看
很漂亮的颜色
来点奖点来
点了吧
那个没抢到抢这个
这个是真的值得推荐
值得入手
你买三件买四件都可以
没有任何的问题
我上这个叫米灰色
它的衣型原版是
Lululemon的
这个版型很好
你看这个袖口
我这个颜色奶奶的这个
这个
这个叫什么色来着
米灰
双面的碳能瑶绿绒
刻重是550克
做了加厚的版本
面料
扛寒
耐磨又松软
做的是一个
像这种户外工装的这种版型
这个结构的细节剪裁
口袋是在拉链的
双面的碳能瑶绿绒
不沾毛不沾灰
面料又松软又保暖
不论是单穿还是做
内搭穿
它都是可以的
外面可以套过冲烹衣的羽绒服
或者套过马甲
都是可以的
没有任何的问题
拉链的细节
小猪鼻扣
双面的碳能瑶绿绒
细节做工版型
都非常非常的好
这个我自己真的很喜欢
很喜欢
然后呢
这个款我跟大家说一下
特别特别好
我线下门店卖的价格是
挺好了啊
这个款我们线下门店卖的价格是
如果我正常
比如说我双十一在直播间卖
这个款我再便宜
我不说卖一百八一百九
但在直播间我们会卖一百六十九块钱
但是今天五周年
我们所有的好的产品
今天在在今天这个状态中
给大家all in 掉
价格是非常香非常顶的
啊
我们先上到一万人好不好
大家可以点点关注
也可以分享直播间
左上角是福袋
是iPhone16
大家可以抽一下
这个开多少钱
请听好
拼好你们的手速啊
刚才那个没抢到就抢这个
拼好你们的手速
这个只能开一分钟
啊
尺码我是齐全的
一分钟之内付款的
原本卖的价格应该是169
但今天听好了
169不需要
159也不需要
两位数
99块钱
但我只能开一分钟
不买个四件
不买个五件
都不太合适
99块钱
开价
99啊
这个几个颜色都很好看的
上升效果非常的好
很值得推荐
很值得入手
99元
黑色也好看
这款黑色也很好看
刚那个没有了啊
有些东西没有就是没有了各位
啊
这个也不多
这个款我觉得比那个款还要好看
很实用的
又扛寒又耐磨
保暖效果特别好
我们先上个一万人行不行
可不可以
就看来还是拨的稍微早了一点点啊
应该稍微拨那么晚那么一点点
刚刚好
非常的完美
对声音不要太大
来
复带继续发来
复带继续啊
我们今天复带是发不停的各位
复带是发不停的
啊
冲啊
冲啊冲啊冲啊冲啊冲啊
哎呦我去
一千件没了
还好还好啊
今天不论做的好与不好
我都不是太紧张的
复带继续发
发好了啊
我们家发复带真不长人啊
我看别人家发复带
那人数长得夸夸长
啊
这个很舒服的
不沾毛不沾灰
黑色也很好看
结构性的剪裁
穿上又遮肉又显瘦
啊肩膀宽展都可以穿
没有任何的问题好不好
我们今天播的时间会比较长
我穿的是四个叉
这个外套卡码可以往大马拍
啊
88那个链接要删掉啊
删掉了吧
怎么今天才上这么十个链接在上面
链接呢
那么多款
你把链接上十个在上面
我说今天怎么有点奇怪呢
这不在做梦吗
就上来就上这么几个链接
怎么做什么活动
做个垂一字蛋
我还忘记看了一下
啊
各位我们还有最后
还要最后15秒啊
我上的外套没有付款的话
你抓紧时间
绿色要不要试一下
我给大家试个绿色
啊大家可以分享一下直播间
不要错过我那么多链接
你们上十个真的是
我也是醉了
我也是醉了真的是
我也是服了真的是
这个蓝色我给大家试一下
哈哈
我们今天还没有上一万人
我等会我要
我要把我上的卫衣
我给大家嗨一下
你可以拼好你们的手速
现货全部在仓
这个我
在直播间卖了很多件了
你一定要拼好你们的手速
不要错过
让我来给你们炸翻天
啊
外套还有最后几秒
我时间到了
1700件没了
马上快点
我们要不最后
最后150单
我们拍到1900件结束
好不好
到1900件我们就解单了
没有拍的话
您抓紧啊
我穿的各位
我穿的是四个叉
卡马往大马拍
往里冲
我的裤子在二号连接啊
三号连接的卫衣丢走了
丢走呀
上我的卫衣了
羽绒服马上来
啊来
不紧张啊
把那个羽绒服拿过来
5519拿过来
我今天力度还是很大了
很很顶的
我里面内搭马上来
我给羽绒服讲完
羽绒服讲完
就会紧接着讲我的内搭
大家不要着急啊
好了吗
2000件没了
啊
7点多就行了
一开就来了
我今天的款非常非常的多
啊
我们今天人数希望可以逐步上升
我们最终想上个2万人
好不好
可不可以啊
我这粉丝咋这么多
其实今天人
刚开始不是太多
我其实宣传的没有那么到位
我没有做大厂的经验啊
感谢各位姐姐们的支持
好不好
做的好与不好
大家都见谅
可不可以好吗
左上角复带有16
大家iPhone16
大家可以参与一下抽奖
好吗
呃
没有抢到
这我今天就这么多件
也要不再加一点
啊
我我上的这个外套
没有抢到的朋友扣布2
好不好
要不再加一波
这真的是必买一款
不买是各位的损失啊
一定要排
千万不要错过
新粉
可以左上角把我点点关注
那我再加一波啊
那我给各位再加个500件
我们拍到2500件结束啊
大家可以冲刺一下
黑色
这个米灰卖的特别好
这个灰色
原版是露露赖梦的颜色
这个颜色很漂亮
食物的质感特别好
啊
来准备一下补单
来上
把吃麦给他抱一下
别坐着
吃麦给他抱一下
这个外套我们就结束了啊
来一号链接
不要坐着
一号链接主族王祖明华第二章
按照身高体重建议的十八秒视拍
卡马的话
这款是喜欢宽松可以买
那声音可不可以红亮一点
来不来
要不老王抱吧
你声音真是
声音怎么这么扁的呢
来
局里友就不看了
这款就结束了啊
站在站在这一侧
我往这边直接抱就可以啊
关注好多年了
感谢各位哥哥姐姐们的支持
羽绒服要不要
我要给他上网炸了啊
让我让我来给你们炸翻天好不好啊
他说话一点都不红亮啊
我们需要红亮一点的啊
不是我挑刺啊
好不好
尺码不准可以可以的
你要怕尺码不准的话
你拍两件退一件也可以
来上我们的网炸活动
这个
我不知道新粉多不多啊
不论你是第一次来这部间的
还是老粉
这个款我们家的经典款
我在直播间卖了七万件
但是品质
做工细节
都是包你满意的啊
这个
也是数量有限啊
让我来给你们炸翻天
这个
我第一轮只有两分钟
拼好你们的手速
然后刚那个
刚那个外套结束了
没有拍的话
您抓紧时间
我们等会还有别的裤子啊
哇去这外套太快了
2000件没有了
羽绒服来了啊
降温了
来了啊
让我来炸一下啊
那你就站在这个位置
你搞个凳子坐在这
坐这也行
搞个高凳子
声音挺好听的
来吧
我们今天
好不好
我们冲刺一下
我们先上到一万人
今天怎么一万人还没上呢
啊
不上一万人
我肯定有点紧张
我说实话
其实很多老粉应该认识这个款
这个款我们在直播间卖了两年了
很经典很经典
啊
这个品质做工真的是一线的品牌订单款
这个今年也是做的品牌订单
正好仓库里面还有
还有一万多件
然后今天给大家
一万多件还是多少件
不到一万件啊
数量不是特别多
啊
我们这个我们这个一直在直播间卖的价格
全部都是399
大朵的90的绒子含量
我们绒所有的绒都是有保障的
品质您放心
啊
全都是过标过减的大朵的朵绒
算是鸭绒类的天花板啊
它是一手长的这种户外的这种派克羽绒服
这个给一些我们
我们给一些连锁品牌
贴完贴完牌
这个人家卖一千六一千七
我们在直播间卖多少钱
我们这个经典款在直播间真的卖的
其实很划算的
我们自己门店做完活动要卖900多啊
大朵的朵绒蓬速度会更高
很厚实很保暖
它不是用50绒
80绒可以
就是可以对标的
羽绒的啊
90的绒子含量
充容量又足又保暖
而且这款不挑任何人
谁穿都好看
啊
看好了啊
最小码充容量是120克
最大码的充容量是157克
将近160
而且我们是大佐的朵绒
它比一般的50绒
80绒更加的蓬松更加的保暖
这个厚度要比充80绒充200多克
充260克还要更厚实一些
所以我们这款特别的保暖
可以穿到零下20度啊
三房的科技面料
面料抗皱耐磨
而且这个面料很软
这个白色也好看
细节的做工
拉链是一个8号牙火的大拉链
啊
鸭胶的细节
小胸袋
这个做的是真的很漂亮
这款我们在直播间卖了有7万件
啊
你知道我日常售价多划算吗
你知道我日常售价有多划算吗
充容量啊
最大码是160啊
将近160克
然后我们
你知道我们
卖多少钱吗
我们日常在直播间卖的价格是399
卖了7万件
又厚实又轻又保暖
啊
但是今天
会非常的猛啊
想要品质好的羽绒服
收到货如果这个品质
不值得你线下门店800加以上的品质
你随时来喷我
品好你们的手速
先到先得
这个价格只有今天
后面你不可能会买到这个价格的羽绒服
准备好了
限时特惠两分钟
2 399
给你们减掉
减掉60块
是多少
啊
减掉60块是339
我今天开这个价格你们也会下单的
大家今天听好了
马上8点半了
算8点半的活动
这是今天上新的第一款
羽绒服
我肯定要够炸
品好你们的手速
东北可以穿啊
东北也可以穿
穿到零下20度也可以
挺好了啊
我个人补贴
这是纯贴的啊
这个第一款铁定是亏钱的
两分钟之内付款的
再给你们少100块
再少100块
现货
全部在仓
我靠这个款能不能上1万人
上1万人
这个款卖239
我跟你说啊
把里面的绒掏出来
这个衣服
绒掏出来都得卖200块
我今天这个羽绒服卖239
比一般你们买一件普通的T恤
实际门店买一件T恤
还要便宜一些
第一轮是两分钟啊
开架
来上车
上1万人
对上车
咱们上1万人
好不好
卡马王小朋友各位
卡马
这款外套的话
卡马正常拍啊
喜欢宽松拍大爷也可以啊
这个黑色是首选
黑色特别推荐啊
这款黑色特别推荐
你要想想这件外套卖239
什么概念
羽绒服
欢迎质检
欢迎打假啊
我们在直播间不怎么剪
不怎么剪衣服啊
但是这个我我刚昨天有拍一个视频
我们家都是这种熔
90的熔子含量
呃
最小码充量是120
最大码充量是150
157克
157克将近160
但是我们是大朵的朵熔
蓬松度很高很保暖
能不能上1万人
还差500啊
然后
别着急啊
等会上我的卫衣
我的卫衣给你们炸翻天
今天是羽绒服专场啊
这个
这个是正儿八经的经典款
随便洗随便揉啊
随便洗随便揉
大家点开左头第二张图片
一千件没有了
一千件没了
这个白色也好看啊
擦擦嘴巴
今天嘴巴有点肿啊
不好意思啊
一千件没了啊
嘴巴少许肿了一点点啊
一共四个颜色啊
兄弟们
你看
姐姐们
我嘴巴这个今天有点干燥啊
乱水喝喝
黑色是经典色
真好看黑色
美拉德色系的卡色
还有藏蓝色
我倒点水
都好看啊
咱们卡马王小派
正马正派就可以了啊
各位黑色是首选
不用纠结去买面色
一定要去买黑色
我把黑色给大家试一下
什么
充容量最小码是120
最大码充容量是157克啊
到手价格是
黑色我来给大家试穿
黑色是首选中的首选啊
哎
我们家发福袋的时候
人能器能不能上一上啊
啊
我们家多少人抢
才两千个人抢
iPhone16
iPhone16抢不停
好不好
大家记得我们家9000人在线
只有2000人抢
你要知道人家
一万人在线
上面福袋2万人抢
我老爸也是福了
上福袋啊
黑色是首选啊
各位啊
左上角我穿四个叉
我穿四个叉啊
左上角福袋有苹果
有iPhone16啊
就是
已经在这买衣服了
大家就参与一下
好不好
这个马上就结束了
没付款的话
你抓紧时间
倒手价格我们是239
啊
200帅了
我们都叫大个儿
当然帅咯
我们快断马咯
各位
我时间快到了
还有就是30秒
这是纯现货
我们跟大家说一下
我们今天所有的羽绒服
都是只有今天这个价格
以后都没有
哎
参不参
你反正都在这买衣服了
你不如参与一下啊
我们家发福袋
你那吊人真的是
我真的是天大的教化
真的是
以后再也不发了嘛
啊
这五周年难得就是不做
不做这种福袋
就好像也不太合适啊
好吧
福袋参与一下
我们人气往上顶一顶好不好
我今天还没有上一万人
各位分享一下直播间
让我们一万人往里面冲英雄好不好
这款卖239
真的
你收到货不要太香
不要太直啊
啊
又厚实又保暖啊
哎
咱们正马正牌卡板
黑色是首选啊
各位
首选是一定是黑的
对
这个黑色是真的很漂亮
非常值得各位入手啊
今天有棒球款的羽绒服啊
我棒球款的羽绒服可香了啊
这是经典款
这个价格真的是给你炸到地板上面的价位
不买是很后悔的
一定要去买黑色
黑色是灵魂好不好
啊
到手价格只需要239
过了这个村就没这个店了
我们去年卖的价
这个我们今年
就是我们一直经典卖的价格
全部都是399块
今天卖239
你知道239有什么概念
好吗
哇去
马上一万人了
快两千件没了
各位
哇
今天粉丝占比太高了
我靠
那没什么毛病
平时都这么低
怎么今天粉丝占比这么高
来吧
哇去抢完了
买过了
不买
我没上我有别的
别着急我马上上啊
等会有没有给老公买的
有给老公买的可以准备好
我等会上下一个给老公买的
我给大家上个经典款
好不好
呃
我上里面的巫一了啊
没有了
还要不要加
各位
啊
没有抢到的朋友扣播二好不好
没有抢到扣二啊
没有抢到朋友扣播二好吗
啊
没有抢到的扣播二好不好
我再给大家加一波啊
这是纯现货
我们今天卖的几乎所有的外套都是现货啊
这是90的融子含量
到手价格
我们今天到手价格只需要239
那我再给大家加一波啊
马上上新款稍等一下啊
大家没醒呢
别着急啊
那我这样啊
我最后再给大家加300件现货
然后拍完这款我就结束了
我上里面的卫一了
卫一让我来给大家炸翻天啊
别的款有马上来别着急
我后面压轴的东西在后面啊
过款很快的我要给大家介绍清楚了
来准备好补单
最后300件啊
最后300件
没有拍的话一定要抓紧啊
A
上链
上车
最后300件
我们冲刺一下啊
现货不需要任何等待
我的卫一来了啊
我的内搭来了
我内搭应该很多人都买过
这款我在直播间估计卖了快3万件
但是今天这个是纯补贴
好吧
这个一定要买啊
不要错过啊
刚刚女龙夫加了300件啊
往里冲
不要错过不要手软
我们速度还是很快的啊
咱们不知道怎么拍的话
咱们点开所图第二张图片
有什么边啊
卡班王小派
我已经红温了
红温了
100万咯
我们往里冲啊
不要错过啊
100万了
各位这个看一下
这个要不要
啊
这个是
我们直播间
还有我们就是国庆节
我们上线的在直播间的消灌
一件非常厚实的一件拼色位移
啊
但这个成本很贵啊
其实我们线下门店也卖的特别好
细节做的是真的漂亮
这个是我们独家的定制面料
这个面料叫云朵的双面容
480克的客重
面料扛风耐磨
细节的做工
擦肩袖
啊
壮色的拼接是灵魂
明显的细节点缀
让整件衣服更加的挺阔有形
灵头的做工
灵头的包边
里面加的是短绒
手上的刚硬细节
你可以看一下
里面的做工可以感受一下啊
这个细节做工是很漂亮的
非常的舒服
啊
云朵的双面容
远红外的自发热
啊
7A级的抗军
各位
啊
今天在直播间老粉是非常多的
呃
我们家的云朵蓉好不好
好的可以把我扣脖好行不行
这个价格只有一天啊
因为这个是国庆节的时候卖的
我们当时卖的价格是129
啊
我今天价格比双11还要更炸烈一些
这款双11
我们在直播间也做了活动
给大家优惠30
到手是99块
这个你可以买两件
可以买三件
佳容的啊
再寒冷的冬天都可以穿
这个云朵蓉这件衣服你一定要抢
这个价格只限今天
拼好你们的手速
拼好手速
我开一个不可能卖的价格啊
比夏天的短袖还便宜
好吗
全部在仓现货
首选是这个颜色啊
这个颜色叫安格拉红
配的是一个藏青色的袖子
效果是非常非常好的
能不能上1万人
8点半的福利
让我来给你们炸翻天
准备好啊
拼好你们的手速啊
兴奋点点关注参与活动
点完关注参与活动
这个W1
我们今天到手价格是60块
各位60块钱
60块
不买个两件三件
我觉得不太合适
60块钱
你要知道这件
W1卖60块是什么概念
60元
没有任何的套路啊
好不好我们就是实打实
给大家做优惠
B.0入就可以了
60元
全这个也是全部在仓现货
不需要任何等待
好不好
开架
上车
这个是8点半的福利活动啊
我们这个卖60
基本上就是疯了
好吧
60块啊
把那个羊毛山的那个黑色给我了
咱不知道怎么拍的话
那个
咱就打开主途第二
60啊
60块好不好
这个这个价格基本上就是疯了
碳素磨毛的熔面工艺
面料四面软弹
这个颜色卖的最多的
好不好
藏青色的袖子
能不能再插300人
能不能上一万人
现货全部在仓啊
1000件没有了
1000件没有了啊
咱们如果不知道怎么拍了
各位姐姐们
咱们打开主途第二张图片
左滑第二张有尺码表啊
来
左滑第二张有尺码表
我们继续啊
有没有给老公买的
有给老公买的
请准备好1000件没有了
啊
往里冲
哎这库存怎么加了
变成8000了
啊
加了
刚不是实际库存吗
是
为什么要加
断码了啊
好 ok
加吧
我买这个
咬毛山九
这个很快就结束啊
没有抢的话你抓紧时间
跟了你几年老粉了
有没有给老公买的
要不要经典款的羽绒服
我要给大家上个经典款的羽绒服
稍等一下
灰色我来给大家试穿
灰色在这
灰色要不要试一下
来尺码表给大家看一下
我给大家试下灰色啊
灰色要我看
你姐姐们看一下尺码表啊
60块
你要知道
你要知道这个V160块什么概念
你的数能在上一波啊
咱们打开左图第二张图片
左滑第二张
有一个尺码表
根据体重拍啊
卡马我小拍就可以了啊
大马打70
大马贵10块钱
抱歉啊
这是灰色你可以看一下
灰色好不好看
好看啊
我各位我穿的是三叉
尺码偏大
有弹力啊
卡马拍小啊
卡马拍小不用拍大
我们家所有的尺码都会偏大一些
能不能上1万人呐啊
各位
我诈个狠活
不然上不了1万人啊
我我要给大家上一个非常棒的一件
很经典的啊
偏向于众
啊
给大家上个经典款啊
有没有给儿子买
有没有给老公买的
啊
有没有给爸爸买的
有没有给儿子买的
有的朋友请准备好
我给大家上个经典的标准款啊
来
手机给我
手机来
来
咱们如果不知道怎么拍的话
咱们打开左图第二张
有一个吃法表
根据体重拍
卡马王小拍的各位姐姐们啊
马上1万人了
啊
来
我上个羽绒服给你
哎
上个羽绒服给你
哦呦呦呦呦呦呦呦呦呦
2000件没了啊
威仪2000件没有
快断马了
各位
威仪2000件没有了
哎
我们那个手机来
手机用
能看到裤子
啊
有长款羽绒服吗
有
要不要来个户外的经典款
这是品牌工厂出的
也是品牌的订单款
啊
你别看这个啊
这个衣服的充容量很足啊
最大马充量都150克
跟刚才那件派克羽绒服的充容量是一模一样多的啊
但是今天我这个是纯补贴
我卖一件我自己贴一件
别不相信啊
因为这个我们自己线下门店卖的价格是680
这个品质做工都做的非常好
我今天给大家上一个比较特别的价格
全部载仓现货
不需要任何等待
我们今天我们今天所有的款支
所有的价格只有一天啊
让你想都想不到的价格
拼好你们的手速啊
把双面摇了一种等会再来一遍
刚刚那个衣衣结束了啊
没付款的话
你们抓紧时间
不要错过啊
刚才衣衣还有100多单了啊
最后的100多单拍完都不在家了啊
啊
这这属于给老公买的
这个穿上很板正的
很耐看的这种款式
我讲一下这个料子啊
长话牛肉马上来
稍等一下啊
老粉种一下福袋
能不能上一万人各位
希望大家给点力啊
好不好
来讲下面料啊
这个你一定要瞧
哦
我建议这款你可以抢两件
给老公买一件
给爸爸买一件也可以
它属于那种经典的
这种户外的经典款
面料是带这种提花料的
啊
也是属于那种三房类的
防风耐磨
它全部都用压胶的防水拉链
你可以看一下
很厚实很保暖
它是啊
这边有一个火山的
小经典的小刺绣
啊
我介绍的今天有点紧张
介绍可能没那么详细啊
但是
这款是包好的
但是我这个
这个今天是一定是补贴款
现在是正好是8点半
给大家做的8点半的活动
这里面用的呢
是大朵的90的白鸭绒
全都是
呃
过标过减的融子含量
我当时开完架
你都可能不敢买
因为今年
今年这个羽绒服的行情
就是你们应该可以刷到热门嘛
各种烂鱼充数
什么飞丝啊
五菱绒啊
全都用垃圾货便利菲
对啊
但是我们这在我这买
您放心啊
所有都在质检报告
欢迎大家
我都可以啊
这个我是真的纯补贴
啊
白鸭绒
融子含量是90%
这个比刚才那个派克羽绒服充的还要多啊
最小码充量是121
最大码充量是154克
这里面融掏出来
都得卖200块啊
各位
这里面的融掏出来都得卖200块
大家今天听好了啊
袖口在这儿
融掏出来都得卖200块
首先第一点
这个工厂老板也在这儿
首先先感谢人家工厂老板的补贴
好不好
啊
我跟大家说一下
这件羽绒服按照正常在这边卖
我不说卖400多
但是在正常在这边卖299是一定要要的啊
或者少个20块卖个280很香的啊
但是今天我说了
这款是贴钱的款
因为这款不挑任何人
我希望我们家每一个老粉都可以去买它
特别是给老公买一件啊
这个品质收到货
您不满意随时来喷我啊
给爸爸买一件送送给他也可以
这是我的诚意啊
希望我各位姐姐们都可以抢一件这个
这个品质做工都特别好
420200斤啊
420多大
220也行
也行的问题不大
各位
这个尺码我们现在里面推荐的是修身的
如果你喜欢修身就正常拍
喜欢宽松直接拍大一码
卡码一定要拍大
各位
来准备好
我们第一轮先上两分钟现货
袖子不短
我身高比较高
因为这是经典款
不挑任何人
口袋不是带绒的
你放一万个星
品质细节做工颜色版型都非常好
黑色肯定首选
全部现货在仓
我今天开什么价格请定好
8点半的福利价格
这个老板本来今天叫我卖多少钱
本来今天叫我卖个260
或者是280
已经算是地板中的地板价了
但我说我要有一个这种
就是大众都适合的款式
让所有人都可以买得到
哪怕我自己亏点钱都没有关系
那这个就是这个
这个今天给大家开多少钱
一口价只卖一天
180块
我没有任何套路啊
180块我只开一次
建议转个圈看一下
我要上一万人啊
五周年从来没有做过活动啊
我从来没有做过活动
今天价格是180
我跟你说
这里面容掏出来
这里面的容掏出来
都得卖200块啊
兑现发誓
我们往里冲
来准备好
兴奋点点关注
可以参与活动
能不能上一万人
3 2 1
开价
上车
马上一万人
马上一万人啊
这个真的
这个这个我跟你说
这个款开这个价格
基本上就是疯了
我这个
我这个颜色买的特别好
这个颜色跟黑色是首选
啊
这个颜色跟黑色
它有点这种户外的这种面
面毛服的感觉
最小码的充量是120
最大码充量是154克
里面是大朵的优选的90的白鸭绒
我穿四个X
各位
卡码买大码
喜欢宽松直接派代码也可以
没有问题
啊
我给大家说一下
今天所有的羽绒服都是非常便宜的
啊成本你算都算不出来
好不好
我说了五周年
所有的新款在今天欧印掉
好吧
大家可以分享一下直播间
我们还差最后两百人
能不能上一万人
我要给大家上个硬货
把那个F8的马甲拿过来来
我现在再送一波
来
哎
行老
黑色我来给大家试啊
大家卡门网大拍
咱们主图第二张图片
有尺码表啊
卡门网大拍
快一千件没有
其实我个人很喜欢这个色
白色其实也好看的
食物的质感很好
这个给老公买巨好
又厚实又轻又保暖
值得入手值得下单
买到手都是惊喜
啊
来吧
我们要欠一点人啊
能不能就这么一百人
能不能人去往上等一顶
你让我看个一万人吧
好吧
过款快一点
很快的啊
很快的
马上再上个裤子给你们
你们要准备好
拼好你们的手速
这是黑色
黑色好帅
黑色也好看
吹个手机
那你参与一下吧
我待会再上个活动给你们啊
看细节
做工
这个很棒的
不存在任何的跑毛跑龙现象
里面看一下稍等
福袋里有16
把那个三条三条的那个裤子给我
三条那个裤子给我等会
多少克
最小码的充容量是120
最大码的充容量是154克
我把充容量再给大家看一下
就是白色也好看
白色也好看
白色实物也很漂亮
这个女生也可以穿
活动这个还不够炸
那你是真的
你是不想买好东西啊
你是真的不想买好东西
我说实话
对品质没有要求
我也没办法啊
一千条没有了
咱们卡马往大拍
这款的话是一个修身版啊
咱们左图第二张图片
有尺码表
一千件没了啊
全部在桑现货
点这儿
往右边滑
这边有尺码表推荐
M号100到120
L号120到140
X104到160
两X106到180
三X108到200一斤
往里冲啊
卡马拍大马
这个颜色我给大家试一下
我就差
刚刚就差100人了
我靠真的是
咱们左图第二张图片
各位我要结单了
这款羽绒服
如果你还没有拍的话
一定要抓紧
我马上结束了
今天所有的羽绒服全是现货
不是预售啊
不是预售
全部在仓现货
不需要任何等待
买到时候都是惊喜啊
买到时候一定是惊喜
不好毛不好不好不好
啊
看见
白鸭绒
绒子安量是90%
最小码的充量是121克
最大码的充量是154克
预寒又保暖
啊
焦糖色我给大家再试一下
然后这个结束了
我要下面很多款的等着我
反正来不及上啊
各位
来不及上线
冲一下冲一下冲一下
那视频里的卡斯的裤子就我上的这个款
哎
我裤子等会再讲一遍
裤子给我开了
我再讲一遍
来
羽绒服啊
接单了
还没有拍的话
您抓紧时间哦
不要错过
这个羽绒服马上我们就要接单了
没有拍的话
您抓紧不要错过
好不好
1200单没有了
1200件没有了
这个羽绒服卖这个价格哦
真的是基本上就是疯了
这是白菜价
啊
然后啊我们现在我要再给大家上个惊喜
你可以拼好你们的手速
不要错过啊
这个羽绒服快断马了
来
大家卡门往大拍
咱们左滑图片第二张有一个主图
第二张图片
卡门往大拍
来
讲讲裤子马上讲
我的裤子
我的裤子要再讲一遍啊
马甲要不要
白色马上上啊
我要马甲给大家上一波
你可以拼好你们的手速
不要错过
马甲之前买过的人请不要打我啊
这个马甲我今天就是
纯补贴给到各位的
唯一的需求就是希望你们左上角
记得把我点点关注
点完关注可以参与活动
马甲是品牌的
这个品牌叫F8Spider啊
各位这个这个马甲是品牌的
这个品牌叫F8Spider
我来给大家介绍一下这个款好不好
三房的
这个应该很多人都买过吧
我这个在直播间卖了有
一万一万一万一万一万多件啊
但是马甲我真的是
一毛钱都没震到过啊
这个这个这个品牌叫F8Spider
人家线下门店做完活动价格是400多
它里面填充的是索隆纳的生物绒啊
这个白色很好看男女同款
你看所有的拉链头细节
我们家F8的品质好不好
好的抱扣布二好不好
行不行
今天我给大家开个比较特殊的价格
你的抢头就赚到
我这个白色跟棕色是卖的最多的啊
呃
因为我想上一万人
这个马甲我要开的狠一点
诶
我的羽绒服再加一点呢
各位
我的羽绒服要不要再加一点
羽绒服没有拍到的朋友扣布二好不好
再给大家加一点好不好
唯一的需求就是希望你们左上角
记得把我点点关注
点完关注可以参与活动
羽绒服再加200件现货给你们啊
羽绒服再加200件现货给你们
你自己拼好你们的手速
来补单上链接
来上车了啊
补单了啊
各位
加了啊
羽绒服啊
这是羽绒服
马甲我来给大家开一下
马甲我要先开一下
马甲羽绒服卡门网大拍
马甲我来开一下
等会我要上狠活了啊
我要上高品质的硬货给你们
你们要不要好货
这个马甲挺好了啊
羽绒服飞丝
在我这不存在的
放心好了
不存在啊
我们不可能的
兄弟们
在我这不可能的
你放1万个星好了
来
马甲挺好了啊
里面填充的叫索能大的生物绒
杜邦索能大的生物绒
透气保暖
啊
这个我觉得
好看吗
这个白的
白的跟卡瑟特好
这个老粉买过的人
应该都很很清楚
我们当时卖的价格是189
是国庆节的时候卖的
卖了有12000件
这个其实马甲本来就是搭配用的
没有钱赚的
189也没有钱赚
我现在亏钱给大家来一波
包亏钱的啊
你们准备好
拼好你们的手速
我就开一次啊
啊
因为黑色断马了
黑色是没了是吧
因为黑色没有了
所以我们今天价格开的比较特别
因为我这个做了
别的颜色做的太多了
白色卖的最多的
挺好了
能抢到就是赚到
兴奋点点关注参与活动
点完关注参与活动
70块
没有听错啊
你买
买一件短袖多少钱
这是纯
几乎是纯送的价格
这个卖一件这件衣服少说亏50块都不止
70元
看一下
1万人了啊
终于上1万人了
就到9点钟
9点钟还没到
终于上1万人了
这个棕色也好看哦
70块啊
70块
这个价格基本上就是封了
我把
我把他色
黑色没有了
黑色没货
哇靠
这个价格是封了
把那个
那个合伙人的新的派客拿过来
新的派客
70啊
你知道这个马甲卖70块是什么概念
我今天的终极目标是2万人
我今天是带着
带着任务来了
对对对就就就这件啊
上万人了
终于上1万人了
刚刚今天
我去
什么东西啊
这抢了多少件了我靠
卡住了
卡住了啊
然后再来一个啊
呃
所有人都要拍的
我要给大家个惊喜
我里面的毛衣啊
我里面的毛衣之前也卖了很多件啊
我里面毛衣是羊毛衫
绵羊毛的羊毛衫
来准备好
拼好你们的手速
我这毛衣也开一次啊
你们准备好
让大王穿一下
你穿个颜色呗
穿颜色呗
我后面好东西全在后面啊
我还有后面还有更好的
很推荐很推荐的款给你们
你们要准备好了
70啊
你要这个马甲卖70块
什么概念
我个人最喜欢的是白色
白色跟白色是卖的最多的啊
这个马甲女生也可以穿
反正是白菜价70块
你怎么买都划算啊
然后给大家上我的羊毛衫啊
我打羽衫来了
马甲结束了
没有拍的话您抓紧啊
羊毛衫来了
准备好
我这个羊毛衫再逐渐卖了快7万件了啊
爱就是你
百分百暖体
绵羊毛细腻而亲肤
我觉得这个这个东西跟
真的我
我之前有在别的直播间或者是优衣库
我买这个同款
那价格比我们要贵太多了
而且我们这个是品牌工厂出的
给做贴牌的
这个品质做工都是非常炸裂的
纱线是非常的细腻柔软
穿着上可以让你的体感温度上升8度
一定要亲服穿
不扎人
面料细腻
这款是正儿八经可以给儿子买两件
给老公买两件
给爸爸买两件
它是我们做的是一个很经典的一个小中领
这个领子不裂脖子
胖一点可以穿
但是搭配任何的衣服都很好看
里面的细节做工啊
纱线的这种质感啊
真的是非常非常好
这个我们线下门店做完活动价格是200多块钱
他给一些连锁饼牌做贴牌
这件羊毛山可以卖个380390399400多一点
都是很正常的
我们线下门店做完活动价格是200多
我们当时在直播间卖的价格是139
双11也做过活动
反正总共是卖了4万件左右
但是双11的活动肯定是没有现在大
现在的价格一定让你炸翻天
我只开一分钟
我只敢开一分钟
首先是一定要首先去买黑色
黑色超好
这个喀色也好看
我都说喀色也给大家试一下
我只能开一分钟啊
这是纯补贴啊
和刚才那个马甲一样
也是纯纯的补贴价格
开的价格会比较特别
准备好啊
拼好你们的手速啊
这个颜色也很好看
沙县贼系不起球
做了四级抗起球
绵羊毛的羊毛山
你可能会觉得我今天把零头抹掉
我卖个100块
是不是觉得都很值很值了
对啊
但是挺好了
可以积洗
没有问题啊
沙县非常的细腻
我的裤子马上讲
啊准备好了
一万人了啊
我们看靠六款能不能再上一万一千人
兴奋点点关注可以参与活动
点完关注参与活动
我上这个绵羊毛的羊毛山
纯补贴
我们今天总共只有三千件
抢到就是赚到
抢不到别怪我
收到货不满意随时喷我
我们今天价格是五十块
各位我今天价格是五十元
五十块钱
五十块
兴奋点点关注可以参与活动
没有听错啊
不要用不要用热水洗
刚有人叫我卖八十八
刚有人叫我卖七十九
我今天卖五十
收到货不满意随时来喷我
我这个今天总共准备了三千件
纯现货
我们今天现货特别多
预售款不多啊
所以大家也不用担心发货的问题
五十元来准备要改价
三二一开
大家一号链接
往左滑图变第二张有尺码表
根据尺码牌
卡码往大牌可以了啊
这款的话羊毛山
咱们可以激起的
这款可以激起的
今天这个价格五十块钱
之前卖八十多块钱呢
做做之前最早卖一百多
然后双十一做了活动不炸肉
一定要亲服穿
很好的很舒服的
然后我们今天等会要好的东西的朋友
请准备好
我要上硬货啊
你们要不要高货啊
绵羊毛的
沙线非常的细腻
它是魂纺的绵羊毛
这是喀斯
小中林的版型
没改价
改了没有
改了
改了吗
改了改了改了改了改了改了
一千件没有了
刚刚没改成啊
以前多少钱
今天的价格是非常非常给力的
等会要不要好的羽绒服
有了
我今天我今天新
我跟大家说一下
你们之前
今年我们上的很多羽绒服
都是都是之前的那个叫
呃
升级款
就是去年的往年的升级款
但是今年的款
我们到现在没上啊
这款也可以拼好你们的手速
这款也超好看
我穿四个叉
毛衣卡马买大马
卡马买大马
我们这轮只能上一分钟
还要最后二十秒
啊
两千件没有了
羊毛衫两千件没有了
啊
绵羊毛了
针织的羊毛衫
浑纺的很舒服的
黑色
喀色
深灰色都好看
纯白菜的价格
到手价格是五十元
啊
毛这个羊毛衫
卡马要买大嘛
颜色就这么多颜色
我们阿王
我们老王给大家过一下颜色
好嘞
到手价格是五十元
你知道五十块得有多概念
得有多香啊
这个款
啊
我的裤子马也上线
裤子要准备好
先上裤子吧
来准备好
你们要不要品质好的派克羽绒服
这个是真正的硬货
我老早之前就想给大家上了
但是我一直忍着
给大家做五中年
啊
这个一定要拍他
带毛领的炮克
派克晚一点给大家上
啊晚一点
先上裤子啊
毛衣
毛衣断马了吗
毛衣来一下来
毛衣是不是没了
毛衣三千件没了
三千件啊
大的要六十块
没办法啊
咱们卡马往大拍又可以了
左滑图片第二张
咱们看一下
这边有尺码表
根据体重拍又可以了
大马太难做了
三千件没有了
黑色一定是首选啊
黑色一定是灵魂
这颜色的话
白色其实搭不
当打底的话
单穿也好看哦
我今天就准备了三千件
全部抢完了
两面穿的等会儿也上线
别着急啊
一分钟抢了三千件
黑色还有杏色多好看哦
我要不要踢下库存
哇去太蒙了
哇
没有抢到的朋友
扣布二好不好
我要不要踢下库存
我再给他加个五百单
我再加五百件
这真的是纯补贴
再加五百件给你们
你们一定要凭手术
买到这都是惊喜
真的不买会后悔的
一定要去拍他
再加五百单
唯一的需求就是
希望你们左上角
记得把我点点关注
点完关注可以参与活动
再加五百件啊
再加五百件给你们
黑色马甲没有货啊
本来就没有
所以今天给大家做的是补贴
啊
纯纯补贴
最后五百件啊
三二一上链接
上链接
这一套
真的很香了
然后我的裤子来了啊
我的鞋价格改过了吧
应该
改了吗
改了啊
鞋子价格改过了啊
鞋子价格改过了
一直开的都是活动价啊
拼好你们的手速
然后裤子来了
我裤子今天开的价格
真的是从来没有开过的价格
大家可以分享一下直播间啊
大家可以分享一下直播间
给我再来一个
来等一等
看一下这个
好看吗
全新定制的面料
这个面料叫糯米绒
加绒加厚的
加上一个小竹筒的版型
你看这里的剪裁
带点这种微微的小弯刀的版型
不挑任何人
任何腿型都可以轻松驾驭
而且是种小纸筒的
穿上又显高又显瘦
你刚才看我穿了
那么多的外套
毛衣不起经典啊
一定要轻服穿啊
腿粗屁股大都可以轻松驾驭
面料的垂感又好
很舒服的
这个面料叫糯米绒
不沾毛不沾灰
这个品牌叫We come back
真的是纯补贴
今天很多老板都在这儿啊
给到我们的年度支持的力度也非常的大
里面的做工看一下
披风腰头
里面是加厚的很松软的一体的颗粒绒
这个裤子我们卸下门店卖
卖的价格是279
如果按照正常在直播店卖
我要卖多少钱
我要卖
就是哪怕是双11
我都要卖129
哪怕是双11
我在直播店都要卖129
漱口的裤子我也有
等会给大家上
按照正常卖
我要卖129
双11
少个20
卖109
119就算是非常极限的价位了
但是今天听好了
拼好你们的手速
要高中生穿的羽绒服
马上就上线
刚刚那个派克羽绒服很好的
乍盘天啊
来准备好
瘦的也可以穿
没有问题
我穿三叉
卡码要拍小
不要贪大
限时特价两分钟
你知道这两分钟我开多少钱吗
我开你一个短裤都不需要的价格
比短裤的价格还更便宜一些
老王穿的买价是三个叉
一体容加厚的
这个深灰色
咖色都卖的特别好
准备好了啊
点完关注参与活动
两分钟
两分钟之内付款的
我上裤子卖多少钱
挺好了啊
人家工厂补贴完之后的价格是99
接下来是我自己的补贴
卖99
我还一点点的挣个
能挣个十块八块的
但现在挺好了
再减30
69块钱
你要知道这件衣服
这条裤子卖69是什么概念
我们人气再往上顶一顶
限时特会两分钟
69元
开架
牛带裤马上来
马上上线
马上上牛带裤啊
马上上牛带裤
稍等一下
咱们左滑图片第二张图片
有持马表
根据体重拍卡马王小拍都可以了啊
来
黑色看一下
黑色
哎呀
动作慢一点我
我穿三叉
卡马拍小
我们节奏很快的啊
高领毛衣
我们今天有很很好看的毛衣啊
觉得我是套路就不看啊
我们没什么套路
很真诚的
好吧
我们家在直播间都是老粉
没有任何的套路啊
你喜欢就下单就可以了
我穿三叉啊
我们这个iphone16发不停
这一台16
15分钟
就是代表一个小时多少钱
一个小时2万块
这钱就没了
好吧
而且我们实打实的是让利
给大家做活动的
没有任何的套路好不好
你觉得好你就下单
好吧
今天镜头有点糊不糊啊
还好
今天是主要是我恒温了啊
我恒温了
我有点恒温啊
我有点恒温
把那个毛衣给我来
结构的那个像机甲风的那个毛衣给我
那些拍戏型的那个黑的
黑色是首选择啊
咱们这个浅灰色也不错
当一个休闲裤穿的话浅灰色也不错
还有这个藏蓝色也不错
这个颜色的话上身特别好搭配的
今天好几个毛衣
这个毛衣也挺好看的
效果也很好
我穿什么颜色
裤子我穿的是深灰色
深灰色黑色咖啡色都卖的特别好
就是咖啡色
这几个颜色都很不错
关键我们现在倒数多少钱
69我们从来没有卖过这个价格的裤子
这个价格的裤子
基本上都是真的
真的是太划算太补贴了
大家可以分享一下直播间
我们今天价格是非常香的
这个马上就结束了
马上断毛了
各位我们快6000件没了
6000条了
裤子快6000条没有了
派克羽绒服马上来
你们要不要好的羽绒服
要不要好的羽绒服
咖啡我小拍
我这个
看见没有
这个一定要拍
我对这个款侵入了很多
也是现货在仓的
韩羊毛的裤子要等一会
稍微等一点给大家上
不要着急好不好
这个好看的
你要给儿子买的
你想要来一件品质好的羽绒服
能穿个三四年的那就买这个
但是我今天也是纯补贴
这个是正儿八经给一些品牌
做完贴牌
这件羽绒服可以卖19001800的
我们自己线下门店都要卖1199
这个很漂亮
这个上身效果特别好
细节面料
你看你看这个衣服拿在手上
都板正程度
没有任何的折痕
光泽度面料质感都非常的好
食物的品质非常的棒
100英穿最小马可以吗
羽绒服马上来
要好的就来这个
然后我们好
我们今天好的
然后引流款我们都有
好吧
裤子断码咯
哇
6000条没了
你知道这个裤子6000条没了
来
6000条没了
真的太猛了
我真的是疯了
真的是疯了
6000条没了
哇靠
这个零下20度穿了一个羽绒服
一点问题都没有
一点毛病都没有
各位可以往里面双一双
不要错过
马上7000条了
上毛衣好看不
毛衣等会也是补贴给你们
你们等会准备好
大家卡马一定往小拍
这个版型偏大一点
裤子卡马一定要拍小
不要穿大
老粉人均一单
我们今天硬货的羽绒服
到现在都没有上线
羽绒服来了
是不是裤子没了
下一个就上牛带裤
裤子没有了
哇去
7000条没了
不能再加
说实话
这个穿太大了
太大了
这是三叉吗
不是五叉哥
这是四叉
爱人儿子都是你家的
还要加吗
厚的啊
家中加厚的
哎呦
这我今天我
我今天人都
我今天人都有点扑出来
有点肿啊
要不要再加一拨
各位
黑色我就不穿了
黑色我们老徐穿在身上
等一会不穿了不穿
你穿的上面衣服太大了
穿上75笔
来我准备好
我们再加一拨啊
裤子没有抢到的朋友
扣布二好不好
我把没付款的朋友
稍微清理一下
我再给大家加一拨
再加一点点
唯一的需求就是
希望你们左上角
记得把我点点关注
点完关注可以参与活动
我再加一拨
啊
再加最后五百条
拼好你们的手速
不要错过
等会我要上牛带裤了
牛带裤让我给大家扎翻天
啊
来三
二
一
补单上了一件
来做华图片第二张图片
有纸妈表
根据体重拍卡帮我小爱
然后下一个我们就要上牛带裤了啊
下一个我们就要上牛带裤了
好吧
然后先把这个派克羽绒服给大家上了
啊
这个我跟你说
这个质感是真好
这个做工我们先展示一下
先是首先
映入眼帘的是一个10号牙口的
枪灰色的金属拉头
啊
压胶的刚硬
面料是一个三房的科技面料
这个面料是特别抗皱的啊
特别抗寒的
预冷是不发硬的
这是一个独家的户外的定制面料
这里做的是压胶的工艺
竖插带
侧插带
然后这个扣子的细节
领口的这种植绒
这里面充的绒很多啊
而且里面是大朵的
非常非常优质的
90的朵绒
啊
不是飞丝
不是五菱绒
不是八菱绒
它比一般的八菱绒
我们这款充容量最大码
应该在170克左右
啊
它比一般充260克的八菱绒
更加的保暖
更加的厚实
所以这件羽绒服可以轻松穿到零下20度
没有任何的问题
充量我给大家看一下
这衣服
哦
谢谢你的跑车
这个是真的一定要拍啊
鸭绒
绒材料是90%
最小码充量是122
最大码充量是160克
但我这个160克的绒
要对标八菱绒的260克
保暖效果
蓬松度效果都非常的好
啊
这个正儿八经的品牌的订单款
这个我老早老早之前就想上了
我自己特别喜欢这个款
这款羽绒服40岁也可以穿
啊
又厚实
又轻
又保暖啊
这是我特别特别推荐的款
啊
这是今天的网站
下面配牛带裤会更好看
我倒是把牛带裤给大家换上去啊
啊
这个真好看啊
我穿四个叉
卡马买大马
宽松一些
不喜欢换做正常拍啊
我去
刚刚那个裤子我抢的太多了
来
准备好来
我跟大家说一下啊
我今年
我们之前的直播
我们今年新的羽绒服我都很少上
我所有的新款都是放在今天的
我今天真的很多款的羽绒服啊
我跟你说今天羽绒服款式真的非常的多
而且都是全是今年的新款
而且我价格把大家给大家打下来
这款其实我很早就想上线
但我一直压到现在
我都没有上
啊
原本我们这个款式
我自己门店做完活
做完活动都要卖到将近一千块九百多块的价格
我们在
就是双十一我都想上
这款羽绒服双十一我都想卖的价格是499
啊像做下铺垫啊
给大家到时候在这个时候
五周年再给大家做活动啊
大家会觉得啊
这个比双十一还要更狠一点
那的确我们这个价格的确比双十一更狠
我今天价格很香的
你要品质好的羽绒服就来这个
你买到这都是惊喜不要错过
啊
现货不用等啊
限时特惠两分钟
我穿四个茶卡马买大马
给儿子买给老公买都可以
收到货品质不过关
你随时来喷我
听好了啊
兴奋点点关注可以参与活动
点完关注参与活动
啊本来这个款要卖五百块
四百九十九的
但是今天挺好了
四百九十九不需要
啊
本来是
跟工厂谈完少五十
啊
卖四百四十九
但是挺好了
这个价格只有今天有
我今天所有的羽绒服这么挣钱不重要
啊
我要的是回馈粉丝啊
可能说的话有点有点装了
但是说的是实话
谢谢大家支持
谢谢啊
兴奋点点关注可以参与活动
点完关注参与活动
我们今天价格是四四百四十九
一口价再少一百块
我们今天价格是三百四十九元
啊
我跟你说
今年卖的几乎所有的羽绒服都比不了这个
这是八景的品牌订单出的
做工是真好
穿个三年五年的随便洗
跑忙你随时找我啊
说的说的话咱说的话就这么硬气
倒手价格
我们今天价格是三百四十九元
啊
要品质好就来这个
三二一
开价
来牛带裤给我
来我们上今天王牌牛带裤
拍翻天
啊
咱们姐姐们看一下
左滑图片第二张有一个尺码表
根据体重拍卡门网大
这款的话一定卡门网大拍
今天呢
这款的话三百多块钱
我们本来是想卖四百多块钱的
四九九
啊对黑色我来试啊
这个是真好
骗鞠小狗啊
双面颗粒绒外套我马上来啊
马上来
这个牛带裤也好漂亮
这牛带裤是巨漂亮
牛带裤尺码改一下
尺码偏大
我穿两叉
这个今天我这个三个叉都有点大
什么太大了
但牛带裤是真漂亮
穿合成的是真的好看
好看
真的好看
黑色试一下
黑色它上面是个壮色
很漂亮
充容量最小码一百二
最大码是
最大码是一百六十克
哎呦
五百件没了啊
各位五百件没有了
汪汪汪
这是现货不是预售啊
大厂做预售的多了是了
我今天我老老就说过了
我们今年卖的所有的羽绒服都是现货
没有预售啊
我们今天卖的所有的羽绒服都是现货
没有预售款
没有预售的价格啊
这是现货
不是预售啊
今天卖的所有的外套都是
都是现货
裤子是预售啊
裤子有很多是预售款
好看吗
下面朋友就带裤裤效果很好的
很值得入手
我穿四个叉
卡马买大马
今天马甲是真便宜吧
我穿四叉
卡马买大马
各位
两叉的充分量在一百四十克左右
我们快一千件没有咯
快一千件没有咯
没有付款的话
花零抓紧时间不要错过好不好
二号跟八号有什么区别
八号不一样啊
八号改一下多少
其实白色也好看
卡马买大马
会宽松一些啊
我们快七百件没有了
不要卡库存
数量有限
我们等会就要结单了
这是现货
不是预售
是现货
再强调一遍啊
牛带裤是加绒的啊
口袋里面是直绒的
好吧
金光绒的口袋布
穿着里面的保暖效果特别好
黑色是真漂亮
黑色它上面装的
带一点装的这种绿色的效果
你可以感受一下
食物的质感是非常漂亮
很值得入手
穿上的感觉细节都很漂亮
非常的棒啊
关键到手价格
我们现在只需要
三百四十九块钱
马上一千条没有咯
马上一千件没有咯
这是一千件
一千件
咱们卡门网大牌
这款一条
白色我来给大家试一下啊
白色给各位试穿一下
我要上王炸了啊
我要把那个王炸
我等会儿要再上一遍
那个双面姚立荣也拿过来吧
牛带裤马上来
吃马改了吧
这是白色啊
这个羽绒服没有拍的话
一定要抓紧时间不要错过
马上结束了啊
我们快一千件没有了
最后五十单啊
各位羽绒服我们最后五十件
马上一千件没了
一千件没有我就下架了啊
如果这一千件没了
我就要下架了
没有拍的话您抓紧时间不要错过
还有最后二十件
还有最后二十单啊
没付款的话您抓紧不要错过
还有最后二十件
两川的棒球服要等一会儿啊
不要着急
还有最后二十单
没有拍的话您抓紧啊
一千件没有了
我要下架了哦
我等会儿就要下架了哦
我就要下架了哦
咱们这款卡马一定往大拍哦
对因为我穿的尺码有点大
我们家老王穿的稍微有点大啊
我穿的尺码比他大太多了
他就将近你看一下啊
对
如果但是我说啊
如果穿的合身的话
其实他穿的效果是非常非常好
对呀
这款其实很拽的啊
很牛的一款啊
大王穿的跟我一样大的啊
我因为我啊
因为我这个衣服太大了各位
我直播间衣服太大了
我上毛衣马上来
毛衣我也是引流款啊
不敢一直放
把那个羊毛巡改一下
这款很软和的这款
有多少人在等这件衣服
我是先上牛带裤呢
还是先上这个呢
但其实我觉得这件衣服搭配我上牛带裤也好看
要不先上外套啊
这你放一万个星我家欢迎打假啊
我们家所有的羽绒服欢迎各位所有人打假
好不好您放一万个星好吗
我先把这个上了吧
这个因为这个款我只能开一分钟
我们迅速给大家讲解一下
因为这个是我今天总共准备了一万件
我们按照半个小时一轮啊
或者是40分钟一轮给大家上线的
我们刚刚已经过了一个小时到现在没上
有很多人没拍到
我再给大家讲一遍
因为这款真的很推荐
你收到货的品质细节和款式这种做工
真的很漂亮
这个衣型是Lululemon的啊
这个我发了视频之后
大家都喜欢这个款
这个原原版是Lululemon的版型
然后我们用的是一个碳能药力容
新兴的定制面料
这个颜色也好看
这个颜色叫米灰
很有质感的色系
非常有质感的颜色很漂亮
我们刚第一轮抢了2600件
这叫碳能的双面姚力容
很舒服的
来给我一个绿色的
给我一个绿色的
咱们上一波2600单没有啊
对我们再上个一万人呗
因为这个我们价格开的是比较炸裂的
这个过年穿可不冷哦
他上的卫衣等会也是炸翻天的款
这个价格开的会非常的特殊
这是特别厚的
他穿有点大
我穿有点大
但这个衣服等会给你们嗨翻天
你要品质好就来这个啊
特别暖和
对特别暖和
我毛衣等会也开啊
稍等一下啊
先把这个开了
就开一分钟
因为这个价格开的太狠了
一轮抢的太多了
因为刚才只有6000人
这款抢了2600件
那现在一万人这款能抢多少件呢
那我们问题马上揭晓
好吧
双面的碳能药力容
做的是一个Lululemon的一个结构性的版型
这款带着这种户外工装的感觉
他不挑任何人
我们线下门店当时上线的时候
真的是男女老少通杀
谁穿都好看
关键我新颜色也好看
米灰
双面的碳能药力容
结构性的立体剪裁
细节的做工和版型都非常的漂亮
这个真的很好看的
很舒服的料子
值得入手值得下单
你可以看一下
感受一下啊
这个真的谁好看
我穿四叉
卡马记得往大马拍啊
我看吧
这个我跟大家说一下
我们线下门店卖的价格是349
啊
我跟你说
如果按照正常卖
就算是双十一
我都得卖169
都得卖169
地板中的地板价了
但是今天听好了
这个价格只限今天
我这是纯补贴
纯纯的补贴款啊
这个这个单穿可以穿到零度左右
里面穿的厚一点
可以穿到零下
然后外面还可以套一个薄的冲锋衣的
冲锋衣的外套
然后套在一起
这个款可以做内胆
这个是很实用的
颜色版型都好看
我们老王穿的蓝色也好看
然后价格请挺好
让我来给你们嗨翻天啊
看我卖多少钱啊
9点真的
9点钟的整点活动
他穿嫌大啊
他不是瘦
他这个衣服太大了
这是我的尺码
然后听好今天价格
听好了啊
一分钟
一分钟之内付款的
99块
你没有听错啊
99块钱各位
99元啊
旁边他的确比我帅
王哥是一个被电商所耽误的这个
还是老大
演员
我们现在倒手价格99啊
99元
能合适买个两件
今天所有的款价格只有一天
明天都不会有这个款
不缩水不变形
倒手价格两位数99
上车
特别暖和
这个姚立荣
Let's go
我
黑色手选
双面棒球服
等我把牛奶裤讲完
毛衣讲完上双面棒球服
双面棒球服我是真喜欢
啊
是真喜欢
好不好
马上上双面棒球服啊
这个颜色好看
黑色也好看
嗯
来
黑色是包推荐的
这个面料不沾毛不沾灰
黑色灵魂
99啊
你没有听错
这个价格炸不炸
尺码表
尺码表来尺码表给他介绍一下
来
王哥
咱们这款的话
左图第二张图吧
尺码表的话
卡马往小拍啊
这款卡马一定要往小拍
版型偏大一点哦
这款卡马拍大
卡马拍大
卡马拍大啊各位
不好意思啊
姐姐们
卡马拍大嘛
宽松一点
不要穿太小
太小了也不好看
这是黑色
不沾毛不沾灰啊
你喜欢米灰
米灰是真好看
这是新定制的颜色很漂亮
牛奶裤马上来啊
哇去啊
一分三十秒一千件美了
哇靠
真的是疯了啊
我们家战斗力实在是太强了
呃
我们周间没有什么太大的套路啊
我本来其实想
嗯
反正就是这样
我们价格就是给大家放到底就完事了
价格是很炸裂的
你喜欢买哪个都可以
我穿四叉啊
裤子马上上线
马上来牛带裤
我跟你说我穿牛带裤是真推荐
但我穿这个尺码有点大
我穿再小一码的话效果会更好
佳容的牛带裤啊
牛带裤我很少在这不间卖的啊
我们最后最后200件
我们拍到4000件结束啊
各位最后200件拍到4000件结单
米灰是真的好看
我把米灰色再给大家试一下
这款米灰我特别推荐
这个现货今天总共是5000件
卖完就结束啊
左上角复带有
左上角复带有那个iPhone16
大家可以参与一下
我们今天到底能不能上个2万人
我希望今天可以上个2万人
希望大家可以支持一下
都可以
能不能上个2万人各位
能不能上个2万人
这款的话卡门网大拍
米灰我再试一下啊
我要把牛带裤来讲一下
我要上个2万人啊
这个牛带裤五叉穿多大
不对啊
4300单没有了
我给你尺码改一下
4300单没有了啊
咱们卡门网大拍
第二张图片是尺码表
卡门网大拍了
4500单一样的
这哪是这个尺码
不是这个尺码
4500单没有了
这尺码很大的
王身高多少
4500单没了
来一下
我是183
我穿的码偏大一点啊
对
时间到了
各位我上的这个时间到了
没了
插完了
一分钟
毛衣咋不改家马上改
我先上牛带裤啊
各位我先上牛带裤
好吗
福袋有苹果16
这个是真好看
这是真的漂亮
具推荐
买到手都是精细中的精细
推荐一下颜色
好看吗
竖脚胃裤要晚一点点
晚一点点啊
4600件没了
加
我是真不敢乱加呀
因为这个价格卖的实在是真的
太么便宜了
真便宜
是真便宜啊
嗯
呃
没有抢到的朋友扣布2
好不好
那我们再加一点点
我们再加300件给你们
好不好
再加300件给各位
可以吗
双面棒球服马上就要上线
这件女生也可以穿
啊
女生也可以穿
没有任何的问题
那我就最后300件啊
您拼好你们的手速
不要错过
最后300单
过年穿不冷啊
心粉可以左上角把我点点关注
点完关注可以参与活动
来3
我就下架了啊
这个款
这款卡巴网大拍啊
卡巴网大拍
来羽绒服给我来
这个放手对你的羽绒服
咱们总画图片第二张图嘛
用尺码表
牛奶裤来了啊
牛奶裤是真的是我的最爱啊
这个牛奶裤你不抢个两三条
我觉得不太合适
牛奶裤首选是蓝色啊
我先穿着尺码有点大啊
大家也不要介意啊
我穿小一号的话
效果会更好
各位
这个真的很漂亮
看一下
一定要买这张牛奶裤
这个是独家的定制面料
老粉应该很清楚
其实我在直播间卖的牛奶裤真的是少之又少
我是很少在直播间卖牛奶裤的
你知道为什么吗
因为便宜的牛奶裤我不想卖
然后贵的牛奶裤又太贵
怕没有竞争力
你知道吧
啊就是就是几十块的牛奶裤
我去拿货我可以拿到比比皆是
但那种是用化学染料吸水洗出来的
有非常刺鼻的异味
面料又硬颜色又不好看
所以这种牛奶裤
基本上不会给大家再上线
啊
所以我就是一年能在直播间上三个款牛奶裤
就是就是很多了啊
因为我上了所有的牛奶裤都是线下门店的
那这个款也不例外
我们线下门店卖的很好啊
但是唯一的缺点就是太贵
这个牛奶裤我们线下门店卖的价格是
三百五十九
三百四十九还三百五十九我可以忘了
独家定制的色肢的软牛仔
而且里面是拉毛的啊
然后它的壮色
你看腰头的这个里面的做工
腰头里面的包边
然后和这个抽绳是配色的
和上面的缝线都是配色的
它带点种小弯刀裤的版型
这个不褪色哦
里面它颜色那个
它不褪色色劳度很高
不掉色不变形
食物的质感是非常好的很好穿的
色肢的软牛仔
你看腰头的配色
里面的拉绒的做工
这个裤子我跟大家说一下
其实如果按照这
我很少上牛仔裤的原因是什么
像这种牛仔裤
如果按照正常
我要有钱在
有钱赚在这里卖的话
我要卖两百多一点
我卖个两百一十九
两百零九块
再便宜点卖个一百九十九
啊
但是真的今天做活动
怎么都要上牛仔裤给到各位
那这个也不例外
这是纯补贴
啊我自己很喜欢的款
要不要好的
不易褪色不变形
冬天穿不冷
本来里面就是佳容的
非常的舒服很软啊
我今天穿尺码有点大
我我得穿两叉
今天穿的是三个叉
我穿两叉
效果会更好
啊看到没有
面了很软的很舒服
但它不变形啊
带点小弯刀的酷型
上身效果真的非常好
我穿两叉
让我来给你们炸翻天啊
我们能不能上
能不能上一万五千人各位
能不能上一万五千人
我们现在我现在直播间是一万三千人
能不能再上两千人
我给大家炸翻天好吧
啊我给大家这个牛奶裤是今天必拍一款啊
如果按照正常我再直播间卖
我再便宜再便宜这条牛奶裤
我就算是双十一再直播间卖
这条牛奶裤都得卖一百六
一百六还没什么钱赚啊
但是今天首先非常感谢人家老板的支持
纯补贴啊
今天价格一步到位的
准备好
我穿两叉里面有容的
加容加厚的啊
准备好了
最大码可以穿到两百八十斤都可以
新粉点完关注可以参与活动
点完关注参与活动
两分钟
两分钟之内付款的
我穿牛奶裤
挺好了啊
两分钟之内付款的
挺好价格啊
正常就算双十一我都得卖一百六
要品质好的就买好的啊
不是便宜的东西
准备好了
一百六再减四十块
我们今天价格是二十块
今天价格是一百二十块啊
比较品质好的牛奶裤就来这个随便对标限下两百加三百块的牛奶裤
这个品质真好
食物的效果真的非常的漂亮
三二一开架
卡马要拍小不要摊大
我们今天人数卡了一点我等会我再炸个王炸啊
把那个那个合伙人那个款上了
519准备好咱们看一下图片第二张除马表卡马往大拍卡马往小卡马往大拍这个款啊牛奶裤
我们推荐的是比较合身的尺码
但是尺码是偏大一点我穿两叉我穿两叉我们家牛奶裤的尺码都偏大啊
这个颜色的质感啊我啰嗦吗啊我还啰嗦吗我真的是一点都不啰嗦
我真的是介绍到我卖东西还能不介绍吗真的是
这个人就要就要被揍你这个人啊
一百六斤选什么尺码一百六斤选XL啊
一百二十块啊
一百二十块一百二十块五百条没有了各位五百条没有了
五百条没有了一千条没了啊
这个还真的很漂亮马甲还上吧马甲马甲都是库存重新统计一下再来一遍等会晚一点啊
好看吗上一个我的最爱好不好
嫌我啰嗦我没办法啊我自己长我自己的嘴巴行不行
可以不OK不一千条没有了裤子啊
要不要好的我自己的最爱我今天我在拍的视频就是这个
这个我真的我觉得哎
我个人觉得我们家留这个发型的每一个男生穿这件羽绒服都好看啊
没马了牛奶裤断马了加一点了
牛奶裤抢的太快加好了啊
加好了首选是蓝色别的颜色不用选啊
牛奶裤一定要首选是蓝色啊
刷新去拍啊等会要断马了数量不多啊
我跟大家说一下这个羽绒服是真的越看越好看
我觉得我拍那个视频我觉得我家每一个男生穿这个羽绒服都好看
正反两面穿的今天也是补贴活动啊
马甲加好了抓紧时间蓝色是首选别的颜色都可以不用选
已经补单补好了等会要快断马了牛奶裤是必拍一款买定离手别错过
黑色显瘦黑色也是零
我去两千条没有牛奶裤
黑色也特别好看
这个蓝色黑色的话它两个颜色的话
面毛服有
有有有有
我去这张牛奶裤真的太猛了
一把一把二只要啊
只要一把二
我的我的这个羽绒服马上来
我今天到底能不能上个两万人
还羊毛的裤子呢
晚一点晚一点不要着急啊
啊这个牛奶裤真漂亮
我靠妈妈越看越舒服
越看very nice
啊我今天穿的尺码是稍微大一点
我穿小一点的话
我真的让你们就
就是那种啊
无法自拔的感觉你知道吧
哎呦我去我牛奶裤要断马了
如果你还没有拍的话
你抓紧时间
牛奶裤今天总共准备了五千条
然后就我不能一次性全拍完了
这个马上没了
我们最我们最后一百五十条
拍到两千五百条结束
留个两千五百条等会再卖
我今天整场是十二个小时
我不能上来五千条
我我我我把所有东西都
all in掉了等会后面没得卖了
你知道吧
这个牛奶裤是真的非常的推荐
期望你们所有人都要下单的
就牛奶裤是真漂亮
我把细节再给大家看一下啊
细节我简单的给大家再
简单的小小的过一遍好不好
而且这条牛奶裤只要一把二哦
只要一把二哦
我的我的羽绒服马上上
上补贴活动准备好稍等一下
你看这个
这是色肢的软牛仔
啊里面是加里面是加绒的抓的拉绒
这个这个面料不易褪色不易变形
我们优先选的是蓝色黑色你可以不用买
腰头的撞色抽绳的配色
他这个腰腰头这个颜色跟绳子颜色是配色的
跟上面的缝线颜色都是配色的
戴着这种弯刀裤的版型
不论是腿促还是屁股大都可以穿
真的好穿我穿两叉
我的身高体重在这儿
你可以看一下啊
我去嘛三千条没有了裤子
裤子三千条没有了各位
各位裤子三千条没了
太猛了
我今天就五千条真的不敢乱卖
啊去
昨天就那么一万人
一个裤子能抢那么三千条
真的是疯了
我觉得我们昨天战斗力要比人家几万人
战斗力还要更强一点
哇丢啊
真的是疯了不能再疯了都
啊
真的是疯了不能再疯了
我们带货往总榜第三名啊
我们能不能再网上充一手
我们能不能霸榜总带货往第一名啊
我等会要把这个羽绒服给大家上网站
牛带裤今天就五千条哎
牛带裤没有了啊
牛带裤还有一千还有一千五百条
要不要加啊
先到先得这个五千条之内发货都是非常快的啊
发货奇快无比
因为已经下单了
这两天全部可以发货了
然后超过五千条
面料还在厂里啊
然后到时候就是超过五千条发货就慢了
好吧
那我再加一波啊
现在这个发货是非常快的
各位我们今天几乎很多款都有现货
现实特会两分钟
新粉可以左上角把我点点关注
那我这样啊
再加五百条
好不好
再加五百条拍到四千条结束
三二一上来见
上车
把那青毛羽绒服准备好
五毫米的青毛羽绒服啊
哇去妈
这个真的是疯了
然后我的这个飞行服我来了啊
飞行服让我给大家嗨翻天
这上的是现货库存吗
飞行服啊
现货库存啊
好
看我这里面啊
牛带裤往里冲
就喜欢穿我家牛带裤是吧
我要占总榜第一啊
刚那个是正面
然后现在这个是反面
这个上完之后
上里面的毛衣
毛衣我今天给大家做的是补贴活动
羊毛衫改掉啊
羊毛衫等会儿改掉
来我看一下
讲一下这个
要不要品质好的
要不要我的最爱
我跟你说啊
我今年卖了这么多羽绒服
这个羽绒服永远是我最喜欢的一件衣服
我跟你说它的食物
它的充容量
它的版型正反两边都可以穿的啊
这是反面
然后这是正面
正面是一个飞行的机车服
反面是一个棒球领的面包
有种old money的感觉
搭配我上牛带裤是很好看很漂亮
很厚啊
这款充容量
这款面包服的充容量
都将近快140了
150了
而且里面是大朵的
非常优质的90的融资含量
三房的科技面料
这个我跟你说做工是真好
这个我们线下门店做完活动
都要卖将近800块
充容量很足大
很厚实很保暖
我们公司基本上人手留了一件
自留穿的
啊
这个今天做活动啊
其实我有点舍不得
我就怕你们打我
就前两天才卖的啊
我前两天才卖的
我把绿色也试一下
我怕你们打我
但是这个
这个这个五周年活动
这个肯定要炸的
不炸不行的
不炸等会儿
等会儿不炸不可以啊
不炸是真不行
这是绿色
啊
现货啊
这个也是现货
但是断码加不了啊
在这里首先感两面穿的啊
首先感谢人家这个
一线的品牌工厂的
代工厂的姐姐的支持
好吧
这是纯补贴哦
各位
今天价格这个款很香哦
非常非常的香
买到时都是惊喜
不要错过啊
我穿四个叉
卡马买大马啊
这话我卖过棉服
卖过保夹克
我都卖过啊
我今天开个棉服的价格
给到各位好不好
这个我跟大家说一下
我们之前
是国庆节的时候卖的
我们当时卖的价格是388
啊
我们自己门店做完活动
要将近快800块啊
我们当时卖的价格是388
卖了很多件啊
人家工厂老板
姐姐
他给我便宜了
他总是叫我少20块
女生也可以穿啊
他总是叫我少20
卖个368
啊
但是今天听好了
我怎么都得划算一些
对不对
我们我跟大家说一下
我们今天所有的款
价格只有一天啊
只有一天
明天之后就要恢复到正常售价
所以没有买的话
一定要抓紧时间
我们今天价格所有的款
都是非常香的
我们今天从早上8点播到晚上12点啊
各位
我们今天的战斗力会非常的强
能穿到零下15度是没有问题的啊
保暖效果特别好
准备好了啊
价格让我来给你们炸翻天啊
嗨翻天啊
准备好了
准备好啊
心粉点点点关注可以参与活动
点完关注参与活动
真的一定要排
这是我的最爱
我今天总共准备了2000件现货
发货贼快啊
挺好价格
限时特会
两分钟
两分钟之内付款的
我上这个两面穿的飞行员的羽绒服
卖多少钱
本来这个工厂老板叫我卖368
但挺好了
今天368不需要
339也不需要
我们今天价格是一口价
299都不需要
我们今天价格是268块钱
268块钱
你要知道这件
你要知道这件飞行员的羽绒服
卖268什么概念
黑色跟绿色是卖的最多的
但是我个人挺喜欢红色的
这红色其实很好看
好看啊
而且我这个视频上面剪的
这就是这件衣服
剪的绒
把里面绒拿出来给大家看一下
就剪的那个衣服给大家看一下
来我们倒手价格是
各位268
只限今天的价格
321开价
上车
我穿4X卡麦买大马
来区马给大家推荐一下
来咱们看图片第二张卡麦网大拍
左滑图片第二张就是区马表
对按照里面的建议体重拍就可以了
好不好
我把红色的给大家试一下
红色我给各位再试穿一下
我里面毛衣马上来
我里面毛衣给大家炸翻天好不好
我把里面的绒给大家看一下
我跟大家说一下
我这个里面用的是90的绒子含量
是大朵的灰压绒
它的充容量最大码是将近快150克
我给大家看一下
这是大朵的朵绒啊
充容量最小码是110
最大码是将近快150
我这里面的绒给大家看一下
我这是灰压的啊
我个人是非常喜欢灰压绒的
这是大朵的朵绒
没有任何的绒根在里面
看好了啊
看到没有
不知道大家看不看得清楚
这是全部都是大朵的朵绒
它比80绒更加的蓬松
100克的90绒
相当于
相当于150克的80绒
相当于260克的50绒
所以它的保暖效果是毋庸置疑的
我自己很喜欢这个款
我的妈
瞬间700单没有了
我把红色给大家试一下
快1000件没了啊
快1000件没有了
把黑色的反面给大家套一下
我儿子穿非常好看
268哦
哇去的妈
这个红色是真漂亮
牛带裤在2号啊
各位牛带裤在2号链接
我靠牛带裤卖了3500条
我又疯了
啊
真实
这是红色好看吗
好看
啊好不好看
喝点水啊
今天这个一天时间
才播了一万小时
这款的话
大家一定要卡门网大拍哦
咱们左华图片第二张有尺码表
根据体重拍都可以了啊
卡门网大拍
呃
这个马上就结束啊
然后我要把我里面的毛衣上完之后
我还有
我要把之前那个派克羽绒佛再访下场
啊有一个派克羽绒服
因为是纯补贴
我想给大家反一个力度比较大的场场次
我把反面再给大家试一下
正面反面都好看
倒手价格是268
啊
好不好
这个真的我跟你说
这个卖268基本上就疯了
一千件没了快结束了
快删链接了啊
一千件没有了
我们快删链接了
不好看不好看就不买
等会买好看的就行了啊
不要矫情啊
好吧我自己是很喜欢这个口
啊
跟我眼光不一样没办法啊
每个人的眼光不同
原来不改一下
哎这个好看
真是真好看
我的毛衣来了啊
你们要不要品质好的毛衣
我给大家做九点半的活动
羽绒服快结单了啊
我们快删链接了
羽绒服我们快删链接了
没有拍的话
您抓紧一千件没了
端马了马上
羽绒服是现货啊
不需要任何等待
我个人倒挺喜欢我上的红色
啊
我个人是非常喜欢我上的红色
红色真的很漂亮
毛衣来了啊
面毛服要稍微晚一点点
不要着急好不好
啊
到手价格我们是268块钱
我要给大家榨一个福利
您准备好
有点短
这本来就是短款
机车服啊
就是机车服呀
羽绒服就结束了
这个羽绒服一千件没了啊
就结单了
你该往里冲往里冲吧
我的毛衣来了
要要要切坑闹
你们要不要品质好的毛衣
我们再回个一万人呗
大家也可以分享一下直播间
我们的福袋马上就开了
我们福袋多少人参与
三才三千三百人啊
我还是想还是很想上一万人的
好吧
我要炸几个狠活
我把人数炸回去啊
我首先先来几个硬货啊
我这个毛衣很炸裂的
结构的机甲风
给我一架来
谢谢
拼林兴阁的羽绒服
儿子抢
退流进来的
大家可以分享一下直播间
各位啊
我们今天的五周年
还是非常炸裂的啊
青毛羽绒服今天有吗
有啊有啊
等会上啊
马上来
我先把这个上
啊
这个是我们线下门店的一个款啊
这个品牌工厂出的
这是毛衣
叫善成
领口的做工细节
你可以感受一下
这个质感很好的
它的客重是比较厚实的
这款的客重
呃将近是五百五十克
它的沙线
质感
细节的做工
你可以看一下这里面的做法
哇这个是真漂亮的
这是我上次穿的这个
领口是一个小中领的
里面的做工细节
像这个
其实毛衣
我也很少在直播间卖
您知道吗
其实我真的很少在直播间卖毛衣的啊
我跟牛带库是同一个道理
为什么很少在直播间卖毛衣啊
因为毛衣成本比较贵
太便宜的毛衣
我也不想卖啊
我可以拿到在直播间可以卖几十块的毛衣
但是那种品质是真的很差
我不想砸我自己的口碑
就是每年我在我在直播间卖的毛衣是
就是少之又少啊
就是一年能上三四个款毛衣就算很不错了
你知道为什么吗
因为都是线下门店的款成本太贵啊
我怕直播间正常上线
我们怕竞争力不够
那像这个毛衣
我们正常在直播间要卖多少
因为我们线下门店这款卖三百多的
如果按照正常在直播间卖
我要卖一百六十九一百七十九啊
沙线的细节质感都非常的漂亮
正好现在是九点半
我给大家炸翻天
你们自己准备好
拼好你们的手速
沙线的质感做工都特别的棒啊
这个价格也只限今天啊
后面都不可能有这个价格
那这件这件毛衣
我跟大家说一下
就算双十一
我在直播间能少个二十块啊
卖个一百四十九一百三十九
就算很便宜了
但是今天听好了
我让你一件短袖的价格买一件
我上这个厚的毛衣回去
结构的机甲风啊
雍南风
黑色灰色白色就三个颜色啊
但是黑灰真的是首选
食物的质感真的非常的漂亮
我让你一件短袖的价格买回去啊
我让你一件短袖的价格买回去
你自己准备好
新粉点点关注可以参与活动
各位
点完关注参与活动
我上这个卖多少钱
请拼好
拼好你们的手速
牛带裤等会儿等会儿
我给大家再讲一遍啊
稍等一下
牛带裤等会儿再讲一遍
新粉左上角可以把我点点关注
九点半的福利啊
点完关注参与活动
我上的毛衣开多少钱
一百三十九不需要
一百四十九更不需要
两位数
说实话我本来今天是准备卖九十九的
但是直播间下了一万人
我有点紧张
我们再冲一波好不好
这一刻两分钟之内付款的
九十九
再减二十
这件毛衣卖七十九块
您收到货随便比啊
这个毛衣卖七十九就是疯了
随便比
怎么比都可以
七十九元
三二一
开架
这款毛衣大家卡门往大拍啊
卡门一定往大拍
左滑图片第二张有尺码表
根据体重拍的给了啊
这个卖七十九就是疯了
我说实话
七十九就是疯了
我疯了真的
真的是疯了各位
真的是疯了
把那个5519给我一下再
然后轻薄的羽绒服
我们拿着手上直接开来
玻璃脏了我来再擦一下啊
我们今天时间有点长
我们慢慢卖啊
我们今天很多款
我们今天款非常非常的多
毛衣可以机器吗
可以的没有任何的问题
一千件没了
这是纯福利啊
灰色我给大家试一下
一千件没了
这抢了
这抢了也太狠了吧
大家做华图片第二张
有一个尺码表
根据体重拍就可以了啊
卡门网大拍
咱们这款的话
能穿240级是没问题的啊
这个
咱们一千三百单没有了
这个我可以称之它为机甲峰啊
这个要上哪
来上
我要称之它为机甲峰
连后面都有结构
你看一下
这个能卖七十九就是峰了啊
我们毛衣很少上啊
就是真的要
如果不是只有
不是这个节
不是这个五周年的节日
这个款我们不可能上线的
七十九元马上羽绒服啊
马上上羽绒服哎呦我去
一千三百件没了
直接开架你们拍吧
直接开架没人看了啊
我要每个款每个款给大家详细介绍一波
这个毛衣
我们今天除了内搭以外
别的别的款基本上都是现货
因为这款没有做那么多啊
这款要预售五天左右
五到七天啊
左上角服带可以参与一下
我们人区再往上顶一顶行不行
可以吗
我要榨几个狠活
黑色大气
我去嘛一千五百件没有
黑色首选色啊
不知道买了多少钱啊
这个好看
这个真好看
我的牛奶
我的牛奶裤是真漂亮
我牛奶裤配这个毛衣效果是真的非常的好
鞋子价格改过的直接买就可以了
鞋子在四号链接啊
鞋子在四号鞋子在四号链接
你可以直接拍啊
十二号链接多少钱
十二号链接
一百八啊
价格改过了
十二号链接等会儿我还给还会再给大家介绍一遍呢
你可以稍等一会儿不要着急
毛衣马上就要删链接了
没有付款的话
您抓紧时间
不要错过
马甲重新填一下
我们到时候再上一遍啊
好吧
快两千单了啊
将近两千条没有咯
两千件没咯
牛奶裤没抢到马上来
八千人
只有
大家点开左图第二张
有一个神马表
根据体重拍可以了啊
卡麦尔大拍
各位我手上有一个波斯登的铜款
你们要不要
这个品质也很好
这是一件轻便的轻薄的羽绒服
它是充装也很足很饱满
啊
这个这是跟波斯登同工厂出来的
人家波斯登做完活动是六百多
啊
我们之前在直播间卖的价格是
呃
两百四十九块
两百四十九还是两百三十九
应该是两百三十九
我也忘了
这个黑色是首选
男女同款女生穿也好看
我今天这个是纯补贴
是工厂给的我
给我给大家做的一个活动
价格会比较特别
所以大家可以拼好你们的手速
不要错过啊
毛衣是不是没了啊
毛衣真的值得推荐
值得入手啊
毛衣一定要抢了两千件
没了
毛衣两千件没有了
毛衣我们要结单了啊
各位
毛衣没有付款的话
你们抓紧时间
我们真的要结束了
毛衣抢的太狠了
两千件没了
我们要结单了毛衣
啊
我连诈两个九点半的活动
给到各位
你可以拼好你们的手速
左上角付带可以参与一下
不要错过啊
好不好
可以吗
我们往里面冲刺一下
不要错过啊
买到手都是惊喜
买到手一定是惊喜
我去
累死了
问了半天
尺码表里面有
你叫我一个一个回复的话
我肯定是回复不过来的
大家理解一下
我马上再上个马甲给你们
咱们看一下
主图第二张图变双向走滑
对按照里面的建议体重拍
就可以了很准的
好吗
按照里面的建议体重拍
就可以了很准的
毛衣两千件没了各位
毛衣各位
毛衣我穿的是
啊
毛衣我穿的是四个叉
毛衣还要加吗
毛衣还要不要加啊
没有抢到的朋友
扣布二好不好
要不要加一点
我把我把没副款的朋友
要稍微清一下
把那个三条杠的那个
卫衣要准备好
各位没有抢到的朋友
扣布二好不好
唯一的需求就是希望你们
左上角记得把我点点关注
这是纯补贴
买到手都是惊喜
那我再加一波好吗
我再给大家加个三百条
好吧
再给各位加个三百件
这个毛衣这是纯补贴
因为能卖这个价格
真的是破天荒了
啊
三两方的唯一
给我
啊
然后我再加最后三百件
自己拼手做不要错过
然后我把那个羽绒服给大家上掉
最后三百件啊
三
二
补贴
上了啊
最后三百件七十九
这个不能一直卖
明天不可能会卖这个价格的
各位啊
轻薄的羽绒服
我就开一分钟
啊
这是工厂给的补贴
本来这个今天是不准备上的
这件七毛羽绒服
我们原本在直播间卖的价格
两百三十九
它是一个波斯登的同款
而且也是同工厂出的
做工面料都很好
啊
我们这价格90的白鸭绒
里面填充的是90的白鸭绒
今年的天
今年的天气没有那么
没有那么
没有那么冷
所以穿这个轻薄的羽绒服
实用性效果是很好的
今天开一个比较特别的价格
你准备好啊
准备好
拼好你们的手速啊
本来我今天说
准备卖一百九十九的
大家想想算了
我们今天狠一点啊
90的白鸭绒
充容量在七十个左右
新粉左上角可以把我点点关注
一分钟啊
只能开一分钟
这个价格比较特别
新粉点点关注参与活动
男女同款
点完关注参与活动
我上个羽绒服开多少钱
一字开头
一百九十九不需要
一百八十八不需要
我开多少钱
一百三十八块钱
一百三十八计时一分钟
这是纯补贴啊
你能买到就赚到
一分钟
一分钟链接立马删掉
三二一开架
上车了
一百三十八啊
我要把人气再拉回一万人
来马甲等会准备好
毛衣不扎人
这个黑色是首选
别的颜色都可以不用买
这个黑色很好看
效果特别好
各位咱们点开图片第二张
往左滑有一个尺码表
根据咱们体重拍都可以了啊
根据体重拍
我们很准的啊
这款很准的
这款的话
黑色一定是灵魂啊
黑色一定必入的
而男女同款呢
姐姐们
你也可以自己买一件啊
对
左上角有苹果十六啊
大家可以充一下
绣的什么面料
绣的是一个缩织的防风面料
还要最后二十秒
没有拍的话
您抓紧不要错过
然后马甲来了啊
马甲来了马甲来了
三百件没有了
马甲来了
哎马甲呢
听好了吧
马甲来了
各位
马甲给大家上线啊
刚刚那个青毛羽绒服
五百件没有了
没付款的话
您抓紧时间
牛仔裤我等会儿
还要再给大家分享一下啊
您稍等一下
啊
这个马甲真的是
亏的妈都不认识了
这
马甲要不要
想要马甲的朋友
可以准备好
拼好你们的手速
唯一的需求就是希望你们左上角
记得把我点点关注啊
这个马甲有点断马了
不是太多啊
这个马甲是品牌的
我们刚刚第一轮抢了有1700件
现在还剩最后一点点
杏色是
就是这个白色是卖的最多的啊
这个
这个品牌我们家老粉应该都认识
这个品牌叫F8 Spider
牛仔裤马上再介绍
稍等片刻啊
各位
这件的品牌叫F8 Spider
我们家老粉应该都认识吧
其实我真的不太愿意卖马甲了
我们卖的今年卖的几乎所有的马甲都是亏钱的
我们去年马甲也亏钱了
以后马甲再不挣钱
我都不想卖了
所以珍惜这一刻
再不买就没了
我们家老粉有认识F8这个品牌的
把我扣布2好不好
这个品牌叫F8 Spider
三房的科技面料
防风耐磨
很松软很蓬松的面料
这里面填充的是特殊的黑科技面料
叫索隆纳的生物绒
又轻又厚实又保暖
这个我们当时人家品牌做完活动
卖的是400多
然后呢
我们当时在直播间卖的价格189
我们是国际节的时候卖的
然后中间也偶尔做了个活动
反正这个款总是卖了1万多件
但是今天
你知道卖多少钱吗
我今天卖的是多少钱
你听好了
我今天卖的价格实在太狠了
我们今天卖的多少钱
我们今天卖的是70块
断马以后就不再有马甲
今天卖的是70
这个马甲今天卖的价格是70块
您知道这件马甲卖70块是什么概念吗
来准备好
白色是首选
然后其次是棕色
有点断马了
开价
70块
你要知道这件马甲卖70块是什么概念
上面有这种概念
现在马上2000单没有了
马上2000单没有了
各位
咱不知道尺码的话打开图片第二张
你这件衣服的做工都得超过70块
70块啊
我们能不能再上个1万人行不行
我要再上几个超级狠的狠活
我里面的卫衣
等会看一下啊
我这卫衣
我在直播
我我别的账号还在卖
但我在直播间基本上没卖过
我今天给大家上一个比较特别的价格
我今天上一个比较特别的价格
这个款很好看的
不挑人谁穿都好看
哪里同款
云朵的双面容
值得入手值得下单
啊
马甲往里冲啊
马甲到处价格70块
没有冲的话您扎紧
杀杏色是首选
呃
我
我在考虑是先上这个羽绒服呢
还是先上这个打底衫呢
没有黑色的
黑色没有就没有了
啊
我要先上羽绒服啊
等一会啊
我这个压轴的
我这个等会儿啊
等一会儿
我这个到10点钟
准时给大家上线
让我来给你们炸翻天
啊
我先上个羽绒服给你们
这个羽绒服要再讲一遍
没有就没有了
没办法
羽绒服
这个马甲其实
正常穿不重要的
重要的还是羽绒服
我这个羽绒服一定要抢它
不要错过
买到手都是惊喜
千万别错过
我这羽绒服
派克羽绒服
真正的品牌的订单款
谁穿都好看
这个不抢是各位的
啊
各位的损失啊
这个一定要排
我要再开一次
开完之后
开里面的卫衣
卫衣一定是惊喜啊
很厚的
超级厚
这个我跟大家说一下
我上这款羽绒服
在昨天卖了有七万件
已经卖了有七万件
这是经典款
然后经典这个款
这个这个库存
现在是品牌下的订单
放在我仓库
我正好给大家做活动
啊
就是这个充量很多了
最大码充量将近一百六十多克啊
而且里面大朵的非常优质的90的灰压绒
它的蓬速度和保暖效果都特别好
而一手长的这种啊
派克羽绒服
它有点像这种
呃有点像那个
叫什么来着叫那个
那个白色不能放前面
放前面曝光了
啊对
然后那个有点像那个波斯登的款啊
就是如果给一些就是这个本来
我们就给一些连锁品牌做订单的
贴完牌人家线下本店可以卖个一千六一千七
啊我们从去年卖到今年这个经典款
我们在这边卖了很多件了啊
卖了七万件了
全明台卖了七万件
又厚实又轻又保暖
超级厚
你想象不到这个衣服有多厚
非常的厚实啊
这款不挑任何人谁穿都好看
红色灯给大家试
现货啊
这款羽绒服也是现货
看好了啊
各位最小码的出量是一百一十九
最大码出量是一百五十七克
鸭绒
绒子含量是百分之九十
星标
大朵的九零绒子含量
啊我们所有的羽绒服都带质检报告
所以你可以放心买
买安心绒在我直播间啊
我我可以这样说
我里面我现在开的价格比较特殊
这是纯补贴的款
我这里面的绒
一百多克的绒掏出来
这个绒都将近快两百块了
啊这个我们经典款
以前从来没有在直播间破过价
买过这个款的羽绒服的人很多
啊买过这款羽绒服的很多
一直卖的价格都是三百九十九
啊就是这个绒不存在任何的出绒现象
你随便丢洗机里面怎么洗都可以
原本在直播间卖的价格多少钱
是啊在直播间卖的价格是三百九十九
但是今天卖多少请听好
拼好你们的手速不要错过
让我来给你们炸饭天
我只敢再开一分钟
现货不多了啊
准备好我穿四个叉卡马买大嘛
我们刚第一轮抢了两千件再开一次啊
啊当时卖的价格是三百九十九
你知道我今天开多少钱吗
啊你知道我今天开多少钱吗
请拼好啊
把那个衬衫款的羽绒服准备好
就是有点成熟的那个款
轻薄的家里面六百多件啊
准备好拼好你们的手速啊
准备好了
给大家炸翻天啊
电庆五周年电庆
这是纯补贴的活动
不买是各位的损失
这个价格只上今天一天
跳价格我穿四叉卡马买大嘛
限时特价两分钟
点完关注参与活动
这个这个羽绒服开多少钱
听好了啊
原本我们今天是准备卖二百九十九的
本来我今天准备卖二九九
但是今天听好了啊
人比较多我比较开心
我又兴奋了一把
听好了啊
二九九只限今天
今天之内付款的二九九
我再给各位少六十块
我们今天这件羽绒服卖两百三十九
这件羽绒服远远低于成本价啊
里面绒掏出来都得卖两百块
我今天卖两百三十九
不买是各位的损失
一定要往里冲二百三十九
三二一开价
姐姐们咱们不知道怎么拍的话
打开图片第二张
有一个车马表
根据体重拍卡马王大拍不可以了啊
对卡马王大拍啊
中间
好看吗
好看
这款是真好看
黑色是首选
不用纠结去买什么颜色
一定去首选黑色
黑色是真好看
左上角服带可以参与一下啊
我们今天倒手价格是两百三十九
这件派克羽绒服啊
真的很好穿的贼好穿
我们再上一万人呗好不好
我穿的是四叉卡马买大马
各位
卡马买大马一定去优先选择黑色
黑色是灵魂
黑色是首选
然后啊
这个上完之后
我里面的卫衣也好看
我里面卫衣是真好看
不买个三件四件都不合适
卫衣讲完
还有个衬衫羽绒服讲完
马上在我的裤子
再给大家讲解一遍
我的裤子真的很推荐
都想要我的裤子吗
我的裤子真的好看
哎呦我去
五百件没了又瞬间
我把我把红色试一下啊
其实我今年我特别喜欢红色的衣服
我今年特别喜欢红色的衣服
红色衣服真的贼好看啊
对
这个能穿到零下15度零下20度都可以
没有任何的问题
这是别的颜色首选是黑的啊
不用究竟是买什么颜色
现货不用等
好看嘛
你要藏青色
你要藏青色就买藏青色呗
可以的没问题的啊
这是红色啊
裤子马上来马上来马上来
藏青色很高级哦
六七八百件没有咯
八百件没有了
现货全部在仓
不需要任何等待
我们今天到个到手价格是两百三十九元
啊我们到手价格是两百三十九啊
这里面叫铁锈红的颜色很漂亮
我穿四叉卡马买大马啊
黑色是首选啊
黑色是首选各位
黑色是首选
结束了啊
我们我们最后最后三百单
我们拍到三千件就结束了
我要上别的款给你们了
好吧
最后三百单拍到三千件结束
啊这是现货啊
我上羽绒服是不需要等的
黑色是首选
不用纠结去买零色
一定要去优先选的黑色
黑色是灵魂啊
藏青色没有马就没有马了
这是实际库存
这个到时候可以重新减一下
然后库存重新减一下到时候
黑色是首选啊
然后就结束了啊
我们也就不卡库存了
好吧
因为这个断码我们是加不了的
这是纯补贴
就不再讲这个款了
我们要结束了啊
来上网的卫衣
上网的卫衣准备好了
啊
吊人吊的还有点快
到这个店了
八千人
我每次到这个点都得吊点人呢
各位
多上点F8Spider
别着急
F8Spider压轴的啊
我们今天播的时间会比较长
啊
来我的卫衣来了啊
能拆吗
不可以拆啊
我跟你说这个卫衣真的
我们直播间的销罐
但是不是在我直播间卖的
是我们在我们旗下直播间
旗下直播间卖了很多很多件
啊
这个叫糯米的
这个叫云朵的双面容
啊
480克的客重
但是做工面料细节
都做的特别特别好
啊
鞋底挺软的啊
这个
真的是
炸翻天的活动价格
拼好你们的手速不要错过啊
韩羊毛的裤子稍等一下
牛仔裤讲完就讲韩羊毛的裤子了
好吗
这个一定要抢啊
我只敢开一分钟
啊
很经典很经典啊
就一个三条杠的一个烧花工艺
但它面料版型做工都非常好
我们自己线下本店这款卖288
云朵的双面容
经过洗水磨毛的绒面质感
面料做的四面高弹
但它不变形
面料扛风耐磨
里面加点短绒
再寒冷的冬天
这款都可以轻松胜任
领口的做工
领头的包边
里面的五针四线
做的是非常非常漂亮
抓绒耐磨
细节做工
颜色也好看
这个唯一呢
我跟大家说一下
我基本上是没有在昨天卖过的
然后我们别的账号
有在卖
这款有卖了快四万件了
一直卖的价格是129
这个当时
当时是国庆节的时候卖的
然后中秋就是
双十一期间这款也做过活动
是少个
少个
所有的领头抹掉
当时卖的价格是99
双十一这款卖了很多件
然后呢
这一期我今天的价格
比双十一的价格还要更炸一些
比双十一的价格还要更炸烈一点
你知道开多少钱吗
我的牛带裤马上来
我穿那四个叉
几颗立体裤等会讲
马上
这个不怎么需要等
这个有现货不用等
我上这个
这个唯一有现货很厚的
颜色也好看
我个人特别喜欢这个红色
不知道为什么
啊
听好了
两分钟
裤子马上讲解啊
哇靠
这个两个小时已经卖了四百万了
我们加油啊
准备好啊
虽然这个虽然没有达到预期
但是我也很兴奋啊
准备好
来准备好
兴奋点点关注可以参与活动
点完关注参与活动
我上位一开多少钱
请听好
两分钟
两分钟之内付款的
我
其实我今天也本来是准备卖99
99是双十一的价格
要不很
听好了开多少钱
我真的是为了拉人的
为了拉流量
听好了啊
加荣的啊
现现实到手价格是六十块
六十块
你要知道这件物衣卖六十块是什么概念吗
各位您知道这件物衣卖六十块是什么概念吗
卖六十块是什么概念吗
六十块啊
啊
来准备好
六十块准备好
三
二
一
开价
各位
六十块啊
不知道怎么拍了看一下啊
左华图片第二张有一个尘码表
根据体重拍都可以了啊
这款卡门网大拍
六十块
左上角附带一个iPhone16
大家可以参与一下
六十块啊
各位到时候是六十元
颜色也好看
这个是木蓝红
然后大地色
杏色
黑色跟藏蓝色都好看
面料不粘毛不粘灰
碳素磨毛的绒面工艺
非常的舒服
这衣服的品质质感是真的很好很好
特别特别推荐啊
我的牛奶裤来了啊
牛奶裤马上来
马上结束啊
只能上一分钟啊
我看这能抢多少件啊
看能抢多少件
哎呦我去
妈快一千件美了
快一千件美了
牛奶裤来了啊
牛奶裤我们刚一轮抢的实在太多了
我真的
我不敢再讲了
没剩多少条了
我觉得大地色很好看啊
大地色真的手选的颜色
还有藏青色
还有奶茶色
后面他这个大地衫是加厚的版本
等一会儿我给大家上
他穿有点大
但是等会儿我穿的上的效果非常好
这个是特别推荐的啊
等会儿上
一会儿的
我上的这个卫衣一千两百件没有了
还
卫衣还有就一会儿一会儿
马上结束
课重是480克
我穿的裤子是真好看
马上来
卫衣马上结束了哦
马上结束了啊
里面是短容
他跟不加容的效果穿的上是一样的
但他厚实
保暖
预寒效果特别好
真的很香啊
这个款卖这个价格就是疯了
60元
你知道这个成本多少钱吗
结束了
我马上就要下链接了啊
我还有最后几秒钟
还有最后十几秒啊
还有最后十几秒
哇去一千五百件没有了
马上结束了
哇靠马上两千件没了
就结束了
我就不卡固存了啊
太猛了啊
还有最后十秒钟
我等会就要下链接了
如果你还没有付款的话
你抓紧时间
我知道你们都想要我的裤子
我的裤子来了
五号马上开啊
五号等会给大家开个特会
正好六百件
我给大家开个特价活动
一千八百件没有了啊
好多都买过了
来吧
新款很多了不用担心
来了
两面穿的颗粒绒外套
等一会啊
看这个
我跟大家讲一下啊
今天
在直播间所有的
哎呦充电宝来一个
马上没电了
马上都会
都会泄菜了
来
所有的人请听哈
今天什么东西可以不要买
一定要买我的牛带裤
一定要去买我的牛带裤
好不好
来准备好
牛带裤尺码偏大
我穿两叉
就牛带裤的品质真的很好
来搞快点
来我
220可不可以穿
这个裤子能穿到270斤
280斤
能穿到270
我跟你说今天什么东西可以不要买
一定要买我的牛带裤
我们刚刚第一轮牛带裤
热销4000条
然后
里面实际付款的话是3000条
其实老粉应该都很清楚
我正常在直播间是很少卖牛带裤的
我一年能卖三到四个款牛带裤
就是算破天荒了
你知道为什么吗
因为牛带裤的成本
真正好的牛带裤的成本是比较贵的
这个牛带裤不容易褪色
这是我们线下门店卖的
这叫色肢的软牛仔
经过多重洗水之后
不易掉色不易变形
其实便宜的牛带裤
我可以
我也有资源去拿得到
便宜的牛带裤
我有很大的资源去拿到
我可以去拿到很多便宜的这种
卖几十块牛带裤
但那种牛带裤
永远都是那种化学染料
洗水洗衰的
它那种异味
然后它的颜色都是很丑的
所以那种裤子我宁愿不卖
也不会上我的客户
所以我们上的牛带裤
都是我们线下门店卖的
但有时候太贵
在直播间上线吧
又怕卖不动
那这个就是原因
所以我们不怎么再逐件上牛带裤
那就像这条牛带裤
你知道我们实体门店卖多少钱吗
我们实体门店卖349
经过多重洗水之后
色制的软牛仔
不易褪色
你不看它颜色实际上
但它不容易褪色
做的是一个微弯刀的版型
不论是腿瘦还是屁股
大家都可以穿
里面是加绒加厚的
面条又软又糯
你看我穿的蓝色是首选
蓝色是首选
上身的酷型真的很好
我今天穿的三个叉有点嫌大
如果穿两个叉的话
效果会更好
食物的版型和酷型都做的非常的漂亮
你看它腰头的这个包边的做工的撞色
里面加的是抓绒很舒服
它这个配色和上面的秋神的配色
都是一样的
明线的走线的做工
所有的颜色都是一模一样
就是它这个招香呼应的效果特别好
那这个裤子呢
我们线下门店卖349
那如果说按照正常
我们在直播间卖多少钱呢
我们在直播间要卖多少钱
要卖200多一点
我才有钱赚
卖个2001,2002
但是你说这种裤子
你说正常我怎么卖得动
所以说这种牛带裤
我们也不只往它赚钱
我跟你说
这种牛带裤
我今天价格真的是开的是白菜价
我不是拿便宜的货给大家上
正是八斤有性价比的好东西
这条牛带裤
我跟大家说
如果是按照双十一
我们再便宜再便宜
我在昨天都要卖160
但是今天
在160的双十一价格当中
我给大家做五周年的活动
拼好你们的手速不要错过
我穿两叉尺码偏大
但是现在里面推荐的尺码
是卡马买大马
好吧
卡马买大马
我穿两叉
准备好
我们就能上两分钟
新粉可以左上角
把我点点关注
点完关注参与活动
我上牛带裤开多少钱
听好了啊
点完关注参与活动
两分钟之内付款的
我上牛带裤
160块
再减40
到手价格120
让你们体验一下我们线下门店的
高品质的牛带裤
这个牛带裤
你真的可以随便对比线下门店的
这个
200加300加的牛带裤
真的超好
120块
上去
然后马上上
10点钟的整点活动
来咱们看一下
主图第二张图片
有一个尘码表
根据体重拍
卡马往大拍
咱们一共是5X
卡马一定要往大拍
那个
那个羊毛扇
黑色的话
上身比较显瘦一点
我觉得那个蓝色比较高级一点
就各位姐姐们
如果您要有预算的话
可以买两条
咱换起来穿也可以
因为今天太便宜了
对
首先是蓝色啊各位
我们穿两叉好不好
然后接下来给他上这个整点活动
来准备好
牛带裤一定要往里冲啊
不要错过
我这赤山羽绒服
前两天才卖了
我估计今天破价被打了
但这个给老公买可好了
充量又足又保暖
我自己很喜欢这个款
牛带裤我穿
我今天穿的三个叉有点太大了
我穿两叉效果就更好
食物的质感很漂亮
很好吃
裤子加绒的啊
加绒的加绒的加绒的
快1000条没有了这一轮
速度是真快
真的好漂亮很好穿
好看吗
不易褪色
它的色劳度很高的
食物的质感特别好
不易褪色
不易变形
而且今天倒手价格只需要120
1000条没有了
各位
这张牛仔裤真的是疯了
1000条没有了
宝贝们
我们的鞋子在4号连接啊
我把细节再给大家看一下
细节给大家看一下
食物的质感是非常到位的
你看啊
我把细节再简单给大家讲解一下
它这个腰头和这个上面的抽绳和上面的明线
它都是配色的
我穿两叉
然后呢
它做的是一个弯道裤的版型
这个一会就结束了啊
O型腿可以穿
没有任何的问题
不好意思
这件衬衫羽绒服要破价了
有给老公买的朋友请准备好
我有两个款破价
你可以拼好你们的手速不要错过
买到手都是惊喜啊
我们所有的价格只有这一天
好吗
裤子卡马拍大马啊
牛仔裤这个卡马买大马
它牛仔裤的品质蓝色是首选
不用去纠结买什么颜色
等会就要断马了啊
牛仔裤等会就要断马了
没付款的话你们抓紧时间
不要错过不要手软
牛仔裤马上要断马了啊
宝贝们啊
我们往里冲不要错过好吧
这个这件衬衫羽绒服
真的是我自己很喜欢的一件羽绒服
特别推荐啊
完了断马了
我去
哇
这不太猛了
五千条没了
哇
你们疯掉了吧
牛仔裤五千条没了
什么概念
五千条没有了
盗手价格只需要一百二
真的是太划算了
有弹力啊有弹力
弹力很好很值得入手
讲下三号
三号马上来
真的什么东西都可以不用买
一定要去买这条牛仔裤
左上角福袋也可以参与一下
啊
各位左上角福袋也可以参与一下
才三千人参与啊
我们家中奖几率很高了
我们家参与的人不多
我们家直播间对这个福袋这个我们家都是有钱人啊
我们家
我们家老粉都是有钱人
都是old money的这种中产阶级
不care这个我们的福袋
我们把价格给大家打到打到底就可以了
再加一点
牛仔裤我不敢加了
我还剩最后八百条啊
我我今天我总是做了
首单是做了五千条
马上快出货了
还有做还有最后八百条啊
然后超过这个五千条的销售
另外发货就会慢一点点啊
我面料已经备好了
大概七天内都可以都可以弄出去
还要不加一点
还有八百条
牛仔裤没有抢到的朋友扣布二好不好
各位牛仔裤没有抢到的朋友扣布二好吗
我把没副款的朋友稍微清理一下
我再给大家八百条好不好
唯一的需求就是希望你们左上角
记得把我点点关注
点完关注可以参与活动
再给各位补单八百条
拼好你们的手速
三
二
一
来上铃剑
又加了八百条
我的上衣来了啊
有没有给老公买羽绒服的
有给老公买羽绒服的朋友
请准备好拼好你们的手速
各位有给老公买羽绒服的
请准备好拼好你们手速
牛仔裤不容易褪色啊
牛仔裤卡马拍小
不要卡马拍大马
我穿两叉啊
牛仔裤最大马能穿很大很大的
我加了八百条啊
加了八百条
可以穿到两百六十斤都没有问题
这个我上这件羽绒服是品牌工厂出的
里面填充的是大朵的90的溶子含量
而且做工非常好
这个适合给老公买
重不重也是一个心意啊
主打一个陪伴
谢谢大家的支持
但是我们今天上的每个款
我们的诚意都是很满的
所以你们啊
可以在里面看一看我
好不好
看里面的做工
这个绒真的很好的啊
这是品牌工厂出的
这个这个这个羽绒服
比如说贴个牌
给一些吉他界
太平鸟
这种羽绒服
我觉得卖个做完活动
卖个八九百
是一点问题都没有
我们自己现下门店是卖的六百五十块
这个品质做工是很炸裂的
我当时卖了有四千件
没多少货啊
现在是仅有在仓的库存
就剩几百件了
你可以批号里面的手术
这款给老公买可好了
最小满的充量是六十七克
最大满充量是八十九克
鸭绒
绒攒的是百分之九十
穿的上就像一个薄衬衫一样的
但这件就像一个防晒服的重量差不多
但这件衣服可以穿到零度左右
啊
甚至里面穿的厚一点
穿的零下都行
但今天我给大家开多少钱
之前最早卖的价格是两百六十八
啊
这件羽绒服之前卖的是两百六十八
之前卖的两百六十八
十点钟整点活动啊
拼个手术啊
只有几百件啊
熔的啊
保暖效果特别好
请准备好拼好你们的手术啊
我开架了啊
给老公买一定要抢他
真的特别好啊
我穿三叉
卡玛买大马
兴奋点点关注可以参与活动
点完关注参与活动
我上羽绒服卖多少钱
一定要抢啊
我们今天价格多少
一百六
一定要抢啊
这个卖一百六很香的啊
这个不买是各位的损失
这个食物的质感特别好
买到水都是惊喜
千万别错过
来改架上一件
一百六一百六一百六
九零的融子含量
现货啊
我跟大家说一下
我们今天卖的所有的羽绒服
基本上百分之八十
百分之九十九都是现货
而这也合适
黑色我给大家试一下
这个老王川也很好看的
嗯
有种非常非常慢的
非常old money的感觉
质感超好
啊
这个能卖这个价格很香的
我要把我的羊毛衫
再给大家开一遍
我们羊毛衫第一轮抢到五千件
还羊毛的裤子马上来啊
还羊毛的裤子给我呗
给个灰色给我
我发觉大家都很想要
还羊毛的裤子
啊
这是黑色
这个价格是真的很香很顶的
大家这一款卡门网大拍
在这边还羊毛的裤子在这边
在这边灰的
咱们点开图片
做画图片第二张
有一个吃马饼啊
卡门网大拍
马上没有了啊
还有最后108件没有了
黑色是首选啊
大马都没了
这个卡色也挺好看的啊
而且这个颜色比较显白一点
如果你的皮肤偏黑啊偏黄啊的话
姐姐们你可以尝试下这个颜色啊
你看背后
好高级啊
而且它是结构式的剪裁这个地方
据说这款的话
大家切记
一定要根据体重牌卡门网大拍
把那个紫色羊绒服给我了
我们之前卖过那个紫色羊绒服
哎呀
我要上狠活了啊
我要两个还羊毛的东西给大家上线
思察没有就没有了
没办法
我要上几个狠活给各位
这是还羊毛的裤子
我发觉大家都想
都很想要这个还羊毛的裤子
但是这个手
这个裤子手感和质感都很好
特别漂亮
裤型也好看
啊很经典的裤型
不挑任何人
水上都好看
又遮肉又显瘦
来了毛一来了啊
紫色的
那个另外一个
另外一个款
紫色的
左上角
浮带可以参与一下
断码了没办法啊
好不容易抢到了
要退
没办法
那没有了
抢完了啊
我们刚刚这个羊毛衫抢了5000件
我这个是真的
真的是王炸的补贴福利
各位这件羊毛衫
你能抢三件四件都可以
车山羽绒服没有就没有了
没办法
然后这个我要给大家开一下
绵羊毛的
我这个款在直播间卖了很多很多件
我这个在直播间真的卖了很多很多件
各位可以看一下啊
这个是真的经典款
我觉得每一个品牌都
就是
比如优衣库啊
什么Lululemon啊
什么反正只要是正常的品牌
都有这个衣服
而且还挺贵的
我们这个也是品牌工厂出的
给一些连锁品牌做订单
人家做完活动
这款可以卖个350
399 400多
对就这件
啊
然后呢
他这个我们是
啊
品质的绵羊毛
沙线是非常细腻的
一定要轻肤穿
爱的就是你
百分百暖体
绵羊毛细腻
轻肤
一定要轻肤穿
才有这种暖肤的效果
他他这个面料不是特别厚啊
但他穿的保暖效果就是好
自发热
穿上可以让你体感不动
上升8度
穿一件这个
再穿一件羽绒服
就可以轻松预寒到
啊
可以轻松预寒到
比如说
呃
反正穿到零下都是可以的
沙线有很细腻做的是一个小钟领
不挑任何人
谁穿都好看啊
这个小钟领真的是
谁穿都好看
上去不是他家
不是他家
上去那个人
那个家
就刚刚今天上的丽领了
对对对
对准备好啊
这个沙线的和面料的细节
都做的特别好
外套马上来稍等一下啊
准备好啊
拼好你们的手术啊
没有抢到衬衣款
我也没有办法
啊
羊毛沙要不要
大肚子穿也很好穿的
这块很遮肉很显瘦啊
准备好了啊
今天是绑一大哥是吧
让我来给你们炸翻天
我只敢我只敢开一分钟
因为我们刚才一分钟抢了四千五百斤
你看我这一分钟能抢多少钱啊
我再开一次啊
能不能再回一万人
就回一万人有点难啊
唯一的需求就是希望你们左上角
记得把我点点关注
点完关注可以参与活动
我开多少钱请听好
拼好你们的手术啊
看我开多少钱
你们听好了
拼好你们的手术不要错过啊
这个我跟大家说一下
我们是中秋节的时候上的
我们当时是
我们自己现在门店做完活动
是卖两百多
我们当时在直播间卖的是一百二十九
然后中间也做过活动啊
反正这款卖了快四万件
沙线很细的绵羊毛
轻浮船保暖效果特别好
然后今天我给大家开什么价格啊
可能我今天价格比双十一还要很啊
本来是应该把零头抹掉
双十一是卖九十九
卖反正卖了很多件
大家听好了
今天的价格是开的一口价
纯补贴
这个是真的纯补贴
我只能再开一分钟
这是没钱
这是纯贴钱的啊
新粉点点关注可以参与活动
点完关注参与活动
我上这一点绵羊毛的羊毛衫
五十块啊
这个是远远低于
远远远低于成本价的五十块啊
五十块
你要知道这个五十块是什么概念啊
五十元
新粉点点关注可以参与活动
没有点关注不算数
五十块啊
绵羊毛的羊毛衫
我把咖啡色马上给大家试
三
二
一开架
上车
这款大家一定要卡门往大拍
我教大家怎么拍啊
点开图片第二张有一个折磨表
根据体重拍的可以点
区间方面很精准的
咱们今天呢
黑色一定是首选色
是灵魂
特别特别好看
咖啡色也好看
等会我要我要这个上完之后
我的老粉收口的裤子
收口要晚一点
要晚一点点可以吗
啊
这个咖啡色也好看
然后我这一套是稍微偏成熟一点的啊
等会你要年轻的款
我等会再给他上年轻的款都可以啊
五十块啊
绵羊毛的羊毛衫
你知道这个卖五十什么概念不扎人
一定要亲户穿
福袋有苹果十六啊
一千件没了啊
这款的话大家卡们一定往大拍
他可以激起的
这款是支持激起的
而且弹力也特别好上身
舒适感也特别棒
搭配一下啊
百搭给各位搭配一下
给各位搭配一下
把那个利领的那个款
再改一下
利领那个款再改一下
双面的颗粒绒
把双面颗粒绒
颗粒绒准备好了
可能等会再来一遍啊
马上六千件了啊
我这一套也好看的
然后我上次这个高品质的
我们实体门店
要卖四百家的一个羊毛裤
里面还绵羊
也是还绵羊毛的
很软
面料的垂感特别的好
很舒服
质感巨好
这个颜色半星
都做的特别的好
我的妈六千单了
不会吧
六千单没有了
哎呦我去妈
太猛了
我给你们疯掉了
我里面毛衣我要结单了
还有最后三十秒
没付款的话
您抓紧时间
哇靠
这个羊毛衫
五十块啊
真的吗
是疯了
啊
你们要不要还羊毛的裤子
这个裤子
我也给大家上一下
啊
这个裤子也真的
我跟你说成本老贵了
啊
然后我上的羽绒服
是我自己很喜欢的一个款
一种 old money
那种质感
这也是牛带裤等会儿啊
牛带裤刚讲完没一会儿
我羊毛衫我要结单了啊
我一分钟时间到了
我们最后
羊毛衫我们最后一百件
我们拍到六千五百件好不好
羊毛衫拍到六千五百件
我们就结束啊
六千五百件我们就结单
裤子要不要要不要品质好的裤子
这个裤子也好
还还绵羊毛的裤子
要哈
鞋子价格改过了直接买就行了
再四号连接
我丢了
这是绵羊
还绵羊毛的
细节的质感都做的特别好
质感也很棒
可棒可棒可推荐了
啊
我们这个我们这个料
这个也是品牌的啊
各位这个裤子的品牌
叫We come back
然后呢
它这个是羊毛保暖抗菌
禽轮
制暖发热啊
颈轮耐磨抗皱
色仿
这个面料是抗皱的
不沾毛不沾灰
面料是抗静电的
上层带里面层多了一层
这种绵羊毛的这种材质
细节做得非常好
它做的是一个小折动裤的经典版型
哎
是不是毛衣没了
没有了
毛衣还要不要加
各位毛衣还要不要加
毛衣我穿四个叉
他妈买大嘛各位
毛衣要不要再加一点
各位毛衣要不要再加一点
没有拍到的话一定要准备好
50块买绵羊毛
真的不要太香
那再加一波过来吧
抢了7000件了
再加一点啊
新粉可以左上角包
我点点关注
点完关注可以参与活动
来准备好补单
最后
我再加
再加500件啊
3 2
补单
上车
给你们上高货的裤子啊
这个成本太贵
这个质感
这个品牌的啊
这个我们线下门店卖400
将近400多
我们卖的价格399
里面含有材质是绵羊毛
上面这种质感
这个很高级的哦
这种像很多直播间这种裤子
都卖200多
259的
里面的做工细节
里面抓的这种绒
你可以看一下
披缝腰头
所有的包边都是标配啊
这里就很简约
一个小old money的感觉
口袋是隐藏在里面的
这里有一个
有一个有个金属牌的小logo点缀
面料垂感又好
穿上
又显瘦又显高
很高级的感觉
我上你看我上这个灰的
啊真的很漂亮
质感超好
你们要不要好的
啊
我跟家说啊
卡马拍小
我们家尺码偏大
这个裤子
衬衫羽绒服加不了
我到时候可以上别的给你们
别着急啊
那个加不了
衬衫羽绒服一定要下架啊
下柳
准备好了啊
我要给你们炸翻天啊
要品质好的裤子
你可以来这个
你像这个裤子给老公买
像老王这种
比如说你们老公这种角色
他穿这种裤子是非常好的
主要是他这个裤子今天他穿不了
我跟你说他穿
我跟你说真的超好看
不挑任何人
谁算都可以
我今天开多少钱
请挺好啊
这种裤子我们很少在这部件上线
我要上就给大家上好一点的
不爱沾毛啊
也不爱沾毛
它是不沾毛不沾灰的
然后价格挺挺好
这种裤子我们正常
我们自己门店卖399
如果按照正常在这部件卖
我要卖219219
这就是我平时不怎么在这部件上这种类型的裤子
太贵了
我怕没什么竞争力
但是我今天啊
为什么上这种高品质的东西
就是想要给大家上些不一样的
我给大家上普通裤子价格
有性价比的东西
像这种裤子
我双11我在这部件都要卖到180
能便宜点卖170都算很便宜了
颜色质感
版型跟正常的版型
其实却不大
但是主要是面料
但是这个成本真的很贵
我今天也给大家开一个普通裤子的价格
买一条高品质的羊毛卫裤回去
好不好
准备好了
限时特会啊
限时特价2分钟
双11再便宜再便宜
我都得卖170
大家今天听好了
点完关注参与活动
我今天这个裤子卖多少钱
听好了啊
再减50块
我们今天到手价格
今天到手价格
听好了
119元
各位这个价格只限今天啊
不爱沾毛
上面就带一层这种绒毛的质感
绵羊毛的手感很好
来上链
来321上车
特别显瘦
你显高
这个质感很好的
它的面料上面
上面一层就带着这种毛毛的感觉
啊
看没有
它上面一层就带着这种毛毛的感觉
啊
里面还有绵羊毛这个材质
面料的垂感质感都特别好
我穿三叉啊
想要老干部封的羽绒服
再上一个老干部封的羽绒服好不好
中奖了太好了
刚刚啊
好
我们今天F16发不停啊
各位
大家可以参与一下走上角的服带
趁山羽绒服是加不了的
没得加了
已经给大家上了福利了
不好意思
啊
我们后面还有很多款
你不要介意
我们款是很多的
咱们这款教大家怎么看哦
往左滑
图片第二张
你们还想要一个老干部封的羽绒服
是吧
趁山羽绒服
那我们换一个
那个
就是那个
五毫米的上错的那个款
那个趁山羽绒服再上一遍
那个趁山羽绒服
也可以上一下
一定要卡麦王小拍啊
这个尺码偏大一点啊
五百条片
到手价格是一百一十九
各位
一百一十九
好吧
这个裤真的一掉往里头
我自己很喜欢的
很漂亮
我们首选颜色是黑色
生辉和咖色
弯刀裤稍等一下
不要着急
一会来啊
我再给大家上个羽绒服
你等我一下啊
来
我们再上个活动好不好
我自己的最爱
这个我们在直播间卖了有
八九千件了
啊
我今天给大家上个福利
裤子往里冲
上了裤子就是这条啊
没错了啊
没错没错
裤子六百一条没有了
没有冲的话
你抓你时间
你要老干部疯的羽绒服
我到时候再上一个啊
大家都想中奖
但中奖的名额有限
正好在中奖这一刻
我给大家上个王炸好不好
这个一定要靠抢的
这是品牌工厂出的
这个收到货
应该很好吧
但我就怕收到货的朋友打我
你知道吧
我到时候再给大家上个衬衫羽绒服
稍等我一会儿
不要着急啊
我自己很喜欢这款
这是我自己最喜欢的一个羽绒服
它是一个城市户外的一个
冲锋衣的派克羽绒服
连帽子里面都是羽绒的
里面填充的是九龄的白鸭绒
食物的质感非常的好
现货啊
我们今天上的所有的羽绒服都是现货
不需要任何等待啊
里面是大朵的优选的九龄的白鸭绒
领口的防风袖
连帽子里面都是羽绒的啊
这是城市户外的工装羽绒服
这个给一些连锁品牌做贴牌
这个这个羽绒服可以卖
一五零零一六零零
我们自己门店做完活动都要卖九百多啊
这个食物的品质细节做的特别好
你看帽子里面帽子里面都是充容的啊
领口的防风袖啊
防风的领口啊
三层内胆
不存在任何的跑毛跑绒现象
随便丢洗机里面怎么洗都可以
没有任何的问题
三房的科技面料
面料是带格纹的啊
食物的质感细节的做工
我跟你说做的是真好
我自己很喜欢很喜欢这个款
然后这款今天是特殊的破家活动
啊
要品质好的羽绒服就来这个
这是真好啊
啊
这个能穿到零下十度再来不行
这属于南方派的羽绒服啊
我们南通穿这个刚刚好
它的颜色也好看
现货全部在仓啊
黑色卖的特别好
啊
这个我们之前买过的人应该都知道啊
其实这件羽绒服在直播间卖个四九九都不为过
但我们当时这件羽绒服也是国庆节的时候卖的
我们国庆节这件羽绒服卖的价格是
啊
是三百五十五块钱
卖了很多很多件
卖了大概有六千件左右
啊
充容量在一百四个左右
里面是九零的大朵的白鸭绒
啊
这是紫色
要不要炸
我我只敢开两分钟啊
各位我只敢开两分钟
你们准备好了
拼好你们的手速
我只敢开两分钟
你们自己拼好你们的手速啊
不要错过啊
买到水都是惊喜
准备好了啊
各位请拼好你们的手速
新粉
左上角可以把我点点关注
您点完关注参与活动
你知道我之前羽绒服开多少钱吗
准备好了啊
点完关注参与活动
两分钟
我们当时卖的价格是三百五十五
两分钟之内付款的
左上角把我点点关注
点完关注参与活动
我们家所有的羽绒服都在质检报告
有任何的品质问题
都可以随时找我
拼好价格
三百五十五块
国庆节的价格卖了六千年
我怕被打
今天是联合工厂补贴
不是少十块
不是少二十
少个五十块香不香
卖个299香不香
都不需要
我们今天价格是三百五十五
再给你们减一百块
再给各位例减一百元
减完一百的价格
我们今天倒数价格是
两百五十五块
我穿四个X
卡码可以往大马拍
这个真的很好
倒数价格是两百五十五元
三二一
开价
上车
这个真的很漂亮
很好看
质感很好的
两百五十五
这个绿色很显白
这绿色
特别好看
两百五十五
现货
双面颗粒绒来了
来了马上讲
就大家怎么拍
点开图片第二张
就一个尺码表
根据体重拍
卡码往下拍这一款
咱们一共四个X
卡码往下拍
最大门能穿二百二
没关系的
不跑毛不钻毛了
放心吧
这款羽绒服的话
我跟你讲
咱们是新国标的
符合执行标准的
大家可以放心去拍
最近出现很多频繁的事的话
大家可以忽略的
不用担心的
这款衣服的话
绿色比较显白一点
黑色一定是灵魂首选之色
黑色显瘦
黑色是灵魂
还有这个卡色也不错
这个卡色的话
买回家给孩子穿
黑色的话
给咱老公穿
绿色的话
比较显白一点
就皮肤黑皮肤黄的话
可以买个绿色
试尝试一下
咱们这款羽绒服的话
穿到零下
一二十度没问题的
我要上网炸了
哎呦
这么人掉的有点厉害啊
我上几个狠活了
衬衫羽绒服不要再刷屏了
再刷我以后再
我再也不上衬衫羽绒服了啊
不要着急啊
我马上来
不要着急
你们要羽绒服的朋友
请准备好
我要把那个
姚立荣的外套
我要再给大家上一遍啊
你们可以准备好
拼好你们的手速
你们不是要卫衣吗
你们要不要品质好的卫衣
我有几个特别好的品质的卫衣
你们可以品质你们的手速
这件羽绒服
只有今天有这个价格啊
这件羽绒服今天
倒手价格255
黑色也好看
食物的质感和版型都特别好
首选是黑色
这款的黑色的品质是真的很漂亮
我把黑色再试一下
哎
羽绒服黑色我再给大家试一下
羽绒服黑色我再给大家试穿一下
充容量在140克左右
保暖效果特别好
来
等会F8的要准备好
我等会儿
吊人了你就有机会中了是吧
我等会儿还有个F8的羽绒服
今天的王者
你要年轻一点的
有给儿子买品质好的羽绒服
等会儿可以选的那个啊
我上了卫衣
我让我来给你们炸翻天啊
这卫衣是真好
别上羽绒服了
上了一上午
我本来今天主力就是羽绒服啊
我的卫衣马上来
羽绒服我再套一下
我马上给大家上10点半的活动啊
稍等片刻
看一下感受一下
这个配我上牛仔裤
搭着一套效果很好的
很休闲
我觉得男生就让干干净净的就非常合适
谁穿都好看
这个羽绒服我穿四个叉
羽绒服
呃
羽绒服我们外间没有了
这个羽绒服我们就结单了
没有派的话您抓紧时间
不要错过就结束了啊
然后等会儿价格我们就改回来了
没有派的话您抓紧
然后上屋里面的卫衣给你们啊
卫衣和牛仔裤都要给大家上线
我说牛仔裤今天特别推荐
好一点羽绒服马上来啊
等我一下我先把这巫衣开了
啊
这巫衣
上年轻版本啊
有给儿子买的朋友先准备好
我要上年轻的系列了啊
我要上年轻的系列款了啊
准备好了
拼上你们的手
呃
把那个那个双面的姚立荣给我来
姚立荣那个外套给我
颗粒容的啊
双面碳能的姚立荣
这个啊
全新升级的版本
我只上今天一天啊
马上上好一点的羽绒服等我一下
马上F8的羽绒服等我
稍等我片刻啊
结构性的几何线的立体剪裁
你像这种卫衣这种品质的卫衣
我们在线下门店都要卖将近快300多块钱
卖319 329
因为这个是
我不知道大家有没有买过我们那个
呃
有有没有买我们那个
云朵容
我们家云朵容的品质好不好
啊
好的把我扣扣好行不行
之前是480克的
我现在这个是加厚的版本
是550克
加上这种结构性的这种几何线的立体剪裁
这件卫衣穿上的版型和质感都非常的好啊
然后我们做的是一个小钟领
但它不立脖子里面是加的很松软的
就换了啊
之前里面是短绒
我现在里面是一个啊很松软很舒服的一个颗粒容
面料还是四面软弹
但是它密度特别高
不沾毛不沾灰又抗风又耐磨
现在是550克
加上几何线的立体剪裁
我现在穿这个尺码有点大啊
其实我穿呃
三个茶会更好
我现在穿的是四个茶比较宽松
太大了
领口的做工
里面的包边
做的是真的很漂亮
你像这种V1
我跟大家说一下啊
成本是真的很贵
实体门店卖300多
呃
如果说按照正常在这边卖
我再便宜再便宜
栗子丝就是这个
我今天拍视频就是这个款
啊
有点像栗子丝
这是
这是特别厚的版本啊
云朵的双面容
老粉都知道
抗皱免烫
无痕安心
云朵清肤
做了切抗菌
为怕冷的你转眼抗寒
抵御寒风
四面高弹
碳素磨毛的熔面工艺
这个我上的颜色超好看
啊
我给你炸翻天好不好
这个食物的质感是真的很漂亮
唯一的需求就是希望你们左上角
记得把我点点关注
现实特惠两分钟
嗯
重不重无所谓啊
不要再刷屏谁重啊
好不好
重不重无所谓
我今天我跟大家最重点的是
产品上面给到大家的优惠
我们重福袋只是一个游戏而已啊
啊
谁刷屏说谁重了那个就把他把他禁言掉啊
把那个人禁言掉啊
啊
不要不要不要
就这个就这个东西
我们今天就给大家做的是
产品才是最重点的好不好啊
啊
来拼好你们的手速不要错过来准备好啊
这个拼好你们的手速
我今天价格真的侵入了所有
请准备好小严子禁言来啊
来准备好拼好你们的手速啊
听好我今天给他开什么价格
这种卫衣再便宜再便宜就算双十一
我再组件都得卖一百三十九
大家今天听好了一百三十九不需要
一百二十九不需要
我开的是两位数
我让你一件短袖的价格都不需要
买一件这种加绒加厚的
五百五十克的云朵双面绒的卫衣
里面加的是颗粒绒
保暖效果特别好
再寒冷的冬天都可以穿
来准备好
听好价格啊
新粉点点关注可以参与活动
点完关注参与活动
我上卫衣卖多少钱
只限一天啊
我们所有今天拨完之后
所有的款价格都会改回去
这种款不可能会卖这个价格
听好了啊
我今天开的价格比我们之前
四百八十个的云朵双面绒还要更便宜一些
我们今天卖多少钱
只限今天六十九块钱
其实本来我今天是想卖九十九的
但是今天现在掉了一万人
我就把所有的款再压缩十块
我这个款今天卖六十九
不买是各位的损失
你可以买两件
可以买三件都可以
兴奋点点关注可以参与活动
倒数价格六十九块钱
不买是各位的损失啊
三二一开价
我穿三叉
我现在穿四个叉太大了
卡马海小不要太大
我穿的颜色叫卡其绿
这颜色特别好看
其实这个颜色的话
它是卡其色跟绿色的结合颜色
特调的颜色
真的很显白的颜色
大家卡马往大拍啊
这款的话
咱们看一下主图
第二张图片
往左滑有一个尺码表
根据自己的体重拍
很准确的
把那个防风裤准备好
之前那个防风裤
等会再来一遍
一直都送你家买
毛衣等一会儿啊
我豁出去了啊
我今天
黑色是灵魂啊
黑色一定是灵魂
这个曼六十九
基本上就是疯了
我不知道这款能抢多少件
起经电嘛
你旁边出去
他跟我穿一样大
他穿那个太大了
我只是他简单看一下而已
对上身看一下
这个话我再给大家开一下
里面唯一没有抢的话
一定要抓紧时间
我的裤子等一会儿
我裤子马上再讲一遍
因为裤子
我的裤子很多人要
这个裤子今天实在是太爆了
具推荐
里面的唯一一千件没有了
我没有钱赚的
我只是回馈而已
我跟大家说一下
我真的五年内
从来没有做过活动
我从来没有做过活动
我觉得正常
我个人
我这人比较懒
我跟大家说一下
其实这个活动
我没有人一直做的
但是我们所有的产品
都是给大家准备好的
我把所有的产品价格
全部给大家打下来
这种价格的东西真的
开的实在太香了
非常的具有性价比
这是新款
里面是新款
不是老的
没有降过价
里面的东西
这个卫衣颜色
藏青色也好看
实物的质感特别好
衬衫羽绒服
马上我给大家上一个款
稍微数量多一点的
马上衬衫羽绒服
要这个外套
马上来
看没有
这是全新升级的云朵绒
加厚的面料
实物的质感非常漂亮
你要知道这个卫衣
卖69
什么概念
马上断马了
马上结束了
我们还有最后一点点
马上1500件没有
不要卡库存
因为这个数量非常有限
不是特别多
二号林杰羽绒服改掉
丢走了
然后
各位今天这件衣服的
倒手价格是
真的便宜
你知道这个款卖
是什么概念吗
卡马一定要拍小
不要太大
卡马一定要买小马
我里面的这个
我里面这个
里面叫什么面子
要卡绿
紫色
紫色吧
快断马了
粒子色
里面叫粒子色
就真正的粒子色
板粒的颜色
这个颜色真的很漂亮
食物的质感是真的绝绝紫
这个在直播间看的不是太明显
但是食物
说到货一定会帮你震惊的
那食物的质感真的很炸裂
一定要拍它
而且性价比真的很高
你想想看什么概念
抢完了
没了
2000件没了各位
2000件没有了各位
你知道2000件没有了是什么概念吗
真的是疯了
飞行服要等一会稍等一下
我等会还有个衬衫羽绒服
等会给大家上线
今天人气不是太高啊
也没有达到我预估的人气值
我当时还有个衬衫羽绒服
这种叫老干部产品
这个也很很好很好
大家服带参与一下啊
欢迎还要不要加
我把里面给大家看一下
里面是全新升级的
面料
这个面料里面加的这个绒
很舒服的你看一下
面料很软
碳素磨毛的绒面工艺
结构性的这种剪裁
上身的感觉质感都特别好
再加一波好不好
没有抢到的朋友扣布二好吗
各位没有抢到的朋友扣布二好不好
拼好你们的手速不要错过
要不要再加一波
再加一波好不好
我上外套马上来
再加一波啊
八千人抢两千人
我们家的战斗力是
别人家比不了的
啊
所以你放心我们家
你不用担心我们家弄虚作假
我们家所有东西都是真实的
啊
你们买了几件了
再加一波啊
再加最后一千件
我们拍到三千件结束
三二一
上另一件
买点颜色东西
一定要点关注
点完关注才有活动
我这个裤子今天
刚刚
这个刚第一轮开了
这个牛带裤
刚第一轮开了
开了五千条
一万人在线
这个牛带裤开了五千条
牛带裤剩的不多了啊
刷新去拍啊
你们抓紧时间
然后我的外套再来一遍啊
让我把外套给你们嗨翻天啊
准备好了
我的外套今天也是特别推荐的
这个款今天已经抢了五六千件了
这个外套真的你要排他
你看到没有
这个是卡了
一千八啊
这里面都一千九了
看没有
很快的
这个抢起来很快的
牛带裤真的是疯了
我的外套来了
马装九千
九千人咯
回去咯
九千人啊
我们最好还能最好希望还是能回一万人的好不好
啊
看一下这个
碳能的姚立荣
我们这一期这个版本用的是一个
Lululemon的版型
这个颜色很好看
我这视频特别爆
就是要的人特别特别多
四百
这个就是五百五十克的一个双面碳能姚立荣
我这个米灰色真的超好看
结构的口袋中结构的剪裁
我自己很喜欢这个款
我自己特别喜欢
而且我很喜欢这个颜色
这个颜色跟黑色卖的特别好
啊
我们实体门店算是消灌类的
消灌类的产品
我基本上是男女老少通杀
金能风小判客
拉链的细节
里面的做工
双面的碳能姚立荣
灵口的细节
版型做的都特别好
啊
面料又扛风
又耐磨
啊
而且面料抗静电
不容易粘毛不容易洗球
我们今天这个用的是一个优衣库的同换面料
这个面料真的相当的
相当的外塞
啊
然后这个我们线下门店卖的是339
然后呢
我们在直播间
啊
我今天是给大家上的纯影流的补贴活动
我这个价格很香的
让你们香的不能再香
啊
这款已经抢了5000多件了啊
我今天总共是准备了1万件的纯补贴
已经抢了5700了剩的不多了
啊
我这人少放一点啊
我只能上一分钟
啊
谢谢谢谢你们说生日快乐啊
我们
我们公司真的从来没做过活动
这个我真的带着满满的诚意来了
限时特会一分钟
兴奋点点关注可以参与活动
点完关注参与活动
我这个开多少钱
你知道吗
啊
如果不是五周年
这个外套我在直播间可以很轻松卖169
啊
但我今天开多少钱
听好了
兴奋点完关注可以参与活动
点完关注参与活动
听好了啊
准备好
两位数
99块钱
你闻一下
啊
99啊
限时特会啊
一分钟
3 2 1
开下
开下了
是不是后面
把它弄一下
我也闻到了
我把黑色也试一下啊
啊
我也闻到了
看是哪个坏了
看是哪个坏了啊
难闻得很
怪味出来了
啊
是哪边的
有坏了吗
大家不知道怎么拍的话
打开图片第二章
有一个尺码表啊
根据体重拍啊
根据体重拍
他让我大拍可以了啊
有可能是这边这个
尺码表
把它卸掉了
这中间这个灯
中间这个灯
有可能坏了
有可能坏掉了
来赶紧把它拆掉了
拿凳子拆掉
没有
他这个有时候会亮
这个坏了
那给他拿那个凳子
99啊
这拿着凳子可以
给你排查一下
排查一下不然很难闻
要吐了
叫他们叫谁来排查一下
这个颜色也好看
卡马买大马
我穿四个叉
不是这个是吧
没事
不知道是哪个
东西小一点再慢慢排查一下
到手价格是99元
到手价格是99
啊
这个你知道卖99是什么概念
一会就没有了
啊
然后我给大家上衬衫羽绒服等我一下
我去吗
六千件没了
六千件没有了
藏蓝色
我身上穿就是藏蓝色
这个颜色很漂亮
实物效果特别好
然后你们要不要
牛仔裤马上改一下
我现在就给大家改啊
你等我一下
里面的卫衣强了
真的太多太多件了
牛仔裤啊
再给大家介绍一下啊
外套马上就结束了
我现在穿就是蓝色啊
绿色我也可以给大家试一下
这个卖99
你要知道这件外套卖99
是什么概念
99的实物价格真的非常的香
马上断马了啊
我穿外套马上断马了
卡马的话可以往大马拍
我上次穿的就是藏蓝色啊
我把绿色给大家套一下
我们最后150件啊
最后150单拍到6600件结束啊
到6600件我们结束了
哇好难闻
闻到了没有
找一下呢
几种颜色
牛仔裤要不要讲一下
牛仔裤也好看
我把绿色给大家试一下啊
竖脚裤马上来
竖脚裤你们要吗
把那个前上的竖脚裤给我来
你们要不要好的好的裤子
要好的裤子等会可以准备好
平好你们的手速
212能不能穿
可以穿
最大马可以穿到220吧
应该这个绿的
我这个绿的也好看
绿的也很好看
效果特别好
哎这个颜色质感没毛病
我看吗
太帅了
哎 效果还是很好的
很值得入手的
99啊
买不了10亏买不了商当
1000件没有了各位
1000件没了
咱们这款的话
大家如果不知道怎么拍
图片第二张有一个吃码表啊
根据体重王达派都可以了啊
特别那个颜色
黑色绿色和那个米灰色
应该叫米灰吧
抢完了时间到了
到了
啊 叫米灰
米灰的颜色也好看
我穿的是四叉
卡马可以往大马拍
因为这个真的是白菜家
我把米灰色再试一下
绿的不好看
那就买米灰吧
这玩意米灰是值
是特别推荐的
米灰我再给大家试穿一下
然后现在上午的裤子
没有你帅是吧
就在这附近吗
不知道
你自己慢慢排查吧
等会下波了查也可以
啊 卡马怎么拍
卡马我买大马啊
抢
还要不加一点
哇 七千件没了
各位还要不再加一点
没有抢到的朋友
扣播二好不好
扣播二好吗
要不再加一波
面包服什么时候上
把F8的羽绒服
面包服等会准备好
牛带裤马上开一架
你稍微等我片刻
再加一波好不好
再给大家加个三百件
好吗
再加三百件
拍到七千两百件结束
再给大家补单三百件啊
三
二
来
一
上车
绿色的话
我跟你讲
特别好看啊
显白色啊
皮肤显白
你要皮黑黄皮的话
一定要买绿色啊
这颜色
把那个羊毛山再丢
卡马往大拍啊
这一款
咱们点开图片第二张
主图的第二张有一个尺码表
咱们根据体重拍卡马往大拍
然后颜色的话
给大家过一下
这个是
这个米
灰色也不错
还有这个黑色首选之色
黑色一定是灵魂
为什么呢
黑色的话显瘦
对不对
如果当你老公的话
有肚子的话什么的
它黑色显瘦一点
绿色比较显白一点
牛仔裤来了啊
牛仔裤现在就来
等我一下啊
马上来
我等会还一个
等会你们要品质好的羽绒服
等会稍等一下
不要说话的后面啊
闭嘴啊
能穿到多少度
能穿到零度左右
很抗风很耐磨啊
然后上我的牛仔裤给你们好不好
你们准备好
羽绒服马上来
把那个红色那个羽绒服拿过来
面包的F8的啊
不行
好大文
等会嗓等会嗓子痛了
牛仔裤要吗
我跟大家讲一下啊
你们今天什么东西都不用买
大家一定要去买我上这条牛仔裤
我跟你说这个牛仔裤的品质细节
真的太漂亮了
我上这个衬衫羽绒服稍等一下
鞋子价格改过了
直接买就行了
我们的鞋子在四号连接啊
老大鞋子在四号连接
喜欢这些牌价格开好了
F8上吗
上呀在这儿
F8在这里
你们要不要品质好的
要品质好的
等会可以选这个
这个可好看
各位
这个是品牌的啊
这个是品牌
品牌款
我们这个品牌叫F8
Spider
不是说错了
嘴巴瓢了
打扰我的节奏
打乱我的节奏等会儿
点讲解了
等会下播再弄吧也可以的
现在找不到
你们要不要牛仔裤
今天在直播间的朋友们
你们什么都不用买
但是一定要去买我两条这个牛仔裤
我我真的很少在直播间卖牛仔裤的
很少很少在直播间牛仔裤
真的很少在直播间卖牛仔裤
你知道为什么吗
因为便宜的牛仔裤我不想卖
太便宜的牛仔裤我不想卖
就是我可以去拿到几十块的牛仔裤
但这种东西真的是非常非常的差
那真的是垃圾中的战斗机用那种
他们用那种化学的这种染料
然后经过洗水经过磨毛
然后做的那个颜色又丑
然后面料又硬
而且这种刺鼻的刺鼻的这种特别味道
穿上对人体是有害的
所以那种牛仔裤我们基本上不会卖的
我我我每年在直播间
能上三到四个款牛仔裤就算很多了
因为我上的基本都是我们线下门店的款
那线下门店的款呢
就是成本太贵
有时候上线在直播间没有太大的竞争力
那就像这条牛仔裤
这也是线下门店的款
它是色制的软牛仔
这条牛仔裤是不容易褪色的
也不容易变形
软又糯
加上这种弯刀裤的版型
这个成本是比较贵的
你看它的细节做的特别好
腰头的这个撞色
你看这个和这个配色你可以看一下
这个腰头这个这个包边和这个抽层的配色是一样的
和这个缝线的配色也是一样的
它所有的小细节做的特别好
然后这个品牌呢叫
各位
这个品牌呢叫Wicom Back
我跟他合作很多很多年了
弯刀裤的版型
穿上又遮肉又显瘦
尺码偏大
我今天穿的三个叉太大了
我穿两个叉会更合身
会更好看
经过这种
这个面料又软又舒服
里面是加绒的啊
加的这种
短绒很舒服的
这个裤子跟大家说一下
我们自己门店卖349
啊
这就是成本贵的原因
我们线下门店卖349
那如果按照正常在这间卖
我要卖多少钱呢
我怎么都得卖200多吧
对不对
卖个2001
在便宜卖199
啊
但是今天卖多少钱
真的是纯补贴各位
啊
真的是纯补贴
我跟大家说一下
这条牛仔裤如果按照双十一去卖啊
就是再便宜再便宜
这条牛仔裤都要卖160啊
都要卖160才有钱赚
但是今天卖多少钱
请听好
听好你们的手速
已经抢了5000条
将近6000条了
蓝色是首选
我穿两叉啊
有人叫我开150是吧
150今天不需要
我们今天价格听好了
新粉点点关注可以参与活动
点完关注参与活动
我上牛仔裤
给你们再少40块
倒手价格是
啊各位
120块
这个牛仔裤真的是必拍款
啊真的很痛
闻到很难闻
120啊
准备好
数量不多了
拼好你们的手速
3 2 1
开架
120啊
上银剑
我们看能不能再上个
再上个1万人
这款卡马
卡马往大拍哦
咱们是正马正拍
卡马往大拍
左图
左滑图片第二张
主图第二张就是出马表
嗯
两窗户都大开
啊卡马拍小
啊卡马拍大马
我穿两叉
面貌服来了
面貌服在这儿
你们要不要品质好的
这个食物的质感巨好
F8 Spider
要不要高货
要高货的朋友请准备好
拼好你们的手速
啊牛仔裤我穿两叉
蓝色是首选
黑色蓝色都好看
我都喝点水
牛仔裤马上六千条没有了啊
马上六千条
五千八百多
我太猛了
五千九了
黑色一定是首选啊
黑色一定是首选
牛仔裤首选是蓝色
哦蓝色啊
首选蓝色我穿蓝色
蓝色是首选
我穿两叉啊
十马表里面有啊
我穿的蓝色一定首选是蓝色
马上快七千条没了
还有就
还有就七百条七千条没了
点这儿
往右边滑
这边有尺码表推荐
按照里面建议体重拍就可以了
好吧
我们推荐的是合身的尺码
卡马记得往大马拍
六号稍等一会儿啊
六号的价格改过了啊
六号还没开呢
六号是竖脚裤
等会儿来啊
稍等一会儿
200斤穿了
200斤穿三叉啊
好看吗
我180斤我穿两叉
很好看的
颜色很好看
就两个颜色
一个是蓝色一个是黑色
我今天穿的有点大
我穿在小一号的时候
效果会更好
你们到时候要不要品质好的羽绒服
要品质好的羽绒服可以准备好
品好你们的手速
哇去六千六了啊
马上七千了
牛带裤马上七千条没了
没有付款的话你们抓紧时间
好吧
马上七千条没了
呃
我们最后
最后最后三百条
拍到七千条结束啊
到七千条我们就结单了
哎
付款的话你们抓紧啊
最后230条
到七千条结束啊
首选色一定是蓝色
蓝色一定灵活啊
教大家怎么拍
图片第二张尺码表
根据尺码体重拍
有羊毛衫吗
有啊
有羊毛衫啊
你们要不要品质好的羽绒服
我这个真的我自己好喜欢
这个有5X的吧
F8的
我这充容量很足的
有5X
嗯
这好看
这个是真好看
这件衣服
这个这个
要不要好的羽绒服啊
趁下羽绒服等会儿啊
一会儿给大家上
稍等一下
牛带库快断满了啊
牛带库还有最后
还有最后一百条
我们七千条没有了
牛带库数量有限
如果再不买就没有货了
大家可以平衡领的手速
关键我们牛带库只需要120块
真的很便宜啊
等了飞行服很久了
飞行服等会儿再给大家讲解一遍
别着急
红这个红是真好看哦
帽子也可以拿掉的啊
帽子可以卸掉的
帽子这些
这个款终于可以卸掉了
啊
这个拉链的口袋
这是品牌的啊
这就是东北可以穿
充容量很足很饱满的
浴海效果特别好
各位啊
今天我再强调一遍
你们今天什么东西都可以不用买
一定要去买这条牛带库
这条牛带库的品质真的是包你满意
啊帽子可以拆
2001这款
呃
这个羽绒服多大都多大
2104上的穿210穿不到
改一下
4上到200啊
改一下啊
福袋里苹果16
左上角福袋可以参与一下
上东北可以穿的
那就买这个吧
这个黑色也好看
嗯
还要不要再加一波
啊去
这牛带库太顶了
巨漂亮
老好
各位
牛带库要不要再加一点
这牛带库真的巨推荐
7号裤子马上上线
别着急
啊
你看这个做工
这个是不容易褪色的
很多人问这张牛带库容易褪色
这张牛带库不容易褪色
这叫色肢的软牛仔
里面是加绒加厚的
你要加的话我再给他加一波好不好
啊
唯一的需求就是希望你们左上角
记得把我点点关注
点完关注可以参与活动
我再补一单啊
我再补最后
呃我再给各位补单最后300条
我们拍到7500条结束啊
裤子到7500条我们就结单了啊
这条牛带库一定要往里冲
关键到手只需要120
真的很有性价比很划算
这是这是把你线下门间的高货啊
牛带库有弹力的
我穿两叉卡马买大马
三二一补单啊
下单了三件
我这个羽绒服你们要不要好的啊
没事重不重奖没关系啊
其实我觉得最关键的是重来参与
参与完了之后呢
我把我今天真的所有的好的产品
好的羽绒服给大家上线
我觉得是非常重要的啊
这种才是真真正的硬货啊
啊
然后这个羽绒服来了啊
然后等会这个羽绒服上完之后
有一个很好的裤子给大家上
高货
这也是贵的
也是钱上的裤子啊
好吧
来我的羽绒服先讲啊
来
呃
这个充容量很多的
这是品牌的啊
这个品牌叫F8 Spider
我们家老粉应该都认识
我们家老粉应该都认识这个牌子
我这充容量我看一下啊
充容量是多少
呃
这款呢
这款充容量应该最大码是180
最小码140
最大码是179克啊
呃
这个品牌呢叫
应该老粉都认识吧
这个今天是真的是压轴的好东西啊
这个品牌叫F8 Spider
那人家线下门店的吊牌架
那就不看了啊
人家基本上做完活动
这款应该是1000多一点
啊
我们家老粉有认识这个牌子的
可以帮我扣拨2好不好
这个老板今天也在这儿啊
面料是一个三防的防水面料
食物的质感和细节都做得很漂亮
呦
我们家F8的东西好不好
F8 Spider的产品好不好
好的把我扣拨2好不好
他们家的东西在我们直播间是棉件产品
都不需要检查的
做工细节真的太棒了
里面用的是大朵的优选的白鸭绒
食物的品质真的非常的厚实
这间羽绒服可以轻松
预寒到零下15度零下20度
啊
又厚实又轻啊
又保暖
同时还富有设计感
它是一个有点这种
他家的东西做的还是比较年轻的啊
富有设计感细节做得特别好
帽子可以拿掉的
拿掉的效果也特别好
机能锋的细节点缀
有种机能锋面毛服的感觉
啊
里面的叙热泪里看一下
这个让你整个背上面暖暖的
双肾这个位置暖暖的
面料抗经电
不粘毛不粘灰啊
三防的这个科技面料
防污防油
你看所有的扭扣细节
你看它的隐藏拉链的细节质感
我做的是真漂亮
他家的东西真的是品牌的细节
真的是拉满的
你看小小扣
你少猪鼻扣啊
这个帽子可以拿掉的啊
拿掉的效果也很好
也很好看
扣子扣起来就好了
我给大家试一下
不跑毛
跑毛你可以找我
我今天是纯补贴腰
你知道人家叫我
本来叫我卖多少钱呢
我一直压到这个五周年电竞才给大家上的
不跑毛啊
他本来想让我们卖的价格是499
他家的品质真的老好了
他想让我们卖的价格是499
其实499对于这款来说已经很便宜了
人家做完活动要卖1000家
我卖499真的很漂亮啊
黑色也好看
F8老板就是拉比小型是吧
你知道的
他老板今天也在这儿
价格今天一步到位啊
帽子拿下来也有效果也很好
帽子拿掉效果也很好
新款新款肯定都是今年的新款
这真的是压轴的东西啊
要不要
我要开价了啊
今天数量不是特别多
我今天总共就2000件现货
卖完结束啊
新粉可以左上角把我点点关注
点完关注可以参与活动
开价了啊
本来本来正常的定价应该是499
我们今天499不需要
啊
五周年定庆
这个价格只有一天啊
后面应该会卖499
今天价格挺好了
大朵的优选的白鸭绒
里面用的是新国标
然后今天价格多少钱
请听好
听好你们的手速
我们今天
原定是
少50
卖449
但今天听好了
只限今天的价格
要品质好的
他拉链细节做的是真漂亮
真的很漂亮
又厚实又饱了
只限今天
感觉就是这两位的
兴奋点点关注可以参与活动
点完关注参与活动
我们今天卖多少钱
三三百四十九
比原定的价格再少一百块
四百四十九
减一百
今天倒数价格是三百三
诶
我刚说什么
三百三十九
本来是三百四十九
那就三百三十九吧
又少了十块
又多少了十块钱
三百三十九啊
只限今天三三九
最小码充量一百四
最大码充量是一百七十八
三二一
开架
上车
保价保价全部保价啊
价格后面还会再贵一点
会涨价的
把我的帽子挂上去
我把灰色给大家试一下
有可能就这两个
嗯
再上去闻一下
闻一下把它卸掉卸掉
换换换换换
换两个灯泡
我感觉从风这吹过来
拿这个灯子再上去
红色我再试白色我给大家试一下
充分量最小码一百四啊
上去闻一下
不存在任何的跑毛现象
放心好了
这白色白色也好看
三百三十九开了没
开了啊
是这个味吗
不是
没有
那不知道是哪个味好难闻
到下波再弄
不管
但是真的有点难闻
上面一个一个闻过去
安静点啊
什么
你一个一个闻过去很难闻
不舒服啊
你一个一个闻搞的搞慢一点
轻一点就好
搞快点别打了我肩子
哎是看直播手机
呃
我们快五百间没有了
我穿的是四个叉
各位卡码可以拍大吗
卡码可以拍大吗
啊
我把黑色带帽再给大家试一下
红色也好看
这是现货啊不用等
这个卖这个价格基本上就疯了
三百三十九只限今天的价格
倒数价格三三九
卡码可以往大马牌
五周年电信
我们所有的硬货全部all in
出来
马上啊
马上五百间没有了
烧焦的味道很难闻
嗯
这是红色帽子扣起来也好看
啊卡码卡码的话可以往大马牌啊
乘产羽绒服上啊
我给大家上个特会好不好
给大家上个十一点的整点活动好吗
我给各位上一个十一点的整点活动好不好
你们要不要要的朋友可以准备好
拼好你们的手速不要错过
可以吗
啊
这个马上就结束了
看直播的手机去哪里
这手机给你
好看吗
黑色也好看
马上断马了
马上结单了
没有付款的话你抓紧时间不要错过
不用纠结颜色已经五百间没有了
啊
已经五百间没有了
五百间没有了各位
对
有家做女装吗
女装不做哎
啊
好看吗
这帅
颜色太纠结了
我衬衫羽绒服你们要不要
要的话我给大家上我的衬衫羽绒服
安哥拉红的颜色
到手价格是三百三十九
已经五百间没有了
哎呀
三三九这真的好便宜
这羽绒服
这个今年这个羽绒服是真卖不动完蛋了
没有了
我里面毛衣要不要毛衣要的话
我都给大家再上下我的毛衣
嗯
我有个衬衫羽绒服
你们要的话我给大家上一遍啊
你们可以准备好
拼好你们的手术啊
播到几点
播到晚上十二点啊
播到晚上十二点
这个就结束了
我穿四叉卡马往大马牌啊
给你们上衬衫羽绒服啊
新国标零行格的
衬衫羽绒服上是吧
OK我上了毛衣的会儿
给大家再开一遍
等我一下啊
太热了羽绒服要倒闭了
那上个衬衫羽绒服吧
我说衬衫羽绒服挺好看的
这个面包服是不是没了
北方的东北的朋友可以抢这个面包服啊
各位这个面包服要不要再加一点
加完之后
我给大家上一个衬衫的羽绒服要不要
这个也很好的特别推荐
老干部风
这是线下门店卖的
这个品质质感都做的特别好
再加一点好不好
那我这样啊
这个羽绒服再给大家加100件现货
再给各位补单100件现货
来补单往里冲
来上了啊
上了各位
然后把这件衬衫羽绒服给大家开一个比较特别的价格
这也是品牌工厂出的
里面填充的绒也真的非常的多
大朵的优险的90的白鸭绒
背上做的盈利子的自发热
这是老干部风
这个适合给老公买
给爸爸买都可以
啊
但这个其实挺厚的啊
保暖效果也特别好
啊
这个它的充容量最小码是
最小码是60克
最大码是90克啊
里面是大朵的优险的白鸭绒
然后它是分仓锁隔的锁绒工艺
细节做特别好
背上做的盈利子的自发热
啊
这个我们自己门店
他比如说给这个
吉他机或者贴皮鸟做个贴牌
这件衣服做个活动
卖个800多900多很正常的现象
我们自己线下门店卖的是600多块钱
然后我们今天给大家开多少
我们之前在这部间也卖过
啊
我给大家这个款给大家开
11点的整点活动
啊
给各位开11点的整点活动
平衡你们的手速啊
我穿4个茶
卡马网大马牌各位
因为这是线下门店的款
就开一次哦
就开一次啊
因为快断马了
只有五六百件
卖完就没有了
拼好你们的手速不要错过
兴奋点完关注参与活动
点完关注参与活动
我们之前卖的价格是268
今天卖多少
150块
断马就加不了啊
各位150元
买定离手别错过
买到就是赚到他
到手价格是150块
上车
裤子马上来啊
等我一下
大家卡马网大拍啊
我教各位怎么拍
点开做华
图片第二张
有一个尺码表
150哦
你要知道这件这件羽绒服
卖150是什么概念
我等会儿还有好几个好几个款
然后你们要不要品质好的裤子
马上上品质好的裤子
马上上品质好的裤子给你们
毛衣马上来啊
稍等一下
这个多少
150哦
什么概念
200件没有了
150元
150块
买一件酒玲珑的羽绒服
穿上干净清爽
黑色是首选
啊
我上牛仔裤在下面链接价格金改好了
喜欢也可以直接入
啊
我们裤刚讲完没一会儿
300件没有了羽绒服
这件衬衫羽绒服马上端马了
不要卡库存啊
许久未看的
我跟你说这个品质真的特别好
这个叫曼巴棉
食物的质感真的让你炸翻天
啊
这是钱上的裤子啊
竖脚胃裤马上来
羽绒服快断马了
我总共就几百件快没了
总共就几百件没有了
快没有了
倒手价格是
啊
各位
倒手价格是150元
衬衫羽绒服
黑色是首选
卡马马大马牌啊
后面也好看
食物的质感很漂亮
很relax
卡马买大马啊
开鞋子
鞋子价格已经开好了
喜欢你可以直接入
价格我们已经改过了
鞋子这个价格不要太便宜
真的巨划算
你们要不要品质好的裤子
要品质好的裤子
我马上来
羽绒服来一下
哇去羽绒服五百件没有了
羽绒服黑色是首选
然后还有一个灰色系列好看
啊
灰色我给大家
这红色就试一下
竖脚胃口马上来啊
我来我来给大家穿一下
大家卡马往大拍啊
作画图片第二张
有一个尘码表
根据体重拍我可以了
穿上特别精神啊
这种衣服的话
说白了就是比较清爽
比较干干净净的那种感觉
上身比较大气
男人不喜欢戴帽子的话
喜欢戴领子的话
比如说坐班啊什么的
对不对
上班呢
咱们这种衣服
这个衬衬你穿很帅
真帅啊
我觉得你穿比我更好看一些
没有没有没有
马抢完了
九分六百一件
还有一些战库存的
还要不要再加一点
各位
各位我上的羽绒服
要不要再加一点
这就是老干部风
给爸爸买给老公买都可以啊
食物的质感特别好
要不要加一点
要不要加一波
各位要不要加一点
没有抢到的朋友扣拨二好不好
再给大家补一单好吗
再给大家补一单好不好
刚抢了六百件
再加一波好不好
唯一的需求就是希望你们左上角
记得把我点点关注
我穿四个叉啊
那我再加一波啊
一百五十块
如果再不买就没了
我把没付款的朋友
稍微清理一下
值得推荐值得入手
来再加一单
最后两百件现货给你们
三二一上银剑
大家朋友往往搭拍
这一块
加了啊灰色
灰色看一下
灰色我来试啊
我皮肤白一点
我老王穿这个老干部风
真的帅的一塌糊子
不嫌老气啊
这个食物的质感很到位的
很值得入手
买的都是精细
快上裤子
你们要不要品质好的裤子
我这一套都是品质
都是品质很OK
特别是这个裤子
这裤子今天其实
搭这个鞋也好看
弯道裤
弯道裤竖脚的
基本没踩过雷
谢谢支持啊
我先把裤子讲一下啊
你们自己准备好
羽绒服马上就结束了
羽绒服马黑色永远是首选
不用纠结去买什么颜色
永远是选择黑色是首选
黑色是灵魂啊
700单没有咯
我们今天很多款
鞋子里面是夹毛的
鞋子我们今天就不讲了
不看了啊
我先把裤子给大家介绍一下
有点不同的感觉
你们要不要好的裤子
要品质好的裤子
请准备好
这个是品牌的哦
我们家老粉应该很多人都知道这个品牌
现在好一点
现在风吹吹才行
刚刚这个羽绒服快一千件没了啊
各位把那个把那个莉莉的羽绒服等会再接着来啊
我们家老粉应该很多人都认识这个牌子吧
这个品牌叫钱上
啊
我刚开始起家的时候
有认识钱上的这个裤子的朋友把我扣拨二好不好
我刚开始就是20年21年刚开始做直播的
刚开始做直播的时候
我卖的80%99%都是钱上的裤子
啊
当时卖的裤子都是139 129 149 159
当时竞争没有那么大
我可以卖他些高品质的裤子
但是现在这两年你们有没有发觉
腿座也可以穿了
你有没有发觉我这两年卖他的裤子非常少了
都转到线下去了
因为他成本太贵了
啊
像这种裤子我们线下门店都要卖到300家
299300多一点点啊
他是一个
独家的定制面了
这个面料
你看哪个手上的那种垂感那种程度
不抗皱
不顶膝盖密度又高
里面夹着这种抓绒
非常的舒服
随便洗
他家的裤子你真的
真的是可以随便洗
你想丢洗劲里面洗个两年三年
是越洗越好看
他都不会变形
啊
这是他们的优势
就是为什么线下门店这种裤子要卖这么贵
然后所以说
因为随着这这两年就是直播竞争比较大
所以像这种
呃
我们实体门店卖300多的裤子
我们正常在直播间这种裤子
我现在要卖到
呃
一百七十九
一百八十九才有钱赚啊
所以说这种裤子
我们现在在直播间上的
上的这种机会是越来越少了
你们想看到这种裤子
我们也越来越少了
如果不是趁着这一次机会
五周年的电信
我也我也舍不得拿这种款
在直播间做活动
啊
成本是真的贼贵
然后他是这个面料是经过洗水的
口袋做的抓毛的这种做旧工艺
细节做的很好的
弯刀裤的这种
啊
竖角版型
面料密度又高
就叫慢拔棉
精工的刺绣
然后里面的做工包边
他家的品质真的算是无敌了
这种裤子如果正常
我们要有钱赚的话
我们在直播间一定要卖到
啊
哪怕是双十一我再便宜
我都得卖一百六
啊
哪怕是双十一再便宜
我在直播间都要卖一百六
但是挺好了
我今天给大家上一个普通裤子价格
啊
在这里首先先感谢这个老板的补贴
我跟他认识很多年了
我以前开零售店
包括现在零售店
我跟他合作十年了
真的给的支持率实在是太大
太支持了
你知道卖多少钱吗
啊
本来这条裤子再便宜再便宜
原定我们跟大家开会
开完会开完会怎么花来花去的
本来是今天是要卖一百三十九的
啊
他后来一拍板
跟你普通裤子价格一样
你想怎么卖就卖
当天卖多少条
全部给你做出来
啊
我贴的钱我补贴啊
只卖一天
各位请准备好
拼好他们的手速
我给大家开普通裤子价格
啊
但是后面没有这个价位
他家的质量是正是把你过硬的
所有的裤子比不了这个
品质细节做工都很漂亮
今天他他他家总共是补贴两个块
他他等会还一个牛仔裤啊
来准备好
啊
先上这个啊
这个真的给儿子买给老公买真的非常的帅
兴奋点点关注可以参与活动
三
二
一
你知道我开多少钱吗
本来是卖139
我们今天开普通裤的价格
我今天开两位数
99块
但是啊我跟你说
别的裤子品质真的补不了这个
比不了这个
这个食物的质感真的太棒了
三二一开价
就三个颜色
黑色和这个颜色
这个颜色叫什么灰来着
叫炭灰吗
叫麻灰
麻灰
女生也可以穿
我们家这个马子偏大
我穿三叉卡马一定要拍小不要太大
这个卖99基本上就是疯了啊
这个食物的质感很好的
前上的裤子他家这个叫曼巴棉啊
叫曼巴棉
我的这个毛衣不长不长
这个叫曼巴棉
食物的质感真的是炸天的
品质超好
把那个5519再来一遍划算
库存重新填了吗
填了就行
大家卡门网大拍啊
教大家怎么拍
点开主图王左华第二章
有一个尺码表
根据体重拍
卡马网大拍OK了
500条没有了
马上快1000条没了
很快啊
我们抢的很快
我们这一轮只有两分钟啊
我们要计时两分钟
我穿三叉卡马拍小
卡马拍小
哇靠我们加油啊
马上
马上突破1000万的销售额了
我们重刺一下不要错过啊
毛衣等会补贴
我把上面的上面弄一下
这个杏色也好看
黑色也好看
食物的质感贼也好啊
啊
关键我们这个价格实在是太香了
这个这个价格实在是太香了
700条没了
不要卡顾
所以二号刚讲完
一会我再给大家讲
别着急啊
除了二号之外
我们今天还有好几个
我们还有这个
你看啊
我这还有个利林的羽绒服
啊各位这个利林的羽绒服
等会一定要买它
这一套搭起来很好看
这个我今天也是纯补贴
这个是给各位老公啊
给各位爸爸准备的很经典的
很户外的休闲的羽绒服
这个羽绒服你去任何品牌买
再便宜都得299399啊
我们这个充足量很足很保暖的
预寒效果特别好
这个90的白鸭绒
我今天是纯补贴
我是贴钱卖的啊
毛衣马来
这个先上毛衣吧
来吧
毛衣我先上
裤子快断马了啊
好喜欢
我节奏稍微乱了一点点啊
没事
我爱哭
我爱学裤子
各位裤子1000条没了
99啊
这个裤子卖99真的太香了
倒是价格99元
我的毛衣马上来
毛衣你知道为什么我不敢一直上吗
因为毛衣我是真的纯贴钱的
你说到货就知道有多香
我很少在直播间卖毛衣
我真的很少很少在直播间卖毛衣
但是卖一个我们就坑枪有力
啊
我就想把它卖好啊
便宜的毛衣
我不想卖
我卖的毛衣基本上都是我们线下门店卖的很好
就是品高品质的好东西
像这种毛衣线下门店都要卖300多
脏脏汇就我上这个眼
我上
我上这个颜色叫麻灰
然后这个脏脏汇在这啊
弯刀库
3D立体剪裁的弯刀库
这个价格只限今天
我们马上快结单了
云朵绒的羽绒服要等一会
1000条没有喽
我去太猛了
我要结单了
我数我数我们时间快到了
两分钟的时间到了
你说我该不该结单
这个后面不可能有这个价格的
我们这样好不好最后100条
最后100条
我们拍到1200条结束啊
我的毛衣马上来
到1200条我们就结束
该往里冲的往里冲
不要错过不要手软
买到手都是惊喜
大家如果不知道怎么拍的话
打开主图第二张卡巴尔网小拍
有一个尺码推荐
对有个尺码推荐
卡巴尔网小
不要贪大
裤子到底是性色还是什么
我上次穿的叫麻灰
麻灰
叫麻灰
叫麻灰的颜色
这是脏脏灰
食物的质感真的非常的好
说话
你要我说什么
这个牛奶裤再提我一下
今天这一床
我要把这个牛奶裤给它卖透了
黑色还是比较显瘦的
那个麻灰的话上身比较质感一点
这个脏脏灰的话
有点偏那个冷色调一点
而且这个调的话
上身有点偏灰白的感觉
特别好看
我的毛衣来了
不会过一天降价
怎么可能
今天这种历史性的价格
怎么可能过几天会降价
你想多了
今天价格是很香的
很顶的
我等会儿要把这个牛奶裤
要再给大家介绍一下
这牛奶裤今天真的一定要谈
不要错过
先上毛衣
那个胃裤快结束了
胃裤快结束了
没付款的话
你们抓紧不要错过
买的都是惊喜
牛奶裤来了
在这儿
牛奶裤真的很好看
先把毛衣开了
裤子一千三百条没有了
裤子就这样
来我上我的毛衣
脏脏汇就是杏色
给我一个衣架
毛衣让我来给你们炸翻天
各位
让我来给你们炸翻天
好看吗这个毛衣
好不好看
食物的品质细节
做工都非常好
这个我可以称之它为机甲风
这个毛衣很厚的
我们线下门店卖的可好了
这是品牌工厂出的
它的做工面料细节都特别的漂亮
上升效果特别棒
利林玉绒服马上来
这个品牌叫善成
给很多连锁品牌做订单的
面料的纱线质感
这是550克的
结构的版型剪裁
小中领的设计
这个谁穿都好看
唯一的缺点就是成本太贵
我
我们家
我们在直播间有两个单品
一个是牛仔裤
一个是毛衣
在直播间上
平时是真的不怎么上
因为毛衣的成本
其实太贵了
这难闻啊
好刺鼻子
我跟大家说一下
我们这个毛衣
我们线下门店卖多少钱
我们线下门店
这个块卖339
我便宜的毛衣
我也可以拿得到
我可以拿到很
就是挺便宜的几十块的毛衣
但这种东西呢
我不想在直播间给大家上线
在直播间上线
我觉得砸我自己的口碑
卖这种东西我觉得没有意思
所以我在直播间
宁愿不卖毛衣
我都
所以我们一年在直播间
能上三四三到四款毛衣
就算很不错了
毛衣我也没指望赚钱
那今天上线呢
力度就更大了
其实这件毛衣
如果按照正常我们在直播间卖
我们线下门店卖339
如果按照正常在直播间卖
我再便宜
我都要卖160
这个细节做工事真的巨好
我们刚第一轮抢了2000多件
我们再开一次啊
黑色是首选
我再开一次牛仔裤马上来
稍等一下
再开一次啊
再开一次我们今天开的一口价啊
热销2888件
这个数字非常的吉利
我穿四个叉
最大马五个叉
可以穿到2202
230都可以
好不好
拼好你们的手速
我们要我让你一件短袖的价格
买一件这个毛衣回去
你知道我卖多少钱吗
其实你可能觉得我今天卖139
我相信你们都觉得特别的值
但是听好了
都不需要
我们先开的一口价
啊
我我还想再上一万人
能不能上一万人各位
啊
我先价格听好了
新粉点点关注可以参与活动
点完关注参与活动
各位我上的毛衣
听好了啊
各位听好了
120不需要
99不需要
99再少20
卖79块钱
卖79块
你要知道这件毛衣卖79是什么概念
79元
买定离手
别错过
新粉点点关注可以参与活动
没有点关注参数
这个卖79哦
我只开两分钟啊
断码加不了
以后再加不了
我今天总共这款就准备了5000件
不买就没了
没了软软的
纱线很细
321开价
首选颜色是黑色
然后其次是这个灰的
黑色跟灰色都好看
这个卖79就是疯了
然后羽绒服
我马上来啊
我看这款能抢多少件啊
然后这个这个
莉莉的勇服马上
靠
这个价格也只限今天
各位
这个价格只限今天
只限今天
这个价格我真的是纯纯贴的
补贴款
硬不硬
不硬啊
毛衣的纱线不硬的啊
这个也好看
这个是给各位老公准备的
我觉得给孩子买也可以啊
这个这种版型的衣服什么什么品牌做的比较多啊
一般的什么波斯登
然后
特别是
特别是优衣库做这种衣服做的是非常多的
这种这种羽绒服人家
啊
这个真的很好
这品牌的订单款
充量很多的
最小马的充量120
最大马充量154克
比我们那个有几个派克羽绒服充动容还要多一点
这是个小面毛服
毛衣抓紧时间往里充
不要脱过
毛衣一会就没了
毛衣3500但没有了
哎呦我去毛衣太狠了
毛衣这轮1000件没了
这毛衣真的是值得你们推荐
真的很香牛带裤马上来
等会来啊
没有精电啊
毛衣抗精电的
放心好了
林口的做工细节都很漂亮
你们要不要试下这个色
我把灰色给大家再试一下
马上上我的羽绒服
羽绒服给大家上的是11点11分的特殊补贴活动
买到时都是惊喜啊
毛衣还有最后300件
我们今天4000件没了毛衣
毛衣还有300件快4000件没了
79啊
这个毛衣我是不可以一直放单的
点进去里面有尘码表推荐
来教大家怎么拍
咱们点进主图
主图往左滑第二张图片
有一个尘码表
根据咱们体重拍都可以了啊
不需要根据身高
然后卡码这款往大拍
就灰色也好看
这灰色的质感也超级好
版型啊做工啊细节啊质感啊
都很漂亮
很好看的特别棒
能穿到多少斤
这款毛衣吗
这款毛衣能穿到2202
230都可以
没有任何的问题啊
你们要不要品质好的羽绒服
毛衣快没了啊
哎呦
穿脚会不会显臃肿不会
时间到了
牛带裤在几号
牛带裤马上讲
等我一下啊
马上来
太棒了
值得入手值得下单
抢完了
一千年没了
太猛了
毛衣卡码可以往大马拍
食物的质感真的非常的好
这个羽绒服讲完
立马讲我的裤子啊
不要着急
我们一个一个来
好不好一个一个来
大家也可以分享一下直播间
我们可以往里面冲一冲啊
价格真的很香很香
特别特别的划算
好看啊
毛衣扎人吗
不扎人
3号是什么
3号是我上那个问题
把那个羊毛衫的那个款
3号
等一会再讲一遍
3号丢走
把我上油丢上去
大家左华图片第二张
有一个尺码表
根据体重派啊
可以卡门往大拍都可以了
这个毛衣的话
一共三个颜色
刚老大穿的颜色的话
是一个灰色
那个灰色特别好看
为什么
因为灰色的话清爽一点
黑色的话显瘦一点啊
然后这个颜色
我给孩子买都可以穿
就是这个性子啊
米色
160块的衬衫羽绒服没有了
我有150块的衬衫羽绒服
你可以抢一下
然后上这个啊
毛衣抢完了
还要把它加一点
各位
毛衣抢完了
要把它加一点
毛衣再加个三百件吧
来吧
毛衣再给他加个三百件
我们就过了
我们要今天款太多了
我怕来不及讲
这个很多人叫我
叫我再讲一遍
啊
来
毛衣加固存来
加上去
来啊
双11的活动啊
比双11的价格还要更炸一些
羽绒服给大家上架
这个适合给老公买啊
给儿子买也可以
给爸爸买也行
这个食物的品质特别好
真的跟优衣库那个款
真的实在是太像了
优衣库人家人家799
啊
从来不打折
我们这个真的
我今天开的价格真的太特别了
它的面料是带这种激励感的
看没有
但它也是三防的防风耐磨啊
你看拉链的细节
满满的那种户外风
里面填充的是大朵的优选的90的白鸭绒啊
绒子含量是90%
最小码充量121克
最大码充量154克
我今天这个款做的是纯补贴啊
做的是无私奉献
后面还有个小标
看见没有
小logo
然后下摆可以收可以收起来
这个给老公买啊
给爸爸买都很合适
黑色跟这个颜色是首选
别的颜色买不买都行
各位别的颜色买不买都行
来准备好
啊
我们这个刚才第一轮抢了1600
我们再开一次啊
现货全部在仓
不是预售啊
你知道
你知道之前卖多少钱吗
我们之前这个款是国心节的时候卖的
我们当时卖的价格是280
这款卖280
基本上就是地板中的地板价
这个充容量比一般的派克羽绒服充的还要多一点
这个卖
卖280基本上就是福利价格
纯福利
但是今天
真的
闻的好难闻
然后今天价格多少钱
挺好了啊
我卖多少
我少个30
卖个250块
我觉得挺香的
但是都不需要
为了五周年
我真的是欧印出去了
卖一件我们自己贴一件
保暖效果特别好
穿到零下15度是没有问题的
我们今天价格一口价一步到位
新粉
左上角可以帮我们点点关注
点完关注参与活动
各位我上的面毛服卖多少钱
我们今天倒数价格是一口价180
我们刚刚第一轮抢了1600件
180块
现货全部在仓
不需要任何等待
我们今天卖的所有的羽绒服都是现货
那买两件买两件
那买三件买三件
开架
上了牛带裤马上来
来了来了
别着急啊
不要着急咱们一个一个来
各位
今天播到什么时候
今天播到晚上12点
12点12点
今天
能卖个
2000万就不错啊
看能不能卖个2000万啊
要求不高啊
这个这个我跟你说
这个卖180真的是疯了
把那车衫羽绒服给改一下啊
你都要是吧
给力啊
牛带裤马上讲
稍等一下啊
180呀
你知道这件羽绒服卖180什么概念
啊
黑色也好看啊
压焦的防水拉链
食物的细节质感都做的特别好
又厚实又轻又保暖啊
毛衣我穿啊
毛衣我穿四个叉啊
毛衣我穿四个叉
食物的质感真的非常的好
不存在任何的跑毛跑的现象
你放心买啊
放心买啊
重过手机了
今天人少了点
对今天人少了一点
因为天气毕竟比较热
没有假雨容
放心好了啊
没有假雨容啊
在我这你放心吧
你买回去
随便质检就好啊
吹牛逼吹一个一个亿
那是不太可能的
男装怎么可能卖一个亿吗
能卖2000万就很好了
这个数据不是特别好啊
人数不是那么多啊
不是那么多
往里冲
黑色我给大家试一下啊
会老气吗
还好吧
这种款其实不老气的
谁穿都好看
没有任何的问题
谁穿都可以
没有任何的毛病
买到手都是精细
到手的价格是真的非常的香
客重最最小码是120
最大码是154克啊
我们家所有的绒
你可以放心
买放心绒
在我这买
不用担心了
一会就没有了
我把黑色试一下啊
黑色试穿一下
牛带裤来了啊
看了一上午终于买到了合适的码数
复带结束了
发了
裤子来了啊
我的牛带裤来了
这是黑色
羽绒服马上就结单了
没有拍的话您抓紧
我穿四个叉
牛带裤我来了
这牛带裤是不是
羽绒服没断了
想有点卖
好就这样吧
算了啊
就这样啊
16号为什么不开呢
16号还没来及开吧
别着急啊
不要着急
16号看是什么
16号为什么不开
刚开完了
你要开的话
我都是得给它开一点也可以
没有任何的问题啊
来了
我来上
我知道你们都很想要我的牛带裤
我现在牛带裤的价格也开的非常的香啊
你们真的可以买个两条啊
你们可以买个两条
真的值得推荐
唯一的需求就是希望你们左上角
记得把我点点关注
这牛带裤真的质感太好了
真的太好了
太推荐了
值得入手
值得下单
买的都是惊喜
刚刚羽绒服2000件没有了
点下点点牛带裤来
牛带裤今天已经抢了7600条了
有户外的羽绒服
你可以看一下版型
看一下品质啊
我真的很少在直播间卖牛带裤
就和毛衣一样啊
因为便宜的牛带裤
我不想在直播间卖啊
我有很多资源去可以去拿到
几十块的牛带裤啊
可以随便的随便在直播间怎么卖都可以
但这种品质真的非常差
他用的是那种化学染料洗水洗出来
那种颜色包含它的异味
这种很难闻的味道啊
我们在直播间真的很少上牛带裤
因为我们上的都是我们线下的牛带裤
我有时候怕竞争力不够
怕太贵了啊
有时候怕在直播间卖不动
但是线下的牛带裤确实好啊
环保材料洗水洗出来
你看这个颜色深啊
这段牛带裤都不容易褪色的
版型是这种弯刀裤的版型
你看它的细节做得特别好
这是品牌的裤子啊
腰头的配色和抽绳的撞色
明线的结构的版型剪裁和明线都是照相呼应的
它的细节做得特别好
细节做得特别好
看什么质感
它是这种软牛仔
微弯刀的版型剪裁
腰头的撞色里面加的是抓绒的
这个裤子唯一的缺点就是线下门店卖的
这个品牌叫Wicom Bag
唯一的缺点就是成本太贵
我们线下门店卖的价格是349
如果按照正常
平时在直播间卖
我要有钱赚的话
我得卖多少钱
我得卖219
再便宜一点
它再便宜再便宜都得卖199
但是今天五周年电庆
我们开的价格实在是太狠了
不是一般的狠
是巨狠
你想想看这个牛仔裤对我都很
首选是蓝色
尺码偏大我穿两叉
我今天这个尺码穿的有点大
我穿但凡小一点的话效果会更好
立体裤子马上开等我一下
但凡尺码再合身一点效果更好
我现在穿的有点大
我穿三叉
现在三叉太大了
我穿两叉就可以了
然后听到价格
我们先开着一口价
新粉点点关注参与活动
这个算11点半的活动
拼好你们的手速准备好了
拼好你们的手速准备好
新粉点点关注可以参与活动
点完关注参与活动
这个牛仔裤开多少钱
双11这条裤子都得卖160
立体裤子马上开
双11都得卖160
但是今天听好了
点完关注参与活动
我上牛仔裤开多少钱
我们今天价格是160
再少40
我们今天倒数价格是120块
各位今天倒数价格是120
买到手一定是惊喜中的惊喜
不要错过
买到就是赚到
千万不要错过
3 2 1 开价
这个卖120很香的
教大家怎么拍
咱们点开图片
左滑第二张图片
有一个尺码表
根据体重拍
卡马往大拍会了
一定要根据体重拍
对 卡马往大拍
这牛仔裤的实物质感
我们看能不能卖到999家
我穿两叉带绒的
里面是加绒的
蓝色是首选
别的颜色都可以不用买
这么实惠
我们今天价格
都非常的实惠
所有的价格都非常的实惠
你可以逼着你买
首选色蓝色
等会上几何线剪裁的裤子
然后等会给大家上一个
这个派克羽绒服
也给大家再上一遍
等我一下
等我一下子
看没有
好看吗
小弯刀裤的版型
实物的质感特别好
我等会等会
我今天还有好几个
好看的卫衣
我还没来得及上
我有个拼色的卫衣
特别好看
我上穿的蓝色尺码偏大
我穿两叉
500条没有了
今天已经8000条下去了
8000条没有了
各位
太难稳了
真的是
找出来了
那就找个东西
8000条没有了
今天
好不好
我穿两叉
福袋里iPhone16
大家可以参与一下
今天价格真的很香
两叉跟三叉的裤裳
都不一样
每个尺码600条没有了
没有充的话
您抓紧时间
不要错过不要手软
买的都是惊喜
谢谢大家
往里冲一冲
咱们这款裤子卡马买大马
各位
这款裤子卡马买大马
卡马买大马
根据体重拍馈了
卡马往大拍
主图第二张就是
我等会还有个几个户外的羽绒服
你们要不要
我把那羽绒服再给大家开一遍
真的一定要拍
我给大家上个派克羽绒服
再讲一遍
我有好几个款特别好的
我上这个黑色的这个派克羽绒服
牛带裤不要卡库存啊
数量有限啊
大家可以冲一冲
我这派克羽绒服很好看的
效果特别好
毛里呢派克要晚一点点
有可能要中午才能开啊
要吃完饭才可以开的啊
牛带裤不要卡库存啊
数量有限啊
往里冲啊
不要错过啊
不能看了再看破产了
我还有我还有别的裤子没上的
别着急哎
别着急走哎
牛带裤快断马了
没有付款的话您抓紧时间
700条没有了
到时候价格只需要120
真的太香太香了
特别特别的划算
买到时都是惊喜
我这羽绒服来了
要吗
这个好看
这个也好看
这个食物的质感特别好
啊
这个派克羽绒服
呃
我连上两个派克羽绒服
这个是引流的
纯引流的活动
牛带裤你们直接买就可以了
架构
我就不卡库存了
你直接拍就可以了
好吧
这件羽绒服一定要买黑色
这是经典款
各位这件经典款的派克羽绒服
我在昨天已经卖了很多很多件
啊
我卖了有7万件
从去年卖到今年
然后今年下的是个品牌订单
啊
我提前把货给大家卖一下
我今天开的价格比较特别
真的是一线的品牌工厂生产
给人家贴完牌
这件羽绒服很轻松卖1500
1600啊
这个面料的质感很好的
我们去年开的活动价格真的开的特别香
我们一直都没有破价
今天是头一遭
里面是大朵的优选的90的溶子含量
然后它的
它的这个最小码的充容量啊
最小码充容量是119
最大码充容量157克
啊
带里面是大朵的90溶子
它的蓬松度和保暖效果特别好
它可以轻松预寒到比如说
啊
它的保暖效果特别好
一定要首选黑色我上就是黑色
黑色是首选
各位一定要去买黑色
我穿四个茶
啊
然后这个之前我跟大家说一下价格啊
呃
老粉应该很知道我们自己现场门店
这款做完活动是800多
我们一直在直播间卖的价格是399
就从来没有做过活动
今天是头一遭
今天这个款已经抢了
热销了3000件啊
今天已经热销了3000件了
今天卖多少钱请听好
拼好你们的手速
兴奋点点关注可以参与活动
现货啊不需要任何等待
一定要优先选择黑色
您点完关注参与活动
我卖多少钱啊
跳价格啊
五周年啊真的是纯福利啊
买到手都惊喜
我们今天
399不需要
啊
本来我今天是准备卖
少100卖299的
准备好了
新粉点点关注可以参与活动
点完关注参与活动
我上的派克羽绒服
我们今天价格是299的就上面
再给各位少60块
299再少60
找完60价格卖多少钱
这件羽绒服
这件羽绒服到手价格是239块钱
239块
新粉点点关注可以参与活动
321开价
哇靠个门门
大家看一下主主图第二张图片哦
左华第二张图片
这人鼻子有问题吧
一个一个门出去
跟妈门不过来
真的是
找完鼻子淋的过来闻一下
好
叫大熊闻一下
真的是的
这个几个一个门
闻不出来吗
真的是的
太不舒服了真的好难说
红了好疼
各位首选是黑的啊
首选是黑色
首选是黑色啊
把那个几何剪裁的那个裤子给我
几何几何的那个裤子
胃裤啊
我还有个胃裤啊
上上牛带裤是蓝色啊
羽绒服一定要优先选的黑色
黑色是首选
对黑色是首选
咱们看一下主图第二张
往左滑
然后根据体重拍
有一个尺码表推荐啊
然后咱一颜色的话
黑色的话一定是灵魂的色啊
我穿的是藏青的
你买黑的
首选是黑的啊
各位
这个羽绒服首选是黑色
你看大熊是吧
有两个号
刷了两个号
我有很多号
最近哪个颜色
老徐鼻子有问题啊
那麽就就闻都闻不出来吗
真的是的
我在这边带着火难受啊
我都要中毒了等会儿
真的是能搞这么个东西
大熊来了
那时候闻一下
一个一个闻过去来
他们鼻子有问题
看一眼不用啊
真的是鼻子吧
有问题
不是在后面
我感觉就在前面
好看吗
没有没有很难闻
这窗户开着的
很难受
1米75体重120
我试一下颜色
三百件没有了啊
没有冲刺的话
您抓紧时间不要拖过
三百件没有了
看着眼花了
是那个吧
那个不亮的
不是不亮的
不会有味道
弄了我头疼了都
我给大家上一个
十一点半的活动好不好
要不要
进化器没有用
你把它不要废话
赶紧把东西弄不来一下
我给大家上个裤子
裤子还有咖啡色呢
没有咖啡色吗
来给你们
我给大家上个一分钟的活动啊
正好现在是十一点半啊
我手上这个裤子
我实体门店卖的特别好
但是就是成本比较贵
但是今天只限今天
我给大家做个特殊活动
你可以拼好你们的手足
刚刚羽绒服你们记得往里冲啊
不要错过
我都是给大家上硬货的羽绒服
羽绒服三百五十件没有了
点江姐来
三千五百件没有了
裤子点江姐来
裤子让我来给你们炸翻天
裤子有现货啊
黑科技的特殊面料
然后做的是几何线的弯道裤的剪裁
穿上又遮肉又显瘦
然后他做的是一个
仿风裤纳米级别的科技面料
又抗风又耐磨
戴着这种微弯道的版型
穿上又遮肉又显瘦
里面的做工里面是短绒的
但这个客重是五百多克
又抗风的耐磨又厚实
但穿上一点都不臃肿
这个很有设计感的裤子啊
穿上很
very nice
这个裤子呢
唯一的缺点就是成本太贵
这个裤子我们线下门店卖的价格是299
然后呢
你知道我们之前在直播间卖过
我估计怕我们老粉打我双十一才卖的
这个双十一卖的是119
双十一价格已经打到底了
其实按照正常这条裤子
我们在直播间卖多少钱
我要卖个139 149
但是双十一卖的119卖了5000条
但我今天要破价双十一了
有很多人要
本来今天这个没准备上车的
现货不用等
我就开一分钟
拼好你们的手速算11点半的活动
要不要今天这个裤子
我今天没上几款裤子
这款裤子你一定要抢
抢脑水就是惊喜
准备好了
本来是今天准备上119的
双十一是卖119
我今天不是少10块不是少
是加荣的厚的
几何线的弯刀裤的版型
口袋是隐藏在里面的
我们今天价格听好了
限时特会一分钟
一分钟之内付款的
点完关注参与活动
119给你们优惠40块
119给各位优惠40
这条裤子
我们今天倒手价格是79块钱
我夏天的短裤都比这个便宜
比双十一的价格还少40块
你知道比双十一价格还少40块
是什么概念吗
点完关注可以参与活动
没有点关注不算数
倒手价格是79
3 2 1
上车
怎么可能是板子
不要问废话
我去拉子怎么拍啊
点开1号链接
然后主图往左划第二张图片
有一个折马表推荐
各位这个裤子我们首选是黑色和深灰
黑色和深灰色是首选
尺码偏大
我穿三叉比较宽松
卡马拍小
卡马也要拍小嘛
尺码偏大一些
食物的质感特别好
这个裤子卖79
基本上就是疯了
把嗓子都疼了
好险腿瘦啊
是这个吗
等我下播了一个一个过来
一个一个稳掉
就好
这稳的是真难
真难过
还上哪个派克羽绒服
有有有
我有派克羽绒服马上来
啊
7号的外套看一下
你们要不要好的派克羽绒服
其实我那个派克羽绒服真的很好
我特别推荐大家去下单的
啊
500条没有了啊
那个那个今天那个派克羽绒服等会再讲一遍
那个14号令吉的派克羽绒服啊
你们要不要好的啊
我有几个好的
黑色这个面料不粘毛不粘灰
所以这条裤子黑色我们特别推荐
我穿三叉卡马拍小里面的做工给大家看一下
裤子我们500条没有了
倒手价格是79啊
倒手价格是79元啊
79元
哎对
这个这个这个
各位我这件羽绒服是真的好看
我真的期望你们所有人下单
我一直老早就想上了
我今天总共就4000件现货卖完就没了
我都是我都我都卡着卖的
我到现在还没有上呢
这个食物的质感特别好
品质可好
我给大家看一下啊
裤子往里冲啊
裤子等会就没有了啊
左上角服带可以参与一下
我们能不能再上个1万人杯
左上角服带可以参与一下好不好
啊
裤子我们快
裤子我们600条没有了
没有冲的话您抓紧
这个裤子只有今天只有这个价格
我们现在倒手价格是79元
明杨盲的摇摩山顶上去了
你们要不要品质好的羽绒服
我把这开完架我去个厕所马上回来啊
好吧
然后这个啊
品质细节都包你满意
派克羽绒服
这个是正儿八景的品牌订单馆
品牌的订单款
今年嘎嘎心的新款啊
三房的科技面料
压胶的细节
竖插带
侧插带
这个比刚那个刚那个
比刚那个派克羽绒服要强太多了
这个冲动轮很多啊
这个冲动量最大码将近快180克
三房的科技面料
这个面料的光泽度和质感做的特别好
小辅料的细节
首先我们看细节啊
一如脸脸的是一个
10号牙口的双拉头的枪灰色的金属拉链
里面填充的是非常优选的
大朵的新国标的90融资含量
林口的植融
三房的科技面料
这是今年嘎嘎心的新款
我们线下门店卖的特别好
这给一些连锁品牌订完单的话
这个款可以卖个17001800
你知道吧
我们线下门店卖多少钱
我们线下门店这个款做完活动都得卖900多
将近1000块
我很早之前就想在这边上线了
但是我一直压到这个五周年给大家做电竞活动
因为这件羽绒服跟大家说一下
我们
我双11就想上
双11是想卖499的
双11我就想上线
想卖499
黑色也好看
黑色双双效果也可好
老推荐了
特别特别推荐
上升的质感和版本都很漂亮
黑色我给大家试一下
这个今天价格乍翻天
想要带骑士标的裤子今天没有
这是黑色也好看
要不要
这是经典款
黑色也好看
食物的质感超级好
数量不多
还有最后500件现货
卖完就没有了
我今天开499你们都会买的
福袋接着发呀
忘了
我们本身今天卖的价格应该
你知道卖多少钱吗
白色马上试啊
稍等现货啊
来准备好
新粉点点关注可以参与活动
我们今天开着一口价
本来我们今天少50
卖449
但是今天人数没有达到预期啊
我们就开着更可能一点
我们今天价格请听哈
新粉点完关注可以参与活动
点完关注参与活动
我上这个派克羽绒服
我们今天价格是
挺好了啊
再少100块
我们今天开的是349块钱
我跟你说这件羽绒服卖349是真的非常的香
您收到货就知道这个到底有多棒
到底有多值
你买到这都是惊喜
千万别错过
这个一定要拍
这个款卖349基本上就是疯了
来开架上了一件
上了各位啊
上了各位
到手价格是349块
和刚才那是不同款
这个品质要比刚刚那个会更香一些
充数量最小码是130
最大码是170克
170克
这是黑色
黑色是首选
绿色也好看
版型细节都很漂亮
我到时候给大家诈个福利啊
稍等一下
给爸爸买到时候买个衬衫羽绒服
衬衫羽绒服老王可以穿在身上
我去厕所马上回来
好嘞
去个厕所
尿一下不怪啊
咱们看一下
1号链接打开主图
第二张图片
有一个尺码表推荐
大家根据体重拍都可以的
卡马往他拍啊
然后我给大家试一下颜色好不好
想看白色吗
因为我这个我
老大是什么
他的毛我穿有点大
所以说我给大家先试一下吧
好吧
上身随便先试一下
大家看一下效果吧
这个版型太大了
我穿着号太大了
这是白色
我的妈呀
好长啊
这个门好大呀
这个领子里面加绒子好舒服
摆着脖子
老徐老徐
进车
这个门好大
往里冲
我套一下
这个是多少
四个家的
这是四叉的
好大
稍微的有点大
大家就凑合再看一下
然后你们自己去下单去吧
主播穿的是四个家的
然后摆形比较偏大
这个款是正常的话
可以卡马往一个小时翻
面料的话是三房的
防风防水防尘的
然后大家主买的话
可以选择这个绿色的颜色
往里面冲就可以了
上穿的是四个家的
最大的话这款是
应该是里面有五个叉
还可以穿到两百三十斤之内
然后不要摊的
容量的话也是样的
做的是比较高一点的
然后这块是最小码的
充量的话有122克
大码的话有160克
这些东西就在补充
我吃这么难了
就这么这两个
两百三穿五叉
我再给大家试一下
马上结束了
不要卡库所在数量有限
不是特别多
不是这个味儿
往里冲啊
羽绒服快没了啊
钻毛吗
不存在任何的钻毛现象
你放心买就可以了
不用担心
我给大家上个王炸的活动
好不好
你可以拼好你们的手术
好吗
140斤穿什么买
140斤这个羽绒服可以穿L吗
给爸爸买这个款可以吗
也可以啊
你要给爸爸穿的话
我给大家来一套
这个羽绒服快断满了
没付款的话
你抓紧时间
不要错过
买到手术惊喜
谢谢大家
这个绿色其实很显白的
如果你披黑黄皮的话
可以尝试一下绿色
白色的话
比较干净一点
比较高级一点
黑色一定显瘦的
来吧
冲量怎么样
冲量最小码120最大码170
穿下黑色王炸来了啊
衣服质量都非常好
王炸来的这套牛带裤
这是两个他吗
嗯
好
我这牛带裤今天给大家破个价啊
给大家破个价之前买过的没有一个人说不好
这套值得你们买
我发现你们今天怎么都想要衬杀羽绒服
今天是因为天气热吗
嗯
今天天气热
我们今天我们今天厚的羽绒服都不太好卖啊
很尴尬啊
就买点青毛的吧啊
这青毛的很推荐的
啊
老干部装来一下啊
这套
这套给谁买都行
看好了啊
这套全福利啊
好吧
我让我给你们炸翻天好吗
天气今年的天气太热了
卖羽绒服真的是
嗯
内心很痛啊
卖羽绒服的厂家都内心很痛
我觉得羽绒服今天开的真的是白菜中的白菜家
这个也是一线的品牌工厂出的
充容量很足
最小码的
160那个没有了啊
最小码的充容量是
啊
最小码的充容量是60
69克
最大码充容量是89克啊
充容量占近快100克的
里面是大佐的
悠险的90的白鸭绒
呃
尺码偏小
卡码网大码牌
因为这是线下门店卖的
但是我线下门店卖的特别好
那背上做的是银离子的自发热
然后做的是啊
分仓的这种菱形格的锁容工艺啊
品牌工厂出的现货也是全部载仓
防风防水防油渍
穿上去像一个薄衬衫一样的
但他穿上
保暖效果很好
他可以穿到5度左右
可以穿到0度都可以
没有任何的问题
给老公买穿上精精神神
干干净净净
像我们老王穿这个
老干部服穿上绝对精神
食物的版型质感都特别好
这个像
你去西拉西太平鸟
做完活动这个款
都要卖个700多800多
我们自己线下门
制衣里面的绒
欢迎随便制简
好吧
在我们家买安心绒
买放心绒
我们老王成厅级干部了
刚才说
啊
倒入价格150块啊
321开价
我穿4个X啊
我穿4X
纠结买什么颜色
肯定选黑色
黑色肯定不会出错
啊
年轻推荐哪个色
年轻推荐也推荐黑的啊
黑的永远不会出错
这个款
不是年轻还是沉稳
都很都很棒
老王很正派的
啊
还有多少没有拍到的
没有抢到的朋友扣布2
好不好
各位没有抢到的朋友扣布2
好吗
我把没付款的朋友
稍微清理一下
我再给大家加一点点行不行
唯一的需求就是希望你们
啊
上了上了上了
到时候是50块钱
50块
买到水都是惊喜中的惊喜
不要错过
牛仔裤来了啊宝贝
牛仔裤来了
羊毛衫
年羊毛的羊毛衫50元
买定了一手
别错过
牛仔裤马也上线
这个卖50哦
咖啡色也好看
我穿的是四个叉
卡玛买大马
各位
咖啡色试一下啊
颜色给大家看一下
我家外套卡玛买大马
老王
那个两个拉链的新的
几个拉链的那个新的
我的牛仔裤要不要
白色我就不穿了
买到水都是惊喜
不要错过啊
男装保一
我的牛仔裤才是灵魂
今天
我牛仔裤
再来一次啊
你们要不要品质好的牛仔裤
我这个牛仔裤真的
起飞的
我真的很
我今天有两个款牛仔裤
这个牛仔裤真的是起飞的款
评价真的太高了
这个搭配刚刚那个衬衫羽绒服
是很好看的
唯一的缺点就是尺码偏大
还有一个缺点就是太贵了
这是黑牛
然后经过
它是经过多重洗水
环保材料洗出来的
我们卖的牛仔裤不是现下
不是电商款啊
黑牛软软的
我可以用软糯这个词来形容它
很舒服里面是加绒的
里面加的是短绒
不是那种长绒啊
细节做工都特别好
这个款呢
我是双十一之前卖的
然后我们卖了大概有个一万条
评价几乎是连一个差评都没有
各位有买过这条裤子的朋友
Cobo2好不好
Cobo2好吗
可以评价一下这个裤子
这个裤子我穿两叉
不易褪色不易变形
版型非常好
它是一个小组统裤的版型
这个线下门店
你知道卖多少钱吗
这款线下门店卖三百五十九
黑牛
擦色的工艺
做了几何线的剪裁
面料又软又糯
松你腰的
尺码包容器很强
我穿两叉
最大码可以穿到两百四十斤
领口里面的做工细节
包边都是标配
像这种牛仔裤
我很少在直播间卖的
一年就上三四个款
因为这个牛仔裤太贵了
按照正常销售
我们在直播间正常要卖两百一十九
老王穿这个牛仔裤也好看
如果按照正常卖的话
这条牛仔裤在直播间卖两百一十九
大家今天听好了
二十一九不需要
我今天价格比双十一的价格
还要更便宜一些
这个成本很贵啊
这个比刚刚刚那个还要更贵一些
好吧
这个我自己很喜欢
我自己特别喜欢这条牛仔裤
很百搭
我穿两叉
上身的型很好
面料软软的
比刚才那条牛仔裤的弹力
还要更好一点
我穿两叉
准备好了
如果按照正常卖
这条牛仔裤就来这个
三二一开架
上车
牛仔裤一定要给大家卖好的
便宜的牛仔裤一概不要上
嗯
这种品质真的
没有什么搞头
YYDS
这个这个不是上这个
上那个
长的
还有一个长的
很多口袋的长的
啊
我穿多大号
我穿两叉
不是这个长的
还有一个拉链很多的那个
颜色也比较多的
牛仔裤五百条没有了
瞬间
一百五十斤牛仔裤穿L嘛
啊
没拿过来吗
大家点开图片第二张
左华有一个尺码表推荐
根据就那么几个
我穿两叉啊
我还有一个很帅的派克羽绒服要给大家上线
就跟那个我们卖的那个长的一样的几乎一样的
是这个
跟这个长的差不多
长的很像了
胸口有拉链的
裤子我们呃那个那个十二点钟的活动啊
我吃一八三一百五十斤
我穿差
我穿L了
毛铃的羽绒服等会儿啊
马上来
毛铃羽绒服你们要吗
毛铃的派克服拿过来买
毛铃派克服我来给你炸翻天炸一下
呃
给他连上两个十二点钟的整点活动好不好
啊
我的牛仔裤你们抓紧时间往里冲啊
关键倒手价格只需要一百三
真的很便宜
这张牛仔裤只有今天有这个价格
没有拍的话你要抓紧
黑牛是真的很漂亮
男牛改一下
啊
yesyes
就这个就这个就这个
等会儿啊
我们先上带毛领
带毛领到时候给你们炸翻天
牛仔裤不要卡库存啊
牛仔裤卡码拍小快断码了
牛仔裤今天数量非常有限
这个价格只限今天
倒手价格一百三
然后再给大家上个福利款啊
你们自己准备好
拼好你们的手速
来了
来了啊
加绒加厚
小直筒的弯道裤的版型
谁穿都好看
我这个款今天已经抢了
有六七千条了吧应该
七千条了啊
带点小弯刀的版型
八千条了已经
他这个面料叫糯米绒啊
密度很高
不粘毛不粘灰
吹干也好
随便怎么洗都可以
穿个一年两年
都跟新的差不多
带点小弯刀的版型
我今天这个是真的豁出去了啊
啊
We come back
人家卸下
我们这个卸下门店卖的是279
里面是加厚的这种
啊一体的颗粒绒
披风腰头
所有细节都是标配
啊我穿三叉
卡码拍小啊
尺码偏大一些
颜色比较多
但是我这个价格今天开的比较特别
因为这个裤子我们正常在酒店是卖129的
我们线下门店卖279
如果不是五周年
就算是双十一这条裤子都得卖129
但是今天开的一口价
价格开的非常的炸裂很特别
你知道今天开多少钱吗
新粉点点关注可以参与活动
点完关注参与活动
这个裤子我们今天倒是什么价
请听好
听好你们的手速
这个颜色很好看啊
刷身效果特别好
但是我不敢试
走过去给大家看一下
大家看近一点
看颜色等会啊
我开多少钱
听好了啊
我们今天
啊
听好了啊
我们今天129不需要
119不需要
我开一个不可能卖的价格
加绒加厚的
你一条短裤都比这个贵
啊
新粉点点关注可以参与活动
点完关注参与活动
12点多整点活动
我们今天倒手价格是
听好了啊
我们老王
我们一起一口头人抱出来好不好
好
听好了一口价
今天倒手价格是69块
你没有听错
人已经瞪大一点
我们今天倒手价格69
来准备好我们上车
来321上
上车
颜色
你知道这个裤子卖69什么概念吗
卖69是什么概念吗
真的是疯了
这个上升效果特别好看
黑色也可好看
不要离开直播间
黑色一定是经典灵魂之色
对
yes
上身显瘦
我们牛仔裤一千条没有了
牛仔裤咱们一千条没了
我把这个裤子
我试个黑色给大家看一下吧
还是试个深灰吧
试个深灰
我马上别的裤子
别的羽绒服给你们
你们稍等一下
深灰色也好看
试一下
这个藏青色也好看
这个藏青色
上身显瘦一点
如果你黑色太多的话
你可以尝试一下
藏青色也可以
还有这个浅灰色
浅灰色比较休闲一点
黑色的话一定是灵魂
一定是经典
买回家摆搭一点
我们裤子加入
加厚的裤子
从来没有卖过这个价格
对
如果你想要下单的话
真的是值得你们下单
值得能入手
我达底山在2号
是绵羊毛的羊毛衫
这个很七号的颜色是不一样的
颜色我就不多试了
因为这个卖的实在带便宜了
因为这是纯贴钱的
看完拍小
特别的值
买到是都是惊喜
买到就是赚到
各位
不错不错
味道好齐了
是吧
把那个
把它上来的卫衣给我一个
给我四咖子的
真香啊
69块钱啊
我的妈呀
这个价格啊
兄弟们
姐妹们
姐姐们
两条起
一定要两条起
坏写的穿吧
不能一个冬天就一条裤子
对不能一天冬天就一条裤子
这个色帅
这个好看
有点像波斯登的款
跟波斯登款长的几乎一样
我们也是大牌的平替啊
像波斯登这种款都要卖到两千多三千多
啊
跟七号的喀色不一样啊
不同的面料不同的东西啊
主播我的上衣咧
牛歹裤开架了吗
开了呀
你们要不要品质好的羽绒服
出能力很足啊
这毛领真漂亮
这个毛领
这个毛条
一百多块
一百大几十块
好看吗
好看
我要给你们炸翻天啊
里面是大朵的优选的90的白鸭绒
有点像
有点像Canada Goose的
裤子八千八百条没有了
到手价格是69元
真的非常的划算
特别的值
一号跟七号的区别
区别很大啊
不一样的东西啊
不一样的东西各位
不一样的东西
看着像大鹅对吧
看着像大鹅吧
毛领可以拿下来啊
这个好看啊
毛领可以拿下来
女孩子也可以穿
毛领是拉链的
可以拉上去的
毛领就是这样子的啊
毛条就是这样子的好不好
这个毛条都得将近一百六七的成本
背上是做的银离子的自发热
这个里面填充的是
冲料很足啊
我们冲料给大家看一下
这个女生也可以穿
你去女装直播间买一件这种款
没有个八百块
没有一千块你买不到的
啊
我们线下门店这个款羽绒服
我们我们做完活动要卖一千四百九十九
啊
我这件羽绒服如果按照正常的这些卖
我要卖五九九
但是今天开着一口价
你们自己拼好你们的手速
一口价啊
这个算十二点弄的整点活动
我要占一下带货榜
所以我今天要冲刺
我要happy
我要冲刺
你们准备好了
拼好你们的手速
各位拼好你们的手速不要错过啊
不要错过
你们买的都是惊喜
拼好你们的手速
背上的银离子自发热
毛领可以拆啊
可以拆可以拆
准备好了
兴奋点点关注可以参与活动
现货全部在仓
点完关注参与活动
里面将近200克的绒
绒掏出来都得卖200块
这件衣服
几乎现在卖的就是
比成本价格还要更便宜些啊
你不要一味的图便宜啊
图便宜
我除非我自己硬亏钱啊
不然不可能
不可能你会买到这个价格的
好吧
毛领我没有上肢检报告
但是毛领是真的啊
我不知道有没有上肢检报告
我不敢说
有毛领有肢检报告的啊
所以不不难说
不乱说
388啊
刀手价格388
这个这个很货呀
这个款上肾的款真的特好看
毛领好难看就不买
啊
我这内搭也好看也好看
效果也特别好
嗯
我这唯一是真的很好看
特别特别推荐
我牛奶裤也好看
再给我一个衬衫羽绒服
可以可以
哎你们还要不要衬衫羽绒服
我还有个衬衫款的羽绒服
年轻一点的
刚才上了几个
上上了几个是稍微成熟点的款式
啊
上了一个
老王穿上
你们合身的合身的衣服
穿了这个
能穿你能穿你穿刚好
啊你们还要不要
我的牛奶裤马也来啊
趁着这个机会我们充一下
裤子填好了吗
好了来
谈谈上来
这两天天气是比较热
其实这种衬衫的羽绒服
这是年轻年的款式
刚上了几个都是比较老干部疯的
然后这是年轻年的款
啊给个给儿子买啊
给十八九岁或者是二十多岁的老公买都可以
这个是九龄的白鸭绒
这个也是全部在座现货啊
我今天给大家开个比较特别的价格
你自己准备好啊
黑色是卖的最多的
然后七色是绿色啊
这个老王穿很好看
效果很好
绿色也好看
我今天给大家开个比较特别的价格
好不好
九零的白鸭绒
这个之前是阿哲卖的
当时卖的价格是
两百七十九
今天卖多少钱
请听好
拼好你们的手速
啊
这个数量不多啊
可能只有三四百件
所以我价格开的准备再狠一点
兴奋点点关注可以参与活动
点完关注参与活动
我卖多少
一百四
九零的白鸭绒
充容量在六十克到八十克区间
穿到五度左右
没有问题
好不好
倒手价格一百四
拼好你们的手速
这个是真推荐啊
食物的质感很帅的款
老王们往里面站一站
真帅这个
真帅他里面打底衫上
穿的更合适一点
会更好
一百四啊
拼好手速
断码加不了
三二一开架
上车
一百四啊
这个最大是四个叉
这个版型
这是
它是那种潮牌款
它版型不会做太大的
这个太高穿不了啊
太高穿不了啊
五十多岁也可以穿
没有任何的问题
嘴巴都全部起皮了
烧火了
我上衣服多少钱
上衣服是补贴活动啊
你们要不要
一百四
你们抓紧时间
一会没了就没了啊
一会没有就没有了
这个很正牌哦
但是不显老气的
就是上身很精神
很显年轻的
而且特别显身材
首先是黑色
然后是绿色
鞋子价格改过了
你直接买就行了啊
鞋子我们倒数价格199
价格已经改好了
喜欢你可以直接入鞋子
今天已经抢了三百双了
各位
已经抢了三百双
各位可以往里面筹一筹
我的牛带裤同学
再给大家介绍一遍
一百件两百件没有了
两百件没有了
绿色给大家试一下
你们快走
来了
各位可以往里面筹一筹
这个颜色比较显白一点哦
来我们测出
来
给力吧
我的牛带裤给大家讲一下
我们牛带裤子不卖了啊
不是羽绒服
这一段
这个最后一个小时不卖羽绒服
他们的羽绒服真的
那么大中午的羽绒服这么难卖吧
真的
兄弟
两百件没有了
这一百四啊
我靠
早上那个一轮开多少件
做工了
太热了吧
太热了有可能
这中午有点热
说实话
牛带裤我跟大家讲一下啊
今天你们什么东西都可以不用买
但是一定要买我的牛带裤
一定要去买我的牛带裤
牛带裤好不好
要不要
要不要牛带裤
要牛带裤的朋友去准备好
我跟你说这个牛带裤可推荐了
我牛带裤今天抢了很多很多条了
今天已经抢了快九千条了
一万人一万人
牛带裤今天抢了快九千条了各位
平衡你们的手速不要错过
买到手一定是惊喜中的惊喜
千万别错过
来吧
我牛带裤我给大家讲一下啊
准备好
披好你们的手速
不要错过
羽绒服结束了
没有付款的话您抓紧啊
我的那扎码也来啊
牛带裤讲一下
我跟你说
这套牛带裤是真的特别推荐
唯一的需求就是希望你们左上角
记得把我点点关注
戴着这种弯刀裤的版型
腿粗皮肤大都可以穿
我们这个实体门店卖的可香可香
这个牛带裤是今日的
王炸的补贴款
好吧
这个牛带裤成本可贵了
卖了八千多条了
各位
这个牛带裤真的老吃香了
你想象不到这条牛带裤有多吃香
我其实我很少在今天卖牛带裤
但是卖一个我就希望可以把它卖好
哪怕不挣钱都可以
我其实我可以有很多资源去拿一些便宜的牛带裤
可以卖几十块
但那种牛带裤大家千万不要买
我其实老粉应该都很清楚
我在直播间上的牛带裤真的是
就是能上
能上一到两个款的牛带裤就
每年能上两到三个款牛带裤就算非常多了
你知道为什么吗
因为牛带裤实体门店的款太贵了
你像这个牛带裤卸下门店卖三百四十九
那如果按照正常在直播间卖
这张牛带裤我们再便宜都得卖两百多一点
它的牛带裤细节做的很漂亮
不易褪色
你看它颜色的身上不容易褪色不容易变形
腰头的包边和这个抽绳的这个颜色是撞色的
然后它的明线的这种颜色的这种点缀
这颜色做的是真漂亮
面料又软又舒服里面是加绒的
你像这种牛带裤
我们正常卖个能再便宜卖个199
哪怕是双十一
我们再便宜再便宜
这张牛带裤都要卖一百六
你知道吧
我今天卖这张牛带裤我们正去卖999家
好不好
本来这张牛带裤我们再便宜再便宜
我都得卖多少
一百六
双十一我都卖一百六
但是今天要不要
要的朋友把我扣布二好不好
心粉可以左上角把我点点关注
点完关注可以参与活动
我们这张牛带裤今天倒手价格是多少钱
请听好
真的很划算
特别的值
我穿两叉码的偏大
品质细节依然在线
原本的定价双十一都得卖一百六
加绒的
今天听好了
点完关注参与活动
这张牛带裤我们今天倒手价格是一百六
再少四十
再少四十块
今天倒手价格只需要一百二
一百二
这张牛带裤我们今天倒手价格只需要一百二
我跟你说这张牛带裤卖一百二真的很香很香的
你收到货就知道到底多香
这个一百二是真的很香很香
一百二啊
但反假如假如说我这个尺码穿的要再小一点的话
效果会更好
我穿两叉一百二
你要品质好的就选择这个
再香一点的话那品质就没有保障
这个包你收到货是很满意的
首选是蓝色
里面是包边的
给大家看一下
然后我再给大家上个特会
补贴活动
一百二啊
里面带包边哦
一百二一百二
里面带抓绒的
带包边的
一百二一百二一百二
到手价格只需要一百二
最大妈五个叉可以穿个两百七都可以
两百六两百七都行
我穿两个茶合身
我现在穿三个茶比较宽松
好不好
食物的质感非常好
色质的软牛仔
我穿的是蓝色
蓝色很推荐
值得入手值得下单
我们到会中午场就下播
然后就吃饭去了
好吧
最后一百五十单
我们今天九千单没了
我们最后一百五十件
马上九千件没了
最后一百五十条
马上九千条没有了
二号临界的羽绒服可以渐渐漏
食物的质感和价格都很漂亮
关键只需要一百四十块
最后一百五十条
马上九千条没有
这个价格实在开的太香了
马上九九九九了
两面穿这个多少件
就一百一十七了
确定啊
各位
我们把这V1给大家开一下
你自己去片方里面的手速不要错过
我们刚刚第一轮开了很多很多件
第一轮开的实在太多
第一轮开了三千
第一轮
结构性的几何线的检材
颜色又好看
版型又好
做的是一个小钟领的设计
搭配任何的羽绒外套和版型都很好看
这个V1我跟大家说一下啊
正常
双十一我都得卖一百一十九一百二十九
但是我今天开的一口架
上衣有绒的
里面绒很舒服的很软的
带弹力的软软的非常的舒服
四面软弹
贼舒服的款
密度又高
版型又正
你可以看一下
感受一下
食物的质感特别好
密度又高
我现在穿的尺码有点大
我现在穿的四个叉
我穿三个叉会更合身一些
然后今天给大家开的一口价
心粉
左上角可以把我点点关注
点完关注参与活动
我开的价格你都会震惊的
各位我开的价格你都会震惊的
我们今天价格多少钱
好好看是吧
我们今天价格
一百一十九不需要
九十九不需要
我们今天开的是两位数
六十九块钱
我跟大家说一下
你要知道这件物仪卖六十九什么概念
这个物仪只有今天有这个价格
只有今天这一刻有这个价格
明天反过头这个款就会涨二十块
好吧
只有今天是六十九
颜色比较多
我穿三叉就合身了
这个颜色叫板栗色很好看
三二一开价
开价开价
六十九块钱
我教大家怎么拍
点击图片第二张左滑
有一个尘码表
根据体重拍都可以了
对吧
王力冲啊这个价格性价比实在是太高了
巨划算
你买到手
我跟你说一定是惊喜中的惊喜
千万别错过
福袋里有iphone16
福袋有iphone16啊
大家抓紧时间可以往里面冲一冲
这个卖多少钱
六十九
颜色也好看
绿色也好看
这个我上的颜色叫栗子色
加绒的肯定是加绒的
肯定是加绒的
这个实物的质感很好的很漂亮
我看这里能抢多少钱
能抢多少钱
我的牛带裤在二号连接啊
一号二号你们成套拍好不好
我身上是卡其绿啊
这个颜色是个绿色
对
老大身上是一个栗子色
栗子色
有静电吗
没有静电面料是抗静电的
不粘毛不粘灰啊
好不好面料碳素磨毛的绒面质感很舒服
特别的舒服密度很高啊
密度很高很高很高
特别特别推荐
买到时候惊喜
不起球了啊
我觉得我们今天下午播应该人还挺多的
嗯
一万两万
三万人
下午晚上三万人
三万人在线啊
卖个三七二十一
羽绒服来了啊
羽绒服今天这么中午卖不动啊
哇太热了
卧槽
我还超好看
啊
给你们上个派克羽绒服好不好
这多大
啊 ok
我上个好东西啊
我上这个羽绒服也可推荐了可好看
你们要不要来个好一点的羽绒服
工装的派克羽绒服要不要
我们下午场跟上午场的东西应该不太一样啊
我们我们下午场跟上午场的东西应该不太一样啊
你们想买的话你们抓紧时间
我这个食物的质感很香呢
这个
里面唯一蓝色我就不试了
你们抓紧时间拍就可以了
3800件没了
这轮500件抢完了啊
里面唯一真的一定要拍啊
这轮不发了啊
这轮就结束了啊
这轮就停发了
再卖一会
这这轮服带一会结束就停发了啊
啊
唯一没有唯一没有拍的话
您抓紧时间我们等下一轮了
我们一会就下播了
然后这个唯一你们是真的一定要去拍他
不要错过关键只需要69
69块钱真的非常的香
唯一的需求就是希望你们走上脚记得把我点点关注
价格是真的特别的到位啊
69块钱今天4000件没有了69元
还有最后几十件我们拍到4000件结束
因为今天这个数量真的很少
不是特别多大家该抢的抢一抢好不好
然后我上那个派克羽绒服你们一定要买
这个这个好贵的
这个好厚啊
这个真厚
多啊
这我自己很喜欢
我自己特别喜欢这个款
我先
但是这款我其实没有拍视频啊
我是今天主力推的
这个一定要买哦
里面唯一是不是没了
里面唯一快断码了
没有唯一没了
唯一有点猛哦
唯一抢完了
等一下讲解唯一
好品质
我跟大家说一下
唯一过了这个村就没这个店了
后面都不会有这个价格
等会下
下半场也不会上啊
等会下半场这个唯一也不会上啊
下半场这个唯一也不会上
各位
加一波好不好
新粉可以左上角把我定理关注啊
那我这样啊
我在家三百单啊
我把没副款的朋友稍微清一下
在家三百单
到手价格只需要69元
三二一开价
开了补单了啊
往里冲啊不要错过啊
这价格实在是挺香了
69太划算了
太香了
我身上颜色是一个卡其绿啊
这个颜色是一个绿色
老大身上是一个绿子色
我跟你说啊
这个是真的我们工厂出的大包款
这个魔宝上面卖了很多件了啊
这个给连锁品牌做订单做贴牌的
魔宝
魔宝这个品牌卖的最多
卖的是
卖的是599
应该我记得很清楚啊
这款已经卖了一万多件了
魔宝上面卖一万多件了
面料是带格纹的很挺货的这种三房面料
猪皮靠
拉链的细节做工
啊
满背的银利子的自发热
三层内胆
不存在任何的跑毛跑绒现象
最小码的充容量这个款
就充容量很多啊
啊
这款
这款充容量最小码120
最大码充容量是160克
里面是大朵的90的溶子含量
又厚实又轻又保暖啊
满满的这种机能方的感觉
上身的质感很好
这个领口做的是直绒的很舒服
这个拉起来也好看
它比短款稍微长那么一点点
不是特别长
竖插带
这个特差带是在拉链的啊
然后这两个胸带也都是真的
我网上被卖599卖了1万多件了
我们卖多少钱请听好
啊
就是我正常卖我少个100块卖个499很像吧
但今天听好了
只限今天我马上就要下播了
这是下播前的福利
下播前的大福利
我们下半场会主推这个啊
但是我们现在拍的是现货
然后然后面拍的是预售
我们前一千件有现货
可以拼好你们的手速不要错过
前一千件有现货
新粉点点关注可以参与活动
点完关注参与活动
我上这件拍客羽绒服
我们今天价格多少钱啊
不是少100啊
我这是低于成本价上的
少200
我们现在倒数价格是299
但是前一千件全部都是现货
下午场不一定有现货要预售啊
来准备要改价321开价
到我们倒数价格是
各位倒数价格是299元现货啊
299我们一会就要下了啊
第一轮就要下播了啊
299看能不能卖到800万最好
让你中一次行不行不可以
你这样刷肯定是中不掉啊
华为手机买不到啊
没有他现在是福袋大家都在抽福袋
转向力很低
还不如早上那一波
看一下啊
这是这个是绿色的也好看
今天我们是五周年的电竞活动啊
100件没有了
下午几点播下午应该是2点半3点啊
好吧
这个白色也好看黑色也好看
这个效果好看
这个绿的还挺好看的其实
这个绿的上升效果很好很值得入手
买到手都是惊喜
关键我们现在支持299
100件没有了各位
299100件没有了
卡马可以往大马拍啊
我穿四个叉卡马拍大马啊
四叉穿200斤
我穿四叉看多大
我穿四叉快两百件刚好
卡马我大马拍啊
卡马我大马拍
一会下播了啊
一会下播了
没中没办法啊
没有中没有办法
各位往里冲
不要错过不要手软
福袋里面有苹果手机
买到手都是惊喜
我们的惊喜
妈
白色也试一下啊
这羽绒服是真买不动哦
今天完蛋咯
下一站中的
白色也好看
三房的科技面料啊
我们一会就要下播了啊
站不动了啊
休息一会儿
羽绒服两百件没有了
没付款的话
您抓紧时间好不好
我个人最喜欢的还是黑色啊
还羊毛的裤子
怎么能完蛋了啊
没事啊
衣服怎么花花响
不花花响
你们要羊毛的裤子
我来给大家介绍一遍好不好
你们要不要羊毛的裤子
那个羊毛的裤子也好看
食物的质感也特别好
我把黑色
我把蓝色的给大家试一下
我个人最推荐的是蓝色
两百件没有了羽绒服
两百件羽绒服没有了
蓝色我给大家再套一下
领子里面做的是直绒的
保暖效果很好
郁寒效果特别棒
福袋这一轮没有了
我们等下午再给大家放
我播不动了
我要下播了
视频的衣服在哪
好看吗
这是蓝色
帽子去不了
下午的那一轮好不好
看看裤子
下午多穿点薄款的衣服
好的没问题
牛仔裤在链接里面
羊毛的裤子
羊毛裤子在哪
羊毛裤子往上顶顶来
没改我来改
拿出来
羊毛的裤子
各位
这个羊毛的裤子也是可推荐的
你们要不要
下午我们应该是两点半
我要吃个饭休息一会
这个食物的质感老漂亮
质感很好很好
看没有
很漂亮的质感
羊毛裤
然后今天给大家开多少钱
请拼好
拼好你们的手速
新粉
左上角可以把我点点关注
这个羊毛裤子
我们今天开的是119
我们线下门店卖399
这是一个很经典的裤型
这个其实正常在这部间卖
我们再便宜都要卖169 179
但今天开的是119
119块
面层含着是绵羊毛
食物的质感特别
颜色的话看一下
黑色一定是显瘦的颜色
经典色灵魂
好
上牛仔裤是不是加入我们试的啊
这个今天给大家开的是119
然后吃饭
饿饿饿
没劲
长动
等航力下来就长动了
下午我们继续啊
等我们视频拍的继续
嗯
现在正在讲解中啊
下午我们三点下午的款跟上午的款式会有点不太一样啊
啊
站不动了站不动了站不动了要下播了啊
要下播了
啊
这件老干部的衣服
这一套其实穿起来挑很很精神很百达不挑人啊
我上的羊毛裤子还剩最后一百条
我上语绒服要不要
羊毛裤这个这个是实体门店卖的
然后这个今天这个之前卖的是两百六十八
然后它是一个衬衫款的七毛羊绒服
今天给大家开的是今天给大家开的是一百五十块啊
下午还是这个好播还是这个还是这个好播一百五十块
我马上下播了一百五十块
各位一百五十元啊
来准备票给价
一百五十块啊马上下播了
下播了下播了下播了
你们吃了吗
成熟但是不嫌老气啊
一定要左上方点完关注参与活动
我们要下播了哦
二十三号的裤子不开吗
我看一下二十三号是什么
哎讲不到了
二十三号是什么
二十三号开过了
二十三号今天没开
二十三号下午开啊
下午有好几个不一样的东西给大家开价啊
你少等片刻
牛仔裤价格改过了直接买就行了
我们今天就到这了啊
到这了
有融服你们再一时间往里充了
我们下播了休息一下啊
休息一下啊
真的帅啊
真的精神
下播了下播了下播了下播了下播了-
下播了下播 få caninie
没有拍的话可以抓紧啊
不要错过了啊
这个中午长得这下了啊
下了啊下午2点半啊
打穩一下