不要用了
咱们刚刚开播羽泳服的话,可以进来稍微看一看宝贝
因为这个的话是今年的一个新款
你想想为什么这个衣服我们今天给你们上
因为前阶段这个衣服
我们很多宝贝回来就点名点菜
要这个门店同在书的这个百单白色系的羽泳服
因为白淡白色系这个羽绒和民伙
它总销量已经3000个了
它现在没什么贺损
销量贺损
所以像我们这个衣服的话
今天乍一乍的情况下
我们中间的一个M和L的尺码
它会相对来说断马断的比较快
因为这个衣服你们现在
包括很多宝贝
你可能说去到门店
你说我想去当地的线下的门店去试一试
你卑鄙呢试得到
像我们所在的门店宝贝
你先去找这个衣服的白色也好
还是说黑色也好
一个都没有
它卖得很快
它是今年比较流行的
一个肯冻风格的一个小常规长度的羽绒服
五格款
这个衣服跟我们日常你去买的羽绒服的区别在于哪
你可能买短款
它不是短款
我们很多宝贝对于羽绒服的一个长度
它可能叫的不太准
但你看这个羽绒服
一个格 两个格 三个格 四个格
卡到这个位置的
它是小短款
四格款是短款
然后这个是五格款
五格款它就是常规款
那你像五格的常规款
你拿到手里边
它的一个保暖性很好
你像它的长度
它是可以过我们每个人的一个腹部的
在胯部以下的一个位置
你过腹部的以下位置
它是不会往肚子里边钻风跑风的
你可能买个小短款
确实是比较显腿长
但你小短款的情况下
它就是对于东北来讲
实穿性不太高
因为你穿到时候它就比较冷
冷风的情况下
会往肚子里边灌
然后你像这个一个后面拍一架
后面做的也是一个小天板纯色系统
然后这个颜色有很多宝贝叫不准
大地有卖吗
这个吗
有的姐妹一号联系
219那个就是
然后你们打底有想要的宝
你要是想要一个这份外屁股
我建议你留身高留水重
然后给你推荐完再去戴
最后价格219米
那个打底线已经太有价格了
然后你像我这个羽绒服的话
你拿到手里边
它这个衣服对于北方的宝来讲
它是可以一件过冬的
而且你那没有宝贝
一件过冬的情况下
你穿到时候它不会是有那种冷的感觉
因为这个衣服的容量感
它是比较不公的
你像我们这件衣服的一个L尺码的
一个充容量的话
它是248克
这个248克
就你日常可能说
经常去了解羽绒服
或者你做过了解的
你肯定知道日常买到
膝盖腿弯位置的一个中长款
也就200到250克
差多了
所以说我这个衣服
它相当于您穿了一个中长款的羽绒服在身上
然后你像这个衣服拿到手里边
它整体的一个穿搭率会更高
你看我今天穿个搭底裤
搭着小白色搭底
露个小白边
轻松这个同盖皮的效果
层次感高的情况下
上半身不显臃肿
下半身还是很显瘦
然后你像这个衣服拿到手
搭配一些牛仔裤
搭配一些胃裤
通通通可以
因为它这个长度
你去搭配牛仔裤
搭配胃裤的话
它不会显得胃牙各级的
然后那整体的颜色
是属于灰调的白蛋白色系
对
这种灰调的白蛋白色系
它是属于我们
今年比较流行的一个颜色
它像我里边这个打底
我里面的这个打底是冷掉白
但冷掉白
你做内搭穿还行
宝贝你要冷掉白
做羽绒服去穿
就走在外面给人的感觉
就特别乍眼
你看你像这种暖掉白的情况下
它整体的一个柔和质感
会更高级一些
冬天你即便走在室外
你给人的感觉
不是有那种特别刺眼的感觉
然后你像这个衣服
它灰白色系
自身来讲
它这个颜色
比较耐脏的情况下
它这个羽绒服
今年的外壳升级的
也是Nike的Feed系列
袖口位置
特意刺绣标注的
说明我们这件衣服
它全部做到的是
雅光质感的一个免洗三房
你这种雅光质感的免洗三房
会比你们那种亮面的三房
会更加高级一些
然后你看它的精致度
它的一个袖口
里边的一个松紧打揽
全部做的是一个内松紧打揽
就比你外松紧打揽
会更加精致
会更加高级一些
然后它整个衣服的话
外面的通体
全部做的是一个小镜板的
你像我们这件衣服
包括细节感也很强
帽子里边也全部做的是羽绒
这个衣服就你拿到手里边
你把帽子一戴
它是那种大帽型帽包脸的感觉
然后我们这件衣服
拿到手里边之后
它的一个质感
属于我们黑吉寮地区
哪怕你是哈尔滨的
你再冷一冷的
你零下三十多多去穿豆型
因为它的容量感
它是真的够用
包括有很多姐妹会说
这个衣服会不会有味道
没有味道宝贝
而且它捏一捏
它里边是没有那种硬梗的
它里边没有那种硬梗的一个绒绒
你拿到手里边去穿
不会有钻毛啊
跑毛的一个情况
然后你像这个衣服下摆的位置
它也是有猪鼻调节扣的
这种猪鼻调节扣
你可以自行控制这个衣服的长短
这件衣服的价格很香宝贝
牌价很多宝贝去线下肯定是试过
2027年的新款
肯东风格
常规一款长度的一件羽龙服
你去现在买多一分不多
少一分不少
今天直播间能上的情况
一定是开折了
然后这个衣服的折扣
力度很大
它是开的
仍然是我们当时双11当天那个价格
像我们现在车里边
基本上没有能给你继续延续双11的价了
但这款衣服确实是
然后我们这衣服今天999都不需要
宝贝你现在随便
对 打底裤没有
你现在随便点开车里边你看一下
你这个季度可能买个棉服还要1000多
要的
你可能买个姚立环卖套
可能还要8900块钱
要的
如果这个羽绒服的话
你进来看中它的颜值
不用因为价格去考虑
你像羽绒服这种大件
尤其这种小经版的
小经典款
你拿到手里边穿两年
穿三年
你穿五年
轻松实现它的一个价值感
我1米6590我穿的矮
我穿的就是很宽松
宝贝这个我刮不了
因为它不是Nike的
就是自己日常去买的
一个白牌的打底裤加绒的
然后给你们看一下远处
然后你像我们这件衣服的情况下
小个子前面
身高1米5几的通通的去穿
它不会说压个子
帽子我给你们戴一下宝贝
帽子戴到头上
它是能够去轻松达到
这种猫猫脸的效果
然后这个帽子里边
天充的也是鱼
你像日常可能北方的宝
走在外面
你会感觉到冷的情况下
你把小帽子一戴宝贝
小帽子一戴
它的一个凹造型
感觉很强的就没关系
又很保暖
然后这个颜色
它就是比较显白的
这个颜色它就比较显气质的
前面的这个椅子
全部做的是比较偏低调质感的
一个同色系的刺绣 logo
然后这个衣服整体上身的话
你像虽然说羽绒服
你单穿瑜伽加裤
你达不到这屯盖屁股的效果
黑色买不到老宝宝
但是宝贝
虽然说羽绒服你单穿
你达不到我们这屯盖屁股的效果
那你像这个衣服
你们在我们的一个
羽绒服里边
加一个小地团
你再穿个打底裤
穿个小地团
这一战就很高的颜值
对着
然后你像这个衣服整体的话
我在室内
我就没有系扣子
我给你们把扣子系起来看一下
在室外的话
你冷的情况下
你把这个小扣子一系
它是这种小立领的感觉
小立领你穿到上
它会更加气质
然后对于北方的板来讲
它就是更加有保暖性
它不会说
把我们脖色的部位置
刨风钻风的
然后你像这个衣服
它整体你力领去穿的情况下
它就会让我们整个人
那个脸部显得更加立体
没错
就金珠的有更高
包括白淡白色调
宝贝
你看这衣服我们很长一段时间
没再卖过
因为为什么没再卖过
这个衣服现在少量口全
黑色买不到
白淡白色系
你可以看一下
一会我上升之后
它这个衣服的实销是三天多件
现在也少量口全
我们M和L尺码
通通都很少
然后衣服的话
整体上升的体感又很轻盈
它这个衣服的里面
填充的全部都是属于
我们的一个大朵的鸭绒
你拿到手里边既保暖
然后又很轻盈
又不压身
又不沉又不累的
你像我们今年就比较流行
这种肯斗风格的穿搭
你这种肯斗风格的穿搭
你拿到手里边去穿
它会更加时尚一些
先买买这个颜色吧
这个颜色它就是属于
灰调的一个白淡白色系
前面做得是一个刺绣logo
然后我们这个衣服的话
我说实话
它白淡白色系
就是比黑色好看很久
好看的
因为白淡白色系
你穿到身的情况下
你随便搭配一个
前灰色的拉底裤
你往这一站
它的一个气质感会很强
你很喜欢这个远
反正我们可以公民
是一主播
然后你像我们这个衣服
今天我们为什么去上宝贝
因为这个衣服
我们今天安排的
全部都是折上折的价格
刚买了一件里面的卫衣
长度是
对姐妹
如果说你买的是什么尺码
得看您身高体重
我16590
我这个我穿M
我穿L都可以盖屁股的
所以我建议你们看身高
看体重
面料的话
看一下宝贝
你看这个位置
为什么给你们做的是
Nike的Feed系列
刺绣特意标注的
说明它这个羽绒服的外壳
升级的全部都是
免洗的三方面料
防风防水防油
日常穿脏了之后
湿指尖一擦几净
这个衣服
它这种灰掉白
比较耐脏的情况下
它更好打理
基本上不用你去特别
特别就是精心的去打理
就你拿到这边
你擦一擦就OK
就包括女孩子
可能说化完妆之后
你可能把粉底液
会蹭到这个位置
对吧姐妹
粉底液蹭到这个位置之后
你拿湿指尖一擦
它也是会掉
掉的周也是不留全不留谁字的
我一米六五
我九二斤
我穿L尺码
这个衣服我穿的效果
就是很宽松
你看到没有
因为我个人穿这个羽绒服
我喜欢偏宽松的效果
偏宽松的效果
你穿到身上
整体的舒适就更高一些
165 130斤
得去买一个
差了尺码是宽松
L尺码特身的
然后衣服
盘价1599
门店展前同步在售
但这个因为
你们现在去到
大部分的耐克门店
你吃不到
它是少量的一个护卷
对的
我们现在今天这页目
全部是对半折上折的
168 120斤去买L码就行
衣服宝贝
一个账号一次购买机会
选择款
哪个要的人多
给你们上哪个
先选择啊爸爸
后台电脑机器
10BID
查人头精准的统计
加在那下护卷
手里边还有一个
Nike的中长款
灰绿色系的羽绒服
这两款羽绒服
我们去做一下选择
没听清啊
没听清你去买L吃码
然后158 120去买M吃码
两个款式我们去选择一下
哪个要的人多
给你们上哪个
后台电脑机器
10BID
查人头精准统计
加能量护卷
身上这件白蛋白色调的羽绒服
今年新兴款
要加单的宝
公平票小1给主公
票小1生款
几个人要加几单
10BID
精准加单加护卷
手里边灰绿色
要加单公平票小2
票小2
1多上1
2多上2姐妹
几个要早上加几单
后台电脑机器
10BID
查人头精准统计
加班单加护卷
先转换
所以说我们先来选择款式
没有黑色
单版单色
要身上白蛋白色细小
常规款的羽绒服扣小1
手里边的灰绿色
中长款扣小2
10秒钟的选择时间
来倒计时
来8个单位
转换
请加8单
然后这个宝贝
我给你们加8单
还有什么色
就这一个颜色
我16590斤
这个衣服穿的是
我们家的L码
衣服价格很香
折上折的价格
宝贝不要去忙拍
忙拍拍错
尺码之后
您能够退掉
但这一副您退掉之后
再来买第二单
买不了现蘑菇一单的
所以你们想要主播
上身效果的宝
前面打身高
后面打体重
精准推荐完尺码之后
我们就发上架了宝贝
来
刚扣了小1宝贝
身高体重打给我
价格很香
有限购
拍错尺码能退
换码换不了
主播168
16590斤
穿的是一个L码
这个上身效果
给你们推荐尺码
主播效果
15394码S
160120斤码M
164110斤码M
165130斤
宽松一点
XL码
156125斤码L码
160105斤M码
166120斤宽松L
163115斤M
165106斤码M
还没有需要包持码的
没有的话
这波接待上车上架了
然后这个因为
我们这一波少量的
一个扣权
170120码
Nike刺绣logo
免洗三方面料
白蛋白色调
常规款的羽绒服
一件过冬的
码价1599
去问一问价格
宝贝
一分钱不少
一分钱不多
今天直播间
这件衣服我们
1499 1399 1099
通通不需要
羽绒服到手价格
可能比棉服的价格
还有给力
991去开
12链接
加能料理师
54312链接
刷新去拍
24年门店新款
高出人的羽绒服
到手价格
百人入手
12链接
少量现货
拼手素
百小素
有越险
先买为他感受品质
喜欢你留
不选你退
拍完就下车
然后这个衣服姐妹
你拿到手之后
您可以去试穿
感受品质
它是有时候有闲闲的
有的
喜欢合适您就留
不喜欢不您就退
但是它是Nike
今年的一个
属于我们24年
新款小爆款系列
来的一个白蛋白色调
经典纯色系的
常规长度的羽绒服
然后这个颜色
我们以直播间
以颜色为主
它这种灰调的
白蛋白色系
穿刀身上
比较显白的情况下
它这个颜色比较耐脏
而且耐脏的同时
它这个羽绒服的外壳
升级的也是Nike
Fit系列
没错
免洗的三方面料
防水防油防风等
你日常穿脏了之后宝贝
这个衣服
它是属于湿脂进去擦几净
你擦过之后
它也不流水不流水渍
然后你像我们这衣服
你拿到手里边
你随便里边搭个小白T
你穿一个小打底裤
你往这一站
露个小白边
层次感很高的情况下
它就好像
就有秋冬的颜值感
然后你像我们这件衣服
L码的
冲绒克数248克
那这个248克
可能我们日常
你买到膝盖腿弯
这个位置的
可能它也就200到250克
所以说它即便是一个常规款
那它的容量感
相当于你穿了一个
中长款在身上
你像冬天
你零下30度
你穿到它宝贝
上半身
你基本上感觉不到拢
然后两侧的口袋
也全部是加了小拉链
包括你像这个衣服的
一个帽子也很细节
帽子也全部给你们做到的
这种大帽型的
帽子里边也整体
全部填充了羽绒
戴到头上
它能够轻松
达到帽标的效果
你像这个衣服
这个长度
你日常拿到手里边
你再搭配一些
我们的牛仔裤
你再搭配一些小背裤
它不会显腿短
然后背面也全部
同体做的
这一个小镜板凳
我这个衣服的价格
是值得粘笔下去试一试的
没错
因为您991买的是羽绒服宝贝
你这个季度买个棉服
你自己去车里边看一下
基本上全部的900多
1000多
要的呀
然后这个它是羽绒服
而且它不是宝羽绒
你透过镜头宝贝
你自己能够看到
它是真正可以让你北方宝贝
做到一件过冬的一件羽绒服
对的
然后它也是今年
比较流行的一个肯冬风格
你像这种小短板
你穿到身上
既不显腿短的情况下
它的一个时尚感会更强
160115斤
买个M码
主播16590
穿L码太大了
正常穿一个S码
我16590
然后你走在室外的情况下
你把这个衣服的小领子
你全部把它扣起来
小力量去穿
它的一个精致度也会更高一些
我这个衣服姐妹
你但凡喜欢你要去试穿
因为你像这个季度
我觉得北方
除非就是说宝贝
你可能说没有那么特别冷的情况下
你基本上穿的都是羽绒服
对的
你像穿羽绒服的情况下
这个衣服上身之后
它的体感还很轻勇
还很舒适
没有S码
有S
就给你穿了
对
我16590我穿
然后衣服马上
我就要结单下差价了
跑价1599宝贝
这衣服现在你去
线下门店去买
现在它是属于意义难求
因为这衣服基本上没什么库存
你点进去
这个白单白色调
你看一下总销量3000多件
十小宝贝
所以说这衣服
为什么很长时间没卖了
M、L通通通少量库存
16612斤
L码和SRXO宽松宝贝
如果说都带到
我们要结单了
然后断码之后
也是没有办法去加单补库存的
因为我们这个本身
卖的也是全国的一个库存
对的
猜一下的宝贝
也是究竟门店搜索的房
168120码L码就行
163104M码
168120码一个L码合事
来吧
120加2连接
弱数都带到
我们要结单下车下架了
然后5秒钟以后
下车的报告解释
1连接站不单卡不存
结单下车下架了
宝贝
没有了
内搭带带
这连接1连接
喜欢宝贝
留身高楼体中
给你们报一波内搭
这个尺码
荣服这波弱
如果说我没拍到
稍微等
T1戴之夫
再去拿拢一波门店
现货不存
这个的颜值感就很高
宝贝
现在你们就是
但凡喜欢这个白淡白色调
就是你拿到手里边
你也未必会留下它
但你看着这个衣服
看着这个颜值先去戴
因为它总库存很少
10小这件衣服3000多
它现在矮目和矮路
都是少量库存
1598矮色
矮色就可以了
然后稍等一下
我们T1戴之夫再加衣服
看一下整体远处
上个效果
拿到手里边
你不管说是南方
天冷地去的宝贝
还是北方的宝贝
穿这个衣服
它就属于安全格
里拉满
对的
然后你像这个衣服
它对于小颗高颗来讲
都是轻松
无压力去驾驭的
看看内搭
内搭宝贝稍等一下
把这个领口解开一点
内搭的话
它是属于我们的一个
Nike的三角标
刺绣 logo
ACG系列的
长袖的卫衣内搭
刀手价格
219米
内搭直接放到里边去穿
然后你下面搭上个
小瑜伽裤
搭上小大体裤
我更建议买M吧
然后它这个衣服
是今年的新兴款
盘价是1599的
你现在宝贝
你说我去Nike的门店
我想去试一试
这个衣服
现在也是属于
一一难求的一个状态
对的
因为我们现在这衣服
黑色没有了
然后白淡白色系
是少量库存
包括我白淡白色系的
总库存的10小
就是拿到手的一个
10小是三寸的作家
M和L都是少量库存
Mike面料
全部做的是Nike的
FIT系列
免洗三房面料
我内搭穿的是L嘛
所以说我建议你们
今天但凡进来的情况下
你看中这个衣服
你先回家去试穿
然后衣服一个
账号一次购买机会
两款羽绒服
去选择一下
今天价格很香
宝贝
你要能看着这衣服
咱说
你要是能看着也行了
因为这个衣服
现在我们所带的门店
它没有
黑色白色都没有
这个衣服的库存
真的很少很少
基本上大部分的Nike门店
都已经看不到这个衣服了
它实销的一个库存
犯完事了
身上的白淡白色调的
一个常规款的羽绒服
要加单的宝贝
公平票小1给主动了
票小1宣款
几个人要加几单
试评ID精准的将存
手里边那件灰绿色
中长款羽绒服
要加单公平票小2
票小2
1多上1
2多上2姐妹
后台电脑周期
试评ID
全人头净分同志加班
大家保护手
先选换
几个要的
上加几单
还没有上车
黑色
没有了宝贝
先选过的款式
白淡白色系
1多上1
2多上2
几个要的
上加几单
10秒钟的选择时间
先来选择款式
来
1扣1
2扣2
10秒选款
倒计时
不用重复口
5个小1加5单
铺存
来
这一部我们加5个
我16590
我穿的是这件衣服的一个L尺码
衣服的价格很香
折上折的价格
一个账号有次购买机会
不要去忙拍
忙拍拍摄尺码之后
可以退掉
但是宝贝退掉之后
再来买第二代买不了
为什么换不了尺码
因为你所有收到的这个衣服
全部都是从旧街门店发的
专柜品质专个货
没有办法去进行调码的
然后你们想要主播效果的
把身高体重包裹来
推荐完尺码发上价了
前打身高后打体重
报完5个尺码
我们发车上价
忙拍忙的
带坐尺码能退
换码换不了宝贝
今天折扣价格开
牌儿价1599
刚刚有大包已经看到了
1300多的一个现象
实际店铺索
17人100斤
带给L码
主播效果
163 112斤
带给M码
不要忙拍
16人110斤
也带M码
我这波16290码
I4码
合身
个子高
你码M码
微微宽松一点
163 98斤
M码
宽松
16人120斤
M码
合身
L码
宽松
还没有需要我抱持码的
如果说都知道怎么拍
上车上架了
宝宝
然后这一波
我们一共接加五单
对的
这个衣服姐妹
你单凡进来喜欢之后
先回家去试
因为它是有售后的
Nike的刺绣logo
今年新款
门店同步在售的一个白蛋白色调
灰白色系的羽绒服
盘价1599
现在您买到手的价格
宝贝
您可能说折后1300多
都算给力的价格
但今天直播间
1299 1199 1099
999不需要
羽绒服到手价格991
一号连接
就五单
加单到底是
158 116
M码
一号连接
刷新牌
24年门店新款
高充容量的羽绒服
一键过冬的款式
百元入手
到手价格991
要连接
少量鲜货
拼手速
配氧速
价格是香宝贝
谁拍到是谁的
灰掉的白
白蛋白色系
直播间锁
间接锁的颜色
压58 116去买一幕
这个一部进来之后
宝贝
你但凡喜欢的情况下
这个价格您不用去犹豫
991米
它开的什么价格
双11当天的价格
对的
双11它本身就属于我们
一年一次的一个大厨活动
有很多宝贝会说
这一部双12什么价格宝贝
双11的价格的活动力度
比双12还要更多一些
所以说我991的价格
你拿到手里边
你可以去试穿体验一下
然后你像这个颜色
它是属于灰掉的一个
白蛋白色系
这个颜色上升之后
它就是比较显气度的情况下
它有三单
它会比冷白色调
更适合作为冬天的
雨绒不去穿
因为你冬天
如果说你买那大种
冷白色调
你作为雨绒不去穿
你走在外面
给人的感觉会特别刺眼
对它你像这种白蛋白色系
灰掉白穿到
让它的一个气质感很强
然后这个颜色也会更耐脏一些
腰气人50码
IOMA
因为我们这个衣服
整体做的一个外壳
它是属于Nike的Feed系列
免洗的三方面料
不要宽松去买M就行了
对它这个衣服
你拿到手里边之后
日常你穿脏了之后
视纸的印象激净
擦过之后
不留水不留水渍
你像你拿到手里边
随便搭个小白色打底
再穿个小打底
你往这一站
露个小白表
它不沉不累的
而且它这个衣服
你拿到手里边
它的两单
它的一个质感
正面背面
全部做的小型板
你拿到手里边
这个衣服少说
你穿三年起穿的
你可能再往长久一点去穿
你穿五年都OK
就包括你经常去逛街的
你肯定知道
露露家的这种白蛋白色调的羽绒
到手价格基本上有2000多的
156 118 IMO
然后帽子我给你们戴一下
帽子也全部做到的是
这种大帽型的
你往头上一戴
它是能够轻松达到
这种帽包脸的效果
最后一单
然后我们这个帽子里边
整体也全部添重了羽绒
就如果说宝贝
你喜欢这个衣服
这个价格
你不要去带
白蛋白色调
灰调的白
颜色
你以直播间
颜色为主就可以了
然后这个羽绒服的一个克数呢
L码它是248克
对的
那你像我们这个
L码248克
很多宝贝会说
它能穿到多少度
北方黑寂寥地区
我可以让你一件过多
可以
你穿到零价30度
没有问题
为什么宝贝
因为我们可能说
对羽绒服有过了解的法
日常买个到膝盖位置的
它的一个容量感
也就200到250克
对的
但你看我这衣服的
长度摆到这
常规长度
L码能达到248克
它是真正给你做到
高重容的
一件过多
然后那整个衣服的
一个精致度也更当
它的一个小袖口
全部做的是
内松紧打揽的
它会比你这种
外松紧打揽的一个
上身的高级感
会更强一些
宝宝
去年同款
棉服1200大多
宝宝
然后这个衣服
我跟你讲一下
宝贝
真的是价格很香了
今年羽绒服
能给你做到这个价格
价格真的相当给力了
有越危险
刚刚有大板
在直播间回复
它在线下门店
看到1300多
有时候有闲闲
回家试穿感受品质
喜欢合适你就留
不喜欢不是
宝贝你就退掉
而且我跟你们强调一点
宝贝
为什么很长
是一段时间
没有开过这个白蛋白色系
你们点开链接
看一下白蛋白色
这个羽绒服
实销3765个
我们现在这个衣服
你去线下你想找个门店试一下
相当于意义难求
我所在的门店
一个你都找不着宝贝
165110码
M码合身效果
来吧
如果说都带到的话
我们这波可能要
简单下车下架了
因为这个衣服
我们也是线从别的一个地方
去调的一个样品
给你们去展示
站远点看看
当然可以了宝贝
你像这种长度
下摆还带松顶搭来出声
你搭牛仔裤好看
你搭胃裤好看
你搭小搭底裤
往这一站都很好看
内搭在我们的二号链接
若说都带到的话
宇柔服带完我下车了
来五秒下车
到底是
五四三二一
一号链接站不单卡不够存
简单下车下架不等了
1641105的话
内搭穿L码跟主播一样
穿L码跟主播一样
内搭一号链接
洗完宝贝可以变淡
219的一个价格
然后宇柔服这波
如果说没拍到
稍微等
推然他这部再去给打
我一会儿门店现货
我给你们讲一下宝贝
这个衣服就你进了之后
你但凡能有合适的尺码
你先去戴
因为现在这个衣服的黑色
你想买没有
然后呢白淡白色调
包括你去现场想去试
它真的是属于你能试到
都是属于你所在的门店
你碰巧试到
它就是没有什么库存量
你像我们这一部
M和L
它是属于黄金尺码
因为这个衣服上身之后
它的版型做到的是
属于一个偏大众的版型
就谁穿都不挑
你上半身有肉的
还是说宝贝
你上半身偏瘦的
上身整体的感觉
它都是这种感觉的
三个链接
写实缺货就没有了
没有M码就没有了
然后我这个衣服
看一下整体演出上的效果
今年的一个新款
它是有点
类粹肯豆风格
白淡白色雕的
一个高穿量的语诺服
衣服的话
我1米65
90斤穿L之码
这个衣服在售的
盘价1599宝贝
刚刚有姐妹进来反馈了
拿到手的值得价格
就包括你今天去买
宝贝
也是1300多块钱
要的
今天直播间
这个衣服
我们加不了
都卖的是全国库存
所有链接
全国现货门店
门店现货库存
不加单
不补库存
今天我们这一位
全部安排的是
折上折的价格
然后后面看看
可以
我先把小领子
给你们系上
看一下整体的感觉
它这个
因为你走在室外的时候
你要立领去穿
因为既保暖又好看
然后又扛缝
因为我在室内
所以说刚刚两个都没力
后面它是条件版的
很简单
很大肆的一个款
它属于经典长青款
你穿两年
你穿三年
它不会有任何过时性
然后衣服宝贝
选选款
哪个要的人都给你们上的一个
手里边
还有一个Nike的中长款
灰绿色系的羽绒服
和我身上Nike肯斗风格的
一个常规款
灰白色调的羽绒服
要身上这件
要加单的宝
公平票小1
票1选关记
一个人要加几单
10BID
精准加单将存
手上这件
要加单公平票小2
票小2
1多上1
2多上2姐妹
后台电脑机
10BID
茶人头精准统计
加拨单加拨护存
1票1
2票2
10秒选款
倒计时
来5个小1加5单
小1要不
小1给你们加5个
我16590
我穿的这件衣服
是我们家的一个L尺码
衣服的价格折上折
一个账号一次购买机会
不要去忙拍
忙拍拍做尺码之后
这个衣服您可以退掉
但是宝贝退掉之后
再来买第二单买不了
因为它价格很香
现某个衣单的
包括你说给我换个码
各某服为什么换不了
因为你所有收到的这件衣服
它也全部都是
从你们究竟的耐克专柜门店
发的专柜品质专柜货
对的
升高体重包裹来
推荐尺码之后发车上架
不要忙拍
包完5个尺码发车上架
衣服的话折后价格开
价格很香
限购
每个账号只能拍一件
拍错尺码您退了
换码换不了
拍不了第二件
所以说
上这之前
我们先把尺码给你们爆透
没上
因为我正在统计尺码包裹
升高体重包
升高体重留过
主播16590
穿这个L码太大了
主播穿这个L码
是很宽松的一个效果
我给你们爆的尺码
是微微合身
宽松的一个尺码
前大身高
后大体重
165110斤
买个合身效果M码
其他大宝
留了小姨的宝贝
升高体重留过
千万别忙拍
因为你们这个衣服
马上断马了
一旦换码
一旦断马回来
找我换换
没有货
我换给你们
157106斤
S码
二斤买个S码
还没有需要
我包尺码的
千万别忙拍
没有黑色
黑色的话
已经下架了
对
这个白带买色系
也基本上
没什么过损了
还有没有
最后两个
上后体重
包完尺码上车了
17220斤
带一个油码
最后一个
上后体重
包完尺码上车上架
不要忙拍
158108斤
S合身M宽松
来上车了
发上上架了
这个一会
宝贝
你但凡有合适的
尺码先去戴
黑色
买不到了
宝贝
因为黑色
现在已经下了
包括白带
白色系
实销
3700多件
它现在总库存
所有尺码
加一块不到100件
Naki刺绣 logo
免洗三房
棉料
肯头风格
24年
今天的新款
为什么这个衣服
能卖的这么好
好看的同时
价格香
台价1599
现在你拿到手
但凡你能在Naki门店
看到这个衣服
之后价格要1300多
今天直播间
宝贝
要299
不需要
棉服要1000多
羽绒服991
去开
1200节
加单的就是
耍心盘
24年门店
爆款的高充容的
羽绒服
盘价1599
今天力减600大多
到手只需要991
1200节
价格香
库存少
25单
5单
胖文哲
下车
拼手
从小坐
这个衣服
我今天穿的Alma
Alma的充容
克数248克
体感温度
穿到零下的30多度
这个衣服
到手价格
它有售后
它有显显
试穿给我喜欢合适
你就留
不喜欢过
你就退
但你像这衣服991米
你买的是Nike
今年新款的一个
短板的羽绒服
白T2
拿到手里边
你上身去穿搭的小白T
在穿个小搭的以后
穿个小的对话
往这一站
有颜值
不显臃肿的情况下
你整体的一个层次感穿搭
看上去会更高级
还有算搭
然后你像这个颜色
也全部做的是灰调的一个白
白淡白色调
这个颜色
你穿到身上的情况下
它会比里面的这种
纯白色的一个T恤
作为外套来讲的情况下
它的一个质感会更加高级一些
对的
因为你冬天
你买纯白色当羽绒服
也有
但是宝贝
你冬天买纯白色当羽绒服的情况下
走在外面
给人的感觉就特别扎眼
白T2号连接
你像我们日常
你穿这种灰调的白
你上身的一个气质感会更强一些
它这种灰调的白
耐脏程度也更高
然后它整体袖口的位置
你看特意标注的Nike Fit系列
它是免洗的三方面料
拿到手里边防防防水防油的
日常穿脏了之后不用去洗
简单擦一擦就OK
就包括女孩子
你走在外面
你把领子给它扣起来的时候
宝贝
你是避免不了蹭上粉底液的
对不对
157 130斤白TL嘛
鞋子没有板是我自己的
就包括你避免不了蹭上粉底液的时候
不用着急
宝贝
湿巾擦一擦
擦过之后掉了之后
它也不留水不留水字
这个就是哑光质感三方面料的一个好处
你像哑光质感的三方
它就是比亮面的三方会更加高级一些
对的
然后下摆的位置也是有猪鼻调节扣的
这边也是小金版的
两座口袋全部加了拉链
而且我这个衣服就是颜值感
真的是很高宝贝
158 115
I'muma
就包括它是有时候会有闲闲的
你过去试穿感受品
它是白蛋白色系宝贝
什么是纯白
很明显的对比
里边这一家肯定是本白纯白
但外面它这是灰调的白
你像你今年如果去逛街的板
你去路路加宝贝
你们如果经常逛街
做过了解的
白蛋白色调今天很火
你可能去买路路加的这个版型的
白蛋白色调的是2000多的一个到手价格
然后对
它是羽绒服
168 135 L合身差的宽松
它要是棉服就不给你卖了
因为羽绒服的情况下
对于北方的宝贝来讲
它的实穿性会更高一些
白T没有S
我建议你们T恤排大一点点
这屯盖屁股的效果会更好看
我要接单了
以上报道尺码
还没有需要我等你们的
不需要等你们的话
我们这波结单下车下家
不等老宝宝
不用纠结
有约危险
先把我家试穿感受
喜欢您就留
不选您就退啊
然后帽子也全部做那种大帽型
就你往头上一戴
它可以轻松达到帽包脸的效果
帽子里面都填充了云
这个衣服姐妹
我说实话
现在去线下
你想买这个白蛋白色调
你可能说我1300多块钱
我认可
我就想去试一下
你未必能够去找到它
你所在门店能有的库存
白T二号链接
最后报完两个尺码
下车了
你们报到尺码
抓着前续带
162105G M码
160110G M码
M码P手速
M码断码不加单
宝宝
很好看宝宝
就是很气质的一个衣服
16395G S码
合适M码宽松
158110G码
M码
建议你们去试一试吧
因为你现在拿到手里边之后
你也未必会去留
你现在看着好看
先回家去感受
接单下车
5秒下车倒计师
以上报到尺码
站单卡
5秒钟
接单下车
158速买
1连接站单卡
不存接单下车
向下门
对的对的对的
宝贝
多一分不多
少一分不少
确实就是1599
然后那个刚刚有大班反应
他们开完折扣是1300W
而且我跟你讲
宝宝你这个衣服
你去线下
你说我认可
折扣价格1300多
我就想去线下找去
你未必能在你
就近的门间找到这个衣服
咱家去年同款的
这个棉服都要卖到1000大多
宝贝
都要卖到1000大多
今年是羽绒服
给你们开三位数
布置我自己的姐妹
1595的话
白T能接受很常拍M
我16590我穿L
我这个衣服姐妹
我为什么说它是一衣难求
黑色买不到
黑色我上的上不了
因为它没有护群
然后你像白蛋白色系
实销3750多个
白蛋白色掉
现在也是少量护群
M和L会先端吗
然后这个衣服里面的白T
看一下OK
提续宝贝
你看我一号连接
这点连接弹的是啥
那提续宝
你看这儿呢
对对
三脚标刺绣logo
ACG的
长袖的卫衣内打
放到羽绒服里边出穿刚好
为什么搭跟你搭
因为我穿搭底裤
不搭底裤的话
它也能穿
但我觉得宝贝
穿搭底裤
露个小白边
既这屯盖屁
又比较有从此感
然后穿搭起来
会更好看一些
然后衣服再加一部
看看我的T
快看一下
就前面有个logo
其他位置啥也没有
就是小金版的
这个衣服的盘价宝贝
门店斩成同在寿
但是我们这一部
现在你去到大部分的门店
你找不到
因为我们所在的门店
现在都没有它的样品
今天全部给你们
对半折上折
衣服的话
折后价格1399
今天都不开
到手价格999
还能再降
它是羽绒服
我手里边还有一个
Nike灰绿色调
中长款的羽绒服
这个不是短款
什么是短款
宝贝
给你简单讲一下
一格
两格
三格
四格
卡到这个位置是短款
五格款
是常规长度
我们小个子
高颗色动的去穿的
身上的白单白色调的羽绒服
要加单的保公平票
小一给主播
飘小一旋关
几个人要加几单
10BID精准加单加固损
手里边这件灰绿色
要加单的保公平票
向二给主播
飘小二
一多上一
二多上二姐妹
几个要导
上加几单
替名玩一次了
卖端码的宝贝
咱们精准10BID
查人头统计
加波单加波扩损
身上的加单
飘小一
飘一
手上的中场管
灰绿色
加单保公平票
向二
飘二
10秒钟选择时间
来倒计时
113个姐妹
都不如70个姐妹
选出来的人多
宝贝
就两个想要的
有没有想要
主播身上衣服的
我们参与下选款
精准识别ID
精准加单加固存
因为这个衣服的价格
折上折
买过只有宝贝
去问问再售的
折后价格多少钱
身上的
一飘一
手上的
二飘二
五秒钟选择时间
几个要的
上架几单
来倒计时五秒钟
来加7
加7单
冲着量我上车给您讲
我肯定要上车
把所有的东西
都给你看
透了之后
你再遇待
我16590
我穿L
这位我姐妹
价格香
折上折的价格
一个张位
一次购买机会
不要去忙拍
想要主播
上身效果的宝
身高加体重宝给我
车里边纯白的
你去车里边找一找
推荐完尺码之后
我发上上架了
因为这一副
你买错尺码之后
您可以随便来退
但退掉之后
再来买第二单
真买不了半
来前打
身高后打体重
爆完尺码
发车上架多得不等
174 125
带XL码
个子高
165 130斤码
一个L码
这波就爆前期
个是奥体重
爆完尺码
上车了
160 120斤码
M码
156 120斤码
155 100斤
S
16 153 96斤S码
17人 110斤宝贝
M码
合身
L码
宽松
165 117斤
M码
合身
L码
宽松
174 114
174 110斤
买个L码
还没有需要爆尺码的
没有
他不等了
上车了
172 106
去买柴鹿
162 102斤
带给M码
这一波就加起单
Nike刺绣 logo
白蛋白色调
也叫灰白色系
就你以直播间
颜色为主
免洗三方面料
的高成绒羽绒服
盘价1599
多一分钱不少
一分钱不少宝贝
周后价格1399
今天直播间
我们这个衣服
开的还是当时
双十一当天的一个价格
999不需要
棉服现在1000多
但是这款羽绒服
到手价格
120斤
加单导致室
10斤
耍新牌
24年Nike
新款高出容的
三房科技面料
羽绒服
盘价1599
今天力上600大波
到手只需要
百元入手
10斤
少量互存
披手术
勇于费鲜
羽绒服
受伤感受
喜欢腻瘤
不血泥腿
胖了下车了
168120L
然后白色T恤
1571130
去买L是吗
我这个衣服进来之后
姐妹你但凡喜欢的情况下
你可以放心大胆去戴
因为你不管说
线上你看着羽绒服
还是线下买羽绒服
你都要穿到自己身上
去感受品质
对的
它有时候它有嫌显
160162买M
喜欢合适你就留
不喜欢不是你搜头飞回来
你像颜色
它是属于灰调的一个白
比较显气质感的情况下
这个颜色更耐脏
耐脏的同时
这个羽绒服升级的是
Nike的Fit系列
160130L
156120去买M吃买
Nike的Fit系列
它做的全部整体
做到的是
哑光质感的三方
你这种哑光质感的三方
比亮面的三方
会更加高级一些
然后它这个三方
是防风防水防油的
你日常可能说
真正不小心蹭脏
这时候是指定擦几定
L的充容量248克
姐妹这个248克的体感温度
能让你穿到零下的30度
你上半身感觉不到冷
163120去买一个L
168 136L和声差的宽松
我1米6590斤
我穿的是一个L10码
然后你像日常
我们可能买到膝盖位置的
一个中长款
宝贝你拿出来家里边
你去比对一下
基本上你买到这个位置的
它也就200到250克
对的
那你像我这个长度
它是属于常规款
五规款
L码248克
它就是高充容的
体感温度轻松
穿到零下30度
真的可以过冬
一件不会冷的
16-95买M
163-118买M
156-182去买M
而且这个衣服少量库存
你现在你就是想去
你们当地住进的
耐克门店
你说我去县家
我试一试
偶尔的门店
你能够碰到
因为宝贝
这个衣服你看一下
白淡白色雕的
实销3700多件
它现在M
L全部都是少量库存
就总库存
所有尺码加在一块
这个羽绒服就100件左右
157-827
买不满了
然后你像这衣服的一个帽子
也全部给我们做到的
是这种大帽型的
你日常戴到头上
它可以达到帽包脸的效果
免洗免洗的宝贝
免洗的
你要是说我就想洗也OK
但是日常穿脏了
只有羽绒服
你不可能一周一洗
Nike Feed系列
上网穿量了解一下
免洗在三房
它是日常冲凤衣
才能用到的一个三房
主播16590斤
穿的L码
是一个很宽松的一个效果
接受主播效果
按我们推荐尺码带
170-108码L就行
不接受这么大的一个效果
按我们推荐尺码
你像它这个帽子
也全部做到是很大帽型的
网头上一戴轻松
达到帽包脸的效果
整个帽子里面填充了羽绒
而且这个因为
您走在室外的
这个颜色
它已经是灰掉的白了
宝贝
它不会存在氧化的情况
你买纯白色系
它会氧化
但它灰掉白
已经是有那种
米色调灰特调的一个感觉了
你像你走在室外的情况下
你小力量去穿
不仅说颜值感好看
气质感更好的情况下
那才对于北方的宝来讲
它的保暖性效果会更好
而且你力量去感受一下宝贝
它会显得
你整个脸部的一个比例感
会更加精致一些
我这个衣服
今天总共也就大概加到100个
而且这衣服
已经很长一段时间没卖过了
就是因为它没有什么尺码
然后你像我们这个衣服宝贝
你拿到手里边
你看一下它的精致度会更高
它所有的袖口的
一个打揽的松紧抽属
全部做的是内松紧打揽
它比你外松紧打揽
会增加你整个衣服的一个精致度
你像这种长度
下来还戴猪皮调节裤
我今天穿的是打底裤
随便搭个小白T
露个小白表
穿个打底裤
穿个小对对吧
往这一站就很有秋冬的颜值感
而且在不显胖的情况下
你的一个时尚程度会更高
你这种长度你拿到手
你搭一些小牛仔裤
你搭一些小背裤
通通通都可以的
我打底在2号车宝
160120GM码
还没有需要我抱尺码的
还没有需要我等你的
如果说都带到
我看这边要结单下山下架了
不客气宝贝
如果说没听见就是尺码的
我当不一直在回复尺码
这个很好看宝贝
我16595我穿的是L
绿色宝你先去看一看主页视频吧
然后绿色价格也很香
15100G买M尺码
咱们这个燕子姐妹
脏美脏小瘦了
1599买的脏美脏小瘦了
我都跟你们讲了宝贝
这个衣服你们现在去到现家门店
你想去主播的打底
这个链接
2号链接姐妹
主播的打底裤
打底裤没有
2号链接有打底
绿色主页有视频
我要下车了
打底裤很好买
你就随便截图搜索一个
来衣服接单的主播
来五秒下车到底是
衣服自己这样
下车我给你唠一句
五秒钟接单下车下降不等了
我这个裤子
我跟不用气宝贝
你早买早想瘦了
那个黄色羽绒服香槟精
去车里边带一带
我这个打底裤你们喜欢吧
我告诉你们就搜索
浅灰色打底裤全是它
宝宝点单羽绒服的
点开主页基本都有视频
我们今天先炸这个
因为这个款的话
确实要的人有多
宝宝
这个款我们已经有小
一周多没再卖过
为什么宝贝
因为这个衣服
我们之前的话
库存没有多少
它这个衣服
实销3700多个
现在就是少量的一个补码
才能再去给你们炸
然后这个羽绒服
就是你拿到手里边
大家上身的一个效果
就不管说你是身材比较娇小的
个子高的
还是上半身有肉的
上半身没有肉的
宝贝去穿
它都是这种感觉
它就有肯斗风格的
然后黄色的那个香槟
进去车里边找一找
链接没了
稍等
踢完带着再加一波
而且我这一部
今天这个价格
它是值得您比眼球大一点
有宝贝反馈是1599买的
有宝贝反馈是
折护1399买的
但是今天宝贝
这两个我们统统不要
打底看一下
打底在120级
Nike ACG
三角标刺绣 logo
长袖的V1打底
ACG的V1打底
它的一个质感
会比Nike的普款的
一个面料质感
会更厚实一些
你冬天加
做内大去穿就OK
你像我今天穿这个打底
为什么宝贝衣服穿的是打底裤
那你要有正外裤的效果
然后你露个小外边
会更好看一些
然后这个衣服的话
盘价确确实实
宝贝就是1599
然后158102
你去买M尺码就行
大马能够穿到16070
今年折上折的价格
羽绒服对半卡
新款
而且是今年的一个新款
少量过程的
还能延续双十一两天价格
然后这个衣服宝贝
看绿色
我们去选选款
哪个要的人都给你们上哪个
对的
手里边还有一个中长款
灰绿色系
这个它不是短款
姐妹看清楚
我这个外套稍等
再替代这副呢
一格两格三格四格
到这儿是短款
五格是常规款
腹部以下跨部以下的
这个衣服宝贝
要加的那把公平飘小一给出锅
飘小一圈观
进入药加斯丹
识别ID精准加单加固存
手里边灰绿色
这是中长款
折腾加屁股的
要加单公平上想二
飘小二
一多上一
二多上二
后台电脑就提
10DID
二头精准同尽
加单加固存
先宣布啊
几个要的
上加几单
所以说一会儿给您抱持嘛
哦姐妹
117个姐妹先来宣布
你别说零下二度
零下三十度特别行
我上车给你讲
一扣一
二扣二
十秒宣布
到几时
您看你们得宣布
120个大宝
目前有没有延迟
有延迟
延迟四
一二三四五
来六单
我们加六个
然后这个衣服
我上车给你讲细节
告诉你体感温度
我16590斤
我穿L尺码
衣服宝贝
折上折的价格
一个账号
一次购买机会
你喜欢主播效果的版
不要去忙拍
拍错尺码
只有这个衣服你退掉可以
然后你退掉之后
你再来买第二单
买不了现模糊一单的
所以说你们想要
主播效果的版
留身高
留体重
后台小姐精准
推荐几个尺码
8号只能拍一键
160100斤
买一个S码
合身M码
V宽松
16458码
M15795码
S15846码
S
我报到尺码再去带
忙拍忙带
带做尺码
你回来之后
我换过
没有过
换给你们
因为衣服库存老少了
断码不加搭
157120斤
买一个M码
千万别忙拍
按我们推荐尺码
去带回家试穿感受
喜欢你留步
选你退
再来最后两个
上去就报完尺码上车了
160117斤
买一个M码
主播16590
穿着给M码
很大的一个上升效果
宝宝
还没喜欢主播
上衣服的
没有的话
这边加6单不错
发成价了
Nike今年的新款
24年门店同在售的
很多宝贝
通通到手价格
基本上按照牌
价走的1599
要的
今年主播接1399
1099宝贝
999不需要
棉服都1000多
但这个衣服
开的还是当时
双十一当天的价格
少量库存
库存真的很少
要连接
加单到底是
耍新牌
24年Nike
新型款
高充容量的
羽绒服牌价
今天开我们家
到手价格
力减300大多
要连接
少量库存
这拨6单
6单拍完
这下车
拼手
是没有错
然后你像我们
这个衣服
它也是有
售后有显显的
你要是进来
看重颜值
这个价格
您可以变
回家去试穿
感受品质
喜欢合适
你就留
不喜欢
宝贝
当做体验
刚刚有宝贝问我
它能穿到多少度
这一部L马的
客数宝贝
248克
你像我们日常
你可能买到
膝盖腿
这个位置的
你回家看一看
也就200到250
对的
像这一部五个款
L马能达到248
它是高充容
穿到零下30度
你上半身
不会感觉到冷
黑色没有了
宝贝
16094S嘛
然后你像这个衣服
整体的一个长度的话
你拿到手
搭一些小搭底裤
搭一些小牛仔裤
搭一些小胃裤
它不会显腿短
它不会压个子的
包括你像我们
这件衣服小利领
它这种利领的情况下
你穿到什么
颜值感会更高
保暖性会更好
而且利领的情况下
宝贝
它会显得你整个
那个脸部的比例
会更加精致
黑色不补了
不是一个价
包括我们这件衣服的颜色
很多宝贝叫不清
它是什么颜色
灰掉白白淡白色系
这个颜色灰白色系
宝贝
更适合作为羽绒服外套
我把这个衣服
给你们拽出来
你看一下纯白色系
作为羽绒服外套来讲的情况下
冬天您走在外面
给人的感觉会特别刺眼
那你像我这个颜色
不刺眼的情况下
它也是有白色的
一个高级质感在的
160120GM码
165126GL码
167110GM码
而且我们这个衣服
灰白色调本身耐脏
但同时今年这个
你看到没有宝贝
Nike的Fit系列
刺绣特意标注的
它做的是
哑光质感的三房
你这种哑光质感的三房
会比你慢
亮面的三房
上身的一个质感更高级
它的三房也是防风
防水防油的
日常穿脏了之后
擦一擦就OK
一场宝贝
我没有量过具体数值
但是你小个子
一米无几的
你通通闭眼去戴
就很安心的一个长度
拿到手
既不会说
暴露我们的一个
就是整个身材的一个缺陷
比如说你像我们
日常肚子有肉的姐妹
它是盖过你肚子的一个位置
你改的不是短款
短款在腰部
这是腹部以下常规款的
你不管小个高个
你都能去穿的
而且姐妹这衣服
也是有售后衔衔的
你可以去试一试
喜欢合适你就留
不喜欢不然你就退
你像这个衣服
它整体的三房
我刚刚讲到
它也是属于你穿脏了之后
一擦其净的
就包括你看你立领
女孩子但凡化妆立领去穿
肯定避免不了蹭粉底液
蹭上粉底液
湿巾擦一擦
擦过之后掉了
不留水源不留水渍
就这个因为你拿到手里边
它的一个实穿性
也会更高一些
然后你像我们这件衣服
背面也常常做的
拿到手里边姐妹
这个衣服少数也能穿三年
你再往多说
你穿五年都OK
但991米
其实穿两三年
就已经实现它的一个价值感了
M码的容量
我没有看过
但宝贝
我给你们念一下
这个衣服从小马起的容量是多少
我看一下链记里边
给你们标的很清楚
你像我们这个衣服的话
小马的话
从小马起宝贝
从小马起最小马是200克
然后呢
到大马是250克以下
然后我穿的L码248克
你M可能就比我这个
稍稍少一点点
对的
但它整个衣服的一个体感温度
都是可以穿到零下30度的
然后你像这个衣服
也是属于今年比较我流行的
一个很多风格的穿搭
1600130斤L码
宝宝
你们正常穿这个L码的一个穿受量
能相当于你们日常穿的
一个中长化的一个长度
它是一个吉安系列的1595斤
带一个S码
所以说东北一届过多
然后我们这一波加到55单
我可能就要接单了
就两单
你像这个衣服
我真心见语
就是包括把帽子给你们戴一下
羽绒服有很多
你戴帽子就很丑
但你看这宝贝
小帽子一旦
帽包脸的效果
它是这种大帽形的
但帽子里面也填成了羽绒
你戴上帽子
也不是没有
它的一个效果就很好看
它不是那种怪异的一个感觉
所以我这衣服拿到手里边
你可能冬天走在外面
比较冷的情况下
宝贝
你随便把这个小帽子一旦
既好看
又保暖又阳气
你看我弹的链接是啥
6号裤子没有样板
我们没有裤子一样品
我们就是上半身偏多
然后这个衣服
再买喜欢的宝贝
试穿感受一下品质
盘价1599姐妹
现在这个衣服
你说我想去Nike的门店
我去试一试
你基本上它是相当于
意义难求的
最后两单了
宝贝
我要接单了
你像我们所在的门店
这个衣服你想找宝贝
你想来试
它没有
我这个样品都是我们
现从别的门店调过来的
然后它的颜色
你看直播间颜色为主就OK了
你看一下整体远处的穿达
你随便里面搭个小白天
你再穿个打几裤
你穿个小队队发玩这一战
就很臭
这是一号车
一号车宝贝
162104去买一幕
然后衣服你们去站单卡过去
不等了宝贝要下车了
165100斤去买
还是就是你进来之后看颜值
你在线上买羽绒服
线下买羽绒服
你倒回家去穿
你穿过之后行
你再留
不行你再搜搜飞回来
来接到了
但是买的是颜值
其次买的是价格
991米
它是羽绒服
车里边宝
随便看一下
买个棉幅1000多
1615100斤
S就可以了
15100斤
S吃码就可以了
5秒下车
来倒计时
以上报道
尺码自己站单卡不存
一号链接
这点链接
我们要结单下车
下车下架不等了
一号链接站单卡不存
下车下架了
没有了
同一时间主播内搭代代
这点链接
一号链接
小宝贝
留身高楼体装
给你们报一波内搭吃码
羽绒服这波没拍到
稍微等天然在这边
再去给大家露
一般门店现货不存
内搭带一旦
你回家想要打打底裤的
宝贝
你可以带带这个内搭
Nike ACG三角标
刺绣 logo的
长袖的一个威仪内搭
然后你穿这个衣服
它就可以帮助你
清楚地拿到
折腾该皮肚的效果
就包括你露过小白边
它层次感就更高
我这衣服你进来之后
宝贝
你可以不喜欢
但我觉得你要是
因为价格在犹豫
这个你必眼去带
刚刚有反馈1599买的
有反馈1399买的
但我们今天
这两个数字都没开到
162135斤
我这个价格
你们必眼去带
它是什么价格
双11当天的价格
车里边很多衣服
已经开不了双11价
而且很多宝贝在等
双12这衣服什么价格
宝贝
双11是一年一次的
一个大做活动
它的一个活动力量
会比双12更大
所以我这个衣服
你们但凡能开到
我今天这个价格的
你可以必眼去带
然后T买什么号
T你留身高体重了吗
没看见
你帮我买什么号
我哪知道
然后我16590
我穿的是L码
T恤加这个羽绒服
穿都是L码
感谢宝贝下单吃
1米7110间
XL码盖屁股
XL码盖屁股阿宝
然后羽绒服再加一部
行价1599
今天折上折的价格
对半去看
羽绒服相当于棉糊
价格去开
一个账号一次购买机会
手里边有一个Nike
灰绿色调
这个是中长款
盖屁股效果的
都是新款
身上的是肯豆风格的
白淡白色系
黑色现在买不到
宝贝黑色已经没有护群了
身上这件
要加单的宝
公平票小1给主播
票小1选款
几个人要加几台
10别ID
精准加单加固存
手里边灰绿色
要加单公平票小2
票小2
1多上1
2多上2姐妹
后台电脑只有70ID
抢人口
尽快同计
加单加固存
几个要的
身家几单
所以说我们137个姐妹
先来选款
就这一个大宝要三件
一个人扣一件
对宝贝就进门店搜索房
身上的要加单票小1
票小1选款
上的要加单票小2
票小2
来10秒钟选择时间
倒计时
你们这么点
你们要不选款
我们继续讲讲这个衣服
让你们知道
宝选款
这个不是说要互动
因为它的价格
我跟你讲
折上折的价格
1599小16
但今天这个衣服我们对半看
999不需要
所以说它是查诊中净几个家单
我得识别ID
对
我几个人要我加几单
我是门店
还没上过固存
实体店
配合一下主播
身上的白单白色调
要加单票小1
票小1
手里边辉率票2
票小2
不浪费大家特别多的时间
5秒钟以后
接单上过固存
1票1
2票2
5秒
倒计时
他们其实就没听见
来加7单
来加7个
我16590
我穿的是L
衣服宝贝价格很香
折上折
羡慕过一单
拍错尺码之后可以退掉
退掉之后再来买第二单
买不了
想要主播上身偏宽松
效果的
身高体重报过来
前打身高后打体重
后台小姐姐精准
推荐完尺码之后
我发射上架
来7个大把
身高体重留过
报完尺码我发射上架
不要忙拍
有限购
拍错尺码能退
换码换不了
163108M码
164100斤码M码
15598斤码S码
再来4个身高体重
162110斤码
一个M码
不要忙拍
这个衣服的话
折扣价格很香
但是拍错尺码只能退
前打身高
后打体重
报的尺码更精准
衣服看身高
看体重
看维度
我被挖个主播自己的
刚刚那个17人110
那个大把
你还在主播间的话
您去拍给M码
合适L码
宽松
165 115斤
带给M码
165 114斤
M码上车拼手速
M码是属于
16111M
158 102斤
S合适M宽松
166 145斤
带一个差尔码
来吧不等了上车了
发尚价了
我们这一班一共加6个
Nike新款
24年门店同在售的
很多宝贝拿到手的
价格是按照牌价走的
主要后价格1399
今天这边能上宝贝
它开的是双11当天的价格
这个一货
要299
999不需要
这个季度买棉服宝贝
1000多
但今天新款高充的羽绒服
991去开
1号链接
加单到你时
刷新牌
24年门店新鲜款
高充容量的羽绒服
今天到手价格
百元入手
1号链接
少量裤存
拼手速
双速
谁拍到是谁
到我被
1号链就行
然后我这个衣服姐妹
少量裤存
进来之后
你但凡喜欢这个衣服的颜值感
你拿到手去感受品质
它有时候它有闲闲
回家试穿
喜欢和胜就流
不喜欢默认就退
然后你像我们这一部
990厘米的价格
它开的相当于反击价格
双11当天的一个价格
然后这个颜色
你以直播间颜色为主
灰掉白白蛋白色系
颜色的情况下
它是更适合
作为羽绒服外套去穿的颜色
没错
你像你日常
你可能买这种纯白色系
你作为羽绒服外套
上上去穿
能穿不
能穿
但把那纯白色系
冬天走在外面
给人的感觉会特别刺眼
156116M嘛
你像我们这种白蛋白色
让你穿到身上
它整体给人的感觉也是偏暖的
然后灰掉的一个白
穿到身上
它的一个质感会更加耐脏
耐脏的同时
这个羽绒服你看一下
袖口特意刺绣标注的
Nike的Fit系列
它这个是做到的是
哑光质感的三房
整个羽绒服
空体包括帽子
全部做到的是
哑光质感的三房
防风防水防油
日常穿脏了之后
不用去洗
先擦一擦就OK
擦过之后
不留全不留水渍
150110S和12M
然后你像我们这件衣服的情况下
你像北方的宝
走在室外
你把小领子一粒宝贝
它的一个颜值感更高
而且它的保暖性压梦效果不更巧
对的
但是你像我们利领去穿
就有很多宝贝会说
这个衣服蹭上粉底怎么办
避免不了
但你拿到手
湿巾一擦粉底掉了之后
同样也不留水
打底二号
然后我们这一步你拿到手
随便拿一个白色的打底
你再穿个中小打底裤
穿个小对对吧
往这一站
它就是很有秋冬的颜值感
然后上身之后
还不显胖不显肿
160160一个叉
但凡喜欢回家去试一试
一长板我提供不了具体数值
我没量过
但是它整体的长度
腹部以下
胯部以下
但它过不了屁股
它是长规款
它不是短款
短款一二三四
短款只做到这个位置
短款是四格的
那我这个是足足加了一个格
它就是长规款
日常你们买的长规款的长度
宝宝今天有点晚了
不一定能发走
但是尽量能发
今天发不走
明天发啊宝贝
阿迪我没有
阿迪去楼上
16153120金宝贝带给我们
那个宝贝发货的话
48小时之内现货现费
161110斤M码
M码啊宝贝
这个衣服你拿到手里边
宝贝它是高蓬松度的
我跟你讲一下
我这个衣服你拿到手里边之后
它整个衣服的一个容量感吧
我们很多宝贝会担心说
这衣服能穿到多少度
黑色没有码了
L码的充容克数宝贝
248克
我给你举个例子姐妹
日常你买到
我们膝盖腿弯位置的一个
中长款
也算是大长款
它基本上的容量就200到250克
1651815L
然后你像我们这些衣服L码
248克你拿到手里体感温度
就是能让你轻松过到零下30度
而且你上半身不是感觉到冷的
裤子是我自己的
我1米6无停用90我穿样
我穿的时候很宽松
底下的裤子宝贝
随便买的一个浅灰色型的打底裤
细致单接单了我吧
就随便买的一个浅灰色的打底裤
你上网一搜浅灰色打底裤
你一看一排全是它
回家就这么一整套去打贝就会
还有一单不懂了
还有一单
您去站个单卡库存吧
5秒钟以后来下车下架
1号链接站单卡库存
简单下车下架了
包包在我们的一个2号链接
你问我在哪买的吧
我在线下买的
内搭在我们的质点链接
1号链接
洗完墨碑可以变带
然后我们羽绒服这边没拍到
稍微等
踢完带出
再去给大家拢一本门店
现货不存
稍等片刻
包包
我在线下买
但其实它就是一个浅灰色打底裤
戴一下帽子可以
行
帽子戴一下
帽子是大帽型的
我还扎了个头发呢
宝贝
我扎头发还占一定空间
它这个帽子里边是填充的羽绒
然后帽子外壳的面料
也通体做的是
哑光质感的三方
这个衣服我们已经有很长时间
有一周多没再卖过
为什么宝贝
因为这个衣服它没什么库存
你像为什么今天点菜黑色
我都没有
黑色都没有垂
黑色完事了
然后这个白单白色
其实实销
现在已经3750多个了
这个白单白色调
基本上我们总库就也没有多少个
所有尺码加一块
158 120
喜欢宽松买一幕
能穿到多少度
零下的30多度没问题
因为宝贝
这个话不能去乱说
为什么说它能穿到零下30度
它容量摆到这
我给你们讲一下宝贝
你点开我们家车里边
有一个20来号车的一个中长款
我给你们看一下
20来号车
24号车的这个中长款
1200多的这个
它的容量也就200到250
我身上这个L嘛
就248
所以说跟你买中长款的一个容量
它是不相上下
你虽然说穿的是一个常规款
但你拿到这边的保暖性很好
它是羽绒服
你为什么会这么问我
因为你肯定去年看过这款衣服的棉服
但去年的棉服要
但去年的棉服要1200
今年这个羽绒服价格给的
还是比较给力的
而且把人入手
对
然后这个衣服盘价是1599
再售的盘价格1599
然后这个衣服宝贝
对标在左侧
但是为什么你们看可能会在右侧
我们是前置直播有镜像
我1659是我穿油
选选款
正品保障
究竟门店搜索发货
手里边还有一个Nike灰绿色调中长款的语言服
这个是肯斗风格常规款
它不是短款
黑色没有的宝贝
它很耐脏
而且它很好打理
我们这两个款式去选择
哪个要的人多上哪个
我上车给你展示那里
身上的白蛋白色调
常规款的语言服
要加单公民票小1
票小1
选款几个人要加几台
识别ID
精准加单加固存
先选款
手里边这件要加单公民票小2
票小2
1多下一
二多上二姐妹
后台见到旧游戏
识别ID
常人头精准统计
加团单加固固存
这两款语言服去选择
哪个要的人多给你们上哪个
身上的1
手上的2
10秒选款
倒计时
来9个小1加9
你配牛仔裤
你配货腿裤
你配那个小背裤
都很好看吧
然后这个因为它长度摆到这
我16590
我穿L
衣服我穿的是L尺码
折上折的价格
不要去盲拍
盲拍拍错尺码之后可以退掉
但退掉之后再来买第二代买不了
为什么换不了码
因为你们所有收到的
也都是住进的门店
发的一个专柜品质专柜货
所以前身高
后体重
留过来推荐尺码
发车上架的宝贝
135斤
刹尔马
这波多都不报
前10个伤好体重
爆完尺码
我们发车上架
不要盲拍
开错尺码能退
换码换不了
宇绕服还没有上车
正在统计尺码
165 110斤M码
165 140斤XO码
163 100斤M码
黑色没有了宝贝
黑色的话1000大多
今天白色比黑色价格更香
但是黑色没有库存了
1595斤M码
S码
新进波尔尖宝贝
身高体重打过
再来最后5个伤好体重
爆完尺码
我们发上架了
你们不用纠结
上车有什么问题都可以回答
但是这波先把尺码给你们爆透
怕你们拍错了
尺码你再回来找我退
能退
换码换不了
改架改不了
宝宝
167 120斤代给我码
150 100斤代给S码
再来最后两个伤好体重
爆完尺码上车了
168 130去码
L合成差的宽松
然后如果都知道怎么拍
我就不磨叽了
发车上架了
那我们这一波就加8单
然后167 120去码
一个L
Nike刺绣 logo
免洗三方面料
它是白淡白色调的一件
常规长度的羽绒服
它是一个高充容的
后款羽绒服
牌价1599
之后价格1399
通通不开
今天这个衣服到手价格
宝贝
1099 999还能再降
但你买的是羽绒服
991 120街
加单到底是
54 421 120街
耍新牌
24年新型款的一个
高充容量的羽绒服牌价1599
今天到手价格
类件600大多
批手速
平衡速
10街少量库存
这不是旧8单
8单拍完结
下车了宝贝
衣服在顶着1号连结
我这个价格宝贝
你遍眼巨大
因为你买的不是棉服
它是羽绒大件
25号连结16
130L核身差的宽松
然后它整个衣服
你拿到手里边
去穿的体感温度
它能够穿到零下的
一个30度不会冷
我为什么说
这衣服你穿到零下
30度不会冷
Alma的一个充容客数宝贝
我今天身上穿这个
充容客数是248克
我们日常买中长款
也就200到250克
你看它的长度
腹部以下
胯部以下的长度
能给你做到248克的
一个充容
就说明它是高充容
然后整个衣服的
一个体感又很轻盈
穿到身上不沉不累
我穿的就是L
我1米6.9就能穿L
然后很多宝贝会说
这因为什么颜色
灰调的白蛋白色系
它也属于灰白色
这个颜色宝贝
它是更适合
作为羽绒服外套的
我里边是纯白色系
如果你把纯白色系
当作羽绒服外套
你可能能穿
但你穿到身上
你冬天走在外面
给人的一个感觉
就特别刺眼
那你像这种
它是属于暖调的一个白
耐脏的情况下
它这个羽绒服
升级的也是
那IQP的系列
156.98S
两叉没有宝贝
它是属于免洗的
三方面料
但它做的是
哑光质感的三方
它比亮面的三方
会更高级
它这种哑光质感的三方
都放什么宝贝
防风 防水 防油
日常穿脏的时候
不用去洗
擦擦就OK
擦掉之后
它是基本上不留水
就包括你像北方的姐妹
可能冬天冷的时候
你不可能说
把领子放下来去穿
你走在外面的情况下
小力量去穿
显气质更高级的情况下
保暖效果更好
但你的力量去穿
你可能避免不了
蹭粉底液
但宝贝
蹭上粉底液之后不要紧
湿巾擦过之后
它就会掉
掉了之后
它也是不留水
不留水刺的
就这个一部日常
你去穿它比较好打理的
对的
我穿的是L尺码
然后它的背面
以前会做的是
你像这个衣服
你拿到手里边
你搭配打底裤穿
你可能说单纯穿羽绒服
它盖不了屁股
但你里边随便
加个白色的内搭
露过小外边
你再穿打底裤
它的一个层次感就很高
16098码S
帽子一体的
然后你像这个衣服
你拿到手
它的长度
你搭配一些牛仔裤
你搭配一些小背部穿都OK
小个子高个子
都是轻松不压力去驾驭的
这个价格
您遍却是
有收口闲线
喜欢合适
您就留
我不喜欢
宝贝您搜搜飞回来
最后三大
然后你像我们这一封帽子
我给你们戴一下
帽子它做的是
是一种大帽形的
你往头上一戴
它是能够去轻松
达到帽包脸的效果
然后你像整个帽子里边
你听说了羽绒
123斤穿着肿的宝贝
这个衣服
它不是说那种特别蓬蓬的
什么是特别蓬蓬的
我们家有一个灰蓝色调的
那个羽绒服穿到时候就很蓬
它其实是这种扁扁的一个感觉
因为它容量感摆到这
拿到手里边
你穿到身
它不会说显胖
你可以去试一试
你感受一下它的品质
因为我们这个衣服
就是每个人的一个体感
你可能说
接受的程度不太一样
但以你自己穿的一个具体
你喜欢你就留
你不喜欢当点
两叉不加
两叉和叉丝都已经断买了
我80单
我接单好
一单保
打第二号
因为你像这个衣服
你拿到手里边
991买到手的
Nike的一个羽绒服
你可能说
少说也能穿三年
118买L尺码
然后站单卡库存姐妹
我到80单我接单
总共同可能100单
五秒下车
到底是
一算报道尺码
自己站单卡库存
五秒钟
接单下车
下架不懂了
1连接
站不单卡
不存
接单下车下架
没有了
内达带一带
刚刚有大宝问内达
这里连接
1连接
喜欢宝贝
跟羽绒服拍同一个尺码
主播效果
然后内达
羽绒服这波
如果我说我没拍到的时候
稍微等
听完带这波再给他露一波
门间歇我不随
内达去带一带
内达我给你们简单看一下宝贝
内达它是Nike A7G的
对的
呃
羽绒服到手价格99128
我刚下车
刚刚下
我穿的是L的
内达它是Nike A7G
三角标刺绣logo
其他位置都是粉白
小镜板的一个纯色系的
然后A7G的一个卫衣内达
它的质感会更厚一些
它比你们日常去买的
Nike的普款的面料质感
会更加的一个有质感
你们要是喜欢这种叠打感
你回家也准备搭
那个打底裤
压出门的内达
你可以带一带宝贝
身上的衣服还有想要的
稍等一下
我们提完带这不再加衣服
我1659斤
我穿L
正品保障
就进门店搜索发
不是我发货宝贝
它是发
你收到的东西
全部都是专柜品质
这种货
支持你线上线下商店
剪刀是假的
盘价赔你三倍
然后这个衣服
它是Nike今天的新款
而且这个衣服姐妹
你现在去到线下
你说我认可
我只会加个1300多
或者我1500多去买
你可能说
你去找的情况下
它未必哪个门店都有
有点少量固存
包括我们所在的门店
现在没有样品
我都是从别的门店调的
然后它整个衣服是刺绣 logo
这个位置也是有刺绣的
一个三方标识
没有呀
新啊宝贝
说实话宝贝
你们老问我羽绒服有没有
我穿这么多款羽绒服来回过
我真没有觉得它有味道
但是
你们回家去感受一下
它有收后它有闲闲
你要觉得不行
你就缩缩飞回来
我到至今为止
哪个羽绒服都闻了闻
我是没太闻着啊宝贝
然后牌价1599
今天全部是对半折上折
一个账号一次购买机会
1700115L
16518去买
新选款
手里边还有一个中长款
灰绿色
干屁股的羽绒服
身上呢是肯斗风格常规款
要我身上白蛋白色掉
这件宝贝
要加单公民票小1
票1选款几个人要加几单
识别ID精准加单加不算
对
手里边灰绿色加单公民票小2
票小2
1度上1
2度上2
几个要的剩下几单
后台是BID
查人头精准
加单加不存
10秒钟的选择时间
身上的1
手上的2
倒计是10秒钟
真的假的
大宝就4个要
有没有延迟宝
这个一部查人头加单
因为我们加的少的情况
我下的就快
有延迟吗
看一下宝可以
来吧
那这一部不多加
先给你们加5个
我165
90斤
我穿的是我们家的一个L尺码
然后衣服姐妹不要去盲拍
盲拍
拍错尺码之后
这个衣服你可以退掉
但你退掉之后你买不了第二弹
所以说你们想要主播上人效果偏宽松的
身高体重报给我
后台推荐完尺码之后
我发穿上价
130斤
L码
身高体重流过
报完尺码发上价
不要盲拍
盲拍盲
带坐尺码
能退换吗
换不了
120斤
带一个L码
因为我们今天折扣价格太有限购
每个账号只能拍一件
120斤
M
S
1斤
买一个M码
120斤
喜欢宽松
L
斤带一个S
和是M宽松
斤
M
S
斤
想要宽松
M
斤
L
和是X5
宽松
斤
M
来上车咯
发车上价了宝贝
Nike新款24年门店同在售的
上车我给你讲容量
我先把车上了
盘价是1599
在售的折后价格
刚刚有宝贝反馈
1399买的
今天直播间宝贝
我们这件衣服1299
999也不需要
它是羽绒服卖套
而且它是一件过冬的厚块羽绒服
991去上
黑色卖没了
姐妹120街
甲南导计师
2432111连接
刷新牌
二新年门店
新型款
Nike
一个三房科技卖料
的羽绒服
高充容量
盘价1599
今天到手价格
类手600大多
111连接
少量库存
批手出培养速
现货库存
现货卸飞
谁拍到是谁的
老宝贝
15390您满S
再顶着一号链级
这个因为你进来之后
宝贝
你但凡喜欢它的颜值
我觉得这个价格
您不用去有用
因为它盘价1599
但我们今天
把零头抹掉的情况下
999都不需要
而且它有售后闲闲
你可以回家去试一试
喜欢合适你就留
不喜欢为你当作体验
你像这个衣服的颜色
它是属于灰料的
白淡白色系
这个颜色
它是灰白色系的情况下
它整体你冬天去穿
不会给人特别刺眼的感觉
对了
而且它这个颜色比较耐脏
耐脏的同时
羽绒服的外壳
Nike
P的系列
全部升级的是
雅光之感的三房
它这种雅光之感的三房
防水防油防风
它比亮那儿的三房会更高级
亮差不佳了
日常秤脏了周姐妹
它是湿纸精一擦解净
你擦过之后
它也不流水
不流水渍
你像我们冬天
黑色没有的宝贝
你像我们冬
什么色和一号令街
宝贝以我的颜色为主
一号令街
它拍的只是个图片
然后就是一号令街那个款
但是图片在拍照的时候
它是有灯光照射的
你拿到手的实物颜色
就是我身上这个颜色
所有颜色
以直播间颜色为准
所见居住得二
然后你像你冬天
北方那边
走在外面的情况下
你肯定要去力领穿
那你力领穿
你肯定避免不了
化妆周粉底液蹭到这个位置
没事宝贝
湿纸精一擦几掉
掉的周也不流水
也不流水渍
而且你力领去穿
它显得你整个气质感
颜值感更高
包括
显得你整个脸部比例感
会更加精致一些
而且你像我们这件衣服
L的一个充容量宝贝
248克
它这个248克
能让你轻松穿到零下30度
110斤
得看您的身高
为什么说248克
能让你轻松穿到零下30度
因为我们日常
你可能买到膝盖腿圆位置的宝贝
你回家
你看一下
车里边24号车有一个
1281的那款允容服
中长款
200到250克
但是它是常规款
极跨左右的一个长度
L码能给你达到248克
它就是真正
做到高充人的
1米5
1122码S
110斤
M主播165
90斤
你穿这个L码很大
我16590
我穿的是L码
然后我们这个衣服
基本上加到100单左右
可能就要解胆了
背面它也是一个小区埋的
你像它这个长度
你拿到手里边
虽然说羽绒服自身
达不到拍屁股的效果
但你里边搭配个白色打底
你穿一个这种打底
可以宝贝穿个小队队
往这一站
不显胖的情况下
整体的颜值感层色感会更高一些
差L码
L码和身上
还有没有纠结尺码的棒
如果你们都戴完
可能就要下车下架了
这个衣服你单满喜欢
回去试一试宝贝
不用纠结
先买我家感受品质
主播搭内裤是自己的
春白色已经断码了
还没有需要抱持码的
身高途中抓眼流
抱完车马我要下车了
160110去买
M就OK了
然后整个衣服
你看一下它的精度
为什么说更高
它的一个袖口的松紧打篮
做的是内松紧打篮
姐妹买XL
去买XL
我穿的就是很宽松
我16590斤
我穿的一个L码
所以说它是很宽松的一个效果
来吧姐妹
去站个单卡库存吧
衣服我可能要下车了
这个衣服你单满习惯
不用去犹豫
这个价格
它是双11当天的一个价格
而且宝贝
很多宝贝会在等说
双12啥价
宝贝你要知道
双11是一年一次的
一个大促的活动
这个衣服你等到双12
你说没有这个价格在想的
它没有宝贝
因为我们这衣服
991开的是双11当天的价格
175135斤
插奥马
165113斤
现在给马都带到的话
我们要接单了
然后站单卡库存吧
我们后抱这几个尺码
回去试穿感受品质
它是有售后的
你就线上买羽油服
线下买羽油服穿到自己身上
才是最真实的
行
咱留不行宝贝
咱搜搜背回来
买颜值和买价格
来五秒钟以后
下车下架
到底是
1号连接站不单卡
不不存接单
下车下架了宝贝不等了
以直播间为准啊
1号连接咱们下车了
不等了
它那个图片在拍照的时候
照片
它在拍照的时候打光的
你以我这个颜色为主
你给我截个图
收到手颜色不满意
觉得不一样
退掉就行
就是你们售后是有的吧
然后衣服还有想要的
宝贝稍等一下
内大去戴一戴
内大90ACG的
三角标刺绣logo的
长袖的一个
卫衣内大纯白色调
你像这个衣服
你拿到手里边
你单纯二绑
你肯定达不到
那个这颗戴Q的效果
但你要搭配
顶着1号连接
绿色那款宝贝选款
要的人多给你们去上
然后绿色的
主页拍了很多视频惊喜
165 155斤
必然去戴X的码就行
这样的衣服
看一下整体远处的上一条
可以
Nike今年的新款
门店目前展成同在寿
但宝贝这个衣服
它现在去到门店
基本上也不是说
你去到门店
就能找到这个款
我们这个可以穿XL
可以穿X
因为你像我们所在的门店
宝贝
你别说黑色
就白带白色调也没有
我这个样品
是线从别的门店调的
然后这个衣服整体的情况下
外科也是升级的
Nike Fit系列
免洗的三房灭料
羽绒服稍等
替原代这不再加一波
盘价1599
折后加个1399
这都是宝贝自己来反复过来的
然后我们这衣服
今天全部是对半折上折
可以
一个账号一次购买机会
但宝贝这个是羽绒服
你现在点开小车里边
你看一下
你买个棉服1000多的
外套咱们选择款
我手里边还有一个
Nike灰绿色调中长款的羽绒服
这两个款选择一下
哪个要的人多给你们上哪购
后台电脑救助器10BID
长人头精准统计
加波单加波库存
身上的白蛋白色调的
一个免洗三方面料
肯斗风格的羽绒服
要加单公平票小1
来
主帮身上款式喜欢扣1
手里边灰绿色系的
一个中长款羽绒服
要加单公平票小2
主帮手里款式喜欢扣2
一多上一
二多上二姐妹
后台电脑救助器10BID
长人头精准统计加单加过存
可以
这个几个人要我们上架几点
好的
身上的漂小1
小1
手上的这件中长款漂小2
小2
来10秒选款倒计时
身上扣1
手上扣2
选款倒计时
一来小1多加5加
小1给你们加5个
鞋子保持我自己的
您可以截图搜索一下
我16590斤
我这个衣服穿的是我们家的一个L纸码
然后衣服折上折的价格
不要去盲拍
盲拍拍错尺码之后
您可以退掉
但宝贝这边您退掉之后
您再来买第二弹买不了
它是羡慕过一单的
所以你们想要主播上升效果的偏宽松感觉的宝贝
前面打身高后面打体重
因为你买羽绒服这种东西买的是效果
身高体重一定要去报啊宝贝
买错尺码之后只能退
换码真的换不了
后台小哥
抱尺码来发商价
羽绒服前六身高后六体能
突见尺码
羽绒服的价格相没少省
但是你拍错尺码拍不了第二件了
身高体重流出来
突然要有尺码怎么发车
165 120穿L码和身XR码宽松
168 1069
主播效果XR码L码V宽松
165 120 L码和身XR码宽松
还没有纠结尺码的宝
如果都不知道怎么拍发商价
这一步有一共给你们加五单
Nike刺绣logo免洗三方面料
它是属于我们常规常度
灰白色调的羽绒服
160 110你接受宽松
你可以去买L
就我这样的宝
然后163 115件码M尺码
好价1599
这个衣服姐妹你现在去线下买
未必能买得到
因为它现在少量不存
今天直播间到手价格1399
1299 1099 999不需要
这个季度的棉服1000多
但是新款羽绒服24年的一个新款
到手价格991
157 97拍不了L拍M
163 102拍L尺码可以
来 无妙加单倒计师
来 54421主播身上通贩
白蛋白色特调色羽绒服
比棉服的价格还要香
三位数999没要
157 96GM码进五件发车
我这个衣服姐妹
进来之后喜欢这个颜值
您不用去犹豫
因为它价格真的很香
是的
163 90你去买M
毕竟它是羽绒服的一个大件
然后Nike运动坏品牌的
而且它是有售后鲜鲜的
你可以回家去试穿感受铁鲜
试穿后喜欢合适我们留
不喜欢为你当做体验
颜色以直播间颜色为主
灰掉的白蛋白色系
这个灰白色系穿到身上更加浅气质
耐脏的情况下
这个羽绒服外壳Nike Fit系列
158 150去买X了吃吗
Nike Fit系列它做的是
整个衣服通体外壳是雅光质感的三方
是的
雅光质感的三方
它会比亮面的三方会更加高
可以
防水防油防风
日常你可能穿脏了之后宝贝
如果不是说特别特别脏
你基本上试纸进去擦几掉
168 109去买X是吗
擦掉之后也不留水源不留水渍
然后你像这个衣服北方的宝
走在外面的情况下
你肯定不可能打开穿
因为北方很冷嘛
那你力量去穿的情况下
颜值感有的情况下
它这个衣服精致度会更高
保暖性效果会更好
而且你力量去穿
肯定避免不了化妆的宝
穿上粉底液
也不留神不留水渍
160 122去买一个M
然后这个一部队
里面填充的是鸭绒
Alma的充容客数
把帮给你们讲一下
248克
可以
这个248克的体感温度
轻松穿到零下30度
105单下车了
就是零下30度
你上半身你去感觉不到冷的
然后它比我们日常
您去买到中长款
膝盖腿上位置的方
车里边24号车挂了一个
1281的那款羽绒服
也就200到250克
但我这个常规长度
腹部以下跨部以下的一个长度
L码能达到248克
16593去买M尺码就好了
M可以
然后给你们把帽子戴一下
帽子也全部做到的是这种大帽形
最后一带下车了
它是可以轻松达到这种帽包脸的效果
可以的
帽子里面整体也全部是加了羽绒的
你像这个一个你拿到的时候
你搭配一些我们的打底裤去穿
你搭配一些鱼大裤
你搭配一些我们的一个胃裤
牛仔裤都行
你可能搭配打底裤的时候
达不到这层干皮的效果
但你里面随便搭配一个小白
白色的打底
105的下车
拼手术
最后一件
我接单
我16590我穿鱼
你喜欢你去试宝贝
但这个价格它是双11当天的价格
对的
我们这个衣服你拿到手里边
您可以去看一下
你可能等双12的保
你不用等
为什么宝贝
双11是一年一次的大厨
双11的价格是属于比双12的价格
更给力的
然后衣服来站单卡扩存
1609191去买S
16091GS嘛
来5秒下车道具实
站8单卡扩扩
能推荐好尺码的下车了
155110拍M
主播里面
羽绒服内达小车1号里面
帮帮小车2号
100110拍M码
你稍等一下
T边带着副
稍等
风空缓的接车
来稍等一下
T边带着副再加一波
然后内达去带一带宝贝
你要回家想搭配
打底裤
瑜伽裤的
内达可以推荐你们带一带
可以
ACG的
三角标刺绣 logo
本白色系的
一个有质感的
偏有厚度的一个小内达
长袖的
背衣内达
搭配我们这个羽绒服
在里面的情况下
再搭配个小打底裤
刚好露个白边
然后它能够达到
该皮肤的效果
然后这个衣服稍等一下
T边带着副再加一波
总库存今天可能加到150个
因为这件衣服
宝贝少量库存
你看我们很长一段时间
没卖过这个衣服
为什么
它这个衣服的实销
3700多个
它的库存基本上没有太多了
然后我们现在想买
黑色的宝贝都没有
黑色我上车都上不了
因为我现在黑色
没有样品
白蛋白色系
都是现从别的门店
调过来的样品
我们所在的
这个耐克门店宝贝都没有
然后这个衣服
看一下整体远处
它的颜色
这种颜色
它是更适合
作为羽绒服外套去穿的
你像我里边的
本白色做内搭可以
但宝贝
本白色我给你拽出来
你如果把它当作
羽绒服外套去穿
它冬天走在外面
给人的感觉就太刺眼了
那你这种白蛋白色
它是属于
更加有柔和质感的颜色
你怎么去穿
黄黑皮姐妹也OK
然后衣服再加一锅
盘价1599
今天主要上折的价格
一个账号就买就可以
这两款羽绒服去选择一下
哪个要的人都给你们上哪个
好的选款
放财 电脑机油器
10BID
长人头精准加那家过去
可以
身上的内搭
我穿的是L码
这个衣服它是
肯斗风格的
白蛋白色调
灰白色系的一个
高创容的羽绒服
要加单的保
公平票小益
来 主播身上款式
喜欢扣1
手里边中长款
遮腾盖屁股的一个
灰绿色调的羽绒服
加单公平票小2
主播手里灰绿色调扣2
一多上一
二多上二姐妹
几个要的上加紧单
可以BID
长人头精准加单
一会儿给你抱持码
先选款
身上的1
手上的2
10秒选款
倒计时
身上扣1
手里扣2
选择款式
倒计时
一来不用靠那么多边
加5架
小一加5个
我16590
我穿L
衣服把扣
上折的价格
不要去盲拍
盲拍肯定能拍
但你拍错尺码
之后这一分只能退
对的
再来买第二单买不了
所以你们想要主播
上层效果的宝
前面打身高
后面打体重
精准推荐完尺码
我们发出上架
可以
因为我穿的效果偏宽松
看一下里面
里面全部是加了里衬的
阿宝
身高体重
推荐好尺码发出上架
16288GM码
XL码
主播效果
PiL
PiM
PiL码
混身
X2
M码
PiM码
PiM
内达
可以发出了
一PiL
都知道怎么拍
宝贝我发出上架了
可以
然后我们这一波加5单
好的
Like刺绣 logo
免洗三房灭料灰调白白白色系的一个高窗户羽绒服
盘价多少钱1599
这个衣服很多姐妹1599买的折后价格也有1399入手的
但今天宝贝我们1099999都不需要
你拿到手的它可是羽绒服大件991220年的新款1200街就五单加那奈吉时
来54421主播身上同款特调色白蛋白色肯豆豐羽绒服小车1号里面刷新取牌
盘价是1599
今天是三位数999还能降的价格直接带走就五件啊
压5796去买M码就够用了
然后我们这个衣服姐妹进来之后
但凡喜欢它的颜值感
这个价格您不用去犹豫
因为它是羽绒服
内搭在二号车
而且它也是有售后鲜鲜的
有的
您可以回家去试穿感受品质
可以
合适
您留不合适您当做体验
但你像这衣服你整体拿到手里边
它作于羽绒服来讲
尚真有颜值感的情况下
它整体的一个品质感会更高
这个颜色穿到身上会更有高极致感
我1659是我穿L
16103斤满M
170100斤满L码就够了
还有三点下穿了
规调的一个白上身的品质感
它是属于比纯白色系
更适合做羽绒服外套的
走在外面没有刺眼那个感觉
然后这种颜色耐脏的情况下
羽绒服的外壳
内搭T恤165能盖屁股L码就可以
它整体这个衣服做的是Nike Fit系列
雅光质感的三方
16390去买M持买
我1659我穿L持买
你像这种雅光质感的三方宝贝
你穿到上它会比亮面的三方会更高级
让你看起来很高级的情况下
它的三方也是防水防油防风的
你日常可能说真正不小心蹭脏了
不是特别买一体不用去洗宝贝
擦一擦就OK
擦过粥也不留水资
然后这个衣服你可能北方那宝
走在外面特别冷的时候
你把领子的力气来去穿
163118斤去买一个M码就可以
M码最后两件了
不是纯白啥是纯白宝
这呢
是的
比一下
里面那大是白色
里面那大是本白纯白
这个是灰白白蛋白色系
外面冬天在夏天雪宝贝太刺眼了
对的
但你穿这种感觉的一个颜色
它是暖掉的
它没有那种刺眼感
1170120穿L码可是X码可以增
1170120买L码就可以了
然后你像这个衣服我刚刚讲到
可能北方那宝
走在外面力量去穿
你没有黑色的宝贝
你力量去穿的情况下不仅好看
显得精神度更高
是的
但你可能说化妆之后
你不小心蹭到粉底
不用去洗
擦擦就OK
好大力
湿巾擦过之后
它掉了之后
它也一样不溜水不溜水
你拿到车里边
你随便搭个小白T
都过小白边
穿个大底褲
好看
层次感很高
很出动的一个感觉
L尺码的一个充容量
宝贝
我给你们讲一下
248克
来 这一站下车了
L尺码248克什么概念
我们车里边挂了一个
24号车的新管的一个长款
到这个位置等
1280一地高黑色羽绒服
你去看一眼
那个容量200到250克
但它的长度摆到这
那你像我这个衣服
户部以下
常规常度
L码能达到248克
它就是高升龙
你穿到零下30度的情况下
你上半身
不会感觉到冷的
然后你像我们
这个一封帽子
给你们戴一下
帽子也全部做到的
它是属于这种大帽型的
你往头上一戴
它是可以轻松
达到墨包脸的效果
然后帽子里边
整体这个衣服
也全部都是添穷了羽绒的
就这个价格
您可以避免去戴
因为它991的价格
开的是双11的价
很多宝贝在等双12
但宝贝
你要知道双11
它是一年一次的一个大处
是的
它是比双12的价格
会更给力的
可以
16392买M
S码的容量
宝贝
这一部小码的容量
也是200克起
对的
小码的容量也是200克起
但你要是问我
S码具体是多少
我提供不出来的原因
是的
我没穿过S码的样品
看看侧面
后面宝贝
它是属于这种规备感的
对的
它这个羽绒服
它是属于这种规备感的
看一下这一部
可以点
就小心吧
就你拿到手里边
而且目前卖的很火的一个款
它有点类似于那种
我们近两年比较流行的
一个肯头风格穿搭
搭打底裤行
搭胃裤行
搭牛仔裤也行
你随便去穿搭
它上身的比例感都很强
下摆的位置
它是有珠币调节扣的
两侧的口袋全部加拉链
你像这个衣服
你日常拿到手里边
你去穿的情况下
它就是属于很洋气的一个款
包括你买一个颜色的一个质感
你走在外面
它比纯白色系会更好看
我16590我穿L
而且宝贝买颜值之后买价格
因为991的价格
你拿的是羽绒服
但你去我车里边看一下
你现在但凡你买个棉服
1000多
1号的1号
你买个姚丽容外套800多半
黑色没有吧
卖没了
这个一部白蛋白色系统很少
我跟你们说白蛋白色系统很少
宝贝你们看一眼
这一部的实销3821件
是的很少
实销3821件
所以说这个一部总库存也没有多少
你们但凡喜欢白蛋白色调的
回家去试穿改修一下品质
因为这个价格真的很香
900蓝米买个羽绒服
你拿到手车两件车三件都OK的
站远点看看
行
再给你站远点看看宝贝
1号连接还有9件尺码的没
带一个S码吧
S码偏合身系
紫色没有吧
紫色车里边应该挂链接
1号连接戴吧
紫色车里边是不是挂链接
但我应该没有样品
来5秒钟以后下车到几时
1号连接站单卡库程
咱们下车下架了
不等了
推荐好尺码的先带
1号连接ACG的高端支线的
内达小车带一带
2号连接包包
29号白色
29号白色喜欢这续带吧
那个我没有样品保
然后身上的内达续带
也带Nike ACG的
三脚标刺绣 logo
长袖的一个为内达
放到这个羽绒服里边
当做打底去穿
刚好搭配一个瑜伽裤
就能够该屁股的一个效果
然后身上的衣服还有想要带保
稍等提完再加一遍
来再提一遍
这个衣服姐妹一定要去入手
因为这个羽绒服
我觉得你拿到时候即买即穿
而且上层去穿
就是你随便去搭
它不出错
你可能买到这个位置
跟你顶柜就搭个打底裤
但女生穿搭
它就讲究多元化
鞋子是我自己的姐妹
喜欢给你结合图
女生穿搭
它就是比较讲究多元化的
你不可能一整个冬天
你都只穿那个瑜伽裤格包
那你像你搭牛仔裤的时候
你搭胃裤的时候
这个轻松威亚批驾驭
稍等替代这副呢
然后它也是免洗三发灭料的
灰掉的白的白色系
看下背面
背面小型买的
我们这个衣服
我们24年的新款
牌价1599 1599
主后价格很多姐妹
1399买的
但通通都不要
今天这个衣服可能999
还能再降
一个账号一次购买机会
手里边还有一个
这个Nike的中长款
折腾干屁股
灰绿色系的一个羽绒服
这两个款式去选择
裤子包是我自己的
身上的要加单的姐妹公平票
小一给主播
来主播身上喜欢的扣小一
手里边这件
要加单公平票
下二给主播
主播手里款式喜欢的扣二
一多上一
二多上二
后台电脑气候器
10BID
常人头精准统计
加单加固存
可以
正品保障
可开啊宝贝
选选款
哪个要的人都给你们上哪个
一扣一
二扣二
几个要的
上架几单
可以
十秒钟选择时间
倒计时
身上的扣一
手里的扣二
实码问题
稍后回复
先选款倒计时
一来自主播给你们加
六件小一
小一加六个
那搭我穿的是L
我16590宝贝
我那搭和羽毛服外套都穿L
对的
身上的紫色车里边有链接吗
但我没有样的
没有
没有宝贝
然后衣服的话价格很香
折上折的价格
一个张和一次购买机会
不要去忙拍
忙拍
拍错尺码
只有宝贝
您可以退掉
但您退掉之后
您再来买第二单
买不了黑色
没有了姐妹
白单白色系都老少了
这个衣服
你小个子去穿
你是闭眼去带
为啥宝贝
长度摆到这
对的
这个衣服长度摆到这
它不压个子
而且它也不是说
特别蓬蓬的感觉
一会儿我给你拿一个
我让你知道什么东西穿到会显胖
身高体重包给我
推荐尺码发张价
好的
没有其他颜色
单版单色
我16590我穿L
一个账号一次购买机会姐妹
一定不要去忙拍
拍错尺码之后可退
退了之后是买不了第二单的
后代小哥
抱尺码发车
来宇仁服刚才选款的小宝
前流升高后流体能推荐尺码
推荐好尺码发车
宇仁服价格向你拍错尺码
拍不了第二件
咱们给你们推荐
170130XL码
16155公斤
拍一个M码
157103斤拍M码
155116拍M
152105斤去买一个S
164136去买XL码
165130L和声差度宽松
加好
还没有纠结尺码的宝
然后你把那个灰色
那宇仁服拿来
我让姐妹看一眼
什么东西是能够去让你穿到身上嫌胖嫌肿的
166100斤去买一个M码就够用了
然后160125斤去买一个M码就够用了
衣服我们要发车上架了
这一份我们一共加6个
6个一道下车
可以
Nike今年的新款门店产生能不在售
灰白白蛋白色调的一件羽绒服
体感温度可穿到零下30度
好价的话1599
折后价格1399
拿到手的食物颜色就这个颜色
今天直播间羽绒服
到手价格9995都不需要
99117上
1200街加的那就是
来54421主管身上童馆
肯豆腐白蛋白色羽绒服
小穿1200街刷新出版
牌掉是159916
今天倒数价格3位数999还能划算
PG小柱给你们刷了6点块存
1601825去买L码
我这个衣服进来之后宝贝
你如果是因为价格在考虑的情况下
你变去
还有五件
因为它的价格开的是双11当天的价格
你像我们经常去购物
经常买东西姐妹
肯定知道双11是一年一次的一个大促
那这个衣服双11的价格
没有变动的情况下宝贝它价格很香
然后我们这衣服整体的话
它是一个羽绒服
拿到书里边
你随便去搭配一些胃裤
还有四件
你像我今天穿的个小打底裤
虽然说羽绒服搭不到盖屁股的效果
但你里边随便搭着小白色打底
你弄个小白边
既能达到盖屁股的效果
层次感的一个穿搭
会更好看
颜色是呼一调白
颜色你以直播间颜色为主
它这种颜色耐脏的情况下宝贝
它整个羽绒服的外壳
做的也是Nike P的系列
雅光之感的三房
防水防油防风的
比我们亮面的三房会更高级
日常穿脏的粥
不是特别买菜
湿脂肌精踏即净
擦过粥也不留水温不留水渍
然后这个以后
北方的宝穿到身上
你力领去穿的情况下
宝贝我给你扣上
力领去穿的情况下
它会更加显联想
走在外面的保暖性会更好一些
扛风用效果会更强
但女生肯定会化肿
那你要是蹭上粉底液
擦擦就OK
不用洗二包
165120去买一个L码就行
而且很多姐妹会说
这东西显不显胖宝贝
我给你对比一下就知道了
可以
你自己去看
这个衣服的袖子
不显腫肿
这种款式你要拿到手里边
你要是追求显瘦的
你要不喜欢高腫肿
那这个你就不能下
我这个衣服
它不是一个上身
能让你显胖显肿的衣服
然后你像我们L码的
充容量的客数是
248克
来 最后一件了
248克可能比我们日常
您买到膝盖腿圆位置的
一个羽绒服的充容量
不相上下
因为你到膝盖腿圆位置的
车里边24号车
挂了一个1281个
高充容量
那个就200到250
但它长度摆得上
你再看这个长度
这是在腹部以下
在胯部左右的
能达到L码248克的话
它就是很保暖
你上半身冬天去穿
不会感觉到冷的
然后这个衣服的一个
袖口的位置
也全部做的是一个内松顶打篮
小帽子给你们戴一下
帽子也全部做到的是一个大帽子
通体充容的
就你往口上一戴
它能够达到帽包脸的效果
而且帽子里边
123下车
整个外壳
全部通体做的是一个三方面料
是的
穿到身好看
耐脏
好打理
就像我一样
宝贝
你随便搭一个小打底裤就OK
你就搭一个小打底裤
你再穿一个小腿流发
就今年比较有流行的一个穿搭
然后你像这种颜色
你穿两年
你穿三年
它是不会有任何过时性的
那个宝贝
是我自己的
下半身都是自己的
你们可以结合图
然后现在的一步
我们要
123下车了
来吧
120单了
五个秒钟以后
后代小马下车
1号临界羽绒服
还有纠结的小马
赞助自己的尺码
咱们下车
倒计时
主板同款
那达小车1号
包包小车2号
能带的小马
咱们剪拨漏
羽绒服10秒不复管
咱们要清掉了
价格箱
不支持带制付了
然后内达去带一带
内达它是Nike ACG的
三脚标刺绣 logo的
里的
长袖的卫衣内达
放到这个羽绒服里边
当做我们的一个打底圈就刚好
因为你单穿这个羽绒服
你要搭配这打底扣吧
它肯定是盖不了屁股
那你要是塞一个这种小打底
在里边的情况下
它既能达到这层
内达的效果
然后它上升的一个层次感
然后你就可以穿搭
那个凉性质
也会更高一些
我现在这个羽绒服
一定要去带
因为这个羽绒服少量会选
它总销量实销
白蛋白色系
3700多单
这个衣服
看看内达可以宝贝
内达就前面位置有logo
其他全部都是通体净版的
纯白本白色系
但A7G的质感
它会比我们日常
您去买的Nike的古款的话
它的一个面条会更厚一些
你秀动放到里边
当卫衣去穿
刚刚好
然后身上的衣服
我们再加一拨
Nike今年的新款
门店目前展存同在售的
但是这个衣服
不是说你去到所有门店
都能找到了宝贝
我所在的门店
它都没有了
少量的一个库权
盘价1599
今天全部折上折
一个账号一次购买结婚
可以
999都不需要宝贝
不需要
选择款
哪个要的人多给你们上哪个
然后我这个宝贝
还有一个中长款
灰绿色调的羽绒服
这两个款是我们去选择
奔着哪个颜色进来的
身上的它是常规款
肯斗风格的一个
灰白色系羽绒服
要加单狗名票小1
来主播身上款是喜欢扣1
手里边这件
要加单狗名票小2
主播手里款是喜欢扣2
1多上1
2多上2姐妹
后台变了休期
10点1
才是扣1
5G加拨单
加拨不准
哪个要的人多给你们上哪个
好的
多少个要的上下多少单
身上加单票小1
票小1
手上加单票向2
票小2
来10秒选款倒计时
身上扣1
手里扣2
选择款是倒计时
1来小1
7点发车
来小1加7个
我16590斤
我穿的是L吃吗
这个衣服姐妹
折上折的价格
不要去盲拍
盲拍拍摄尺码之后
您可以退掉
退掉之后
您再来买第二弹
买不了
所以你们想要我上身
偏宽松
向我的宝
身高加体重报给我
后台小哥给你们推荐尺码
推荐完尺码之后
我们发车
因为你买羽绒服
尺码其实很重要
你买太大的之后
就太发光了宝贝
身高体重
马上上车
留身高率重
黑色卖没了
黑色没有
后台小哥
推荐尺码发车的价
宇柔服今天价格特别香
三位数比999还要划算
你拍出来尺码
拍不了第二件
前流身高
后流体能
推荐后尺码只能发车
170138XL码
160125码M码
164108主播效果L
16898斤主播效果L
15853码S
164130斤L码
和车X2码克松
没有纠结
加7一点发车了
来我发车的价就期待
Nike今年的新款
肯斗风格的
它里面对全部做的是
大朵容宝贝
没有硬梗的
160130去买要吃吗
对的
盘价1599
这个衣服有姐妹
也是通过
折扣价格1399买的
但今天直播间宝贝
999不需要
不是羽毛组
160110去买M是吗
再加一件
到手价格991
120接加单到几时
来54421主播身上
重装肯斗风的
白蛋白色羽绒服
小车1号里面刷新去拍
盘价159916
盘价格三位数
比9999还要惊喜
165112M
裤子没有自己的姐妹
然后我这个衣服
991的价格
您可以避眼去弹
因为991是这款羽绒服
当天我们今年
双十一的时候的
一个到手价格
对的
它有时候它有嫌险
您可以回家去试穿感受品质
你像这个羽绒服
你拿到手试穿
觉得满意
不太满意的话
你当做体验也OK
但这个衣服是你不用
因为价格去考虑一件衣服
男女同款
169182去买一个L码就行
然后它这个颜色
是属于灰掉的白蛋白色系
对的
16898斤去买一个
M码就够用了
最后五件的
它这种灰掉的白蛋白色系
穿到身上的一个
气质感会更强一些
对的
而且它是暖色调
你冬天走在外面
给人的感觉不会刺眼
你像如果说宝贝
你羽绒服买这种纯白色系
你走在外面的
给人的感觉会更加刺眼一些
那你像这种灰掉的白
耐脏柔和的情况下
它这个衣服
也做的是Nike的Fit系列
160130码L是对的
L码可以
16590我穿的是L
是的
Like的Fit系列
它是属于亚光质感的三防
整个羽绒服的外壳
通体做的是一个三防面料
防水防油防风
日常穿脏了之后
是纸巾擦起镜
然后这个衣服搭配
可以吧
因为它的长度
你可以自己控制
是的
它的长度你可以自己控制
它下面有猪鼻
你如果说觉得它太长了
你想要一个比例感
你把它稍微调短一点
也是OK的
还有三件的
然后我们这件衣服的一个三防
它都防什么
防水防油防风
日常你可能穿脏了之后
宝贝
不用去大洗
擦一擦就OK
你擦过之后
也不留水
不留水刺
然后你像这个衣服
小利柳的一个颜值感
也会更高
稍等我给你讲容量
我把这个讲完
小利柳的情况下
很适合北方的宝
坐在室外去穿
显气力的情况下
它这个利柳的保暖性
会更好
但是你像
很多女孩子会说
这个领子一立
那我化妆之后
粉底液刹上怎么办
湿巾擦
擦过之后就掉宝贝
容量感L是248克
是的
162100进去买
M吃吗
它这个248克宝贝
东西我给你提供一个
就是对比物
你可能会有开年
你像我们日常
你买到这个位置的
车里边24号车
有一个黑色长管的
1280的一个羽毛服
到那儿的容量感觉
就200到大
这个衣服为什么是高创容
因为它的长度摆到这
它是相当于常规款
L码达到248
17100斤拍L码
158 145拆L码
最后的三点苦诊
咱们下车了
你穿到零下的30度
它是不会感觉到
就你上班人的一个
体感安全感拉慢
然后这个衣服
你拿到手里边之后
它也是有稍微显显的
宝贝裤子我没有样品
就包括我们这个衣服
你像日常你拿到时候
你搭配一些小阔腿裤
你搭配一些小背裤都OK
但这个价格
您可以闭眼去戴
因为你这个季度宝贝
你去买一个Nike的棉服
你看一下
基本上1000多块钱
你买一个加荣卖套要800多
这个羽毛服是
双11当天的价格
有很多宝贝会说
双12什么价格
这有两件的
你要知道我们日常来讲的情况下
双11它是一年一次的一个大促
是的
双21的价格
它会比双12的价格
会更优
会更给力一些
7点宝价
一个月之宝全部都有
然后帽子给你们戴一下
帽子也全部做的是
用大帽型的
你日常戴到头上
它能够轻松
达到帽包里的效果
然后这个帽子里边
也整体都是天充的有用的
你像这种长度
你拿到手里边
我们小个姐妹
高个姐妹
轻松不较利甲鱼
你就像我这样宝贝
我虽然说
这个一股单纯穿
它达不到这个盖屁股的效果
但你要想穿打底裤的情况下
你里边塞一个
这种白色的小打底穿就OK
你穿了白色的打底
露个白边
既能盖屁股
又有层次感的一个穿搭
你的阳气质又会更高
120年羽绒服最后一件
然后衣服我们要接到下差价
好的不等了
我这一步给你们加到
我们125单
还有一档要接到
就你单凡喜欢的房子
你去试一试
因为久久要买羽绒服
价格还是很香的
你像这种Nike运动
外品牌的一个庸服
姐妹你拿到时候怎么说
也得是两年三年起穿的
对不对
可以
I2码248克
就是高充龙绑
156100斤去码MG码
158100斤F码
战巴当码准备下车了
背面看一下
这个衣服真的穿搭装
就很有高颜值感
它就是比较类似于
我们今天比较流行的
一个肯斗风格的穿搭
都拍完都带完
我下车下架了吧
来5秒钟以后
后台小哥下车特地是
158100斤M码
战巴当砍发扩车
咱们准备下车下架
倒计时
主板里面的ACG
高端支线同款
那达小车1号
领接219的价格
减波浪
L码的充容量是248克
比那个长款的充容量
还要多
能记住不
这248我都战巴说八戒了
L码是248
然后里边这个内达去带一达
162100是谁卖M
M交道
三脚标刺球logo
Nike ACG的
长袖的一个迷你内达
露个小白边基专就可以
然后ACG的内达的话
它的一个质感会更厚一些
然后身上的羽绒服少量护权
宝贝稍等一下
踢完再再加一波
Nike今年的新款
刺绣logo
免洗三方面料
纹总护权加到159左右
我们就要接大了
然后那边也全部做的是一个小机板
全特器的
然后你像我们这件衣服
整体上身的一个体感的话
它是属于很轻盈的
1631100M
内达不加容
宝贝
卫一内达
它是4G款
110斤要看您升高
然后你像这个衣服
整体的颜色
有很多宝贝叫不准
其实每个人
对颜色的定义宝贝
名称不太重要
你看这个颜色
你进来之后
你喜不喜欢
灰白色
灰白色它是属于白带白色系
160100M吃法就行
稍等一下替代这副呢
然后这个衣服的颜色
它是更适合作为冬天的
羽绒服外套
是的
因为你日常
你可能买这种纯白色系
你冬天穿到
你走在外面
给人的感觉
作为外套来讲
它会有点刺眼
因为本身冬天就下雪嘛
然后衣服的盘价是
全部折上折
999都不需要
一个账号一次个买机会
手里边还有一个这个宝贝
Nike中长款
灰绿色调
折腾盖屁股的一件羽绒服
这两个款式选择
身上的是常规款
很兜风格的
要加单身上这件公平票小1
来主播身上款式喜欢扣1
对宝贝
要我手里边这件
加单公平票小2
主播手里款式喜欢扣2
一桌上一
二桌上二
扣台电脑最后期
识别ID
查人头精准统计
加单加货存
几个要的上加几单
身上的1
手上的2
来10秒选款倒计时
身上白色扣1
手里绿色扣2
选择自己喜欢的款式颜色
选款倒计时
一来这边小1多
给你们加6件
小1加6个
手里边那个您先看一下主页视频
可以
我16595穿L
这个衣服姐妹折上折的价格
不要去盲拍
盲拍拍错尺码之后
您可以退掉
退掉之后
您再来买第二单
这个衣服是买不了的
所以我建议你们小2主帽
效果的宝
身高使用包给我
因为小1要的比较多
我们先逐讲小1
小2您可以去主页视频
先去看一看
身高体重一定要去报姐妹
买错之后可退
退了之后买不了第二单
换不了马
因为所有发案都是专柜品质专购
后台小哥
抱尺码
发尝了一下
主帽16590斤
穿的是一个L码的上人效果
喜欢羽绒服
冲着羽绒服来的小宝
前6身高后6体能
给大家推荐好尺码
等不在发射
羽绒服的价格很强
三位数带走
你拍错尺码
拍不了第二单就可惜了
170-140XL码
170-98GL码
164-150G码
168-118穿
主播效果的L码
170-115L码
准备发射就6件
然后我们这一波加6单
少量顾存
这个衣服的实销3700多单
你像黑色现在卖不了了
因为没有了
包括白带白色系
总共存可能19200个左右
167-93去买M
15-80去买一次
盘价的情况下多少钱
百分1599
主要价格13999
今天直播间1099
999不需要
你买的是新款的羽绒服
门店同不在售的
991-120G加难道计师
来54421主播
身上同款白蛋白色
肯豆腐羽绒服
小车1号领先刷新取牌
盘价1599-1600块
高创容量
东北小宝一见国都
今天倒数价格三位数
直接带走就7件
股子没有
黑色没有阿宝
然后165-120G加
L10M
这个衣服你进来
但凡喜欢
我觉得宝宝
991米的价格
不用去犹豫
因为它是羽绒服
165-120G加难道
我们去考虑考虑
而且它也是有售后
显显的
有的
回家试穿去感受品质
喜欢合适你就留
不喜欢不是你当做体验
你将这一副的颜色
你以直播间颜色为主
灰调的一个白
白蛋白色系
LM的充认克数248克
L5加
能够穿到零下30度
你的上半身
不会感觉到冷的
然后你搭一个小队的话
就很秋冬的感觉
168-115戴L嘛
你像我们这个长度
你搭一些牛仔裤
你搭一些胃裤
它不显腿短
没有两差
然后这个衣服的颜色
它这种灰调的白
你走在外面
即便冬天下雪了
你给人的感觉
它不是说刺眼的
它是偏显气质的一个颜色
然后你像灰调的白
耐脏的情况下
它这个外壳升级的
也是Nike Fit系列
马甲没有宝贝
它这种Nike Fit系列
对宝贝
你说对了
它就是跟Lulu家
今年去上的那个
白蛋白色系的羽绒服
做的是基本上
八九不离十的颜色
但是宝贝说实话
你买绿色那个
你买绿色系的
你买Lulu家那个羽绒服
倒手价格要2600-700块钱
是不是
那这个的话
今天991米
我觉得你们喜欢的话
你们可以回家去试一试
是的
163-118去买一目
新款新款
24年的款
门店同步在售的
然后你像我们这个衣服的话
它这种颜色
耐脏的情况下
外壳升级的
也是Nike Fit系列
16的100斤去买不吃吗
免洗的三方面料
防水防油防风的
日常穿脏了之后
湿纸进去擦几净
而且它这个领子立起来去穿
这有两件
气质感会更强
一场版我没有具体数值
但它整体的长度是五个款
对的
一跨左右的长度
你像你力量去穿
不仅显脸小
那你保暖性
对于北方来讲
它会更加保暖一些
然后这种力量去穿的情况下
如果说你真正不小心蹭上粉底
也没事宝贝
不用去洗擦擦就OK
你擦过之后
也不留水人不留水字的
然后你像我们这个衣服
整体上身的感觉
随便去穿搭
它都不要有氧气感
因为你女孩子
你买女人服的情况下
你为什么会注重长度
你拿到时候
你大牛仔裤
你如果买个特别长的
一个大长款
最后一件了
膝盖腿二位置
你可能穿不太明白的情况
要不要压个子
那这种它就不压个子
16798去买M尺码
然后整个衣服的话
它的一个袖口也做的
全部都是内松紧打篮
对的
你像这种内松紧打篮
它的一个精致度有更高一些
颜色你以直播间
颜色为主就可以了
就你但凡喜欢宝贝
你们去试一试
因为991的价格
买羽绒服
我觉得还是比较给力的
你拿到手里边
你随便去穿搭
都很好看
可以
你把这个站
它就是比较显瘦的一个感觉
它这个作为羽绒服来讲
它这款羽绒服
能搭到高瘦容
它就不是特别胖的吧
对的
170105去买M
163108金去买M
黑色没有了宝贝
黑色你去线下找
就是你在我们
现在我所在的这个文件
它都没有
白色都没有
162116M
158102去买M
然后我报的尺码的姐妹
您去试拦卡库存
我们这个衣服
今天基本上
加到1153左右
就要解胆了
可以
这衣服给你们加到
1301号一单
160130去买M
来
通容量
L码248
对的
一单宝贝
我报的这么多尺码
你不用去犹豫
姐妹
你就看一下这个衣服的实效
衣服的实效能达到3800
165120PiL
衣服的实效能达到3800多单
那就说明
它的品质感是真的不错
而且你像我说的宝贝
你但凡喜欢这个颜色
你可能近期有逛街的
露露家的腾款的
一个白蛋白色系
2000多的到手
但这个衣服
今天1000米没有
991米
你穿两年
实现它的一个价值感
帽子给你们戴一下
帽子往头上一戴
1号的你的站单吧
准备下车了
轻松
达到帽本里的一个感觉
可以
没有两插板
它就到场了
对的
然后5秒钟以后
来
后来小哥
下车下架
倒计时
165120L嘛
100130L
准备下车倒计时
主宝贝从管内达
小车1号里面
ACG的包包又小宝贵了
2号里面价格开好了
喜欢简陋
耐克盒子包很经典
然后衣服又没拍到的
没买到的
带支付的
10秒不够
咱们轻掉了
然后稍等一下
听完内容再加一波
可以
包包去带一带
宝贝包包是Nike的盒子
包手提也行
然后我的内搭可以带
因为你要是想搭配搭底裤
你就要去加一个
这种长袖的威仪内搭
因为你单纯靠这个宇人胡
盖不了屁股
你加内大的话
这应该屁股
露过小白边的层次感
就更好看一些
宇人胡稍等
刚刚下车
然后衣服它是今年的新款
门店目前展成铜在售的
但是宝贝
你现在展成铜在售
也不是所有门店都有这款了
它这个衣服
基本上我们的一个裤
所以没有多少了
偶尔你能碰到门店会有
然后内搭在一号车
219的就是ACC的
然后这个衣服的话
它是白蛋白色系
灰掉白
以直播间颜色为主就OK
外壳的面料也全部做的是
Nike Fit系列免洗的三方面料
这种颜色穿到时候
冬天去穿的情况下
给人的一个感觉
它不是说那种特别刺眼的
然后盘价1599
今天折上折
一个账号一次购买就会
手里边还有一个
Nike灰绿色系的羽绒服宝贝
这两个我们去选择
那个要的人多给你们上哪个
身上的肯斗风格的
ACC耐克的一个户外高端支线
耐克的户外高端支线
宝贝正常我们耐克的普款
它这个位置就只有一个
狗就OK了
但它下面特意标注了
一个刺绣ACC
选择1641115去买吗
身上的这件羽绒服
要加单公平票小1给主播
主播身上白蛋白色喜欢扣1
手里边那件加单公平票小2
手里灰绿色喜欢扣2
一多像1
二多像2姐妹
哪个要的人多给你们上哪个
先选择
多少个要的身上多少单
好的
我们先来选款
身上的1
手上的2
来10秒选款
到底是
身上扣1
手里扣2
选择款式
到底是咱们开始
1来
小1加6件
推掉好尺码
划车
我16590我穿L
衣服折上折的价格
姐妹不要去盲拍
盲拍拍错
尺码周
您能退
宝贝鞋子
我自己的一会儿给你去截个图
好的
退掉周
你再来买第二单买不了
羡慕过一单的
所以说身高体重报给我
你看一眼吧
来
前打身高
后打体重
推荐尺码发车上架
好的
因为我们这一部价格想
宝贝你买错尺码之后
你可能买的货大或小
你想调货码
没有办法调
因为咱们发的也都是
你们就近的耐克门店
去搜搜发货的
一个专柜品质中央货
身高体重报给我
推荐尺码发车了
喜欢我效果的
来后台小哥
放尺码发车
来
前六身高
后六体重
推荐尺码
咱们准备发车上架
今天宇宙服的价格
特别的香
三位数直接带走
你拍错尺码
拍不了第二件
16295拍M
165125拍L
66个斤
拍一个L码
合身
X2码
拍一个M码
主播165
90斤穿的L码
留你的身高体重
推荐你的尺码
对
这边给你们加6件
身高体重包
给我推荐尺码发车上架
可以
这副总库存
今天大概加到150个左右
我们就解答了
很少啊
还没有纠结尺码的宝
没有纠结尺码的宝贝
那我们就发车上架
好的
你们参加我
我1米6
无条90斤
我穿要尺码
Nike24年新款
16510去买M就行
盘价11599
折后价格1399
今天宇宙服到手价格
宝贝
999不需要
棉服这个季度
车里边随便看
900多1000多
但它是新新款的羽绒服
炸的相当于反击价格
120接加的脑袋师
来
主播身上同款
白的白色羽绒服
小车1号连接
刷新去拍
肯道风
盘价是1699
今天到我价格
今天这本天
只要你3倍时候戴着
就加了6件
拼手术
怕矮码
裤子没有连接
宝贝
裤子是我自己的
还有5件
然后这个衣服
你但凡喜欢的宝
这个价格
您闭眼去戴
宝贝
因为你991
买的不是棉服
对的
它是羽绒服
然后你像
它也不是薄羽绒
它是高穿量的厚羽绒
这个对于我们
北方的宝来讲
体感温度
轻松过冬
零下30度
L码的刻数248克
为什么说
这个冬它能轻松过冬
因为我们可能
你买到这个位置的姐妹
它就200到250克
那你像它的长度
摆到这
L码能达到248克
它就是高穿量
是的
上身的体感也很轻盈
颜色
你以直播间颜色为主
灰调的白蛋白色系
这个颜色
穿道上的品质感
它是属于更加有
那种暖色调的
一个气质感的
你像冬天
如果你买羽绒
买这种纯白色系
宝贝
你拿到手里边
冬天去穿
走在外面再下点水
你给人的感觉
就特别刺眼
没有问题
但这种颜色
它不会刺眼的
紫色我没有样品
然后码数的话
你得留身高率
最后三件
72连接
开我价格了
而且你像它
这个衣服灰调的白
耐脏的同时
它做的也是
Nike的Fit系列
免洗的三房变量
什么是Nike的Fit系列
宝贝
雅光质感的三房
它比亮面是三房
会更高
拿到手里边
防水防油防风
日常穿脏了之后
是几经擦几经
擦过之后
它也是不留水
不留水渍的
然后你像我们这个衣服
你整体把小领子
全部都拉上去扣起来
也很好看
你自己看尺码宝贝
你点开链接
往下滑一滑就OK
尺码的话
很在线
而且你力领去穿
它的保暖时
最后一件
拼手术了
包括我们这件衣服
你拿到手
你随便搭配一个小打底裤
宝贝
你穿个这种白色的小打底
露个小白边
你往这一站
它的层次感就很高
170140XL嘛
我们这个衣服的长度
你拿到手
搭配一些牛仔裤
你搭配一些胃裤
它也不危险
它也不压个子的
我们这个衣服
今天基本上加到150单左右
我就要解答
170125L嘛
就等你最后一件
你就留
不喜欢博士
你当做体验
但你看991的价格
它开的是双11当天的价格
对的
很多宝贝
经常去购物的姐妹
感谢宝贝
夏天志
你肯定知道
双11的价格
是属于一年一次的
一个大厨活动
你不用等双12宝贝
因为你等双12
它的一个价格
也没有双12的一个价格
会更给力
胃裤去车里面找一找
就几条
裤子很少
然后背面也全部做的是
一个小型款
经版设计的
我这个衣服
就你穿到身上的一个体感
很轻盈
但它的保暖性效果就很
对的
然后它整个衣服
它帽子给你们戴一下
帽子也全部做到的是
一种大帽型
而且通你家什么
你往头上
你戴宝贝
它是有帽包冷的效果
帽子里边也是有云荣的
而且你像这个衣服
你如果经常去逛街的宝
你今年就喜欢这个颜色
Lulu家去转一转宝贝
这个颜色的一个云荣服
到五个款
到手价格
基本上是2600块钱的
那我们今天Nike的一个
差不多颜色的
也是属于白带白色调
991米
你拿到时候
我们991买个云荣服
你穿两年都可以实现
它这个颜色
一号里面戴着副
抓紧付款
准备下车了
能减漏的减减漏吧
看一下整体的一个穿搭
可以
这个穿搭呢
就是属于温柔
然后又有气质感
然后又不挑身高
对的
又不挑身材的
上身处还保暖的一家云荣服
来吧宝贝
粘单卡库存吧
五秒钟以后
后代小哥下车下架
到底是
一号里面有知己吃吗
的小胖
张哥吃吗
准备下车
倒计时
五四三二一
主播通话那达小车
一号里面
喜闻的小胖
带一带
那一大有
可以的
七天写写都有都在的
但是代之副掌量清掉了
三角表刺绣 logo
ACG系列的
大马一场多少宝贝
一场我没有具体数值
但是它的一场
就是我觉得这个也就是
60左右
可能它不到60
没量过
它在跨步
跨步以下
就整个以后的一个一场
全部都在跨步以下
我16590我穿L码
内搭在顶制一号连结
内搭目前在我们的一个顶制的一号连结
然后身上的语文服
还要想要的宝刷
你看推荐那这再加一部
可以
今年的一个新款
门店目前展的同在寿的
对的
它是灰调的一个白
白淡白色系
整个一部上身的一个质感
它是偏显白
偏有气质感的
然后你像这个颜色
它自身来讲
一表那一脏
背面的话
做的也是一个小型的红色系
然后我们这一部
你拿到时候里面
你随便去搭配一些牛仔裤
搭配一些小背裤都行
可以
你像这个一部的话
为什么宝贝它卖的好
实相能达到3700多件
就是因为它的一个品质感
它是值这个价的
1599米
今天我们牌价不开
折上折的价格
一个账号一千块结会
选款
这两个款式
哪个要转多给你们上哪个
身上的这件
要加难的宝
公平票
小一给主播
来主播身上款式喜欢扣一
手里边这件
要加难公平票小二
主播少年款式喜欢扣二
一桌上一样
二桌上二姐妹
后台电脑机器
识别ID
常人头精准
同期加坡战加坡
可以
两款羽绒服我们去选择
好的
分开哪个衣服进来的
身上一
手上二
十秒选款
道具时
身上款式扣一
手里款式扣二
选择自己喜欢的款式
咱们选款
道具时
一来小一要个多
加五件
小一加五个
绿色
您先看一下主页视频
可以
我16590
我穿L
这个衣服姐妹
折上折的价格
不要去盲拍
对的
盲拍
鞋子是我自己的姐妹
喜欢截图
盲拍
拍错尺码之后
您能够退掉
但您退掉之后
您再来买第二单
买不了
所以说身高体重
一定要去报
黑色没有宝贝
身高体重报给我
后台小哥
报尺码
发超上价
主播16590斤
穿的是L码的胜身效果
喜欢主播身上
同款羽绒服的小宝
前六身高
后六体重
推荐尺码
羽绒服的价格
特别香
三位数带走
你拍错尺码
拍不了第二件
可惜了
105107拍L码
162 115拍M码
170139拍XL码
165102主播效果L
160130L
163100斤拍M
没有就接尺码
打底的L码一场
大概在67
然后这一副我们发上价了
就在Nike刺绣logo
168117去买
我吃码
免洗三方面料
白淡百色系的
一个常规款的羽绒服
好价1599
今天直播间宝贝
599的一个
零头抹掉的基础上
999还能再叫
羽绒服到手价格
一会儿链接加价
等于是
来
5442一
主播身上通管
肯斗风的
白淡百色羽绒服
盘价1599
今天直播间是
三位数带走
168105带L
100120带M
这一包就五件
批手术
我这个因为你进来之后
你单白喜欢宝贝
回家去试穿感受品
可以
它有售后它有闲闲
试穿给我喜欢和
是您就留
不喜欢购人当作体验
但你像991
你买个羽绒服
它的一个价值感
你穿两年都可以轻松实现
169117去买一个L码
然后这款没有白色
长款有白色
长款白色车里边挂了
然后你像它整体的话
它的颜色是灰掉的白
白淡白色系
穿到身上比较显白的情况下
它是比较显气质感
163100G带目
7天保价
一个月质保都有
一个人想问的是
这个衣服双12什么价格
但宝贝
你今天991买的是
双11的价格
你如果经常购物的姐妹
你肯定知道
你双11的价格
是要比双12的价格更给力
因为双11
它是一年一次的一个大厨活动
黑色没有了宝贝
然后这个2829
都不知道是什么吧
169117去买一个L码
然后你像我们这衣服
你日常拿到手里边
你搭配一些牛仔裤
你搭配一些小胃裤
你搭配一个鱼大裤
169117带L
然后这个衣服整体
买L码就可以了
然后我们这个衣服的一个帽子
给你们戴一下
帽子它也是属于这种大帽型的
就是你往头上一戴
它是能够去轻松
达到这种毛包脸的效果
然后整体帽子里边
也全部是牵通了羽绒
你要是不喜欢
这个衣服可以宝贝
但你要因为价格不需大的情况下
这个衣服你后期再来找
它也没有什么库存
因为这个白蛋白色调的
实销3700多
3800多件
然后你像羽绒的服
你拿到手里边
我们这个衣服的话
体感温度也可以穿到
零下的一个30度
160125去买
102斤宝贝
得看您的一个身高
160105去买一幕
它里面是大朵笼
它不是那种硬梗的笼
所以说它不会跑
这边最后两件
它有一钻毛
我16590我穿的是L
然后我们这衣服
加到150单左右就要结单了
我们这一波
给你们加到140单吗
最后两件
但凡喜欢回家去试穿感受品质
对我穿的是L
29号是棉服
它不是羽绒服
这个衣服
姐妹我再跟你讲一下
我们正常的保驾
七天保驾一个只保
但是你今天买991的价格
是什么价格
双11当天的价格
这个衣服确实是双11当天价格
但你要是经常购物的保
你肯定知道
11的价格是一年一次的一个大寸
你11的价格
它会比12的一个价格
会更香一些
所以我这衣服991的价格
宝贝
你都不用再等了
再等它这个白的埋色线没有了
16917带L
实销3800多个
它没有什么码了
漂亮的100斤带M
黑色现在想买都没有保
162102斤去买
哎 这有一件的
它是有点勒尊庸肯动风格的
我们这一波加到140带
来到了
来 5秒下车
到底是
推荐后尺码的小包
张单卡过准吧
162102派M码准备下车
到底是
5M码抓紧带
160130L
主板同款内达小车1号领先
没带到的小包
不要着急
带支付10秒不负的
咱们清掉了
3位手带着羽绒红
不用犹豫啊
内达去带一代
Nike A7G系列的三角标
刺绣 logo 长寿的卫衣内达
质感很好
放到这个允用服里边
当做我们的一个小打底T恤
刷牛肥了
可以
然后身上的衣服
还有想要的宝
稍等一下
替完它这不再去给您加一部
好的
今年的一个新款
门店目前展成都不在售的
我这衣服今天加到150L左右
赠品保障就进门店搜搜发货
支持您线上下双姐姐妹
这个东西您单凡要捡到它是假的
我们按照盘价赔你三倍
按照盘价赔你三倍
也不是我发货
你所有收到的东西都是
就近的
门店去搜搜发的
是的
然后衣服看一下整体远处的上升效果
Nike今年的新款
门店目前展成同在售的
灰调的白
白蛋白色系
整个羽绒服全部做的是高充容的
体感温度可以穿到零下30度
帽子也全部给你们做的是一个
有羽绒的
感谢宝贝下单支持
到手去感受品质
然后它这个衣服的一个质感的话
它也是小金白纯色系的
多赏纯白的宝贝车里边有
但是不是一个款
是的
这个颜色很好看
收到货去感受一下
29号铃接开我家
那个是免服
不是羽绒服
我们这两款选择一下
每个要的人都给你们上哪个
可以
身上的肯斗风格
白蛋白色调的羽绒服
要加单供名票小1
主播身上古白色
喜欢扣小1
手里边这件
加单供名票小2
手里绿色
喜欢扣小2
有险二老伴
一多上一
二多上二
几个要的身价几单
后台电脑救出器
识别ID
常人头精准统计加单要互选
好的
身上一票一
手上二票二
十秒倒计时
身上扣一
手里扣二
先选款式
问题一会解决
先选款倒计时
十九八七六五四三二
一来小1加5件
小2给你放10号
放1加
小1我给您加5件
我16590我穿L尺码
然后这个衣服姐妹
折上折的价格
不要去盲拍
盲拍拍错尺码可以推掉
打底T在1号连接
25号连接开我家格了
衣服有想要主播
上人效果偏宽松感觉的
身高体重报给我
好的
推荐过尺码之后
你再去带宝贝
可以
因为你买错尺码之后
你只能退
现在目前还没上车呢
留身高留体重
后台小哥按照主播效果
报完尺码之后
我们发唱一下
来冲着羽绒服来的
还有刚才选款的小宝
前流身高后流体重
咱们给你们推荐尺码
羽绒服的价格
特别像三位数带着
你拍错尺码
拍不了第二件可惜了
168 105拍L嘛
160 120拍M嘛
170 140拍M的
推荐都是主播效果
158 140拍M
105 117L嘛
160 106拍M
168 90拍L
168 126拍L嘛
发穿
都知道怎么拍发穿上架了
Nike今年的新款
它是白蛋白色调的
15 105 105去买
M宽松
SV宽松
整体是三方面料
高串绒的羽绒服
常规常度
盘价1599姐妹
这一部今天
把零头599抹掉的基础上
999还没在讲
但你买的是羽绒服
它开的是双十一当天的价格
这个一部到手价格
9911号连接
加南到底是
来
54421主播身上同款的
白蛋白色
咱们家经典的
复古的一个羽绒服
小车
1号连接刷新取牌
牌价15级
就兼职面
比棉服的价格合四
它的一个
容子含量85
L码的克数
248克
姐妹车里边
24号车放了一个Nike
到膝盖位置的长款
那个容量感就200到250
还有三件
那我这个长度
你看一下
在跨左右的能达到
我们L码248
它就是高充容
对的
拿到手里边
穿到零下的30度
一件去过冬
你上半身
不会感觉到冷
然后这个颜色
以直播间颜色为主
灰掉白
白蛋白色系
这个颜色就是很适合
冬天作为羽绒服去穿
因为你冬天
宝宝给你们比一下
你要是买这种
纯白色系的羽绒服
你作为外套来讲的情况下
冬天再下点雪
来自我来外面
给人的感觉就太刺眼了
那你像这种衣服
它的颜色耐脏
但是它整个衣服
也是升级成了
Nike的P的系列
雅光质感的三房
它比亮面的三房
会更高
土八亚六五90接L嘛
然后你这种雅光质感的三房
它是什么宝宝
防风防水防油的
日常你可能穿脏的时候
湿纸巾一擦几净
然后你擦过周太
不留水不留水渍
包括你像这个
一会北方的宝
走在外面的情况下
我们整个把小领子一立
它的一个气质感会更高
然后你整个
立领去穿的情况下
保暖性效果也会更好
而且你立领去穿
显得你整个
那个脸部的比例感
也会更加精彩
可以
你像这个衣服
你日常拿到手里面
你搭配一些牛仔裤
你搭配一些胃裤
这个长度不会让你尴尬
来150单解单了
它也不是说显腿短
也不是压个子
最后两件
一件你要搭配
打底裤的情况下
随便里边塞个
小白色的T恤
把人露个小白边
你再穿个打底裤
穿个小腿端
往这一站
它就是比较有颜值感的
可以的
今年这种白蛋白色调
就很火
但是你可能说
刚刚就有姐妹去说了
陷下去逛街的时候
看了露露家的白蛋白色系
买到的时候
可能2700块钱
那你像Nike
今年的到手价格宝贝
1599的排牌价格
20年新冠
能够给我们开到
991米
拿到手的迅速
它这个价格是很香的
因为你这个价格
你拿到手里边
你可能穿两年
就可以实现它这个价值感
就包括你可能日常
你去买个白盘
也得要七八百米
但你像这个衣服
它就很经典
它正面背面
全部是小金版的
168104去买一个L码就可以了
168104喜欢宽松买L
喜欢V宽松去买M
然后衣服我们到150
当我要接待下车来价了
还没有纠结尺码的宝贝
我抱了尺码的姐妹
不用去犹豫
你线上买羽绒
线下买羽绒
你要回来去试试
可是您留
不过是宝贝您退回来
但你像这衣服
今天不单单买的是颜值
颜值放到手贝
其次就是价格
因为它的价格确实很香
15991600块钱
我们991米拿到手里
同样你拿到手的
也全部都是专柜品质专柜货
167130L和深差的宽松
160110M
M嘛
白蛋白灰掉白宝贝
是的
白蛋白色系灰掉白色
来最后一件了
这颜色很高级
它这个颜色
我跟你讲宝贝
它是更适合
作为羽绒腐败套去穿的
你就用本白色系
做那大型
但本白系
你作为羽绒败套来讲
冬天北方
你再下掉雪
宝贝
你再穿个这么亮白亮白的
黑色卖没了
白色满上了
每人手里都会晃眼的
是的
他说买羽绒服
为什么你看
Lulu家也好
还是说Nike家也好
现在做的都是这种灰调的
一个偏低调质感
哑光那个买
对的
黑色卖没了吧
这白蛋白色系
白蛋白色系
实销库存3800多单
实销库存宝贝
这个衣服3800多单
现在三位出库存了
所以说我这因为
你们蛋白喜欢去试一试
因为你拿到手里边
你也未必会留下它
你现在只是说看的好看
其次买价格
如果你穿着好看
你才会留的
你穿着不好看
你就当着体验
L码穿量248克
然后衣裳我没有具体数值
但它的衣裳是在我们腹部
极块以下
腹部极块以下的宝贝
它不是短款
它就是正常长度的
下白有珠币调节扣
对的
然后站单卡护群吧
如果都带完
我们俩下车
到几时
1590斤带S码
你去站拨单卡护群
咱们准备下车下压了
苹果VC小宝S码
乍一单
到几时
1来
162120M码
你稍等一下
给你们清一般代支付
10秒不付款的小宝们
咱们要清掉了
一共啊
这个
期待啊
稍等一下
听完再加一步
一共162106去买一个M吃
看一下整个远程上的效果
XXL没有
2X没有
一共
然后这个就是
不太对
差五相片
你看看第一个那什么
然后稍等一下
听完再加一步
Nike今年的一个新款
保费内大去戴一戴
内大它是三角标
刺绣 logo
ACG系列的
然后整个它做的是
长袖的一个
为内达
它整个是一个纯白色系的
家伙
我没给你记
是不
然后身上的衣服
有想要的版
再加一步
Nike今年的
新款白淡白色调的
是吧
白淡白色调的一个
常规长度五个款的一个
游动服
然后这个一步的话宝贝
行价12599
今天全部给你们对半折上折
一个账号一次购买机会
手里边还有一个Nike灰绿色调
中长款的装服
这两个款是我们去选择
哪个要的人做给你们上哪个
身上这件要加弹的宝贝公平飘
小一给主公
来主播身上款是喜欢扣一
手里边这件要加弹公平飘下二给主公
主播手里款是喜欢扣二
一多上一二多上二姐妹
后台电脑救援器
10BID
查人头精准统计
加拨蛋加拨护水
好的
一票一
二票二
十秒选款
倒计时
身上扣一
手里扣二
选款倒计时
一来小一加五
小一加五个
我165.90
这个衣服我穿的是我们家的一个L尺码
衣服的价格很香
折上折的价格
我们不要去盲拍
盲拍拍错尺码之后
您可以退掉
但这一部你退掉之后
你再来买第二单是买不了的
羡慕过一单的
所以你们想要主播上人效果
偏昆松感觉的吧
留身高留体重
推荐完尺码我发车
然后这个衣服姐妹
不要去盲拍
因为你买错尺码之后你只能退掉
身高体重包给我
然后带小哥抱尺码
抱完尺码之后我们发车
来冲着羽绒服来的小宝
刚才选款的小宝
前流身高后流体重
给大家推荐好尺码咱们发车
羽绒服的价格特别香
三位数比棉服还要香
你拍错尺码拍不了第二件可惜了
现在开始推荐尺码
170138XL
163 112拍M
165100斤主播效果L
163 57公斤主播效果M
165 118主播效果L
还有纠结尺码的没有
1795L准备发车
这一波我们就加五单
Nike刺绣logo
免洗三方面料
灰调白色系的一个常规长度的羽绒服
盘价1599
折后价格1399
今天直播间1099999
不需要吧
不是拿到手的是羽绒服
到手价格991
一号连接就五单加难道理师
来54421主播身上通款的
一个白蛋白色肯豆腾羽绒服
小创一号连接刷新取拍
盘价1599的高车容量
今天倒入价格三位数带走
165130L
这边就五价啊
然后我们这一部今天加到200单左右
我接单了宝贝
165130L和身差的宽松
1595去买S就行
这一部你接待之后
你但凡喜欢它的颜值不用去犹豫
因为姐妹991的价格很给力
你买羽绒服991的情况下
就不用去想
拿到手之后
你喜欢合适你就留
它有时候才有闲写
不喜欢波士宝贝
您搜搜配回来
白蛋白色调灰白色宝贝
这个颜色您看直播间颜色就可以了
它这种颜色就是比较适合冬天去穿的情况下
而且它整体的一个气质感会更强一些
包括你像灰掉的一个白
穿到身上它整体的一个质感
它外面也是做的三方面亮
这种灰掉白耐脏的情况下
它是免洗的
雅光质感的三方
它比亮面三方会更高级
你就用雅光质感的三方
方方方水方油
日常你可能真正不小心蹭脏了
不是说特别买一台
湿纸进去擦起镜
擦过之后不流水
不流水丝
然后你像这一服L码的克数248克
那这个衣服整体的一个克重上面
它的体感温度能够穿到零下30度
不会冷
你像我们北方那宝黑级聊地区
都是一件过冬的
然后一米56104斤
您去买M尺码
最后三点下车了
你拿到手里边搭一些牛仔裤
你搭一些小背裤都行
可以
下板还有猪鼻调节扣
有的
像这个衣服虽然说达不到折腾盖屁股的效果
但你要搭瑜伽裤的时候
里边随便塞个小打底去穿宝贝
露个小外边的层次感穿大
没有问题
央巫95卖M可以
你要是接受宽松版
你就可以买M
然后这个衣服我们这一波加到160弹的接大了
各位出口死了
拍下整体远处商项目
可以的
背面它也是一个小镜板
而且宝贝这个衣服它正面镜板
背面镜板的情况下
您穿三年穿五年它不会过去
没有问题
就很经典很长景
但991的价格
它是双11当天开的价格
都知道宝贝双11是一年一次的一个大错
所以这个衣服新款能够991拿到手里边
还有售后的情况下
你进来你喜欢你先去试
可以去戴
因为你拿到时候也未必会留
你现在只是感受品质
对的
你觉得说合适
适合你就留
你觉得不太合适
你当做体验也OK
没有问题
因为你线上买
线下买你都要穿到自己身感受品质
然后帽子给你们戴一下
帽子也全部做的是这种大帽绳的
大帽绳
你往头上一戴
它是能够轻松达到这种帽包脸的效果
整体帽子里面都是天同的语龙
我1659是我穿扬
男女同款
但是我们这件衣服
现在真的是少量库存
因为宝贝你要知道
这个肯兜风格的
它是今年很火的
你像很多宝贝
为什么前一段没再开了
这个衣服没什么库存了
黑色你家买买不到
包括你说我想去线下试一试
你所在的门店宝贝
偶尔你碰到的门店可能会有
但是现在大部分的门店
这个衣服你也看不到
因为它总库存不到200件左右
它是Nike今年的一个新款
然后这个衣服为什么卖的好
好看的同时
它价格真的很香
你像你日常
你可能说买1000
你可能说折后你去线下买1399
你都觉得很给力了
但你今天在线上买到手的价格9915
然后总时发的也全部都是专柜
凭着专个货
是的
你拿到手之后支持您线上线上双剪
剪刀是假的
按照牌价平均三倍的
然后你像这个衣服整体上的一个感觉
它也是属于很轻盈
对的
不沉不累不压身
这种颜色宝贝
你去逛街你看一下
Lulu家同款的一个这种颜色的羽龙
倒手价格267
但你今天991买的
一个白蛋白色调
我觉得你不用说穿五年
你穿两年900多块钱
已经实现它的一个价值感了
你可能买个白牌
也要八九百块钱
没有问题
来再给最后一件
这种颜色随便去搭配
你搭配一些我们带有颜色的瑜伽裤
你搭配浅灰色系
你搭配黑色
你搭配深灰色系
都很百搭
常管车里边有
但这个颜色的常管没有
然后衣服宝贝去占单卡过存吧
可以
来吧后代小哥
五秒钟以后下车倒计时
一号里面咱们去占博单卡过困轮
下车下架不等了
倒计时
五
四
三
二
一让主播同款
那大家给们放在小车
一号里面
ACD的一个高端支线
倒手价格219减波漏
羽绒服带制服
十秒服务款的小哥
怎么样不顶了
清掉了
价格很香
今天搭个裤子看看呗
牛仔裤
我搭着有效
跟不拿也行
我套一下
稍等啊
那我给你套一手
但搭裤子也很好看
为什么没搭
因为穿
在屋里边也用不上搭那个牛仔裤
搭那个
搭里裤就行
然后穿上的衣服
还有想要再宝
稍等一下
T-M-T-B再加一部
这个衣服就是少量裤身吧
你拿到这里边搭牛仔裤穿的
我16590
我穿的是L
你远点看看全身
我这不等着牛仔裤呢
给你们搭一下
这里呢
袋子
那是宝
放水
那个袋子
包里边背上的裤子
然后稍等一下
T-M-T-B再加一部
我包还给我扔掉地下了
我自己整个快捡起来
啥呀
我这包掉地下了
给你们搭一下
二把
这个就你们随便去搭配牛仔裤穿也行
反正就这一个牛仔裤里面套
然后羽绒服你们稍等
带直服的给你们清一边稍等一下
嗯
对
然后这个的话
就你拿到时候
你搭配一些小胃裤去穿也OK
因为它这个长度就很百搭
它不是说你非得搭那个打底裤去穿的
但女孩子的机主穿搭
就搭个那个打底裤
为什么这个长度卖的好
女孩子你不可能一整个冬天你只穿
瑜伽裤
你需要穿一些牛仔裤
你需要穿一些卫裤工装裤之类
穿搭的一个多元化啊姐妹
这个百搭的
而且它下面有猪鼻调节扣的
可以调节长短
然后衣服没拍到的
喜欢的像把稍等三位处带走啊
就搭牛仔裤也行吧
不是你搭牛仔裤
它这个衣服仍然也很好看
就松弛感很强
然后还没有想要的宝
看一下远处
可以稍等
你搭牛仔裤你里边
到时候你也可以不用穿这么长的那一档
你就直接你就这么单穿
也行
你要加那一档去穿也行
也可以
有没有想要的宝
我们再加一波
好的
那是不是还有黑色卖美了
黑色超卖了
没有
黑色卖美了
都下掉了
然后这两款是选择一下吧
你要我身上这个
白蛋白色调的羽绒服
要加男后面飘小一给主管
来主播身上款式喜欢扣一
手里边这个加男后面飘小二
主播手里一款式喜欢扣二
一多上一
二多上二姐妹
哪个要的人多给你们上哪个
可以
后台电脑丘后期识别ID
长人头精准统计加男后期
好的
身上加单一票一
小一
手上加单二票二
小二
来十秒选款倒计时
身上扣一手里扣二
选款倒计时
一来小一五件发生
正品保障
我16590我穿L
衣服保障折上折的价格
一个账号一次不买进
现宝购
不要去忙拍
忙拍拍错尺码之后
您能够退掉
但您退掉之后
您再来买第二弹买不了
所以我们这个衣服
先留身高
拍下代宝
48小时内书记门店搜搜
快的话
基本上明天早上都可以搜搜了
你们想要主播上升效果代宝
身高体重包给我
后代小哥出现尺码发尝一下
来
冲着羽绒服来的小宝
选款的小宝
前流身高后流体重
给大家推荐
尺码发车
羽绒服价格向三位数带着
你拍出来尺码
买不了第二件就可惜了
主播16590GL码
159595S码
核酸F码
核酸
170145XL码
105110主播效果L码
17095GL
没有9件事码
加5件咱们发车
那我们发车上价了
可以
Nike今年的新款
免洗三方面六
它是常规长度的一件羽绒服
对的
而价1599
之后价格1399
今天999都不需要
到手价格羽绒服
1200接加单到底是
来
54421主播身上通管
肯豆腐的白白色羽绒服
盘价是1599
1600块
今天到手价格
三位数比999还要惊喜一些
拼手数上了5件库存
这个衣服你拿到手
随便去搭配都很好看
你搭牛仔裤
你搭胃裤
你搭瑜伽裤都OK
没有问题
然后它整个衣服给你们做的
也是属于免洗的
还有4件
这个衣服姐妹
它是白淡白色系
灰掉的白
耐脏的情况下
这个衣服还升级成了
一个哑光质感的三房
防水防油防缝的
日常穿脏的时候
湿脂地擦起净
好打理
这一面的话
也全部用到的是
像我们这件衣服
你日常拿到手里边
去穿的情况下
它整体的体感也很轻盈
IOMA的客数248克
就北方的宝
黑激掉地区一件过冬
你穿到零下30度
就用贵总宝贝
它也是有收费有限显的
然后你整个衣服打开
去穿的情况下
你看一下宝贝
它的一个松弛感也很强
就我建议你们
但凡秀口的
因为什么
Nike的Fit系列
它也洗的三旁面料
然后衣服宝贝
我们就要压五九
113斤
您去买主播效果的一个M10
然后我再把这个衣服
给你们搭一下
打底裤去穿
因为我保贝
我这个牛仔裤就脱掉了
我穿两条裤子
1号里面173下
黑色卖没了
我把这个牛仔裤脱掉
再给你们看一下
打底裤的一个散热效果
163135L码合身
L码就够用
这个衣服你随便去打
你像有很多把
转管都打底裤的效果
怎么搭打底裤
里边加个白色内搭就OK
好看
稍等一下
你们又把这个
161512公斤派
你便随便搭配一个打底裤
穿个小队的袜去穿
可以
我这个衣服就是
你但凡喜欢的话
回去试一试
因为你991米
你买的是羽绒服
您这个季度
你可能买个棉服
宝贝
可能还要1000多块钱的
所以我建议你们回家
去试穿感受品质
期间神仙都
宝贝
售后无忧
有闲闲
喜欢合适
您就留
不喜欢
不是您就退
你看这个衣服
你随便
宝贝
搭个白色的打底
露过小白标
达到该屁股的效果之后
层次感没有问题
然后衣服我们
基本上要结单下差价了
好的
还没有纠结尺码的宝贝
我们今天大概加了175单
来您去占个单
卡高库存
后台小哥
我们两下就要倒计师
优户小宝
7天系线都有都在的
占单卡库存
16152派M
准备下车
倒计师
一张主播
同款电台ACG的高端直线
小车1号领接
盒子包裂
小车2号领接
价格都很像简单
我们这个衣服姐妹
你们后期再来买
它这个白蛋白色
叫做没有
是的
现在你想买黑色
黑色没有
你想买黑色
黑色就没有
它就随便去搭
你搭牛仔裤
你搭胃裤
你搭瑜伽裤
一样好看的一个衣服
然后看一下
整体能够上效果
可以
稍等
这个衣服的内搭
是在内搭宝贝
Nike ACG的
三角标刺绣 logo的
长袖的威力达
然后我们这个威力达的情况下
它放到这个语文服里边
去穿就刚刚好
可以
露个小白边形式感
好看
羽绒服还没有想要的宝贝
还有想宝再加一个
没有想要的宝贝
就不给你们加了
羽绒服价格向三位数带走
喜欢的小宝是一主播
158 112去买一幕
这个衣服它是Nike
今天的一个新款
灰掉的白蛋白色系
长灰长度的五个款羽绒服
盘价的话是1599
1600块
今天全部折上折的价格
一个价款机会
手里边还有一个
这个宝贝
Nike的一个灰掉率中长款
这两个款式
我们去选择一下
哪个要的人多
给你们上哪个
好的
台电脑救助器
10BID
长人头精准
同级加拿加护存
可以
男款的位置200斤
但凡有三叉都可以穿
身上这件
要加拿的保空瓶
飘小一给主播
来主播身上
同胞白色喜欢扣一
手里边灰绿色
加拿公平飘小二
手里绿色
喜欢扣二
一多上一
二多上二几倍
后台电脑救助器
10BID
长人头精准
同级加拿加护存
好的
身上的黑色没有了宝贝
卖没了
我们去选择一下
您背着哪个颜色进来的
身上的加单飘小一
小一
手上的加单飘小二
小二
有没有要的保
没有要的保
咱们就不加了吧
10秒钟选择时间到底时
来白色扣一
绿色扣二
选款到底时
一来加三件
来82个紧命就三个小
对
三房的保
就三个小的保
那我们加三单
可以
我16590
这个衣服我穿的是我们家L尺码
衣服折上折的价格保
不要去忙拍
忙拍
拍错尺码之后可以退掉
但这一部您退掉之后
再来买第二单是买不了的
它是羡慕我过一单的
所以你们想要主播上升效果的保
身高体重保给我
推荐完尺码之后
我发长安酱
来后台小哥抱尺码
抱完尺码发出
新来直播间的大保
冲着羽绒服来的
还有刚才选款的小保
你们留身高体重推荐尺码
羽绒服的价格特别像
三位数人
你买棉服的价格
买走羽绒服
前流身高后流体重
通贴好尺码发车
派L
拆尔码
派M
这边就三件
骗手术
来发长价
Nike刺绣 logo
免洗三方面料的
去买M
可以
然后盘价1599
它是羽绒服
之后价格1399
今天直播间宝贝
我们1099
999不需要
羽绒服的大件
到手价格991
接加单
到底是
来
主播身上重团
肯豆腐的白蛋白色
小船
1号
你刷新去拍
牌价是1599
兼到手价格
高充容量
只要你三位数
棉服不到的价格
这个衣服
我们今天总固存
加到200单左右
接单了
可以
但凡有您合适的尺码
回家去试穿感受品质
它有售后
它有闲显
试穿够喜欢和是您去留
不喜欢和您去退
前面的这个位置
全部做的是
Nike的一个
黑色没有
它是灰料的白
白蛋白色系
这个颜色
不要显气的情况下
它很带脏
大马能够穿到16070斤
这个位置
为什么会有刺绣标注
Nike的Feed系列
是说
羽绒服的外壳
整体全部做的是
哑光质感的三方
那你相中意
它会比亮面三方
看上去更高级
防风防水防油
日常穿脏了之后
153135PiL不大
L不大啊宝贝
你要去PiL尺码的
然后它整个衣服的一个质感的话
里面也全部做到的是一个高充
最后两件
这个衣服的一个L尺码的充容
能够达到248克
那你像我们北方的宝区穿这衣服
你能够穿到我们的一个零下30度
不会冷
帽子给你们戴一下
帽子它也是属于这种大帽型的
整体帽子戴到头上之后
能够轻松达到这种帽宝脸的效果
帽子里面都天成绿装
没有黑色宝贝
白淡白色系再不买都没有了
1号里面就最后两件
来今天加到175单
我可能就结单了吧
最后一件了啊
85融资
我这衣服你们闭眼去戴姐妹
991米你买的可就是融资
对呀
买个棉符1000多
你去车里边逛一逛
它这个衣服开的
最后一件了这包
它这个衣服开的是双11当天的倒是价格
你像我们有很多宝贝在等双12
但宝贝你经常购物的
你肯定知道
一年一次的一个大促
就是双11是更给力的
你双12的价格
它给力的一个价格
也给力不过双11
这个衣服991的价格
开的是双11价
而且你像你们
但凡想买这个衣服的
你去仙家门店
你去找你说我想试一试
一衣难求
因为它没有什么样品
对的
这个衣服基本上
又没有什么尺码的
背面全部做的是一个小镜板
然后你像这个衣服
它整体就是小镜板
小全色系
你拿到时候里边实穿绿
你搭配起来会更好看一些
你不仅能搭配这种打底裤
你搭配牛角裤
你搭配小胃裤
都OK
我们这一拨加到175单
我劫难了吧
就要减薄漏吧
然后跟我说都带
让我下车了
好的
我1米6595穿L
还没有修计尺码的吧
身高体重报给我
然后175单了
来后代小哥
下车倒计时
1号领解
站博单卡包扣纸
下车下架倒计时
168125穿L码
L码穿顶带
一主播通话那达小车
1号包包
2号领解
喜欢的小胃裤去戴一戴买一买
试一色
羽绒服戴织服的
怎么要清掉了
一样
啊这个
就这个就行
行
就这一场
来身上的
还没有想要的板
还有想要的板再加一波
可以
有没拍到的
有没有想要的板
不想要
咱今天不开了就
然后这个是Nike
今年的一个
灰调的
灰白色系的一个
常规款的羽绒服
免洗三方面料的
然后它这个衣服的话
背面也是一个小金板
对的
你们还有想要带的姐妹吗
有想要带的姐妹
可以试一组服
然后这个衣服
它也是属于高充浓
就你拿到手里边
它L码的话
它的一个充浓量
能够达到248克
它可能比你日常
买到膝盖腿边
未必要
价格还要更香一些
颜值也很高
谁硬
就你耳朵还是配
来身上的衣服
还没有想要的板
你去码
今天加最后一波
可以
最后一波
然后我们就下波了
你们喜欢的话
去戴一戴
身高体重留给我吧
我不选款了
推荐完尺码之后发长架
好的
我1米6590
我穿油
身高体重包给我
推荐尺码发长架
有没有纠结尺码的包
您留身高留体重
如果不纠结尺码
我这一波
就是你们喜欢的
你们去戴
羽绒服的价格很香
千万不要拍错
我发车上完架之后
最后一波
我们可能下波了
然后它是Nike刺绣 logo
免洗三方面料
灰调白色系
常规常度的一件羽绒服
对的
孩儿价1599
折后1399
今天999
到手价格991
1号链接
最后一波
加的到底是
来
主播身上童话
肯德峰
白蛋白色羽绒服
小春1号里面
刷新去拍
高抽入料
南方小宝
北方小宝
都可以见过东
加个三位
明天是羽绒服
这个衣服
真先见你们去试一试
这个衣服整体上
它是属于比较有气质的
168110去买L码
L码
然后我们这一波
给你们加到180单
宝贝
无可能接单
为什么说这个颜色是个冬天
你像你冬天
你可能买这种本白
纯白色系的羽绒服
你走在外面
给人的感觉就太亮
太刺眼
您去买一个M纸码
F码可以
你冬天本来就会下雪
那你下雪之后
你再穿这种亮白色系
别人瞅你都慌眼
那你像我们这种的话
灰掉的一个白
显干净的情况下
它整个衣服
它不会说给那种刺眼的感觉
然后它这个外壳的话
也是Nike的Fit系列
宝贝
没看太明白
说啥了
Nike的Fit系列
它是三房的
哑光质感的三房
它会比亮面的三房
会更加高级
然后你像这个长度
你拿到手
搭配一些小打底裤
露个小白边去穿
层次感很高
15852拍M吗
对
你喜欢宽松买一模
微宽松买一模
是的
15100去买一模
然后你像这个衣服
你拿到手里边
你随便里边
搭个小白色打底裤
露个小白边
再穿个小打底裤
这个站
层次感就很高
然后上升之后
它也不会说
特别显胖的感觉
然后你像这件衣服的体感
它能够穿到零下30度
167150去买拆路
拆路
这个因为我为什么说
它能穿到零下30度
可以
它光L码的乘轮克
说248克
姐妹我车里边
挂了一个24号车的中长款
也相当于长款的
一个Nike容红
200到250克
那你再看它的长度
这个一长
我没有自己的数值
但是它的长度
是过腹部
然后在跨部以下的一个位置
它是常规款
五格的一个款式
168 128
L核深拆路回头
160 116去买M
M嘛
可以
衣服我真心建议你们去试一试宝贝
因为你买羽绒服的情况下
你像日常你这个剧头
可能买个白牌
也是需要千八百块钱
但这个衣服991的价格
它是当时我们今年双十一时候开的价格
啊宝贝
保真的门店户
门店发走的
就近门店搜索发护
我支持你线上下双姐
你捡到
120PiM
你捡到它是假的
按照牌价
赔你三倍
165 124去买一个L车
你像羽绒服991的价格
它就是很香宝贝
是的
你现在这个季度
你随便点开车里边
你去巴兰巴兰看一下
小棉服到手价格900多
宝贝1000多
买个家人外套8900
但是羽绒服它的一个实穿性品质感
它一定是比棉服
还是说16外套会更好一些
更实用一些
为什么冬天羽绒服卖的好
为什么冬天
东北都买羽绒服
因为这个羽绒服你穿到身上
它能让你保暖的情况下
它整体上身给你的一个品质感
会更强一些
然后你像我们这一部帽子
我们戴一下
帽子也全部尊重大帽型
而且是通体家容的
对
你往头上一戴
它能够轻松达到这种帽包脸的一个效率
可以
然后帽子里边也整体全部是填充了羽绒服
还有两件了
我这个衣服姐妹
真心见你们去试
你像现在你想买黑色
真的是意义难求
黑色没有
白蛋白色系总库存
你看一下宝贝
它的一个实销的销量
3800多个
所以白蛋白色系也没有多少了
你这个衣服你拿到手里边之后
你随便搭配一些我们的一个小牛仔裤
你搭配一些我们的小胃裤
然后你再搭配一些打底裤穿都OK
没有问题
还没有没带到的吧
如果都带到宝贝
我可能就要接单下车下架了
啥
还拿两件
行
还有两件啊
然后这个衣服的话
还有两单我就接单了
可以
因为我这个衣服
我说实话宝贝
你今天冬天你想买个羽绒服
你想买这种白蛋白色调
你去陆陆家看一下
同款颜色
到手价格2000多的
那这一拨小哥先下车
一号领件
占博单卡布扩准
咱们下车下架了
不等了
倒计时
五
四
三
二
一来主播同款的一个想力拉
给你们放在小车一号领件
喜欢的小伙伴咱们去带一带
然后主播同款的包包小车二号领件
羽绒服带着副十秒
不通过就要清掉了
三个时候带着羽绒服
还能再加周围两件呢
对的两件
那行
那我们今天再加周围两件
然后周围一宝贝
我再加周围两件
我就瞎破了
有红色的吗
没有吧
其实这款衣服有红色
但我没有红色
我没有样品
我也没有吃
然后这个衣服
还没有想要的吧
白蛋白色掉的
很好看姐妹
你们再不去带
白蛋白色新日后想买
没有了
因为这个衣服的迟销
3800多个
黑色现在想买
意义难求
黑色我上车都上不了
我样品都没有
然后这个衣服我们来
我们再加今天的这个两代
身高体重报给我
现在目前就单白男色
我16590
我穿L
你们想要的
真心想要的版本
留身高留意重
我为什么让你留身高
体重宝贝
因为我们这个衣服
我今天加不了多少了
你拍错尺码之后
你可以退
退掉之后
你再来买第二单
真买不了
现某够一单
所以说你们想要
主播上身效果的宝
身高加体重报给我
我推荐完尺码
我发上一价
我们这一部不多加
就两单
170 130L
L加好
167 106 L
尺码主播效果
加好
我65 90
我穿的是L
我推荐的效果就很宽松
但你如果说
我不喜欢特别宽松
你就往我推荐的
尺码网
以小一个马去弹
还没有纠结尺码的宝贝
今天总共存再加两个
两件
加完两个这我下搏了
好的
你要都知道怎么开发张价
Like刺绣 logo
免洗三方面料
它是常规长度的一件羽绒服
汇掉的白白白色系
盘价多少钱
轴价格1399
今天羽绒服
它作为大件来讲
999不需要
到手价格991
一号令街
加单的
第十
来五次四二一
主播身上通货的
一个白淡白色
肯斗服羽绒服
小车一号令人刷新去拍
今天三位数
带着羽绒服
不是棉服
就两件
拼手术了咱们
然后这个衣服姐妹
我们一共再加两单
好的
你进来之后
你喜欢不用去
有余衣裳
我没有具体数值
因为没有量过
但是它整体的长度
是在腹部以下
跨部以下的
它是常规款
有售后的闲闲
先回家去试穿感受品
可以
喜欢合适宝贝
你就留
不喜欢合适宝贝
你退回来
EIKE刺绣logo的
但这个价格
您值得您遍去试一试
因为你991
买的是羽绒服
您这个季度
买个棉服要多少钱
1000多
然后你像我们这个羽绒服
你拿到手里边
正面小镜板
背面小镜板的宝贝
我们今天还有一单
我们接下来
最后一件了
还有一单
我就下博了
就这个衣服
我真心觉得
它是实穿性会更高一些
你穿3年5年
它不会过时
16098去买
M尺码
你像我们这个衣服
帽子
我给你戴一首宝贝
帽子往头上一戴
轻松霸道
帽包脸的效果
帽子里边通体加了羽绒
既保暖
然后又比有造型感
然后你整体拿到手里边
你随便搭个小大体裤
你再录一个
这种小白边的一个长袖T
既能达到这种概率的效果
170 115拍L
对 还能让你有层次感的一个传达
170 115去买L吃买就行
因为图片宝贝
在拍照的时候
它肯定说有大光的
以实物为准
图片在拍照的时候
它肯定说有大光的
但是颜色以我直播间颜色为主
然后我把领子扣起来给你们看一下
164104码一幕
M码去拍
M码还会很爽
扣起来的情况下
你将北方的宝贝
你走在外面
就有力领去穿
宝贝是不是更保暖
然后它是不是更气质
你看我把领子立起来之后
你会觉得我整个人脸部
都变得更加精致了
就更立体了
所以这个衣服
你拿到手里边之后
我觉得北方的宝贝
去穿这个衣服的情况下
它不仅好看
它颜值感都很高
随便搭个小搭底裤
再穿个小兑兑外玩这一战
就很好看
然后它整体的话
外壳也是Nike的Feed系列
哑光质感的三房
它中哑光质感的三房
比亮面的三房会更加高级
防水防油防风
你可能化妆之后
把领口位置侧上
一擦过之后
试质镜也擦进去
一擦没有问题
然后你拿到手搭一些牛仔裤
搭一些胃裤都OK的
衣服小哥185单
结单下不
就一单宝贝
这一单你能不能想戴的
好价1599的
今天你当手价格991
买的是女人服捡面
点开车里边随便看一下
你买个棉服
1000多
我这个衣服的185当面
没当
一单要不要宝
不要我下补了
因为我们这个衣服
我们今天加到185当
可能下补了
接单了
还没有想戴的
你纠结的话宝
你不如回家去试一试
因为它也是有收货
有钱选的
有的
喜欢合适你就留
不喜欢不合适
宝贝
你就退掉就黑了
但你像这个衣服
我们拿到手里边
我觉得羽绒服900多块钱
你拿到这种穿三年
你穿五年都行
毕竟它是耐天运动化品牌的
你可能日常买个白牌
可能还要八九百块钱
然后这个衣服整体的话
它也是属于今年
比较流行的一个
你可以去线下
你去转一转宝贝
你去陆陆家看一下
白淡白色调的羽绒服
2600块钱
但今天我们穿完
才991米
而且品质感给你拉满
上穿它是属于那种高蓬松度的
拿到手里边去穿
保暖性也很好
黑极辽地区
哈尔滨一件过冬
L码的个数248克
背面小镜板
搭牛甲股穿也很好看
整个体感也很轻盈
71个姐妹
我家问一波
我1659出穿L
有没有需要我抱持码的
没有需要我抱持码的宝贝
我接单了
接单之后不在家了
今天终于一波了
我要下波了
160105去买一模
M码等你一件
你放心去带宝贝
我为什么说让你放心去带
你不管在线上买还是线下买
我觉得东西只有穿到自己身上
你才知道合不合适
15116M
163110去买
M就可以了
真的是最后一波
抱着尺码的姐妹
我们这一波来
马上下车要架了
185单了
站单卡库存吧姐妹
你们有没有站上单卡上库存的
还需要我再等你们一手吗
还需要看一下远处刹事效果吗
不需要把我下车了
站单卡库存
不需要我下车了
来吧站单卡库存
后代小哥五秒钟以后
电阶下掉
倒计时
还有站单了
减点漏啊
要下巴了
163110M
等你一件艾布马
多多
艾布马去站一旦
我等你一手
来我再往后去看一下相声效果
可以
好看你啊宝贝
这个衣服真的很好看
对的
它实穿性很高
它不过是
红色没有了宝贝
这个衣服其实它
我跟你说实话
它线下是有红色的
但是你现在去门店去碰红色也没有
因为它那种特殊颜色
做的库存就很少
特殊颜色库存就很少
可能你碰到了就能买到
压容啊
159107M不会
就是你接受我的效果就行
不接受它肯定大
黑色卖没了
你们带完没
姐妹
你示意我
你带完我下播了
我今天到这了
那我下播了
拜拜
明天
15899去买
M亏松
SV快松
我再等你一会
因为我等你不
那我再给你看看背面
可以
背面也是纯静版设计的
你不用去犹豫的
它是有售后鲜鲜的
合适咱就留下
不合适当作体验
但一买
一买颜值
二买价格
双11当天的价格
而且有很多宝贝会说
双12啥价格吧
你会
你经常购物的
你肯定知道
双11年一次的一个大厨
双11的一个价格
能开到991
双12你再等它
双12也是
一年就一回
就是那相比之下
双11的大厨活动会更高一些
M不小啊姐妹
你这要贪多大
你要贪多大姐妹
你整个L都太逛了
然后衣服我们
我看了也都占完单了吧
占完单没姐妹
占完单我回家了
明天早上10点见
拜拜
他10
B