多宝妈咪上午好欢迎
易经上午好欢迎
然后我们今天继续给大家开播了
还是给大家准备了很多很多款
一定记得耐心尊重我们家
先给大家来一个
高尔夫系列的设计师款的一个小飞行
这个叫做
这个叫做青城大海的这样一个设计师款
Zemo家经典的小营标
都给你们带着的支持
去Zemo的柜上验货
保证品支持七天无理由
里面是云感的乳胶垫垫
固定杯垫的
这个我们之前是卖89的
就剩下十几件的
我就便宜一点给你们搞搞掉
要的姐妹一号链接
三二一赶紧去冲
然后接下来再给大家来一个
再给你们上个好看的
给你们找一下
给大家来一个
同样是高尔夫系列的一个设计师款
这个叫做
古运龄的一个设计师款
小营标同样都是给你们带着的
支持去Zemo的柜上验货
保证品支持七天无理由
里面是云感的乳胶垫垫
固定杯垫的
这个我们之前是卖89的
就剩下十多件的
我就便宜一点给你们搞搞掉
要的姐妹一号链接
三二一赶紧去冲
按照内衣的尺码
正拍就可以了
然后接下来再给大家来一个好看的
想要粉色的这个不要错过
这个是一个叫做
飞色绽放的一个设计师款
哪家你都不会撞色撞山的
小营标都给你们带着的
支持去Zemo的柜上验货
里面是云感的乳胶垫垫
固定杯垫的
这个我们之前是卖89的
就剩下20来件的
我就便宜一点给你们搞搞掉
要的姐妹一号链接
三二一赶紧去冲
按照内衣的尺码
正拍就可以了
然后接下来再给大家来一个
亮色带胸垫的长袖是吧
好的
等一下给你找
今天有100多200来款
一定记得蹲住我们家
然后接下来再给大家来一个很养眼的一款
这个是橙色彩虹的一个多巴胺色系
又减零又显活力
小营标同样给你们带着的支持
去Zemo的柜上验货
保证品支持
七天无理由
里面是云感的乳胶垫垫
固定杯垫的
跑步跳绳跳操都没有问题的
这个我们之前是卖89的
就剩下二三时间的
我就便宜一点给你们搞搞掉
要的姐妹一号链接
三二一赶紧去冲
按照内衣的尺码
正马正拍就可以了
然后接下来再给大家来一个好看的
这是Zemo家的经典款
你们喜欢这种牛仔风的
不要错过
牛仔蓝的一个底色
这个叫做Lucky牛仔的一个设计师款
小营标给你们带着支持
去Zemo的柜月上验货
里面是云感的乳胶垫垫
固定杯垫的
这个我们之前是卖89的
就剩下30多件不到40件的
我就便宜一点给你们搞搞掉
要的姐妹一号链接
三二一赶紧去冲
按照内衣的尺码
正马正拍就可以了
然后接下来再给大家来一个
这个也很好看
这个是一个叫做梅花路的一个设计师款
哪家你都不会撞色撞山的
美爆了
小营标同样给你们带着支持去Zemo的柜月上验货
保证品支持
七天无理由
这个里面带胸垫的
不需要再穿内衣了
我们之前这个是卖89的
就剩下40来件的
我就便宜一点给你们搞搞掉
要的姐妹一号链接
三二一赶紧去冲
按照内衣的尺码
正拍就可以了
然后接下来再给大家来一个
再给你们上一个好看的
Zemo家经典的设计师款
这是一个格子图案的这样一款
叫做粉蓝小
这个叫做紫色辛勤的一个设计师款
小营标同样给你们带着的支持去Zemo的柜月上验货
里面是云感的乳胶垫垫
固定杯垫的
这个我们之前是卖89的
这个就20多件的
我就便宜一点给你们搞搞掉
要的姐妹一号链接
三二一赶紧去冲
按照内衣的尺码
正拍就可以了
然后接下来再给大家来一个很扬眼的一个经典款
我们家老粉姐妹基本上都人手一键的
敦煌风的九色神鹿
小营标同样给你们带着支持去Zemo的柜上验货
里面是云感的乳胶垫垫
固定杯垫的
跑步打球
高长度的运动都没有问题
这个我们之前卖89的
就剩下30来件的
我就便宜一点给你们搞搞掉
要的姐妹一号链接
三二一赶紧去冲
按照内衣的尺码
正马正拍就可以了
然后接下来再给大家来一个
对了
刚刚孩姐妹在问这个
有没有穿在里面当做内搭的
这种细肩带的小吊带
我给你们上一个经典款吧
这个是Zemo家的布拉格系列
劳粉姐妹都知道
布拉格系列都是那种很扬眼的
这种壮色设计
上身真的美爆了
这款下摆给你们做了家常
小营标都给你们带着的
支持贵位上验货
里面是云感的乳胶垫垫
固定杯垫的
这个我们之前是卖99的
就剩下四五十件的
我就便宜一点给你们搞搞掉
要的姐妹一号链接
三二一赶紧去冲
按照内衣的尺码
正马正拍就可以了
没有体验过这个布拉格系列的
强烈推荐
你们去感受一下
这个上身真的
惊艳所有人的这种设计师款
今天给到大家的都是秋冬款
一百多两百来款
一定记得尊重我们家
刚刚孩姐妹在问
有没有这种黑色的小吊带
我给你们上一个经典款吧
这款很巧手
上身美爆了
ZEMO家的黑标系列
贵位上卖到一百多美金的
这个黑标支持你们去验货
里面是云感的乳胶垫垫
固定杯垫的
面料都是莱卡的面料
上身超舒服
这个我们之前是卖89的
就剩下五六十件的
我就便宜一点给你们搞搞掉
要的姐妹一号链接
三二一赶紧去冲
按照内衣的尺码
正拍就可以了
ZEMO家这种细肩带的小吊带
很少有的
你们喜欢的话不要错过
可能一场两场就断掉了
刚刚孩姐妹在问
有没有再长一点点
能够遮小肚腩小肉肉的
我给你们上一个经典款吧
ZEMO家的高尔
这个是布拉格系列的
加加长的这种设计师款
我给你们比一下就知道了
完全不用担心它不够长的
小银标都给你们带着的
支持贵位上验货
保证品支持西天无理由
里面是云杆的乳胶垫垫
固定杯垫的
跑步跳绳
高强度的运动都没有问题
这就是秋冬款
很厚实的
这个我们之前是卖99的
就剩下六七时间的
我就便宜一点给你们搞搞掉
要的姐妹
一号链接
三二一赶紧去冲
按照内衣的尺码
正拍就可以了
一号链接不要错过
加加长的
而且是高强度的
然后接下来
对了之前还要姐妹在问
那个带小吊坠的小背心
还有没有
我给你们把这一款
给你们上一下吧
这个是经典款
我们家老粉
基本上都人手一件的
树纹空气层的
莱卡面料
质感绝绝子
长度同样是给你们
做了加加长
不用担心它不够长的
里面是云杆的乳胶垫垫
固定杯垫的
我给你们看细节
经典的带Z目标的
小吊坠
都给你们带着的
支持贵位上验货
保证品支持
七天无理由
这一款我们之前是卖109的
就剩下七八十件的
我就便宜一点
给你们搞搞掉
要的姐妹
一号链接
三二一
赶紧去冲
按照内衣的尺码
正码正拍就可以了
一号链接
不要错过
然后接下来
再给大家来一个
对了
之前海鸦姐妹在问
这个运动短裤有没有的
我给你们把
Z目家经典的
高尔夫系列的
三分裤
给你们上一下
这个裤子质感
真的很顶
很多你们跟练的
运动健身的达人博主
大咖都有在穿的
我给你们过一下颜色
给你们上
这个是奶昔白
这个是叶巴黎
经典的黑色
深咖色
全部加起来
就一百多件
不到两百件的
我们之前
这个是卖六十九的
我就便宜一点
给你们搞搞掉了
要的姐妹
一号链接
三二一
赶紧去冲
按照体重去选
卡马直接往大拍
就可以了
小银标
都给你们带车的
这个价格买到
带小银标的
高尔夫系列的裤子
纯纯就捡到宝
抢到就是赚到的
有冬款没有
今天给到你们
都是秋冬款
一百多两百来款
还有很多
刚刚上新的新款
一定记得
敦住我们家
刚还姐妹在说
没有拍到长袖的
我给你们上一个
经典的长袖
这是ZMo家的高尔夫系列的长袖
我们家劳凡姐妹
基本上都是人手一键的
质感绝绝子
你们看细节
小银标都给你们带车的
支持贵贵上验货
保证品支持
七天无理由
这个我们之前是卖九十九的
就剩下八九十件的
卖完不会再有了
我就便宜一点
给你们搞搞掉
要的姐妹
一号链接
三二一
赶紧去冲
按照体重去选
卡马直接往大拍就可以了
没有拍到长袖的
高尔夫系列的长袖
不要破锅
质感真的很顶的
然后还要很多姐妹
在等这个秋冬款的
全拉链的运动外套
我给你们上一个
绝绝子的一个牛扛
这个是ZMo家的
白金系列的设计师款
我们家劳凡姐妹
基本上都是人手一键的
新凡姐妹
你们感受一下
这质感
这垂感
这高级感
肉眼可见
我们家没有开美颜
没有滤镜
直播间所见即所得的
这个面料
90%以上的新凡姐妹
都没有体验过的
ZMo家的高科技的
空气层的
莱卡面料
莱卡含量达到了38%
什么弹力
包裹性
舒适度
功能性这些
你们通通都不用担心
就这个level的
我再给你们看一下
里面的细节
连包边条都给你们
带了ZMo的logo标
支持柜上验货
保证品支持
七天无理由
这一款
ZMo柜上卖到
接近200美金的
数量不多了
要的姐妹
1号链接321
赶紧去冲
按照体重去选
卡码直接往大拍就可以了
空气层的
莱卡的面料
这个你们需要秋冬款的
不要错过
特别适合秋冬穿的
一定要去冲
收到货以后
去跟那种七八百
一千多块钱
那种大牌的运动
健身的外套
你们可以随便去比
这个都不会输的
ZMo家的原包装
原吊牌
原水洗标
都给你们带着的
支持验货
抢到就是赚到
没看见白的呀
每上一款
都会给你们置顶
放在一号链接
你刷新一下
因为有网络延迟啊
然后刚刚
孩子姐妹在问
有没有配套的裤子
我给你们把
ZMo家
空气层的
莱卡面料
九分裤
给你们上一下啊
这个裤子
我们家劳分姐妹
急色卡的
这样一款牛货神裤
面料我就不多说了
跟一号链接的外套
同样是空气层的
莱卡面料
莱卡含量达到了
38%
质感
垂感
高级感
肉眼可见
你们再看一下细节
ZMo经典的小腿标
乳胶标
都给你们带着的
支持柜位上验货
保证品
支持七天无理由
这一款
ZMo柜位上卖到
100多美金的
数量不多
不到200件的
要的姐妹
一号链接
三
二
一
赶紧去冲啊
按照体重去选
卡码直接
往大拍就可以了
一号
二号链接
是空气层的
莱卡面料的
一整套
一定要一整套
去配袭带回家啊
这个面料不加融
秋冬穿
妥妥的
没有问题的
新闻姐妹们
你们去了解一下
空气层的面料
你就知道
今天这个价格
纯纯的就捡到宝
抢到就是赚到的
一号二号
千万不要搓锅啊
还有姐妹说
没有拍到长袖的
我再给你们上一个
经典的一个长袖啊
这个漂亮吧
美爆了
这是一个法式的
时装领
亨利领设计的
一个长袖
很多劳粉姐妹
在等着回购这一款的
这个质感
树纹空气层的
莱卡面料
质感
垂感
绝绝子
这个是Z某家的
黑标系列
贵贵上卖到
一百多美金
这个黑标支持
你们去验货的
这一款
总共就一百来件
卖完不会再有了
你们自己去减减漏
一号链接
三二一
赶紧去冲啊
按照体重去选
卡码直接往大拍就可以了
一号链接不要错过啊
背心看一下
等一下给你找啊
今天有一百多两百来款
一定记得耐心尊重我们家
然后刚刚还姐妹在问
空气层的卫衣还有没有的
我给你们把这个牛货的这个卫衣
给你们上一下啊
这个是真的好
劳粉姐妹们
你们有收到过的
一定记得帮我反馈一下
这个我第一次拿到这个卫衣
真的我我这辈子没穿过这么舒适
面料这么好的卫衣啊
很遗憾他没有男款
这个有男款
我自己肯定要留的啊
这个质感真的绝绝子
空气层的面料
质感锤感高级感
肉眼可见
没有体验过的姐妹
一定要去感受一下
我给你们看一下细节啊
这个秋冬穿妥妥的没有问题的啊
这种空气层的面料
而且所有的原包装
原吊牌
原水洗标都给你们带车的
支持贵位上验货
这一款Zamo贵位上是卖到240多美金的
这个颜色叫做冷灰色
Old Money老前锋的配色啊
不挑肤色的
数量不多
就100多件
卖完不会再有了
我们自己去减减漏
1号链接
3 2 1
赶紧去冲啊
按照体重去选
卡马直接往大拍就可以了
这是一个很时尚的一个扩板啊
适合职位间绝大多数的姐妹
长度是一个中长款
就呃
都是可以穿的啊
适合绝大多数的姐妹
这个千万不要错过
需要秋冬款的运动卫衣的
这个一定要去冲
你们
你们去了解一下空气层的卫衣
你熟悉的大牌
卖你多少钱
你就知道了
这个价格纯纯就捡到宝了
千万不要错过啊
这个卫衣拍了的姐妹
我给你们搭配一个裤子啊
同款的同样面料
同样颜色的这个空气层的这个
扩腿裤
这裤子是最近啊
昨天前天刚刚上的这个新款
劳粉姐妹都知道
我们家这种好看的漂亮的新款
上新的时候
一场两场就会抢断马了
喜欢的千万不要错过
跟1号链接的卫衣
可以搭配一套的啊
小银标都给你们带车的
支持柜位上验货
保证品支持七天无理由
这个ZMO裤子上是卖到200多美金的
两个颜色
每个颜色就100多件
不到200件
你们自己去捡捡漏
1号链接
3 2 1
赶紧去冲啊
按照体重去选
卡码直接往大拍就可以了
这裤子是ZMO家很少有的男女同款的
我自己每个颜色都留了一条大马的
空气层的裤子
质感垂感高级感肉眼可见
没有体验过的姐妹
一定要去体验一下啊
1号2号是空气层的
卫衣加这个空气层的
阔腿裤的一整套
千万不要脱过
这种一整套
你在外面用你熟悉的大盘
你可以随便去找一找
我跟你们说
就两三千块钱
以内你都买不到这种面料的
抢到就赚到
然后接下来
再给大家来一个经典款
还有很多姐妹在问啊
有没有带胸电的长袖
你们想要带胸电的长袖
这个不要错过
ZMO家中很少有了
可能一场两场就断码掉的啊
这是一个经典的布拉格系列的设计师款
它是安可拉红状白蛋白的配色
上升真的美爆了
小银标同样都是给你们带车的
支持故意上验货
保证品支持七天无理由
里面是云感的乳胶电电固定杯垫的啊
这个我们ZMO故意上升卖到一百多美金了
总共就一百来件
卖完不会再有了
你们自己去减减漏
一号链接三二一
赶紧去冲啊
按照体重去选
卡码直接往大拍就可以了啊
这是带胸电的长袖
需要带胸电的长袖的
不要错过很快就断掉的
我先喝口水啊
稍微等我一下
还有姐妹要新款的这个外套
我再给你们上一个今天刚刚上新的新品啊
新粉姐妹们
我给你们强调一下
老粉姐妹都知道
我们家是每天都会给你们上新的啊
款式更新很快
上新的时候尺码都齐全
但可能好看的漂亮的
一场两场就会抢断码的
这是今天刚刚到仓的啊
今天刚刚上新的新品
Z某家秋冬季热卖的这样一款长袖啊
这长袖我不多说
你们看一下这面料质感这厚度很厚实
特别适合秋冬的
这是Z某家的泡芙系列的一个面料啊
这个面料你们倒是什么
底什么特你们可以去找一找
它有同样的面料
它要卖到两千块钱左右的
质感真的很顶
而且同样细节都不用担心啊
所有的包边条都给你们带了
Z某的logo标
支持柜上验货
保证品支持七天无理由的
这是Z某家柜柜上卖到200多美金的
今天刚刚上新的新品
数量不多
200多件
卖完不会再有了
要的姐妹
一号链接
三二一
赶紧去冲啊
按照体重去选
卡马直接往大拍就可以了
泡芙系列的面料很厚实
特别适合秋冬的啊
蹲心管的
千万不要错过
然后接下来再给大家来一个
对了
之前海牙姐妹在问经典的那个
黑色的这个空气层的莱卡面料
阔腿裤有没有
想要回购的
我给你们把这个经典的这个阔腿裤
给你们上一下啊
这个裤子反馈超好
我们家老粉基本上都是极色卡的
面料我就不多说了啊
这个面料是空气层的莱卡面料
莱卡含量达到了38%
质感
垂感
高级感
肉眼可见
没有体验过的姐妹
一定要去感受一下
小营标都给你们带着的支持
柜位上验货
这一款Zemo柜位上
这个是卖到16070美金的
数量不多
要的姐妹
一号链接
三二一
赶紧去冲啊
按照体重去选
卡马直接往大拍
就可以了
今天给到你们的都是秋冬款
放心去入啊
没有拍到空气层的
莱卡面料
阔腿裤的
这个不要错过
很多姐妹蹲了四五场
想要回购都没有蹲到的
然后接下来
再给大家来一个啊
海洋姐妹说没有拍到长袖的
我再给你们上一个经典的一个长袖吧
Zemo家的这个啊
很抢手的一个经典的长袖
我们家老粉
基本上都人手一件的
上身超舒服
你们看细节
包边条都给你们带了Zemo的logo标
支持固域上验货
保证品支持七天无理由
像西施排汗
高弹速杆
7A级的抗军
等等这些功能性
都给你们做的足足的
这个Zemo固域上卖到
九十多美金的啊
就七八十件呢
你们自己去减减漏
一号链接
三二一
赶紧去冲啊
按照体重去选
卡马直接往大拍就可以了
一号链接不要错过啊
然后接下来再给大家来一个
为了之前
海鸦姐妹在问
高尔夫系列的九分裤
还有没有的
我给你们把这个裤子
给你们上一下吧
高尔夫系列的九分裤
质感真的绝绝子
劳粉姐妹们
你们有在直播间的话
一定记得帮我反馈一下
这裤子我们两年时间
全网加起来卖了超过一百万条
这质感
这配色
这设计
你们感受一下
绝了
小营标都给你们带着的啊
但现在两个颜色
奶昔白
经典黑
全部加起来就一百多件
不到两百件呢
你们自己去减减漏
一号链接
三二一
赶紧去冲啊
按照体重去选
卡马直接往大拍就可以了
高尔夫系列的面料
里面是带绵感带绒感的
特别适合秋冬穿
没有体验过
姐妹一定要去体验一下啊
这裤子就那句话
能帮你们打开运动穿搭
健身穿搭
日常穿搭的
新世界的大门的那种
你体验过一次
一定会爱上它
一定会回来集色卡的
还有姐妹说
没有拍到外套的
我再给你们上一个
经典的一个外套吧
这个是啊
我们最近刚刚上的新款
已经抢的七零八落了
就只剩下不到一百件的
你们没有拍到外套的
这个不要错过啊
ZMO家秋冬季热卖的
这样一款
它是空气层的
莱卡面料
莱卡含量达到了
百分之三十八
质感垂感
这高级感
肉眼可见
你但凡穿上身体验过一次
一定会爱上它
一定会回来集色卡的
这个好穿是吧
质感很顶的
里面包边条
都给你们带了
ZMO的logo标
支持贵上验货
保证品支持
七天无理由
这种细节
只有大牌
才给你们这样去做的
这一款
ZMO贵上卖到
两百多美金的啊
数量不多
原包装
原盗牌
都给你们带着的
要的姐妹
一号链接
三二一
赶紧去冲啊
按照体重去选
卡马直接往大拍就可以了
一号链接
不要错过啊
然后接下来
再给大家来一个
对了
海牙姐妹说
没有拍到长袖的
我再给你们上一个
经典的一个长袖吧
ZMO家的这个
高尔夫系列的长袖
没有拍到长袖的
这个千万不要错过
质感真的很顶的
你们感受一下啊
我们家老粉
基本上都人手一件的
小银标
同样都是给你们带着的
支持去ZMO的柜上验货
保证品支持
齐天无理由
这一款
我们之前是卖99的
就剩下不到100件的
你们自己去捡捡漏
便宜一点
给你们搞搞掉
要的姐妹
一号链接
三二一
赶紧去冲啊
按照体重去选
卡马直接往大拍就可以了
一号链接
不要错过啊
然后接下来
再给大家来一个
还有姐妹
想要戴帽子的
连帽的这种
长袖连帽的外套的
我给你们把这一款给你们上一下吧
这一款
老粉姐妹们有收到过的
记得帮我反馈一下啊
ZMO家秋冬季
很抢手的一个设计师款
它是一个隐藏帽子的设计啊
这个帽子是可以收纳在领子里面的
面料是树纹的
空气层的莱卡面料
质感绝绝子
上身又舒服又显瘦
整个长度
给你们做的是一个长款
适合直播间
绝大多数的姐妹
你再看一下里面的细节
所有的包边条都给你们带了
ZMO的logo标
支持贵上验货
保证品支持
七天无理由
这种真的只有大牌才给你们做
做这种细节
大通货的逐渐你见不到的
这款ZMO贵上卖到200多美金的啊
就100来件
卖完不会再有了
你们自己去剪点漏
1号链接
3 2 1
赶紧去冲啊
按照体重去选
卡码直接往大拍就可以了
这个颜色是丛林绿
你们想要其他颜色的
这个颜色不要错过啊
很显白
很有格调
不会撞撞色的一个配色
然后接下来再给大家来一个
对了
还要姐妹再问这个
空气层的裤子
有没有其他颜色的
我给你们把这个
空气层的九分裤
限量色给你们上一下啊
你们想要集色卡的
这个颜色千万不要错过
这个是面料我就不多说了啊
莱卡含量达到了38%
空气层的莱卡面料
质感锤感绝绝子
这颜色是安可拉红
很正很扬眼
你们看细节
经典的小腿镖
黑镖都给你们带着的
支持柜上验货
这一款啊
ZEMO柜上卖到100多美金的
总共就不到100件了
你们自己去减减漏
1号链接
3 2 1
赶紧去冲啊
按照体重去选
卡码直接往大拍就可以了
1号链接不要错过啊
你们要集色卡的
个人强烈推荐这个
安可拉红的颜色
然后海牙姐妹在问
有没有长袖的
我再给你们上一个
经典的长袖
没有拍到长袖的
这个不要错过啊
这款长袖
我们家很多劳工姐妹
穿着它去打网球
打羽毛球
反馈超好
上身真的很舒服
面料是空气层的莱卡面料
莱卡含量达到了38%
质感垂感高级感
肉眼可见
我再给你们看一下细节
经典的黑镖
都给你们带着的
这个贵个上卖到100多美金
这个黑标支持你们去验货的
这个总共就不到100件了
你们自己去剪剪漏
1号链接
赶紧去冲
按照体重去选
卡码直接往大拍就可以了
1号链接不要错过啊
然后接下来
再给大家来一个
对了
海牙姐妹一直在问
软壳的外套
还有没有
想要回购的
我给你们把这个牛货的外套
给你们上一下啊
这个外套质感真的很顶
这个是真的好
新粉酒员们
我跟你们说
前面给你们推荐的所有款
你们都可以不去入
但这个错过了
我真的为你感到遗憾
我卖了这么多年的运动健身
瑜伽的服饰
这种面料
这种质感
我只在鸟家那种五六千块钱的
软壳冲锋衣裳
我才感受到过
软壳空气层的莱卡面料啊
莱卡含量达到了38%
弹力包裹性
舒适度
功能性这些
你们通通不用担心
就这个level的
而且这种软壳的面料
防风性能贼好
这个你零度左右
穿到户外去运动锻炼
跑步骑行
都是没有问题的
你们看一下里面的细节啊
要带绒的
这个里面是短绒
很厚实
很保暖
上身超舒服
所有的包边条
都给你们带了
Zamo的logo标
支持柜位上验货
保证品支持七天无理由
这种细节
这质感真的绝绝子
只有大牌
才给你们这样去做的
这一款Zamo柜位上是卖到
卖到280多美金的啊
数量不多
就100多件
要的姐妹
1号链接
赶紧去冲啊
按照体重去选
卡码直接往大拍就可以了
长款
里面带短绒
软壳空气层的面料
千万不要错过
零度左右都没有问题的啊
新闻姐妹们
你们去了解一下
这种软壳的空气层的面料
熟悉的大牌
你们可以随便去找一找
我跟你们说
2000块钱以内
你很难买到这种面料
抢到就是赚到的
谢谢直播间
老粉姐妹的反馈啊
这个强烈建议
没有体验过的
一定要去冲
抢到就是赚到
白色已经抢光了
已经没有掉了
黑色很快也要断掉了
然后刚刚还要好几个姐妹在问
有没有带口袋的裤子啊
所有需要带口袋的裤子的姐妹
这个千万不要错过
因为Zamo家这种带口袋的裤子
很少有的
每次来货
一场两场
可能就会断掉的啊
这个面料是莱卡含量达到了38%的
空气层的莱卡面料
质感
垂感
绝绝子
没有体验过的姐妹
一定要去感受一下
后腰这里带好几个口袋
两侧都带斜叉的口袋
而且你们看细节
Zamo经典的这个小腿标
反光标
反光条都是给你们带着的啊
支持去Zamo的柜上验货
保证品支持
西天无理由
这一款Zamo柜上卖到接近200美金的
数量不多
要的姐妹一号链接三二一
赶紧去冲啊
按照体重去选
卡码直接往大拍
戴口袋的裤子很少有的
千万不要错过
这个不加融
这是空气层的面料
秋冬穿妥妥的没有问题的啊
没有体验过的姐妹
一定要去感受一下
然后还要很多姐妹在问
还有没有新款
我再给你们强调一下
一定记得给我点关注
我们家是每天都会给你们上新的
接下来给你们把这个
今天的这个新款给你们上一下啊
你们想要秋冬款的
这个千万不要错过
这是刚刚入仓的
Zamo家很抢手的这样一套啊
这一套很厚实很保暖
这面料质感真的绝绝子
没有体验过的一定要去体验一下
这个同样是空气层的面料啊
很厚实
而且这个是Zamo柜上一套加起来卖到
上衣是卖到上衣是卖到250多美金的啊
这个裤子也是卖到接近200美金的
质感真的很顶
你们看细节连这个拉链都是带Zamo标的
支持你们去贵国上验货
保证品支持七天无理由啊
这一款呃是分开上还是一起上呀
是分开的是吧
我先给你们上啊
先给你们把这个上衣上了
要了姐妹一号链接
三二一赶紧去冲啊
扩版的而且是一个中长的款式
适合直播间绝大多数的姐妹
千万不要错过啊
这个颜色叫做呃叫做什么蓝呀
叫做蓝花银的一个颜色
还有配套的裤子也给你们上一下啊
这个面料我就不多说了
很厚实很保暖
这是一个呃宽松的这样一个阔腿裤
质感很顶的这样一款
同样是原包装原吊牌都给你们带着的
这Zamo柜上卖到200来美金的
要的姐妹一号链接三二一赶紧去冲啊
敦新款的想要一套的秋冬款的一套
千万不要错过里面带荣杆的
特别适合秋冬穿的啊
很厚实一号二号是一套
一定要一套去配级带回家啊
千万不要错过
然后接下来再给大家来一个
对了之前海牙姐妹在问
有没有这个小背心的
我给你们把这个Zamo家经典的
这个小背心给你们上一下啊
这小背心新粉姐妹们
我跟你们说Zamo家每一款
这种设计师款的小背心
哪家你都不会撞色撞衫的
千万不要错过啊
卡马往大拍啊
卡马往大拍
这个叫做相遇波波
很清爽
养眼
小清新的一个设计师款
小银标都给你们带着的
支持柜位上验货
保证品支持七天无理由
里面是云杆的乳胶垫垫
固定杯垫的
这个我们之前是卖89的
就剩下五六十件的
我就便宜一点给你们搞搞掉
要的姐妹一号链接
三二一赶紧去冲啊
按照内衣的尺码
正码正拍就可以了
一号链接不要错过啊
男款有没有
我们家暂时没有男款
都是女款的
然后接下来
再给大家来
来一个很洋艳的那一款
你们要小背心的
千万不要错过啊
这一款是一个经典的
菱形格的设计
特别适合秋冬的一个配色
小银标
同样给你们带着的
支持柜位上验货
这个里面带胸垫
不需要再穿内衣了
跑步跳绳跳操
都没有问题的
我们之前这个是卖89的
就剩下五六十件呢
我就便宜一点给你们搞搞掉
要的姐妹一号链接
三二一赶紧去冲啊
按照内衣的尺码
正码正拍就可以了
一号链接不要错过啊
然后接下来再给大家来一个
对了
之前还要姐妹在问
这个布拉格系列的小吊带
还有没有的
我给你们上一个经典款吧
ZEMO加布拉格系列
老粉姐妹都知道
它都是那种很扬眼的这种撞色设计
上身真的美爆了
没有体验过的姐妹
一定要去感受一下啊
这款下摆给你们做了家常
小银标都给你们带着的支持柜位上验货
里面是云感的乳胶垫垫
固定杯垫的
这个我们之前是卖99的
就剩下六七十件的
我就便宜一点给你们搞搞掉
要的姐妹一号链接
三二一赶紧去冲啊
按照内衣的尺码
正码正拍就可以了
一号链接不要错过啊
长袖长裤
好的
等下给你找啊
有一百多两百来款
一定记得蹲住我们家
我先给大家来几个小背心
因为刚刚长袖长裤已经上了好几波了啊
我先给你上几个小背心
等下给你们找
还有姐妹再问
有没有这种穿在里面当做内搭的
这种黑色的小吊带
我给你们上一个经典款吧
这款很抢手的
上身美爆了
这是ZEMO加的黑镖系列
贵上卖到一百多美金的
这个黑镖支持你们去验货
里面是云杆的乳胶垫垫
固定杯垫的啊
这个我们之前是卖八十九的
就剩下七八十件的
我就便宜一点给你们搞搞掉
要的姐妹一号链接
三二一
赶紧去冲啊
按照内衣的尺码
正码正拍就可以了
一号链接不要错过
还有姐妹再问是二手的吗
怎么可能是二手
全部都是全新的
原包装原吊牌
都给你们带折的啊
放心去入
都是支持去ZEMO的柜椅上验货的
而且所有的都是现货
拍下很快就会给你们飞掉了
千万不要错过
刚刚孩儿姐妹在问
有没有再长一点点的
能遮小肚男
遮小肉肉的
我给你们上一个经典款啊
这一款这个长度
你们感受一下
完全不用担心它不够长
适合直播间
绝大多数的姐妹
而且你们看细节
小营标都给你们带折的
支持柜椅上验货
保证品支持七天无理由
里面是云杆的乳胶垫垫
固定杯垫的啊
跑步跳绳跳操都没有问题
这个我们之前是卖99的
就剩下六七十件呢
我就便宜一点给你们搞搞掉
要的姐妹一号链接
三二一赶紧去冲啊
按照内衣的尺码
正码正拍就可以了
一号链接千万不要错过啊
加加长
而且是高强度的
适合直播间
绝大多数姐妹的这样一款
然后还有姐妹在问啊
用细肩带的小吊带
有没有长一点点的
我再给你们上一个经典款吧
这一款你们想要其他颜色的
这个勃梗蒂红的颜色
不要错过啊
上升美爆了
经典的交叉的一个细肩带
长度是给你们做了加加长
不用担心它不够长的
小营标都给你们带着的
支持柜上验货
里面是云杆的乳胶垫垫
固定杯垫的啊
这个我们之前是卖119
还很抢手的
就剩下四五十件呢
我就便宜一点给你们搞搞掉
要的姐妹
1号链接
赶紧去冲啊
按照内衣的尺码
正码正拍就可以了
1号链接
千万不要错过啊
然后接下来
再给大家来一个
对了
之前还要姐妹在问
这个高尔夫系列的运动短裤
还有没有
想要回购的
我给你们把这个运动短裤
给你们上一下啊
Zemo加高尔夫系列的三分裤
这裤子质感很顶的一个牛货神裤
你们跟练的运动健身的达人博主
很多大咖都有在穿的
我给你们过一下颜色
给你们上啊
这个是奶昔白
这个是夜巴黎
经典的黑色
深咖色
全部加起来就100多件
不到200件的
我们之前这个是卖69的
我就便宜一点给你们搞搞掉了
要的姐妹
1号链接
赶紧去冲啊
按照体重去选
卡马直接往大拍就可以了
小银标都给你们带着的
这个价格买带小银标的
高尔夫系列的裤子
纯纯就捡到宝
千万不要错过啊
然后啊
还有很多姐妹说
没有拍到长袖
没有拍到外套
没有拍到裤子的
马上给你们找啊
今天准备了100多200来款
一定记得蹲住我们家
我先喝口水
稍微等我一下
裤子提吞效果都是杠杠的
你们放心去入啊
我先给你们上个长袖吧
很多姐妹没有拍到长袖啊
Z某家经典的高尔夫系列的长袖
这长袖质感真的很顶
我们家劳粉姐妹
基本上都人手一剑的
你们看细节
Z某的小银标
都给你们带着的
新粉酒们
这个小银标是支持你们
Z某的柜位上验货
保证品支持
七天无理由的
这个我们之前是卖99的
就只剩下不到100件的
就便宜一点给你们搞搞掉
你们自己去剪剪漏
一号链接
三二一
赶紧去冲啊
按照体重去选
卡马直接往大胎就可以了
一号链接
千万不要错过啊
然后接下来
再给大家来一个
对了还要很多姐妹
想要全拉链的
秋冬款的运动外套啊
没有拍到外套的
我给你们上一个
绝绝子的一个牛货
这个我们家劳粉姐妹
基本上人手一件的
Z某家经典的白金系列的
设计师款的外套啊
这质感
这垂感
这高级感
你们感受一下
我们家没有开美颜
没有滤镜
直播间
所见即所得
90%以上的
新本姐妹
没有体验过这种面料啊
高科技的
空气层的
莱卡面料
莱卡含量达到了38%
什么概念
弹力
包裹性
舒适度
功能性
这些
你们统统不用担心
就这个level了
我再给你们看一下
里面的细节
里面连包边条
都给你们带了
Z某的logo标
支持过于上验货
保证品支持
七天无理由
这个Z某过于上
是卖到接近200美金的
数量不多了
要的姐妹
一号链金
三
二
一
赶紧去冲啊
按照体重去选
卡马直接往大拍就可以了
没有拍到外套的
这个不要错过
你们收到货以后
七八百
一千多块钱
用大牌的运动健身的外套
你们可以随便去比
这个都不会输的
Z某家的原包装
原吊牌
都给你们带着的
支持验货的
你们放心去入
而且今天都是现货啊
拍下很快就给你们飞掉的
支持七天无理由的
还有姐妹在问
有没有配套的裤子
你们想要搭配一套的
我给你们把这个配套的
空气层的莱卡面料的
九分裤给你们上一下啊
这裤子我们家劳芬姐妹
极色卡的这样一款牛货神裤
面料我就不多说了
跟一号链接的外套
同样是空气层的莱卡面料
莱卡含量是达到了38%的
质感垂感高级感
肉眼可见
就那句话
闭眼冲
抢到就是赚到
你们看细节
Z某经典的这个乳胶标
小腿标
都是给你们带着的
支持货位上验货
保证品支持七天无理由
这一款Z某贵贵上是卖到
100多美金的啊
总共就200来件
卖完不会再有了
你们自己去剪剪漏
一号链接
三二一
赶紧去冲啊
按照体重去选
卡码直接往大拍就可以了
没有拍到裤子的
这个不要错过啊
今天给到你们的
都是秋冬款
空气层的面料
秋冬穿妥妥的
没有问题的
一号二号是空气层的
一整套
一定要一整套剧配其带回家
新闻九尾们
你们去了解一下空气层的面料
你就知道今天这个价格
纯纯就捡到宝
抢到就是赚到了
一号二号
千万不要脱过
还有姐妹说
没有拍到长修的
我再给你们上一个
经典的一个长修啊
这个是Z某家的一个
是很经典的一个设计师款
法式的时装领
亨利领设计的一个长修
很多老粉姐妹等着回购这一款的
上身美爆了
面料是树纹的空气层的莱卡面料
质感垂感
绝绝子
你们看一下细节
这个是Z某家的黑标系列
贵贵上卖到一百多美金
这个黑标支持你们去验货啊
这一款总共就一百来件
卖完不会再有了
你们自己去减减漏
一号链接
三
二
一
赶紧去冲啊
按照体重去选
卡码直接往大拍就可以了
一号链接
不要错过
哦
那个裤子已经断码掉了
就抢断了吗
拍的这么快
还有其他的啊
今天有一百多两百来款
别着急
等一下再给你们找没有拍到的耐心蹲一蹲啊
我先给你们把这个啊
把这个油货的这个空气层的卫衣给你们上一下
老粉姐妹们很多在等着回购这个卫衣的啊
你们在直播间的话
一定记得帮我反馈一下
这个卫衣是真的好呀
我跟你们说
我卖了这么多年的运动健身瑜伽的服饰
真的
我第一次拿到这个卫衣
你们知道我心里什么感受吗
真的我都爆粗口了
我这辈子没穿过这么舒适
面料这么好的卫衣
我很遗憾
他没有一件男款
有男款的话
我自己肯定要留一件的
这质感
这垂感
这高级感
肉眼可见
空气层的卫衣
你们去了解一下就知道了
真的没有体验过
姐妹一定要去体验一下
这种面料秋冬穿
妥妥的没有问题的啊
原包装
原吊牌
原水洗标都给你们带着的
支持去Zamo的柜上验货
这个Zamo柜上卖到240多美金的
总共就100件出头
卖完不会再有了
你们自己去减减漏
1号链接
赶紧去冲啊
按照体重去选
卡马直接往大拍就可以了
这个卫衣
千万不要错过啊
清风就要卖
你们去了解一下空气层的卫衣
你熟悉的大牌
卖你多少钱
你就知道了
今天这个价格
纯纯就捡到宝
抢到就是赚到的
然后还要姐妹想要
搭配的这个空气层的
这个扩腿裤的
我给你们把这一款
给你们上一下
你们想要搭配一套的
这个配套的裤子
不要错过啊
这裤子我不多说了
质感垂感
高级感
肉眼可见
真的
你去了解一下就知道了
今天这个纯纯就捡漏的啊
特别适合秋冬穿
小营标都给你们带着的支持
贵贵上验货
这裤子
ZMO贵上卖到200多美金的啊
每个颜色就100多件
卖完不会再有了
我们是上一场刚刚上新的
这一场肯定就会断掉的
喜欢的不要错过
两个颜色
一个冷灰色
还有一个黑色
要的姐妹
一号链接
三
二
一
赶紧去冲啊
按照体重去选
卡码直接往大拍就可以了
想要这个空气层的这个
宽松的
扩腿裤的
这个千万不要错过
一号
二号
我提醒一下直播间的姐妹们
空气层的面料的一整套
一定要一整套去配携带回家
我跟你们说
你们随便去找一找你熟悉的大牌
这一套3000块钱以内
你买不到这种面料的
抢到就是赚到啊
然后
还有姐妹没有拍到长袖的
我再给你们上一个经典的长袖吧
好几个姐妹一直在问
有没有带兄殿的长袖啊
我给你们上一个
Z某家很少有这种带兄殿的长袖
老粉姐妹都知道
这种真的很少有的
每次来货
一场两场就会抢断马的
经典的布拉格系列的撞色设计
粉色撞咖色
美爆了
你们想要亮色一点的不要错过啊
小银标都给你们带车的支持贵位上验货
保证品支持七天无理由
我给你们看一下里面的细节
里面是云杆的乳胶垫垫
固定杯垫的啊
里面不需要再穿内衣了
这款贼某贵位上卖到100多美金的
总共就不到100件的
你们自己去剪剪漏
一号链接
三二一
赶紧去冲啊
按照体重去选
卡马直接广大拍就可以了
你们想要带胸垫的运动长袖的别怪我没提醒你们啊
这种啊
你错过了可能等个三个月四个月都不一定会有第二款带胸垫的
千万不要错过
然后接下来再给大家来一个
海鸦姐妹想要这个
想要想要长袖的
我再给你们上一个经典的一个长袖吧
这一款
老粉酒员们有在的话
记得帮我反馈一下
我们家老粉基本上都人手一键的
上身超舒服啊
包边条都给你们带了Zmod的logo标
支持柜位上验货
保证品支持七天无理由
像西施排汉
7A级的抗菌
高弹速杆等等这个功能性
你们都不用担心
都是这个level的
这款Zmod的柜位上卖到90多美金的啊
就七八十件的
你们自己去减减漏
一号链接
三二一
赶紧去冲啊
按照体重去选
卡马直接往大拍就可以了
一号链接不要错过啊
有其他颜色吗
能够拿出来给你们上的
有适合的款式
有适合的尺码
不要错过
因为很多都其他颜色都已经断了七零八落了啊
然后接下来
刘outine