究竟是你淋漠
还是我他
曾经我爱你那样
如醉如痴
你却伤我伤得
那样放肆
都完美已经了
可是我曾经对天放过时
再回头一次我都该死
你就不要再提那些过去
不要说我陌生到你不认识
我一生的伤都拜你所赐
你有什么资格怪我偏了样子
为你哭过痛过
醉过多少次
而你还是那样若无其事
我一生的伤都拜你所赐
究竟是你那么黑
是我他曾经
曾经我爱你那样
如醉如痴
你却伤我伤得那样放肆
我一生的伤都拜你所赐
你有什么资格怪我偏了样子
为你哭过痛过
醉过多少次
而你还是那样若无其事
我一生的伤都拜你所赐
究竟是你冷漠还是我他
曾经我爱你那样无罪无事
你却伤我伤得那样放肆
我一生的伤都拜你
作曲 李宗盛
这是我们的一个放歌的音质效果哈
咱们拍到的一号链接呢
现在去拍两支麦是免费给的啊
音箱给你升级发的也是小度智能款的
可以语音对话语音点歌的
现在拍的话呢
咱们双麦免费给啊
打开智能用
唱歌跑调的呀
无音不全的呀
都可以去拍我们一号链接
那这款的话呢
可以修饰美化你的声音
让你唱歌更加的好听
这款呢
是我们全新升级第五代唱歌音响了
这款是第三代
这是第五代了啊
能听歌唱歌连乐器
当车载音响
现在拍一号链接了
还能语音对话语音点歌
给我们发的是智能款音箱
带有AI功能的
好吧
带有小度功能
带有AI功能的啊
可以让你语音点歌语音对话的
而且我们家麦克风呢
它还有KTV模式可以唱歌
专业模式可以演讲主持了
送上课
还有直播模式可以做直播
并且唱歌跑调呀
无音不全啊
唱歌不好听啊
都可以拍我们一号链接
再回家免费试用七天
喜欢满意留着
不喜欢不满意
拆了包装都能退换的
那这一套的话呢
我们连接也特别的简单
只要你有蓝牙都可以连接
不管是室内还是室外
蓝牙连接特别简单
手机电视电脑投影仪
只要有蓝牙自动配对
没有蓝牙的电视电脑
咱们可以插线连接
音箱后面可以插U盘
可以插内存卡
声音是500平方
续航12个小时
说到货你不会用
不会连接的
咱们有专业客服
包胶包绘的
所以说大家不用担心
说不会用
那我们蓝牙连上手机
放手歌
给大家来感受一下
我们的音质效果
手机里面像全民K歌唱8
酷狗网易云抖音等等
所有的音乐软件都不挑
都能实现在线播放
现在拍咱们一号链接的
麦克风给你发升级款
还可以切伴奏
还可以消原音
来给大家切个伴奏
感受一下
来变成伴奏了
对不对
来又变成原唱了
咱们歌词画面全都有
麦克风还可以切伴奏的
现在去拍一号链接
麦克风可以消原音
可以切伴奏
把所有的原唱歌曲
都给你变成伴奏
咱不用花钱去找伴奏了
像这一套的话呢
我们也是今天
给大家发的是升级一款
本来一百七十九
咱们是发这个小音箱
小话筒
今天同样的价格
一百七十九
免费升级
大音箱
大话筒
声音更大
续航更久
音质更好
功能更加齐全
现在去拍一号链接
多给你们发大音箱
多给你们发大话筒
最后一单名额
先拍先抢
那这一套的话
你在索爱的
英台万达专柜
五百三十九的
不打折
直播间我们日常价格是
两百三十九
那今天呢
也是我们的新品上新
加上双弹活动的一个福利
比如说力减六十
两百三十九也不要
一百七十九
其实是一个音箱
一个卖
今天多给一只卖
还能加多少代
三单名额
多给一只卖
发双麦
两个话筒免费给
音箱给你升级
发小度智能款
可以语音对话的
打开就能用
能修音
能美声
能降噪
自然升卡的麦克风
就三单名额
先拍先抢
拍走一单
只剩最后两单了
好吧
今天去拍的话呢
双麦咱免费给
音箱给你升级
发小度智能款
可以语音点歌的
语音对话的
而且是发现货
待会就发走了
两到三天都能收到货
保价全年的
买过一分钱
都给你退差价
7天免费试用和试完
喜欢满意你留下
不喜欢不满意
拆了包装
也能退也能换
好吧
先试用后买单的
来看一下电波销量
100多万单销量
满分5.0的评分
期间点给你发货
保证是正品
假衣直接赔四
而且我们家今天都是给你
选择现货现罚的
不用等的
两到三天都能收到了
最后两单
先拍先抢
来问一下
有多少朋友
想要这些付费功能
终身免费用的
家里有孩子的
想要既当音响
又当学习机用的
要的话
你飘个钥子
是的
来讲
可不要是
双卖只剩
你最后一单
对
修音降噪都是自带的
你不用去管它
打开就能用
我们是帮你调好发货的
好吧
来这样
一分钟的付款时间
要这些付费功能
终身免费用
一定要飘个钥
一分钟的付款时间
一分钟之内
拍下1号链接
付款成功的
音响里面
加一个小度智能
拿到手以后
大人可以听歌唱歌点歌
小朋友可以学习语文
数学英语
当学习机
当点读机
老年人可以听
相声戏曲黄梅戏
咱们不需要额外
多花一分钱了
成本比较高
不可能说
每个人都开的
一分钟之内拍下的
我帮你们开通
终身免费去使用
一分钟之后拍的
你们需要
自己单独花钱开了
比如说
我给你们演示一下
怎么点歌
小度小度
在呢
播放一首
星光降落
好的呀
掌声有请
王宗介带来星光降落
动动嘴巴就能点歌
还能学英语
小学初中高中
英文英语听力
单词短语翻译
都没问题
都可以去跟着课本和教材
同步实时更新的
比如说
咱们想要学习英语
咱们家宝宝上一年级
小学一年级
来
小度小度
在呢
播放一年级英语听力
继续为你播放
小学一年级英语听力
第九集
共二十四集
找科福呀
你这个叫圆满
你找下科福呀
学生用书
第三十八页
Unit 9
May I have a pie
Let's talk
当学习精美问题的
对不对
咱们如果说想要学习功能的
这个音响的话
现在去拍
都是帮你们开通好的
终身免费去用的
然后加您试一下
好吧
给刀您七天免费使用
好用满意在留着
不好用不满意
拆了包装都能推换的
好吧
这种款不像没巧呢
都没了
这种款加不了
我单多美副的
两单名额
能拍到手的
拿到手以后呢
我们终身免费听
所有歌曲
故事
学英语
背诵古诗词都可以
老年人还能听戏曲
听相声
听小品
听评书
好吧
现在去拍
帮你们开通好
这些付费功能
终身免费去用
并且可以免费
试用七天
满意咱们再留下
不满意不喜欢
跟咱们直播间
讲的不一样
拆了包装
也能推也能换
三年的质保
一年的只换不休
现货现发的
待会就发货了
两到三天
全部都能收到货
给你保价的
买过一分钱
退差价
像之前咱们家
很多姐姐过来
179都是发小音箱
小话筒
今天是179
发大音箱
发大话筒
发升级款的
同样的价格
今天给你发升级款
但是活动结束以后
咱们只能发老款音箱了
好吧
升级过后
声音更大
续航更久
音质是更好的
当然说我们成本也更高
不可能天天179
等我们活动结束
这个就恢复239
179只能发老款了
100多块钱
在外面唱歌
咱们也不够
但是你在我们家
可以把KTV搬回家
马上圣诞元旦跨年
咱们都能用得上
一家人一起
情歌对唱
双人对唱
多人合唱
都没问题的
是的
一号链接还有一单
抬走一单
还有一单
先拍先抢
来不会用飘一
我叫你介绍一下
怎么去用
是的
各位同家们
先扣一
就国同道
再跟大家介绍一遍
全新升级的
第五代唱歌音响了
像这个是第三代的
这个是第五代了
能听歌
能唱歌
能连乐器
能当车载音响
现在拍我一号链接的
还能语音对话
语音点歌
麦克风我们打开就能用
能修音
能美声
能降噪
自然声喊麦克风
唱歌跑掉呀
五音不全
都可以拍我一号链接
而且我麦克风的话呢
有KTV模式唱歌
专业模式
还可以演讲
主持
朗诵
上课
并且还有直播模式
做直播
平时我们家都一个音箱
一个买的
今天都是多给一只麦发双麦的
两只麦免费给
先拍先抢
还有最后一单名
我教你们怎么用
蓝牙连接特别简单
室内室外都用蓝牙连
手机电视电脑投影仪
只要有蓝牙
自动配对
没有蓝牙的电视电脑
插线连接
音箱后面可以插U盘
可以插内存卡
声音高达500平方
续航长达12个小时
收到货
你不会用
不会连接的
咱们也有专业的客服人员
一对一包教包绘的
所以说大家不用担心说不会用
我蓝牙连上手机
放手歌
你们听一下音质效果
全民K歌唱吧
酷狗网易云抖音等等
所有手机里面的音乐软件
都不调
都能实现
在线播放
放手歌你们听一下音质
现在是拍一号链接的
在麦克风给你发升级款
还可以切伴奏
还可以消原因
感受一下
变成伴奏了
对不对
就能唱歌了
然后变成原唱了
咱们只要现在付款
拍下一号链接的
咱们付款成功的
麦克风都有这个功能
可以切伴奏
可以消原因
可以把所有的原唱歌曲
都变成伴奏的
本来179
咱们家发的是这款
小音箱
小话筒
今天179
免费给你升级
大音箱
大话筒
声音更大
续航更久
音质更好
功能更劝
当然成本也更高
不可能天天179
活动结束以后
这个就恢复239了
179咱们只能发老款小音箱了
好吧
先拍先抢
声音500平
续航长达12个小时
户外你玩一天
不用担心断电的
而且这款的话
咱们在索外专柜买
直播间日常也要卖到239
今天是我们双单活动提前购
239不要
再见
平时一个音箱标配
一直卖
多给一直卖
还能加多的
主播双单线货
只能做三单啊
三单名额
两个麦克风
免费给
一号链接
就三单名额
能拍到手的
咱们双麦免费给音箱
给你升级
发小肚智能款
可以语音对话
语音点歌
可以当学习机去使用的
麦克风长按三秒
打开就能用
能修音
能北深
能降噪
自带升卡的麦克风
唱歌跑调
五音不全
都拍我一号链接
今天拍
今天就给你发走
两到三天
全部都能收到货
保驾全年
买贵一分钱
都给你退差价
七天的免费试用和试玩
喜欢满意你再留
不喜欢不满意
哪怕你拆了包装
也能退也能换
三年质保
一年的只换不休
而且我们家这款
给大家看一下
店铺销量
140多万单了
满分5.0的评分
旗舰店给你发货
保证是正品
假衣直接赔四的
所以说索爱
在银行业做了28年了
值得信赖
音质品质
口碑售后
都不用担心的
好吧
拿回家
先试用
货买单
最后一单
来我问一下
多少朋友你们
就是家里面有孩子的
想要拿回家
既到音响
又当学习机用
给孩子可以语音点歌
语音对话
可以当学习机用的
要的话
你不要个要子
一分钟的付款时间
一分钟之内
拍下一号连接付款成功的
给你们加个小度智能
拿到手
大人可以听歌唱歌点歌
小朋友能学习
能讲故事
老年人可以听相声
听戏曲
听小品
听评书
早见新闻
不用花钱了
这个本来是
你需要花钱去开通的
是付费功能
但是今天在我直播间
一分钟之内拍的
我帮你开通好
这些付费功能
终身免费去使用
好吧
来给你们演示一下
但就一分钟的时间
后面拍的
你们需要自己花钱开了
好吧
比如说我们想要点歌
来小度小度
在哪
播放一首星光降落
好的
再播一遍
星光降落在你的眼底
我也确实点进你眼睛
美柔的夏季
甜美去了病
微风传递
温柔的呼吸
谢谢
动动嘴巴就能点歌
还能学英语呢
小学初中高中
英文英语听力
单词短语翻译都没问题
跟着课本和教材
同步实时去更新的
比如说咱们家
还能上一年级
小度小度
在哪
播放一年级英语听力
继续为你播放
小学一年级英语听力
第九集
共二十四集
是不是特别的简单
动动嘴巴就可以了
需要什么直接问他
想学什么直接问他
学生用书
第三十八
你问我答
当学习金没问题的
特别的简单
咱们家孩子也可以用的
好吧
来回家
智能款交了单多没付的
账单提拨库存
来这样
我们这上课可以用的
最后两单名额
没付款咱们就提掉了
今天给你发现货
一个小时以后发货
好吧
两支麦免费给音箱升级
小度智能版
六大功能
终身免费用
平手
那这样的刷新杨
给大家接受两单线货
赚的时间没有
他没有放
两单名额
能拍到手的
咱们这些功能
全部都帮你开通好
终身免费去使用
大人可以免费听歌
唱歌
点歌
小朋友可以去
学习英语
背诵古诗词
背诵文言文
老年人可以听相声
听小品
听评书
不用花钱的
好吧
最后的两单线货名额
能抢到手的
给你试用七天
免费试用七天
满意喜欢你再留
不满意不喜欢
拆了包装也能退换的
好吧
三年质保
一年的只换不休
给到你先货先发的
本来179
我们家发这个
小音箱
小话筒
今天179
我给你发生几款
大音箱
大话筒
声音更大
续航更久
音质更好
功能更全
当然说成本也更高了
不可能说天天卖179的
对不对
活动结束以后
我这个大音箱
就是239了
只能发这个老款了
好吧
那100多块钱
你在外面唱歌
唱歌也不够
但是你在我们家
可以把KTV搬回家
马上元旦
圣诞跨年
咱们都能用得上
全家人一起
双人对唱
情歌对唱
多人合唱
都没问题
开1号链接
100多块钱
唱K不够的
但是在我们家
既可以当音箱用
又可以当学习机去使用
回家试试
还有最后一单
黄晶晶是吧
颜值时光
给你发大音箱
给你发智能版
这样不会用的
没有听到讲解的
你飘个1
我再介绍一遍
是的
不是书家的
先都为主播从道
不会用的飘一
我再给大家介绍一遍
全新升级第五代
唱歌音响
像这个是第三代
这第五代了
新款来的
听歌唱歌
连乐器
当车载音响
都没问题
现在去拍1号链接的
还可以语音对话
语音点歌
给你们发的是智能款
小度智能款的
平时我们家的话
都一个音箱
一个卖
今天都是多给一直卖
打开就能用的
能修音
能美声
能藏造
自然升卡
麦克风
唱歌跑调
五音不全
都可以拍我1号链接
麦克风咱们还有
KTV模式唱歌
专业模式演讲主持了
送上课
现在拍
多给你们发双麦
主播双麦的信货
没这么巧
都没了
双麦叫老单多
没付款
他们两个家
他都没付款
提过库存
来这样
一个小时以后
给你们发现货
两支麦
免费给音箱升级
小度智能版
1号链接
最后两单
来这样的双麦
给大家听出两单信货
赚时间
没有他没有货
先麦先抢
我教你们怎么用
来特别简单
蓝牙连接
手机电视电脑
投影仪
只要有蓝牙
自动配对
没有蓝牙的电视
电脑
咱们插线连
音箱后面
可以插U盘
插内存卡
声音高达500平方
续航高达12个小时
收到货
不会用
不会连的
咱们有专业客服
一对一
包胶
包绘的
待会给你听音质
好吧
蓝牙连上手机
所有的音乐软件
都不挑
只要是能放歌的软件
都可以在线播放
帮首歌你们听一下音质
现在去拍一号的
麦克风给你发升级款
还可以切伴奏
消源音
感受一下
那变伴奏了
只有伴奏
没有原唱
不能唱歌了
对不对
麦克风最后一个按键按一下
麦克风可以切伴奏
还可以消源音
现在拍的两支麦
可以同时使用
可以同时切伴奏的
来像我们之前179
都发小音箱
小话筒
这个是第五代的音箱
今天同样的价格
给你
这个是第三代的
今天同样的价格
给你发第五代的音箱
给你发升级款
好吧
声音更大
续航更久
音质更好
功能更强
声音500频
跳广场舞100人没问题
续航12小时
户外露营
野餐
唱歌跳舞
玩一天
不用担心断电的
当时成本也更高
活动价格179
活动结束以后
它就是239了
先拍先抢
好吧
给你七天免费试用
这套你到索外专柜
买539
算了不打折
直播间
我们日常价格是239
今天是我们的双弹活动
提前购
239不要
再减60
提案是一个音箱
加一支麦克风
这是标配
今天多给一支麦
还能加多
四代名额
多给一支麦
发双麦
不用去四号连接
花160麦
麦克风了
一号连接
最后三单
三单名额
能抢到手的
双麦
免费给
打开就能用
唱歌跑掉
五音不全
都可以拍我一号连接
待会给你放英语
听效果
好吧
而且我们家麦丰
它有KTV模式唱歌
专业模式演讲主持了
送上课
给到你们七天免费使用
好用满意你留着
抱怨不满意
拆了包装
也能退延的换
三年至宝
一年的止换不休
发现货
一个小时以后就能发货了
好吧
先拍先抢
而且我给大家看一下
咱们家店铺销量
140多万单卖出去了
5.0的满分评分
旗舰店给你发货
保证是正品
假一直接赔四
虽然在银行也做了28年了
音质品质售后
包括我们的口碑
都是有保障的
买电子产品
买影音设备
一定要买
选择大品牌的
是的
好吧
收货有保障的
这样
我问一下有多少朋友
你家里是有孩子的
想要语音点歌
语音对话
想要拿回家既当音响
又当学习机用的
要的话飘个钥子
是的
这样的特别钥子
说不该只成最后两单
一分钟的付款时间
一分钟之内拍下
一号付款成功的
音箱给你加个小度智能
大人可以听歌唱歌点歌
小朋友可以当学习机
当点读机
老年人可以听相声
听戏曲
听早间新闻
听广播
不用花钱啊
我帮你开通好的
终身免费用的
比如说我们想要点歌
你们演示一下啊
小度小度
在呢
播放一首千千万万
好啊
掌声有请
深海与子匠
带来千千万万
日夜
是我对你说不清的思念
动动嘴巴就能点歌
还能学英语呢
小学初中高中
英文英语听力
单词短语翻译
都没问题
一分钟的付款时间啊
最后三十秒了
先拍先抢
现在拍的
我帮你开通好
终身免费用的
比如说学英语
咱们家孩子上一年级
小度小度
在呢
播放一年级英语听力
继续为你播放
小学一年级英语听力
第九集
共二十四集
对的
直接对话
学生用书
第三十八页
你问我答
特别的简单
直接当成学习机没问题吧
你问我答
超级简单啊
都没了
站单卡单有没有
后来还有三位
站单帮我提拨库存
三单名额
只有三单
双麦免费给
音箱给你升级
发小度智能板
一号链接
那下面刷新
要你的邀请
就给他
先就三单线货
赚你时间
没有拍两货
来
现在去拍我一号链接的
双麦咱免费给
音箱给你升级
小度智能板
六大功能
咱们是终身免费去使用的
终身免费
听歌唱歌点歌
这大人可以用
小朋友可以当学习机
点读机
听故事
学英语
背诵古诗词
闻一闻
老年人可以听
笑声听戏曲
好吧
最后三单
先拍先抢
给你七天免费使用
好用满意
你再留着
不好用不满意
拆了包装
也能退
也能换
三年至宝
一年只换不休
而且今天就能给你发现货的
本来179
我们家发这个
小音箱
小话筒
今天179
免费升级
大音箱
大话筒
声音更大
续航更久
音质更好
功能更选
当然说成本也更高
不可能天天179
这个本来卖239的
现在是活动价格
活动结束
它就恢复239了
咱们只能发老款了
所以说先拍先抢
100多块钱
在外面唱K也不够
在我们家
可以把KTV搬回家
马上元旦圣诞跨年
咱们都能用得上
全家人一起
多人合唱
情歌对唱
都没问题的
好吧
那回家你试试
而且家里面有孩子的
还可以当一个学习机去使用
拍一号链接
最后两单名了
先拍先抢
不会用的你票一
我再你介绍一遍
全新升级第五代
唱歌音响了
像这个是第三代
这是第五代了
能听歌唱歌连乐器
当车展音响
现在拍一号链接的
音箱给你升级
发的是小度智能版
可以语音对话
可以语音点歌
带有AI功能的
麦克风我们打开就能用
能修音
能美声
能降噪
自在升卡的麦克风
唱歌跑掉
五音不全
都可以拿回家你去试试
好吧
而且麦克风咱们有KTV模式
唱歌专业模式
演讲主持
朗诵上课
平时我们家都一个音箱
一个卖
今天多给一只卖
发双卖
双卖免费给
主播双卖的升级款
不这么唱完了
都没了
知道
双卖架不了
但多多没付
两个箱还没付款
KTV库存
来唱
最后两单名额
179发双卖
两只卖免费给
音箱升级
小度智能款
一号链接
就两单名额
先拍先抢
我教你们怎么用
特别简单
蓝牙连接
手机
电视
电脑
投影仪
只要有蓝牙自动配对
没有蓝牙电视电脑
咱们插线脸
音箱后面可以插卡插U盘
声音是500频
续航12个小时
收到货
你不会用不会连的
专业客服
包敲包绘
一对一图文指导
视频教学
不用担心不会用
我蓝牙连上手机
放手歌
你们听一下音质效果
然后现在去拍
一号链接的
麦克风给你发升级款
还可以切伴奏
还可以消原因
咱们直播间不支持点歌
想要点歌
拿回家自己去点
好不好
来
给大家放手歌感受一下
来切个伴奏
好厉害
来变成伴奏了
对不对
只有伴奏
没有原唱
对不对
麦克风的话呢
我们是可以切伴奏
可以消原因的
好吧
一次只能连一个手机
你连多了会串掉
知道吧
来
现在是拍一号的
两支麦免费给
麦克风还能切伴奏
消原因
那我们之前179
都是发小音箱和小话筒的
今天同样的价格
免费升级大音箱和大话筒
声音更大
续航更久
音质是更好的
当然说成本也更高了
不可能说天天179
对不对
活动结束以后
这款就恢复日常
是239的价格了
我们这款声音
升级到了500平方
跳广场舞
咱们100人没问题的
续航12个小时
录影野餐
户外唱歌跳舞
你玩一天
不用担心断电的
现在去拍一号的
多给你发大音箱
多给你发大话筒
可以连接电视
没问题的
用蓝牙连
没有蓝牙就插线去连
好吧
那这款你在索爱专柜买
539不打折
直播间日常239
今天是我们双弹活动
239不要
再减60
平时一个音箱一直买
多给一直买
还能加多
四单名额
多给一直买
发双麦
一号链接
平手送
打开就能用的
唱歌跑调
五音不全
都排我一号链接
麦克风还有KTV模式唱歌
专业模式演讲主持
朗诵上课
包括我们的直播模式
还可以做直播
今天都给你发现货
待会就发走了
两到三天都能到货
保价全年
买贵一分钱给你退差价
保价双十二的
保价明年的双十一
明年的双十二
全年都给你保价
而且支持七天免费试用
就好用满意你再留
不好用不满意
哪怕你拆了包装
用过了玩过了
也是可以退换的
来看一下我们家店铺销量
140万单
满分五分评分
卖出去100多万单
依然做到五分评分
旗舰店发货
保证是正品
假一直接赔四的
虽然在银行业做了28年了
我们音质品质口碑
包括我们的售后
都是有保障的
大家不需要任何的担忧
买音响
买电子产品
选择大品牌
售后没问题
售后无忧
而且我问一下
有多少朋友
家里是有孩子的
想要给音箱做一波升级
想要既当音响
又当学习机用的
要的话漂个药
一分钟的付款时间
一分钟之内拍下
一号链接付款成功的
音箱给你加个小度智能
拿到手以后
大人可以听歌唱歌点歌
小朋友可以当学习机点读机
学习语文书学英语
背送古诗词文言文都可以
老年人还可以听相声
听戏曲
听华梅戏
听评书
听玉句
不用花钱了
我帮你开通好
这个本来你是需要付费
才能去使用的功能
但是今天在我们直播间
我帮你们开通好
终身免费去使用
好吧
比如说点歌
我给你们演示一下
小度小度
在哪
播放一首星光降落
这就播放王宗介
带来的星光降落
在你的眼底
我也随时点进你眼睛
美柔的夏季
点灭去了病
微风
多农嘴巴就能点歌
还能学英语呢
小学初中高中
英文英语听力
单词短语翻译
都没问题
跟着课本和教材
同步实时去更新的
比如说咱们家孩子
今天上一年级
来小度小度
在哪
播放一年级英语听力
继续为你播放
小学一年级英语听力
第九集
共二十四集
是不是特别简单
你问我答
需要知道什么
直接问他
学生用书
第三十八页
当成学习精美问题
你问我答
特别的简单
对不对
我说这个款
你家里吵完了
都没了
知道
家老蛋多没付的
后来还有两位
现在可能没付款
提拨库存
没付款咱们就提掉了
两单名额
没拍到的
现在去拍一号链剑
两个话筒免费给
音箱升级小度智能款
六大功能
终身免费去使用
听说速
那这样的刷新链
你也给他
就点灾线货
赚时间
没有开
两单名额
喜欢的话
你们现在去拍
拿到手以后
大人可以听歌
唱歌
点歌
小朋友能当学习
竟能当点读机
老年人听相声
听戏曲都可以的
你不用额外花钱了
我是帮你们开动好的
拿到手打开就能用的
并且是终身免费用的
给免费试用7天
好用你再留
先试用后买单
好用再留
不好用
咱们拆了包装
都能退换的
这是七天五六有的
好吧
而且我们家这款的话
今天都给你发现货
本来179
发的是小音箱
是小话筒
是第三代的音箱
今天同样的价格
给你发第五代的音箱
18升级款
声音更大
续航更久
音质更好
功能更全的
当然说我们的成本也更高
不可能说每天都179的
后面再来
咱们179
只能发老款了
我们这款
得花239了
100多块钱
咱们在外面去唱KTV
也不够
但是你今天在我们家
可以把KTV搬回家
顺便给孩子
还可以当学习机去使用
马上元旦圣诞跨年
咱们都能用得上
全家人一起听歌唱歌放歌
包括我们去双人对唱
多人合唱
都没问题的
好吧
拍一号链接
还有最后两单
先拍先抢
不会用不会连接的
飘一
我再你介绍一遍
全新升级第五代唱歌音响了
像这个是第三代
这是第五代的
能听歌唱歌
连乐器
当车载音响
现在拍一号链接的
还能语音对话
语音点歌
给你们发小度智能
发AI版本的音箱
我们家麦克风呢
打开就能用
人秀音的美声
人像枣
人生喊麦克风
唱歌跑调
五音不全
都可以拍我一号链接
唱歌不好听的
都可以拍它
麦克风
咱们有KTV模式唱歌
专业模式
演讲主持
老送上课
还有直播模式
可以做直播呢
现在去拍一号了
咱们都发双卖
两只卖免费给
是的
来回家您试一下
我说卖的
这身体款不这么巧了
都没了
加不了我单多没付的
两位账单没付款
账单帮我提拨库存
两单名额
双麦
免费给
一号链接
评手速
那这样的
双新一号链
给他先做两单新货
赚时间
秒拍秒货
就两单名额
能拍到手的
咱们双麦免费给
音箱给你升级
小度智能版
语音对话
点歌都没问题的
好吧
先拍先强
我教你们怎么用
特别的简单
蓝牙链接
手机电视电脑投影仪
只要有蓝牙
自动配对
没有蓝牙的电视
电脑
咱们插线脸
音箱后面
可以插卡插U盘
声音是500平方
续航12个小时
收到货
你不会用
不会脸
咱们专业客服
包胶
包绘的
所以说
大家不用担心
不会用
咱们蓝牙
连上手机
放手歌
你们听一下音质效果
现在去拍一号的
麦克风还可以切半奏
还可以消远音
手机里
所有能放歌的音乐软件
都可以放歌
都可以在线播放
不调软件
来 变成伴奏了
对不对
来 又变成原唱了
只要你现在拍下
一号链接的
麦克风它都可以切半奏
都可以消远音
把所有的原唱歌曲
都给你切成伴奏
不用花钱去找伴奏了
现在去拍
咱们两支麦免费给
还可以切伴奏
本来179
我们是发这款
小音箱小话筒
今天同样的价格
我给你升级
大音箱大话筒
声音更大
续航更久
音质更好
功能更全
当然说成本也更高了
不可能说天天179
活动结束以后
我们这款就是239了
好吧
升级过后
我声音是500频
跳广场舞
100人都没问题
续航12个小时
录影也三大帐篷
户外你玩一天
不用担心断电
没电的情况
像这一趟
我们到索爱专柜买
拍走一单
还有最后一单
先拍先抢
索爱专柜是539
直播间
我们日常价格239
今天是我们的双弹活动
来239不要
再见60
平时一个音箱一个卖
多给一支麦
还能加多的
四代名额
多给一支麦
发双麦
两个麦免费给
打开就能用
唱歌跑调
无音呼全
都可以拍我一号链接
就三代
先拍先抢
好吧
怎么用
待会教你
打开就能用
特别简单
打开开机按钮
就能用了
特别的简单
现在是拍一号链接
咱们双麦免费给
音箱给你升级
发小都智能款
语音对话
点歌查天气
都没问题的
开一号
而且我们家
给大家7天免费试用
喜欢满意
你留着
不喜欢不满意
拆了包装
用过了
玩过了
都能退
都能换
三年的质保
一年的只换不休
九月姑娘
待会教你怎么用
好吧
来看一下我们家
电波销量
100多万单
满分5.0的评分
旗舰店给你发货
保证正品
加一品四的
卖出去100多万单
依然做到5分评分
所以说大家可以放心拍
索爱在影音行业
做了28年了
音质品质
售货都是有保障的
买音响
买电子产品
选择大品牌
好吧
有保障
来问一下
有多少朋友
想要给音箱
做一波升级的
想要语音点歌
语音对话
想要当学习机用的
要的话
飘个药
一分钟的付款时间
一分钟之内
拍下一号链接付款成功的
音箱给你加个小读智能
拿到手以后
大人可以听歌唱歌点歌
小朋友可以当学习机
当点读机
老年人可以听相声
听戏曲
不用花钱了
终身免费使用这些功能
但是不可能说
每个人都开通
一分钟之内
拍下一号链接付款成功的
我帮你开通好
终身免费用
家里直播没问题
当然没问题了
来比如说
我们要点歌
给大家演示一下
小读小读
在呢
播放一首千千万万
快来听
深海鱼子匠
带来的千千万万
终游若水替沧海
再无相思济乌山
来无名小姐
给你发智能版啊
并且我们还可以学英语
小学初中高中
英文英语听力
单词短语翻译
背诵古诗词
背诵文英文都可以
可以连接电视
先拍先讲
待会儿教你们怎么用
比如说学英语
小杜小杜
在呢
播放一年级英语听力
继续为你播放
小学一年级英语听力
第九集
共二十四集
再给你们演示功能啊
待会儿教你们怎么去用
student's book page 38
当英语听力
当这个学习机没问题
对不对啊
你问我答特别的简单
主播震灵感
你这样闯了
对不对了
加不了单多没付款
后来刚刚看了下
还有三位下
可能没付款
student's book 库存
来讲
三单名额啊
咱们今天发现货
一个小时以后
给你们发出
好吧
最后三单
179发双麦
音箱开通
智能版
终身免费用
来这样的
刷新一样
你也给大家听
最后三单现货
做的时间
拍一号链接
若相守不弃
拍一号链接就可以了
好吧
现在拍的
这六大功能
全部终身免费去使用
如果说有一点
跟咱们直播间
讲的不一样
拆了包装也能退换
七天免费使用
好用满意你再留
不好用不满意
拆了包装都能退的
三年质保
一年只还不休
我是给你试用的
不是说不给你试用
本来179发这个
小音箱小话筒的
今天179
给你发大音箱
大话筒
声音更大
续航更久
音质更好的
一百多块钱
在外面唱歌你不够
但是在我们家
可以把KTV带回家
并且还可以
当学习机去使用
马上元旦圣诞跨年
咱们能用得上
多人对唱
情歌对唱
双人合唱
都没问题的
好吧
来回家你试试
给到你7天免费使用的
这样
不会使用
不会连接
没有听到讲解的
飘一
我再你介绍一遍
不会用的飘一
我再你们介绍一遍
全新升级第五代
唱歌音响
这第三代
这第五代了
听歌唱歌
连乐器
当车载音响
都没问题
现在去拍我1号连接的
还可以语音对话
语音点歌
户外可以用
没问题
麦克风的话
我们打开就能用
能修音
能美声
能降噪
自来声卡的麦克风
让唱歌更加好听的麦克风
唱歌跑调
我音不全
都可以拍我1号连接
平时都一个音箱
一个买
今天都是多给一直买
发双麦
两支麦个风
是免费给的
像之前我们家的话
都是只有一个麦
今天是两个麦的
那我教一下你们怎么用
文轩找一下客服
来
我们这款的话
只要有蓝牙
自动配对
不会连接的认真听好了
蓝牙连接
手机电视电脑投影仪
只要有蓝牙
自动配对
没有蓝牙的电视电脑
咱们插线连接
音箱后面
插U盘
插内存卡
都没问题
声音高达500平方
续航12个小时
收到货
你不会用的
不会连接的
咱们有专业客服
包销包绘
所以大家不用担心
说不会用
我蓝牙连上手机
放手歌
你们听一下音质效果
全民可以歌唱吧
酷狗
网易云
抖音
所有音乐软件
都能在线播放
来收下我的音质
现在水牌1号
还有一单名额
咱麦克风还可以切伴奏
还可以消缘音
可以连电视
只有伴奏了
对不对
没有原唱了
它是可以把原唱和伴奏
来回切换的
两支麦都可以切伴奏
现在拍的
都给你发升级款的麦克风
可以切伴奏的麦克风
本来179
咱们是发这个
小音箱小话筒
今天179
免费升级大音箱大话筒
声音更大
续航更久
音质更好
当然说成本也更高了
不可能天天179了
对不对
活动结束
它就恢复239了
所以说一定要先拍先抢
还有一单名额
先拍先抢
那我们今天的话呢
升级过后
声音是500频
跳广场舞100人没问题
续航12个小时
录影野餐搭帐篷
户外玩一天
不用担心断电的
这趟你到索外专柜买
539不打折
直播间日常价格239
但今天因为是我们的双单活动
239不要
再见六十
平时一个音箱标配一只麦
多给一只麦能加多的
四单名额多给一只麦
发双麦
一号链接179
平手速
四单名额
能拍到手的
咱们双麦免费给
艾宇柔
你去我们家这个店铺看一下
好吧
来
来拍就能用的
能修音
能美声
能上早
自然声卡的麦克风
唱歌跑调的
无音不全的
都可以去拍我一号链接
好吧
而且我麦克风的话呢
还能切伴奏
还能消原音
并且麦克风还有KTV模式
唱歌
专业模式
演讲主持了
送上课
还直播模式做直播呢
你今天拍我都给你发双麦
音箱给你发大音箱
店铺
点开我一号链接
左下角有个店铺
点开我一号链接产品
进入店铺
然后里面就有
你搜索一下
K55好吧
来
我给你们看一下
我们家店铺销量
100多万单
140万单销量
5.0的评分
旗舰店给你发货
保证正品
假一赔四的
好吧
所爱在影音行业
做了28年了
值得信赖的
音质品质
口碑售后
都没问题的
放心拍
好吧
给你们7天免费使用的
好用你再留
不好用
拆了包装也能退换
三年的质保
一年的止换不休
而且我还给你保价
179保价双十一
保价双十二
保价全年
买过一分钱
都给你退差价的
好吧
不用担心
来
问一下
多少朋友家里面
是有孩子的
想要语音点歌
语音对话
既当音响
又当学习机用的
要得你飘个钥子
一分钟的付款时间
好吧
一分钟之内拍的
我给你们音箱
加个小度智能
拿到手以后
大人可以听歌唱歌点歌
小朋友可以当学习机
当点读机
背诵古诗词
背诵文言文
听音语听力
老年人还可以听相声戏
曲黄梅戏
不用花钱的
没有那就没有了
好吧
那一分钟的付款时间
一分钟之内拍的
我帮你们把这些功能
全部开通好
终身免费用
一分钟之后拍的
你需要自己单独花钱开了
这个是刚刚上新的新款
所以说我一直在
给大家推荐这一款
好吧
充两个小时
能玩12个小时
可以插U盘
那回家你试试
给到你们7天免费使用
一分钟之内拍的
帮你们把这些付费功能
全部开通好
终身免费用
一分钟之后拍的
付费功能
需要自己单独花钱开了
你光开通一个智能点歌
一年都两三百
对不对
比如说点歌
小度小度
在呢
播放一首千千万万
没问题
再来一遍
你说的那个不是新款
你拍我这个
这个是新款
这刚上的
好吧
推荐你买这个
其他的不推荐
然后这款还可以学习英语
小学初中高中
英文英语听力
单词短语翻译
都没问题的
包括你去背诵古诗词
背诵文言文
也都可以的
跟着课本走的
买电子产品
买新款
不要买老款
就跟你手机一样
那更新是为什么
那肯定是因为
它有升级
这个新的功能呀
对
两个话筒
来比如说学习英语
小度小度
在呢
播放一年级英语听力
继续为你播放
小学一年级英语听力
第九集
共二十四集
学英语没问题吧
你问我
打当学习机用
直接问他就可以了
想要学什么
直接跟他说
好吧
我们今天的话呢
想要现货的
想要一个小时以后
发现货的
现在去拍一号链接
两只话筒免费给
音箱给你升级
小度智能款
六大付费功能
终身免费用
一号链接
就三单名额
能拍到手的
来回家以后
可以终身免费听歌
听故事
学英语
背诵古诗词都行
有一点跟咱们讲的不一样
拆了包装都能退换的
可以教室使用
声音五百平方
续航十二小时
可以边充边用
也可以充满再用
本来179发牢款
都是小音箱
都是小话筒
今天179
免费升级大音箱
大话筒
同样的价格发新款
声音更大
续航更久
音质更好
功能更确
当然说成本也更高
活动结束了
这个就是239了
179咱们只能发牢款了
所以说一定要先拍先抢
100多块钱
在外面唱KTV不够
但是在我们家可以把KTV搬回家
它是移动版的KTV
并且马上元旦圣诞
跨年双人对唱
多人合唱
情歌对唱
都没问题
好吧
那我家里试一下
有录音功能
给你7天免费试用
好用你再留
不好用
拆了包装也给你退换
7天的免费试用期
好吧
先拍先抢
这样不会用飘一
再你们介绍一遍
不会用的飘一
认真听了
全新升级第五代唱歌影响了
能听歌能唱歌
能连乐器能当车载音响
现在拍一号链接
还能语音对话
语音点格
麦克风我们打开就能用
能修音
能美声
能像早
自在声喊
麦克风
唱歌跑掉
五音不全
都可以拍一号链接
麦克风咱们有KTV模式
唱歌
专业模式
演讲主持
朗诵上课
还有直播模式
可以做直播呢
平时我们家都一个音响
一个买
今天全部多给一直买
发双麦
主播双麦
剩几款
没抢了
都没了
剩几款加不了单
多没
还有两个钱
看来没付款
来提拨库存
没付款咱们提掉了
两个名额
提出来
两支麦免费给
音箱升级小度智能款
一号链接
那下面刷新链接
给大家听
做两单信货
赚时间
没有拍两货
就两单
先拍先抢
麦克风开机
自动修音
好吧
而且我们是给你调好音质发货的
来先拍先抢
我教你们怎么用
特别简单
蓝牙链接
手机电视电脑投影仪
只要有蓝牙
自动配对
没有蓝牙的电视
电脑
插线连
音箱后面可以插U盘
可以插内存卡
声音500频
续航12个小时
收到货
不会用
不会连接
专业客服
包教包绘
一对一指导
一对一教学
所以大家不用担心
好吧
你记住室内室外都能用
都用蓝牙链
好吧
特别简单的
打开就能用的
开机
蓝牙链接就能玩
蓝牙链的手机
方首歌
你们听一下音质
现在拍一号的
还有一单名额
麦克风
我给你发升级款
可以切伴奏
可以消原音
打开就能唱歌了
有些人
一旦错过就不早
来
切成伴奏了
现在就能唱歌了
对不对
来又变成原唱了
像咱们搞元旦晚会什么的
用它唱
特别方便
按一下就变成伴奏了
你都不需要去网上找伴奏了
对不对
而且我们家这款的话
保宾们
之前179都发小音箱和小话筒的
今天同样价格
给你发升级款
大音箱大话筒
声音更大
续航更久
音质更好
功能更多的
成本也更高
这个本来卖239的
当然说现在我们活动价格179
活动结束就恢复239
179发老款
升级过后
声音500平
跳广场舞
100人都没问题
所以教室用
在户外用
都可以的
那包括我们的续航也更久
续航12个小时
户外露营野餐
唱歌跳舞
玩一天
不用担心断电的
好吧
先拍先抢
还有一单名额
这套你到索爱专柜买
直播日常价格
我们是239
今天双弹
双弹活动
239也不要
再减60
平时一个音箱一个买
多给一只麦
才能加多少单
主播双麦
这活成就五单
五单名额
多给一只麦
发双麦
两只麦
你不用去4号链接花160买了
我免费给
1号链接
听手机
就五单名额
能拍到手的
咱们都双麦
免费给
音箱升级
发小度
智能款
可以语音点歌
语音对话的
还可以当学习
继续使用的
先拍先抢
给当你们7天免费使用
好用
满意你留下
不好用不满意
7天之内
拆了包装
也能退换
三年至宝
一年的只换不休
店铺卖出去
100多万代
依然做到
满分五分评分
旗舰店给你发货
保证是正品
假一
直接赔四
好吧
索爱在影银行
也做了28年了
值得信赖的
我现在不是正在讲吗
你认真听呀
对不对
我全程都在讲功能
你认真听呀
宝贝
来
我们这款的话呢
给到大家的话呢
你们如果说
想要给音箱
做一波升级的
想要学习
想要当学习机用
想要当点读机用
想要拿回家
又能语音点歌
又能查天气的
要的话一定要飘个钥子
是的
那加上空药罩
说不定几成多两个
一分钟的付款时间
一分钟之内拍下
一号付款成功的
音箱给你加个小度智能
可以当闹钟啊
当然没问题了
是的
音箱给你加个小度智能
拿到手以后
终身免费听歌
听故事
学英语
背诵古诗词
都可以
也就是说
大人可以听歌唱歌点歌
定闹钟
查天气
小朋友可以当学习机
当点读机
背诵古诗词
文言文听音语听力
翻译短语句子
老年人还可以听相声
听戏曲
听早间新闻
听广播
听黄梅戏
听语句
都不用花钱
但是我这个付费功能
不可能说每个人都开嘛
成本也比较高
我需要自己单独去花钱开通的
所以说呢
一分钟之内拍的
我帮你们开通好
终身免费去使用这些功能
比如说点歌
我给你们演示一下
小度小度
在呢
播放一首千千万万
如果喜欢这首歌
对小度说单曲循环吧
就是东东的嘴巴就能点歌
想听什么歌
直接跟他说
他是可以跟你对话的
比如说我们想要学习英语
小学初中高中
英文英语听力
中考高考听力都能学
翻译短语
翻译句子
包括我们背诵文言文
背诵古诗词
背诵课文
都没问题
我来给你们演示一下
比如说学英语
小度小度
在呢
播放一年级英语听力
小度小度
在呢
播放小学一年级英语听力
我不行
小度小度
在呢
播放小学一年级英语听力
继续为你播放
小学一年级英语听力
第九集
共二十四集
可以家庭音乐啊
没问题啊
学生用书
第三十八页
unit nine
may i have a pie
let's talk
对不对
现在拍的话
咱们这些功能都是有的
中生米的
都没了
叫老单多没付的
有三百下
可能没付款
踢拨库存吧
拿回家想要当学习机用的
最后踢三单出来
两个麦
六大功能
终身免费用
那现在需要信用
你给他先做三单卸货
赚时间
没有拍
没有付
三单名额
能拍到手的这些功能
我帮你开通好的
终身免费用的
后面来的
你就需要自己开通了
最后两单
先拍先抢
好吧
拿回家
大人可以听歌唱歌点歌
小朋友可以当学习机
当点读机
老年人可以听相声听戏曲
包括听早间新闻
都不用花钱了
可以跟电视连接啊
没问题啊
我给你七天免费试用
收到货
不会用
不会连的
找客服教你的
好吧
本来179
咱们家都发这个
小音箱和小话筒的
今天179
免费给你升级
大音箱大话筒
声音更大
续航更久
音质是更好的
当然说成本也更高
活动结束
我就恢复239了
马上元旦
圣诞跨年了
带回家
双人对唱
情歌对唱
多人合唱
没问题的
台一号链接
这款带回家
既可以当音响
点歌唱歌听歌
又可以当学习机
去使用
全家老小都能用
好吧
先拍先抢啊
不会用教你一遍啊
不会用飘一
我在教你一遍怎么用
不是说下面
先头为主播
从道歉
大家介绍一遍啊
不用飘一啊
我在教你一遍怎么用
全新升级
第五代唱歌音响
像这个是第三代
这是第五代了
听歌唱歌
连乐器
当车仔音响
都可以的
现在拍一号呢
还可以语音兑换
语音点歌
给我们发的是
小度智能板
带有AI功能的
麦克风
我们打开就能用
能修音的美声
能降噪
自然声卡
麦克风
唱歌跑调
五音不全
都可以拍我一号链接
声音500平方
室内室外都能用的
平时一个音箱
一个麦
今天全部多给一支麦
麦克风还可以切伴奏
肖远音
有KTV模式
有专业模式
多种模式任意调节的
现在拍都发双麦
主播双麦申请款
你这么巧呢
都没了
双麦加不了单独
看下
有三位家里的还没付款
这三单踢播顾算
三单名额
踢出来
双麦免费给
音箱升级
小度智能板
一号链接179
那这样的
双麦免费179
给他听出三单信货
赚时间
没有拍免货
三单名额
能拍到手的
咱们两支麦
免费给音箱升级
小度智能板
先拍先抢
我教你们怎么用
蓝牙连接特别简单
手机电视电脑投影仪
只要有蓝牙
自动配对
没有蓝牙的电视电脑
插线连接
不管你是在室内室外
都可以用蓝牙连接的
不会连不会用的
咱们有客服包教包绘的
一对一教学
不用担心
音响后面还可以插卡插优盘
声音是500平方
续航是12个小时
户外你玩一天
不用担心断电的
我蓝牙连上手机
放手歌
你们听一下音质效果
像这个全民K歌呀
唱吧
酷狗
网音云
抖音
所有的音乐软件
都可以在线播放
感受一下我的音质
现在拍一号的
麦克风
我给你发升级款
还可以切伴奏
还可以消原音
变成伴奏了
对不对
咱们就能唱歌了
是不是就可以唱歌了
像咱们元旦晚会
跨年晚会用起来
切伴奏
直接变成消原音
直接变成伴奏
你都不用上网
去搜索伴奏了
对不对
拿起话筒就能唱歌
Q音乐
所有的音乐软件都行
不是说一个音乐软件
所有的音乐软件
都可以消原音
刚刚说过了
平时我们家179发这个
小音箱小话筒
今天179
免费升级大音箱
大话筒
声音更大
续航更久
音质更好
功能更全
声音500平
跳广场舞
100人没问题
续航12小时
录音野餐搭帐篷
包括我们现在的话
元耐晚会
跨年晚会
你拿回家去用
没问题的
12小时续航
不用担心中途断电
而且我们家这款的话
成本也更高
所以说不可能天天179
活动结束我们就是239了
179咱们只能发这个老款了
先拍先抢
还有最后一单
这款你到索爱专柜买
直播间日常价格是239
今天是我们双弹活动
239也不要了
再减60
平时一个音箱一个买
多给一只麦还能加多的
五代名额多给一只麦
发双麦
一号连接拼手速
五代名额
能拍到手的
咱们两只麦克风
免费给音箱给你升级
发小度智能款
可以语音点歌语音对话
可以查天气
可以问路况
可以当学习机用的
打开就能用
能修音能美声
能降噪
自带声卡的麦克风
唱歌跑掉
五音不全
都可以拍我一号连接
唱歌不好听的
它可以修饰美化你的声音
让你唱歌是更好听的
相宝还真真
都给你发大音响
最后三单了
最后三单名额
给你7天免费试用
好用满意你留下
不好用不满意
哪怕你拆了包装
用过了玩过了
都能退换
好吧
先试用后买单
店铺销量140万单
满分5.0的评分
旗舰店发货
保证是正品
甲义配色
所在在银行业
做了28年了
值得信赖的
不管是音质品质
售后口碑
都没问题的
最后两单
买音响
买电子产品
选择大品牌
售后无忧
对不对
来我问一下
多少朋友
想要把音箱
做一波升级的
想要音箱拿回家
既能听歌唱歌
又能当学习机
又能当点读机的
一分钟的付款时间
一分钟之内
拍下一号付款成功的
音箱给你加个小度智能
拿到手以后
大人可以听歌唱歌点歌
小朋友可以当学习机
可以当点读机
老年人可以听相声
听戏曲
听黄梅戏
咱不用花钱了
但这个成本很高
它是属于付费功能
我是需要单独给你开通的
所以说我不可能说
每个人都开通
一分钟之内拍的
我帮你开通好
终身免费用
后面的话
咱们就自己单独去开通了
好吧
比如说点歌
我给你们演示一下
小度小度
在呢
播放一首星光降落
好的
掌声有请
王宗介带来星光降落
多动嘴巴就能点歌
比如说你想要学习英语
家里有孩子的
小学初中高中
英文英语听力
单词短语翻译
背诵古诗词
背诵文言文都可以
比如说咱们家孩子上一年级
来小度小度
在呢
播放一年级英语听力
小度小度
在呢
播放一年级英语听力
又卡
又卡了
你看一下是不是那个满了
清一下
来小度小度
在呢
播放初中英语听力
继继续为你播放
当成一个学习机是没问题的
你问我答的一个一个一个一个
一个情况来的哈
你直接问他
你问我答特别的简单
主播赞款
这么抢了
都没了
知道
交不了单多没付的
两个这样拍的没付款啊
你这样
站单卡单
提拨库存
这样三单名额
两单名额
双麦免费给音箱升级
小度智能款
一号链接179
那这样的双新一条
你也给他听出两单现货
赚时间秒拍两货
就两单啊
能拍到手的
咱们两只麦都免费给的
音箱给你升级
发的是小度智能款
可以语音点歌
语音对话的
一定要先拍先抢
现在拍的给你们发的
全部都是智能款来的
好吧
大人可以听歌唱歌点歌
小朋友可以当学习机
当点读机
老年人听相声听戏曲
不用花钱的
7天免费使用
好用你再留下
不好用
拆了包装
也能退也能换
给7天免费试用期
本来179咱们家
发是这个小音箱
小话筒的
今天179
免费升级大音箱和大话筒
声音更大
续航更久
音质更好
功能更全
当然说成本也更高
不可能天天179
活动结束了
我们就恢复239了
179只能发老看了
100多块钱
在外面唱歌也不够
但是在我们家
可以把KTV搬回家
顺便还能给孩子
当学习机去使用
马上元旦圣诞跨年了
包括我们有
要办这种元旦晚会的
跨年晚会的
你都可以带回家
去使用一下
7天免费试用的
好吧
来回家您试一下
唱歌点歌
查天气
温路况都没问题的
不管你是在外面用
还是在家里用
都可以的
好吧
还有最后一单
两单拍走一单
先拍先抢
不会用不会连接的
你飘一
我叫你介绍一遍
全新升级第五代唱歌影响了
能听歌唱歌
能连乐器
能当车载音响
现在拍一号的
还可以语音对话
语音点歌
给你们发智能款音响
带有小度智能的
可以语音对话的
那我们家麦克风
也是打开就能用的
能修音
能北深
能降噪
再深喊麦克风
唱歌跑调
五音不全
都可以拍我一号链接
唱歌不好听的
五音不全的
都能拍它
麦克风有KTV模式唱歌
还有专业模式演讲主持了
送上课
平时都一个卖的
今天都是发两个
买发双买的
然后加宁试一下
先拍先讲
我教你怎么用
蓝牙连接特别简单
手机
电视
电脑
平板
笔记本
投影仪
只要有蓝牙
自动配对
没有蓝牙的电视电脑
咱们插线连
音箱后面可以插卡
可以插U盘
声音是500平方
续航12个小时
收到货
你不会用不会连接的
我们家安排了
专业的金牌客服
一对一
包胶包绘的
所以大家根本不用担心
不会用
好吧
我蓝牙连上手机
放手歌
你们听一下音质效果
CH排1号的
咱麦克风给你发升级款
还可以切伴奏
还可以消原音
感受一下
所有的音乐软件
都可以用
不调软件的
手机里面有啥放啥
好吧
你们感受一下
变伴奏了
来
连上手机打电话的
有吗
可以的
来变伴奏
编原唱
比如说你办跨年晚会
办元旦晚会的
麦克风
咱们直接按一下
就能切伴奏了
你根本不需要去网上
找伴奏的
方便的
对不对
本来179
咱们家都发小音箱和小话筒
发的是老款
今年同样的价格
我给你发新款
大音箱大话筒
声音更大
续航更久
音质更好
功能更全
当然说成本也更高
不可能天天179
活动结束
咱们只能发老款了
发这个了
我们只能发老款
新款得花239了
好吧
升级过后
我们这款音箱声音高达500平
老款只有一百平
升级过后
我们的续航高达了12个小时
老款只有6个小时的续航
所以说先拍先抢
拍一号连接
我都给你发升级款
大音箱
线下专柜
我们这一套卖539
不打折
直播间日常卖239
今天是我们的一个商单活动
239也不要
再减60
平时一个音箱一个买
多给一个卖还能加多
主播双卖的新款
四单名额多给一只卖
发双卖
一号连接179
平手续
就四单名额
能拍到手的
咱们双卖免费给
音箱给你升级
发小度智能款
可以语音对话
点个查天气的
最后三单先拍先抢
给到你们7天免费试用期
喜欢满意你留下
不喜欢不满意
拆了包装也能退
也能换
三年质保
一年的只换不休
店铺销量看一下
140万单依然做到
满分5.0的品分
旗舰店给你发货
保证是正品
假衣直接赔丝的
而且我们家
您看一下粉丝量
80多万粉丝
149万销量
所以说值得信赖的
并且我们家
索爱的话
在影音行业
已经做了28年了
所以说音质品质
口碑售货
都是有保障的
你不需要有任何的担忧
买影音产品
买电子产品
一定要选择大品牌
售货无用
来我问一下
有多少朋友
您家里是有孩子的
想要语音点歌
语音对话
想要拿回家
既当音响
又能当学习机用的
要的飘个药
一分钟的付款时间
一分钟之内
拍下一号付款成功的
音响给你加个小度智能
拿到手以后
终身免费听
所有的歌曲
大人可以听歌唱歌点歌
小朋友可以当学习机
当点读机
听英语听力
背诵古诗词文言文
老年人可以听相声
听戏曲
听早见新闻
不用花钱了
成本特别高
不可能说每个人都开
这个是我们需要自己花钱
去额外给你开通的
所以说不可能
每个人都开通
一分钟之内
拍一号付款成功的
我帮你开通好
终身免费用
一分钟之后
拍的需要自己单独
花钱开了
比如说点歌
小度小度
在呢
播放一首
星光降落
音质非常好
对不对
而且还可以动动嘴巴
就能点歌
想听什么歌
直接跟他对话就可以了
包括学英语
学古诗词都可以的
小学初中高中
英文英语听力
单词短语翻译
背诵古诗词
背诵文言文都可以
跟着课本走的
比如说咱们想要学习英语的
新歌可以的呀
它是实时更新的
小度小度
在呢
播放初中英语听力
继续为你播放
初中英语听力
中考听力
第240集
共240集
是不是特别的简单
你需要知道什么
直接跟他对话
直接问他就可以
中考英语听力
专项训练
需要知道什么
咱们直接问
第一节
听对话
根据所听对话的内容
和所提的问
是不是特别简单
当一
都没了
加了两单多多没付的
这两款没付款
你帮我们提掉吧
两单名额没付款
咱们清掉了
就两单179
两支麦免费给
六大付费功能
终身免费用
一号链接
那下面刷新一号
给他先做两单
现货
赚时间
两单名额
待回家
免费听歌
听故事
学英语
都可以的
老年人听相声
听戏曲
听语句
不用花钱的
可以听早间新闻的
还可以定道中
查天气的
当然说
如果说你拿回家以后
不满意
不喜欢
也支持七天
免费试用的
好吧
七天之内
觉得好用
觉得满意
你留下
不好用
不满意
跟我讲的不一样
拆了包装
也能退
也能换
三年质保
一年的指环不休
好吧
像本来179
咱们家都发这款
小音箱和小话筒
同样的价格
今天给你们发
大音箱大话筒的
声音更大
续航更久
音质更好
功能更强的
当然说我们的成本
也更高了
不可能说
每天都179
对不对
明天后天你再来
咱们活动结束了以后
都只能发老款了
新款恢复239的价格
100多块钱
你在外面唱K也不够
但是在我们家
可以把KTV搬回家
马上元旦圣诞跨年
我们双人对唱
情歌对唱
多人合唱
都没问题的
对不对
因为马上我们
如果说要办
这个元旦晚会
包括我们去办
一些跨年晚会
教室里没用
或者说广场上去用
都没问题的
然后加7天免费试用的
来不会用飘音
我再介绍一下
全新升级第五代
唱歌音响了
待会给你听唱歌
听这个放歌效果
这是老款第三代
这是新款第五代了
能听歌唱歌连乐器
当车载音响
现在拍一号链接的
还能语音对话
语音点歌
麦克风打开就能用
唱歌跑调的
无音不全的
都可以拍我一号链接
麦克风它有KTV模式唱歌
还有专业模式
演讲主持
朗诵上课
还有直播模式
可以做直播呢
只要你今天拍下
我一号链接的
麦克风两支免费给
都给你发双麦的
而且我们都不用担心
说不会用
特别简单
蓝牙链接的
不管你室内还是室外
只要有蓝牙就能脸
手机电视电脑投影仪
只要有蓝牙
自动配对
没有蓝牙电视电脑
插线脸
音箱后面
插卡插U盘都没问题
声音高达
声音高达500平方
续航12个小时
收到货
不会用不会脸
有专业客服
一对一包胶
包绘的
所以你根本不用担心
拍走一单
还有最后一单名
先拍先抢
我放首歌
你们听一下音质
现在拍一号的
麦克风给你发升级款
还可以切伴奏
还可以消缘音
你们切个伴奏感受一下
手机里面所有软件
都可以在线播放
只要是放歌软件
都能用
有些人
一旦错过就不再
消缘音开
这种伴奏可以唱歌了
对不对
比如说你办
按这个元旦晚会
跨年晚会的麦克风
它直接可以按一下
变成伴奏
或者说我们自己在家里面
唱歌也很方便
你不需要额外去
全民K歌上面找伴奏了
不用花钱找伴奏了
麦克风直接切伴奏
本来179发这个
小音箱
小话筒
今天179
免费升级
大音箱
大话筒
声音更大
续航更久
音质更好
功能更全
声音500平方
老款只有100平
500平方
跳广场舞
100人都没问题
续航12个小时
户外露营野餐
唱歌跳舞
你玩一天
不用担心断电
像我们这个老款
只有6小时的续航
新款12个小时
还有一单名额
先买先抢
这套你到索外专柜买
不打折的
直播间日常
今天是我们双单活动
239也不要
再减60
平时一个音箱
一个买
多给一只麦
还能加多的
四单名额
多给一只麦
发两只麦克风
4号链接
160块钱
麦克风给你省掉了
好吧
一号链接179
一整套
平手速
那这样的
127要年179
站立开
什么都吃四单先货
转时间
秒拍秒货
四单名额
先拍先抢
好吧
打开就能用的
能修音
能美声
能降噪
自然声卡麦克风
唱歌跑调
五音不全
都可以拍我一号链接
好吧
包括麦克风
我们还有KTV模式
唱歌
专业模式
演讲
主持
朗诵
上课
包括我们的直播模式
还能做直播呢
所以说
今天去拍我一号链接的
多给你们发双麦
多给你发智能款的音箱
音箱还可以语音对话
语音点歌
还可以查天气
还可以当学习机去使用的
这是7天免费试用
好用满意你在留
不好用不满意
拆了包装
也能退也能换
三年的质保
一年的只换不休
给到你们7天免费试用的
满意你在留
不满意
咱直接退
好吧
来看一下我们家店铺销量
卖出去140万单
依然做到满分5.0的评分
旗舰店给你安排发货
保证是正品
假衣直接给你赔四的
先拍先抢
虽然在影银行业
做了28年了
值得信赖的
不管是音质品质
售后口碑
都是有保障的
你买电子产品
买这种唱歌音响
一定要选择大品牌的
售后无忧的
好吧
来最后一单名额了
我问一下
多少朋友
您家里是有孩子的
想要语音对话
语音点歌
想要给音箱做一波升级
既当音响
又当学习机用的
要的一定要漂个药
是的
这样的特别要
一分钟之内拍下
一号付款成功的
音箱给你加个小度智能
拿到手以后
大人可以听歌
唱歌
点歌
小朋友可以当学习机
当点读机
背诵古诗词
背诵文言文
包括听音语听力
老年人还可以听相声
听戏曲
听早间新闻
听广播
不用花钱
但是这个成本很高
我是额外开通的
我不可能说
给每一个人都开通的
成本太高了
一分钟之内拍下
一号付款成功的
音箱给你开通好
六大付费功能
终身免费用
一分钟之后拍的
你们需要自己
单独花钱去开通了
好吧
比如说点歌
我给大家演示一下
小度小度
在呢
播放一首
星光降落
既然这么爱听这首歌
对小度说
单曲循环吧
音质特别好
而且动动嘴巴
就可以点歌
想听什么歌
直接跟他说就行了
他是可以对话的
比如说学习也可以
小学初中高中
英文英语听力
单词短语翻译
背诵古诗词
背诵文页文
背诵陈法
口诀表三字经
从这个幼儿园到高中的学生
都是可以用的
比如说我们听听力
来小度小度
在呢
播放初中英语听力
继续为你播放
初中英语听力
中考听力
第二百四十集
共二百四十集
特别简单啊
想听什么
直接跟他说
他是可以语音对话的
中考英语听力
你问我答的一个形式
特别简单
可以对话
可以讲话
智能款都没了
加保单多没付
还有两个钱
可能没付款
踢拨库存吧
一个小时以后
给你们发现货
想要现货
想要两只卖
并且开通智能版的
现在去拍一号
两单名额179
能拍到手的
大人可以听歌唱歌
点歌
小朋友当学习机
当点读机
听这个英语听力
背诵古诗词都有的
老年人还能听相声
听戏曲
好吧
这些功能我帮你开好
最后两单
终身免费去使用
给你7天免费试用期
满意咱们留
不满意咱们拆了包装
也能退换
本来179都发牢款
小音箱小话筒
今天179
免费升级
这个大音箱和大话筒
声音更大
续航更久
音质更好的
当然说我们的成本也更高
不可能说天天179
活动结束以后
咱们这个恢复239
179咱们只能发牢款了
170多块钱
咱们在外面唱K也不够
但是今天可以把KTV搬回家
元旦圣诞跨年
包括我们的新年
都是可以用得上的
双人对唱
情歌对唱
多人合唱都没问题
好吧
并且我们今天拍下的话
给到你试用
对不对
免费试用
所以说放心去拍
现在去拍都发升级款的
活动结束
咱们只能发牢款了
马上元旦晚会
咱们要办元旦晚会的
拿回家用也很方便
对不对
而且我们麦克风开机
按最后一个按键
直接就可以切伴奏
你都不需要去全民K歌
找伴奏了
对不对
这样不会用的飘音
我带你介绍一遍
全新升级的
第五代的唱歌音响
像这个是第三代的
这是第五代的
听歌唱歌连乐器
当车载音响
都没问题
现在拍一号的
还可以语音点歌
语音对话
语音查天气
当学习机用
都没问题
当然可以听歌了
本来就是音响
来我们家麦克风的
长按三秒钟
开机自动连接
能修音
能美声
能降噪
自能顺卡麦克风
唱歌跑调
五音不全
都可以拍我
一号链接
还包括我们麦克风
还有KTV模式唱歌
专业模式
演讲主持
送上课呢
您现在去拍一号的
都发双麦
两个麦都是免费给的
主播双麦剩几款
没这样抢完了
都没了
双麦夹不了单多
没付的
后来两个商量没付款
剃破库存
两单库存没付款
咱们就提掉了
179发双麦
音箱给你发小度
智能款
一号链接
最后两单
先拍先抢
我教你们怎么用
会简单
蓝牙连接的
手机电视电脑
投影仪
只要有蓝牙
自动配对
没有蓝牙
电视电脑
插线链
音箱后面可以插卡
可以插U盘
声音是500平方
续航是12个小时
收到货
你不会用
不会连的
咱们有专业客服
一对一
包胶
包绘的
所以大家不用担心
不会用
好吧
蓝牙连上手机
放首歌
你们听一下音质效果
现在去拍一号链接的
麦克风还可以切伴奏
还可以消原音
我给你们切个伴奏
你们听听看
手机上面所有的音乐软件
不管什么音乐软件
只要能放歌的
都能用
好吧
我给你们放首歌
感受一下
变成伴奏了
可以唱歌了
对不对
然后变成原唱了
现在拍一号的
咱麦克风都有这个功能
可以切伴奏
可以消原音
可以把所有的原唱歌曲
都给你变成伴奏的
本来我们家179
像你这个圣诞
圣诞元旦
跨年晚会
咱们这麦克风特别使用
你按一下就变成伴奏了
你都不需要上网去找伴奏
你都不需要去全民K歌里面
挑伴奏
对不对
像本来179都发这个
小音箱
小话筒
那今天同样是179
我给你们发的是升级款
大音箱大话筒的
声音更大
续航更久
音质更好
功能更强的
当然说成本也更高
不可能说每天都179
活动结束了
咱们这个就是239的价格了
像这一套
大音箱
你到索爱专柜买
直播间我们日常也要卖到239
但今天因为是我们的双弹活动
提前够
239不要
再减60
平时一个音箱一个
买今天多给一直卖
发双卖
一号链接179
最后三单
听手速
先拍先强
我们麦克风打开就能用的
能修音
能北深
能降噪
只能升卡麦克风
唱歌跑掉
五音不全
都可以拍我一号链接
麦克风咱们有KTV模式唱歌
专业模式演讲主持
狼送上课
还有直播模式
可以做直播呢
你只要现在能拍下我一号链接了
麦克风
我都给你发升级款的
还可以消原音的
好吧
那我们这款的话呢
现在拍一号
你不用去四号链接
花160买麦克风了
两个买都是免费给的
音箱发的是小度智能版
可以语音点歌的
带有AI功能的
给当你们7天免费试用的
喜欢满意你留着
不好用过满意不喜欢
跟我直播间讲的不一样
太了包装
也能退
也能换
好吧
三年的质保
一年的指环不休
而且我们家店部销量
你们看一下
100多万单销量
满分5.0的评分
旗舰店给你发货
保证是正品
假一配四的
所爱在影音行业
做了28年了
值得信赖的
不管是音质
品质
口碑
售货
哪一块都没问题
好吧
所以说你拿回家
你试试
好用你再留
不好用
我给你7天免费试用
你怕啥
对不对
而且我们家这个音响的话
我问一下
有多少朋友
想要升级款的
想要拿回家
既当音响
又当学习机用的
要的话你飘个钥子
一分钟的付款时间
一分钟之内
拍下1号付款成功的
音箱加个小度智能
拿到手以后
大人可以听歌唱歌点歌
小朋友可以当学习机
当点读机
老年人可以听相声
听戏曲
听黄梅戏
这些本来是需要花钱开的
但现在拍的
一分钟之内拍下的
我帮你开通好
终身免费用
好吧
打开就能用的
比如说点歌
我给你们演示一下
小度小度
在呢
播放一首千千万万
陪你一起听
深海鱼子降的千千万万
中游弱水替沧海
在呢
播放一首千千万万
陪你一起听
深海鱼子降的千千万万
终游弱水替沧海
再无相思济乌山
多多九八九的点歌
对不对
音质效果特别的棒
而且还可以学英语呢
小学
初中
高中
英文
英语听力
单词
短语翻译
背诵古诗词
背诵文
英文
全部都行
它可以跟着课本走的
比如说咱们家宝宝上一年级
或者上初中
来小度小度
在呢
播放初中
英语听力
继续为你播放
初中英语听力
中考听力
第240集
共240集
二月春风给你发智能款
D-O-Z-E-N
来给你发
中考英语听力
专项训练
同样一用蓝牙脸
第一节
听对话
对吧
现在拍咱一号链接
六大功能全部都有
你们是终身免费去使用的
如果说收到货
不能点歌
不能学习
不能查天气
拆了包装也能退换
三年的质保
一年的止换不休
七天的免费使用
好吧
好用你再留
不好用
咱们直接退
而且我们家今天你拍下一号链接
不仅可以使用这些功能
我给你发的都升级款的音箱
本来179都发这个小音箱
小话筒的
今天179
免费升级大音箱和大话筒
声音更大
续航更久
音质更好
功能更强
对不对
那我不可能天天卖179
这个活动结束以后就恢复239了
咱们只能发这个牢款了
所以一定要先开先抢
好吧
还有最后的两单名额
这个小宝
我给你刚刚下单
我给你升级发大音箱
发智能款的
待会发货
一个小时以后给你们发出
好吧
像马上元旦圣诞跨年了
拿回家
听歌唱歌都没问题的
麦克风还可以切伴奏
变成伴奏
就能拿起话筒
就能唱歌了
对不对
100多块钱
咱们去KTV不够
但是这款你带回家
可以双人对唱
可以情歌对唱
可以多人合唱
包括小朋友
还可以当学习机
当点读机去使用
它是一个多功能的
智能款的音箱
好吧
来回家试一下
还有最后一单名额
先拍先抢
今天给你们发出
现货现发的
不会用的你飘一
我再给你介绍一遍
怎么去用
好吧
不会使用的
不会连接的
没有听到讲解的
都飘一
全新升级第五代唱歌音响
像刚刚我拿的这款
是第三代的
是第五代了
听歌唱歌连乐器
当车展音响
都没问题
现在去拍我一号链接的
还可以语音对话
语音点歌
麦克风打开就能用
能修音的美声
能降噪
自在升卡麦克风
唱歌跑掉
五音不全的
都可以拍我一号链接
麦克风我们有
KTV模式唱歌
还有专业模式
可以演讲主持了
送上课
还有直播模式
可以做直播呢
现在拍一号
都给你们发双麦
两个话筒
你不用去四号链接
花160了
免费给
还有最后一单名了
先拍先抢
我教你们怎么用
蓝牙连接特别的简单
手机电视电脑投影仪
只要有蓝牙的自动配对
没有蓝牙怎么办呢
你可以插线连
音箱后面可以插卡插油盘
声音是500平方
续航是12个小时
收到货
你不会用不会连的
咱们有客服
包交包绘的
模式怎么切换
话筒上有按钮
看一下说明书
里面有教你的
实在不会切换的
找一下客服
你按两下就会了
因为它是有语音播报的
好吧
咱们蓝牙连啊
没有蓝牙插线连
不会连接客服教你
包交包绘的
只要你是有蓝牙的设备
都可以蓝牙连接
我蓝牙连上手机
放手歌
你们听一下音质
现在拍一号的
一号连接的
麦克风
我给你发声这一款
还可以切伴奏
消远音
手机里面
所有能放歌的软件
都可以在线播放的
放手歌你们听一下
变伴奏了
咱们就可以唱歌了
对不对
这个就是二号连接
麦克风现在拍的
可以切伴奏
可以消远音
把所有的原唱歌曲
都给你变成伴奏
不用花钱找伴奏了
今天拍一号连接
给你发二号连接
明白吗
169你就能买到
239的音箱
拍一号发二号
不连手机可以用的
没问题的
不光手机
电视电脑投影仪
都能连
还可以插卡插优盘
也可以用的
放心拍
还有最后一单名额
先拍先抢
那我们这套的话
今天拍一号
都给你们发升级款的
本来179发这个
小音箱小话筒
今天179免费升级
大音箱大话筒
声音更大
续航更久
音质更好
功能更强
单说成本也更高了
不可能说天天179
明天后天你再来
179怎么整的发老款
小音箱小话筒了
这款就要恢复到
这个239的价格了
所以说一定要先拍先抢
现在谁拍一号的
都给你发大音箱
都给你发大话筒
但只有今天
声音我们升级过后
是500平方
跳广场舞
100人都没问题
续航12个小时
录影野餐搭帐篷
玩一天不用担心断电的
好吧
你户外去玩都没问题的
像这款到线下专柜
买不便宜
直播间我日常是卖239的
今天是我们双弹活动提前购
239不要
再减60
一号链接
最后三单
拼手速啊
学时我家一个音箱一个卖
今天都拍
今天拍一号多给一只卖
发双卖
两个麦克风
你不用去四号链接
花160了
免费给
打开就能用
能修音
能美声
能降噪
自在圣卡麦克风
唱歌跑调
五音不全啊
都可以拍我一号链接的
拿回家的话呢
支持七天免费试用的
好用满意你留下
不好用不满意
拆了包装也能退也能换
好吧
包括我麦克风
还有KTV模式唱歌
专业模式演讲主持
朗诵上课
还有直播模式
可以做直播呢
打开就能用
吃到货你真的不会用
我有客服一对一教你的
来看一下我店部销量
140多万单销量
满分5.0的评分
卖出去100多万单
还能做到5分评分
旗舰店给你发货
保证正品
假一配思的
索爱在银行业
做了28年了
值得信赖的
好吧
不光是音质品质
口碑售后
哪一块都没问题的
拿回家你试试
要不然的话
我说句实在话
我索爱品牌
也不可能能做28年
对不对
能做28年的
说明我们的售后没问题
我们的产品没问题
我们的音质
收到货以后大家都喜欢
来问一下
有多少朋友拿回家
既想要当音响
又想要当学习机
当点读机用的
想要给音箱做播升级的
要的话你飘个钥子
一分钟的付款时间
一分钟之内
拍下1号付款成功的
音箱给你加个小度智能
拿到手以后
大人可以听歌唱歌点歌
小朋友可以当学习机
当点读机
学习语文数学英语
背诵古诗词文言文
都可以
老年人还可以听相声
听戏曲
听早间新闻
听广播
听预句
不用花钱了
成本很高
这个是我们额外
自己去开通的
我不可能说每个人都开通
希望你们可以理解一下
但是1分钟之内拍的
我帮你开通好
所有的付费功能
终身免费去使用
比如说点歌
我给你演示一下
小度小度
在哪
播放一首星光降落
好的呀
一首王宗介的星光降落
送给你
漫漫天黑给你发大影响
发智能款
动动嘴巴就能点歌
特别的简单
对不对
想听什么直接跟他说话就行了
比如说学英语也是一样的
小度小度
在呢
播放初中英语听力
继续为你播放
初中英语听力
中考听力
第240集
共240集
小学初中高中都能听啊
包括翻译
中考英语听力
专项训练
第1节
听对话
对吧
当成一个学习机
没问题的
你问我答的形式
特别的简单
洋洋得意
给你发智能款啊
待会给你发货
好吧
我是幸福的人
给你发智能款啊
待会给你发货
那今天都是给你们
现货现发的
两到三天都能到货
拿回家
这些功能
只需要打开
跟他对话
跟他讲话就能用
好吧
特别的简单
而且我给到你们
是7天免费试用的
好用满意
你再留下
不好用不满意
拆了包装
也能推换的
三年的质保
一年的只换不休
马上元旦
圣诞跨年
咱们这款都能用得上
对不对
全家人一起
双人对唱
情歌对唱
多人合唱
都没问题
本来179
咱们是发这个
小音箱
小话筒
三号链接的
但今天同样是179
我给你发大音箱
大话筒
发升级款的
声音更大
续航更久
音质更好
功能更强的
当然说成本也更高
不可能每天都卖179
活动结束
我们就发
我们就回复到
239的价格了
100多块钱
在外面唱KTV也不够
但是在我们家
你可以把KTV
搬回家的同时
还可以当学习机
去使用
好吧
先拍先抢
拍一号链接
还有最后一单名额
那不会用的
飘一
我再给你介绍一遍
怎么用怎么链接
全新升级第五代
唱歌音响了
能听歌唱歌
脸乐器
当车展音响
现在拍我一号链接的
还可以语音对话
语音点歌
打开就能用
联修音的美声
能降噪
自该升卡的麦克风
唱歌跑掉
五音不全
都可以拍我一号链接的
麦克风想没有KTV模式
可以唱歌
专业模式
还可以演讲主持了
送上课
直播模式还能做直播呢
平时我们家都
一个音箱一只买
今天拍都多给一只买
把双买
两只买免费给
主播双买
身体款
你这么抢完了
都抢完了
双买加不了单独
还有两个链
踢拨库存
两单名额
发两只大话筒
音箱升级
小度智能版
可以AI语音对话
一号链接
拼手做
就两单
先拍先强
我教你怎么用
特别简单
蓝牙链接
室内室外都用蓝牙
手机电视电脑投影仪
只要有蓝牙
自动配对
没有蓝牙
电视电脑
插线连接
音箱后面可以插卡插U盘
声音是500平方
续航高达12个小时
收到购不会连的
专业客服包交包会
好吧
咱们有专业客服
一顿一交女的
所以你不用担心
不会用
我蓝牙连上手机
放手歌
你们听一下音质
现在拍一号
咱麦克风还可以切伴奏
交远音
给你发升级款的麦克风
手机里面
所有的音乐软件
都能在线播放
不管你是全民K歌
唱吧
酷狗
网易云
抖音等等
所有只要能放歌的软件
都可以
切个伴奏
拍一号发二号
好吧
今天发货
现在变成伴奏了
可以学音语
咱们是不是变成伴奏了
可以唱歌了
又变成原唱了
现在拍一号的
麦克风都有这个功能
可以切伴奏
可以消远音
把所有原唱歌曲
都给你变成伴奏
之前179
咱们都发小音箱
都发小话筒
今天179
免费升级
大音箱大话筒
声音更大
续航更久
音质更好
功能更全
成本也更高
声音升级过后是500平
跳广场舞100人
都没问题
像这个劳款
只有100平
新款500平
劳款的话
我们续航是6小时
新款12个小时
户外录影
也参唱歌跳舞
玩一天
不用担心断电
包括马上我们
元旦圣诞
跨年晚会
都没问题的
好吧
来回家您试一下
那这款你倒写
线下索爱专柜
买539
不打正
直播间日常239
但今天是我们的一个
新品上新
加上双弹活动
239不要
再减60
平时一个音箱
一个卖
多给一只卖
还能加多的
四单名额
发双卖
发智能款音箱
带有AI功能的
一号链接179
最后四单
先拍先抢
打开真的用
能修音
能北深
能降噪
自带声卡的麦克风
唱歌跑掉
五音不全
都可以拍我一号链接
麦克风自带声卡
特别方便的
而且麦克风的话
咱们有KTV模式唱歌
还有专业模式演讲主持
老松上课的
给到你们7天免费试用
好有满意你留下
不好用不满意
拆了包装也能退换
三天至宝
一年的只换不休
7天免费试用
满意再留
不满意直接退
并且我们家这款的话
给你们看一下销量
店铺旗舰店发货
保证正品
甲一直接赔四
所爱在影音行业
做了28年了
值得信赖的
卖出去100多万单
依然做到满分
5分的评分
149万单了
还能做到5分评分呢
80多万粉丝的账号
所以说拿回家
你试一下
给你7天免费试用的
不是说不给你试用
先试用后买单
那我问一下
我多少朋友
想要给音箱
做一波升级的
一个小时以后发货
想要给音箱
做一波升级的
想要拿回家
既当音箱
又当学习机用的
要的飘个药
一分钟的付款时间
一分钟之内
拍下1号链接付款成功的
音箱给你加个小读智能
拿到手以后
大人可以听歌唱歌点歌
小朋友可以当学习机点读机
老年人可以听相声
听戏曲听花梅戏
不用花钱了
这些本来我们也是要
额外花钱去开通的
但是这个成本很高
不可能说每个人都开通
希望你们理解一下
一分钟之内拍的
我帮你开通好
终身免费去用
比如说点歌
我给你演示一下
小度小度
在呢
播放一首千千万万
好的
陪你一起听
深海与子匠的千千万万
拍一号发二号
对的
而且我们还可以去学英语
小学初中高中英文
英语听力
单词短语翻译
背诵古诗词
背诵文言文都可以的
跟着课本走的
比如说咱家宝宝
上初中
小度小度
在呢
播放初中英语听力
继续为你播放
初中英语听力
中考听力
第240集
共240集
8号我这里没有样品
不做介绍
你可以看一下详情页
喜欢直接
中考英语听力
专项训练
8号已经开过价格了
带歌词的
第一节
听对话
根据意思
现在去拍一号链接
这些功能都帮你开通
对
这一套带回家
好吧
一整套
都没了
下不了
我带多多没付的
后来还有三个家
拍了没付款
提下库存
来这
一个小时以后
给你们发现货
想要现货
想要两支
免费给音箱
发智能版的
现在拍一号链接
两个话筒
免费给
一号链接
最后三单
能拍到手的
大人能听歌唱歌点歌
老年人听相声听戏曲
小朋友可以当学习机点读机
七天免费试用
好用你再留
不好用
拆了包装也给你退换
好吧
这些是付费功能
最后三单
我帮你付费功能全部开通好
终身免费取用
本来179发这个
小音箱
小话筒
今天179
免费升级
大音箱大话筒
声音更大
续航更久
音质更好
当然说成本也更高
我不可能天天179
活动结束
我这个就恢复日常价格
239了
179发牢款了
英语的话
我们是在线播放的
好吧
从小学到高中都能听的
带回家你试一下
马上圣诞元旦跨年
我们这款
你带回家
双人对唱
情歌对唱
多人合唱都没问题的
给你七天免费试用的
好吧
而且我们说实话
一百多块钱
在外面唱歌
你也不够唱
但是在我们家
可以把KTV搬回家
如果家里有孩子的
还可以当学习机去使用
对不对
这些功能你是终身免费用的
早上我们还可以去查天气
晚上还可以订到钟的
对不对
很方便的
不会用飘一
我再给你介绍一遍
对
什么歌都有
想听什么
直接跟他说就行了
不会用的
你飘一
我再给你介绍一遍
有多少人是没听到介绍的
飘一认真听了
这个是第三代音响
就第五代了
听歌唱歌连乐器
当车展音响
都没问题
全新升级的
现在拍一号
还可以语音对话
语音点歌
给我们发智能款音箱
发的是带有小度功能
带有AI功能的
麦克风我们打开就能用
能修音的北深能降噪
自然声喊麦克风
唱歌跑调舞
音不全都可以拍我一号链接
麦克风
咱们有KTV模式可以唱歌
专业模式可以演讲主持
老送上课
还有直播模式可以做直播
平时都是一个音箱标配
一直买
今天全部多给一直买
把双买
两个买免费给
主播双麦申请款
咱们抢完了
都没了
双麦加不了单
多美付的
还有两个钱
拍的美付款
提播库存
一个小时以后发现货
想要现货
想要双麦的
现在拍一号链接
踢手速
两单名额
先拍先抢
我教你怎么用
特别简单
蓝牙链接
手机
电视
电脑
投影仪
只要有蓝牙的设备
蓝牙自动配对
没有蓝牙的电视电脑
插线连接
音箱后面可以插卡
可以插U盘
声音是500平方
续航是12个小时
知道货
你不会用
不会连的
咱们安排专业客服
包交
包会
两单拍走一单
还有一单名额
先拍先抢
蓝牙连上手机
不挑软件
所有的放歌软件
都可以实现
在线播放
帮手歌
你们听一下音质
现在咱们拍一号的
麦克风给你发
升级款
还可以切伴奏
还可以消原因
来变成伴奏了
对不对
来又变成原唱了
只要咱们现在拍下
一号连接的
麦克风它都可以切伴奏
都可以消原因
把所有的原唱歌曲
都给你变成伴奏
马上元旦圣诞
我们跨年晚会了
是不是不用去
全民K歌里面找伴奏了
麦克风按最后一个按键
就变成伴奏
就这么简单
本来179
我们家都发这个
小音箱
小话筒的
今天179
免费给你升级
大音箱
大话筒
声音更大
续航更久了
音质更好了
包括我们家
这个功能也更强了
声音500频
跳广场舞
100人都没问题的
不管你室内
户外都够你用了
包括我们的续航
也做了增加
续航是12个小时
老款只有6小时
这款12小时
户外你去玩一天
不用担心断电的
一个小时以后发现货
一号连接
还有最后一单
线下专柜这套539
不打折
直播间我们日常价格
都卖到239
今天是我们新品上新
加上我们的双弹活动
239不要
再见
这五单名额
能拍到手的
咱们双麦免费给了
你不需要去
四号连接花160万
卖个风了
买开就能用
能修音 能美声 能降噪
自带声卡的麦克风
这是我没用的
能听出来区别
对不对
麦克风想没有KTV模式
还能唱歌
专业模式能演讲主持了
送上课
唱歌跑调的
五音不全的
都可以拍我
一号连接
给你7天免费试用
好用满意你留下来
不好用不满意
拆了包装
用过了玩过了
这样可以退换
三年的质保
一年的只换不休
这是7天免费试用
而且我们家你看一下
店铺卖出去了140多万单
依然能做到五分的评分
旗舰店我给你发货
保证是正品
假一赔四的
所以说先拍先抢
来回家你试一下
有歌曲啊
所有歌曲都能听啊
待会给你演示嘛
我问一下
多少朋友
您家里是有孩子的
想要语音点歌
语音对话
想要既当音响
孩子还能当学习机用的
要得飘个药
想要给音箱
做一波升级
一定要飘药
一分钟的付款时间
一分钟之内拍的
我给你们加个小助智能
一分钟之后拍的
这些功能需要自己花钱开了
大人可以听歌唱歌点歌
小朋友可以当学习机
当点读机
背诵古诗词文言文
听英语听令都可以
老年人听相声
听戏曲
听黄梅戏
听早间新闻
全都行
好吧
怎么找消音的歌曲啊
所有歌曲都能放
放完放歌的时候
麦克风最后一个按键
按一下就变成伴奏
就能消原因了
明白了吧
来比如说点歌啊
一分钟的付款时间啊
一分钟之后拍的你这些功能需要自己花钱开了啊
一分钟之内拍的我帮你开通好的
比如说点歌
小度小度
在呢
播放一首星光降落
没问题
有请王宗介带来星光降落
在你的眼底
我也全是点睁你眼睛
美柔的夏季
天美去了病
为方传递温柔的呼吸
动动嘴巴就能点歌
对不对还能学英语呢
小学初中高中啊
英文英语听力
单词短语翻译都可以的
包括背诵古诗词文言文都写的
比如说咱们家宝宝上初中
小度小度
在呢
播放初中英语听力
继续为你播放
初中英语听力
中考听力
第240集
共240集
是不是特别简单啊
你问我答
当学习机没问题的
田小班给你发
中考英语听力
专项训练
刚刚下单的四位家人
都给你发智能款啊
听对话
根据所听对话的内容
当学习机没问题吧
你问我答
需要知道什么
直接跟他说话就行了
主播智能款就这么吵了
都没了
是
站单有没有
两位家人可能还没付款啊
智能款加不了单
爸没付款提了啊
好了
两位家人没付款我提掉了
发两个麦
音箱升级小度智能款
六大功能终身免费用
一号链接
拼手速
那下面刷新养链
给大家先做两单些货
赚时间
没有开没有货
给大家提出来两单啊
三年至宝
来看一下
免费听歌
听故事
学英语都可以
老年人听
相声听戏曲听黄梅戏
不用花钱了
这些功能本来是需要花钱开的
现在你拍一号链接
我帮你们开通好
终身免费去用
给到你七天免费试用
好用你再留下
不好用
拆了包装也能退换
七天无理由的
三年至宝
一年只换不休
好吧
本来179发这个
小音箱
小话筒
今天179
免费升级大音箱
大话筒
声音更大
续航更久
音质更好
功能更全
成本也更高
不可能天天179
活动结束
我这个新款就是239
179只能发老款了
好吧
马上元旦圣诞跨年
我们这款都能带回家
双人对唱
情歌对唱
多人合唱
没问题的
100多块钱
在外面唱歌也不够
但是在我们家
可以把KTV办点歌
给你们发AI智能款
麦克风
我们长按三秒钟
自动连接音箱
打开就能用
能修音
能美声
能降噪
自能声卡的麦克风
唱歌跑调
五音不全
都可以拍我一号链接
麦克风
咱们有KTV模式
唱歌 专业模式
演讲 主持 朗诵 上课
多种模式随意切换
平时都是一个音箱
标配一只麦
今天全部多给一只麦
发双麦
两只麦免费给
主播双麦申请款
没什么抢的了
双麦没了
是下宝单多
还有两位
站单卡单没付款
踢拨库存吧
咱们就提要了
两单名额179发
双麦
音箱给你发
小度智能款
一号链接
最后两单
拼手速
来家门
先拍先抢
我教你们怎么用
特别简单
蓝牙连接
室内室外
只要有蓝牙都能用
都能连
手机电视电脑
平板笔记本
投影仪
只要有蓝牙
又不会连的
咱们有专业客服
一对一
包胶
包绘的
不用担心
不会用
我蓝牙连双手机
放手歌
你们听一下音质
像全民K歌
唱巴
酷狗
网易云
只要能放歌的软件
不管什么软件
都可以在线播放
放手歌
你们感受一下
现在排一号的
最后两单名额
麦克风
我给你发升级款
还可以切伴奏
消原音
变伴奏了
对不对
就给唱歌了
是不是很方便
像我们元旦圣诞
跨年晚会
我们班级里面
搞这个
这个唱歌跳舞的
你直接用这个麦克风
变伴奏就可以了
特别的方便
本来179
我们家都发牢款
小音箱小话筒的
今天179
免费升级
大音箱大话筒
声音更大
续航更久
音质更好
功能更确
当然成本也更高
不可能天天179
活动结束
我只能恢复到239了
179发牢款了
好吧
声音升级过后是500平
跳广场舞
100人都没问题的
别说你在班级里面
在课堂里面用了
都没问题的
户外用都可以的
包括我们续航也是
做了增加的
12小时的续航
户外露营野餐
唱歌跳舞
你玩一天都不用担心
断电的
所以说放心去拍
拍走一单
还有最后一单
先拍先抢
这套你到索爱专柜卫买
直播间日常239
今天的话呢
是我们的双弹活动
239不要
再减60
平时一个音箱一直买
多给一只卖
还能加多
五单名额
多给一只卖
两个麦克风
不用去4号链接
花160了
免费给
一号链接
拼手速
五单名额
双麦免费给
打开就能用
能修音
能美声
能这样子
自然升卡
麦克风
唱歌跑掉
五音不全
都可以拍我一号链接
包括麦克风
我们还有
KTV模式可以唱歌
专业模式
演讲主持了
送上课
还有直播模式
做直播呢
给你们试用期
7天
免费试用
满意你留下
不满意拆了包装
也能退换
三年的质保
一年的只换
不休
7天的免费
试用和试玩
好吧
而且我们
而且我们家
这款音箱的话呢
来看一下销量
咱们家店铺的话
都是旗舰店
保证整品
假一赔四的
卖出去140万单
依然做到
满分5分的评分
但凡有一个姐姐说
不好用
不喜欢
不满意
大人可以听歌唱歌
点歌
小朋友可以听故事
学英语
背诵古诗词
当学习机用
老年人可以听相声
听戏曲
听早间新闻
不用花钱了
这个本来我们也是需要额外花钱去开通的
但是现在你拍一号
一分钟之内拍的
我帮你们开通好所有的付费功能
终身免费去使用
明白吗
来这
比如说点歌啊
给你们演示一下
小都小都
在呢
播放一首千千万万
好的
掌声有请
深海与子匠带来千千万万
一个日夜
是我对你说不尽的思念
你的温柔与我无限的眷恋
哪怕是
通通嘴巴就能点歌
对不对
还能学英语呢
小学初中高中
英文英语听力
单词短语翻译都没问题
跟着课本和教材
同步实时去更新的
多首歌
我就这么跟你讲啊
全民K歌里面有多少首歌
啊
这酷狗音乐里面有多少首歌
宝贝
你明白我意思吗
明白我意思吗
来
比如说学习英语
小学初中高中
英文英语听力
单词短语翻译都没问题的
你跟着课本和教材
同步实时更新的
明白吗
比如说我们家
比如说我们家孩子上初中
来
小都小都
在呢
播放初中英语听力
继续为你播放
初中英语听力
中考听力
第二百四十集
共二百四十集
对吧
直接对话就可以了
特别的简单
中考英语听力
专项训练
三十
直接当成一个学习机
没问题吧
你只要现在排一号的
六大付费功能
我都帮你开好的
终身免费用
智能款加不了
我家人多没付的
不能还有三个箱
还没付款
你keyboard固存吧
一个小时以后
给你们发现货
想要现货
想要智能版音箱的
一号链接
两只话筒免费给
音箱升级小度智能版
那家门
刷新链接给大家
就三单现货
赚的时间
没有拍没有货
先拍先抢啊
而且我们家拿到手以后
免费听歌
听过的悬疑
全都行
有一点跟怎么讲的不一样
拆了包装都能推换的
三年质保
一年的止环不休
七天的免费使用
好用满意你再留
不好用不满意
开了包装
也能退
也能换
看一下我们家店铺销量
一百多万单销量
卖出去了
依然做到五分评分
旗舰店我给你发出
保证是正品
假衣我直接赔四
好吧
放心拍
本来179
我们家都发这个小音箱
小话筒的
今天179
免费给你升级
大音箱
大话筒
声音更大
续航更久
音质更好
功能更强
成本更高
不可能天天179
活动价格179
活动结束以后
恢复239
179怎么只能发老款了
马上元旦圣诞跨年
你用它去唱歌
双人对唱
情歌对唱
多人合唱都没问题的
比如说你要办元旦晚会的
这款拿回家都没问题
给你试用七天的
好吧
一百多块钱
你在外面唱KTV也不够
但是在我们家
可以把KTV搬回家
顺便还可以当学习机去使用
七天免费试用的
最后一单名额
先拍先抢
不会用不会连接的
没有听到讲解
飘个一
我再介绍一遍
是的
不会从家的仙空为一
出国从道
再给他介绍一遍
英语啊
小学初中高中都能听
好吧
都能听的啊
你翻译短语句子都可以
都没问题的
不会用的飘一
我再介绍一遍
认真听了啊
这是我们家全新升级
第五代唱歌音响
这是第三代的
听歌唱歌连乐器
当车展音响
都没问题的
现在去拍一号的
还可以语音对话
语音点歌
给我们发的是
AI智能版音响
麦克风我们长按三秒钟
打开自动连接就能用
能修音能美声
能降噪
自然升卡麦克风
唱歌跑掉五音不全
都可以拍一号连接
麦克风咱们有KTV模式
还能唱歌
还有专业模式
可以演讲
主持
朗诵
上课
都没问题的
平时一个音箱
一个买啊
今天全部多给一只买
发双麦
拼手速
一号连接
好吧
双麦剩取款
你这么巧完了
都没了
双麦加不了单多美
后来还有三位加盘
没付款
拼拨库存
三单踢出来
179发双麦
音箱发小度智能版
一号连接
拼手速
那咱们刷新一样
179给大家踢出
三单现货
赚时间
面拍面画
先拍先抢
我教你们怎么用啊
蓝牙连接特别简单
手机
电视
电脑
投影仪
只要有蓝牙
自动配对
没有蓝牙
电视电脑
插线连接
音箱后面可以插卡
可以插U盘
声音是500频
续航12个小时
收到货
不会用
不会连接的
专业客服人员
一对一
包交
包会的
所以大家不用担心
不会用
我蓝牙连个手机啊
你们听一下音质效果
现在是排一号的
麦克风给你发升级一款
还可以切伴奏
消原音
温暖给你发
我们的智能款音箱
发大音箱
来三单拍走一单
还有最后两单名额
放首歌听一下音质
蓝牙连上手机以后啊
所有的音乐软件都不调
都可以在线播放
今天一个小时以后发货
打开就能用啊
变成伴奏就能唱歌了
对不对
又变成原唱了
只要现在排一号的
麦克风我们都有这个功能
比如说你元旦圣诞
搞跨年晚会的
来麦克风按一下
变伴奏
不用去全民K歌里面
充会员找伴奏了
是不是很方便
来现在拍的两支麦克风
都有这个功能
可以消原音
可以切伴奏
本来179我都发这个的
小音箱小话筒
今天179免费升级
大音箱大话筒
声音更大续航更久
音质更好
功能更全
成本更高
不可能天天179
活动结束了
我179只能发老款了
这款恢复239了
好吧
升级过后
我声音是500频
跳广场舞100人都没问题
续航12个小时
录影野餐户外唱歌跳舞
你玩一天
不用担心断电
包括我们元旦圣诞晚会
搞晚会的
这款的话
你不用担心断电的情况
好吧
这款你在索爱专柜买
直播间日常
今天是我们双弹活动
239不要
再减60
贴是一个音箱一直买
多给一只麦
还能加多
主播双麦卸货
什么时候五单
五单名额
多给一只麦
这两个麦
你不需要去
4号链接花
160买了
免费给
1号链接
那下面
先拍先抢
我待会给你们听歌
听音质
好吧
那这款的话
我们今天拍
都是双麦免费给的
打开就能用
唱歌跑调
五音不全
都可以拍我一号链接
包括我们麦克风
还有KTV模式唱歌
专业模式
演讲主持
朗诵上课
给你7天免费
睡午餐单
好优满意
你再留
广广不满意
拆了包装
也能退也能换
三年的质保
一年的止换不休
7天的免费试玩和试用
好吧
7天免费试用期
先试用后买单
来看一下我店不销了
卖出去140万单
依然做到5分的评分
旗舰店给你发货
保证是正品
假衣我直接赔4
索爱在影音行业
做了28年了
音质
品质
售后
口碑
都值得信赖的
买音响
买电子产品
买影音设备
一定要选择大品牌
因为我们的售后无忧
明白吧
先拍先抢
来我问一下
有多少朋友
想给音箱做一波升级的
家里面有孩子的
想要语音对话
语音点歌
既当音响
又能当学习机用的
要的你票要
是的来
天呐
通不要的
收麦只成
最后的
一分钟的付款时间
一分钟之内
拍下1号链接付款成功的
音箱给你加个小度智能
拿到手以后
大人可以听歌唱歌点歌
小朋友可以当学习机
当点读机
老年人可以听相声
听戏曲
听黄梅戏
听早间新闻
不可能说每个人都给你开通的
这个我也是额外需要花钱
去额外开通的
不可能说每个人都开
一分钟之内
拍1号链接的
我帮你开通好
终身免费去使用
并且是打开真的用的
给你们演示一下
比如说
点歌
小度小度
在呢
播放一首千千万万
好的
小度为你再次点播
动动嘴巴就能点歌
来金鸿顺
来给他升级发智能款
还可以学习英语
小学
初中
高中
英文
英语听力
单词
短语翻译
背诵古诗词
背诵文言文
背诵
诚罚
口诀表
全部都行
比如说咱们想要去
听英语听力的
咱们家宝宝上
初中
来
小度小度
在呢
播放初中
英语听力
继续为你播放
初中英语听力
中考听力
第240集
共240集
刚刚下单
都会给你们安排
我们的智能款的
中考英语听力
专项训练
当成学习机没问题吧
对不对
第一节
听对话
你问我答
你直接跟他讲话就行了
这怎么讲
我智能款
别人抢完了
都没了
加不了单多
两位债庭单没付款
T-P-P-库存吧
好了
两单库存没付款
我就提掉了哈
最后两单没拍到的
现在去拍
1号论接
发双麦
发智能款
音箱
最后两单啊
那家门刷新
给他
进出两单
现货
赚的时间
两拍两付
刚刚下单下
我们方方大人
守护誓言
都给你们发智能款的
两单名额啊
你们没拍到的
自己去拍了
能听歌
唱歌
典故
表演
优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive
优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive