okok你到时候提醒我
我发现我的镜头真的跟你们不一样
我都要宽一点点
我刚才不是一个手镜
对对你给我手势
okokok
okok
不行不行
老婆们那我们就正式开播
乐会我的脚尖泥宝宝
我的妈呀
欢迎我们的宝贝们
欢迎大家
那宝贝们周末好
我们是刚刚才开播
如果说宝贝们有刚刚刷到我之后
今天都可以蹲一蹲
左上角的话给你们去开了一个福袋
大家可以去参与一下
然后我们今天给宝贝们带来的
就是我们的天后的破价专场
然后今天呢
这个机制真的跟平时不一样
你平时是29块9两幅是不是
然后我们今天的话
给老婆们带到他们家的品
他们家的机制是29块9
到手三幅半年猫
宝贝们来说老婆
给大家简单介绍一下
很多宝贝可能不太了解天后这个品牌
它是来自于国内三大巨头工厂之一的
这个叫做康诗达
这个工厂呢
其实和普通工厂不一样
像你们普通工厂
是不是只能看到一张证
叫什么证呢
叫医疗器械生产许可证
但这个工厂不仅仅是有这张证书
然后还给老婆们做到了
就专利技术
先给老婆们看一下好不好
很多宝宝可能不太了解
首先宝贝们你们可以看一下
他们家的首先证书呢
像我们的生产医疗器械许可证
这个是普通工厂
如果说它要卖美铜
或者说它要生产美铜
还是要有这张证书的
但这个工厂不仅仅是有这张证书
注册商标800家的
就如果说这个工厂美铜
咱都不敢买了
别的工厂是不是更不敢买
然后为什么今天这么便宜呢
也是因为他们刚来抖音
所以说给你们去破价做一个宣传
但是呢是只有这一张
而且只有我直播间
所以说老婆们
如果说今天有刷到的
一定记得敦注了好不好
我先给大家介绍一下
为什么今天这么便宜
就是因为刚来抖音
所以说一定记得敦注了
先给大家简单介绍一下花色
今天库存是不多的
如果说你们想要我眼镜上
同款上镜大直镜的
在一号令节第一个组合
但如果说你们今天想要
这种自然一款小直镜的
可以去拍我的一号令节第二个组合
但如果说今天就想要
自由搭配拍一副
直接备注两副就可以了
来给老婆们先讲一下
我们今天的机制
这个机制没有什么
好犹豫纠结的包包
咱们今天29块9
直接到手是三副
整整三副半年刨
然后我们今天已经断了
是四个花色了
所以说如果说还有没抢到
老婆一定记得专利时间
先给大家介绍一下机制
咱们今天是29块9
不是一副
买一副呢还给大家再送两副
到手三副六合半年刨
是不是一年半的用了
然后再加三个收纳盒
现在拍下粉丝小宝
再给大家额外补贴了一个取代器
还有一瓶正装护理液
拍一发十一
这个机制老婆
我是支持你们随便去对比的
你们可以先去拍
拍完就点好关注之后
你们拿回家
还支持大家正装试带的
好不好
你们拿回家先感受一下
因为毕竟像美同这种东西
就是千人千眼
如果说你们试带完了
有任何的问题
到时候方便会来找我
好不好
我们一号链接连带补
最后再给大家去补一个
实单现货固存
好吧
这实单抓紧时间
一号链接来准备好
上车打击时
宝贝说实单就是实单
还现货
就现在能抢到的话
我们都是现货现发的
后边再来拍全部要的
尤其是我眼睛这两个
爆款花色
很多宝宝前两天都在问
然后今天给老婆们上了
给老婆们简单介绍一下
我今天的这样一个收货好不好
有多少宝贝是拍完的
可以回来给我挑个小衣
简单介绍一下收货
软镜店拍的话
都从关起店去发货
保证争品
而且我是支持你们
可以拿回家
先拆开一盒
症状去世带的
美童的话
它本身就是千人千眼
适合别人
不一定适合你
没关系
老婆
我们拿回家自己感受一下
就但凡你们觉得
戴上也不舒服了
甘米滑片膜
眼睛有异物感了
都可以直接联系客服
剪片推全款
多少钱拍的
我就多少钱推给你们
七天无聊
运危险都有的
放心称老婆
然后给大家
我们再看一下
很多老婆说
我这么便宜
会不会东西不好
首先如果说
这个东西今天不好的话
是不敢给大家上的
老婆们首先
这个叫做康世达的美童
国内三大美童巨头工厂之一的
专利技术都给你做到80家
注册商标800家
宝贝
普通的工厂
只有这一张证
它不仅有这张证书
十几张证书都是有的
所以说老婆放心冲
好不好
大工厂美童
就在我的1号链接
来最后一分钟时间
马上结单了
再给老婆们讲一下
现在你们能抢到的机制
是29块9
买一副给你们送两副
三副六盒半年泡
是不是一年半的用量
再加三个收纳盒
而且现在拍下的粉丝宝贝
我是给你们额外补贴了
一个取代器
还有一瓶正装护理
拍一发十一
这个机制
我也是支持你们随便去对比的
宝宝们
你们可以去看一下
天后从来没有上过
这个机制
小直径的好看的宝贝
1号铃接
今天我给你们上的
都是他们家的爆款
而且是前两天
很多宝宝都在问的
包括像Kiss Me这个滑色
前两天一直在断货
昨天下午三点钟刚到仓的
然后今天就给老朋友上了
所以说你们放心
上的都是爆款花色
好不好
绝对冰度老婆
我的主页都有原相机
拭带视频
我就不浪费大时间了
现在拍摄29块9
买一发十一的
而且这个机制
所有的现后裤层
现在就在我直播间
咱们今天是给你们买一副
送两副
到手三副六盒半年泡
均价下来
咱们平均一副
是不是才9块9
而且29块9
三副的这个机制
你们出了我直播间
你可以去看一下
今天有哪个品牌
机制的
就哪怕是今天这个价格宝宝
我还给支持你们
正装时代一片
你们来回家先感受
但凡觉得戴上也不舒服
干米滑片
抹眼睛有异物感
都可以直接联系客服
剪片对全款的贵宝
但结单就是没有这个价格机制的
然后老婆黑色的话
去冲雪兔换镜
这个话说就是黑色
来最后30秒钟
马上结单了
再给他讲一下
最后五单现货
现在拍的老婆们是29块9
买一副送两副
三副六盒半年泡
一年半的用量
再加三个收纳盒
然后现在拍下粉丝小宝
再给你们额外备注的取代器
还有一瓶正装护理液
再一发十一
然后这个机制随便去对比
支持你们正装时代
如果说戴上眼睛
但凡觉得不舒服
干米滑片
抹眼睛有异物感的
我都是支持老婆们
联系客服剪片推全款
但是结单之后
再来拍老婆
所有的这些价格呀
机制售后
甚至是你们想拿回家
正装时代的名额
是不是都没有了
扎笔时间了
老婆们
有没有刚进到直播间的
就我们今天才第一次来
就不了解我这些花色呀
机制售后的
就觉得太便宜了
不敢买的老婆有没有
可以给我飘个小一老婆
再给你们简单介绍一下
首先天后这个品牌
它是来自于国内
三大巨头工厂之一的康世达
这个工厂和普通工厂不一样
普通工厂如果说
咱们今天想卖美童
想生产美童
是不是得要有医疗器械
生产许可证
它不仅仅是有这张证书
而且还有十几张证书宝贝
专利技术给你做到
八十家
注册商标
八百家
宝贝如果说这个工厂美童
咱们不敢买
别的工厂更不敢卖了
然后老婆如果说
14.5自然款
拍我一号临界第一个组合
眼睛小的宝贝
拍小直径
一号临界第二个组合
为什么今天这么便宜呢
是因为他们刚来抖音
所以说给大家去破价
做一场品牌宣传
但只有这一场
而且只有我这间钱一百单
所以说大家如果说
还有没拍到的
一定记得抓紧时间
昨天刚买的
今天又上了
我们能够给你们上的
一号临界
都是我自己选过
然后他们家的爆款
很多宝贝都会拍的
所以说如果说
咱们真的喜欢
趁着这个机制
拿回家试试看
因为咱们今天都支持
真装时代一片
老婆可以稍微蹲一蹲
好不好
来给大家介绍一下花色
很多宝宝在问花色的
如果说老婆们
你们今天想要
我眼镜上同款
大直径上镜的
拍照好看的
你们就去拍我的
一号临界第一个组合
好不好
如果说你们今天是
小眼睛的宝宝
或者说我想
自然素颜带都好看的
去拍一号临界
第二个组合
但是如果说
我们今天就想自由搭配
拍一副
直接备注两副就可以了
感谢我踢宝的支持
来给我踢宝宝
把叮单往前抖一抖
素颜宝宝小直径
去拍一号临界
第二个组合
我今天给你们上的花色
都比较有氛围感
然后不挑人
宝贝
都是那种绒统
效果比较好的
就在我的一号临界
我跟老婆们讲一下
我们今天机制好不好
因为今天这个机制
真的可遇不可求
日常咱们今天
只有这一副
29块91买的
咱再给你们
再送两副
到手三副
六盒半年炮
一年半的用量
再加三个收纳盒
现在拍下粉丝小宝
给你们额外补贴了
一盒佩戴器
还有一瓶正装护理
拍一发十一
套夫在我的一号临界
第一个组合
有老婆
kiss me的话
它融同效果比较好
你们素颜都能带
点进我的主页
都有时代视频
我就不浪费他时间了
宝贝们
因为我们今天库存真的有限
我们连替代表
再给大家去补一个
40单线货好不好
来40单线货库存
再拍不到老婆
真的没有了
一号临界来准备好
上车打几时日
宝贝是现货库存
就我跟你们讲
我上一个花色
断一个花色
我前两天拿到这个机制
我每天上不同的花色
直接就拍断货了
所以说老婆们
相信我的眼光
你们今天犹豫纠结
拍一号临界的一个组合
今天给你们补的
都是现货
好吧
今天下午能飞飞的
品牌放那边
不是我们是48小时之内
能飞飞
因为今天拍的宝宝比较多
48小时之内
不是现货
早拍早发宝宝们
宝宝们
运飞险都是有的
很多宝宝是不是担心
买回去
万一不合适怎么办
有没有拍完了
小宝回来给我
飘个小衣
我给你们简单讲一下
收后
首先都从关起店
发货保证征品
然后我是支持你们
可以拿回家之后
先拆开一盒
症状趋势袋的
因为美童
它本身就是千人千眼
适合别人
不一定适合你
没关系
我们自己感受
但凡你们戴上眼
你觉得不舒服了
甘米滑片
抹眼睛
有义务感
都可以联系客服
剪片退全款
多少钱拍的老婆
我就多少钱推给你好不好
西天无理
有运飞险都有
放心冲
然后老婆如果说
想要看上影时代
效果在我的主页
都有缘
相机时代视频
我就不浪费大家时间了
宝贝
因为今天现货库存
真的很少
拍完周深的是没有的
喜欢自然款
宝贝拍一号连接
第二个组合
Kiss me就很自然
融同效果非常好
好吧
所有老婆马上结单了
再给大家看一下
西天无理
有运飞险都有
如果说今天这个品牌不好
不敢给大家这样去保证的
这个是来自康世达的美童
国内三巨头之一的
普通的工厂
是不是只有一张证
这个工厂十几张证书
专利技术
80加
注册商标
800加
如果说这个工厂
美童咱都不敢买了宝宝
别的工厂
是不是更不敢买了
来 所有老婆
我们的最后30秒钟时间
马上结单了
再给大家讲一下
29块9
咱们今天买一副
再给你们送两副
到手三副
六盒半年炮
一年半的用两
再加三个收纳盒
三明治工艺的美头
而且今天拍下的粉丝小宝
再给你们备注了一个取代器
还有一瓶正装护理液
拍一发十一
而且今天这个机制
你们可以随便去对比
天后从来没有过
之后也不会再有
甚至今天29块9
三副的机制
你们出了我的直播间
宝贝们
你们去看一下
有哪个品牌
今天给你这样的机制的
七天无理
有运飞险都有
三副度数可以不一样
宝宝
你们直接派完之后
选好一副的度数
往下滑
可以在备注那一栏
备注想要的花色
还有你们想要的度数
三明治工艺的美头老婆
最后三十单
拼好手速
现在拍29块9
到手三副
单副滑下
是不是才9块9
这个价格老婆
我还支持你们拿回家
症状试带的
如果说你们带回家
你觉得不舒服了
干敏滑片
抹眼镜有异物感了
都可以直接联系科服
剪片退全款
但是结单之后
再来拍所有的
这个价格机制
售后补贴都没有了
宝宝
在我的1号链接
第一个组合
好不好老婆们
很多宝宝
是不是刚进来
不知道怎么选花色的
再给大家讲一下
如果说喜欢
我眼睛上的上镜款
这个是大直径
14.5
在1号链接
第一个组合
但如果说你们喜欢
那种偏自然
日常一点点
素颜都能带的氛围感的
去拍1号链接
第二个组合
是14.2的直径
好吧
我眼睛上是14.5的
如果说今天想要
自由搭配宝贝
拍一副
备注两副就可以了
还是29.9
倒手三副
今天这个机制
宝宝们相信我
没有什么好优秀纠结的
因为再拍不到
明天就真的没有了
我们已经拍断了
大概是4个花色了
你们点击我的
这个1号链接
都能看得到的宝宝
所以说一定记得
抓紧时间了
我们最后30秒
半年拋来的宝宝
拆封之后可以带半年
未拆封保持期五年
都是新鲜日期
结单之后
宝贝你说我还想拿到现货
我还想拿到这个机制
还想拿回家正装试带
是不是都没有了宝宝
招紧时间了哈
左右眼度数不一样
直接备注
很多宝宝不知道怎么备注的
想让小姐姐
教大家怎么去备注一下
好不好
来说老婆可以看一下
宝宝你打开1号链接
然后点进去选择好
你想要的花色
比如你想自己选
那你把其中一个花色选好
然后把你度数也选上
这边写上备注
然后打开备注一栏
然后你就可以把其他两个
花色和度数写上了
知道我们今天花色和度数
都可以备注哈
小宝们咱们自然款
拍1号链接第二个组合
第二个组合
包括像第一个组合
都是我给你们上的爆款
就很多宝宝前两天都在问的
今天给你们上了现货
所以说一定记得抓紧时间
然后上年世代图在主页有
我就不浪费大家时间了宝贝
现货库存真的是拍一单少一单
我今天上什么断什么的
老婆们可以先去看一看
有多少小宝
咱今天是第一次来的
就是不了解我今天这些花色呀
机制收后的
就觉得太便宜了
不敢买的老婆有没有
可以给我漂个小衣
我再给你们简单介绍一下
首先天后这个品牌
它是来自于国内
三大巨头工厂之一的康世达
这个工厂和普通工厂不一样
普通工厂如果说要生产美童
要卖美童
它需要有医疗器械
生产许可证是不是
而且普通工厂只有这张证
它不仅是有这张证书
它还给你们做到了十几张证书
专利技术
80家注册商标
宝贝就如果说这个工厂美童
咱都不敢买
别的工厂是不是更不敢买了
然后小直径拍一号连接
第二个组合
素颜都能带的宝贝
你就去拍第二个组合
然后材质给你们做到了
水凝胶高端飞离子
再加我们的三明治工艺
而且含水都给你高达40%
宝贝很多普通品牌的美童
可能日炮也就40了
这个是半年炮上演贼舒服
为什么今天这么便宜
是因为他们刚来抖音
所以说破家给你们
去做一场品牌宣传
但只有这场只有钱一百单
所以说大家如果说
还有没拍到的
一定记得抓紧时间了
三明治工艺美童
来说老婆有多少宝贝
不知道怎么选花色的
给我飘个小衣
再给大家简单介绍一下
昨天买的
今天就到了
感谢风鸭头宝宝的反馈
老婆们
我跟你讲品牌方那边
所有的鲜物库存都在我这
所以说老婆不唬大家
咱直播间没有套路
你们今天能在我直播间抢到了
咱就是鲜货鲜发
好不好
所以说老婆们拼好手速了
给大家介绍一下花色
宝贝们
如果说你们今天想
我眼睛上同款
上镜的大直径
拍一号连接
第一个组合
14.5的
显眼睛大
上镜好看
但如果说喜欢那种
自然款素颜都能戴
日常比较有氛围感的
去拍一号连接
第二个组合
小直径
新手小包都能戴的
然后想自由搭配
拍一副
直接备注两副就可以了
还剩29块9
今天这个机制宝贝们
没有什么好犹豫纠结的
咱们29块9
到手整整三副半年抛
给老婆们再讲一下
我们今天机制
买一副
六盒半年抛
一年半的用量
对不对
再加三个收纳盒
现在拍下粉丝小宝
再给你们额外补贴
备注了一个取代器
还有一瓶正装护理液
拍一发十一
这个机制呢
宝贝们
我也支持你们随便去对比
你们点好关注去拍
支持正装试带
你们拿到手之后
先试带
试带完了有任何问题
方便回来找我
好不好
老婆
如果说你们是第一次买的
去拍一号连接
第二个组合
小直径
自然不挑人
也不挑手法的
好不好
再拍不到真的没有了
老婆们偏要守色
一号连接准备好
上车打几时
宝贝
雪兔幻境
还有绝对冰度
今天我没有上演的颜色
都在我的主页
有原相机的试带图片
好吧
我就不浪费他时间了
包括你看我们的评论上
很多宝宝都在说
好多花色都没了
确实是
我上一个断一个
宝贝们相信我
所以说
如果说你们今天能拍的
相信我的眼光
一号连接
都是爆款
而且很多宝贝都在问的
有没有老婆们
就是说
咱们今天已经拍完的
回来给我飘个小衣
我再给你们简单介绍一下
我今天的这样一个售后
好不好
今天拍首先
都从关琪店发货
保证正品
而且我是支持你们
可以拿回家之后
先拆开一盒
症状去试带一等
因为美童
它本身就是千人千眼
适合别人
不一定适合你
没关系
我们拿回家自己感受一下
但凡你们觉得戴上
也不舒服了
干米滑片
抹眼睛有异物感了
都可以直接联系
客服剪片对全款的宝宝
你多少钱拍的
我就多少钱推给你们
七天五六
因为险都有
好吧
不知道怎么备注是不是
很多宝宝来
不知道怎么备注的
让小姐姐再教大家一下
大家可以看一看
宝宝你打开一号链接
然后选择好你想要的花色
然后还有把你的度数也选择好
然后这边就会弹出一个备注
你打开备注这一栏
把你其他想要的两个花色
和度数写上就可以了
是的
然后再进行提交
你们选度数的话
只需要备注一个眼镜的度数
然后另外一个眼镜
直接备注就可以了
所有老婆一定记得抓紧时间了
我们度数断掉之后根本补不了
第一个组合五百五十度就断掉了吗
又没有了吗
所有老婆抓紧时间
稍微断络一下
你要不看一下五百度能不能带
断掉之后根本补不了一点
抓紧时间偏要手速了
给老红再讲一下
如果说这个东西今天不好
我是不敢给大家这样保证的
这个是康世达的美同
国内三巨头之一
普通的工厂只有一张证
叫做医疗器械生产许可证
它不仅有这张证书
还给你们做到十几张证书
专利技术
八十加注册商标
八百加
就是因为说这个工厂美同
咱都不敢买
别的工厂更不敢买了
左右眼度数不一样
直接备注
如果说想要自由搭配的宝贝
拍一副往下滑
选好度数之后再往下滑
在备注的那一栏
选好你自己想要的
两个花色就可以了
还是29块9
直接是到手三副的
能拍的宝贝拼好手速
你的美同经常破
老婆是因为你自己护理不好
要把它全部浸泡在护理业里边
今天是给老婆们送了护理业
送了收纳盒的
好不好
所有老婆们
拼好手速咯
我们马上结单了
再给大家讲一下今天机制
29块9
你买一副
再给你们送两副
倒手三副
六盒半年炮
一年半的用量
再加三个收纳盒
现在拍下粉丝小宝
再给你额外补贴的取代器
还有一瓶震装护理液
拍一发十一
这个机制
我是支持你们随便去对比的宝宝
天后从来没有过
之后也不会再有
而且今天现货库存
品牌方那边
所有现货库存就在我直播间
就是大家如果说
还有没拍到的
一定记得偏要手速
现在拍就是现货先发
而且29块9
三副的机制
你们今天出了我直播间
你们可以去看一下
有哪个品牌
能够给到你这样的机制的
没有的对不对
7天无留运费
嫌我都有
今天单副滑下来才9块9
就哪怕是这个机制
我都是支持你们正装世代的
如果说你们戴上眼
你觉得不舒服了
甘米滑片
抹眼睛
有义无感的宝宝
都可以联系科夫
剪片退全款
但是简单之后
再来拍所有的这些价格
机制售后
甚至说你说
我还想拿到现货
我还想拿回家正装世代
是不是都没有了
都没有了
抓紧时间了
自然款去拍
1号连接第二个组合
然后不会备注的老婆
喜宝贝
也可以去在客服那
留言备注
这个不抹眼睛
老婆抹眼睛
都不会给你们上
这个是什么美童
首先它是国内
三巨头之一工厂产的
而且同样的
它给你们做到三明治工艺
再加高端的水凝胶
加非离子的材质
含水油宝宝
哪怕你是干明
也都可以放心带的
就在我的1号连接
我们1号连接
已经断了550度
这个度数了
刚上宝贝
我开播不到半个小时
已经断了一个度数
所以说还有没拍到
我一定记得抓紧时间了
来索老婆
有多少小本
咱今天就是第一次来的
就不了解
我今天这些花色呀
机制售后的
觉得太便宜了
不敢买的老婆有没有
可以给我飘个小衣
我再给你们简单介绍一下
首先天后这个品牌
它是来自于国内
三大巨头工厂之一的康世达
这个工厂
它和普通工厂不一样
普通工厂
你是只能看到一张正
这个工厂是十几张证书
专利技术
80家
注册商标
宝贝
这个工厂美同
咱都不敢买
别的工厂
你是不是更不敢买
为什么今天这么便宜
就是因为他们刚来抖衣
所以说来我们直播间
破价给老婆们
做一场品牌宣传
但只有这一场
只有钱一百单
所以说还有没拍到
老婆抓紧时间
小眼睛能带呀
宝贝不会备注的
你可以在科福那留言
备注也是可以的
宝宝
来给大家介绍一下
滑色
很多宝宝是不是不知道怎么选
来所有宝贝
不知道怎么选的
给我飘个小衣
给大家介绍一下
你们今天想要这种
我眼睛上同款
大直径比较上镜的款式
拍一号临界第一个组合
如果说你们今天
想要自然款小直径
我小眼睛都能带的
然后你们就去拍
一号临界第二个组合
14.2的直径
想要自由搭配
拍一副
备注两副就可以了
宝贝
还是29块9
到手三副
今天这个机制
没有什么好犹豫纠结的宝宝
29块9
三副半年泡
一年半的用量
来29块9
只有这一副
是你买的宝宝
其他两副
是我给你送的
到手三副
六盒
是不是一年半的量了
再加三个收纳盒
然后现在拍下粉丝小宝
再给你们额外
补贴了一盒取代器
还有一瓶
震装护理液
拍一发十一
这个机制
我是支持你们拿回家
可以随便去对比的宝宝
先点好关注
去拍收到后
支持你们真装试带
好不好
试带完了有任何的问题
宝贝到时候方便会来找我
这个机制明天
我们真的就不上了
宝宝你们相信我
我这两天上这个机制
上一个花色
断一个花色
再拍不到真的没有了
我们连替代补
最后再给大家补一个
40单线货
好不好
平衡手速
一号链接来准备好
上车打击时
宝贝
如果说喜欢黑蓝色
去拍绝对冰度
好吧
绝对冰度
洋娃娃都是黑蓝色
来很多宝宝
是不是在问售后
有多少宝贝拍完呢
可以回来给我
飘个小衣
再给大家简单
介绍一下售后
这么快就没货了吗
你给我看一下
检查一下库存
绝对冰度宝宝
那确实是断掉了
对
这些断掉都是补不了
宝宝们还是那句话
我今天直播间
没有套路
实话实说
我上一个花色
断一个花色
你看我在榜单
第几名就知道了
能拍的姐妹
一定进得抓紧时间
我们现在给大家
老婆们上的都是现货
好不好
来所有老婆讲一下售后
首先你们今天拍下
都从关起店发货
保证正品
而且你们拿回家之后呢
我是支持你们
拆开一盒阵装
去试带一片的
因为美瞳
它本身就是千人千眼
适合别人
不一定适合你没关系
我们拿回家自己感受
如果说你们戴上眼
你觉得不舒服了
甘米滑片
抹眼睛有异物感了
都可以联系客服
剪片推全款的宝宝
多少钱拍的
我就多少钱推给你们
好不好
七天无理由
运费险都有
放心冲
其他花色在主页
都有试带图片
老婆我不耽误大家时间
我开播半个小时
断了两个度数
所以说能拍的
抓紧时间
拼好手速
好不好
半年抛来的
来宝贝们
如果说这个品牌
它不好
我都不敢给它这样保证
有七天无理由
有运飞险
支持正装试带
这个是大工厂来的美瞳
这个叫做康世达
国内三巨头之一的
普通工厂只有一张整
这个工厂是十几张证书
专利技术
80家
注册商标
800家的
就这个工厂美瞳
咱都不敢买了
别的工厂更不敢买
巴黎化染
在我的主页
也有试带图片
老婆们
我们最后30秒钟
我们就结单了
好不好
现在能拍到的宝贝
29块9
买一副给你们送两副
三副六盒半年抛
一年半的用量
再加三个收纳盒
然后现在拍下粉丝小宝
再给你们安排一盒取代器
还有一瓶正装护理
拍一发十一
这个机制
我是支持你们随便
去对比的老婆
你们去对比一下
一定要去对比
天后从来没有过
之后也不会再有
甚至你们今天
出了我直播间
你去看一下
有哪个品牌
今天给你们29块9
到手三副的
没有
七天五六
运费嫌我有
很多宝宝不知道
怎么选花色是不是
我再给老婆们推荐一下
如果说你们今天
想要我眼镜上同款
上镜大直径
拍一号连接
第一个组合
想要自然款的小直径
我平时素颜都能戴
想要有氛围感
一号连接第二个组合
好不好
老婆们
今天想要自由搭配
拍一副
直接备注两副
今天不再直播间
给大家试带了
因为我支持你们
自己拿回家正装试带
好不好
正装试带一片
抓紧时间了宝宝
这个机制
这个价格
29块93副
那单副划下来
是不是才9块9
我都支持你们
正装试带
诚意拉满的
拿回家自己感受
你要觉得你不舒服了
甘米划片
抹眼睛
有义务感了
直接联系客服
剪片退全款
但是结单之后
再来拍
所有的这些价格
机制
售后补贴
甚至说你说
我还想拿到现货
我还想拿回家
正装试带
是不是都没有了
宝贝现货库存
所有的现货库存
就在我这了
左右眼度数不一样
直接备注
然后如果说宝贝们
你们是400度以下的
拍你们的镜框度数
就可以了
400度以上
减个50度去拍
好吧老婆
马上结单了
平衡手术
来有多少小宝
咱今天第一次来的
就不了解我今天
这些花色
机制售后
觉得太便宜了
不敢买的老婆
你给我嫖个小衣
我再给你们
简单介绍一下
首先天后这个品牌
它是来自于国内
三大巨头工厂之一的
康世达
这个工厂
和普通工厂不一样
普通工厂只能看到一张证
这个工厂十几张证书
专利技术
80家
注色商标
800家
宝贝就如我说
这个工厂美童
咱都不敢买
别的工厂
是不是更不敢买
为什么今天这么便宜呢
是因为他们刚来抖音
所以说破价
给你们去做一场品牌宣传
但是品牌宣传
一旦结束之后
没有这个价格机制的
忘记备注宝贝
直接找客服留言
备注就可以了
好不好
给大家简单介绍
想你们眼镜上花色
有多少宝宝
不知道怎么选花色的
看过来了啊
想要我眼镜上
同款大直径上镜款的
拍一号临界第一个组合
想要自然款小直径
我素颜都能带的
拍一号临界第二个组合
新手小宝都能带
但是如果说老婆
今天想要自由备注
拍一副
直接在订单上
备注两副花色就可以了
宝贝
48.5
48.6的这样一个几乎
基本上是适合
大多数人的眼睛的
好不好
今天能给你们上的花色
上的这个直径
都是不太挑人的
所以说老婆
你们今天喜欢
一号临界放行冲
这个机制
没有什么好
犹豫纠结的
29块9
直接到手是三副
半年刨
这个机制也就今天
宝宝后边来拍
真的没有了
咱们今天上一个花色
断一个的
给大家再简单讲一下
我们今天机制
29块9
是不是只有这一副
是你买的
再给老婆再送两副
到手三副
六盒半年刨
是不是一年半的用量
再加三个收纳盒
然后现在拍下
粉丝小宝
再给你们额外
补贴了一盒取代器
还有一瓶
正装护理液
拍一发十一
我眼睛里边
是14.5的
比较上镜宝贝
平时喜欢拍照的
就拍我的同款
老婆
一号临界第一个组合
不会备注的
联系客服
手动留言
备注就可以了
送的花色
老婆你自己可以选
你可以选组合
然后也可以自己备注
今天诚意是拉满的
好不好
你们这个机制
拍一发十一
可以随便去对比
老婆点好刮注去拍
我支持你们
拿回家症状试带
然后有任何问题
到时候方便回来找我
这个机制
明天后天来
没有了宝宝
偏好手速
一号临界
我们最后连帝代表
再给大家补个30单现货
这30单再拍不到
就没有这个机制了
一号临界来准备好
上车导机时
宝贝
都是现货库存
现货现发的
但是拍完之后
再想拿到这个机制
真正就没有了
有问题
机制的飘在公屏上
有多少小宝
咱今天已经拍完了
可以回来给我
飘个小姨
再给大家简单
介绍一下售后
我眼睛上戴的
14.5的直径宝宝
比较适合
我平时喜欢化妆的
喜欢去拍照的宝宝
这个戴出来就贼先
眼睛大
但如果说喜欢自然款
画个小蛋装
能驾驭的
拍一号临界
第二个组合
我是生童
他们家显色度很好
生童秒变浅童
浅童更显温柔
是不是
放心冲
姐妹们
你们浅童
带着更好看
来说老婆
有多少小宝
是拍完的
回来飘个小姨
简单讲一下售后
关起电发货
保证正品
支持你们拿回家
拆开一盒
镇装区时代的
美童
她本身就是千人千眼
适合别人
不一定适合你
没关系
我们今天拿回家
自己感受一下
如果说你们戴上
也觉得不舒服了
甘米划片
我眼睛有异物感了
都可以联系客服
剪片退全款
多少钱拍的宝宝
我就多少钱退给你们
齐铁五六
运飞嫌我都有
放心冲
品质不好
不敢给大家
这样保证的
宝贝喜欢百搭款
去冲我的一号连结
第二个组合
这个是什么
康世达的美童
普通工厂
只有一张证
这个工厂
十几张证书
专利技术
80家
注册商标
800家
这个工厂美童
咱都不敢买
别的工厂
更不敢买了
好不好
抓紧时间
偏要手速
马上结单了
最后一分钟
现在能拍到的老婆
29块9
不是一副
买一副
我给你们送两副
倒手三副
六盒半年刨
一年半的用量
再加三个收纳盒
而且现在拍下粉丝小宝
再给你们额外
备注了一盒取代器
还有一瓶正装护理液
拍一发十一
一号连结都是半年刨
二号连结是日刨
喜欢我眼睛上同款
在一号连结第一个组合
喜欢日常款
画个小单装都能带的
就去拍第二个组合
然后备注的话
宝贝是拍一副
往下滑
选好一只眼睛的度数
再往下滑
备注你另外两个
想要的花色
还有你其他眼睛的度数
都是可以的
今天度数呀
还有就我的花色
都可以备注
好吧
第四个组合
宝宝是素颜都能带
平时不化妆的宝宝
就去拍第四个组合
所有老婆们
加点时间
我们最后二十单先货了
现在能拍到的老婆们
是29块9
直接到手三副
六盒半年刨
三个收纳盒取代器
护理液
这个机制
我支持你们随便去对比
你们真的可以去看一下
天后从来没有过
之后也不会再有
甚至老婆
你们今天出了我直播间
你去看一下
有哪个品牌
给你们29块9
到手三副半年刨的
两个眼睛度数不一样
宝宝直接留
这个订单上
备注就可以了
好不好
问一下售后宝贝
来给大家再讲一下
今天29块9
到手是不是三副
单副下来
是不是才9块9
有七天无流
有孕非显
而且我支持你们
拿回家之后
拆开一盒
正装去试带的
宝宝如果说你戴上眼睛
但凡觉得不舒服了
肝敏划片
抹眼睛有义无感了
都可以直接联系客服
剪片退圈块
但是解单之后
再来拍
所有的这些价格
机制售后
甚至是你们还想
拿回家正装
去试带的这些名额
现货库存
是不是都没有了
宝贝们抓紧时间
老婆相信我
这个机制
我是前天上的
然后我上一个花色
断一个花色
所以说如果说
你们今天还有
没拍到的抓紧时间
这个明天来
眼睛上的爆款
又没有了
好不好
相信我的眼光
没度数的宝贝
如果说真的没有了
真的补不了
补不了一点
今天拍到都是仙货
品牌方那边
所有的仙货空存
都在我这了
有多少小宝
咱今天第一次来的
不了解我今天
这些花色
机制售后
不知道怎么选
甚至不了解这个品牌
不敢买的
老婆有没有
你给我嫖个小姨
再给大家简单介绍一下
护理就是直接
拿我送给你的护理液
然后倒在这个
送给你的这个收纳盒里边
对把这个美童泡里边
就可以了
宝贝
留言备注
不会备注的
你就去联系客服
它是来自于国内
三大巨头工厂之一的
抗士达
这个工厂和普通工厂
不一样
普通工厂只有一张证
这个工厂十几张证书
专利技术
80家
注册商标
800家
就如果说这个工厂
美童咱都不敢买
别的工厂
是不是更不敢买
为什么今天这么便宜呢
就是因为他们刚来抖音
所以说破价
给你们做一场品轩
但是品轩期
一旦结束之后
老婆你相信我
没有今天这个价格机制的
好不好
一定记得敦住了
宝宝们
我给大家简单介绍一下
今天花色有多少宝宝
不知道怎么选的
你给我飘个小衣
简单介绍一下
推荐一下
你们今天想要我眼睛上
同款的大直径的14.5
这个在一号连接
第一个组合
拍照自己好看
但如果说你们平时
比较喜欢小直径
素颜
我花个小单装能带的
拍一号连接第二个组合
但如果说你们今天
就想自由搭配
拍一副宝贝
直接往下滑
备注两副就可以了
好吧
这个机制就今天
就现在
好不好宝贝们
后边再来拍
29块9
今天到手三副
这个机制没什么好纠结的
29块9
只有这一副是你买的
今天我再给你们
再送两副
到手三副六合半
你跑是不是一年半的用量
再加三个收纳盒
现在拍下粉丝小宝
再给你们额外补贴了
一个取代器
还有一瓶正装护理液
拍一发十一
这个机制
我是支持你们随便
去对比的好不好
老婆有护理液
有收纳盒
还有取代器
拍一发十一的
收到货之后
还支持你们正装世代
点好关注去拍
有任何问题
方便回来找我
后边来这个机制
价格都没有了
宝宝
我们连T逮捕
最后再给大家去补一个
40单线货
宝宝这40单线货
你再拍不到
真的没有了
拼好手速
1号链接来准备好
上车打几时
宝贝
品牌方那边
所有的线货库存
就在我这
你们如果说
今天还能抢到的
都是线货先发
后边再来拍
抢不到
真的就没有了
都是三明治工艺
宝贝
三层
色素层是在中间层
不会直接接触到
眼球的宝宝
美瞳度数
眼睛度数不一样
400度以下
你再去拍眼睛度数
400度以上的宝贝
高度数的
咱减个50度去拍
咱可不是买一送一宝贝
我是买一送二
两副是
加起来是三副
六合半年炮
再加三个收纳盒
再加取代器
再加症状护理液
拍一发十一的
有多少小宝是拍完的
你回来给我
飘个小一老婆
我再给你们
简单介绍一下
我今天的售后
首先今天拍
都从关起电发
或保证正品
而且我是支持你们
可以拿回家
先拆开一盒正装
去试带的
因为美瞳
它本身就是千人千眼
适合别人
不一定适合你
没关系
我们今天拿回家
自己感受一下
但凡你们戴上眼
你觉得不舒服了
肝敏划片
我眼睛有义务感了
宝宝
都可以联系客服
剪片退全款
多少钱拍的
我们就多少钱退
好不好
7.56
预飞险都有的
老婆放心冲
如果说品质不好
今天都不敢给大家
这样保证的
宝贝这什么美头
这是大工厂来的
康世达的美头
普通的工厂
只有一张证
叫做医疗器械
生产许可证
但这个的话
老婆十几张证书
专利技术80家
注册商标800家
宝贝
如果说眼睛
干明眼都可以带
为什么今天
它的含水量
达到了高达40%
很多普通品牌的美瞳
可能日炮也就40了
这个半年炮
失数都贼高
而且给你们做到
是水凝胶
高端非离子
更软更贴合眼睛的宝贝们
三明治工艺
前面如果说
老婆们能拍的
一定只有抓紧时间
两个眼睛
度数不一样
直接备注
我们最后一分钟
时间马上结单了
最后一分钟
现在能抢到的老婆
是29块9
买一副
给你们送两副
三副六盒
半年炮
一年半的用料
再加三个收纳盒
然后现在拍下
粉丝小宝
再给你们额外
补贴了一个取代器
还有一瓶
正装物理
拍一发十一
可以自由搭配
宝贝可以自己选
来不知道怎么选的
老婆交代怎么去选
度数都可以备注
来给大家看一下
宝贝你点开一号链接
然后选择一副
你想要的一个花色
然后把度数也写上
它这边备注就弯出来
然后点开备注
把你想要的
其他两个花色
和度数写上就可以了
是的宝贝
左右眼度数不同
都是可以备注的
很多宝贝
是不是不知道
怎么选颜色
还在纠结的
有没有这种问题
老婆你给我飘个小仪
我给你再推荐一下花色
你们想要我眼镜上
同款大直径的
拍一号链接
第一个组合
这些花色贼上镜
14.5
还会显得眼睛比较大
上镜更好看
但如果说你们喜欢
那种淡妆能驾驭的
平时素颜能去代
比较有氛围感的
拍一号链接
第二个组合
是小直径
好不好
自由搭配的宝贝
你们可以拍一副
直接备注两副
这个机制
没有什么好纠结的宝宝
首先可以在订单上
备注
不会备注的老婆
你们去联系客服
手动留言
备注都可以
简单了宝宝们
29块9
今天到手三副
这个价格
这个机制
我是支持你们随便去对比
你们可以去看一下宝宝
天后从来没有过这样的机制
之后也不会再有
对不对
而且你们今天出了
我直播间
你去看一下
有哪个品牌
给你29块9
到手三副半年抛的
宝宝们没有
七天五六
运费嫌
我都给你俩拍好
就哪怕今天这个价格
29块9三副
单货滑下来9块9
我还支持你们
拿回家正装
拆开一盒去试带
如果说你们带回家
觉得不舒服了
甘敏滑片
抹眼镜有异物感了
都可以直接联系客服
剪片退全款
但是结单就在来
排所有的这些价格
机制售后
甚至是你们拿回家
上演试带的名额
真的就没有了宝宝
左右眼度数不一样
不用下两单
直接在你下单的
那个界面
是可以直接备注的
选一只眼镜的度数
再备注了一栏
备注另一只眼镜
度数就可以了
宝宝们
我的主页都有原相机试带图
不浪费大家时间
老婆我们今天上一个花色
断一个花色
我们开播半个小时
就已经断了两个度数
好不好
所以说大家如果说
还有没拍的
拼好手速
所有老婆
来你看很多宝宝说
昨天拍的邂逅粉
拍的绝对冰度
是不是今天就拍不到了
已经在断度数了
拼好手速了老婆们
一号连接再给大家讲一下
有没有刚进来的
就是不了解我今天这些花色
机制不知道怎么选
不了解这个品牌
觉得太便宜
不敢买的老婆有没有
你给我飘个小衣
我给你们再简单的介绍一下
好不好
首先天后这个品牌
它是来自于国内
三大巨头工厂之一的康世达
这个工厂
它和普通工厂不一样
普通工厂只有一张证
叫做医疗器械生产许可证
它不仅有这张证书
它还给你们做到了
十几张证书
而且给你们做到
专利技术80家
注册商标800家
如果说这个工厂的美童
咱都不敢买
别的工厂是不是更不敢买
为什么今天这么便宜
还是因为他们刚来抖音
所以说破价呢
再给你们做品轩
但只有这场
只有钱一百单
所以说大家如果说
还有没拍到的老婆
一定记得抓紧时间了
给大家介绍一下花色
好不好
你们今天如果说
想要我眼睛上同款
大直径
上镜好看的
拍一号临界第一个组合
但如果说老婆
你们今天想要那种
自然款小直径
不挑人的
去拍一号临界第二个组合
比较有氛围感
新手小白都能戴
但如果说你们今天
想要自由搭配
拍一副
备注两副就可以了
还上29块9
宝贝们今天这个价格
机制没有什么好
犹豫纠结的
也就只有今天
宝宝只有现在
再给大家讲一下
29块9
只有这一副是你买的
你买一副
今天我再给你们送两副
到手三副
六合半年
一年半的用量
雪宝宝宝
淡妆去拍我的
一号临界第二个组合
小直径不突兀
而且他不挑人
比较有氛围感的
来说老婆
今天是不是到手三副了
再加三个收纳盒
然后现在拍下粉丝小宝
再给你们额外
备注了一盒取代器
更方便
再加一瓶正装护理液
拍一发十一
这个机制
我也是支持你们
随便去对比的宝宝
你点好瓜就去拍
今天支持你们这装世代
有任何问题
遭受方便回来找我
这个机制明天来
真的没有了
宝贝们
我们上一个花色
断一个花色
我们连替代步
最后再给大家去上一个
四十单现货好不好
四十单现货
大直径拍一号临界
第一个组合
我眼睛上同款
最后四十单
四十单再拍不到
老婆真的就不上了
一号临界来准备好
上车倒计时
宝贝
大直径去拍一号临界
第一个组合
我眼睛上这两个
都是大直径
上镜拍照
贼好看贼出片的
好吧
它会显得眼睛更大
更有神
小直径拍一号临界
第二个组合
更自然一些些
然后的淘气泡泡和液态泡芙
宝贝淘气泡泡
如果说因为度数端的很多
如果说有你的度数
你可以去尝试一下液态泡芙
这个花色的话
它会更日常
就你平时搭一些秋冬天嘛
搭一些深色系
大衣啊毛衣啊
黑色系的羽绒服
都可以的
这个花色更适合秋冬天
好吧
淘气泡泡
可能夏天去戴更好看
来所有老婆
有多少小宝石拍完的
可以回来给我
飘个小衣
我再给你们简单介绍一下
我今天的售后
首先今天拍都从
关起电发货
保证正品
而且我实支持你们
可以拿回家
先拆开一盒
镇装去世代的
因为美童
它本身就是千人千业
适合别人
不一定适合你
没关系
我们今天拿回家
自己感受一下
但凡你们觉得
戴上也不舒服了
干米滑片
抹眼睛
有异物感了
都可以直接联系客服
剪片
退全款
宝贝们
你们多少钱拍的
我就多少钱退给你们
好不好
七天无理
有运费
嫌我都有
放心冲
品质不好
不敢给大家
这样保证宝贝们
这个是大工厂来的美童
康诗达的美童
普通工厂
只有一张证
叫做医疗器械生产许可证
这个工厂
不仅有这张证书
还有十几张证书
专利技术
八十家
注册商标
八百家
这个工厂美童
咱都不敢买了宝宝
你别的工厂
是不是更不敢买了
不会带宝贝
你点进我的主页
有置顶教学视频
老婆可以先去看一看
今天给大家去上的款
很多都是新手
适合新手宝宝的
一号连接
第二个组合
就是小直径
又有氛围感
又适合你们去带
好不好
老婆们
抓紧时间
怎么又有新品宝贝
因为我前两天拍的
上的那几个花色
全部断掉了
然后也是
至于还有品牌方
还有这个机制
那有这个机制
肯定给老婆上
因为很多宝宝都没拍到
但这个花色老婆
有喜欢的
一定记得抓紧时间
因为我今天给你们上的
都是爆款
很多宝贝都在问的
包括kiss me
都是昨天下午三点钟
才到仓
我今天给你们补到咯
宝宝们
这个的话宝宝
你要去联系下客服
有这个支付方式的话
不一定好不好
老婆
来给大家再讲一下
现在的机制
29块9
买一副给你们送两副
到手三副
六合八年炮
一年半的用量
再加三个收纳盒
现在拍下粉丝小宝
再给你们额外补贴的
一个取代器
还有一瓶正装护理液
拍一发十一
然后这个机制
是只有我的直播间才会有
宝贝们
就品牌方那边
现在把所有的
线路工程都调到我这了
你看一下
我在第几名你就知道了
宝宝相信我
放心
从现在只要是能够
在我直播间抢到老婆
都是现货现发的
宝贝
如果说你的眼人比较小
你是显得比较凶凶的
宝宝
你可以去小直径
可以去拍我的二号组合
第二个组合
因为第二个组合
里边也有一些
比较温柔的款
像什么Kiss Me
对不对
像什么想我了没
这些都是比较温柔
偏粉宗调
对宝贝们
可以去看一下
对
不会拉眼睛
宝贝们
我跟你讲
价格便宜
不是它的缺点
因为它是刚来抖音
所以说破价作品圈
这个美铜的含水量
给你高达40%
很多普通品牌
像这种日泡的含水量
可能也就才40了
然后给你们做到了
高端非离子加水凝胶
更软更贴合眼睛的
三明治工艺
就是大工厂美童
甚至你们可以随便去对比的
天后这个机制从来没有过
之后他们家也不会再有
甚至你们今天出了
我主播间
你去看一下
有哪个品牌
给你们29块9
倒入三夫的
是不是没有宝宝
七年五六
运费险都有
拆封之后再去算
待半年
未拆封宝宝
就是5年的
保质期
都是新鲜日期宝贝
有散光的话
去咨询一下客服
折算一下度数
宝宝们
我们最后30秒钟
我们就结单了
今天这个价格
29块9
到手三夫
单夫滑下
是不是才9块9
我都支持你们
拿回家真装
试带的宝宝
如果说你戴上眼
你觉得不舒服了
肝敏划片
抹眼睛有异物感
直接联系客服
剪片推全款
但是结单之后
再来拍老婆们
所有的这些价格
机制售后
你说我还想拿到现货
我还想拿回家
真装试带的
是不是都没有了
宝宝们
绝对冰度宝宝
零度断货了
老婆们
你相信我的眼光
我真的是在我直播间
上一个断一个
我今天直播间
已经断了四个花色
所以说大家如果说
还有没拍到的
拼好手术
这个宝贝支付方式
喵宝
你去问一下客服
好不好
然后含水量
是40%
宝宝
这个是高含水了
干棉老婆都可以放心带
普通品牌的日抛
也就这个含水
这可是半年抛
就是大工厂美童
所以说你们放心
结单之后
所有的价格
机制售后补贴
都没有了
支持正装世代
现货库存
是不是也没有了
不同度数宝贝
直接在定单上备注
来我问一下
有多少小宝
今天第一次来的
不了解我今天
这些花色机制售后的
就单纯觉得
今天太便宜了
不敢买的
没关系
你今天给我飘个小衣
我再给你们
简单介绍一下
宝贝
我的灵霄宝宝
这样如果说客服
因为现在拍的宝宝比较多
如果说你是想拍
想拿到这个机制
你可以先去拍
然后呢
等客服就是
回你的时候
你在这个手动备注一下
也是可以的
宝贝们
然后给老婆们
再简单介绍一下
首先天后这个品牌
是来自于国内
三大巨头工厂之一的
康世达
这个工厂
它和普通工厂不一样
普通工厂
只有一张证
叫做医疗器械
生产许可证
是不是
来说老婆
她不仅有这张证书
而且还给你们
做到了十几张证书
专利技术
80张
注册商标
就比如说
这个工厂美童
咱都不敢买了
别的工厂
是不是更不敢买
然后为什么
但等到评宣期结束之后
你相信我
没有今天这个价格
机制的宝贝
一定记得专注了
好不好
我给你们介绍一下
我眼睛上花色
宝贝
如果说不知道
怎么选的看过来
想要我眼睛上
同款大直径
上镜拍照好看的
一号连接第一个组合
想要自然款
比较有氛围感
日常都能戴的
去拍一号连接
第二个组合是小直径
想要自由搭配
拍一副
备注两副就可以了
宝宝灰黑色
可以去冲
什么雪兔环境
还有像我的巴黎化染
都可以
好不好
老婆
液态泡芙在我的眼睛上
一号连接
第一个组合
来很多宝宝
是不知道怎么备注
教大家怎么去备注一下
好不好
所以老婆
度数和花色
都可以备注
老婆们可以看一看
宝宝你点开一号连接
然后选择你
其中想要的一个
花色和度数就可以了
然后这边
就会弹出一个备注
然后点开备注这一栏
把你想要的
其他两个花色和度数
写上就可以了
是的宝贝
花色和度数都可以备注
今天这个机制
没有什么好犹豫纠结的
29块9
咱们今天到手
是三副半年炮
一年半的用量宝宝
这个机制
我再给大家讲一下
29块9
只有这一副是你买的
然后现在拍
再给你们买一副
再送两副
到手三副六合半年炮
宝贝
现在能抢到的
就是现货现发
我直播间
老婆都是现货
48小时之内
能跟你飞飞
而且早拍早发的
好不好
老婆们
再给大家简单介绍一下
拍完之后
还有三个收纳盒
而且粉丝小宝
再给你们额外
备注了一颗取代器
还有一瓶正装护理液
拍一发十一
宝宝这个机制呢
我也是支持你们
随便去对比的
宝贝们
你们可以点好关注去拍
支持你们拿回家正装试带
如果说有任何的问题呢
方便回来找我
好不好
好看百搭的宝贝
可以去大直径拍
一号连接第一个组合
小直径拍一号连接第二个组合
我们连替代补
最后再给老婆们
补一个40单线货
好不好
这40单线货
裤存老婆再拍不到
真的没有了
拼好手速
一号连接来准备好
上车倒几时日
宝宝
如果说想要这个
清冷茶屋
Kiss Me
还有其他没有上眼的花色
你们可以点进我的主页
有原相机试带图片
我就不在主播间
浪费大时间了
好不好
都有试带图的
然后日常上学
学生党宝贝
去拍我的一号连接的
第四个组合
素颜都能带
然后日抛的话
去拍星云胶片
都是他们家的爆款
宝贝
今天都在我主播间
给你们上了
来 所有老婆
再给大家讲一下
马上直接单了
我们讲一下售后
有多少小包是拍完的
可以回来给我
飘个小衣
售后给大家讲一下
首先现在拍
都曾关起电发货
保证正品
而且我是支持
你们可以拿回家
先拆开一盒
症状去世代的
美童它本身
就是千人千眼
适合别人
不一定适合你
没关系
我们今天拿回家
自己感受一下
但凡你们觉得
戴上眼不舒服了
甘米划片
抹眼睛有义务感了
都可以直接联系客服
剪片退全块
多少钱拍的老婆
我就多少钱退给你
西天无流运费
我都有
放心冲
品质不好的
不敢给大家
这样保证的姐妹们
而且今年给大家做
都是大工厂美头
这个叫做康诗达
国内三大追头工厂之一的
普通工厂
是不是只有一张证
这个工厂十几张证书
专利技术
80家
注册商标
800家
这个工厂美头
咱都不敢买
别的工厂
是不是更不敢买了
就有一分钟时间了
老婆马上接单了
现在去拍是29块9
你买一副
再给你们送两副
到手三副
六盒半年泡
一年半的用量
再加三个收纳盒
然后现在拍下
粉丝家宝
再给你们额外
补贴了一盒佩戴器
还有一瓶正装护理液
拍一发十一
这个机制
我也是支持你们
随便去对比的宝贝们
你们真的可以去看一下
天后从来没有过
之后也不会再有
甚至你们今天
出了我主播间
你去看
有哪个品牌
给你们29块9
倒手三副的
七天无理有运费
嫌我都有
我还支持你们
拿回家这双湿戴
如果说你们戴上眼
你觉得不舒服了
干米滑片
抹眼睛
有异物感了
我都支持你们
联系客服
剪片退全款
宝贝们品牌放
今天所有的现货库存
就在我这
你看一下
我在榜单第几名
我们今天上一个滑色
断一个滑色
开播半个小时
就断了两个度数
所以说老婆
还有没拍到的宝贝
一定记得抓紧时间
林香宝宝
没问题
再等你一会儿
好不好
来说老婆
今天我在教她
上镜好看的
去拍一号连接
第一个组合
这都是14.5
但如果说你们
今天想要小直径
素颜呀
我化个淡妆
都能带不挑人的
拍一号连接
第二个组合
但如果我们今天
想要自由搭配
拍一副
直接备注两副就可以了
液态泡芙宝宝
在我的一号连接
第一个组合
同款花色
来老婆们
我们真的不等大家了
因为马上结单了
现在去拍29块9
买一副
给你们送两副
到手三副
六合半年
一年半的用量
再加三个收纳盒
然后现在拍下粉丝小宝
给你们备注了
一盒取代器
还有一瓶症状护理
拍一发十一
我的姚宝宝
我们今天拍下
都是现货现发的
品牌方那边
所有的现货库存
都是优先我们直播间的
好吧
48小时之内
能够给老婆们飞飞
后边拍全部要等了
宝宝们
所以说抓紧时间了
今天这个价格
29块93付
单付华夏
是不是才9块9
我还支持你们
这种时代
你们拿回家自己感受
不舒服
干米 划片
全款我知道我直播间
很多宝宝都是学生党
咱们有点零花钱
不容易是不是
没关系
真正喜欢再留下
好吧
不舒服不合适你的
带上影
你觉得干米 划片的
咱就联系客服
剪片推全款
结单之后
没有这个价格机制和售后了
老婆
水母宝宝不会备注的
教大家怎么去备注一下
姐妹们
度数和花色都可以备注
你们可以看一下
把你点开一号链接
然后选择
其中一个
你喜欢的花色和度数
然后把你的其他
这边会弹出一个备注栏
在你上面写上
你想要的其他花色
是的 宝贝
花色和度数都可以备注
如果说这个
害怕这个客服
看不懂的宝贝
你们直接自己
在地面上备注
实在不会备注
老婆
你在客服那留言
备注就可以了
好不好
来 所有老婆
扎定时间
马上结单了
老婆们
咱们今天上一个花色
断一个花色
我已经断了四个了
你们点开
一号链接都能看得到的
所以说还有没拍的
偏好手速了
宝宝
有多少小宝
咱今天第一次来的
不了解我今天
这些花色
售后机智
觉得今天太便宜了
不敢买的
有没有
老婆你给我飘个小衣
我给你们再去介绍一下
好不好
首先天后这个品牌
它是来自于国内
三大巨头工厂之一的
康世达
这个工厂
它和普通工厂不一样
普通工厂
你们只能看到一张证
这个工厂是十几张证书
专利技术
80件
注册商标
800件
这个工厂美同
咱都不敢买
别的工厂
是不是更不敢买
疯宝贝
我的这个绝对冰度
断货了
宝宝
喜欢蓝灰掉
还可以去拍海蓝珍珠
断掉的花色
都是补不了一点的
所以说老婆们
一定记得抓紧时间
我们直播间没有套路
有限货
我都给你们上的
好不好
但是拍一段之后
再让我补
我是补不了一点的
宝贝
为什么今天这么便宜
就是因为他们刚来斗银
所以说破价
给你们去做一场品牌宣传
但是一旦等到品圈期结束之后
没有这个价格机制
好不好
前一百单
日抛宝宝在二号银接
推荐星云胶片
也是爆款花色
然后14.2有的宝贝
在我的这个
一号银接第二个组合
可以去看一下
先简单给大家介绍一下
花色好不好
老婆
如果说我想要我眼镜上
同款大直径
拍一号银接第一个组合
这个上镜贼好看
但如果说你们喜欢小直径
自然款
我素颜都能戴的
小眼睛的宝宝
也可以去拍一号银接
第二个组合
好吧
如果说今天想要自由搭配
拍一副
备注两副就可以了
来给我的Z宝宝
我的小月宝宝
把订单往前弄弄
素颜拍宝贝
素颜拍我的第四个组合
是素颜都能戴的
好吧
液态泡芙
在我的一号银接
第一个组合
宝宝
如果说你只喜欢这个花色
你拍一个
单拍一个液态泡芙
再备注两个液态泡芙
都可以的
咱今天有便宜不攒小笨蛋
29块9
到手三副半年泡
老婆们你们去哪找
是不是
给大家简单介绍一下
今天的机制
买一副
再给你们送两副
到手三副六盒半年泡
一年半的用量
再加三个收纳盒
然后现在拍下粉丝小宝
再给你们额外补贴了
一盒取代器
还有一瓶正装护理
拍一发十一
这个机制老婆
我支持你们随便去对比
你们点好关注去拍
支持你们这张试带的
试带完了有任何的问题
好不好
方便回来找我
林霄宝宝
我都等了你好久了
抓紧时间了
你再拍不到
度数断掉
我也没办法了宝宝
来所有老婆们
给大家再讲一下
我们今天确实线货库存比较少
因为品牌方那边
所有线货库存都在我这了
我们开播半个小时
就已经断了两个度数
我们连T代表
再给大家去补一个
40单线货好不好
这40单再抢不到
真的没有了宝宝
一号链接来准备
好上车倒几时
宝宝小直径
在我的一号链接
第二个组合
然后大直径
在一号链接
第一个组合
更推荐上进
大直径
我的同款花色
好不好
一号链接
第一个组合
然后所有老婆
这个不划片
不抹眼睛
40%的高寒水
而且给你们做到了
水凝胶加高端非离子
并且还是三明治工艺
这就是大工厂尾头
来这样
有多少宝宝是担心
我买回去不舒服的
担心买回去不合适的
有没有
你给我飘个小仪
我再给你们简单介绍一下
在学校带宝宝
拍我的第四个组合
素颜都能带
学生党宝宝的
这样一个花色
好不好
来所有老婆
给大家介绍一下售后
首先都从关起店
发货保证正品
然后呢
我是支持你们
可以拿回家
拆开一盒正装区世代的
美瞳他本身
就是千人千业
适合别人
不一定适合你没关系
我们今天拿回家
自己感受一下
但凡你们戴上
你觉得不舒服了
甘米滑片
抹眼镜
有异物感
直接联系客服
剪片退全块
宝贝们
你们多少钱拍的
我就多少钱退给你们
七天无理由
运费险都有
放心冲
品质不好
不敢给大家这样保证
宝贝KissMe
还有想我了没
都在我的主页
有原相机
试带视频
而且KissMe宝贝
是昨天下午三点
从刚到的仓库
今天我给你们上了
宝宝只有我的直播间
你们可以去对比一下
现货
昨天很多宝宝都在问的
一定记得抓紧时间
链接在我的一号链接
宝宝点开小黄车
就能看得到
来这个工厂
再给大家看一下
不是什么杂牌宝宝
这个是康世达
国内三大巨头
工厂之一的
普通工厂只有一张证
这个工厂十几张证书
专利技术八十家
注册商标八百家的
所以说老婆
放心冲
好不好
来所有老婆们
我们马上结单了
最后一分钟
左右
左右眼度数不一样
直接备注
日抛里边是
一盒里边是
同一个度数宝宝
日抛的话
对
你们如果说日抛的话
你们就分开拍两单就可以了
这个价格的话
也是到手的话会更多
而且支持你们真装世代
好不好
我是深童宝贝
深童秒变浅童
浅童更显温柔的
你相信他们家显色度
贼好好看
我们再给大家讲一下机制
现在能拍到的老婆
29块9
你买一副
我再给你们送两副
到手三副
六盒半年
一年半的用量
再加三个收纳盒
给大家做到了
就是还有这个取代器
还有症状的护理液
拍一发十一
宝贝们
如果说不会备注的
或者说直接已经付款
对
忘记备注的
你们去联系客服
手动备注是可以的
好不好
然后紫色系
我们刚刚上了一个新款
叫做葡萄紫
好不好
也是在我的这个一号链接
宝宝在一号链接
他们家新款花色
来拼好手素宝贝
马上结单了
最后再等大家三分
三十秒
好不好
给大家介绍一下
现在能拍到老婆
这个机制
你们可以拿出去对比一下
就天后这个机制
从来没有过
之后也不会再有
甚至老婆
你们可以看一下
今天出了我的直播间
有哪个品牌
给你们29块9
到手三副半年
七天五里有硬费
嫌我都有
单副划下来9块9
就这个价格
我还支持你们
拆开一盒正装
上眼去试带
如果说老婆
你们戴上眼
你觉得不舒服了
甘米划片
抹眼睛有异物感了
直接联系客服
剪片
推全款
多少钱拍
我就多少钱退
七天五里有运飞
嫌我都有的
宝宝们抓紧时间了
如果说一会
等到结单之后
你说我还想拿到现货
我还想拿回家
真装试带一下
真的没有这个机制宝宝
因为我真的上一个花色
断一个花色
一号连结
你们都能看得到的
是不是
做事拼好手速了
开锅半个小时
就断了两个度数
来我问一下
有多少小宝
咱今天第一次来
就不了解
我今天的这些花色
机制售后
觉得今天太便宜了
不敢买的老婆
有没有
你给我飘个小姨
我再给你们简单介绍一下
首先天后这个品牌
它是来自于国内
三大巨头工厂之一的
康世达
这个工厂
它和普通工厂不一样
普通工厂
如果说像生产美瞳
是不是要有医疗
器械生产需求
它不仅仅有这张证书
而且还给你们做到了
十几张证书
专利技术
80家
注册商标
800家
宝贝
就如果说这个工厂
它不好
不会有这么多东西的
是不是
而且同样的宝贝
这个工厂都不敢买
别的工厂更不敢买
500度又断了
宝贝
那真的补不了
一点宝贝
因为度数断掉之后
都是补不了
所以说老婆
今天拼好手速
好不好
上下浮动50度去拍
我给大家简单介绍一下
今天花色
为什么这么便宜呢
是因为他们刚来抖音
宝贝
刚来抖音
所以说破价
给你们做一场宣传
但错过之后
来拍是没有这个机制的
只有我直播间前一百单
来说老婆
介绍一下花色
想要我眼睛上
同款大直径的
上镜好看的
拍一号连接
第一个组合
想要自然款的小直径
我平时画个小弹装
能驾驭的
去拍一号连接
第二个组合
但如果说我们今天
就想要自由搭配
宝贝
你拍一副
直接备注两副就可以了
好不好
拍一发11的宝贝
咱们29块9
到手三副半年炮
这个机制
没有什么好
犹豫纠结的宝贝们
宝贝
就只要你的眼白
就是如果说眼白
不是特别少的
都可以戴
好不好
戴上眼就会显得
眼睛更大
来再给老婆们讲一下机制
29块9
不是一副哟
你买一副
再给你们送两副
三副六合半年炮
是不是一年半的用量
再加三个收纳盒
而且现在拍下粉丝小宝
再给你们额外补贴了
一盒取代器
还有一瓶正装护理液
宝贝
拍一发11
订单如果说
不会备注的老婆
拍完之后
忘记备注的
都可以去联系客服
然后呢
手动留言
备注一下就可以了
半颗微光
主页有试带图片
贼好看
14.0的小直径
就是因为昨天
很多宝宝来问我
他说能不能上一个
14.0的
所以说昨天下午的时候
去找品牌方
给大家去要了一个
这个花色
好吧
能拍的宝贝
拼好手术了
现货库存
拍完之后
真的没有了
来再给大家讲一下
现在去拍老婆
29块9
拍一发11
然后呢
支持你们正装试带
点好关注去拍
到时候有任何问题
方便回来找我
这个机制明天
我们是不上的
拍一个
断一个花色
拍一个断一个花色
来我们最后再给大家
去补一个50单现货
这50单再拍不到
真的没有了宝宝
1号链接来准备好
上车打击时
宝贝们
1号链接
当然是三明治公益了
如果说不是三明治
我都不会给你们上
我自己都不敢
往眼睛里面戴的
我给大家讲一下
这个是大工厂美瞳
三明治公益
高端水凝胶
加非离子材质
而且给你们做到了
40%的含水
如果说能会带美瞳
有带过的
应该都知道这个含水量
是不是贼舒服
平时很多普通美瞳的
日炮都才40
今年半年炮
都给你们做到40含水量
干明烟老婆都可以放心带
好不好
有没有老婆担心
我就是买回去
害怕不舒服的
你给我飘个小姨
我再给你们讲一下
我今天的售后
今天拍首先都从
关起电发货
保证正品
而且我是支持你们
可以拿回家
先拆开一盒症状
去试带的
因为美瞳
它本身就是千人千眼
可能适合别人
不一定适合你
宝宝液态抛肤
不带高光
还是比较自然的那种感觉
就戴上眼的话
觉得整个人
就比较适合秋冬天
很高级
很显得眼睛更深邃的感觉
在一号链接的一个组合
也是爆款花色
今天支持你们
拿回家这桩事带一片
如果说你们带回家
你觉得不舒服了
干米 划片 抹眼睛
有义务感
都可以直接联系客服
剪片 退全款
但是结单之后
再来拍所有的价格
机制售后补贴
都没有了
凌肖宝宝终于拍到
是不是
来给我
给我这个宝宝
把电脑先弄一弄
来 索老婆
给大家看一下
这个是大工厂来的美瞳
给你们做到
康诗达的美瞳
七天物流
运费嫌我都是有的
别的工厂可能只有一张证
这个工厂是十几张证书
专利技术80家
注册商标800家的
这个工厂美瞳
咱都不敢买
别的工厂更不敢买
宝贝
一号链接能给你上的现货
我都给你上了
其他没有上的就是库存
真的没有了
好不好
我就不给他一一浪费时间了
大直径宝贝
就是14.5
它比较适合你上镜去戴
就会显得眼睛更大
更有神
那如果说你们平时喜欢化妆的
就拍大直径
然后如果说你们平时
画个小淡妆
不想贴假睫毛
不想画眼线的
就想眼睛更有氛围感的
去拍一号链接
第二个组合
好不好
今天跟你们上的都是包款
相信我的眼光老婆
就是我给你们选好的
很多宝宝都喜欢
他们家卖的比较好的
今天都上在一号链接
这个机制
没有什么好犹豫纠结的
最后一分钟
马上结单了
现在去拍
29.9
你们买一封
给你们送两副
到手三副六盒
半年泡
是不是一年半的用量
再加三个收纳盒
然后现在拍下粉丝小宝
再给你们额外
佩戴了一个取代器
还有一瓶正装护理液
拍一发十一
宝贝们
咱们400度以下
选镜框度数
400度以上
减个50度去拍
39.9
男只宝宝
你就是拍贵了
对
你就拍贵了
还有可能就有运费
好吧
有些比较远的地区
可能它是需要运费的
宝宝
你们你刷新去拍
再看一看
好吧
老婆们
给大家再讲一下
两个眼睛度数不一样
是可以直接备注的
这个机制
我支持你们随便去对比
老婆
你们真的可以去看一下
好吧
去看一下
天后从来没有过
之后也不会再有
甚至你们看一下
金链勿哪个品牌
我是29.9
给你倒手三副的
7.56
运费
我都有
29.93
单副到手
9.9
我还支持拿回家
正装试带
如果说你们带回家
你觉得不舒服了
干米划片
抹眼睛有义务感了
都可以直接联系客服
剪片
退全块
宝贝
但是集单之后
再来排
所有的这些价格
机制售后
你说我还想拿到现货
我还想拿回家
正装试带一下的
是不是真的没有了
宝贝
我们直播间
你看我在榜单
第几名
你就知道了
咱们上一个滑色
断一个花色
断掉根本不不了一点
我开播半个小时
就断了两个度数
好不好
夜台泡芙
在我的一号连接
第一个组合
很多宝宝不知道怎么选
我再给大家简单
推荐一下
来说老婆
想要我眼镜上
同款大直径
一号连接
第一个组合
这两个花色
贼好看
上镜拍照很出片的
而且很适合秋冬天
但如果说
你们比较喜欢
那种小直径
画个小淡妆
都能带的
去拍一号连接
第二个组合就可以了
今天想要
自由搭配的宝贝
拍一幅
还可以备注两幅
都是29块9
倒手三幅
三明治公益的美头
我看到很多宝宝就担心
是不是三明治
是不是东西不好
是不是觉得今天太便宜了
不敢卖
有没有这些问题的宝宝
有没有刚进来的
给我飘个小姨老婆
我再给你们简单介绍一下
好不好
组合的话可以拆开
当然了
大魔王宝贝
还是那句话
如果说你是想要自由搭配的
自己组合
你就先拍一幅
往下滑
选好度数之后
再往下滑
就可以去备注另外两个花色
好不好
是可以自己备注的
来
所有老婆
再给大家简单介绍一下
首先天后这个品牌
是来自于国内
三大巨头工厂之一的
康世达
这个工厂和普通工厂不一样
普通工厂只有一张证
叫做医疗器械生产许可证
这个工厂不仅有这张证书
十几张证书
专利技术
80家
注册商标
800家
这个工厂美同咱都不敢买
别的工厂是不是更不敢买
为什么今天这么便宜
是因为他们刚来抖音
所以说破价给你们
去做一场品牌宣传
但只有这一场
只有钱一百单
宝贝们
我今天的花色上一个断一个
男生宝宝去拍我的
一号连接的第四个组合
好不好
素颜都能带的
来给老朋友简单介绍一下花色
我看很多宝宝在问花色的
有没有不知道怎么选的宝宝
你给我飘个小衣
我给大家介绍一下
你们想要我眼睛上的
大直径的这种同款
上镜好看的
去拍一号连接第一个组合
拍照贼出片
但如果说你们今天
想要那种自然款的
想要那种
就是我们素颜呀
画个小淡妆都能带的
去拍一号连接第二个组合
然后如果说想自由搭配宝贝
买一副
再给你们备注两副就可以了
他直接自己备注
度数也是可以备注的
然后日抛的话
29块95副
10片
支持你正装拆封一片
去施带我的宇宙宝宝
来 苏老婆抓紧时间了
这个机制没有什么好游截纠结的
咱今天29块就到手三副
是不是
半年抛
来宝贝
再给大家强调一下机制
我们29块9
只有这一副是你买的
其他两副是我给你送的
拍一直接是到手
三副六合半年抛
再加三个收纳盒
一年半的用量
而且现在拍下粉丝小棒
我还给你们额外备注了
一个取代器
还有一瓶正装妇女液
拍一发十一
然后这个机制呢
我也是支持你们
随便去对比的宝宝
你们点好关注去拍
支持正装世代
有任何问题
方便回来找我
眼白少老婆
你更要带液态泡服
眼白少
这个滑色戴出来的话
会眼的眼睛
显得眼睛更深邃
这个滑色特别适合秋冬天
相信我融通效果特别好
然后忘记备注的话
直接去联系客服
手动备注一下
好吧
我们连替代补
最后再给他去补一个40单先货
这40单宝贝
你再拍不到
我真的没有先货固存了
品牌方那边
所有的先货都在我直播间
拼好手速
一号连接来准备好
上车打几时
来很多宝宝
不知道怎么选度数的
是不是
我给大家讲一下
如果说你们400度以下
拍镜框度数
不用折算
然后高度数的宝贝
400度以上的
减个50度去拍就可以了
因为美瞳和眼镜
跟眼镜的距离是不一样的
记得折算一下度数
含水量是40%
宝贝你们可以去对比一下
现在很多普通品牌的美瞳
可能日抛也才40
但这个是半年抛
做到40的含水量
三明治工艺
高端非离子
所以说便宜不是它的缺点
是因为它真的是刚来抖音
所以说给你们做一场品牌宣传
但真的拍不到
就是没有了
好不好
来有多少小宝是担心
我买回去不舒服怎么办呢
你给我飘个小衣
14.0去拍半颗微光
宝贝好多缺货
是因为真的补不了一点
真的老婆
我上就是我上一个花色
断一个花色
你们相信我的眼光
都是他们家的爆款花色
有感兴趣的
拍一单回去试试看
好不好
给大家简单介绍一下售后
首先今天拍都从关琪店
发货保证正品
而且我是支持你们
可以拿回家
拆开一盒阵装去试带的
如果说你们戴上
也觉得不舒服了
干敏花片
我眼睛有异物感了
都可以联系客服
剪片推全款
多少钱拍的
我就多少钱
推给你们
七天五六
运费嫌我都有
宝宝放行冲
品质不好
我都不敢给你们
这样保证的
你们就抱着试一试的心态
咱去感受一下
真的很舒服
而且戴上也贼好看
推荐的花色
就是我的一号链接
第一个组合
好不好老婆
然后绝对冰度宝贝
度数已经断掉很多了
我就不浪费大家时间了
我今天没有上演的花色
在我的主页
都有原相机
试带图
不浪费大家时间
大家可以看一看
然后喜欢日常款的宝贝
去拍我的一号链接的
第二个组合
不同的美瞳
它着色直径不一样
详情页上面都有写
老婆可以去看一看
好不好
再给大家看一下
七天五六运费嫌我都有
如果说今天这个品牌
它不好
这个美瞳它不好
不敢给大家这样保证的
是不是
支持你们这双试带
不舒服
剪便退全款
专利技术给你做到80家
注册商标800家的
这个是国内三巨头之一的工厂
普通工厂只有一张证
就是医疗器械
生产许可证
但是呢
不仅有这张证书
它还有十几张证书
宝贝就在我的一号链接
抓紧时间了
左右眼度数不一样
宝贝
不要选
教大家怎么去备注
左右眼度数不一样
是可以备注的
宝贝们你们看一下
400度就拍400度
宝贝你打开一号链接
然后选择好
你想要的其中一个花色
然后再把你的度数写上去
然后这里就会弹出一个备注栏
然后点开
然后把你其他想要的两个花色
度数写上就可以了
对宝宝
度数也可以备注
也可以备注
你们选度数的
就先选一只眼睛
然后再备注那一栏
备注另一只眼睛就可以了
自选的话
不用去选
我们只是提示大家
放一个这个选项在那
告诉大家
今天可以自选
但是你不用去拍
还是拍一幅
备注两幅
好吧
买完忘记备注的话
就去联系加克服
手动备注一下就可以了
宝贝们
我们最后一分钟
马上结单了
现在去拍的老婆
29块9不是一幅
买一幅给你们送两幅
倒手三幅
六盒半年
好是不是一年半的用来
再加三个收纳盒
现在拍下粉丝小报
额外给你们
备注了一盒取代器
还有一瓶
正装护理液
拍一发十一
然后这个价格
这个机制老婆
我是支持你们
随便去对比的
好不好
天后的话
从来没有过这样的机制
而且之后也不会再有
甚至你们今天
出了我直播间
你去看一下
有哪个品牌
给你们29块9
倒了三副的
是不是
好不好
来所有老婆
如果说带着天后挺舒服的
带久了有些晕
可能是度数不太适合
你没选好度数
因为这个确实
带上也很舒服
你像我也是近视
我选的适合自己的度数
我哪怕带一天
在这直播都是没问题的
所以说度数
一定要选好
好宝贝们
然后绝对冰度
零度已经断掉了
断了很多个度数了宝宝
所以说如果说能拍的话
你拍一副
备注一下
好不好
所有老婆
二号链接日抛
有五副
支持你试带一片
都今天都是支持你们
拆开一盒
症状去试带一等
所以说诚意拉满
宝贝你想一下
我今年29块9
到手三副
单副华夏
是不是才9块9
就这个价格
我都支持你们
拆开一盒
症状去试带一下
如果说你戴上眼
你觉得不舒服
甘米花片
抹眼睛有异物感
都可以联系客服
剪片推全块
但是结单之后
再来拍
所有的这些价格
机制售后
你说我还想拿到现货
我还想拿回家
症状试带就真的没有了
老婆还推荐什么花色
给大家讲一下
首先我眼睛上
这两个花色
是我的主推款
他们俩很上镜
就拍照好看
像一些日常款
比如说Kiss Me
它是那种比较自然的
素颜都能带的
还有想我了没
这些花色
都是比较温柔的
好不好
你们不用相信
就不用担心
我今天买回家
会不会花色才雷
1号连结不是我
他们有什么花色
我就给你们上什么花色
都是我自己给你们选好
就是觉得好看
然后呢
也是爆款花色
很多宝宝都会拍的
才给大家上的
所以说不用纠结
买回家试试看
29块9倒入三副
好不好
贼好看
三明治工艺
然后呢
也要给你们安排了收纳盒
还有症状取代器
还有症状护理液
胎一发十一的
含水量都是40%
宝宝你说这个美瞳
能不舒服吗
是不是
有多少小宝
咱今天第一次来
抓紧时间咯
结单就咱来拍
所有的这些现货库存呀
症状世代呀
包括这些机制都没有了
宝宝们
我们上一个花色
断一个花色
而且开播半个小时
就断了两个度数
好不好
来说老婆给大家介绍一下
有多少小宝
今天第一次来的
就是不了解
我今天这些花色呀
机制呀
售后的
觉得我今天太便宜了
我就是不敢买的
有没有
你给我挑个小一老婆
给你们讲简单介绍一下
首先天后这个品牌
它是来自于国内
三大巨头工厂之一的
康诗达
我的恩宝宝
你可以看一下
这个工厂
像你平时买的
什么某糖某轮
其实都是它代工的
这个就是国内三巨头之一
普通的工厂
如果说它要生产美同
要有医疗器械
生产许可症
但它只有这一张证书
很多工厂都是这样
但这个工厂
不仅有这张证书
还有十几张证书
专利技术
80家
注册商标
800家
就这个工厂美同
咱都不敢买
别的工厂更不敢买
为什么便宜
因为它刚来抖音
所以说破价
给你们做一场品轩
但品轩期结束
就没有这个价格
只有这一场
只有钱一百单
一定就敦住了宝贝
给大家介绍一下花色
好不好
如果说你们
今天不知道怎么选择
你跟着我的选择去拍
老婆想要上镜款
自然一点
然后又想拍张好看的
拍一号连接
第一个组合
这个是大直径
我的同款花色
想要自然款的
小直径的
就我画个小淡妆能带的
就去拍一号连接
第二个组合
然后想要自我搭配的宝贝
拍一副
直接备注两副
350度宝贝
就拍350度
400度以下
都是可以直接拍
镜框度数的
400度以上
减50度去拍
老婆
今天这个机制
没有什么好犹豫纠结的
宝宝喜欢的花色
断度数了
是不是
宝宝那我真的补不了一点
你可以先看一下
如果说组合断度数了
你就分开去拍
看看能不能备注
因为我们今天
能够给大家上的
线路库存都上了
宝宝们
我们今天就是上一个
花色断一个的
还有没拍的
拼好手速
没有什么好纠结的
29块9
只有这一副是你买的
我再给你们再送两副
到手三副六盒
白年炮
是不是一年半的原料
再加三个收纳盒
然后现在拍下粉丝小宝
额外再给你们
补贴了一盒取代器
还有一瓶正装护理液
拍一发十一
这个机制呢
你们也可以随便
去对比的老婆
然后呢
你们点好关注去拍
这个是水凝胶
高端非离子
而且是40%的高寒水
再加三明治工艺
就是大工厂美头
我支持你们正装试带
如果说不放心的
咱回去试带一下
有任何问题
方便会来找我
好吧老婆
我最后连帝代表
给她去补一个50单现货
这50单再拍不到
真的没有了
给我的心愿泡泡
给我的不保
把订单往前挪一挪
感谢宝贝支持
所有老婆
其他花色在我的主页
都有原相机时代图片
你们现在能在我直播间
抢到的库存
都是现货宝宝
48小时之内
我能跟你飞飞的
品牌方那边
现在所有的现货库存
都在我这
黑色去拍我的雪兔幻境
粉色宝贝
可以想我的眉
还有我的甜心夜曲
这些都是粉色
对
线后粉都是粉色
可以去看一看好不好
主页都有原相机时代
实拍图片
老婆就不给大家介绍了
然后我的这个度数的话
宝贝你不要去拍
去拍是没有办法拍的
你如果说左右眼度数
不一样宝宝
你直接在订单上
备注度数就可以了
好不好
选好花色往下滑
选好一只眼睛的度数
再往下滑
就可以备注你们的度数
备注你们的
想要的花色都可以
好吧老婆们
蓝色好看的
去拍海蓝珍珠
这个花色贼好看
这个我前两天
直播的时候
很多宝宝都在问
然后今天给老婆们
补到现货了
拼好手速
有多少小宝石拍完的
回来给我飘个小衣
我再给你们简单介绍一下
我今天的售后好不好
首先今天拍
都是关起电发货
保证整品
宝贝水光牛肉
宝石之国
推荐水光牛肉
然后呢
我是支持你们拿回家
拆开一盒
症状去试带的
因为美瞳
它本身就是千人千眼
适合别人
不一定适合你
没关系
我们今天拿回家
自己感受一下
但凡你们觉得不舒服了
甘米划片
抹眼镜有义无感
直接联系客服
剪片退全款
你多少钱拍的
我就多少钱退给你
好吧
七点五六
运飞险都有
随宝宝
这两个度数
不用去折算
好不好
直接拍375
拍400就可以了
然后不掉色
三明治工艺
怎么会掉色呢
宝宝
这个是三明治工艺
如果说他们家
今天品质不好
都不敢给你们
这样保证的
这个是大工厂兰的美童
康世达呀宝宝们
十几张证书
普通的工厂
你都只能看到一张证
这个十几张证书
专利技术80家
注册商标800家
好吧
老婆
巴黎花燃
点击我的主页
有缘相机
时代视频
马上结单了
宝宝们
我们最后再等来一分钟
现在能拍的宝贝
29块9
不是一副
我是给你们买一副
再送两副
到手三副
立刻半年后
一年半的用量
再加三个收纳盒
然后现在拍下
粉丝小宝
再给你们额外
背住了一盒取代器
还有一瓶
震装护理液
拍一发十一
然后这个机制
你们可以随便去对比
天后呢
它从来没有过
之后也不会再有
好吧
之后是真的不会上的
宝宝们
因为它平时不是这个机制
甚至你们今天
点出我的直播间
你都可以去对比一下
别的品牌
有哪个品牌
今天给你29块9
倒了三副的
没有是不是宝宝
7.560费嫌我也有
然后老婆
杨娃娃
在我的主页
有时代图片
不浪费大时间
甜心夜曲
想我了没
宝贝
你喜欢上镜的
拍想我了没
喜欢自然的
拍甜心夜曲
好吧
来所有老婆们
拼好手速
马上结单了
现在出拍29块9
倒手三副
单副下来9块9
我都支持你们
症状是大
如果说你们拿回家
你但凡你觉得不舒服了
干米滑片
抹眼睛
有异物感了
都可以直接联系客服
剪片退全块
多少钱拍的
我就多少钱退
好不好
7.5留言费
闲都有的
在后边再来拍老婆们
你相信我真的拿不到
这个价格的机制
包括你如果说
直播间有前两天
来过的宝宝
应该都知道
我直播间上一个花色
断一个花色
上一个花色
断掉之后根本补不了
都要等两到三个月的宝宝
两个眼睛度数不一样
宝贝直接备注
是不是很多宝宝
不会备注的
来我再教大家
怎么去备注
首先呢
如果说你们想
自己备注花色
备注左右眼度数都可以
先拍一副
然后往下滑
选一只眼睛的度数
再往下滑
会有备注的那一栏
你们备注
你们想要的
另外两个花色
备注你另外一只
眼睛的度数都可以
好不好
美瞳保质期五年
而且给你上的
就是新年日期
宝宝如果说
你今天买回家
我就拆这一副
另外两副
我放五年都没问题
放到二零二九年
都可以的
就是新年日期来的
三明治工艺
宝贝我们最后
三十秒钟马上结单了
不等大家了
所有的现护存就在我这
上镜需求
去拍十四点五的直径
宝贝
一号连接第一个组合
拼好手速
结单之后宝贝
还想拿到今天的这个机制
这个价格
我还想拿回家
正装试带一下
我还想拿到现货
是不是都没有了
宝宝们抓紧时间了
这个机制就今天
我直播间上一个花色
就断一个花色
我刚刚开播
半个小时不到
就断了两个度数
所以说一定记得拼好手速
有多少小把
咱今天是第一次来的
就不了解
我们今天这些花色呀
机制呀
售后的
就是觉得太便宜了
不敢买的老婆
有没有
可以给我嫖个小衣
我再给你们简单介绍一下
蓝童推荐冰度
还是海蓝珍珠
宝宝更推荐海蓝珍珠
海蓝珍珠上演的话
我觉得会今年比较流行的
这种无所编款
绒统效果更好
然后呢
显得眼睛亮亮的
水汪汪的
护理液宝贝就是正装
60m的
很多宝不了解它是不是
那我给大家再简单介绍一下
首先天后这个品牌
是来自于国内
三大巨头工厂之一的
康世达
这个工厂
它和普通工厂不一样
普通工厂
你们只能看到一张证
叫做医疗器械生产许可证
但是不一定有这张证书
就一定是好的工厂
但是这个工厂
是十几张证书
而且给你们做到了
咱都不敢买
别的工厂更不敢买
为什么今天这么便宜呢
宝贝是因为他们刚来抖一
所以说破价给你们
做一场品轩
但是一旦等到品轩
其实结束之后
你相信我没有这个价格机制的
宝贝推荐真子卷黑哈
粉色推荐我的这个
想我了没
在我的一号临界第二个组合
来所有老婆
给大家介绍一下花色
我看到很多宝宝都在飘花色的
有没有不知道怎么选的
给我飘个小一
首先你们今天想要我的
这个同款上镜大直镜
拍一号临界第一个组合
但如果说你们今天
想要那种小直镜
我画个小蛋装都能驾驭的
去拍一号临界第二个组合
但如果说你们今天
就是想要自由搭配
咱们买一副
直接备注两副就可以了
宝宝海蓝珍珠
不会很突兀
14.5融通效果贼好
相信我的眼光
它是无所编的
好吧
一号临界第二个组合
上学带宝贝
去拍第四个组合
素颜都能带的
我给老婆们再讲一下
今天的机制
没有什么好纠结的
29块9
到手整整三副半年刨
只有这一副是你买的
咱再给你再送两副
到手三副六合
一年半
再加三个收纳盒
然后现在拍下粉丝小宝
再给你们额外补贴
配出了一盒取代器
还有一瓶正装护理液
卖一发十一
这个价格
这个机制就今天
就现在你随便去对比老婆
天后从来没有过
之后也不会再有
好吧老婆
而且给大家讲一下
我支持你们正装时代
好吧
时代完有任何问题
方便回来找我
点好关注去拍
一号链接
我们连T代补
最后再上50单线户
准备好
来上车挡几时
我知道很多宝宝
因为今天可能
也是第一次来我主播间
对不对
他会觉得我间这么便宜
会不会东西不好呀
会不会戴上眼睛会不舒服
首先老婆
我给大家讲一下
不舒服的美瞳
我自己都不会戴
第二个呢
他是给大家做到了
三明治的工艺
色素层
它不会直接接触到眼球
放行冲
再加我们是给大家做到了
高端费粒子水凝胶
更软跟贴合眼睛
以及还有40%的含水
这个是详情页上边
都写清楚了宝宝
所以说我今天
能够给你们上的美瞳
一定是我自己试带过
觉得好用的
如果说老婆
你们还不放心
来有多少小宝是拍完的
你回来给我飘个小衣
我给大家简单介绍一下
我今天售后好不好
首先今天拍都从
关起一天发货
保证正品
而且我是支持你们
给大家回家
先拆开一盒阵状去试带的
这个本身呢
这个美瞳
它就是千人千眼
适合别人
不一定适合你
所以说老婆
我今天也不能
在直播间给大家保证什么
你们自己拿回家去感受
自己说了算
戴上眼
你但凡你觉得不舒服了
甘米划片
抹眼睛有异物感
你直接联系客服
剪片退全款就可以了
多少钱拍
我就多少钱退
支持正装世代的宝宝们
相信我放心冲
好吧
因为这个机制
不是你随时来都随时有的
老婆们
就是大工厂美同
这个工厂
如果说再不了解
大家可以去看一下
它叫做康世达
普通的工厂
它只有一张证
叫做医疗器械
生产许可证
它不仅有这张证书
还给你们做到了
十几张证书
专利技术80家
注册商标800家
这个工厂美同
咱都不敢买
别的工厂你更不敢买
好吧
老婆自然款去充
一号连接第二个组合
黑色款去拍雪兔幻境
老婆我们就有一分钟时间
马上结单了
现在去拍
对
做二十单
三明治结构
宝宝们
今天能给你们上的美同
都是好的
好不好
大工厂美同
相信我的眼光
而且都是爆款花色
今天二十九块九
你买一副
我给你送两副
到手三副六盒拌银泡
是不是一年半的用量
再加三个收纳盒
而且现在拍下粉丝小宝
再给你额外安排
一个取代器
还有一瓶正装护理液
拍一发十一的
并且老婆这个机制
我也是支持你们
随便去对比
天后他们品牌方
把所有的现货困存
都放在我这
所以说如果说
你们现在能拍到
都是现货现发
拿回家去对比看一看
天后之前
从来没有过这样的机制
之后也不会再有
甚至老婆们
你们今天出了我的直播间
你去看一下
有哪个品牌
今天给你29块9
多少三副的
七天五六应费
嫌我都有
支持你们拿回家正装试带
好吧
不舒服
肝敏滑片
抹眼睛
直接联系客服
剪片推全款
但是结单之后再来拍
所有的这些价格
机制售后
甚至你还想拿回家
正装试带的
你说我还想拿到
这个现货的
是不是都没有了
宝宝度数是正的
然后度数不要拍
好吧
度数不要拍
是可以备注的
很多宝宝
是不是不知道怎么备注
让小姐姐姐
要大家怎么去备注一下
老朋友可以看一看
我帮你打开
一号链接
然后选择一个
你想要的花色
然后再把你的度数写上去
一致验型的度数先写上去
然后这边就会弹出一个备注
然后你把这个备注打开之后
可以把你其他
想要的两个花色和度数写上去
是的
宝宝度数和花色
都是可以直接备注的
然后老婆
今天拍到都是现货现发
因为拍的宝宝比较多
咱们48小时之内给大家飞飞
然后早拍早发
好不好
老婆
拼好手速了
因为品牌方那边
所有鲜物固存都在我这
然后可以
宝贝你没必要单买
今天有便宜不占小笨蛋
如果说你只看上了一个花色
我就喜欢这一个
咱就去拍这个花色
然后在这个订单上
备注这两个
你相当于到时候就是三幅一样的
不管你是要一样的
不一样的
咱今天就是29块9大三幅
是不是
宝贝们有便宜不占小笨蛋
然后没写度数的宝贝没关系
你去联系客服
手动留言
备注一下也是可以的
宝姊们我们马上结单
最后30秒钟
我们叫结单了
结单之后再来拍老婆
像你还想拿到这个现货
29块9倒了三幅
再倒是什么收纳和佩戴器
是不是统统都没有了
我支持你们正装世代
今年29块9
三幅的价格
单幅划下来9块9
我都支持你正装世代的
所以说老婆
诚意拉满
能拍的拼好手速
但是一旦拍完了之后
再来拍
没有这个价格机制
宝宝
我的直播间上一个花色
断一个花色
我前两天就在播了
但是已经断了四个花色了
断掉之后都是补不了的
所以说大家如果说还有没拍到的老婆
咱第一次来的
一定记得抓紧时间
不知道怎么选花色是不是
有多少宝宝是第一次来的
不了解我今天这些机制呀
花色呀
售货呀
觉得太便宜的
有没有
你给我飘个小衣老婆
我再给你们简单介绍一下花色好不好
想要我眼睛上的同款大直径
去拍一号连接第一个组合
想要自然宽小直径
我平时画个小单装
不贴假结毛都能带的
去拍一号连接第二个组合
不挑人
然后宝贝
如果说想要自由搭配宝贝们
你们拍一幅
直接备注两幅
订单上是可以直接备注的
然后度数不同
怎么拍
好不好
拍一幅
然后备注左眼
就是你拍一个左眼的度数
然后呢
在订单上
备注另一只眼睛
度数就可以了
拉到底都能看得到
好不好
老婆们
然后这个孕妈妈的话
你记得去联系压客服
对
联系压客服
来说老婆
给大家介绍一下
天后这个品牌
首先它是来自于国内
三大巨头工厂之一的
康世达
这个工厂
它和普通工厂不一样
普通工厂呢
它是只有一张证书
这个工厂是十几张证书
专利技术
八十家
注册商标
八百家
这个工厂美同
咱都不敢买
别的工厂
是不是更不敢买
不敢买
为什么今天这么便宜呢
是因为他们刚来斗衣
所以说破价
给你们去做一场品轩
但是品轩期
宝贝
你相信我一旦结束之后
只有我直播间前100单
后边在那排
没有这个价格就知道
好不好
有多少宝贝刚来
不知道怎么选花色的
来给我说一声
给大家再简单介绍一下
想要我眼睛上
同款大直径
拍一号临界
第一个组合
这些花色上镜贼好看
谁戴谁好看
你们戴一样好看的
但如果说你们今天
想要这种自然款的小直径
我画个小淡妆都能戴的
去拍一号临界
第二个组合
但如果说你们今天
就是想要自由搭配
拍一副
直接备注两副
好不好
直接给你们拍一发
十一的宝贝
29块9
到手三副
半年炮
这个机制没有什么
好犹豫纠结的
纠结完度数拍断之后
根本补不了一点
好不好
上学带什么
比较自然
去拍我的一号临界
第四个组合
素颜都能带
宝贝们
来
为什么不给大家
一一去介绍
首先因为直播间
人比较多
好不好
不让其他宝宝久等
然后主页呢
也是有原相机的
世代图片的
大家可以先去看一下
没有色差
还有就是我支持
你们自己正装世代
就算给你们介绍完了
适合我不一定适合你们
所以说你们自己感受
好不好
我就不在直播间
一一去赘述浪费大家时间了
好不好
老婆
拍了一号临界
第二个组合怎么备注
宝宝你把它拉到底
就有备注的那一篮
你卖的都是选好
它就会有
对就有备注
对你就直接备注就可以了
再给老婆们讲一下机制
今天29块9
只有这一副是你买的
其他两副都是我给你们送的
到手是三副六盒
半年炮
一年半的用量
然后再加三个收纳盒
现在拍下的粉丝小宝
再给你们备注了一盒取代器
还有一瓶正装护理业
拍一发十一
然后这个价格
这个机制呢
是支持你们随便去对比的宝宝
你点好关注去拍
还支持正装世代
世代完了有任何的问题
你回来找我就对了
好吧
我们最后再给大家
连T代物再上一个50单先过
这50单宝宝们
再拍不到真的没有了
好不好
拼好手速
一号临界准备好
上车倒几时
宝贝
备注的那个选项
不要去拍
我们只是提醒大家
今天可以自己选
自己备注
但你不要拍
我教大家怎么去备注
老婆听好了
左右眼都是不一样
花色想自己搭配
都可以备注
先选好一副
往下滑
选一只眼睛的度数
再往下滑
备注其他两副
花色
其他你的度数就可以了
在我的一号临界
第一个组合
实在不会备注的老婆
你们就直接
这个拍完之后
对
联系客服
手动留言
备注一下
好不好
老婆们一定记得抓紧时间了
很多宝宝还在担心
今天这么便宜
我买回去不会不舒服
是不是有这样的问题
老婆有这样顾虑的
你给我飘个小姨
我给你们再简单介绍一下
今天的售后
首先今天拍都曾关起电发货
保证正品
而且我是支持你们
可以拿回家
先拆开一盒
症状缺失袋的
因为美童
它本身就是千人千眼
适合别人
不一定适合你
没关系
我们自己感受
你但凡你觉得不舒服了
甘米滑片
抹眼睛有义务感了
直接联系客服
剪片推全块
多少钱拍
我就多少钱推给你好不好
老婆
七天无聊
运费嫌我都有的
放心冲
品质不好
我都不敢给她这样保证的老婆
然后三副度数
怎么买不一样的
宝贝
那如果说你拍组合
你直接选好一个度数
随便选一个
然后你往下滑
把你这个度数和花色
备注清楚就可以了
老婆们
右眼的话
在我的一号连接第一个组合
都在我一号连接第一个组合
这两个是爆款花色
老婆们
你们相信我的眼光
我前两天就在了
然后呢
给老婆上一个花色
断一个花色
上一个花色
所以说你们今天能拍的
相信我上的都是爆款
喜欢的放行冲
花色你是不用纠结
不容易踩雷的
含水40%
干棉老婆都可以放心带的
来最后我们的40单
我再给大家看一下宝宝
你们现在去拍
这个什么大工厂
美童叫做康世达
这个工厂
它和普通工厂不一样
普通工厂只有一张证
这个工厂是十几张证书
专利技术
80家
注册商标
800家的
这个工厂美童
咱都不敢买的
别的工厂是不是更不敢买
说说老婆
拼好手速了
我们最后30秒钟
马上结单了
今天再给新进到直播间
老婆讲清楚机制
只有这一副是你买的
29块9
我再给你们再送两副
到手三副
六盒半年炮
一年半的用量
再加三个收拿盒
现在拍下粉丝小宝
再给你们额外
备注了一个取代器
还有一瓶正砖护理液
拍一发十一
好不好老婆
然后这个机制
我也是支持你们
随便去对比的
天后从来没有过
之后也不会再有
然后我的光腿神区宝宝
我再给你们简单
介绍一下
今天怎么去备注
好不好
你们先点开
1号领结立即付款
然后选好一个花色
往下滑
是不是可以选杜数
选好一个眼睛的杜数之后
再往下滑
它会弹出备注的那一栏
你们既可以备注
另外两个想要的花色
也可以备注
我另一只眼睛的杜数
都可以
好吧
今天有什么问题
都可以直接在订单上备注的
然后买一副大直径
剩下当然可以选选
这几小直径了宝宝
你们今天想买什么
就买什么
1号领结
可以自己搭配
可以自己备注
然后呢
也同样可以选择组合
都是可以的
2号领结
老婆没有样品
但是我也是支持你们拿回家
拆开一盒正装去试带的
三明治的工艺的美童老婆
最后30秒
我不等大家了
我就结单了
你们今天出了我的直播间
去看一下
有哪个品牌
给你们29块9
三副半年抛
没有的
七天无理
有运费嫌我都有
就今天单副滑下来
9块9的价格
我都是支持你们正装试带的
好吧
如果说你们带回家
你就是觉得不舒服
干敏滑片
抹眼镜有义务感
直接联系客服
剪片推全款
但是结单之后再来拍老婆
你能够拿到了
现在的这些机制
拿到了现货
甚至我还想拿回家
我正常试带的
是不是都没有了
宝贝们
我们今天拍下
都是现货现发品牌
放那边所有的现货库存
就在我直播间
所以说大家还有
没拍到的抓紧时间
我上一个花色
断一个花色
我们开播不到半个小时时间
就已经断了两个读书了
所以说拼好手速老婆
缺货
首先宝贝
如果说你是左右眼
都数不一样
你想备注那个缺货
它是不用去拍的
左右眼都数不一样
直接备注
但如果说是其他花色
确实是断掉
都数断掉
那就真的补不了
好吧
就真的补不了一点了
因为现货库存都在我这了
来老婆们不纠结
因为今天给你们上的
都是爆款
花色你是不用担心
回去会采雷的
因为都是我给你们
已经试带过
已经挑选过的了
好不好
爆款花色
粉色就是看什么
想我了没呀
想我了没都可以
宝贝喜欢帽子
谢谢宝贝
你可以进一下我的粉丝群
一会儿下播之后
跟你们分享一下
好不好
有多少小宝
咱今天第一次来的
不了解我今天
这些花色
机制售后的
觉得我今天太便宜了
不敢买的
有没有
老婆你给我挑个小姨
我再给您简单介绍一下
首先呢
天后这个品牌
它是国内三大巨头工厂之一的
叫做康世达
这个工厂
它和普通工厂不一样
普通工厂只有一张整
这个工厂是十几张证书
专利技术80家
注册商标800家
就是我说
这个工厂美童
咱都不敢买了
别的工厂更不敢买
宝贝
首先美童呢
它就是千人千眼
每个人同色
眼珠珠大小
都都不一样
所以说我是支持你们
这种世代的
带回家你觉得不合适
干米滑片
抹眼睛都可以剪片推全款
好不好
备注不需要备注
有老婆
来很多不不知道怎么备注
我让小姐姐教大家
怎么去备注
我把你打开一号链接
然后选择好
其中一个你想要的花色
然后再把你的注数和一个
花色写
写好了之后
这边就会弹出一个备注
然后在备注里面写上
你其他两个想要的
花色和度数就可以了
是的宝贝
花色和度数都是可以备注的
实在不会备注
老婆你拍完之后
你去联系下客服
手动留言备注一下
来所有老婆
今天为什么这么便宜
因为他们刚来抖音
所以说破价
给你们去做一场品轩
但是一旦等到品轩
结束之后
你相信我
不会有这个价格机制
只有我这我今天
只有钱一百单
我给大家再简单介绍一下
花色好不好
甜心叶曲宝宝粉调
无所编
好不好老婆们
你可以看一下我的主页
有原相机的
这样一个实态实拍图片
再给大家简单介绍一下
咕噜鱼宝宝
我刚刚有回复你
因为每个人的
眼珠珠的颜色
瞳孔颜色
眼珠大小
它不一样
所以说我们这个美瞳
它带出来
它本身就是千人千眼
不管你是在我直播间买的
还是在别人直播间
它都是一样的
所以说我今天支持你们
真装试带
如果说你们试带完了
不舒服
干敏滑片
抹眼睛
直接联系客服
剪片推全款就可以了
好不好
来所有老婆
给大家介绍一下花色
有多少小宝
咱今天第一次来
不知道怎么选花色
你给我飘个小仪
首先如果说
想要我眼睛上
同款大直径的
去拍我的一号链接
第一个组合
上镜子也好看
想要那种小直径
自然款
我平时画个小蛋装
都能带的
去拍一号链接
第二个组合
但如果说老婆
我们今天就想要自由搭配
拍一副
选好度数之后
往下滑
再备注两副
就可以了
好不好
今天这个机制
没有什么好纠结的
宝宝们
咱今天29块9
到手是整整三副
半年炮
一旦
纠结完
度数断掉之后
根本补不了一点
宝贝我就有这个自信
因为我上一个花色
断一个花色
我们前两天上的花色
现在全部断掉了
所以说大家如果说
还有没拍的
一定记得抓紧时间了
再给大家简单
介绍一下机制
好不好
29块9
只有这一副
是你买的
我再给老婆们
再送两副
三副六合半年炮
一年半的用量
再加三个手拿盒
现在拍下粉丝小宝
再给你们额外
备注仪和取代器
还有一瓶
正招护理液
拍一发十一
这个价格
这个机制
你随便去对比老婆
点好关注去拍
支持你们这双世代
有任何问题
到手方便回来找我
这个机制
我们明天就不上了
因为只有少单先货
所有的先货空存
就在我这了
我最后连T代步
给大家去上一个
40单先货
这40单宝宝
你再拍不到
真的没有了
好不好
一号连结
来准备好上车
打几时
可以买一号连结
二号连结
选颜色宝宝
不可以
因为二号连结
它是日炮
一号连结是半年炮
它们的价格
机制都不一样
好不好
如果说你是喜欢
一号连结的花色的话
可以直接拍
二号连结
今天也是支持
这双世代的
都喜欢
你就买回家试试看
选择不出来
就去选
蟹后粉
知道
但纸巾粉色
蟹后粉
没有透明的宝贝
今天是美瞳
还没有透明的
然后如果说
你比较喜欢这种
自然一丢丢的
可以去拍Kiss me
或者说我的这个
半颗微光
都是融通效果比较好的
然后比较自然的一些款式
来
所有老婆
有多少小宝是拍完的
你回来给我
嫖个小意
我给你们讲一下
我今天售后
今天拍都从
管起店发货
保证争品
支持你们拿回家
症状世代一片
因为美瞳
它本身就是千人千眼
适合别人
是不一定适合你的
没关系
我们今天自己感受
你但凡你觉得不舒服了
干米花片
抹眼睛
有异物感了
是不是都可以联系客服
剪片推全块
多少钱拍老婆
我就多少钱推给你
好不好
期贴物流运费
嫌我都是有的
放心冲
品质不好
我都不敢给你这样去保证的
老婆这个是什么工厂
它叫做康世达
就普通的工厂
只有一张证
这个工厂是十几张证书
当然是三明治公益啦
宝宝
而且给你们做到专利技术
80家
注册商标
800家
这个工厂美瞳
咱都不敢买
别的工厂你更不敢买
老婆你相信我
这个三明治公益
高端水凝胶加非离子
而且给你们做到40%的含水
只要有直播间
应该会带美瞳老婆
应该都知道这个含水量
普通品牌的日抛
才这个含水的
所以说干棉老婆
你都可以放心带
贼舒服
备注那一篮宝贝
不用备注
你不用去拍
你如果说想要备注
左右眼的度数
想要备注花色的
我教大家怎么去拍
拍一副往下滑
选好一只眼睛的度数
再往下滑
就可以备注另外两个花色
备注另外
另一只眼睛的度数了
宝宝
今天是可以自由备注
但是你是不要去拍的
拍是会更贵的
然后素颜的话
去带我的一号练机
第二个组合就可以了
第四个也可以
来所有老婆
拼好手速
马上结单了
现在拍的老婆
29块9
你买一副
我再给你们送两副
到手三副
六盒半年泡
一年半的用量
再加三个收纳盒
现在拍下粉丝小宝
再给你们额外
安排了一盒取摘器
还有一瓶正装护理液
拍一发十一
然后这个机制呢
我也是支持老婆们
随便去对比的
天后她从来没有过
之后也不会再有
甚至你们今天
出了我的直播间
你去看一下
你去对比一下老婆
一定要去对比
你看一下我哪个品牌
是给你们29块9
到手三副的
好不好
7.5里有运费
嫌我也有
宝宝
度数往低了拍
老婆400度以下
拍镜框度数就可以了
不用折算
400度以上
减个50度去拍
素颜不化妆的宝贝
去拍一号练节
第四个组合
然后呢
我平时化个小淡妆
不小贴假睫毛的宝宝
你去拍一号练节
第二个组合就可以了
宝宝们
日抛是带一天一坏
它就比较方便
比如说我平时
出去出差呀旅游呀
不太爱带美童的老婆
我就想可能
特殊的一些场景
去带一下
你就去拍日抛
然后半年抛的话
带的场景会更多
还可以带半年的老婆们
淘气泡泡
绝对病毒这些
是不是都没有了
老婆确实真的没有了
老婆们
你们相信我的眼光
这个我们直播间
没有套路
有的花色
有的这个现货库存
我都给你们上
而且这个机制
其实我从前两天
就上到直播间了
所以说很多宝贝
可不看到
就前两天上的花色
基本上都已经在断度数了
我就不给大家
一一去赘述了
能拍的宝贝
相信我的眼光
拼好手速
拍完之后
是根本补不了一点的
好不好
备注直径
宝贝不能备注直径
这个直径都上面
标的清清楚楚的
来老婆
如果说拆了一个
不舒服可以推吗
当然可以推
因为我知道我直播间
很多宝贝都是学生囊宝宝
咱有点这个零花钱
不容易是不是
你信任我的
你买回家试试看
我支持你们拆封
一盒症状去试带
如果说你拆完了
你觉得不舒服
甘米划片
抹眼睛有异物感
到时候你直接联系客服
剪片推全款
不花冤枉钱老婆
29块9
倒手三副
单副下来9块9
我都支持你们
拿回家症状试带一片
不舒服的
剪片推全款
好不好
老婆不会备注的
你直接
首先我教大家
怎么去备注一下
先选好一副花色
再往下滑
然后可以选一只眼睛的度数
就会弹出备注的那一栏
你们可以备注
你们想要的度数
还可以备注想要的花色
但实在不会备注的老婆
咱们拍完之后
在客服那留言
备注一下就可以了
不化妆拍第四个组合
来 所有老婆
我们马上结单了
其他花色主页
都有时代视频
我不浪费大家时间
因为我们真的要结单了
都是现货品牌方那边
所有的现货库存
就在我直播间了
不拆封保质期五年
全部新鲜日期
现货现发的
好吧
48小时之内
能给老婆们飞飞
来 我最后再给她讲一下
29块9
只有这一副是你买的
我再给你们再送两副
三副六个白年
然后再加三个收纳盒
现在拍下粉丝小宝
再给你们额外
备注了一盒取代器
还有一瓶正装护理业
拍个181
这个价格
这个机制
我支持你们随便去对比
而且支持你们正装世代
不舒服咱就剪片推全款
但是结单之后
再来拍你说
我还想拿到现货
我还想拿回家正装世代
是不是都没有了
都没有了
抓紧时间了
来 是不是很多宝宝
不知道怎么选
来 有多少小宝刚来的
不了解我今天这些花色的
不了解机制的
然后不了解这个品牌
觉得太便宜
不敢买的
你给我飘个小衣
我再给你们着重
再去介绍一下
好不好 老婆
首先呢
如果说你不了解这个品牌的
不敢买的老婆看过来
天后她是来自于国内
三大巨头工厂之一的康世达
这个工厂
它和普通工厂不一样
普通工厂
你只能看到一张证
叫做医疗器械生产许可证
但是有这张证书的工厂
就不一定好
是不是
来 所有老婆
还给你们做到十几张证书
专利技术80家
注册商标800家
如果说这个品牌
这个工厂咱都不敢买
别的工厂更不敢买
为什么今天这么便宜
因为他们刚来抖一搜
说破价给你们去做一场品轩
但是只有这一场
只有钱一百单
所以说一定记得敦注了
来 所有老婆
很多不知道选花色的看过来
我再给老婆们推荐一下花色
如果说老婆
你们平时喜欢拍照
喜欢化妆
想要上镜好看的
拍我眼睛上的大直径
在一号链接第一个组合
但如果说我们平时
只会化一点点小单妆
但是又想要有点氛围感的
拍一号链接第二个组合
如果说老婆有抛抛眼的
学生囊宝贝
平时素颜的
拍一号链接第四个组合
好不好
但如果说我们今天就想要
自由搭配
拍一副
直接备注两副
还是29块93副
宝贝今天这个机制
没有什么好犹豫纠结的
29块9
到手是整整三副半年抛
来我再给老婆们
着重讲一下机制
你们今天29块9
只有这一副是你买的
我再给你们
再送了两副
到手三副
六盒半年抛
再加三个收纳盒
然后现在拍下的粉丝小宝
我给你们额外备注了
一盒取代器
还有一瓶正专护利液
拍一发十一
老婆我上一个花色
断一个花色
你会看到我一号链接
很多花色已经在断度数了
所有的现货库存
现在就在我这
能拍的老婆拼好手速
我们零替代补
最后给她去补一个60单
好不好
这60单现货
如果说再拍不到老婆
真的没有了
来拼好手速
一号链接上车打几时
宝贝
两个眼睛度数不一样
宝宝直接在订单上备注
选好一只眼睛度数往下滑
就可以备注另一只眼睛
然后老婆上学的话
去拍一号链接第四个组合
三副也可以不一样的度数宝贝
你只需要把它备注清楚就可以了
咱们今天可以自己搭配
也可以自己选度数都可以
甚至交上我们的小姐妹
咱们一起来拼一拼
都可以的宝宝
好不好
给大家简单讲一下
售后好不好
有多少小宝是拍完的
回来给我飘个小衣
简单介绍一下售后
首先今天拍都从
关琪电发货保证正品
而且我是支持
你们可以拿回家
拆开一盒阵装趋势带的
宝贝
你要知道美童
它本身就是千人千眼
可能适合别人
不一定适合你
没关系
我们今天自己感受
宝贝们
如果说你戴上眼
你觉得不舒服了
甘米划片
抹眼睛有义务感了
都可以联系客服
剪片推全款的
多少钱拍
我觉得多少钱退
好不好
你们自己说了算
宝贝
如果说今天它品质不好的话
都不敢给大家这样保证
日抛宝宝
它是五负有十片
好不好
在我的这样一个
二号链接
我一号链接
半年抛是三负六片
来索老婆给大家介绍一下
这个是康世达的美童
普通工厂只有一张证
这个工厂十几张证书
专利技术都有八十家
注册商标
八百家
这个工厂美童
咱都不敢买
别的工厂更不敢买
因为我们直播间
今天人比较多宝宝
我就不一一浪费大家时间了
今天支持你们正装试带
我最后一分钟
宝贝们马上结单了
断掉的花色
根本补不了一点
断掉的度数
也是补不了的
老婆今天我们直播间
没有套路
有的现货库存
我都给你上
而且我是找品牌方
把所有的现货库存
丢到到我这了
所以说你们还有没拍的
抓紧时间了
29块9
买一副给你们送了两副
到手是三副
六盒白年刨
再加三个收纳盒
然后再加一个取代器
还有一瓶正装护理业
排一发十一
这个机制
我也是支持你们
随便去对比的老婆
你们可以去看一下
真的要去对比一下
天后的话
从来没有过这样的机制
之后也不会再有
甚至你们出了我的直播间
你去看一下
今天有哪个品牌
给你29块9
到了三副
同样是大工厂美童
我同样是
而且租到40%的高汉水
同样三明治工艺
再加高端非离子
所以说这个机制
老婆抓紧时间
一定要冲
左右眼度数不一样
这些备注
然后平时上学
不想太明显的宝宝
你去拍一号连接
第四个组合
是素颜都可以去戴的
好不好
然后美童上宝贝
如果说我今天
能够给你上的高光款
你不用担心会对眼
因为都是双端高光
戴上眼它就是好看
戴上眼就是上镜
不用去手动去调高光的
好吧
这两个花色
在我的一号连接
第一个组合
我的眼睛上同款花色
宝子们抓紧时间
有赠品
当然有了
我今天29块9
到手三副六合
再加三个收纳盒
再加一盒取材器
还有症状护理液
拍一发十一的
单副滑下来才9块9
就这个价格
我都支持你症状时代
宝宝
如果说你戴上眼
你觉得不舒服
该敏滑片抹眼睛
都可以联系客服
剪片推全款
但是截单之后
再来拍所有的
这些价格
机制售后
甚至说你说
我还想拿到现货
我还想拿回家
症状时代
是不是都没有了
都没有了
听到手速了宝贝
三明治工艺
高端水凝胶
加非离子材质
而且它给你做到了
40%的含水
老婆们
我说实话
老婆
只要是你们平时
会戴美瞳带过的
应该都知道
40含水量
很多普通品牌的日炮
也才这个含水了
今天是半年炮
都给你做到这个高含水
贼舒服
我在这坐着
直播一天都没问题的
带8到10个小时
贼舒服的老婆
放行冲
好不好
上学的话
去拍我的一号连接
第四个组合
单眼皮的宝宝
也可以拍那个
其实我们买美瞳
不管你是单眼皮
双眼皮都可以去戴
好不好
喜欢大直径
拍一号连接
第一个组合
喜欢小直径
就拍一号连接
第二个组合
抓紧时间
宝贝们
我跟你讲
我们今天上一个花色
断一个花色
上一个断一个
开拨不到半个小时
断了两个度数
因为今天这个价格
其实真的很
很真的
对
所以说一定记得
抓紧时间
好不好
三明治公益
有多少小宝
今天就是第一次来的
不了解我今天
这些花色
机制售后的
觉得太便宜了
不敢买的老婆
有没有
你给我飘个小衣
我再给大家
简单介绍一下
首先天后这个品牌
它是来自于
国内三大巨头
工厂之一的康世达
这个工厂
和普通工厂不一样
普通工厂
只有一张证
这个工厂
是十几张证书
专利技术
80家
注册商标
800家
宝贝
这个工厂的美童
咱都不敢买
别的工厂
更不敢买
为什么今天这么便宜
因为他们是刚来抖音
所以说破价
给你们去做一场品圈
但是只有我直播间
只有钱一百单
所以说老婆
一定记得蹲住了
好不好
左右眼度数不一样
直接备注就可以了
来不知道怎么拍的
不知道怎么水花色的老婆
看过来
再给大家推荐一下
想要我眼睛上
同款大直径
上镜拍照好看的
一号令吉第一个组合
想要自然款的小直径
平时想要有点氛围感
化淡妆的宝宝
去拍一号令吉第二个组合
上学素颜去带的
就拍一号令吉
第四个组合
但如果说老婆
我实在选不出来
我就想自己备注
自己选择的
你拍一幅
直接备注两幅
也是可以的
订单上可以直接备注
主页都有试带图
老婆不浪费她时间
因为今天这个机制
没有什么好犹豫纠结的
我开播半个小时
就断了两个度数
然后已经断了四个花色了
现在能拍的宝贝
拼好手速
现货库存都在我这
你们29块9
只有这一幅是你买的
我再给你们再送了两幅
到手三幅六盒
半年炮
一年半的用量
再加三个收纳盒
现在拍下粉丝小宝
是不是额外给你们
备注了一盒取代器
还有一瓶正装护理液
拍一发十一
这个价格
这个机制老婆
我支持你随便去对比
你点好关注去吧
好不好
支持你们这庄试带
有任何问题
到时候方便回来找我
这个机制明天后天来
我们都补上了
因为只有少量现货
保之75年
宝贝你今天这几副
来回家放到
2029年没问题
不是拿的灵气产品
给老婆婆加
成衣拉满的
来最后给大家
再去上一个60单吧
60单现货好不好
这60单再拍不到
宝贝们真的没有了
一号链接
来准备好上车倒几时
宝贝拍一副是三副哟
然后给老婆们讲一下
不用担心
我今天这么便宜
会不会东西不好
首先给你们做到
都是三明治工艺
给你们做到了
高端水凝胶架非离子
而且它的含水量
甚至高达40%
这个是甘米眼老婆
都可以放心带的
好吧
如果说还有宝贝
就是担心买回去
不合适怎么办的
来有没有拍完了
回来给我漂个小衣
简单介绍一下
今天的售后
今天拍首先
都从关起店发货
保证争品
而且我是支持你们
可以拿回家
拆开一盒
症状去试带的
美童它本身
就是千人千眼
对不对
适合别人
不一定适合你宝贝
没关系
我们自己感受
如果说你带回家
你觉得不舒服了
甘米滑片
抹眼镜有义务感了
直接联系客服
剪片推全款就可以了
多少钱拍
我就多少钱退
好吧
7.5留意费
我都有的宝宝
别的花色在我的主页
都有原相机试带图
我就不浪费他时间了
来普通的工厂
只有一张证
叫做医疗器械
生产许可证
它不仅有这张证书
还有十几张证书
专利技术80家
注册商标800家
我的小鱼仔宝宝
我一直在回复你
你点进我的主页
都有原相机试带图
对因为我们直播间
人比较多
我就不浪费别宝宝的时间了
因为我今天
已经断了四个花色了
好不好
我再给大家讲一下
老婆我们马上结单了
拼好手速
现在能拍到老婆
是29块9
买一副再给你们送两副
到手三副六盒
半年炮
一年半的用量
再加三个收纳盒
现在拍下粉丝小宝
再给你们额外补贴
和取代器
还有一瓶正装护理业
拍一发十一
然后这个价格
这个机制
我也是支持你们
去对比的老婆
你们真的可以去看一下
天后这个机制
之前没有过
他们家之后也不会再有
甚至你们点出卧的直播间
你去看看
今天用哪个品牌
是给你29块9
到手三副半年炮的
西天湖流运费
闲我也有
今天单副滑下来
是不是才9块9
就这个价格
这个机制
我都支持你们
拿回家拆开一盒
正装去试带一下
如果说你戴上
也觉得不舒服
甘米滑片
抹眼睛有异物感
直接联系客服
剪片退全款的
多少钱拍
我就多少钱退
宝贝是水凝胶
加高端非离子
更软更贴合眼睛
40%的含水量
三明治工艺
甘米眼老婆
都可以放心戴
好不好
是不是很多宝宝刚进来
不知道怎么选花色的
有不知道怎么选花色
老婆你给我飘个小衣
我再给你们
推荐一下花色
如果说想要我眼睛上
同款大直径
就比较上镜的
我们平时比较喜欢
拍照的宝宝
你们去拍一号
连接第一个组合
这个你看都是
我给你们选好的
比较适合秋冬天的
花色很高级
但如果说老婆
你们比较喜欢
这种小直径
就比较喜欢那种氛围感
平时都能画个淡妆
都能戴的
拍一号连接
第二个组合
但如果说你们今天
是学生党妹妹
咱们今天去拍
第四个组合
是素颜都能戴的
然后想要自由搭配
拍一副
往下滑
选好度数之后
然后再往下滑
就可以备注
另外两个花色
今天选一样的
选不一样的
备注左右眼度数
都可以好不好
今天诚意是拉满的
但是老婆们
明天来就真的没有了
老婆现在拍时
现货现发不用等
48小时之内
给老婆们飞飞
这个品牌方那边
所有的现货库存
就在我这了
所以说大家
如果说今天能拍的
抓紧时间好不好
左右眼度数不一样
也是可以直接备注的
一号链接
宝宝不用选
直接备注
来有多少小宝
第一次来抓紧时间
我们马上结单了
现在排29块9
直接到手三副
六合半年胖
一年半的用量
支持症状试带
好吧
拿回家不舒服
肝敏滑片
抹眼睛有异物感
都可以直接联系客服
剪片推全款
忘记备注的老婆
可以在客服那
手动留言备注一下
但是一旦结单之后
再来拍老婆
你说我还想拿到现货
我还想拿回家
症状试带一下
所有宝贝想看花色的主页都有
不浪费他时间
有没有第一次来的宝贝
不了解我今天这些花色
机制售后
觉得太便宜了
不敢买的有没有
你给我飘个小衣
我再给你们简单介绍一下
首先天后这个品牌的话
它是来自于国内
三大追头工厂之一的康世达
这个工厂
它和普通工厂不一样
普通工厂呢
它是只有一张证
这个工厂是十几张证书
专利技术80家
注册商标800家
宝贝
就如我说这个工厂的美童
咱都不敢买了
别的工厂是不是更不敢买
为什么今天这么便宜呢
是因为他们刚来抖音
所以说破价给你们去做一个品轩
品轩期一旦结束
这老朋友
你相信我没有这个机制
谢谢鸡蛋菜花宝宝的新人
鸡菜蛋花宝宝
来给我这个宝宝
把丁丁往前挪一挪
所有老朋友们
相信我的眼光
我今天一号临界给你们上的
不用担心我花色拿回家
会不会踩雷
都是爆款
然后都是很多宝宝都在拍的
你们今天只需要知道自己
适合拍大纸巾
还是小直径就可以了
然后再给大家推荐一下花色
好不好
首先如果说我们今天想要那种
比较上镜的拍照好看的宝贝
去拍一号临界第一个组合
三明治工艺宝宝
不是三明治
我自己都不会带的
然后给大家如果说想要那种
小直径的素颜淡妆
有氛围感的去拍一号临界
第二个组合
然后今天想要自由搭配宝贝
拍一副
直接备注两副就可以了
好不好
老婆们
如果说想要看淘气泡泡
想我了没的区别
主页都有
绝对冰度真的已经断货了宝宝
我直播间上
能加的度数全都加上去了
对
我能加的库存
我都给你们加上去
我们直播间没有套路
有限货的都给你们加了
好不好
所以说你们放心冲
老婆听我的
我上一个花色
断一个花色
我刚刚开播半个小时
就断了两个度数
今天这个机制
没有什么好纠结的
29块93副
真的是大工厂半年炮
三明治工艺
40%高寒水
同样是非离子材质
来给老婆们介绍
想要见机制
29块9
只有这一副是你买的
不打开
直接放五年都没问题
新鲜日期来的宝宝
然后我再给你们
再送两副
到手都是三副六盒半年炮
再加三个收纳盒
而且现在拍下
粉丝小宝
再给你们额外补贴了
一个取代器
还有一瓶正装护理液
拍一发十一
然后这个价格
这个机制
我支持老婆
随便去对比
你们可以先点好关注去拍
支持正装世代
有任何问题
到手方便会来找我
好不好老婆
真子卷黑实拍图
没有是因为我没有样品
宝贝我拿到这个机制
我就给你们上了
你们如果说信任我的
看一下这个详情页的图片
喜欢去拍
好不好
来我们再给连T代
我再给他去补一个50单现货
这50单再拍完
是真的没有了宝宝
一号铃接
来准备好上车
打几时
宝宝液态泡芙
海兰珍珠
在我的一号铃接
第一个组合
然后我是身头
宝贝你不用担心
这个花色我戴上
也会不会不明显
首先他们家显色度
真的很好
身头表面浅头
浅铜更显温柔
老婆如果说戴8.6的
几乎滑片
你戴8.5的
因为每个人的眼珠珠大小
她的直径不一样
但适合自己的
好不好
来所有老婆
有多少宝贝是拍完的
回来给我嫖个小衣
我给你们讲一下售后
很多宝贝不了解这个品牌
也不了解我
但是我今天诚意拉满
首先我支持你们
都是从关奇店发货
保证正品
三通一打随机发
哪个快
我给你们发哪个
今天拍到都是现货现发的
我还支持你们
拆开一盒正装去试戴
收到货之后
直接拆开试戴一下
如果说你戴上眼
你觉得不舒服了
肝敏划片
抹眼睛有义务感了
怎么办
联系客服
剪片推全款
宝贝你多少钱拍的
我就多少钱推给你
七天无留
运费钱我都有
放心冲
品质不好
不敢给大家这样去保证的
然后的玻璃心宝宝
如果说有这个问题的话
你去在客服那备注一下
好不好
有这个需求
备注一下
约会宝贝
拍我的一号连接
第二个组合
最好看
好不好
粉色调的更有氛围感
一手丢丢
然后韩戏也是第二个组合
来所有老婆们
如果说今天这个品牌
它不好的话
我不敢给大家这样去保证的
纯玉玫瑰在第五个链接
来所有老婆
学生带去拍第四个组合
这个是大工厂来的美童
康世达来的
普通工厂只有一张证
这个工厂十几张证书
专利技术八十家
注册商标八百家
这个工厂美童
咱都不敢卖
老婆
别的工厂师傅
更不敢卖了
来最后一分钟
最后一分钟时间
我们就结单了
现在拍的老婆
二十九块九
任选三副
不要拍老婆
我教你们怎么去拍
如果说你们今天
想要备注度数
想要备注花色的
你们拍一副
往下滑
然后选一只眼睛的度数
再往下滑
就会弹出备注的那一栏
然后你们直接备注
你们想要的花色
或者说你们另一只眼睛
度数都可以
三明治工艺
来所有老婆
再给大家讲一下
三明治
然后再加高端水凝胶
加非离子的材质
更软更贴合眼睛
并且它的含水量
给你做到高达40%
我直播间
但凡有戴过美瞳的老婆
应该都知道这个概念
就戴上也真的很舒服
然后呢
干明眼老婆
都可以放心戴的
在我的一号链接
第一个组合
好不好
想我了没
在一号链接
第二个组合
细锁编就拍第二个
如果说不要锁编
就拍第三个组合
都有宝贝们
咱们今天的话
都是支持这双世代的
好吧
拼好手速
马上结单了
29块9老婆
只有这一副是你买的
咱再给你再送两副
到手三副六盒
半年炮
是不是一年半的用量
再加三个收纳盒
然后现在拍下粉丝小宝
再给你额外补贴
和取代器
还有一瓶正装护理液
拍一发十一
这个机制
我也支持你们
随便去对比老婆
因为天后他们家
这个机制
他们从来没有做过
而且之后也不会再有
甚至你今天出了
我的直播间
你去看一下
有哪个品牌
给你们是29块9
到手三副半年炮的
然后7.5里有运费
我的也有宝宝
支持你们拿回家
正装试带
29块9三副
单副划下来9块9
都支持你们
正装试带的
如果说你们戴上眼
你真的觉得不舒服了
甘米划片
抹眼镜有异物感了
直接联系客服
剪片推全款
就可以了宝贝们
但是结单之后
再来拍所有的
这个价格机制
售后补贴都没有了
然后老婆
有护理液
然后也有正装佩带器
还有三个收纳盒
如果说老婆
想看杨娃娃
或者说其他
没有上眼的花色
辛苦你们
点开1号
点开我的主页
原相机的试带视频
我不在直播间
浪费大家时间了
因为直播间
人比较多好不好
老婆都可以去看一看
今天是支持
你们自己试带的
如果说试带完了
不舒服
甘米划片
抹眼睛
都可以联系客服
剪片推全款
左右眼都数不一样
直接备注
我们最后30秒钟时间了
宝宝
我们就要结单了
再给大家介绍一下
一会儿等到结单
之后再来拍老婆
还想拿回家
这双试带
你说我还想拿到现货
是真的没有了
因为我们今天
能上的现货
都给你们上了
宝宝
品牌方所有的
现货存都在我这
现货现发的
拼好手速去拍
我开播
大概是半个小时
我就断了两个度数
然后花色
也断了四个了
现在
宝贝们抓紧时间咯
然后呢
护理也是60毫升的震装
宝宝
他们家的震装
就60毫升
所以说我给你们上的
就60毫升的
好不好
一号链接抓紧时间
海澜珍珠
现实会不会太夸张
不会
为什么宝宝
它是无所编款
融同效果
甚至会更好一些
它戴上也就是会显得
你眼睛泪眼朦胧
很纯郁
一号链接第一个组合
有多少小宝
咱今天第一次来
不了解今天花色
机制售后的
觉得太便宜了
不敢买的有没有
你给我飘个小衣
我再给你们简单介绍一下
很多宝宝
不知道怎么备注
来说老婆
我教我脚爱
怎么去备注
老婆们可以看一看
好不好
宝宝你打开一号链接
然后选择一个
你想喜欢的花色
然后再把你其中一个
眼睛的度数写上去
然后这边备注
就会弹出来
然后你在备注里面写上
你想要的
其他两个花色
度数就可以了
是的宝贝
都可以备注的
然后液态泡芙
它是棕灰调
宝宝
它就是棕灰调
你可以拿回家试试看
这个的话
也是那种比较自然的
然后比较适合秋冬天
我们可以去搭配
一些深色系的衣服
给大家简单介绍一下
天后这个品牌
它是来自于国内
三大巨头工厂之一的
康诗达
这个工厂和普通工厂
不一样
普通工厂
你们只能看到一张照
这个工厂是十几张证书
而且给你们做到了
专利技术
80家
注册商标
800家
宝贝淘气泡泡显色的
因为我就是
我就是生童
你看一下我的主页
简陋拍的
简陋去拍
因为度数已经断的
差不多了宝宝
然后所有老婆
给大家介绍一下
为什么今天这么便宜
是因为他们刚来抖一
所以说破家
给你们去做一场品轩
但是也只有今天这一场
只有钱一百单
所以说大家如果说
还有没拍到老婆
一定记得抓紧时间了
平时化淡妆
不会拍花色的老婆
蹲住了
还要给大家介绍一下
想要上镜的
就是你平时想要化妆
好看拍照好看的
拍一号链接
第一个组合
它是大直径
我的同款花色
然后如果说
你们平时化个小淡妆
不想贴假睫毛
不想画眼线
我都能带的
去拍一号链接
第二个组合
但如果说老婆
学生党拍第四个
是素颜都能带的
想要自由搭配
拍一副
直接备注两副就可以了
咱们今天可以自己备注
自己搭配的宝宝
不会抹眼睛
我要是抹眼睛
老婆戴好几个小时了
我眼睛早不舒服了
这个是高端水凝胶非离子
然后再加40%的高寒水
干面老婆都可以放心
带三明治工艺
我给老婆们简单讲一下
机制没有什么好纠结的
咱今天29块9
到手整整三副半年刨
来29块9
只有这一副是你买的
我再给你们再送两副
到手三副六盒半年刨
再加三个收纳盒
而且现在拍下粉丝小宝
再给你们额外备注了
一盒取代器
还有一瓶正装护理
拍一发十一
然后这个价格
这个机制
我支持你们随便去对比老婆
点好关注去拍
回家之后正装失贷
有任何问题
方便回来找我
这个机制
我们明天真的就不上了
因为只有少两千货
我们开播半个小时
端了两个度数
然后现在已经端了四个花色了
好不好
抓紧时间
我眼睛上在一号令节
第一个组合
我们连T代表最后再干
我们去补一个60单线货
拼好手速
一号令节来准备好
上车打几时
宝贝魔眼当然能推了
因为我知道
我们直播间很多
来我直播间的宝宝
咱们都是学生党
有点零花钱不容易
你们能信任我的
你先去拍
咱们都有售后
给大家讲一下我的售后
有多少小宝是拍完的
回来给我飘个小衣
咱们今天拍
首先都从关琪店发货
保证正品
而且我是支持你们
收到货之后
直接拆开一盒正装
你们先去试带一下
但凡你们觉得
戴上眼不舒服了
甘敏划片
抹眼睛有异物感了
直接联系客服
剪篇退全块
宝贝们
多少钱拍就多少钱退
因为美童本身
就是千人千眼
适合别人
不一定适合你
但是我是支持
你们正装试带的
所以说老婆
不花冤枉钱
好不好
真正喜欢
真正合适再留下
两个眼睛度数不一样
宝宝直接在订单上
备注度数就可以了
好吧老婆们
如果说这个品牌
它不好
今天这个美童
不敢给大家这样保证的
老婆这什么美童
它是康世达的美童
国内三巨头之一的
来普通的工厂
只有一张证
这个工厂十几张证书
专利技术
80家
注册商标
800家
这个工厂美童
咱都不敢买
别的工厂更不敢卖了
宝贝
如果说上学去带
拍一号连节
第四个组合
素颜都能带
喜欢化寒妆的
淡妆裸妆
尾素颜妆
纯裕妆的
你们去拍一号连节
第二个组合
是小直径
我眼睛上的是大直径
比较适合上镜
在一号连节
第一个组合
好不好
老婆们不纠结
因为我马上结单了
我一号连节
能给你们上的美童
花色
不用担心
买回家会采雷
因为很多宝宝都在拍
而且都是我自己
时代过后
真的觉得好看
才会给你们上的
你们只需要知道
我自己拍大直径
还是小直径
因为纠结完了
度数之后
真的拍不了
补不了是一点的
我们已经断了
四个花色了
来再给大家讲一下机制
29块9
买一副
我给你送两副
到手三副六盒
半年炮
一年半的用量
再加三个收纳盒
然后现在拍下
粉丝小宝
将你们额外
备注力和取代器
还有一瓶正装护鲁液
拍一发十一
然后这个价格
这个机制
支持老婆们
随便去对比
你们一定要去对比一下
因为天后这个机制
从来没有过
之后也不会再有
而且包括你
现在出了我的直播间
你去看一下
有哪个品牌
今天给你29块
到手远复的
是不是
机连无理有运费
我也有宝宝
单付到手
今天9块9
支持你们正装时代
就这个价格
我都支持你们正装时代
放心冲
咱们拿回家
如果说觉得不舒服了
甘米滑片
抹眼睛有异物感了
直接联系克服
剪片推全款
我可以拍550度
宝宝
是的宝宝
因为度数确实已经没有了
575度是可以
减个25度去拍
都没关系的
到了好看
感谢小林宝宝的反馈
感谢宝宝反馈
上了
但是我真的是上一个花色
断一个花色
上一个花色
所以说你们如果说
还有没拍到的
拼好手速
因为断掉之后
是根本补不了一点
都要等两到三个月
半颗微光
水光牛乳
歇后粉
这些没有上演的花色
在我的主页
都有原相机时代视频
我就不再直播间
浪费大时间了
宝子们
你们可以先去看看
花色喜不喜欢
好不好
先去冲
因为断掉之后的话
是补不了的
我再给大家讲一下机制
只有这一副
是你买的宝宝
29块9
咱再给你再送两副
到手三副
六盒
把你泡再加三个收纳盒
现在拍下粉丝小宝
再给你们额外补贴
备注了一个取代器
还有一瓶正装护理液
拍一发十一
而且同样的
这个机制
我支持你们正装时代
但凡戴上眼
绝对不舒服
肝敏滑片
我眼睛有异物感
直接联系客服
剪片推全款
解单之后
咱来拍所有的
这些价格机制
售后补贴
真的没有了
姐妹们
绝对冰度零度
宝宝真的不一定
我也不知道
所以说
你可以先把关注点一点
宝贝们
我们今天直播间
没有套路
我能够给你
上的现货
我都给你上了
都上了
所以说
如果说你们今天能拍的
放心冲
没有度数
就真的补不了了宝宝
来送护理液
还有这张佩带器
给大家都是做到
三明治工艺
三层色素层
不会直接接触到眼球的
这个就是大工厂美头
再拍不到
真的补不了一点了
我开播半个小时
就断了两个度数
现在已经断了
四个花色了
宝宝拼好手速
有多少小宝
是第一次来的
就不了解
我今天这些花色
机制售后
觉得太便宜了
不敢买的
老婆有没有
可以给我漂个小仪
好不好
我再给你们简单介绍一下
首先天后这个品牌
它是来自于国内
三大巨头工厂之一的
康世达
这个工厂
它和普通工厂不一样
普通工厂呢
你只能看到一张证
这个工厂
不仅有这个证书
医疗生
器械生产许可证
它还有十几张证书
专利技术
80家
注册商标
800家
这个工厂美童
咱都不敢买
别的工厂更不敢买
为什么今天这么便宜
是因为他们刚来抖音宝贝
所以说破价
给你们去做一场品牌宣传
但是只有这一场
只有钱一百单
所以大家一定记得
抓紧时间了
我给老婆们简单介绍一下
我今天这样一个花色
好不好
有没有不知道怎么选的
你给我漂个小衣
老婆
想念我眼睛上
同款大直径
上镜款的
排一号链接
第一个组合
想要自然款的小直径
我平时化个小淡妆能带的
去排一号链接的
第二个组合
宝宝巴黎化染
度数应该已经
也是陆续在断了
断掉之后是补不了的
宝宝
你可以先单独去拍
看看有没有度数
好不好
来索老婆
如果说想要素颜都能带
拍第四个组合
想要自由搭配
拍一副
直接备注两副
三明治公益
宝宝们
就是大工厂美童
这个机制没有什么好纠结的
29块9
到手整整三副
半年泡
来索老婆
开播半个小时
断了两个度数
而且现在已经断了四个花色
你们点开我的一号链接
基本上很多花色
都在断度数的
所以说拍一单
少一单
拍一单少一单
偏好手速
好不好
来索老婆
给大家简单介绍一下
两个眼睛度数不一样
直接备注
老婆可以蹲一蹲
讲完机制
教大家怎么去备注
好不好
你们现在去拍
只有这一副是你买的
29块9
买一副
给你们再送两副
到手三副六合
半年泡
是不是一年半的用量
再加三个收纳盒
然后现在拍下粉丝小宝
再给你们额外
备注了一盒取代器
还有一瓶正装会员
拍一发十一
然后这个价格
这个机制
我是支持老婆们
随便去对比的
你可以先把关注点好
支持正装世代宝宝
世代完了
说到货了
有任何问题
回来找我
这个机制
我们明天是不上的
因为只有少量现货了
宝贝们
我们最后联帝代补
再给大家去补一个50单
这50单现货
如果说老婆
你现在再抢不到
真的没有了
一号链接
来准备好
上车打几时
一号链接和二号链接
不能一起混拍
它是不同的机制
不同的
对
一个是半年泡
然后一个是日泡
然后老婆不知道
怎么备注的
我们教大家怎么去备注
今天度数和花色
都可以自由备注
老婆可以看一看
保险点开一号链接
然后进行选择
你想要的其中一个花色
然后再把你的一个度数
写上去
然后这边就会弹出个备注
你打开备注
把你想要的其他两个花色
和度数写上就可以了
是的
宝宝们
纯云玫瑰在五号链接
我直播
我的那个主页的爆款视频
也是用它去拍的
贼好看
蓝色没有其他小竹筋的
蓝色
海蓝珍珠
海蓝珍珠绒链
绒铜很好
这个是无所链
然后不能混
宝贝
一号三号也不能混
因为品牌不一样
我给大家讲一下
不同的链接是不能混的
但是一号链接
是支持老婆们自由组合
这个是没问题的
喜欢的花色
都可以自己去
备注好就可以了
日常去拍一号链接
第二个组合
喜欢我眼镜上同款
上镜款
拍一号链接
第一个组合
老婆们拍了组合链接
如果说度数是一样的
不用备注
来所有老婆
给大家讲一下
今天售货好不好
因为我知道很多宝宝
可能也是第一次来
我直播间信任我
但如果说有担心
买货就不合适的
老婆你给我飘个小衣
再给大家简单
介绍一下售货
关起电发货
保证征品
而且我是支持你们
可以拿回家
拆开一盒
正装去试带的
因为美瞳
她本身就是千人千眼
可能适合别人
不一定适合你
没关系
我们拿回家
自己感受一下
如果说你戴上眼
你觉得不舒服了
甘敏 划片
抹眼镜
有异物感了
都可以直接联系客服
剪片退全款
多少钱拍了
我就多少钱退给你
七点五六
运飞嫌我都是有的
老婆放心冲
品质不好的
不敢给大家这样保证
老婆们
这个是什么工厂
这个叫做康诗达
国内三家巨头工厂之一的
普通的工厂
只有一张证
这个工厂是十几张证书
当然是三明治工艺了
宝宝
如果说不是三明治
我都不会带的
而且是40%的高含水
给你做到高端水凝胶
加非粒子材质
专利技术都有80%
注册商标
800%
这个工厂美瞳
咱都不敢买
别的工厂更不敢买
三明治三明治
色素层
不会直接接触到眼球
宝贝们
我直播间
有没有平时经常带美瞳的
它的含水量达到40%
什么概念
就是现在很多
普通品牌的日炮
都才这个含水量
但这个是半年炮
都给你做到贼舒服
我在这坐着
再带一天都没什么问题
贼舒服的哈
然后老婆直径的话
我眼睛上是14.5
然后小直径
在一号令吉第二个组合
是14.2
你们平时画个小蛋装
可以去带的
好不好
从来没带过的新手小宝
可以去拍一号令吉
第二个组合
小直径
不挑人
也不挑手法
而且贼有氛围感
给大家简单介绍
液态泡芙洋娃
不知道选什么
选液态泡芙
老婆贼多宝宝问
液态泡芙
这个花色是灰宗调
更适合秋冬天
很高级的一个花色哈
给大家讲一下机制
29块9
只有这一副是你买的
然后我再给你们
再送两副
到手三副
六合半年炮
一年半的用量
再加三个收纳盒
然后现在拍下粉丝小宝
再给你额外补贴了
一盒取代器
还有一瓶正装
拍一发十一
这个价格
这个机制
我支持你们
随便去对比老婆
你们可以去看一看
好不好
天后呢
从来没有我这样的机制
之后呢
也不会再有
包括你们
今天出了我主播间
你去看一下
有哪个品牌
给你们29块9
到手三副半年炮的
七天五里
有运飞险都有
今天单副到手9块9
液态泡芙有选项呀
宝宝
在我的一号链接
第一个组合
好不好
在一号链接
第一个组合
如果你想要单独的话
他们有选项
你可以备注啊宝宝
宝宝你可以备注
是的
单独
单独花色
如果说想要自由组合的
可以直接备注哈
直接备注
你想要的花色就可以了
宝贝们
来再给大家讲一下
29块9
买一副送一副
单副到手9块9
这个价格
我也支持你们
正装试带一片
不舒服
干敏滑片
抹眼睛有异物感
直接联系客服
剪片推全款就可以了宝宝
但是简单之后
再来拍
所有的这些价格
机制售后补贴
甚至你们还想拿回家
拆开一盒正装
去试带的
是不是都没有了
我们今天品牌方那边
所有的仙货库存
都补到我这了
仙货先发了哈宝贝
14.5自然款
拍海蓝珍珠
还有我的宝石之国
都是自然款
液态泡芙
在我的1号连结
第一个组合
好不好
水光牛乳的话
推荐水光牛乳
我的碗
吃不上饭宝贝
那个宝石之国的话
是会中调
然后呢
水光牛乳
我觉得会更有氛围感一点点
我个人更推荐水光牛乳
可以自由搭配
很多宝宝不知道
怎么组合的
然后选择一个
你想要的花色点进去
然后再把你的一个
眼睛的度数也点上
然后它就会弹出备注
然后它备注弹出来
你就可以把你想要
其他两个花色和
眼睛度数写上去
对宝宝
度数和花色
都是可以自由备注的
咱们今天能拍的
一定抓紧时间
因为我们直播间
真的是上一个
断一个花色
我们开播半个小时
已经断了差不多
两个度数
然后呢
现在已经断了四个花色了
所以说大家如果说
还有没拍老婆
偏要手速
日常款去拍一号链接的
第二个组合
然后喜欢素颜都能带的
去拍一号链接的
第四个组合
就可以了
它宝宝
第四个
来索老婆
再给大家讲一下
有很多宝宝看到刚来的
有没有第一次来
不了解我今天这些花色呀
机制售后的
就是觉得太便宜了
不敢买的老婆
有没有
你给我飘个小衣
再给大家简单介绍一下
首先天后的话
它是来自于国内
三大巨头工厂之一的
康世达
这个工厂
它和普通工厂不一样
普通工厂
你只能看到一张证
这个工厂是十几张证书
来专利技术
80家
注册商标
800家
宝宝
如果说这个工厂美同
咱都不敢买
别的工厂
是不是更不敢买了
为什么今天这么便宜呢
是因为他们刚来抖音
所以说破价
给你们去做一场品轩
但是一旦等到品轩期
结束之后
没有这个价格机制的
是不是
老婆29块9
倒手三副
没有什么好犹豫纠结的
不知道怎么选花色
老婆看过来
咱们今天如果说
想要就是这个
这个是我同款花色
然后如果说想要那种
自然款的小直径的
就是你平时画个小弹装能带的
去拍一号链接第二个组合
但如果说我们今天
就是想要自由搭配
宝贝你拍一副
直接备注两副就可以了
好不好
直接给你们试
到手就是三副半年抛
这个机制老婆
没有什么好纠结
咱一旦纠结完
度数断掉
就是根本补不了一点
老婆们
然后我没有上演的花色
在我的主页都有原相机
试带试评
我就不浪费大家时间了
今天拍一号链接
当然会有眼镜盒啦
宝宝
来有多少小宝
不知道机制的
给我漂个小衣
着重再讲一下机制
咱们今天29块9
宝贝们
只有这一副是你买的
我再给你们再送两副
到手三副六盒半年抛
再加三个收纳盒
宝贝就是三个
能放三副美瞳的
而且现在拍下粉丝小宝
再给你们额外备注了
一盒取代器
再加一瓶正装护理液
拍一发十一
然后这个价格老婆
我是支持你们随便去对比的
你们可以点好关注去拍
今天支持这装试带
试带完了有任何的问题
老婆方便回来找我
小眼睛宝贝
今天戴我眼睛上的14.5
都不会奇怪
这个是无所编
这个是自然款
所以说小眼睛都能戴的
放心冲
我挑的就是不挑人的款式
宝宝
素颜去拍第四个组合
淡妆想要氛围感
去拍第二个组合
三明治结构
老婆这个随便去对比的
我最后再给大家连替代补
上一个60单先货
这60单宝贝
你再拍不到
就真的没有了
好不好
拼好手速
现货库存
一号链接来上车
倒计时日
宝贝们
咱们品牌方那边
所有的现货库存
都在我这了
所以说大家如果说
还有没拍到的
抓紧时间了
现在如果说能抢到的宝宝
都是现货现发的
来有多少小宝
就是说刚刚已经拍完了
可以回来给我挑个小衣
我再给你们简单介绍一下
我今天的售后
首先今天拍都从关琪店发
或保证争品
而且我是支持你们
可以拿回家之后
先拆开一盒
震装趋带的
因为美童
回家自己感受一下
宝贝们
但凡你们觉得戴上眼不舒服了
干米 划片
抹眼睛有异物感
我都支持你们
联系客服剪片推全款
多少钱拍
我就多少钱退
宝宝物
我更推荐清冷茶物
我觉得它比真子卷黑
更有氛围感
好吧老婆们
如果说今天这个品牌不好的话
我都不敢给大家这样保证的
这个是什么
大工厂来的美童宝宝物
真的给你做到取证上岗
普通工厂只有一张证
康试达
十几张证书
专利技术
八十加
注册商标
八百加
就在一号链接
好不好
我的纯韵玫瑰在五号链接
宝宝
然后巴黎化染
175度
应该是真的没有了
宝宝们
因为我们真的是上一个花色
断一个花色
然后很多度数
已经陆续在断掉了
所以说大家如果说
还有没拍老婆
抓紧时间
我们今天直播间
没有套路
我能给你补的
现货库存
都在今天
所以说大家如果说
还有没拍到的
拼好手速
宝宝绝对冰毒
275度
应该也是没有了
老婆们
你们去补一波
好不好
所有老婆们
拼好手速
来再给大家讲一下
29块9
买一副给你们送两副
到手三副六盒
半年泡
一年半的用量
再加三个收纳盒
然后现在来拍下
粉丝小宝
再给你们额外
补贴了一个取代器
还有一瓶
正装护理液
还一发十一的
宝宝
这个机制
你们支持大家
随便去对比的
因为天后
他们从来没有过
之后也不会再有
甚至你们可以去看一下
今天用哪个品牌
给我一样是29块9
都有三副的
支持你们这双时代
如果说你戴上眼
你真的觉得不舒服了
肝敏 划片
抹眼睛
有异物感了
都可以直接联系客服
剪片 退全块
但是结单之后再来拍
所有的这些价格
机制售后补贴
都没有了
好不好
老婆来
这样很多宝宝
再问怎么备注
我教大家怎么去备注一下
然后小姐姐教一下
有问题可以飘在公屏上
宝宝们
你们点开1号链接
然后选择
其中一个你想样的花色
然后再把你的一个
一只眼形的度数
备注写上
然后你再把这边备注的
就会弹出来
然后你弹出了备注之后
打开这个备注框
就可以把你其他
两个花色和度数都写上了
是的 宝贝
如果还有什么其他问题
都可以发出来
小野心适合去拍
1号链接电影组合
14.2的
是的 14.2的纸巾
来 所有老婆抓紧时间了
因为马上结单了
现在去拍摄29块9
到时候三副6盒白铃铛
再加三个收纳盒
然后现在拍下粉丝小宝
额外给你们补贴了一盒取代器
还有一瓶正装护理
也拍一发十一的
这个机制一旦一会儿
等到结单就在来拍
所有的这个能够看到的价格
机制买一副松两副
再加现货库存
再加正装世代
都没有了宝宝
所以说抓紧时间了
宝贝们
咱这个黑色美童
推荐我的这个雪兔环境
然后素颜去带拍第四个组合
想要日常有氛围感淡妆的
去拍1号链接第二个组合
我眼镜上的同款
上镜款在1号链接
第一个组合
睫毛老婆在小黄车
可以先去看一看
好不好老婆不纠结
10号链接
我们马上结单了
现在这个机制再不抢
后边真的没有了
我们开播半个小时
就断了两个度数
然后现在已经断了四个花色了
好不好
布索编美童三个都在第三个组合
都给你们搭配好了
宝贝们相信我的眼光
1号链接我能给你们上
是我自己世代过后好看
然后包括也是他们家
很多宝宝都在拍的爆款
所以说你们放心冲
花色是不会这么踩雷的
有多少小宝
咱今天第一次来
就不了解我今天这些花色
机制售后
就是觉得太便宜了
不敢买的有没有
你给我漂个小衣
我再给你们简单介绍一下
都有孕费鞋
有老婆
7.56孕费鞋
我都是有的
然后老婆们给大家介绍一下
天后这个品牌
首先它是来自于国内
三大巨头工厂之一的康世达
这个工厂和普通工厂不一样
普通工厂你只能看到一张证
叫做医疗器械生产许可状
是不是
这个工厂不仅有这张证书
给你们做到十几张证书
专利技术
80家
注册商标
800家
这个工厂美同
咱都不敢买
别的工厂更不敢买的
为什么今天这么便宜
因为他们刚来抖音
所以说破价给你们做品轩宝贝
品轩期一旦结束之后
没有这个价格机制
相信我
只有我这一场
只有钱一百单
好不好
清冷茶物宝贝
它是那种灰宗调
灰宗调
然后给大家简单介绍一下
今天的这样一个花色
有多少宝宝
不知道怎么选的
给大家再简单介绍一下
想问我眼睛上
带索边的大直径
上镜款的
一号连接
第一个组合
自然日常化个小淡妆
能带的
拍一号连接
第二个组合
无索边的
再第三个
然后如果说想素颜能带的
就拍第四个组合
然后老婆平时在学校去拍
好不好
来索老婆给大家讲一下
这个机制
没有什么好有纠结的
自由搭配
我们今天还可以
拍一副
直接备注两副的
我们这个机制
一旦错过之后
明天来是真的没有了宝宝
然后挺大挺有神的
宝贝平时不怎么化妆
拍第四个组合就可以了
来索老婆给大家讲一下机制
我们平时
你现在去拍29块9
只有这一副是你买的
我再给你们再送两副
到手三副六合
把年刨
是不是一整年的用量
一年半的用量
还不是一整年
再加三个收纳盒
然后现在拍下粉丝小宝
再给你们额外
备注了一盒取代器
还有一瓶正装护理液
拍一发十一
这个机制
我是支持你们
随便去对比的宝宝
你可以点好关注去拍
今天支持正装试带
试带完了有任何问题
方便回来找我
这个机制明天我们就不上了
好不好
索老婆
我们零替代补
最后再拿去补一个60单线货
这60单线货存
再抢不到真的没有了
一号链接
来准备好上车打击时日
宝宝
你是不是刚来
因为我刚刚才讲过
这个有护理液
有收纳盒
而且现在粉丝宝宝拍下的
还给老婆额外备注了一盒取代器
好不好
是分开包装的
更干净的
来索老婆们
然后14点0
班科微光
4号链接宝宝主页都有试带图片
不浪费他时间
我们马上要结单了
再给他讲一下售后
有多少小宝是拍完的
可以回来给我飘个小衣
咱们现在拍
首先都从关起电发
或保证争品
而且我是支持你们
可以拿回家
先拆开一盒
真装去试带的
因为美童
它本身就是前人前眼
可能适合别人
不一定适合你
没关系
我们拿回家
自己感受一下宝贝
如果说你们戴上眼
你觉得不舒服了
甘敏划片
我眼睛有义务感了
我都支持你们
联系客服剪片的选款
好吧
放心从不花冤枉钱的
这个如果说品质不好
今天我都不敢
给你们这样保证
这个可是大工厂
来的美童
康诗达来的
十几张证书
专利技术
80加
注册商标
800加
度数往小了拍
宝贝
减个50度去拍是可以的
85大50度
然后可以的
自选
备注怎么备注
我交大怎么去备注
你们先点开一号链接
选好一副花色
然后再往下滑
备注的那一栏
既可以备注我
另一只眼睛的度数
然后又可以备注
我其他两个想要的花色
都可以备注的宝贝
贼方便
实在不会备注的老婆呢
你就直接去拍完之后
在客服那手动备注一下
留言备注一下就可以了
老婆们
对可以给客服发
我的新兴宝宝
来最后20单
喜欢如果说学生的
宝宝你去拍我
一号链接第四个组合
是素颜都能带的
三明治公衣
姐妹们
就如果说今天这个美童不好
我都不会给你们上的
首先是三明治公衣
然后给你们做到了
水凝胶加高端非离子
这种材质
它是更软更贴合眼睛的
而且给你们做到了
40%的含水
像这些的话
在详情页上面
都写清楚了的宝宝
放行冲
好不好
不是我在直播间
随便吹牛来的
然后选眼睛度数
400度以下
你选这个镜框度数宝宝
400度以上
你减个50度再去拍
马上结单了
姐妹们
再给大家讲一下
29块9
咱们今天是买一副
再给你们送两副
到手三副六盒
半年炮
一年半的用量
然后再加三个收纳盒
液态炮服在我的一号链接
第一个组合
现在拍下老婆
再给你们额外背注的取代器
还有正装护理液
拍一发十一
这个价格
这个机制老婆
我支持你们随便去对比
因为天后他们从来没有过
之后也不会再有
甚至你们今天出了我直播间
你可以去看一下
有哪个品牌
给你们29块9
到手三副的
老婆
七年五六
运费嫌我都是有的
单副到手9块9
我还支持你们
拆开一盒去试带
如果说戴上眼
你觉得不舒服
甘敏滑片
抹眼睛
直接联系客服
剪片退圈款
多少钱拍的
我就多少钱退给你
好不好
七年五六
运费嫌都有
两边度数不一样
宝宝
直接在订单上备注
然后两个眼睛
都是525度
那就真的没有了
宝宝
你剪个25度去拍
看看有没有
500度你看一下有没有
500度看看有没有
因为老婆们
我们今天能有的
所有的现货库存
我都给你们补上了
品牌方那边
都调到我这来了
所以说现在如果说
能拍到老婆
都是先货先发
后边来拍全部要等
因为美瞳的
回货周期会比较长
所以说老婆们
抓紧时间
就算后边有货了
都不一定能有
这样的机制
然后液态抛肤
是在我的1号链接的
第一个组合
宝贝们
自选花色
来很多宝宝
谁自选啊宝宝
不知道怎么选的
你们再看一下
好不好
我帮你打开1号链接
然后选择
立即购买这边
然后选择一个
你想要的花色
然后再把你的
一个眼睛的度数选上
然后这边就会
弹出一个备注
你在这个备注点开
然后把你其他
两个花色和度数
写上就可以了
是的宝宝
直接备注哈
半年拨
那个三天换一次
会比较好一点
好不好
老婆三天换一次
都有护理液的
275度没有了
就不能备注了
对
宝贝们听我说
因为我今天给你们
上的1号链接的花色
都是他们家的包款
很多宝贝都会拍
然后我上一个花色
断一个花色
我已经断了4个花色
开播半个小时
就断了两个度数
所以说如果说老婆们
你们现在还能遇到
有你的度数的
抓紧时间
拍完周真的没有了
宝宝
像我的这个什么
这个什么雨来着
也是1号铃接
第二个组合
就是有这个
比较混血的款式
然后老婆给大家讲一下
现货现发
48小时之内
给大家发飞飞的
然后早拍早发货
还有多少小宝
咱今天第一次来的
不了解我今天的
这些花色机制售后
就是觉得太便宜
不敢买的
你给我漂个小衣老婆
我再给你们
简单介绍一下
首先天后这个品牌
它是来自于国内
三大巨头工厂之一的
康什达
这个工厂和普通工厂
不一样
普通工厂
你只能看到一张证
这个工厂是十几张证书
然后给你们做到
专利技术
80家
注册商标
800家
前妹去拍
一号铃接
第二个组合
好不好
所有老婆
为什么今天这么便宜
是因为他们刚来抖音
所以说破价
给你们去做一场宣传
但只有今天
只有现在
能拍的宝贝
一定记得飞好手速了
两个眼睛都是不一样
是可以直接备注的
想让我眼睛上同款
上镜大直径
拍一号链接
第一个组合
想自然款的小直径
就我比如说
我平时花个小蛋装
都能带的
去拍一号链接
第二个组合
但如果说
我们今天就想要自由搭配
拍一副宝贝
直接备注
两副你想要的花色
就可以了
好不好
今天29块9
到了三副
没有什么好犹豫纠结的
还支持你们自己搭配
宝宝抓紧时间了
给大家再讲一下机制
29块9
只有这一副是你买的
其他两副
都是我给你们送的
到手是三副六盒
半年炮
再加三个收纳盒
然后现在拍下粉丝小宝
再给你们额外
备注了一盒取代器
还有一瓶
正装护理业
拍一发十一
然后这个价格
这个机制老婆
我支持你们去对比
你们点好关注去拍
支持正装世代
有任何问题
回来找我
好不好
这个机制明天
我们就是补上了
因为没有限货了
我们最后再给他去补一个
连体袋补
最后60单好不好
这60单现货再抢不到
宝宝真的没有了
一号链接来准备好
上车倒几时
有问题的小宝
可以飘在公屏上
然后绝对冰度
零度什么时候有货
老婆我真的不一定
我们直播间没有套路
我能给你补的线物固存
现在就在我的一号链接
如果说你们现在能拍的
拼好手速
一旦拍断之后
你说你再给我上点
我真的上不了的宝宝
上不了
想我了没
还有其他没有上演的花色
在主页都有原相机
是在图
宝宝我就不浪费大家时间了
很多宝想看证书
没问题
我给大家讲一下
收货好不好
很多宝贝是不是觉得
我今天太便宜了
会不会东西不好
首先给大家看一下
它是来自于国内
三大巨头工厂之一的
康世达
普通的工厂
只有这一张证
叫做医疗器械
生产许可证
这个工厂不仅有这张证书
而且它还做到了
十几张证书
专利技术
80家
注册商标
800家
宝贝们
咱动动聪明的小脑袋瓜
你想一想
如果说这个工厂它不好
它不会有这么多东西的
是不是
这个工厂美童
咱都不敢买
别的工厂更不敢买
干明眼都可以带
因为它给你做到的
首先是40%的高寒水
还有三明治工艺
再加水凝胶
加高端费离子
眼睛上这两个花色
在我的一号连接
第一个组合
左右眼度数不一样
是可以直接备注的
很多宝宝还担心
买回去就是不适合
我怎么办
来说老婆
有没有拍完的
回来飘个小姨
咱今天拍
首先都从关起店发货
保证征品
而且我是支持你们
可以拿回家之后
拆开一盒阵装
上演去世代的
美童本身就是千人千眼
适合别人
不一定适合你
没关系
咱自己感受
但凡你们觉得戴上
也不舒服
干明滑片
抹眼睛
直接联系客服
剪片推全款
但是结案之后
再来拍所有的价格
机制售后不贴
都没有了
招点时间
越大王
感谢越宝宝的
这样一个夸价
感谢宝贝反馈
老婆们
谢谢宝贝们的信任
因为我跟你讲
我们今天能够
给你们上的美头
我知道我直播间
很多宝宝
咱都是学生的
有点这个零花钱
咱不容易
你们信任我的
我都是给你们
把这个花色选好
而且同样是带着
舒服才会给你们上
都是大工厂的美头
信任我的
拿回家试试看
支持这双世代
不舒服
干明滑片
咱就直接剪片推全款
解单之后
就没有这个价格机制了
好不好
宝贝们相信我
你的美貌
我的荣耀
咱们一起变美
这两个花色
再加三个收纳盒
现在拍下
还有一个取代器
再加一品症状护理液
还一发十一的
马上结单了
老婆们
我们要结单了
现在拍是这个价格
后边来拍
真的没有这样的机制
好吧
现在还是现货现发
我们是48小时之内
就能够给老婆们飞飞
然后同样的
给大家做到这个机制呢
你们真的可以随便去对比的
天后他们家这个机制
从来没有过
之后也不会再有
甚至你们可以去看一下
今天出了我的品牌
就出了我的直播间
有哪个品牌
给你们这样的机制的
29块9
到时候三副白年刨
然后七点五
柳林飞险都有
护理液开封中
能用多久
三个院内使用
三个院内没问题的宝宝
好不好
备注度数不用拍
宝贝只是告诉大家
可以备注
你不用去拍它
然后呢
你学好
你学好你个人
你看一下宝宝
你教一下宝宝吗
你打开一号链接
然后立即购买这边
然后选择好
一个你想要的花色
然后再把你一个度数
也选择好
这边它就会弹出一个备注
你打开备注
然后把你其他钱要的两个花色和度数
都写上去就可以了
是的宝贝们
然后冬天发货过来
冬成冰块的话会变形吗
宝宝这个你就得去联系一下客服
问一下
你眼前画了之后
有没有破损
破损就直接找客服
然后液态泡芙是自然款宝贝
就我今天给你们上的
都是不挑人的
就是你们平时
画个小淡妆呀
都可以去戴的
喜欢显眼睛大
喜欢拍照的宝宝
你相信我拍一号链接
第一个组合
然后喜欢自然款
画个小淡妆
能够去驾驭的
就拍一号链接
第二个组合就可以了
忘记备注的老婆
没关系
你们到时候在客服那
去留言备注一下就可以了
老婆们马上结单了
还有没有没拍到的老婆
咱现在拍29块9
到手三副
买一副给你们送两副
到手三副六合
一年半的料
再加三个收纳盒
再加一个取材器
还有一瓶正装护理
拍一发十一
支持你们拿回家正装试带
宝贝们你算一下
我今天单副到手9块9
我都支持你们正装试带的
成衣拉满了
如果说戴上眼
你觉得不舒服了
甘米滑片
某眼睛有异物感
直接联系客服
剪片推全款
但是结单就在来
拍所有的这些价格
机制售后
甚至是你们想要拿回家
我要拿到现货
我想拿回家
这种世代是不是都没有了
宝贝
然后如果说你是这个拍婚纱照
去拍一号链接第四个组合
好不好
是你们素颜
然后那种表片自然款
然后老婆今天弹幕飘的比较快
如果说我没有
只要黑色的就拍雪兔幻镜吧
是的宝贝
小助理都会回复大家
看到都会回
好不好
然后主页都有原相机
世代图片
我就不浪费大家时间了宝宝
然后单眼皮的话
宝贝你随便拍
拍美童不用管
咱们是不是单眼皮双眼皮
好吧
只需要看
我这个花色带着好不好看
我带着舒不舒服
如果说老婆你是单眼皮
害怕出错的
第一次买
你就去拍一号链接第四个组合
素颜都能带
是不挑人的
半颗微光
主页又世代图
宝宝不纠结的
今天我给你们上的花色
都是爆款
你相信我的眼光
都是他们家的爆款
但后边再来
还没有这个价格机制了
拼好手速了
我今天开播
半个小时
断了两个度数
现在已经断了
整整三个花色了
素颜都还有没拍老婆们
拼好手速
拍写真
去拍一号链接
第二个组合
有多少小宝
咱今天第一次来的
不了解我今天这些花色呀
机制呀
售后的
就是觉得太便宜了
不敢买的
老婆有没有
你给我飘个小衣
我再给大家简单介绍一下
视频里边
绿绿的叫做
五号链接
宝贝们为什么这么便宜
因为他们刚来斗衣
来说老婆
便宜不是她的缺点
首先她是来自于
国内三大巨头工厂之一的
康世达
普通的工厂
只有一招证
这个工厂十几招证书
专利技术
八十家
注册商标
八百家
这个工厂美同
咱都不敢买
别的工厂更不敢买
他便宜就是因为他刚来
所以说这个价格
这个机制
让老婆们做一场品牌宣传
但错过之后再来
还是没有这个价格的
学生党拍第四个组合
学生党拍第四个
是不是很多宝宝在纠结花色的
有没有纠结花色
老婆给我飘个小衣
我着重给你们去推荐一下
如果说你们想要
我眼睛上同款大直径
平时喜欢拍照的老婆
拍一号连接第一个组合
像我的海兰珍珠
液态抛肤
这些都是比较贵气
有千金感的
都很适合秋冬天
搭配一些大衣
毛衣都好看
但如果说老婆
你们平时比较喜欢那种
自然款小直径
我平时画个小淡妆都能戴的
去拍一号连接第二个组合
然后呢
我们今天素颜带就拍第四个
然后想要我自由搭配的
拍一副
直接备注两副
还是29块9
宝贝们
一号连接
相信我的眼光
都是爆款花色
没有什么好犹豫纠结的
29块9
到时候三副宝宝
半年抛来的
我再给大家简单讲一下机制
我开播半个小时
就断了两个度数
现在已经断了三个花色了
现在拍29块9
只有这一副是你买的
我再给你们买一副
再送两副
三副六盒半年抛
一年半的用量
当然是三明治工一宝宝
这个真的是大工厂美头
这个是给大家做到高寒水
40%来的
而且还是非离子材质
再加三个收纳盒
现在拍下粉丝小宝
给你们安排了一盒取代器
还有一瓶正装物理液
拍一发十一
都是分开包装
更干净一点点的宝宝
这个机制
我支持你们随便去对比
你可以点好关注去拍
支持正装世代
有任何问题
到时候方便回来找我
好不好
明天来我们就不上了
宝宝因为只有少量现货
我们已经断了四个花色了
拼好手速
一号链接
我们最后连替代步
再上一个50单
这50单再拍不到老婆
再让我补
我是补不了的
来准备好上车打几时
宝宝学生党二号组合
我觉得也没有什么问题
二号组合
我是觉得它比较有氛围感一点点
就如果说你平时画个小单装
可能会更好看
然后学生党平时在学校里边带
不想被老师
不想被这个大家看出来的
又想放大双眼
你就拍第四个组合就可以了
伴侣盒里边没有取代器
但是我给你们额外备注了
一盒取代器的宝贝
都是有的
还该有的都有
眼睛上是14.5
然后二号
然后第二个组合是14.2
来所有老婆们
有多少宝贝是拍完的
回来给我飘个小仪
我再给你们讲一下
我今天的售后好不好
今天拍首先都从关琦店发货
保证争品
感谢我Z宝宝的反馈
谢谢宝贝反馈
老婆们您相信我的眼光
我今天能够给你们上的美瞳
首先都是大工厂
然后都是三明治工艺
戴上眼就是舒服
放心 我今天首先有售后
从关琦店发货
保证正品的支持你们拿回家
直接拆开
一盒症状去世代
美瞳它本身就是千人千眼
适合别人
不一定适合你没关系
我自己去感受
如果说你戴上眼
你觉得不舒服了
干米花片
我眼睛有义无感了
直接联系客服
剪片退全块就可以了
宝宝
多少钱拍
我就多少钱退
七天五六
运飞嫌我都是有的
放心冲老婆
要是这个品质不好
都不敢给你们这样保证的
你看一下这个什么
这是康诗达的美瞳
普通工厂只有一张证
这个工厂十几张证书
专利技术
80家
注册商标
800家来的
就这个工厂美瞳
咱都不敢买
别的工厂更不敢买
拿回家宝贝
泡个四到六个小时
戴上眼舒适度是更高的
好不好
然后学生党的话
适合三号组合
三号组合的话
对也可以去拍
它是那种无所编款式
融同效果更好
老婆们
你们相信我的眼光
不是一号连接
不是说他们家有什么花色
我都给你们一股脑上了
都是我自己先试带过后
我觉得上镜
我觉得好看
不挑人
才会给你们上的
所以说今天没有什么
好游戏纠结
花色拿回家
真的不会踩雷
你可以拿回家感受一下
只要戴着不舒服
肝敏滑片
抹眼镜
我都支持你剪片推全款
纠结完
度数一单断掉周
真的是补不了一点的
来所有老婆
我们最后一分钟
马上结单了
再给大家讲一下
29块9
只有这一副是你买的
我再给你们再送两副
到手三副六合
半年刨
是不是一年半的用量
再加三个收纳盒
然后现在来拍下
粉丝小宝
再给你们额外
备注了一盒取代器
还有一瓶
镇砖护理液
拍一发十一
然后这个价格
这个机制
你们可以随便去对比
天后从来没有过
之后也不会再有
宝宝绝对冰度
真的已经没有了
所以说老婆们
今天直播节没有套路
我能给你们上的
我都给你们上了
但是拍完之后
你说我还想要
一号链接
对一号链接
第一个组合
是4.5
14.2
14.0
都有的宝宝
对宝贝们
你们可以看一下
我再给大家推荐一下
想要我眼镜上
同款上镜大直径
在一号链接
第一个组合
想自然款的小直径
素颜能带的
拍第四个组合
如果说想日常一点
又想有点氛围感的小直径
拍第二个组合
画小淡妆能带的
还有无所边都有
拍一副
还可以备注两副
好吧
两个眼镜度数不一样
宝宝都是可以直接备注的
好吧
蓝色就拍我的海蓝珍珠
宝宝这个花色贼好看
无所边带高光
显得眼睛整个
就亮亮的透透的
好不好
第一个组合里边
宝宝不用换花色
我教大家怎么去备注
好不好
来说老婆看一下
怎么备注
大家可以看一看
宝宝你点开一号链接
然后选择一个
你喜欢的花色
然后再把你
一只眼睛的度数
先选上
然后在这边
就会备注弹出来
然后备注弹出来之后
你就点开
在里面写上
你其他两个花色的度数
是的宝宝都可以备注的
花色度数都能备注
然后带个8到10个小时
没问题的宝宝
但如果说你是新手小白
咱可以从4个小时
6个小时
慢慢去增长
这个眼睛示意的一个时间
好吧
孕妈妈的话
紧针一煮油宝宝
然后给大家去简单介绍一下
马上结单了
没得进尺就零度
我们最后30秒
我们就结单了
现在拍老婆
你算一下
我29块9
到手三副
单副到手是不是在9块9
就哪怕是这个价格
我是支持你们拿回家
拆下一盒阵装去试带的
如果说你们戴上眼
你觉得不舒服了
甘米滑片
抹眼睛有异物感了
都可以直接联系客服
剪片对全块
但是结单之后
再来拍所有的
这些价格机制售后
甚至你想拿回家
拆开一盒
正装试带的名额
是不是都没有了
宝宝们抓紧时间了
现在拍都是现货
宝宝如果说对眼睛不好
咱也不敢戴
我也只有一副眼睛
这个是三明治工艺
然后给你们做到
高端水凝胶
加非离子材质
还是40%的高含水
很多普通品牌的日抛
都才40%
这个可是半年抛
所以说你们干免
都可以放心带的
好不好
姐们们就在我一号临阶
最后十单现货
有多少小宝
咱今天第一次来的
不了解我今天
这些花色机制售后
就是觉得太便宜了
不敢买的
你给我飘个小衣
我再给你们简单介绍一下
我们开播半个小时
断了两个度数
现在已经断了四个花色
再拍不到就真的没有了宝宝
然后随机拍宝宝
不用去给客服发
你们拍一副往下滑
选一只眼睛的度数
再往下滑
就可以备注
另一只眼睛的度数
或者其他两个
想要的花色
我们是可以直接备注的
就不用那么麻烦了宝宝
然后8.5的几乎
和8.6几乎
区别大吗不大
宝贝
如果说你平时
带其他美头
眼珠珠比较小的
你就拍8.5的几乎
不容易滑片的
然后给大家简单介绍一下
首先天后
它是来自于国内
三大巨头工厂之一的
康世达
这个工厂和普通工厂
不一样
普通工厂
你们只能看到一张证
这个工厂是十几张证书
然后专利技术
给你见到80家
注册商标
800家
宝贝
如果说这个工厂美头
咱都不敢买
别的工厂是不是更不敢买
为什么今天这么便宜呢
是因为他们刚来抖音
所以说破价
给你们去做一场品牌宣传
但是只有我直播间
只有前一百单
一定记得专利时间了
给大家简单介绍一下花色
好不好
如果说你们今天想要
我眼睛上同款大直径的
去拍一号连接
第一组合
贼上镜
谁戴谁好看
但如果说你们今天
想要那种小直径
自然款
画个我的这个小弹装
都可以戴的
拍一号连接第二个组合
学生妹妹
拍一号连接第四个
素颜都能戴
然后我们今天
如果说想自由搭配
拍一副
直接备注两副
想要的度数就可以了
好吧
老婆
这个机制没有什么好纠结的
再教大家怎么去备注
拍一副往下滑
有这个度数
选好一只眼睛度数
再往下滑
可以备注另一只眼睛的度数
也可以备注
另外两个想要的花色
好吧
今天是可以直接在订单上
去备注度数的宝宝们
来我开播
半个小时
断了两个度数
拼好手速的老婆
断掉之后
根本不不了一点
29块9
今天只有这一副
是你买的
我再给你们再送两副
倒手三副六合
拜年宝
是不是一年半的用料
再加三个收纳盒
然后现在拍下粉丝小宝
再给你们额外补贴
备注一盒取代器
还有一瓶正装护理液
拍一发十一
然后这个价格
这个机制
我是支持你们
随便去对比的宝贝
点好关注去拍
支持症状时代
有任何问题
到手方便回来找我
好不好
明天来我们就不上了
老婆抓紧时间
拼好手速
连T逮捕
再给老婆上一个60单先货
这60单
如果说咱再拍不到
老婆真的上不了了
一号连结来准备
好上车打击时
感谢我这个S宝宝的信任
感谢宝宝信任
宝贝相信我
我不会让你们失望
因为我今天一号连结
给你们上的美童
是我自己真的有试带过
让上镜觉得好看
适合大家才会给它上
而且都是三明治工艺
都是给你们做到水凝胶
高端非离子
材质
再加了一个40%的高寒水
所以说老婆们
干免都可以放心带的
我知道我很多宝宝都是学生
宝贝咱有点零花钱不容易
今天信任我的
有没有拍完呢
回来给我飘个小仪
我简单讲一下售后
关起电发或保证征品
然后呢
我是支持你们
可以拿回家
拆开一盒阵装去试带
宝贝们
因为美童
它本身就是千人千眼
适合别人
不一定适合你
没关系
我们自己感受
如果说你们带回家
觉得不舒服了
甘米划片
抹眼睛有异物感了
直接联系客服
剪片推全款
宝贝们
多少钱拍
我就多少钱退
是支持你们
正装世代的
先感受一下
真正适合你
你再留下
好不好宝宝
不花冤枉钱
小马宝贝
去拍14.0的半颗微光
然后日常去带我的
一号链接
第二个组合就可以了
画个小蛋装
都能驾驭的
宝贝
如果说他们家
公厂来美童
叫做康世达
国内三大美童
之童工厂之一的
专利技术
80家
注册商标
800家
这个工厂美童
咱都不敢买
别的工厂
是不是更不敢买了
宝宝
我们最后的一分钟时间
我们就要结单了
拼好手速
结单之后老婆
拿不到这个机制的
现在拍是29.9
你买一副
是不是给你们送两副
到手三副
六合半年
一年半的用量
再加三个收纳盒
然后现在拍下粉丝
小宝
额外再给你们
补贴一盒取代器
还有一瓶正装护理液
拍一发十一
而且老婆
这个机制
我是直接支持你们
随便去对比的
然后的油炸小鸡腿
如果说戴上眼
有点朦胧的
首先有两个原因
第一个
你拿手取代
手上会有油纸
可能没有清洁干净
第二个就是
着色直径比较大
宝贝
选好着色直径
好不好
这个可能就不适合你
如果说你是在
我直播间拍的
到时候你直接联系
客服剪片
去全款就可以了
好不好
所有老婆抓紧时间了
我们马上结单了
我们最后再等待30秒钟
29块9
到手三副
这个你们可以
随便去对比的
甚至你今天出了
我直播间
你去看一下
有哪个品牌
今天给你这样的机制的
老婆7.5
流运费嫌
我都有
不用纠结
宝宝
如果说你们今天
犹豫纠结花色
我再给大家介绍一下
想要大直径
上镜的
去拍一号连接
第一个组合
想要自然款
我化个小淡妆能戴
但是又有氛围感一点的
去拍一号连接
是你们素颜都能戴的
然后宝贝
想要自由搭配
拍一副
直接备注两副
可以不选组合装
咱们买一副往下滑
备注度数之后
就选好度数之后
再往下滑
就可以备注
备注想要的花色
好不好
来所有老婆抓紧时间
我们最后30秒钟结单了
结单之后
再来拍所有
你想拿到这些机制
想拿到信号库存
想拿回家症状试带
是不是都没有了
宝宝
抓紧时间了
偏手速
我们开播半个小时
就已经断了两个度数
然后现在
已经断了四个花色了
断掉之后
都是补不了一点的
好不好
飘手速
来有多少小本
咱今天第一次来
就不了解
我今天这些花色
机制售后
就是觉得太便宜了
不敢买的老婆
有没有
可以给我飘个小衣
我再给你们
简单介绍一下
首先天后呢
它是来自于国内
三大巨头工厂之一的
坑士达
这个工厂
它和普通工厂不一样
就普通工厂
你可能只能看到一张证
这个工厂
是十几张证书
专利技术
80加
注册商标
800加
如果说这个工厂
美童咱都不敢买了
别的工厂
是不是更不敢买
然后为什么
今天这么便宜呢
是因为他们
刚来抖音宝贝
所以说破价
去给你们做一场品轩
但一旦等到
品轩期结束之后
你相信我没有
这个价格机制的
只有我这一场
只有钱一百单
蹲住了
宝宝蓝色就拍海蓝珍珠
这个就是蓝色款
双段高高
不对眼的
我给老婆们
介绍一下花色
紫色去拍葡萄紫
在我的一号链接
第二个组合
来所有老婆
给大家介绍一下
想要我眼睛上
同款大直径
上镜好看的
一号链接
第一个组合
想要自然款式
我平时化个小淡妆
能驾驭的
拍一号链接的
第二个组合
但如果说
我们今天想要
自由搭配宝贝
拍一副
直接备注两副
就可以了
保质期都是五年
宝宝
你不用担心
我今天这么便宜
是不是给你上的是
零期的产品
都是新鲜日期
我也柴缝保质期五年的
然后紫老婆
度数断掉之后
就真的补不了了
因为我今天
已经断了很多度数了
明天来真的
不会上的
宝宝29块9
到手三副
抓紧时间
再给大家着重
讲一下机制
三副如果说今天
就是说
这个三副不一样的
你拍一副
然后往下滑
选好度数之后
它会弹出
备注的那一来
直接备注两副
就可以了
再给大家介绍一下
29块9
只有这一副
是你买的
我再给你们
再送两副
然后现在拍下粉丝小宝
直接再给你们
额外补贴一个取代器
还有一瓶
正装护理液
拍一发十一
宝贝如果说
喜欢黑色款
想要带上特别自然的
去拍我的这个
血涂换镜
就很自然
好不好
老婆来说老婆
这个机制
我支持你们
随便要去对比
你们点好关注去拍
支持正装时代
好有任何问题
到时候方便回来找我
明天我们就不上了
因为所有的线裤层
就在我这
已经拍断了很多度数了
我们连替代补
最后再给大家去补
一个60代线货
好不好
拼好手速
一号连接来准备好
上车
打几时
是的
我的捏个鱼丸宝宝
三副的话
如果说不一样
度数也不一样
都可以直接备注
你只需要把它备注
清楚就可以了
我哪一副
要什么样的度数
包括我今天这个机制
哪怕拉上我们的小姐妹
我们一起来拼一拼
都没问题的宝宝
然后粉色
粉和想我了没
是的宝宝
一个是大纸巾
一个小纸巾
在我的主页
都有原相机
去试带视频
老婆们可以先去看一看
都有的
我就不在直播间
老婆娜时间了
因为我马上结单了
来说老婆
有多少小宝是拍完的
可以回来给我
飘个小姨
再简单介绍一下
我们今天的售后
首先今天拍都从
关起电发货
保证正品
而且我是支持
你们可以拿回家
拆开一盒
镇装去试带的宝宝
因为美童
它本身就是千人千眼
可能适合别人
不一定适合你
度数有的没货了
就是真的没有了
宝贝们
因为我们今天
现物库存真的有限
我们直播间没有套路
能上的度数
我都给你上了
但断掉之后
根本补不了一点
来说老婆
给你们看一眼
都给你们做到
持征上岗
这个工厂
是康世达
国内三巨头之一的
十几张证书
专利技术
80家
注册商标
800家
这个工厂美童
咱都不敢买
别的工厂
是不是更不敢买了
2号令节日炮
是5副
宝贝
5副10片
然后呢
也是支持你
拆开阵装
去试带一片的
好吧
今年都是有售后的
老婆放心冲
来我们最后
一分钟时间
就结单了
好不好
宝贝一会儿
等到结单
之后再来拍
没有这个价格
没有这个机制
而且同样的
咱现在拍29块9
到手三副六合
半年炮
再加了三个收纳盒
而且现在拍下
还有一个正装的取代器
一瓶正装护理液
拍一发十一
这个机制
我是支持你们
随便去对比的
宝宝天后
从来没有过
之后也不会再有
甚至你们出了
我的直播间
今天去看一下
有哪个品牌
今天给你29块9
到手三副
半年炮的
今天我留意费
嫌我都有
宝宝支持正装世代
单副划下来9块9
我还支持正装世代的
如果说你戴上眼
你真的觉得不舒服
觉得划片
抹眼镜有义务感
我们都支持大家
联系客服
剪片推全款
但是解单之后
再来拍
所有的这些价格
机制售货
你说我还想拿到现货
我不想等
我还想拿回家
正装世代一下
都没有这个机制了
拼好手术
宝宝羊娃娃
还有其他没有上眼的花色
主页都有原相机
世代视频
我不浪费大时间了
因为现在直播间
宝宝比较多
我就不浪费别人时间
像羊娃娃
其他没有上眼的都有
素颜去拍第四个花色
第四个组合
然后我们的这个淡妆
去拍第二个组合
都是小直径的
然后我们平时
如果说喜欢大直径
上镜款
就拍我眼镜上同款
一号链接
第一个组合
好不好
拼好手术老婆
我们上一个花色
断一个
上一个断一个
已经断了四个花色
断掉之后就补不了了
宝宝
这个机制就今天
所有的线户存
都在我这了
有多少小宝
咱今天第一次来的
就是不了解
我今天这些花色
机制售后的
就是觉得太便宜了
不敢买的
有没有
你给我飘个小仪
我再给大家简单介绍一下
宝贝
一号链接
你们今天如果说
能够看到的花色
我都推荐
因为这是我自己
试带过后
觉得上眼好看
然后呢
也是不挑人的
所以说花色
你们不用担心
我买回去会不会踩雷
只需要看我今天
适合大直径
还是小直径
戴上也舒不舒服
宝贝
今天有孕费险
有七天无理由
好不好
来索老婆听我说
有没有不了解
天后这个品牌的
刚来的
给我飘个小仪
我给大家简单介绍一下
首先天后
是来自于国内
三大巨头工厂之一的
康世达
这个工厂和普通工厂
不一样
普通工厂只有一张证
这个工厂十几张证书
专利技术80家
注册商标800家
这个工厂美童
咱都不敢买了
别的工厂更不敢买了
为什么今天便宜
是因为他刚来抖音
所以说做一场宣传
只有这场
只有钱一百单
一定记得蹲注了
然后左右眼度数
不一样的宝宝
是可以直接在订单上
备注的
我看很多宝宝
不知道怎么选
是不是
有没有不知道
怎么选花色的老婆
你给我飘个小衣
我给大家简单推荐一下
首先如果说
喜欢我眼睛上
同款大直径
上镜的
想拍照好看的
拍一号连接
第一个组合
想自然款的
素颜小直径的
去拍一号连接
第二个组合
画个小单装
都能驾驭的
然后今天如果说
想要自由搭配宝贝
拍一副
直接备注两副就可以了
宝宝
我的新视频
带的应该是我的
这个叫做绝对冰度
但绝对冰度
现在目前
很多度数断掉了
由你的度数简陋去拍
没有的话
可以去拍海蓝珍珠
这两个花色比较像
然后戴上也都是那种
很精致
富加千金的感觉
所有老婆
今天这个机制
没有什么好犹豫纠结的
29块9
今天整整到手是三副
好不好
半年抛
只有这一副是你买的
我再给你们再送两副
29块9
三副六合
一年半的用量
再加三个收纳盒
三明治公益的美头
而且给你们做到
40%的高含水
而且并且都是给大家
做到的叫做
高端非离子水泥胶材质
这是干明老婆
都可以放心带
小眼睛宝贝
不想太张扬
我又想上镜的
去拍一号连接
第二个组合
咱今天拍下粉丝小宝
额外给你们备注了
一颗取代器
还有一瓶症状护理液
透羊宝贝
它有单位
你看一下公平回复
透羊都有回复大家
好不好老婆
然后带上自然的话
你就去拍一号连接
第二个组合
所有老婆们散光
记得去联系一下客户
折算一下度数
磨敏的话
是给老婆们干米
滑片
磨眼睛
都可以剪片推全款
支持症状世代
宝宝你点好关注去拍
今天这个机制
我支持你随便去对比
支持你们拿回家症状世代
有任何问题回来找我
我们最后连T-DAV
再给大家去上一个60单
拼好手术
这个是现货
所有的现货库存就在我这了
再拍不到真的没有了
一号链接来准备好
上车打击时日
大哥是39块9的宝宝
你可能是有孕费
可能地区比较远啊
然后如果想要
如果磨眼不舒服的是
可以退的宝宝
很多宝宝
是不是不知道怎么备注
我再叫他怎么去备注一下
如果说老婆们
你们今天不知道怎么备注的
点开我的这个一号链接
然后选好一个花色之后
然后再往下滑会有度数
选好之后再往下滑
就会弹出备注的那一栏
又可以备注你的度数
然后又可以备注你想要的花色
好吧
素颜上学去带
就拍一号链接的第四个组合就可以了
所有老婆是不是担心
我晚上回去问你不舒服怎么办
今天这么便宜
有没有拍完了
小宝你回来给我飘个小衣
我给你们讲一下我今天的售后
首先今天拍都从关起
电发货保证征品
而且我是支持你们可以拿回家
先拆开一核正装去试带的
因为美童它本身就是千人千眼
可能适合别人
不一定适合你没关系
我们自己感受
如果说你们戴上眼
你觉得不舒服了
干敏滑片
抹眼睛有异物感了
都可以直接联系客服
剪片对拳块
老婆眼睛上呢
在一号链接第一个组合
好不好支持你们正装试带的
宝贝如果说他今天品质不好的话
都不敢给你们这样保证
这个什么
给你们做到持证商港
大工常来的美童
十几张证书
普通工厂只有一张证
然后呢
专利技术
八十家注册商标
八百家
宝贝就在我一号链接
如果说这个工厂美童
咱都不敢买
别的工厂更不敢买
自然款去拍一号链接
第二个组合就可以了
好吧
老婆们抓紧时间
马上结单了
再多拿一分钟
现在拍的老婆是29块9
买一副给你们送两副
三副六盒半年炮
一年半的用量
然后再加三个收打盒
现在拍下粉丝小宝
额外给你们补贴
备注一个取代器
我给你们上的
都是大工厂美童
详情页里边写的
清清楚楚
三明治工艺
再加高端水银
交加非离子材质
而且给你们做到了
是40%的含水量
这个是什么概念
我直播间
如果说有平时
经常带美童的老婆
应该都知道
很多普通品牌的美童
日炮都才40%的含水
这是高含水来的
干面老婆都可以放心带
带上眼贼舒服的
好不好
老婆拍错了的话
你去联系下客服
手动备注一下就可以了
宝宝
然后所有老婆们
抓紧时间
备注首先可以在订单上备注
然后怎么备注呢
你们先选好一副
想要的花色
或者说你们想要的组合
然后往下滑
会有这个度数
在选好度数之后
再往下滑
备注的那一栏
既可以备注想要的
另外两个花色
也可以备注我右眼
或者说对
另外一个眼睛的度数
都是可以的
好吧老婆
绝对冰度带锁边
海蓝珍珠不带锁边
它是融同效果更好的
无锁边款
今年很流行的
相信我的眼光
犹豫纠结
拍我眼睛上
一号链接
第一个组合
马上结单了
宝宝们偏要手做
现在去拍
去买一副
给你们送两副
三副六合半年炮
一年半的用量
再加三个收纳盒
然后现在拍下
还有取代器
还有症状护理液
拍一发十一
这个机制
我支持你们随便去对比
宝宝们
你们甚至你们
现在都可以去看一下
天后从来没有过
这样的机制
之后也不会再有
甚至你们出了
我的直播间
去看一下
有哪个品牌
给你们29块9
到手三副半年炮的
七天五六
运费嫌我都是有的
支持你们拿回家
拆开一盒症状去试带
宝宝单付划下来
9块9
我都支持你症状试带的
拿回家
如果说觉得不舒服
甘米划片
抹眼镜
有义务感
直接联系客服
剪片推全款
但是解单之后
再来拍
所有的这些价格机制
售后
你说我还想拿到现货
然后我还想拿回家
症状试带一下
宝宝没有这个机制
因为今天
所有的现物护存
就在我直播间了
拼好手速
拍断之后
真的补不了一点
日常拍
就去拍我一号连接
第二个组合
宝宝们二号组合
素颜蛋装都能带
是的宝贝
第二个组合是素颜蛋装
日常都能带的哈
来别惹小猫
老婆暂时没有上
因为度数真的已经拍断了
好不好
我给老婆们再讲一下
我们今天有没有第一次来的
不了解
我今天这些花色机制
售后觉得太便宜
不敢买的老婆
您给我挑个小衣
再给大家简单介绍一下
首先天后这个品牌
它是来自于国内
三大巨头工厂之一的康世达
这个工厂和普通工厂
它是不一样的
普通工厂只有一张证
这个工厂十几张证书
专利技术
八十家
注册商标
八百家
如果说这个工厂美同
咱都不敢买
别的工厂更不敢买
左右眼度数不一样
宝宝直接备注
不用拍
是不用拍的
不同的花色
也是可以备注的
然后不要备注你的直径
直径是没法备注的宝宝
14.5就推荐我眼睛上
这两个一号连接
第一个组合
来老婆们
为什么今天这么便宜
是因为他们刚来抖衣
所以说破价
就给你们做一场品轩
但只有我直播节
只有钱一百单
后边下来拍
没有我这个价格机制的
好不好
给大家介绍一下花色
有没有不知道
怎么选花色
来老婆给我漂个小衣
我给大家着重去推荐一下
想要我眼睛上
同款大直径上径款的
去拍一号连接
第一个组合
想要自然款
我日常淡妆素颜
都能戴的
拍一号连接第二个组合
但如果说老婆
你们今天就是素颜袋
就拍第四个
单独如果说
想要自由搭配的
拍一副
直接备注两副就可以了
好了
都能备注
今天这个机制
没有什么好纠结的宝宝
我开播半个小时
断了两个动数
四个花色了
老婆现在
现在已经断了四个花色
早拍早发了
早拍早想受花了
老婆能拍的偏好手速
再给大家简单讲一下机制
29块9
只有这一副
使你买的宝宝
再给你们额外备注两副
到手是三副六合半年炮
一年半的用量
再加三个收纳盒
锁边就是更有神
无锁边融同
效果更好
更自然
好不好
老婆们
来现在拍下
还有三个收纳盒
粉丝宝贝拍下
额外给你们备注一个取代器
再加一瓶正装护理液
拍一发十一
这个机制
你们可以随便去对比宝贝
点好关注去拍
支持正装时代
有任何问题回来找我
我们连T代补
最后带大家去补个60单献货
这个如果说
这60单宝贝再拍不到
接来准备好上车打击时
宝贝如果说你是平时喜欢拍照
我想眼睛更有神一点
我推荐有锁边的款式
就是我一号链接第一个组合
但如果说老婆
我想眼睛就是那种
泪眼朦胧的
然后比较就是说
这个透一点点的
还自然一点的
就是拍无锁边的
275度我真的给你上不了
宝宝
对
皇帝宝宝
咱们今天直播间没有套路
我能有的现物护存
我都给你们上了
所以说能加的
我是真的补不了一点
宝贝们能拍的拼好手速
下周拍可以吗
现在没钱
感谢我歪宝宝的喜欢
因为下周不一定是这个机制了
宝宝
先关注一下
下周有的话就能拍
没有就真的没有了
因为我现在度数端得很快
我给老婆们再讲一下
售后好不好
有多少宝宝是拍完的
可以回来给我飘个小衣
简单介绍一下售后
首先都从观企店发货
保证争品
然后我是支持你们
可以拿回家拆开一盒
真装去世带的
因为美童
它本身就是千人千眼
适合别人
不一定适合你
没关系
我们拿回家自己感受一下
如果说你们戴上眼
你觉得不舒服了
甘米 划片 抹眼镜
有义无感的宝宝
都可以直接联系客服
剪片 推全款
多少钱拍
我就多少钱退给你们
好不好
七天五 留孕费
嫌我都是有的
给你们做到持正商
这个可是大工厂美童
普通工厂只有一张证
这个工厂国内三巨头之一的
是给你们做到十几张证书
专利技术80加
注册商标都是800加的
好不好
来老婆
很多宝宝不知道怎么学花色的
我再给大家推荐一下
想要我眼睛上
就是平时你们喜欢拍照
想要上镜好看
拍我眼睛上同款
一号临结第一个组合
想要自然款小直径
我平时化个小淡妆
能带不挑人的
一号临结第二个组合
但如果说老婆
你们今天就是想要自由搭配
拍一副
直接备注两副就可以了
好不好
都是可以自由备注的宝宝
平好首次
我们最后一分钟结单了
现在拍的老婆
29块9
买一副给你们送两副
到手三副六盒
拌泡再加三个收纳盒
现在拍下粉丝小宝
额外给你们备注一颗取代器
还有一瓶正装护理液
拍一发十一的
好不好老婆
杨娃娃在一号临结第一个组合
宝宝
是的宝贝
杨娃娃在一号临结第一个组合
来所有老婆们给大家讲一下
拍一发十一
到货的话是需要大家泡一泡
因为老婆
我也收到过免泡的美童
我还是觉得就你泡个几个小时
上眼舒适度会更高的
咱眼睛周一副
对她好一点
咱都泡一泡
好不好
一号临结来拍一发十一
这个机制支持你们随便去对比
天后他们家从来没有过
之后也不会再有
甚至别的品牌
你甚至今天可以出了
我直播间去看一看
有哪个品牌
给你们今天29块9
倒是三分半年
是不是老婆
7.5流音费嫌
我都是有的
我还支持你们拿回家正装
拆开一盒去试戴一下
如果说你但凡戴上眼
你觉得不舒服了
甘米划片抹眼睛
老婆们直接联系客服
剪片退全块
多少钱拍我就多少钱退
当然有证书了
宝宝我不要太多
我给你看一眼
普通的工厂
是不是别的主播
只能拿出这一张证书
他要生产美童
他就要有医疗器械
生产许可证
是不是
这个工厂
他不仅有这张证书
而且给你们做到了
还有十几张证书
专利技术都是80家
注册商标800家
如果说这个工厂美童
咱都不敢买
别的工厂更不敢买
宝贝
如果说这个工厂
他不好
他是不会有这么多东西的
然后我是这个生童
宝宝我是生童
小心宝贝多飘几遍
没有看到你的这个评论
好不好
生童秒变浅童
浅童更显温柔的
是不是很多
二号组合都是有所编的
西所编宝宝
对二号组合都是有所编
如果说
没有所编和有所编的组合
那你就拍第四个组合
第四个组合呢
他是有所编
无所编的搭配
老婆三号链接宝贝
直接拍就可以了
第二个都是开好的
两个眼睛都数不一样
宝贝可以直接备注
老婆们抓紧时间了
我真的要结单了
带不进去的宝贝
你去看一下我的主页
有这顶视频
有教学视频来的
海外老婆
液态泡芙
海蓝珍珠
棕色桶
宝贝
你就去拍液态珍珠
液态泡芙
这个花色就那种棕桶
然后戴上眼的话
就比较有那种高级感
然后这两个花色
其实都在我的一号链接的
一个组合
拼好手速了宝宝
我们马上结单了
一会儿等到结单之后
你说
为什么没有线货了
怎么这个度数拍不到了
为什么我这个上眼
不能失态了
真的没有这些机制了宝宝
所有的线货存就在我这
好不好
老婆给大家再凑近
看一下海蓝珍珠
它是双段高光
不会对眼
不用去调整它
然后上眼的话
显得眼睛比较亮
比较透
跟那种玻璃珠珠一样
在一号链接的一个组合
犹豫纠结就拍这两个
来说老婆
有没有刚进到直播间的宝贝
抓紧时间
第一次来的
不了解我今天这些花色
机制售后的
就是觉得太便宜了
不敢买的老婆
有没有
你给我飘个小衣
我再给你们简单介绍一下
很多宝贝就是说
今天太便宜了
会不会不舒服
首先呢
天后这个品牌
它是来自于国内
这个三大巨头工厂之一的
这个工厂叫做康世达
不了解的
可以去看一看宝贝
它别的工厂只有一张证
这个工厂是十几张证书
专利技术
80家
注册商标
800家
这个工厂美同咱都不敢买
别的工厂更不敢买了
为什么今天这么便宜
因为他们刚来抖音
所以说破价
给你们去做品轩
品轩是一旦结束之后
没有这个价格
宝宝液态泡芙呢
直接备注就好了
直接备注
你们今天如果说
想要自由备注
没有看到液态泡芙的选项的
选另外一个花色
然后备注液态泡芙都可以
两个眼睛度数不一样
是可以直接备注的
好不好
直接备注
来很多我不知道怎么备注
教大家怎么去备注一下
老朋友可以看一看
好不好
宝宝你打开一号链接
然后这边就会有一些度数
你可以选
花色选择
你点一个花色
然后写完好你一只眼睛的度数
这边就会弹出备注
打开备注这一栏
然后你可以把你其他
两个花色的颜色和度数都写上
是的宝贝
14.0去拍半颗微光
金冷茶雾
其来没有上眼的花色
在我的主页都有
宝贝最好看
就我今天一号链接
能归你们上的
是我自己试带过
觉得好看
然后带着舒服的
大家可以先去看一看
花色喜不喜欢
好吧
老婆给大家介绍一下
我先给大家介绍一下花色
很多包我不知道怎么拍的
想我眼睛上同款大纸镜
就是拍照好看的
去拍一号链接第一个组合
想自然款的
我日常都能带的
你就去拍一号链接第二个组合
是小纸镜
不挑人
也不挑手法
如果说你们今天想要
就是说素颜能带的
拍第四个组合
想要自由搭配
拍一副往下滑
直接备注两副就可以了
好不好老婆们
那所有老婆
这个机制没有什么好纠结的
29块9
咱今天直接到手
整整三副半年抛
这个机制也只有今天
液态抛服老婆不带高光
它是灰棕色调
比较自然的一个款式
给大家简单介绍一下
我们今天机制好不好
好
现在去拍29块9
只有这一副是你买的
我再给你们备注两副
到手三副六盒
半年抛是不是一年半的用量
再加三个收纳盒
然后现在拍下粉丝小宝质
直接再给你们
额外补贴一盒取代器
还有一瓶正装护理
拍一发十一
这个机制你们可以
随便去对宇宝宝
点好关注去拍
支持你们正装试带
好吧
试带完了你有任何的问题
回来找我
13岁宝贝
你去问一下客服
因为你这个年纪比较小
能带就能带
来所有老婆
给大家讲一下
我们今天机制
29块9
拍一发十一
连T-Dive
我们最后再给大家
去上一个50单现货
这50单宝贝
你再拍不到
真的没有现货了
好吧
拼好手速
一号铃铁
来准备好上车
打击时
所有老婆
客服不回不用管她
宝宝
你可以转人工
对你转人工
因为今天宝宝
拍的宝贝比较多
然后给老婆们讲一下
因为我看到很多宝拍了
现在拍是
我们是给大家
现货现发的
因为品牌方那边
所有的现货存
现在都在我这了
现货现发
给到大家48小时
直升就能飞
后边来拍
全部要等了老婆
然后同样的
因为很多宝拍完了
担心买回去
不合适的对不对
有没有拍完
小宝你回来
给我挑个小衣
给大家简单介绍一下
售后
首先今天拍
都曾关起电发货
保证争品
而且我还支持你们
可以拿回家之后
先拆开一盒
症状去试带的
美瞳本身
千人千眼
适合别人
不一定适合你
没关系
我们今天拿回家
自己感受
如果说你戴上眼
你觉得不舒服了
干米滑片
抹眼睛
直接联系客服
剪片退全款
多少钱拍五
就多少钱退
好吧
7.56
运费嫌我都是有的老婆
放行冲
品质不好
都不敢给你们这样保证
然后很多老婆
不会备注是不是
我再教大家
怎么去备注
你们点开
我的1号链接
选好一副
单独的花色
再往下滑
选好一只眼睛的度数
然后再往下滑
就会弹出
备注的那一栏
然后就可以备注
另外两个想要的花色
或者说你另一只眼睛的度数
都可以
今年度数和花色
都可以备注的
好吧
1号链接
我们有的花色
你全都可以备注
是的
都是可以备注的
然后老婆买了
都有护理液
有这个
我们有收纳盒
有取代器
还有护理液
都是有的
该有的都给你安排好
好吧
为什么这么便宜
老婆因为她刚来抖音
这个价格机制的
好不好
来 索老婆
我们抓紧时间了
这个给大家再讲一下
给你们做的
都是大工厂来的美童
取证上港来的
普通工厂只有一张证
这个工厂十几张证书
专利技术八十家
注册商标八百家的
就如果说这个工厂的美童
咱都不敢买了
别的工厂更不敢买
好不好
三明之工艺
就是三明之工艺
详情页上
都是写的清清楚楚的
宝贝
我今天不好的美童
我都不会给你们上
毕竟我直播间
这么多人呢
是不是
宝宝
首先给你们做到
三明之工艺
再加我们的高端水泥
交价非离子
还有40%的高寒水
这是干棉老婆
都可以放心带的
好吧
老婆一号链接
可以自选花色
拍一副
选好度数桌
往下滑
直接备注
另外两个花色就可以了
混血款
去拍清冷茶物
巴黎化染
都是混血款
好不好
所有老婆们
拼好手速
三个都是14.0的
宝宝
如果你真的想要14.0
那你就半个微光
你就拍一副
然后三个都选她好了
来
所有老婆
我再给你们简单
介绍一下
今天怎么去拍
很多花色
确实已经断度数了
断掉之后
确实补不了
宝贝
因为所有的线户存
就在我这了
你往下减个
25度到50度去拍
都可以
或者是如果说
你是左右眼度数不一样
不要去拍
那个缺货的选项
你们
我们是可以直接备注的
好不好
可以正装
世代宝贝们
来
所有老婆
最后一分钟
马上结单了
再给她讲一下
29块9
只有这一副
是你买的
我再给你们再送两幅
到手三幅
六盒半年炮
是不是一年半的用量
再加三个收纳盒
然后现在拍下
粉丝下报
额外再给你
补贴一盒取代器
还有一瓶正装护理
拍一发十一
这个机制
我支持你们去对比
老婆
你真的可以去对比一下的
天后从来没有过
这样的机制
之后也不会再有
甚至你们今天出了
我直播间
你去看一下
有哪个品牌
给你们29块93
的半年炮
老婆
七天五六
运费嫌我都有
今天单副到手
9块9
我都支持你们
拿回家正装试带
如果说你带回家
你就是觉得不舒服
干米花片
抹眼睛有异物感
直接联系客服
剪片退全款就可以了
你多少钱拍
我就多少钱退
宝贝
我从早晨7点多
化妆的时候
我就带到就现在了
贼舒服
它是40%的高寒水
而且同样
给你们做到
非离子水凝胶材质
它是更贴合眼睛
更软的
而且再加一个
三明治工艺
好不好
任选三副的话
宝宝
一号零节里边
有的款式都可以选
拍一副直接往下滑
选好度数再往下滑
直接备注
滑色就可以了
宝贝
我最后等大家30秒
这30秒再拍不到
我们真的要简单了
简单中
你说我还想拿到现货
我还想拿回家
正装试带一下
是不是都没有
这个价格机制了宝宝
不会让你失望的
感谢我鸡蛋宝宝的支持
不会让你们失望
好不好
因为今天能够
给你们上的美头
是我自己
真的是有选过
然后上演戴过
觉得好看
不挑人
而且带着舒服
才会给你们上的
我今天开播
不到半个小时
就断了两个度数
而且我们今天
就到现在为止
已经拍断了四个花色了
所以大家如果说
还要没拍老婆
一定记得抓你时间了
左右眼都是不一样
拍完之后
选好一只眼睛
度数再备注那一栏
直接备注另一个花色
另一个度数就可以了
老婆支持你们
正装试带一片的
有多少小宝强
今天第一次来的
不了解我今天这些花色
机制售后
就是觉得太便宜了
不敢买的老婆
有没有
你给我飘个小衣
我再给你们
简单介绍一下
首先天后这个品牌
它是来自于国内
三大巨头工厂之一的
康师达
这个工厂呢
它和普通工厂不一样
普通工厂
你们只能看到一张证
这个工厂是十几张证书
专利技术
80家
注册商标
800家
这个工厂美同
咱都不敢买
别的工厂
是不是更不敢买
为什么今天这么便宜呢
是因为他们刚来抖音
所以说破价
给你们做一场品轩
但一旦等到品轩期结束之后
不知道怎么选花色
老婆你给我飘个小衣
我再给你们简单介绍一下
推荐一下
想要我眼睛上同款大直径
就上镜好看的
拍一号连接第一个组合
但如果说老婆
想要那种小直径
就我平时画个小淡妆能带的
去拍一号连接第二个组合
第一个组合
眼睛上是14.5
第二个组合是14.2
都不挑人的
上学去胎都拍第四个组合
想要自由搭配拍一副
直接备注两副就可以了
好不好
咱今天29块
就到了三副
很好一只眼睛度数再往下滑
就有备注的那一栏
可以备注右眼度数
左眼度数
也可以备注两个花色
都可以
来个月亮宝宝
把订单往前
宝贝
宝贝单个花色
咱今天不要买单个
因为你买一副给你送两副
你选两再选两个不一样的
有便宜不斩小笨蛋
我再给大家介绍一下机制
29块9
只有这一副是你买的
我再给你们再送两副
到手是不是三副六合
半年炮
再加三个收纳盒
现在拍下粉丝小宝
还有一瓶正装护理液
拍一发十一
这个机制我支持你
随便去对比老婆
你点好关注去拍
支持正装世代
有任何问题
到手会来找我好不好
老婆们我们明天来
真的没有这个机制
因为所有的现物困存都在我这
三明治工艺的半年炮
40%的高寒水
干面都可以带
来最后再给大家去补一个50单现货
这50单宝贝
你再拍不到真的没有了
还现货库存来的
一号铃杰来准备好
上车打击时日
宝宝一瓶正装护理液
这个是正装可以用三个月
然后老婆给大家简单介绍一下
不要组合怎么备注
来教大家怎么去备注
大家可以看一下
这个度数和花色都可以备注的
你打开一号链接
然后选择一个你想要的花色
然后再把你一只眼睛的度数先选上
然后这边就会弹出备注
你打开备注这一框
然后把你想要的其他两个花色和度数
写上去就可以了
是的都可以备注的
来说老婆有没有拍完的
回来给我漂个小衣
我再给你们讲一下我今天的售后
就你们今天拍
首先都从关齐店发货保证征品
而且我是支持你们
可以拿回家拆开一盒正装去试带的
因为美童它本身就是千人千眼
适合别人不一定适合你们
没关系
你们拿回家自己感受
但凡你觉得不舒服了
甘米滑片抹眼睛有义务感了
都可以直接联系客服剪片退全款
多少钱拍的
我就多少钱退给你们宝宝
七天物流运飞险都有
不抹眼睛
我从早晨七点多带到现在
这个是水凝胶加高端非离子
再加40%的高含水
所以说老婆甘免都可以放心带的
三明治公一来的宝宝
不要去选度数宝贝
我教你怎么拍
你如果说想要自由备注
你左右眼度数的
你拍一副往下滑
选好你左眼或者是
一只眼睛的度数
对一只眼睛的度数
再往下滑
备注另一只眼睛就可以了
但我们今天很多度数
已经陆续在断掉了
想要显眼睛大的宝宝
去拍一号连接第一个组合
日常上学去带日常款
去拍一号连接的
第四个组合就可以了
三明治公一
第三明治公一宝贝
详情页都是写的清清楚楚
真的今天便宜不是它的缺点
因为它是刚来抖音
所以说给你们去破价
都是大工厂美童
而且我支持你这庄世代爱的
如果它真的不好
咱只不见这么多人呢
是不是
咱也不敢这样保证的
再给大家看一下
这是国内三巨头之一的工厂
叫做康世达
好不好
普通工厂只有一张证
这个工厂是十几张证书
专利技术80家
注册的商标
800家的宝贝
这个工厂美童
咱都不敢买
别的工厂更不敢买
一天带8到10个小时
没问题的
好吧老婆
我们马上结单了
最后再来拿一分钟
一分钟结单之后
没有这个价格机制的
现在拍29块9
只有这一副是你买的
我再给你们再送两副
三副六盒
拌年包
是不是一年半的用量
再加三个收纳盒
然后现在拍下粉丝小宝
额外给你们补贴
备注一个取代器
还有一瓶正装护理液
拍一发十一
这个价格
这个机制
我支持你们随便去对比
老婆一定要去对比一下
天后从来没有过这样的机制
之后是不是也不会再有
29块9
咱们今天直接到手
整整三副六盒半年包
一年半的用量
然后老婆们
洋娃娃
西后粉
水光牛乳
点进我的主页
都有原相机
是在图片
我就不浪费大家时间了
因为今天库存
确实比较少
好不好
今天直播间人比较多
宝宝也在泡芙
不是粉色的
它是棕色的
是的宝宝
它是那种棕灰调
棕灰调的美头
在我的一号临结
都是有的
14.5的
是的
宝宝
这两个14.5
大值进来的
来
所老婆不等大家
我们马上接单了
再给他讲一下
29块9
是买一副
给你们送两副
三副六盒半年包
一年半的用量
而且今天单副
滑下是不是才9块9
就这个价格
我都支持你们
拿回家这双世带的
如果说你戴上
你觉得不舒服
肝敏滑片
抹眼睛
直接联系客服
剪片队选款
度数都没有了
怎么可能宝贝
你是不是拍错了
如果说你是今天
想要自由搭配的
不要去拍那个度数
你选好一副
然后再往下滑
选一只眼睛的度数
就可以背注花色
然后背注另一只眼睛度数
可以在直播间说美头
美头美头美头
它就是大工厂来的美头
宝贝们
这是康师达来的
资质什么都是齐全的
普通工厂只有这一张证
这工厂不只有这张证
十几张证书来的宝宝
你相信我的眼光
便宜不是他的缺点
而且只有今天才会有
后边来是没有这个价格机制的
买一副给你们送两副
三副六合
半年泡三个收纳盒
再加取代器
再加护理
也拍一发十一的
这个机制
你一会再来看
都没有这个机制
没有现货了
还想拿到现货
我还想拿回家
珍妆试带是不是都没有了
抓紧时间
宝宝三明治工艺来的
来我看到很多宝宝
在问工艺
在问材质
有多少小宝第一次来
不了解我今天这些花色
机制售后
你就是觉得太便宜了
不敢买的老婆
有没有
给我飘个小衣
我再给你们简单介绍一下
这个在我的一号链接宝宝
一号链接第一个组合
就是我的同款
我给大家介绍一下
首先天后这个品牌
它是来自于国内
三大巨头工厂之一的
康世达
这个工厂
它和普通工厂不一样
普通工厂
你只能看到一张证
这个工厂是十几张证书
然后专利技术
80家
注册商标
800家
这个工厂
美同咱都不敢买了
别的工厂是真的
不敢买了宝宝
为什么今天这么便宜
就是因为刚来抖音
所以说破价
给你们做一场品圈
但品圈期一旦结束之后
没有这个价格机制的
相信我
宝贝375度断掉
就是真的没有了宝宝
真的没有了
所以说一定记得抓你时间了
谢后粉
老婆就是昨天刚发的那个视频
试色视频都有
你们可以先去看一看
好不好
来给老婆们推荐一下花色
有没有老婆不知道
怎么选花色的
给我飘个小衣
再简单介绍一下
想要我眼睛上同款
大直径宝贝
在一号链接第一个组合
这个上镜会更好看
拍照更出片
但如果说老婆喜欢日常
自然的
就是比如说我平时能带的
小画个小淡妆能带的
去拍一号链接的第二个组合
但如果说我们今天
就想要自由搭配
拍一副
直接备注两副就可以了
都是29块9
到手三副
宝贝们
这个其实没有什么好纠结的
575度断掉了宝宝
应该昨天就断掉了宝贝
你看看550度
你要不要
对
然后含水量的话是40%
高含水来的
干明老婆都可以放心带
如果说老婆想要上镜的
眼睛比较大的
拍14.5的直径
喜欢这种自然款一点点的
小眼睛的宝宝
就可以拍14.2的直径
再我的第二个组合
我给老婆们讲一下机制
因为我马上结单了
现在为什么不多
现在拍老婆29块9
只有这一副是你买的
我再给你们再送两副
到手三副六盒
半年包是一年半的优良
再加三个收纳盒
然后现在拍下粉丝小宝
额外再给你们补贴
备注一个取代器
还有一瓶正装护理
拍一发十一
这个机制
你们可以随便去对比的宝贝
点好关注去拍
支持你们这双时代
有任何问题回来找我
好不好
这个机制明天后天
我们就不上了
宝宝
我们只有最后这几单
这几十单先复存了
我们再给大家去补一个
这个六十单
这六十单宝贝
再拍不到真的没有了
好不好
拼好手速
一号连接来准备好
上车倒几时
做一个取代器啊宝贝
一个取代器
都是给你分开包装
是一盒
所以说更干净一点点宝贝
有多少小宝贝
左右眼度数不一样
直接备注
老婆
如果说你不同度数
是可以直接备注
不用选规格的
好不好
在你的订单上
就可以备注
有多少小宝
是刚刚已经拍完的
你回来给我飘个小仪
我再给你们简单介绍一下
今天的售后
今天拍都曾关齐电发
或保证争品
而且我是支持你们
可以拿回家
先拆开一盒真装趋时代的
因为美童
它本身就是千人千眼
适合别人
不一定适合你没关系
我们今天拿回家
自己感受一下
但凡你们觉得
戴上也不舒服了
干米花片
抹眼睛
有义务感了
宝宝
都可以直接联系客服
剪片退全款
多少钱拍
我就多少钱退
7.56运费
嫌我都是有的
宝贝们放心冲
品质不好
我都不敢给你们这样保证
单选花色宝贝
你直接把一号链接
往下滑
只有单独的花色
选一副往下滑
再选一个度数
然后直接再备注
两副就可以了
好不好
是可以自己备注的
375度断掉
就真的没有了
老婆们
现在350度能不能拍
是的宝宝
不能拍的话
真的没有了
因为我们今天
全加上去了
是的
我们所有的线互户层就在这
你们能拍的
一定记得专业时间
夜台泡妇
在我的一号链接
第一个组合
好吧
第一号链接
第一个组合
来说老婆
再给大家讲一下
现在拍的话
首先都是大工厂
来了美童
这个是康诗达的美童
国内三巨头之一的
普通工厂
是不是只有一张证
这个工厂十几张证书
专利技术80家
纵策商标800家
如果说这个工厂
美童咱都不敢买
别的工厂
是不是更不敢买了
宝贝
二号链接是日炮
它是一共是有五副
好不好
五副十片
它是一副十片
是的宝贝们
我们说29块9
一盒
是的宝贝
不是夜台泡妇
一定要组合妆
夜台泡妇
没有上这个单独的花色
你们直接备注
对
直接备注就可以了
还备注其他
就比如说
你在这个单独花色里边
选一个
其他你想要的
然后再备注
这个夜台泡妇
就可以了
左右眼都数不一样
直接备注
来很多宝
不知道怎么备注的
教大家怎么备注一下
老婆
你们可以看一下
怎么备注啊
宝贝
你打开一号链接
然后在这边的花色里面
选择一个
你喜欢的花色
然后再把你一只眼睛的
度数选上
这边就会弹出一个备注
然后你打开这个备注框
把你其他想要的
两个花色和度数写上
就可以了
是的宝贝
素颜的话
去派我一号链接
第四个组合
然后我也有
在一号链接
如果没有单组组合的话
你直接就备注就可以了
是的
也是可以直接备注的
支持你们正装世代宝宝
如果说你带回家
你觉得不舒服了
甘米滑片抹眼睛
直接联系客服
剪片推全款就可以了
这些都是大工厂来的美头
老婆
给你们看一眼
给你们做到什么呢
都是持证上岗的
十几张证书
专利技术
80家
注册商标
800家的
就在我的一号链接
来再给大家讲一下机制
29块9
买一副
给你们送两副
三副六合
半年胖
一年半的用量
再加三个收纳盒
现在拍下粉丝小宝
再给你们额外补贴
一盒取代器
还有一瓶正装护理业
拍一发十一
然后这个机制
我支持你们随便去对比老婆
你可真的可以去看一下
天后从来没有这样的机制
之后是不是也不会再有
29块9
今天我给你整整
到手三副六合
半年胖
七天五六
运费嫌我都有的
单副到手9块9
我都支持你们正装世代
不会划片
高端水凝胶
胶架费粒子
更软更贴合眼睛
如果说你还不放心
你回家试带一下
不舒服
划片
抹眼睛
有义务感
直接联系客服前面的选款
好不好老婆
但是结单之后再来拍老婆
所有的这些价格
机制售后
你说我还想拿回家
这双试带的
我还想拿到现货的
真的没有了
因为今天品牌方那边
所有的这样一个现货库存
都在我这位间
能拍的拼好手速了
哈老婆
不太明显的花色
去拍我的一号连接的
第四个组合
素颜都能带
宝石之国
宝贝双段高光
不对眼的哈宝宝
巴黎花染
其他没有上眼的花色
都在我的主页语言
相机时代图片
不浪费大家时间了
可以自由组合的
先我裤子
马上拍空了
婆
一号连接
你选好姨父
往下滑
选好度数之后
再往下滑
就可以备注
另外两个想要的花色
实在不会备注的老婆们
你们就直接去联系客服
手动留言
备注一下
我眼睛上
都是不会堆眼的宝贝
一号连接
第一个组合
来所有宝贝
马上结单了
抓紧时间
眼睛上就是大折镜
我开播半个小时
断了两个度数
到现在已经断了
四个花色了
断掉之后
根本不不了一点
所以说一定记得拼好手速
有多少小宝
咱今天就是第一次来的
不了解我今天这些花色
机制售后
觉得今天太便宜了
不敢买的老婆
有没有
给我飘个小姨
再给大家简单介绍一下
首先天后的话
它是来自于国内
三大坠头工厂之一的
康世达
这个工厂和普通工厂
不一样
普通工厂
你只能看到一张证
这个工厂是十几张证书
专利技术80家
注册商标800家
这个工厂美童
咱都不敢买了
别的工厂
是不是更不敢买
半年抛
宝宝都是半年抛
然后所有老婆
为什么今天这么便宜
因为他们刚来抖一
所以说破价
给你们做一场品轩
但是也只有今天
只有我主播间前一百单
还有没拍到老婆们
骗我手速了
给大家介绍一下花色
好不好
有没有不知道
怎么选花色老婆
可以给我飘个小姨
再简单推荐一下
想要我眼睛上
同款大直径
去拍我的一号链接
第一个组合
上镜款
这个贼上镜
就如果说
你平时喜欢拍照的
就带这个花色
但如果说
你们平时比较喜欢
那种自然款
宝宝们画个小淡状
能驾驭
有氛围感的
一号链接第二个组合
这个是我眼睛上
是14.5
第二个组合
是14.2的小直径
素颜款
就拍一号链接
第四个组合就可以了
宝宝们
这两个都是有所编的
宝宝
然后度数断掉
都是补不了一点的
相信我老婆们
我们今天直播间
没有套路
能给你上的花色
我都给你上了
但是断掉之后
再来问我要
没有这个度数
就是没有了宝宝
来这个机制
没有什么好
犹豫纠结的
好不好
咱29块9
直接到手三副
可以自由组合
拍一副
备注两副就可以了
来再给老婆们
讲一下机制
29块9
只有这一副
是你卖的
我再给你们
再送两副
到手三副
六盒半年泡
是不是一年半的用量
再加三个收纳盒
然后先来拍下
粉丝小宝
额外再给你们补贴
备注了一颗取代器
还有一瓶镇砖护理液
拍一发十一
三明治工艺
再加高端水泥
叫非离子
而且给你们做到
40%的高含水
所以说是甘米妍
老婆都可以放心带的
好不好
老婆们
断度数了
你看一下呀
宝宝
一号临界
很多花色断掉了
什么375
500多都断掉了
宝宝
花色都已经度数
断了很多了
宝贝
你不用在直播间杠
真的很多花色
已经断掉了
能上的
我肯定都给你们上了
拼好手速
好不好
老婆
这个机制
我支持你们
随便去对比
想我了没
没有上演的花色
主页都有原
相机是在图片
我就不在直播间
浪费他时间了
大家可以先去看一看
我们再给大家连替代步
上一个50单现货
这50单
如果说再拍不到
没有现货库存了
拼好手速
一号链接来准备好
上车
导几时
宝贝
现在抢到
我们都是先货先发
不用等的
后边来拍
全部要等宝宝
咱今天拍29块9
买一副给你们送两副
三副六盒半年炮
再加了三个修纳盒
粉丝宝贝拍下
还有震装取代器
震装护理液
拍一发十一
这个机制
有没有拍完了
小宝
回来给我漂个小衣
我再给你们
简单介绍一下
新店售后
今天拍都从
关起店发货
保证争品
而且我是支持
你们可以拿回家
拆开一盒震装
去世代的
因为美瞳
她本身就是千人千眼
适合别人
不一定适合你
没关系
我们拿回家
自己感受一下
但凡你们戴上眼
你觉得不舒服了
甘敏滑片
我眼睛有异物感了
都可以联系客服
剪片
退全款的宝宝
多少钱拍
我就多少钱退
好吧
七天母流运费
我都有
放心成品质不好
不敢给她这样保证
然后说老婆
上学去带的
学生党妹妹
拍一号链接的
第四个组合
素颜都能带
如果说想要我们
就是日常一点
想要有氛围感一点的
小直径
去拍一号链接
第二个组合
一号链接有小直径呀
宝宝在第二个组合
别的花色主页
都有原相机
试带图
我就不浪费她时间了
宝贝又我马上结单了
今天
都好看的
对
她度数钻了很多
你就剪露拍拍宝宝
是的
我支持你们拿回家
正装世代的
你们自己感受好不好用
自己说了算
好吧
老婆
这个是大功常来没通
七天五六
运费嫌我都有
支持你们正装世代
品质不好
不敢给她这样保证的
专利技术
80家
注册商标
800家
如果说他们家品质不好
今天没有这么些收获
是不是
放心冲
就在我的一号链接
宝贝
最后一分钟
我们就要结单了
现在拍的老婆
29块9
你买一封
我给你送两封
三封六盒
半年泡
一年半的用量
再加三个收纳盒
现在拍下粉丝家吧
还有额外的取代器
再加一瓶正装
护理业
拍一发十一
这个机制
就我支持你随便去对比
天后从来没有过
之后也不会再有
甚至你们今天出了
我直播间
你去看一下
有哪个品牌
支持你们
就是拿到29块9
三封半年泡的
没有的老婆
7.56
云飞险都有
然后老婆大直径
适合大眼睛
就拍大直径
一号链接
对
第一个组合
更上镜的
然后如果说喜欢
自然款的老婆
就拍一号链接
第二个组合
就你们平时画个小蛋装
都能驾驭
然后如果说
你们今天不了解材质的
这个叫做高端水凝胶
非离子材质
更软更贴合眼睛
并且给你们做到
都是三明治工艺
宝宝40%的高海水
甘米老婆
都可以放心带的
我们马上结单了
最后再来拿一分钟
29块9
今天是给你们
拍一发十一的
担负到手9块9
就这个价格
这个机制老婆
我都支持你这双试带
好吧
你拿回家试带一下
如果说你戴上眼
你觉得不舒服了
甘米怀皮
我眼睛有义务感了
直接联系客服
剪篇的全块
结单之后
再来拍所有的
这些价格
机制售后
如果说还想拿回家
你说我想拿到现货
我想拿回家
这双试带
是不是通都没有了
都没有了
抓紧时间了
我们开播半个小时
就断了两个度数
然后到现在
已经断了四个花色了
所以说大家如果说
还有没拍的
宝宝们抓紧时间
然后真子卷黑
在我的主页
宝贝
没有试带图片
没有样品
你可以参考一下
详情页的那个
是的宝宝
你可以参考一下
因为确实没有样品
二号令吉是日刨
但是都有同样的价格
同样的售后宝贝
支持你们拆开
震装去试带一片的
来说老婆
有多少小宝
咱今天就是第一次来
不了解间花色
机制售后
觉得太便宜了
不敢买的老婆
有没有
可以给我飘个小衣
我再给你们
简单介绍一下
首先天后这个品牌
它是来自于国内
三大追头工厂之一的
康世达
它跟普通工厂不一样
普通工厂只有一张证
这个工厂是十几张证书
专利技术80家
注册商标800家
这个工厂美同
咱都不敢买了
别的工厂
是不是更不敢买
为什么今天这么便宜
是因为他们刚来抖音
所以说破价
给你们去做一场宣传
但只有今天
只有我前100单
今天品牌方那边
所有的线库存
都掉到我这了
宝贝
你看一下
我今天在第几名
你就知道了是不是
来说老婆
给大家介绍一下花色
有没有
不知道怎么选花色的
想要我眼睛上
同款大直径上镜的
拍一号令吉第一组合
想自然款的小直径
我平时花淡妆能带的
拍一号令吉的
第二个组合
但如果说老婆
我们今天就是想要
自由搭配
拍一副
备注两副就可以了
素颜拍第四个组合
来说老婆
给大家讲一下机制
这个机制
没有什么好纠结的
29块9
我们今天到手
是整整三副白年袍
一年半的优良
而且只有这一副
是你买的
我再给你们再送两副
三副六合一年半
再加三个收纳盒
然后现在拍下粉丝下报
额外给你们补贴
备注了一个取代器
再加一瓶正装护理液
拍一发十一
这个机制
我支持你们随便去对比
好吧
点好关注去拍老婆
还支持你们这双试带
试带完了
有任何问题
回来找我
我们联系代表
最后再给她去
补一个50单现货
好不好
链接一号链接是半年刨
除了二号链接
其他都是半年刨
宝贝们
我们最后再给她
补50单
这50单再拍不到
真的没有了
一号链接来准备好
上车倒计时日
宝贝
推荐花色
今天你不用选
我今天推荐什么花色
一号链接
都是我给你们试带过
带着就是好看
不挑人
他们家的包款花色
你只需要看
今天带回去舒不舒服
适不适合你
好吧
不用纠结了
因为纠结完
度数断掉之后补不了
我们今天开播半个小时
就断了两个度数
现在已经断了四个花色了
我给大家简单介绍一下
今天的售后好不好
左右眼都是不一样
宝宝可以直接在订单上备注
把这个下单界面
你先备
或选一个度数
然后滑到底
备注另一个度数就可以了
先讲一下售后宝贝们
咱今天拍首先从
关起电发货
保证正品
我还支持你们拿回家
可以拆开一盒真装
去试带的
因为美童呢
它本身就是千人千业
可能适合别人
不一定适合你
没关系
我们拿回家自己感受一下
如果说你们带回家
就是觉得不舒服了
肝米 划片
我眼睛有异物感
直接联系客服
剪片 退全款
好不好
多少钱拍了
我就多少钱退给你
宝宝
七天五六
运飞嫌我都是有的
放心头
如果说他们家品质
今天不好的话
我不敢给你们这样保证的
因为它给你们做到
都是大工厂美头
国内三巨头之一的
康诗达
专利基础80加
注册商标800加
如果说今天这个品质
都不好了
宝贝们
没有这些东西的
是不是
放心头就对了
然后老婆
液态泡芙能够单个选
可以的宝贝
就如果说你是想要
自由搭配的
你选一个
液态泡芙
你选择一个你想要的花色
然后去下面
把你的部署选择好之后
它会跳出一个备注
然后你在备注上面
把液态泡芙
备注上就可以了
是的
宝宝液态泡芙
是可以直接备注的
老伯们怎么拍
一号领节第一个组合
送什么也给大家讲一下
因为我们最后一分钟
马上结单了
现在拍的老婆
29块9
只有这一个是你买的
在一号领节第一个组合
我再给你们再送两副
到手三副六盒半年炮
一年半的用量
再加三个收纳盒
然后现在拍下粉丝加宝
额外再给你们
补贴了一个取代器
还有一瓶正装护理业
拍一发十一的
好不好
都是半年炮
一号领节能拍到
然后这个机制
我支持你们随便去对比
老婆们你们去看一下
天后这个机制
他们家从来没有搞过
之后也不会再有
只有我直播间
现在品牌方那边
所有的现物库存
都是有些我直播间宝宝的
你看一下
我在地景明就知道了
29块9
咱们今天到手就是三副六盒
今天有哪个品牌
给你们这样的机制
七天五六
运费险都是有的
然后支持你们拿回家正装试带
单副到手间
是不是才9块9
都支持你们这双试带
诚意拉满的宝宝
如果说你们试带完
觉得不舒服
甘米滑片
抹眼睛有异物感
直接联系客服
剪片退全块
多少钱拍
我就多少钱退给你
七天五六运费险都有
宝贝都是半年炮
都是半年炮
宝宝
是不是我说话太快了
大家没听到
刚刚有回复大家
都是半年炮
一号领节都是
好吧放行冲就对了
今天三副半年炮
29块9
支持你们拆开
一盒正装去试带的
不舒服
甘米滑片
抹眼睛都可以联系
客服剪片退全块
宝贝
但是结单就真的
没有这个价格机制了
还抓紧时间了
我们在那拿30秒
我们就结单了好不好
老婆结单之后
你说我还想拿到现货
我不想等
我还想拿回家正装去试带一下
还想拿到29块9
到手三副的机制
真的没有了
我们今天开播半个小时
断了两个度数
现在的
到现在已经断了四个花色了
断掉之后
都是补不了一点的
我的A宝宝
大部分地区是包油的
如果说你的地区比较远
可能就不包油
好不好
然后别的花色
在我的主页都有原相机
试带图片
老婆可以先去看一看
不浪费大家时间
因为我们直播间
人宝宝比较多
好不好
你们可以先去看一看
因为度数断掉周
真的没有了
喜欢哪个
咱可以拍哪个
日常装去拍
一号零件第二个组合
今天品牌房
所有的现货库存
就在我这了
再拍不到宝宝
你哪怕一会儿
再来问我要
断掉之后
就是真的断掉了
好不好
宝宝们
不会备注的去联系客服
手动留言备注
会备注的
咱们拍一副
往下滑
选好度数之后
再往下滑
就可以备注你们想要的度数
想要的花色
好吧
有多少小宝
咱今天第一次来的
不了解我今天这些花色
机制售后
就是觉得太便宜了
不敢买的老婆
有没有
给我挑个小衣
我再给你们简单介绍一下
首先天后这个品牌
它是来自于国内
三大巨头工厂之一的
康世达
这个工厂
你只能看到一张证
这个工厂是十几张证书
专利技术
80家
注册商标
800家
就如果说这个工厂
美童咱都不敢买了
别的工厂
是不敢买
然后为什么今天这么便宜呢
是因为他们刚来抖音
所以说破价
给你们做一场品圈
但是只有钱一百单
这个有个直播间
所以说专页时间了
宝宝
三明治工艺
而且给你们做到
是14.5的直径
我眼睛上14.5
然后呢
其他花色有14.2的
这样是不是很多
我不知道怎么选花色
选直径
来有没有
给我飘个小衣
我再给大家简单推荐一下
想要我眼睛上
同款大直径
上进款的
一号令吉第一个组合
如果说想要小直径
我日常能带的
新手宝宝
拍一号令吉第二个组合
想要素颜都能带的
就拍一号令吉
第四个组合
今天还可以最后搭配
拍一副直接
备注两副就可以了
宝宝不会抹眼睛
因为我从早晨
七点多戴到现在了
这个是40%的
黄金含水了
高含水量
宝宝
而且给你们做到的是
叫做一个水凝胶
高端非离子材质
再加我们的这样一个
三明治工艺
所以说老婆
你相信我
你们如果说不了解美童的
都可以去看一看
这个真的算得上是高端线
为什么便宜
就是因为它刚来抖音
好吧
所以说这个机制
没有什么好犹豫纠结的
再给我们简单讲一下
我们今天这样的机制
现在拍29块9
只有这一副是你买的
我再给你们再送两副
到手三副六盒
拔你跑
是不是一年半的用量
再加三个收纳盒
然后现在拍下粉丝小宝
额外给你们补贴
备注一盒取代器
还有一瓶正装护理液
摘一发十一
这个机制
我支持你们随便去对比宝宝
点好关注去拍
好不好
世代完了
有任何问题
方便回来找我
我们最后连T代补
给大家补个40单现货
这40单宝贝
再拍不到
真的没有了
好不好
一号链接来准备好
上车打几时
宝贝不知道怎么备注的
教大家怎么去备注一下
好不好
来老婆们可以看一下
我帮你打开一号链接
然后选择一个你喜欢的花色
然后再把你的一个度数选择上
它就会跳出一个备注
然后打开这个备注一栏
把你其他想要两个花色
和度数写上去就可以了
是的宝宝直接备注
让度数和花色
都是可以备注的
有多少小宝是刚刚拍完的
可以回来给我飘个小衣
我再给你们讲一下
我今天售后好不好
首先今天拍的话
都从关起店发货
保证整品
我是支持你们可以拿回家
先拆开一盒真装去世代的
因为美瞳
它本身就是千人千眼
不同度数也是可以这个方法
去备注宝贝
你选一个眼睛的度数
再备注另一个眼睛就可以了
好不好
支持你们正装世代宝宝
我就不在直播间浪费大家时间了
主页都有世代图
好不好
首先老婆们
这个如果说你世代完了
你觉得不舒服
甘米 划片 抹眼睛
有异物感
都可以直接联系客服
剪片 推全款
但是结单之后再来拍
所有的这个价格机制
售后补贴都没有了
宝宝刚刚才教了大家怎么备注
我再教大家一遍
好不好
首先你们点开一号链接
然后往下滑
是不是有单独的花色
选好单独的花色
再往下滑
选一只眼睛的度数
然后再往下滑
就会弹出备注的那一栏
然后你可以备注你另一只眼睛的度数
或者说备注另外两个花色都可以
今天花色和度数都是可以备注的
绝对冰度零度已经断掉了宝宝
你们相信我
我今天真的是带着成衣来的
我们直播间没有套路
就是今天品牌方那边能掉的现货库存
都给大家掉过来了
就所有的现货库存就在我直播间
所以说一旦拍完之后
真的没有了宝宝们
你们上下浮动去拍好不好
来索老婆拼要手
所以我们开一波半个小时
就断了两个度数
到现在已经断了四个花色了
大工厂来的美头
你们可以看一下
这个是康世达的美头
普通的工厂是不是只有一张证
这个工厂十几张证书
专利技术80家
注册商标800家的
就如果说这个工厂美头
咱都不敢买了
别的工厂是不是更不敢买
不敢买
抓紧时间了
宝宝
养娃娃
如果说链接里边没有液态抛肤
宝宝是可以直接备注的
选一个其他花色
再备注液态抛肤就可以了
素颜上课去拍我的第四个组合
一号链接是
第四个组合
是素颜都能带的宝宝
其他花色主页都有
我不浪费大家时间了
姐妹们
我们最后再等大家一分钟
我要结单了
现在拍都是现货现发的宝宝
早拍早享受
29块9
买一副给你们送两副
三副六盒半年泡
一年半的量
再加三个收纳盒
现在拍下粉丝小报
额外给你们补贴
备注液和取代器
还有一瓶正装护理业
拍一发十一
这个机制你们可以随便去对比的老婆
29块9
倒手三副
这个天后这个品牌
他们之前就没有搞过
之后也不会再有
甚至你们今天出了我的直播间
你去看一下
有哪个品牌给你29块9
三副半年泡
然后7.56
运费嫌我都是有的
宝贝支持你们拿回家正装试带
如果说你们带回家
就是觉得不舒服
肝敏滑片
抹眼睛有义务感
直接联系客服
剪片推选快就可以了
宝宝自选花色缺货不用拍
好吧
自选花色缺货不用拍的
你如果说想要自选
你直接选单独的花色
然后往下滑
选好度数之后
在订单上备注你们想要的
其他花色就可以了
好吧
今年29块9
倒手就是三副
不用去拍的
好吧老婆
别的花色在我的主页
都有原相机试带图
我就不浪费大家时间了
还马上结单了
给老婆们凑镜看一下
这个是海蓝珍珠
双段高光不对眼
像玻璃珠珠一样透
这个是液态泡芙
灰棕调
更有高级感
这个在我的1号
连接第一个组合
抓紧时间老婆
现在我库存真的不多了
我们开播半个小时
就断了两个度数
然后到现在
已经断了4个花色了
给大家简单介绍一下
我们今天的这样一个售后吧
好不好老婆
有没有第一次来的
不了解今天的花色
机制售后
就是觉得太便宜
不敢买的
你给我嫖个小衣
我再给你们简单介绍一下
宝贝们
不会备注的
我再教他怎么去备注
你一定要先把度数选好
先选一个单独的花色
选一只眼镜的度数
然后再往下滑
他才会弹出备注的那一栏
你要去立即购买那边
不要去加入
不要加购物车
对
直接立即购买
就有备注那一栏
好吧老婆
黑色去拍我的血涂幻境
然后给大家简单介绍一下
首先天后呢
它是来自于国内
三大巨头工厂之一的康世达
这个工厂和普通工厂不一样
普通工厂
你是不是只能看到一张证
这个工厂是十几张证书
专利技术八十家
注册商标八百家
就如果说这个工厂美童
咱都不敢买了
别的工厂更不敢买
为什么今天这么便宜
是因为他们刚来抖音宝贝
所以说破价给你们做一场品轩
但一旦等到品轩起结束之后
这一场直播错过之后
老婆真的没有了
好不好
半颗微光有的
在我的一号链接宝贝
给大家简单介绍一下
又没听到
我再给大家介绍一下
怎么去备注
选一副单独的花色
再往下滑
备注的那一栏
然后直接在订单上去备注
想要的花色
想要的度数都可以
好不好
都是可以备注的
有没有不知道
怎么选花色老婆
给我飘个小仪
再给大家简单
推荐一下花色
如果说你们今天想要
我眼睛上同款大直径
一号链接第一个组合
如果说想要我的这个自然款素颜
比如说平时花个小蛋装
都能带的
去拍一号链接第二个组合
但如果说你们今天
就是想要自由搭配
拍一副直接备注两副
来很多宝宝不会备注
老婆们我交代一下
怎么备注你们看一下
宝宝你不要去点
这个购物车
你去点这个去抢购
然后你把你想要的
一个花色选上
然后再把你的一个
眼睛的度数选上
这样就会有一个备注弹出来
然后备注打开这边
你就可以写上
其他两个花色和度数的一个
是的宝贝们
可以你们选去抢购
不要加购物车
选好花色选好度数
再备注好不好
帽子可以进一下
我的粉丝群宝宝
下部分享给你
好吧老婆杨娃娃
在一号链接第一个组合
所有老婆们一定记得抓你时间
这个机制没有什么好
犹豫纠结的
29块9
咱们今天到手是三副半年炮
只有这一副是你买的
然后再给你们再送两副
三副六合
是不是一年半的用量
再加三个收纳盒
然后再给大家额外
去安排了一个取代器
宝贝们如果说没听懂
不会备注的
老婆拍完之后
直接去联系客服
手动留言
备注也是可以的
好不好
就不耽误大家时间了
直接联系客服
也是可以备注的宝宝
素颜可以去带什么
一号领结第四个组合
今天粉丝宝贝拍下
有收纳盒
有取代器
还有护理液
拍一发十一
这个机制呢
我是支持你们随便去对比的
点好关注去拍
支持你们这桩试带
好吧
然后有任何问题
到时候方便回来找我
明天来我们就不上了
我们最后连T代布
再给大家去补一个
50单线无存
这50单宝宝
你们再拍不到
就真的没有了
好不好
一号领结来准备好
上车导机时
宝宝缺货的花色度数
就补不了了
因为我们今天已经断了
很多个度数了
宝贝们
断掉之后都是补不了的
想要羊娃娃
夜台泡芙绝对冰度
宝贝能
宝贝如果说你们
想要自由搭配
你们拍一副单独的花色
选好度数之后
往下滑
然后再分开
备注你们的这样一个度数
和这个花色都可以
宝贝问了好几遍
我必定能看得到
好不好
看到都会回复你
清冷茶屋
就是单段高光
但是它整个占了美瞳的
二分之一
不用担心会对眼
可以拿回家试试看
有多少宝宝是拍完的
回来给我飘个小仪
再给你简单介绍一下
今天的售后
好不好
首先今天拍都从
关起店去发货
保证争品
而且我只支持你们
可以拿回家之后
先拆开一盒
镇装趋势袋的
羊娃娃有
还在我的一号连接
第一个组合
宝宝一号连接
能拍度数没断
都是可以备注的
是的宝贝
就如果说你们
今天度数没断
都是可以直接去备注
但是度数断掉
就是真的备注不了一点
真的就没有了
250度应该已经断掉了
是不是
断掉就是补不了一点的
宝宝
因为我们品牌方那边
所有的现物库存
全部拿到我们直播间
都是优先我们直播间的
老婆现在能抢到
就是现物现发
但后边再来真的没有了
想要上进款大直径
这是14.5的
一号连接第一个组合
想要自然款的小直径
素颜都能带的
一号连接第二个组合
甚至老婆
你们素颜款
学生老妹妹
还可以去拍第四个组合
拍一副
直接可以备注两副的
可以单独备注宝贝们
你们拍一副往下滑
选好度数之后
会弹出备注的那一栏
直接备注度数就可以了
宝宝们
我们今天支持你们
正庄世代
好不好
有多少小宝
咱们已经拍完了
回来给我嫖个小衣
我着重给大家介绍一下
售后
首先今天拍
从关起电发
或保证争品
支持你们拿回家
正庄世代一天
因为美童
它本身就是千人千眼
适合别人
不一定适合你
没关系
我们自己感受
但凡你戴上眼
你觉得不舒服了
干米滑片
我眼睛有异物感了
直接联系客服
剪片推全款就可以了
宝宝
你多少钱拍了
我就多少钱推给你们
七年五六
运费嫌我都有的
方行冲
如果说品质不好
我今天都不敢
给你们这样保证
这个是大工厂
来的美童
还给你们做到持证上稿
普通工厂只有一张证
这个叫做康世达
十几张证书
专利技术
80加
注册上标
800加
就这个工厂美童
咱都不敢买
别的工厂更不敢买
液态泡芙有所编
宝宝灰中色调更上镜
然后洋娃娃
其他没有上演的款式
在我的一号连结
在我的主页都有原相机
原相机的世代图片
我就不浪费她时间了
宝宝
我马上结单了
学生党妹妹拍第四个组合
一号连结第四个素颜都能带
好不好老婆
来说老婆给大家再讲一下
最后一分钟结单
咱现在拍下是29块9
买一副给你们送两副
到手三副六合白年
是不是一年半的用量
再加三个收纳盒
现在拍下粉丝小报
额外给你们备注了
一盒取代器
还有一瓶正装护理业
拍一发十一
这个机制我支持你们去对比
老婆一定要去对比一下
因为天后从来没有过
这样的机制
之后也不会再有
甚至你们今天
出了我直播间
你去看一下
有哪个品牌给你们29块9
到手三副带你
没有的
七年五流运飞险都有
还有宝宝
今年29块9
单副到手9块9
我都支持你们
拿回家正装试带
如果说你带回家
你就是觉得不舒服了
干命你划片
抹眼镜我义无感了
直接联系客服
剪片退全款
多少钱拍
我就多少钱退
好不好
七天五流运飞险
我都有了
放信头
品质不好
我都不敢给你们这样保证
宝宝最后15单
这15单现货再拍不到
没有了宝宝
结单之后你说
我还想拿回家这双试带
我还想拿到这个现货
是不是都没有了
宝子们抓紧时间了
怎么都是大直径
宝宝有小直径
1号领结
第1个组合是大直径
然后第2个组合是小直径
好不好
老婆
然后还有半颗微光
还是14.0的直径都有
宝贝今天给你们上的
都是不挑人的
好不好
然后
这个是半年炮
宝贝
我这个是半年炮
然后不是一副
我这个是买一副
给你们送两副
三副六盒半年炮
再加三个收纳盒
然后再加取代器
还有一瓶症状护理液
拍一发十一的
好不好
有多少小宝
还有没拍到的
一定记得抓紧时间
因为我们开播
大概是半个小时
就已经断了两个度数了
而且我们到现在为止
已经断了四个花色
所以说大家如果说
还有没拍到的
一定拼好手速了
因为断掉之后
根本补不了一点
有没有多少
小宝是第一次来的
不了解我今天
这些花色
机制
售后
觉得太便宜了
不敢买的老婆
有没有
给我飘个小姨
我再给你们
简单介绍一下
首先天后的
它是来自于国内
三大巨头工厂之一的
康世达
这个工厂和普通工厂
不一样
普通工厂
你们只能看到一张证
这个工厂是十几张证书
专利技术
80家
注册商标
800家
我有说这个工厂美童
咱都不敢买
别的工厂是不是更不敢买
学生妹妹宝贝
去拍一号连接
第四个组合
素颜都能带
左右眼都是不一样
直接备注
来有多少小宝
在鱿鱼纠结花色的
你给我飘个小姨
我着重给你们去推荐一下
想要我眼睛上
同款大直径
上镜好看的
拍一号连接
第一个组合
想要我的这个小直径
就我平时日常自然的
去拍一号连接
第二个组合
是小直径
好吧
但如果说你们今天是学生妹妹
拍第四个组合
素颜都能带
还可以拍一副
直接备注两副
自由搭配
都是没问题的
宝贝今天29块9
就是三副
这个其实没有什么好纠结的
29块9
咱先买一副
还给你送两副
三副六合半年刨
开播半个小时
就断了两个度数
而且现在已经断了
四个花色了
好不好
而且现在抢到
再给你们安排了
三个收纳盒
再加一个正装取代器
粉丝宝贝拍下
额外给你们安排
正装护理页
拍一发十一的
这个机制
我支持你们随便去对比
然后我的临摹
融成宝宝
如果说你是这个
左右眼度数不一样
自由备注缺货了
你不要拍
直接拍一副
单独的花色往下滑
选好一只眼睛度数
再在下边去备注
想要的花色和度数
好不好
四号链接宝贝
有小直径
四号链接是有小直径的
来索老婆
给大家讲一下
这个机制拍一发十一
我支持你们随便去对比
点好关注去拍
支持这双世代
世代完了
有任何问题
回来找我
明天我们就不上了
因为只有少量现货了
我们连T逮捕
最后给大家去上
一个四十单现货
这个是四十单
宝宝真的补不了一点
说补不了就是补不了
最后给大家去补个
四十单现货
一号链接准备好
来上车打击时
宝贝们
沿海行宝宝
是真的没有了
我们直播间没有套路
就是品牌放那边
能有的现货库存
拍一单少一单
所以说你们今天能拍的
拼好手速
有多少小宝是拍完的
可以回来给我飘个小衣
我再给你们简单介绍
一下我们今天售后好不好
首先今天拍都从关起点
法货保证正品
然后我是支持你们
可以拿回家
拆开衣和阵装去试带的
因为美瞳
它本身就是千人千眼
可能适合别人
不一定适合你没关系
我们今天拿回家自己感受
但凡你们戴上眼
觉得不舒服了
甘米滑皮
抹眼睛有异物感了
到时候都可以直接联系科夫
剪片退全块
你多少钱拍的宝宝
我就多少钱退给你
好不好
今天我刘云飞嫌
我都是有的
放心冲
如果说他们家今天品质不好
都不敢给你们这样保证
然后老婆们
淘气泡泡
其他没有上眼的花色
在我的主页都有原相机
世代视频
我就不浪费他时间了
今天给你们上的
都是新鲜日期
你们拿回家
哪怕另外两幅你不带
保质期都是五年
未拆封都是五年
放到2029年都是可以的
这个就是大工厂美童
宝宝们们看一下
康世达的美童
专利技术80家
注册商标800家
好不好
就在我的一号连接
三明治结构
宝宝
是三明治结构工艺
来说老婆
最后一分钟我们就结单了
我再给大家讲一下
29块9
你买一幅
给你们送两幅
到手三幅六合
半年胞
一年半的优良
再加三个收纳盒
现在拍下粉丝小宝
再给你们额外备注一盒取代器
还有一瓶正装护理液
拍一发十一
而且同样的老婆们
咱们今天这个机制
你们可以随便去对比的
天后从来没有过之后
也不会再有
甚至你们今天看一下
哪个品牌
给你29块9
到手三幅半年胞的
是不是老婆
抓紧时间了
还有15单
最后15单现货
现在能拍到老婆
是29块9
买一副送两副
三副六合半年胞
加三个收纳盒
加取代器
加护理液
单副到手9块9
就这个价格
这个机制
我都支持你们正装
去试带鱼片的
如果说你们带回家
你觉得不舒服了
肝敏划片
抹眼睛有义务感了
直接联系客服
剪片退全款
但是结单就在了拍
所有的这些价格
机制售后
甚至是我们想要
拿回家正装试带一下
想要拿到现货
是不是都没有了
宝宝日常去带的话
去拍一号领节
第二个组合
自然款的小纸巾
不挑人
然后眼睛上
这两个是比较上镜的
在一号领节
第一个组合
会化妆的宝宝可以去拍
好吧老婆们
马上结单了
拼好手速
有没有第一次来的
小宝不了解
我今天这些花色
机制售后的
就是觉得太便宜了
不敢买的老婆
有没有
可以给我挑个小衣
我再给大姐能介绍一下
好不好
有问题的话
可以挑在公屏上
说老婆
来给我的小手
咪宝宝宝宝宝
首先天后这个品牌
它是来自于国内
三大巨头工厂之一的
抗试达
这个工厂和普通工厂
不一样
普通工厂
是不是只能看到一张正
这个工厂十几张证书
专利技术80家
注册商标800家
就如说这个工厂
美同咱都不敢买了
别的工厂
是不是更不敢买
然后为什么今天这么便宜呢
是因为他们刚来抖音宝贝
所以说破价给你们做一场宣传
但只有这一场
只有钱一百单
一定记得敦住了
现在能抢的宝宝
都是先货先发的
然后我们品牌放那边
已经把所有的先货库存
都调到我这了
咱今天能拍的就是先货
48小时之内能飞飞的
淘气泡泡雪都换进
其他没有上演的颜色
在主页都有原相机
试带图片
我就不浪费大家时间了宝宝
我再给大家简单介绍一下
我们今天要这样一个花色
好不好
有老婆有没有不知道
怎么选花色的
给我飘个小衣
咱们今天想要我眼睛上
同款大直径上进款
1号领结第一个组合
想要日常素颜
平时都能带的
去拍1号领结第二个组合
是小直径不挑人
如果说想要继续搭配
拍一副直接备注
两副就可以了
两个眼睛度数不一样
直接备注
然后老婆客服不回消息
不用管她
留言备注好就可以了
因为今天拍的宝宝比较多
客服可能忙不过来
好不好
我给大家简单介绍一下
我们今天的这样一个机制宝宝
所以老婆
这个机制没什么好
犹豫糾结
29块9
咱们整整到手
是三副半年刨
只有这一副是你买的
我再给你们再送两副
到手三副六合
然后再加我们三个收纳盒
是不是一年半的用量
再加一个我们的
给大家配戴好了
这样一个取代器
还有一瓶正装护理液
拍一发十一的
老婆点好关注去拍
我们今天支持你们正装世代
世代完了有任何问题
回来找我
这个机制明天我们就不上了
三明治公益美头
放行冲
连替代补
最后给他补三十单
这三十单先货
老婆再拍不到
真的都要下播了宝宝
皮奥手速
先货粉是大直径的一个
粉中调
太高光宝贝
它是整个
它会更上进一点点
如果说老婆
你是喜欢想我了没
它是小直径
然后是粉色所编
更温柔一些些
我们最后再给老婆
补个三十单先货
皮奥手速
一号银接来上车
导技师
宝贝有问题
可以飘在公屏上
左右眼度数不一样
直接备注
有多少小宝是拍完的
可以回来给我
飘个小衣
我再给你们讲一下
我今天的售后好不好
首先今天拍
都从关起店发货
保证整品
而且我是支持你们
可以拿回家
拆开一盒正装
直接上演去试带的
因为美童
它本身就是千人千眼
适合别人
它不一定适合你
没关系
我们自己感受
如果说你戴上演
你觉得不舒服了
干敏划片
某眼镜有义务感了
到时候直接联系客服
剪片退全款就可以了
宝宝
多少钱拍的
我就多少钱退给你
七天五里
有运费闲
我都有
放心冲
品质不好
我都不敢给你们
这样保证的
宝贝你看一下
这是什么工厂
大工厂
国内三巨头之一的
普通工厂只有一张证
这个工厂十几张证书
而且给你们做到
专利技术
八十家
注册商标
八百家
宝贝没有货的是
真的补不了一点了
灰色调可以去拍
清冷茶物
或者说巴黎化染
然后其他没有上演的话
在我的主页都有原
相机实在视频
老婆我不耽误大家时间了
因为马上结单了
还听好手术
现在拍是支持你们
自己拿回家
正装试带的
来有多少小宝
还有没拍到
我再给大家讲一下机制
29块9
今天是买一副
给你们送两副
到手三副六盒
半年炮
是不是一年半的用量
再加三个收纳盒
然后现在拍下粉丝小宝
额外给你们补贴
备注了一盒取代器
还有一瓶正装护理
拍一发十一的
好吧老婆
然后三明治工艺
百分之四十的高寒水
并且给你们做到的水泥
叫非离子材质
更软更贴合眼睛
就甘米老婆
都可以放心戴的
你们今天这个机制
可以随便去对比
你们去看一下
有哪个品牌
今天给你29块9
倒了三副
甚至天后
他们自己之前都没有搞过
之后也不会再有
所以说老婆抓紧时间
29块9
今天三副六盒半年炮
相当于是一年半的用量
单副到手9块9
这个价格
这个机制
我都支持你们正装试带
好吧
试带完了有任何的问题
不舒服
甘米划片
抹眼睛
直接联系客服
剪片推全款
但是吉兰中
你说我还想拿到现货
我还想拿回家
这双试带
是不是都没有了
不知道怎么备注的
老婆看一下
让小姐姐
教大家怎么去备注一下
你们看过来
打开一号链接
然后选择一个
你想要的花色
然后再把你自己
一个眼睛的度数写上
然后这边
就会跳出一个备注
你打开这个备注一栏
然后把你其他
想要的两个花色
也写上去
度数也是可以写上去的
是的
宝宝们太大了
宝宝我明明给你上了小直径
小直径在我的一号链接
第二个组合
然后是你们平时
画个小蛋装
都可以去驾驭的
好不好
有散光的宝贝
是记得直接再联系
客服让他给你
折算一下度数
黑色可以去拍我的
血涂环境
来所有老婆
马上结单了
最后再拿30秒
30秒钟
再拿不到这个机制
真的没有了
咱们今天29块
就买一副送两副
三副六盒
半年炮三个收纳盒
再加取材器
再加护理液
拍一发11的
支持你们正庄世代
但是结单就所有的
这些价格机制售后
我还想拿回家
正庄世代的名额
都没有了
这个是宝贝三明治工艺
而且给你们做到了
高端水凝胶价
非离子材质
还有40%的高含水
是干面老婆
都可以放心带的
宝贝14.2的
在我的一号链接
第二个组合
换是没有办法换的
直径是不能改的
来所有老婆
再给大家简单介绍一下
有没有今天第一次来的
不了解今天的花色机制
售后
我觉得今天太便宜了
不敢买的
可以给我漂个小衣
再给大家简单介绍一下
世代图片
在我的主页宝贝
昨天晚上发的那个视频
就是灰色
可以去拍清冷茶物
就是灰色调
好不好老婆
给大家介绍一下
天后这个品牌
它是来自于国内
三大巨头工厂之一的
康世达
这个工厂
它和普通工厂不一样
普通工厂只能看到一张证
这个工厂是十几张证书
而且专利技术80家
注册商标800家
单个选项宝贝
不用拍泡芙
直接备注就可以了
这么便宜有保障吗
当然有保障
宝宝我支持你
这装世代
世代完了不舒服
剪片推选款
可以稍微蹲一蹲
我给你们介绍一下
为什么今天这么便宜
是因为他们刚来抖音
所以说破价
给你们做一场品轩
但是只有我这部件
只有钱一百单
我们开播半个小时
就断了两个度数
现在已经断了四个花色了
不要纠结
纠结完度数断掉之后
根本补不了
给大家介绍一下花色
好不好
老婆
如果说你们喜欢大直径
14.5的
喜欢拍照的
拍我眼镜上同款
一号连接第一个组合
但如果说老婆
喜欢14.2的直径
就是我日常都能带的
比较自然的
去拍一号连接
第二个组合
花个小蛋妆都能驾驭
如果说想自由搭配
拍一副
直接备注两副就可以了
好不好
是可以直接备注的
来说老婆
今天这个机制
没有什么好优异纠结的
29.9
到手三副半年
好
这个你去其他品牌那儿
去看一下
没有这个机制
好不好
拍断之后
根本补不了一点
给大家介绍一下
我们今天机制
29.9
只有这一副
是你买的
我再给你们
再备注送两副
到手时三副六盒
把你泡一年半的用量
再加三个收纳盒
然后现在拍下粉丝小宝
额外给你们补贴
备注一盒取代器
还有一瓶正装护理
拍一发十一
这个机制
我支持你们去对比
宝宝你点好关注去拍
然后呢
支持你们这双试带
试带完了
有任何的不舒服
咱就剪片对全款
就对了
我的恩宝宝
来有任何问题
方便回来找我
想让我做编子
宝宝你直接去拍
一号链接第三个组合
就可以了
是的
我们最后连帖代表
给大家去补一个50单
这50单现货老婆
再拍不到
真的没有了好不好
来拼好手速
一号链接准备好
上车打击石
宝贝们抓紧时间
就这50单现货品牌
放那边所有的现物
困存都在我这了
你看一下
我在今天在第几名
你就知道了
放心抽
咱现在能抢到
都是现货现发的
有多少小宝石
已经拍完的
关起电罚或保证正品
而且我是支持你们
可以拿回家
拆开一盒症状去试带的
因为美童
他本身就是千人千眼
可能适合别人
不一定适合你没关系
我们今天拿回家
自己感受一下
但凡你们戴上眼
你觉得不舒服了
干米花片
抹眼镜有异物感了
都可以联系客服
剪片退全款
宝贝你多少钱拍
我就多少钱退
好吧
756月费显
都是有的
放心抽
就如果说他们家
今天品质不好的话
都不敢给大家这样保证
给我的初见宝宝
来所有老婆
今天给大家看一下
这个不是普通工厂
国内三巨头之一的
普通工厂只有一张证
这个工厂十几张证书
专利技术80家
注册商标800家的
就如果说这个工厂
美童咱都不敢买了
别的工厂是不是更不敢买
然后老婆素颜能带的是
一号临界第四个组合
然后现在拍了的老婆
我都给你们现货现发
品牌方那边
所有现货户存都在我这了
48小时之内
都能够给你们飞飞
不用等的
后边来拍全部要等
如果说老婆是那种
比较无辜的感觉
拍一号临界
第二个组合就可以了
好吧
是你们平时化个小单装
纯玉装都可以去带的
来所有老婆们
马上结单了
最后一分钟
可以给你们讲一下
29块9
你们只有这一副
是你们买的
我再给你们再送两副
到手三副
六个半年划
一年半的用量
然后再加两个收纳盒
三个收纳盒
然后再给你们安排了
一盒取代器
粉丝宝贝拍下
给你们备注了
正装护理液
拍一发十一
我之后也不会再有
甚至你今天出了
我直播间你去看一下
有哪个品牌
今天给你29块9
倒是三副的
好吧老婆
如果说你们今天
想要自由搭配
不要去拍三副套装
我教你们怎么去自由搭配
老婆们你们看一下
小姐姐教一下
度数都能去备注的
好不好
好吧
你打开一号链接
然后这边不是有花色
可以选择吗
你选择一个
你喜欢的花色
然后再把你的度数也选上
这样你就有一个
备注柜弹出来
然后打开这个备注的框
然后选择写上
你想要的其他两个花色
和度数就可以了
如果还有什么
其他问题都可以写下来
是的
宝宝大直径无辜眼
你去拍我的一号链接
第一个组合
液态泡芙就很无辜
它是那种灰棕调
就是无辜狗狗眼的感觉
然后老婆不建议
大家打开直接用
所有的半年泡
我给老婆们说实话
我也收到过免泡的美头
我还是觉得
就是你拆开之后泡一泡
上演舒适都会更高的
好不好
老婆相信我的眼光
一号链接
花色不会采雷
都是我给你们
试带过后
就是真的觉得好看
对 然后不挑人的款式
好不好
在一号链接
第一个组合
拼好手速了宝贝们
一号链接
所有花色
你都是可以备注的
都可以备注
只要是我今天
能跟你们上
都可以备注宝宝
除了都是没有的话
你就备注不了
一副
一副拆封之后用半年
三副可以用一年半了
未拆封保质期
都是五年的宝宝
咱们是可以换着带的
好不好
老婆们
我们最后30秒
让我们结单了
不等大家了
29块90给你们买一副
再送两副
到手三副
六盒半年泡
一年半的用量
再加三个收纳盒
然后现在拍下
粉丝小宝
额外给你们补贴
备注了一盒取代器
还有一匹
正装护理液
还一发十一
然后这个机制
我支持你们
随便去对比的宝宝
支持你们正装试带的
如果说戴上眼
你觉得不舒服的
肝米滑片
抹眼镜
有义无感
直接联系客服
剪片这全款
但是结单就在拍
所有的这些价格
机制售后补贴
真的没有了
备注的话
可以备注液态泡芙
和海蓝珍珠的
没问题
宝贝直接订单备注
不会备注的
咱就去客服那边
手动留言
备注一下就可以了
当然可以送
不一样的花色了
老婆
你自己选
你在一号连接里边
选一选
看看有没有喜欢的
好不好
然后一拍
当然不是了
宝贝
咱就是这个三明治公益
如果我眼睛
也只有一副宝宝
每个人的眼睛
都很珍贵
如果说我这个东西不好
我也不敢往眼睛里边戴
是不是
给你们做到三明治公益
同样给你们做到了
高端非离子水凝胶
这个是更软
更贴合眼睛的
而且40%的高含水
如果说老朋友
平时我直播间
会戴美瞳的
应该都知道
40%的含水量
已经很高了
戴上也很舒服
包括很多品牌
普通品牌的日炮
都才40%的含水量
这个可是半年炮
就是大工厂美瞳
老婆给你们做到
持证上岗的这么多证
这么多专利
这么多商标
所以说你们放行冲
好不好
马上结单了
还支持正装世代
如果说结单之后
还想拿到正装世代的名额
真的没有了
宝宝
有没有第一次来的
咱们今天不了解
今天的花色
机智售后的
就是觉得太便宜了
不敢买的老婆
有没有
第一次来的
你给我飘个小姨
我再给你们着重
介绍一下
好不好老婆
首先天后这个品牌
它是来自于国内
三大巨头工厂之一的
康世达
这个工厂的话
它和普通工厂不一样
普通工厂
你们只能看到一张证
叫做医疗器械生产许可证
它不仅有这张证书
它还有十几张证书
专利技术
80家
注册商标800家
就这个工厂
美同咱都不敢买
别的工厂更不敢买
三明治工艺
同样是40%的高含水
而且给你们做到了
叫做水凝胶
高端非离子
更软更贴合眼睛
这个真的是
干明眼老婆都可以放进袋的
然后为什么今天这么便宜
也是因为他们刚来抖音宝贝
所以说给你们破家
做一场宣传
但是也只有今天
只有钱一百单
所以说大家如果说
还有没拍到老婆拼要手速
我们开播半个小时
就已经断了两个度数
然后现在已经断了四个花色了
给大家介绍一下花色好不好
如果说你们今天想要
眼睛上同款大直径
去拍一号链接第一个组合
想自然款的小直径
就我平时日常都能带的
一号链接第二个组合
但如果说我们今天就想
自由搭配
拍一副往下滑
选好度数再往下滑
直接备注两副
好不好
咱是可以直接备注的
这个机制老婆
我没有什么好鱿鱼纠结的哈
29块9
倒手三副吧
你们好
可以退我的新宝
度数断货之后
根本步不了一点
姐们们
咱们今天
已经断了很多了
嗯
导宝们
直接真的断了很多了
天后有直播了
宝宝
是不是大工厂美头
是不是你们去线下
贵贵都能看到的
这个不是什么
杂牌来的
老婆们
给你们再讲一下哈
如果说你们今天
度数断掉了
上下浮动去拍
因为这个机制
很可能就今天了
因为很多花色已经断掉了
29块
就只有这一副是你买的
我再给你们再备注
送两副
到手是三副六合
半年刨
一年半的用量
再加三个收纳盒
然后现在拍下粉丝小宝
再给你们额外
备注离合取代器
还有一瓶正装护理业
拍一发十一
然后这个机制呢
我支持你们随便去对比
宝宝们
点好关注去拍
支持这种时代
有任何问题
到手方便回来找我
明天来我们是不上的
因为很多花色已经断掉了
宝贝
我再给大家讲一下
度数断掉
根本补不了一点
好吧
左右眼度数不一样
你不用去拍
直接备注就可以了
然后我们再给大家连替代
补上一个40单线货
这40单如果说再拍不到
宝宝们
真的没有了
一号令街来准备好
上车倒几时
宝贝
什么品牌
它叫做天后
来自于国内三大巨头
工厂之一的康世达
这个工厂
你们平时买过的某轮
某迪
都是他们家产的
好不好
代工来的
所以说你放心冲
来说老婆
有没有拍完的
回来给我飘个小衣
我再给你们简单讲一下
今天售后
首先今天拍都从
关齐店发货
保证征品
而且我是支持你们
收到货之后
直接拆开一盒
我们上眼去试带一下
你如果说你觉得
戴上也不舒服了
甘米滑片
某眼睛有异物感了
直接联系客服
剪片退全款
多少钱拍
我就多少钱退
七天五六
硬飞行我都有
因为美童
它本身就是千人千眼
但是没关系
咱们自己试
好不好用
自己说了算
好不好
然后比较自然的款式
就是一号连接
第二个组合
小直径
比较有氛围感
宝贝们
这几个花色
都是不挑人的
很有氛围感的小直径
但如果说老婆
喜欢素颜款
可以去拍第四个组合
抓紧时间了
老婆们
马上结单了
最后一分钟
如果说这个品牌
它不好
我今天都不敢
给你们这样保证的
日炮在我的二号令节
推荐新云胶片
宝贝
你们看一下
这个工厂
十几张证书
普通工厂
这有一张证
专利技术
80下
注色商标
800下
这个工厂的美团
咱都不敢买
别的工厂更不敢买
50度以下
宝宝
你可以再减个50度
25度都去拍
都是可以的
好不好
因为我们今天
顾数断料真的补不了
品牌方那边
所有的鲜货工程
都在我这了
第四个组合
也很好看
是素颜都能带的
你们平时花个小蛋装
学生妹妹都可以带的
来老婆们
我们最后一分钟
我们真的要结单了
现在去拍29块9
买一副给你们送两副
三副六合
拌年炮
再加三个收纳盒
现在拍下
还有一个取材器
再加一瓶镇装
副理液
拍一发十一
这个机制
你们可以随便去对比
天后从来没有过
之后也不会再有
甚至你们今天
出了我的直播间
你去看一看
有哪个品牌
给你29块9
到手三副的
7.56
运费险都有
今天单副到手
9块9
我还支持你们
拿回家这张试弹
有盒子
三个盒子
你三副美瞳
就三个盒子
好吧
拍照就选
一号链接
第一个组合
贼上镜
大直镜的
显眼睛大
老婆们
最后三十单
马上结单了
再给大家讲一下
现在能拍到是现货
现货现发的
后边来拍
全部要等
美瞳可是要等
两到三个月的
而且同样给你们
做到新鲜日期
为柴风保质75年
支持你们
拿回家这张试戴
如果说你戴上眼
真的觉得不舒服了
肝敏滑片
某眼镜有异物感了
直接联系客服
剪片推全款
但是结单
就是没有这个价格机制的
好不好老婆
可以自选花色
来不知道怎么选花色的
焦大怎么去选一下
老婆你们看一下
老婆你点开一号链接
然后选择一个
你想要的花色
然后点进去
然后再把你
一只眼睛的度数选上
然后它就会弹出备注
你打开备注这个框
然后把你其他
想要的两个花色
和度数写上就可以了
是的可以
自选花色
最有备注的
来说老婆
马上结单
偏手速
日常款拍一号链接
第二个组合就可以了
比较有氛围感的小直径
有多少宝贝
咱就是第一次来的
不了解我今天
这花色机制售后的
觉得太便宜了
不敢买的老婆
有没有
给我飘个小姨
我再给你们简单介绍一下
首先天后这个品牌
三明治工艺宝贝
是来自于国内
三大巨头工厂之一的康世达
这个工厂和普通工厂
不一样
普通工厂只能看到一张证
这个工厂是十几张证书
专利技术
80家
注册商标
800家
这个工厂美同
咱都不敢买了
别的工厂
是不是更不敢卖了
为什么今天这么便宜
因为他们是刚来抖音
所以说破价给你们
去做一场宣传
但错过之后
再来拍没有这个机制的
宝贝们
偏要手速
偷痒的话
宝宝看一下公屏回复
它有单位
你可以先看一看
那说老婆
给大家介绍一下
如果说你们今天
不知道怎么选花色的
看过来
想要大直径的上镜款
去拍一号连接
第一个组合
想要自然款的小直径
我平时自然日常都能带的
去拍一号连接
第二个组合
但如果说老婆
我们今天就是想
素颜都能带的
拍第四个组合
这一些一号连接花色
你们都不用犹豫纠结
因为都是我自己挑完之后
觉得上镜
而且是他们家的爆款花色
拍一幅
还可以备注两幅
宝贝们
可以自己组合的
拍一幅往下滑
选好度数之后呢
再备注两幅就可以了
宝贝们
来再给大家讲一下机制
我们已经断了两个度数
断了四个花色了
来你们现在去拍
29块9买一幅
给你们再送两幅
三幅
六合半年泡
一年半的用量
再加三个收纳盒
然后现在拍下粉丝
小宝
额外给你们补贴
被注意和取代器
还有一瓶正装护理
拍一发十一
这个机制
我支持你们随便去对比
老婆点好关注去拍
然后如果说你收到货之后
有任何问题
方便会来找我
支持真装试带的
好吧
我们最后连提代部
再给大家去补一个
40单现货
这40单宝贝
你再拍不到
真的没有了
好不好
一号连接来准备好
上车倒计时日
老婆已经有宝宝
收到货了哈
水光牛乳超好看
感谢宝宝的反馈
谢谢宝贝
因为我今天给你们上的
美头都是我自己
试带过后
然后真的觉得好看
他们家的爆款花色
老婆们你相信我的眼光
因为我上一个
断一个上一个断一个
断掉之后
根本补不了一点
然后老婆
如果说只想要液态泡芙
你就直接选一个
然后在你下边
你去备注一下
好不好
直接去备注液态泡芙
就可以了
粉色有
什么泄后粉呀
包括像我的这个
甜心叶曲呀
想我了没呀
都是粉色调
一号连结很多爆款花色
老婆
然后如果说你们是想要拍
这个证件照
肖像照
宝贝去拍我的一号连结
第四个组合
不挑人
素颜都能带
三明治公益
旺备注的宝贝
直接拍完之后
联系客服
手动备注就可以了
老婆们
有多少宝宝是拍完的
我看到很多宝宝在飘问题
有拍完的
你回来给我飘个小衣
我着重再给你们介绍一下
售后
首先今天拍都从
关琪店发货
保证证品
然后我是支持你们
可以拿回家
拆开一盒
正装上眼时代一等
因为美瞳
它本身就是千人千眼
适合别人
不一定适合你
没关系
我们自己感受
如果说你戴上眼
你就是觉得不舒服
肝敏划片
我眼睛有义务感
我都可以联系客服
剪片推全款
宝宝你多少钱拍
我就多少钱退
不花冤枉钱
好吧
瞳孔棕色
适合戴什么颜色的
美瞳宝贝
你棕色你戴啥都好看
浅瞳戴啥都好看
你上镜的拍一号连结
第一个组合
老婆你看一下
大工厂来的美瞳
这个是康诗达的美瞳
普通工厂只有一张证
这个工厂十几张证书
专利技术80加
注册商标800加
然后老婆如果说
想要粉色推荐
想要大直径拍卸后粉
然后想要小直径
可以去拍想我了没
这些都比较好看
是粉色对
是拍半颗微光
是的宝宝们
然后绝对冰度
度数已经断很多了
宝宝我上一个花色断一个
上一个断一个
我就不浪费大时间了
你们点进我的主页
都有原相机试带视频
现在能抢到的宝贝
都是现货现发的
大直径拍照去拍大直径
一号连结第一个组合
再给老婆讲一下机制
29块9
只有这一副是你买的
我再给你们再送两副
到手三副六合
把你泡是不是一年半的有两
再加三个收纳盒
然后现在拍下粉丝小宝
给你们额外备注的取代器
都是分开包装更干净的
而且还有一瓶症状护理液
拍一发十一
这个机制我支持你们随便去对比
好不好老婆
你们点好关注去拍
去对比一下天后从来没有这样的机制
之后也不会再有
甚至你们今天出了我的直播间
你去看一下
有哪个品牌给你们29块9
到手三副的
新天五流运费嫌我都有宝宝
我还支持你们正装世代
今天单步划下来9块9
都有正装世代的名额好不好
你拿回家可以拆开一个正装上影
去世代一下
但凡觉得不舒服
甘米滑片抹眼睛
有义务感直接联系客服
剪片推全款的
但是结单之后再来拍
所有的价格机制
售后补贴都没有了
水光牛乳宝宝
它是粉宗调
带黑锁边
所以说更上镜
更漂亮
水光牛乳也是爆款
很多宝贝都会拍
有护理液
宝宝都有护理液
你今天都在我直播间花钱了
能不给你安排上吗
我给你们讲一下
今天买一副
我再给你们送两副
三副六盒半年炮
一年半的用量
然后再加我的三个收纳盒
而且现在拍下粉丝宝贝
再给你们背住一个取代器
还有一瓶正装护理液
拍一发十一的有老婆
但是我们结单之后
没有现货了
因为我们今天度数断的很快
我开播半个小时
就断了两个度数
然后很多花色
已经陆续在断掉了
宝宝们拼好手速好不好
断掉之后
你说我还想拿到现货
我还想拿回家正装试带
都没有了宝宝
主推款就是我眼睛上
这两个贼好看
都是比较适合秋冬天
然后比较上进的大直径
显眼睛大
在一号连接第一个组合
好不好老婆们
然后所有老婆
有没有刚进来的
不了解我今天这些花色机制
售后
觉得太便宜
不敢买的
你给我飘个小衣
我再给你们简单介绍一下
我的叶子宝宝都变宝三了
所有老婆给大家介绍一下
就是如果说
你们不了解天后这个品牌的
它是来自于国内
三大巨头工厂之一的
叫做康什达
这个工厂和普通工厂不一样
普通工厂它只有一张证
这个工厂是十几张证书
专利技术
80家
注册商标800家
宝贝就如说
这个工厂美同
咱都不敢买
别的工厂是不是更不敢买了
然后为什么今天这么便宜呢
是因为它刚来抖银
所以说
破价给你们去做一场品轩
但是品轩期结束之后
就一旦凑过之后
没有这个价格机制的
好不好
来不会备注老婆可以蹲一蹲
我先给老婆们介绍一下花色
好吧
先给大家介绍一下花色
来老婆
如果说你们今天想要那种
我眼睛上同款上镜大直径的
去拍一号连接第一个组合
如果说想要那种自然小直径
就平时我都能带的
去拍一号连接第二个组合
但如果说我们今天想要自由搭配
拍一副
往下滑是可以备注的
好不好
直接是到手就是三副
29块93副
万年跑这个机制去哪找宝宝
错过之后真的没有了
好不好
半颗微光宝宝
也可以直接备注的
可以直接备注
一号连接有的花色
你都可以备注
是的宝贝
然后其他没有上演的花色
辛苦大家
你们点进我的主页
有原相机试带视频
我先给大家介绍一下
我们的今天的机制
因为确实今天现货库存比较少了
宝宝
我们现在去拍29块9
只有这一副是你买的
我再给你们再备注两副
一年半的用量
再加三个收纳盒
然后现在拍下粉丝小宝
再给你们额外备注了一盒取代器
还有一瓶正装护理液
拍一发十一
这个机制呢
我支持你们随便去对比的老婆
你们可以先把关注点好
然后我们支持正装试带
试带完了有任何的问题
方便会来找我好不好
我们连T代补
最后给老婆们补一个50单线货
这50单线货再拍补
到真的没有了宝宝们
一号连接
来准备好上车早几时
回复一下大家的问题
这个首先它不划片
为什么
它是三明治工艺
并且呢
给你们做到了高端的水凝胶架
非离子
本身就会更软
更贴合眼睛
并且它的含水量都高达40%
我直播间如果说
长代美瞳的老婆
你应该都知道
很多普通品牌
它的日抛也才40%的含水量
这个可是半年抛
戴上也贼舒服
你一天戴8到10个小时
没什么问题
所以说老婆们
能拍的放心冲
如果说还有不放心的老婆
有没有刚刚拍完的
可以回来给我漂个小仪
我再给你们简单介绍一下
今天售后
我看很多宝宝不会备注
来索老婆
不会备注的看一下
度数花色都能备注
看一下我们怎么备注
你看过来
打开一号链接
然后选择一个
你喜欢的花色
然后点好之后
把你一只眼睛的度数也选上
然后就备注就会弹出来
你打开这个备注框
然后把你想要的
其他两个花色和度数
写上去就可以了
如果还有什么问题
都可以写出来
我们的自选花色宝宝
不要去拍
那个就是提醒大家
可以备注
你不要去拍
让你选一副往下滑
然后有单独的这个度数
你选一个度数
再往下滑
就可以备注花色了
我看很多宝拍完了
是不是
可以回来给我
飘个小仪
简单讲一下收货
首先都从关起店发货
保证征品
然后我是支持你们
可以拿回家
拆开一盒阵装去试带的
度数缺货
就真的是补不了了
宝贝们
因为我们所有的
限物库存都在我直播间了
断掉之后
根本补不了一点
老婆们抓紧时间
支持你们阵装试带
美瞳
它本身就是千人千眼
适合别人
不一定适合你
没关系
我们自己感受
如果说你戴上
你真的觉得不舒服了
干敏花片
蒙眼尊勇义无感
直接联系客服
剪片推全块
多少钱拍
我就多少钱推给你们
好不好
七天无聊
运飞险
我都是有的
放行抽
自选可以选
叶太泡服
你直接备注就可以了
宝宝
宝宝直接备注
我们有的所有的花色
你都可以备注
是的宝贝
如果说你不会
你没有备注度数
你们去联系下客服
就是没有忘记备注的宝贝
都可以联系客服
手动留言备注的
今天还有七天无聊
还有运飞险
宝贝
我是支持你们这招世代的
拿回家感受一下
好不好
这个是大功常来的美童
如果说品质不好
都不敢给你们这样保证
十几张证书摆在这
而且专利技术
80家注册商标
800家
度数没有了宝宝
如果说你是左右眼
度数不一样
是可以直接备注的
好吧
如果说你是拍单独的
度数没有
就是真的没有了
因为度数断掉
真的根本补不了一点
品牌方那边所有的线货库存
都调到我直播间了
你看一下
我们今天在第几名
很多宝宝都在拍的
相信我的眼光
拍一单少一单
现在能拍老婆们
我们都是给大家做到
先货先发
48小时内发货
早拍早发
对的
宝贝们骗自然款
就去拍我的1号链接
第2个组合
宝贝们不是粉色的
它是灰棕掉的
老婆们
再给大家简单介绍一下
我们今天这样一个机制
好不好
现在能拍是29块9
买一副给你们送两副
到手三副六盒半年炮
一年半的用量
再加三个收纳盒
然后现在拍下粉丝小宝
再给你们额外
备注了一盒取代器
还有一瓶正装后里也
拍一发十一
而且这个机制
只有我直播间
才会随便去对比的宝贝
因为天后他们家
从来没有过这样的机制
之后也不会再有
甚至你们看一下
今天出了我直播间
有哪个品牌
给你们29块9
到手三副的
对不对宝宝
七天五六云危险都有
宝贝
如果说你平时花亚裔装
去拍清冷茶物
拍巴黎化染
都比较偏亚裔馆
好吧
清冷茶物宝宝
它是那种灰棕掉
灰棕掉的感觉
然后其他上眼花色
在我的主页都有原相机
试带视频
宝贝们我不浪费大时间了
因为现货库存
一旦拍完之后
你看很多公平上
有宝宝在问
度数断掉了
能不能补
都是补不了的
好不好
拍一单少一单
拼好手速
结单就在来拍
你说我还想拿到现货
我还想拿回家症状
试带一下
没有这些机制了
宝宝
拼好手速
海澜珍珠
在我的一号链接
第一个组合
来不知道怎么
选花色的老婆
再交代一下
想要我眼睛上
同款大直径的
去拍一号链接的
第一个组合
想要是自然素颜
就平时日常能戴的
拍一号链接
第二个组合
是小直径
想要自由搭配
拍一副
备注两副
然后不会备注的老婆
交代怎么去备注
你拍一副之后
往下滑
然后呢会有这个度数
你选好一个度数之后
再往下滑
然后就会弹出
备注的那一栏
那你既可以
备注你想要的度数
也可以备注你想要的花色
好吧
今天都可以自由备注的
宝贝们
抓紧时间了
马上结单了
三明治
美藤是什么意思
它是有三层工艺
就是它的色素层
是在中间层
不会直接接触到
你的眼球
好吧
对眼睛更好
像我眼睛上这个
它就是三明治
工艺的美藤
有多少小宝
咱今天第一次来的
一号链接不是粉底液
你点开小黄车
就能看得到了宝宝
来说老婆
有第一次来的
不了解这些花色
机智
售后
觉得太便宜了
不敢买的
你给我飘个小仪
来很多宝宝
不会备注
再教大家怎么去备注一下
宝宝你打开一号链接
然后选择一个
你喜欢的花色
然后再把你自己眼睛的
一个度数
选择上
然后这边就会弹出一个备注
然后打开备注框
把你想要的
其他两个花色和度数
写上就可以了
如果还有什么问题
都可以飘出来
是的
液态泡芙在我的一号
令星期第一个组合
知道我主业视频都有
缺货的就备注不了了宝宝
如果你多说缺货了
那就备不住不了
确实有
如果有的话就可以备注
我们今天很多花色
已经断掉了宝贝们
所以说你们今天能拍的
相信我的眼光
抓紧时间
因为很可能明天就不上了
好不好
来说老婆日抛推荐
新名叫片
我给大家再介绍一下
天后这个品牌
首先它是来自于国内
三大巨头工厂之一的
康世达
这个工厂和普通工厂不一样
普通工厂只能看到一张证
这个工厂是十几张证书
然后同样专利技术
80家
注册商标800家
就是我说这个工厂美同
咱都不敢买了
别的工厂更不敢买
然后为什么今天这么便宜呢
是因为他们刚来抖衣
所以说破价给你们
去做一场品圈
宝贝不会划片
不会划片
海澜珍珠夜台泡布
我在这带了好几个小时
都不划片
而且这个给你们做
三明治工艺
高端水凝胶
非离子
本身就跟贴合眼睛更软
抱着试一试的心态
老婆们大功成来的美同
这个机制没什么好
犹豫纠结的
因为你后边来看不到
给大家介绍一下花色
好不好
如果说你们今天
就是想要那种显白的
然后想要那种大直径上镜款
拍一号临界第一个组合
想要自然款小直径的宝贝
平时都能带的
拍一号临界第二个组合
但如果说我们今天
就是想要自由搭配
拍一副
直接备注
两副就可以了
往下滑
拉到底
选好度数都可以直接备注
好吧
眼睛不会干
宝宝我从早上七点多
待到现在的
我给你们简单介绍一下
我今天机制宝贝
这个机制没什么好犹豫纠结
29块93副
你再拍不到就真的没有了
我们今天29块9
只有这一副是你买的
我再给你们再送两副
是不是三副六合
白年刨
然后再加三个收纳盒
现在拍下粉丝
额外再给你们补贴
备注一盒取代器
还有一瓶正装护理
拍一发十一
这个机制我支持你们
随便去对比
宝贝你点好关注去拍
好不好
老婆们
你们到时候有任何问题
到时候方便回来找我
这个机制明天我们就不上了
旺贝注就找客服就可以了
我们零T逮捕
最后再给老婆们
上一个50单现货
这50单宝贝
你再拍不到
真的没有了
好不好
一号连结准备好
上车打几时
宝贝淘气泡泡
现在只有少量现货固存
你看一下
有你的度数减漏去拍
断了七八个度数了
有你的度数你就减漏拍
然后下次要等到什么时候
不知道
对宝贝梦
我们一号连结是三副半年刨
有多少宝贝是拍完的
可以回来给我飘个小衣
我给你们简单介绍一下
今天售后好不好
首先今天拍都从官旗店发货
保证征品
而且我是支持你们
可以拿回家
拆开一盒阵装去试带的
因为美童
它本身就是千人千眼
适合别人
不一定适合你
没关系
我们自己感受
但凡你觉得不舒服了
干米滑片
抹眼睛有异物干了
直接联系客服
剪片退卷款
宝贝你多少钱拍
我就多少钱退给你
七天五六
孕肺嫌我都是有的
放心抽
液态泡芙可以单拍的宝贝
你拍一个另外的花色
然后直接备注液态泡芙就可以了
宝宝主页有试带图片
昨天晚上七八点发的
你看一下
所有老婆给你们看到
这个是大工厂来的味头
这么多张证书
普通工厂
是不是只有一张证
十几张证书
专利技术
80家
注册商标800家
宝贝
如果说是孕妈妈的话
仅遵一组
宝宝
拼好手速
我们最后一分钟时间
马上结单了
现在的牌是29块9
买一副给你们送两副
到手三副六盒半年
泡一年半的用量
再加三个收纳盒
然后现在拍一下粉丝小宝
再给你们额外备注补贴
和取代器
还有一瓶正装不理液
拍一发
七道
好吧
拍一发十一
对十一宝贝们
十一要
是十一要
然后给大家讲一下
这个机制呢
我也是支持你们随便去对比宝宝
天后从来没有过
之后也不会再有
甚至你们今天出了我直播间
你去看一下
有哪个品牌
今天是给你29块9
倒了三副的
七天五六
运费嫌我都有
好不好
老婆支持你们
拿回家正装试带
我今天单副到手
9块9的价格
我都支持你们正装试带
诚意满满
宝宝们
咱就拿回家试试看
然后我的自然一些的宝贝
去拍我的一号链接的
第二个组合
给我的猫宅宝贝
把订单往前挪一挪
宝贝们
你今天在我直播间的
都不用等
我们今天都是先货先发
品牌方那边
把所有的先货固存
都调到我这了
所以说我们今天拿到
就是先货
放心冲就对了
不用等的好不好
三副都是半年炮
宝贝们
诚意满满
我们最后再拿30秒
还没拍到的老婆
拼好手术
最后15单先货
现在拍29块9
买一副给你们送两副
三副六合半年炮
再加三个收纳盒
再加一个取代器
还有症状护理液
拍一发十一
这个机制
还支持你们症状试带
宝宝一会儿等到我截单之后
你说我还想要现货
给我补一点
真的补不了
而且如果说
还想拿回家
这张试带
没有这些机制的宝宝
然后如果说
老婆们不知道
怎么选花色的
我再给大家讲一下
想要我眼镜上
同款大直径上镜款
在一号连接
第一个组合
如果说喜欢
自然一点的小直径宝贝
平时能戴的
拍一号连接
第二个组合
如果说我们想要
自由搭配
拍一副
直接备注两副就可以了
可以选不同的度数宝贝
选一只眼睛
度数往下滑
可以直接备注
另一只眼睛的
都可以
来所有老婆
抓紧时间
马上结单了
还有多少小宝
咱今天就是第一次来的
不了解
我今天这些花色
机制售后的
觉得太便宜了
不敢买的老婆
有没有
给我飘个小衣
我再给你们
简单介绍一下
首先天后呢
它是来自于国内
三大巨头工厂之一的
康世达
这个工厂
它和普通工厂
不一样
普通工厂
只有一张证
这个工厂
十几张证书
专利技术
八家
注册商标
八百家
老婆
就是如果说
这个工厂美同
咱都不敢买
别的工厂
是不是更不敢买
为什么今天这么便宜
因为它刚来抖音
所以说破价
给你们去做一场
品牌宣传
但是一旦等到
品宣期结束之后
你相信我老婆
没有这个价格
而且花色也不会再有
因为我直播间
上一个花色
断一个花色
好吧
我们已经断了
四个花色了
拼好手速
我给大家
再简单介绍一下花色
宝宝们
如果说你们今天
想要我的眼镜上
同款上镜大直径
拍一号连接
第一个组合
想自然款的小直径
平时素颜呀
日常都能戴的
拍一号连接
第二个组合
但如果说我们今天
就是想要自由搭配
拍一副
直接备注两副就可以了
来给我的K宝宝
把订队往前走一挪
给宝宝
感谢宝宝们支持
现在能在我直播间
拍到老婆
咱都是先货先发的
不用等
咱们品牌方那边
现物库存都在我这
能拍的
一定记得偏要手速
但拍不了的话
后边再来问我上
我真的上不了一点的
给老婆们介绍一下
今天机制没什么好
犹豫纠结的
29块9
到手整整
三副半年刨
只有这一副是你买的
其他是不是
都是我给你送的
买一副送两副
三副六合
再加三个收纳盒
而且现在拍下的
粉丝小宝
给你们再备注的取代器
还有一瓶正装护理液
拍一发十一的
这个机制
你们可以随便去对比
老婆你点好关注去拍
我支持你们去对比
而且也支持你们
这双试带
有任何问题
到时候回来找我就行了
好不好
我们连替代补
最后再给大家去补一个
50单现货
这50单再拍不到
真的没有了
一号链接
来准备好上车
倒计时日
宝贝中午睡觉
宝宝我不建议
因为我觉得还是
因为我都给你安排了
这个收纳盒的
好不好
你到时候中午睡觉
给它摘下来
没必要
咱们不用睡觉的时候
都戴着
然后镜片的话
不伤眼睛
宝贝我眼睛也只有一副
如果说真的伤眼睛
我今天哪敢往眼睛上戴
是不是
便宜不是它的缺点
很多宝宝就是觉得
今天太便宜
会不会东西不好
会不会戴上
也觉得不舒服
有多少宝贝是拍完的
你回来给我飘个小衣
我再给你讲一下
我今天的售后
首先今天拍
都从观旗店发
或保证正品的
而且我是支持你们
可以拿回家
拆开一盒正装
上眼去试带
美瞳它本身
就是前人前眼
可能适合别人
不一定适合你
没关系
我们今天拿回家
自己感受一下
但凡你们戴上眼
你觉得不舒服了
甘米划片
我眼睛有异物感了
直接联系客服
剪片推全款
宝贝们
你多少钱拍
我就多少钱退
好吧
7.56
预飞险我都有
放心冲
品质不好
我都不敢给你们这样保证
三明治公益
宝贝
而且给你们做到了
40%的高寒水
并且是高端水银胶
加非离子材质
这个是甘米老婆
都可以放心带的
很多宝宝不知道
怎么备注怎么拍
来我让小助理
教大家怎么去拍
你点开1号链接
然后选择一个
你喜欢的花色
然后再把你
一只眼睛的杜树
选择上
然后这边就会弹出备注
打开备注这一框
然后把你想要的
另外两个花色
和杜树写上去就可以了
非常的简单
宝宝们
是的宝宝
有问题可以飘在公屏上
不同杜树也是可以备注的
然后其他没有上演的花色
辛苦大家
你们点进我的主页
是有原相机
试带视频的
又我马上都要下播了
宝宝
现货库存真的不多
我就不浪费大家时间
症状世代的宝宝们
来再给大家看一下
我再强调一下
售后很多宝宝
刚刚可能没听到
咱们今天拍回家
支持症状世代
不舒服
干米
划片
抹眼睛
有异物感
都可以直接联系
克服剪片
对全款的宝宝
但是结单之后
再来拍所有的
这些价格
机制
售后
你说我还想拿到
这个症状世代
还想拿到现货
没有了宝宝们
而且同样给你们做到
都是持征商刚来的
好不好
普通工厂
只有一张症
这个叫做
康世达
国内三巨头之一的
十几张证书
专利进出
80家
注册商标
800家
如果说这个工厂
美同咱都不敢买了
别的工厂
是不是更不敢买
老婆们
我们最后再拿一分钟
我们就结单了
好不好
现在去拍29块9
买一副给你们送两副
到手三副
六盒半年炮
再加三个收纳盒
然后现在拍下
粉丝小宝
额外给你们
被注意和取代器
还有一瓶正装护理店
拍一发十一
这个机制
你们可以随便去对比的
老婆
我支持你们去对比
首先天后这个机制
他们从来就没有过
之后也不会再有
甚至你们今天出了
我直播间
你去看一下
有哪个品牌
今天是给你29块9
到手三副半年炮的
没有的
七年五六
运费嫌我都有
今天单付到手9块9
这个价格
我都支持你们
拿回家这双试带
歇后粉的图片
没有吗
宝宝
我的视频里边应该都有
你视频往右滑
备注就可以了
宝贝如果说你第一次戴美头
选一号连接
第二个组合小直径
然后呢
我的主页置顶第三条
就是佩戴教学视频
老婆可以先去看一看
小直径是有的
还在第二个组合不挑人
你们日常化个小淡妆
都可以去驾驭的
好不好
老婆
我不等大家了
我支持你们自己
正装时代的
马上接单咯
现在去拍29块9
到手三副
六盒半年炮
再加三个收纳盒
然后现在拍下粉丝小宝
额外给你们
备注一盒取代器
还有一瓶症状护理业
客服不回不用管
老婆人比较多
你们留言备注就可以了
是三明治公益的美童老婆们
咱们今天三明治公益
而且给你们做到
40%的高寒水
再加一个高端
非离子水泥胶材质
这个是干棉
老婆都可以放心带
这个活动什么时候结束
真的不一定
宝贝一旦库存拍空之后
它就结束了
好不好
所以说老婆们早拍早享受
后边再来真的不一定有
我们直播间没有套路
能上的美童宝宝
我都给你上
能上的现货都上了
但是拍完之后真的没有了
主页没有泄后粉宝贝
但这个好看
这个花色好看
你相信我
昨天我们主推花色
昨天我主推就是这个花色
因为已经拍断了
我就没给老婆上一眼
你们如果说喜欢的
放心从一号令节
我给你们上的
都是我自己拭带过后
觉得好看
很多宝宝都会拍的
素颜就拍一号令节
第四个组合
好吧
马上结单了宝贝
如果说一会儿结单之后
你还想拿到现物库存
还想我上演自己
真装拭带
真的没有这个机制的
有多少小宝
咱今天就是第一次来
不了解我今天这个花色
机制售后
觉得太便宜了
不敢买的老婆
你给我漂个小衣
我再给你简单介绍一下
宝贝自选花色
拍一副
备注两副
然后如果说上面有度数的话
是可以直接备注度数的
好不好
但是断掉之后
根本补不了
老婆们
今天我们的直播间
真心换真心
没有套路
能有的现物库存
我都给你上载了一号连接
但如果说没有的
还拍不到的
是真的补不了一点的
所以说老婆们
抓紧时间了
再给大家介绍一下
首先天后这个品牌
它是来自于国内
三大巨头工厂之一的康世达
这个工厂和普通工厂不一样
普通工厂
你说只能看到一张证
叫做医疗器械生产许可证
就这张证书
是不是
这个工厂不仅有这张证
它还有十几张证书
专利技术
注册商标
800家
宝贝
如果说这个工厂美同
咱都不敢买
别的工厂更不敢买
有护理盒
而且也有护理业
老婆可以蹲一蹲
我给大家介绍一下
为什么今天这么便宜
因为它是刚来抖音
所以说破价给你们做一场宣传
但只有今天
只有钱一百单
所以说老婆一定记得蹲住了
好不好
我给你们简单介绍一下花色
来老婆们
如果说你们今天想要
我眼镜上
同款大直径上镜的
拍一号连接第一个组合
但如果说想要那种小直径
平时我们化个小淡妆
平时日常都能戴的
拍一号连接第二个组合
是小直径
不挑人
如果说你们今天想要自由搭配
拍一副
直接备住两副就可以了
好不好
来说老婆
今天这个机制没有什么好纠结的
29块9
到手三部半年炮
再拍不到
根本补不了一点
再给大家讲一下机制
29块9
只有这一副是你们买的
其他都是我给你们送的
买一副送两副
三副六合半年炮
一年半的用量
再加三个收纳盒
磨眼睛能退
宝贝蹲一下收后
然后我们现在粉丝宝贝拍下呢
还有额外的这个取代器
再加一瓶正装护理液
拍一发十一
这个机制呢
我是支持你们随便去对比的宝宝
你可以先点好关注
去吧
支持正装世代
有任何问题
到时候方便会来找我
好不好
老婆们
我们最后连T代表
再给大家去上一个50单先货
这50单再拍不到
真的没有了
我们都要下播了宝贝们
偏好手
4一号链接准备好
上车打击时
宝贝散光的话
记得去咨询一下客服
折算一下度数
有清洗液啊
宝宝这里
这里正装的
还有佩戴器
还有护理盒
这些都是分开包装
贼干净的哈
宝贝们来不会备注的
教大家怎么去备注一下
宝贝们可以看一下
宝宝你打开1号链接
然后选择一下
你喜欢的花色
你看这里有很多花色
你选择一个单独花色
然后再把你一个眼睛的度数选上
然后这边就会弹出一个
备注框
你打开备注框
然后写上你想要的两个花色和
度数就可以了
是的宝宝
花色和度数都是可以直接备注的
有问题可以漂在公屏上
度数断掉珠根本不不了
所以说老婆们
我今天一定告诉大家
抓紧时间抓紧时间
因为断掉之后是补不了一点的
我给老婆们讲一下
售后吧好不好
很多宝宝是不是已经拍完了
回来可以给我漂个小仪
简单介绍一下售后
首先都从关齐店发货
保证正品
而且50知识
你们可以拿回家
拆开一盒阵装去世代的
因为美童
它本身就是千人千眼
可能适合别人
不一定适合你没关系
我们自己感受
但凡你觉得不舒服了
甘米花片
抹眼睛有异物干了
直接联系客服
剪片退全款
多少钱拍
我就多少钱退给你
好不好
老婆7.56月飞险都有
宝宝散光去折算一下度数
去问一问客服就可以了
然后咱们家的美童
就是三明治结构
宝贝
我的眼睛也只有一副
如果说坏的美童
咱也不敢往眼睛里面戴
首先是三明治工艺
给你们做到40%的高寒水
干棉老婆都可以戴的
而且叫做水凝胶
加高端非离子的材质
所以说戴上眼的话
上眼舒适度很高
好不好
我今天一天做着直播
我早晨7点多戴到现在的
宝宝同样眼睛很舒服的
好不好老婆们
这都是我给你们自己
试带过的
来最后30秒钟马上结单
这个还支持你们正装试带
不舒服
干明滑片抹眼睛
咱就剪片退全款
但是结单就在来拍
所有的这个价格机制
售后补贴都没有了
咱29块9不是一副哟
买一副给你们送两副
三副六盒吧
你们好再加三个收纳盒
然后现在拍下粉丝小宝
支持你们拿回家
还有正装取代器
还有正装护理液
拍一发十一
这个机制你们可以
随便去对比的宝贝
天后他们家都从来没有过
之后也不会再有
甚至你们今天
出了我的直播间
你去看一下
有哪个品牌
是给你们29块9
倒手三副的
没有
七天无理
我运费嫌我都有
无所编宝宝
一号链接第三个组合
都是无所编款
而且都是爆款花色
直接拍就对了好不好
来抓紧时间
推荐都是一号链接
很多宝宝是不是刚来
我再给你们推荐一下花色
因为我马上结单了
现在拍的老婆
如果说你们想要我同款
上镜大直镜可以去拍一号链接
第一个组合
如果说喜欢那种
平时日常都能戴的
可以去拍一号链接
第二个组合是小直镜
画个小淡妆都能驾驭
但如果说你们平时
喜欢素颜的学生党妹妹
去拍一号链接第四个组合
而且今天可以拍一备注二
直接备注两副都是可以的
好不好
来说老婆
马上结单了
小眼睛当然可以戴14.2了
无所编宝宝在第三个组合
是的宝贝们
有问题的话可以飘在公屏上
老婆
现在拍29块9
我买一副给你们送两副
三副六合半年炮
再加三个收纳盒
现在拍一下粉丝
再给你们备注一个取代器
还有正装护理液
拍一八十一
好不好
左右眼都是不一样
直接备注
我们库存真的不多了
宝宝你点开我的一号链接
就能看得到
今天所有的线路库存
就在我直播间
还有没拍到
度数断掉之后
根本补不了一点了
我们开播半个小时
就断了两个度数
而且断了
现在到现在
已经断了四个花色了
好吧
小眼镜
当然可以戴14.2了
宝宝
全部都是小直正
去拍一号链接
第二个组合
全都是14.2的
是的
非常好戴
它是新手小白都能戴的
我们马上结单了
结单之后再来拍老婆
你还想拿到现货
你说我还想拿回家
真装试戴一下
没有这个价格
没有这个机制了
好吧
蓝色不会夸张
它是这种
无所编的款式
然后戴双端高光
融通效果非常好
就会显到我们眼睛
整个就是那种
亮亮的透透的
有多少小宝
就是觉得刚来
这么便宜我能戴吗
还有就是说
不了解间花色
机制售后的
不敢买的有没有
老婆你给我飘个小仪
我给大家简单
再去介绍一下
理解老婆们
因为我平时买东西的时候
也会担心
便宜会不会不好
是不是
首先天后这个品牌
它是来自于国内
三大巨头工厂之一的
康诗达
这个工厂和普通工厂
不一样
普通工厂
你只能看到这张证
就是医疗器械
生产许可证
它不仅有这张证书
而且给你们做到
十几张证书
专利技术
八下
注册商标
八百下
我看到很多宝宝不会备注
液态泡芙也是可以备注的
让老婆交大
怎么去备注一下
好不好
来搜老婆看一下
宝宝你打开一号链接
然后选择你想要拍的一个花色
然后点好之后
再把你眼睛的一个度数选上
这边就会有弹出备注
你打开备注
把你其他想要来的两
花色和度数写上去就可以了
是的宝宝
今天下单宝宝
咱们就是48小时之内
给老婆飞飞的
不用等
因为今天在我主播间都是卸货
好不好
都是卸货
Kiss me
贼好看宝宝
我跟你讲
Kiss me已经断了好几天了
昨天下午三点
刚到了仓库
仓库今天给你们上的
好吧
主页都有时代图片
我就不浪费大家时间了
这个工厂你们放心
从大工厂美同
而且为什么今天这么便宜
是因为他们刚来抖音
所以说破价给你们做一场品轩
一旦等到品轩期结束中
你相信我没有这个价格
没有这个机制的
好吧
给大家介绍一下花色
来说老婆如果说想要我的这个日常上镜款
就是你上镜想要带着好看的
拍一号连接第一个组合
然后自然款的话
小直径的可以去拍一号连接第二个组合
然后如果说你们今天想要自由搭配
拍一副
直接备注两副就可以了
下一次你来给老婆们介绍一下花色
来说老婆再给大家简单介绍一下
我们今天机制
这个机制没有什么好纠结的
29块9
咱们今天到时候是三副
整整三副半年炮
只有这一副是你买的
其他两副是我给你送的
买一副送两副六盒
是不是一年半的量
再加三个收纳盒
现在拍下粉丝
要不要额外给你备注一个取代器
还有一瓶正装护理液
拍一发十一
这个机制我支持你们随便去对比
老婆们一定要去对比一下
好不好
你们点好关注去拍
支持你们这双世代
然后有任何问题
到时候回来找我
我们今天现货控制真的不多了
我们从开播半个小时
就已经断了两个度数了
到现在已经断了四个花色
我们连T代补
最后再给大家去补一个60单现货
这60单再拍不到
宝贝真的没有了
一号链接来准备好上车导计时
左右眼度数不一样
直接备注就可以了
宝宝回复一下公平
来说老婆买一副备注吗
宝贝如果说你今天是想要
就是说自由搭配
你拍一副往下滑
选好度数之后
可以在你的订单上去备注一下
备注另外两个花色就可以了
推荐的三副
一定是我眼睛上这三个
一号链接第一个组合
大直径贼上镜的宝贝们
这是我的主推款
大直径一号链接第一个组合
大家有多少小宝是拍完的
回来给我飘个小衣
简单介绍一下我们今天的售后
首先今天拍都从关起电发
或保证正品
而且我是支持你们
可以拿回家
先拆开一盒正装去时代的
因为美童它本身就是千人千眼
可能适合别人
不一定适合你没关系
我们拿回家自己感受一下
但凡你们觉得不舒服了
干米滑片抹眼睛有异物感了
都可以直接联系科夫
剪片退全款
宝贝你多少钱拍的
我就多少钱退给你们
继练物流运费嫌我都有
放心冲
品质不好都不敢给大家这样保证的
宝贝很舒服
为什么给大家讲一下
首先这个的话是40%的高寒水
并且给你们做到了
高端的水凝胶加非离子的材质
而且都给你们做到了三明治工艺
这个是干米滑老婆都可以放心带的
我从早晨7点多化妆的时候
就一直带到现在了宝宝
你们带一天没什么问题的
然后老婆我带的海兰珍珠无所边
这个是我自己瞳孔的一个颜色
好吧它融同效果很好
这个是一个14.5的直径
在我的1号连结第一个组合
好不好都送什么再给大家讲一下
宝贝们拼好手速咯
现在拍29块9
买一副给你们送两副
倒手三副六盒半年号
再加三个收纳盒
而且现在拍下粉丝小宝
给你们额外备注的取代器
还有一瓶正装护理
也拍一发十一
这个机制可以随便去对比
不舒服
咱就减天推选款
然后度数不同的那个宝贝不用拍
咱直接拍一副
备注度数就可以了
给老婆们介绍一下
好不好老婆
好吧如果你看一下怎么备注
你打开1号链接
然后选择你想要的一个花色
然后点好之后
再把你想要你眼睛的一个度数选上
然后它就会弹出一个备注
打开备注这一框
然后把你想要的
其他两个花色和度数都可以写上
如果还有什么问题
都可以发在评论区里面
日常的话
你就拍1号链接第二组合就好了
非常好看
非常自然
是小直径
是4.2的
是的
哪些自然
颜色自然
那你如果想素颜拍的话
那你就是1号链接第4个组合
是素颜学生都可以拍的一个花色
是的宝贝们
如果还有什么问题都可以拍出
都发出来
然后不知道度数怎么办
那你就去测一下吧
宝宝
如果说你想拿到今天这个机制
咱们先去拍
拍完之后
趁着没有发货之前
我们是48小时之内发货
然后呢你去今天下午有时间
挑个十来分钟
咱去测一下度数
然后在客服那是可以留言备注的
好不好老婆
然后其他花色的话
可以点进我的主页
都有原相机
世代图片了
婆你们可以先去看一看
就不浪费大家时间了
含水量是40%
宝宝这个是高含水
但凡带过美瞳老婆
应该都知道
普通品牌的含水
可能也就到40%了
对不对
宝宝普通品牌
还像那些日刨都才40%
今天我这个是半年刨
所以说戴上眼贼舒服
戴上眼睛会红吗
你看我老婆
我眼睛也没红
我从早晨7点多戴到现在
而且我一直在说话
一直在说话
你放心冲
这个戴上眼
它就是很舒服的
这是大工常来的美头
老婆我不等你们了
最后一分钟马上结单了
好不好
现在去拍29块9
买一副给你们送两副
盗手三副6盒半年刨
再加三个收纳盒
然后现在拍下粉丝小宝
再给你们额外
备出了一个取代器
还有一瓶震装护理液
拍一发十一
这个机制你们可以随便去对比的
天后从来没有过
之后也不会再有
甚至你们去看一下
今天出了我的主播间
有哪个品牌
给你们29块9
盗手三副的
没有的
老婆7天无理有运费
嫌我都有
支持你们拿回家这双试带
好吧
如果说你们戴上
你觉得不舒服
甘米
划片
抹眼睛
直接联系客服
剪片
退全款
我今天单付到手9块9
支持你们这双试带
所以说诚意满满
好老婆们
抓紧时间
我们最后30秒钟就结单了
然后海蓝珍珠
不会比绝对冰毒更浅
它会更透一点点
双段高光
无所编的款式
融同效果更好
老婆拍海蓝珍珠
相信我的眼光
一号临结
都是包款花色
好不好
老婆
一号临结
第三个组合
那两个小直径
素颜自然的
宝贝
今天给你们上的
都是不挑人的
然后是我自己带过之后
觉得好看的
但如果说你们实在想素颜
去拍不挑人
拍第一号临结
第四个组合也是可以的
400度以下
拍金框度数
400度以上
你拍个这个
减个50度去拍
好不好
有些问题可以回复一下
然后买三盒的话
可以备注不同度数
当然可以了宝宝
就我们今天只需要
把它备注清楚就可以了
比如说我今天这个机制
我叫上我的好姐妹
好龟龟
是不是也能来拼一拼的
今天29块9
到时候就是三副
好不好
来最后的拿30秒
马上结单
29块9
三副6盒
再加三个收纳盒
再加取代器
现在拍下粉丝小宝
额外再给你们
备注一个
症状后里叶
拍一发11
这个机制
你们随便去对比
一会儿等到结单之后
你说我还想拿到现货
我还想拿回家
症状试带一下
没有这个价格
没有这个机制了
包包
抓紧时间了
去拍自然白
自然色
然后如果日常推进的话
我们就推荐
一号链接第二个组合
你这个素颜和
日常淡妆都可以画的
如果你是学生
想要素颜的
学生上学也可以带的话
你就拍一号链接
第四个组合
是的
宝宝我们这是三明治公益
我们链接里面
全都是有写的
是的
放心拍好了
宝贝
你们等眼睛好了
再去戴美童
宝宝不太介意
如果说有刚进到
直播间的小宝
有没有第一次来的
不了解我间
这些花色机制
就是售后就是觉得太便宜了
不敢买的
有没有
你可以给我飘个小一老婆
我再给你们简单介绍一下
一号链接两百
根本补不了一点
宝贝是真的补不了的
我们今天所有的线纹空存
就在我直播间了
再拍不到宝宝们
咱就没有这个现货了
抓紧时间
我们开播半个小时
断了两个度数
而且到现在已经断了四个花色了
所以说如果说你们
现在还有遇到想要的花色
有你们的度数
宝宝们抓紧时间
给大家介绍一下
天后的话
它是来自于国内三大巨头
工厂和普通工厂不一样
普通工厂只能看到一张证
这个工厂十几张证书
专利技术
八百家
注册商标
就是如果说这个工厂
美同咱都不敢买了
别的工厂是不是更不敢买
不敢买
然后为什么今天这么便宜呢
是因为他们刚来抖音宝贝
所以说破价给你们做一场品轩
但是品轩一旦结束之后
没有这个价格
没有这个机制的
一定记得敦住了
没有度数宝贝就真的没有了
度数断掉之后补不了
上下浮动去拍
好不好
来老婆回复一下公平
一副的话是当然是两只眼睛了
宝宝一副就两个
然后今天是到手是三副
六个好不好
然后不会备注的
可以买14.5两
可以买一个14.5
两个14.2的
你这个自己去选就好了
是的
来老婆不知道怎么备注
看很多宝宝不知道怎么备注
宝贝你看一下
一会儿让小姐姐教大家
怎么去备注
宝宝点开1号链接
然后选择一个你喜欢的花色
然后把你眼睛上的一个度数选上
然后再把这边会备注套出来
然后打开备注这一框
写上你想要的两个
其他花色和度数就可以了
如果还有什么问题都可以问
可以怎么选不同备注
跟刚刚花色
也教你们了
是的宝宝
花色是可以拍一副
备注两副的
然后淘气泡泡
泄后粉
其他没有上演的花色
在我的主页都有原相机
时代视频
我们都是现货现发
48小时内会发货的宝宝们
给大家飞飞的
左右眼度数不一样
也是可以备注的呀宝宝
备注那一栏
既可以备注你的度数
然后也可以备注
你们想要的花色
我给大家再讲一下
为什么今天这么便宜
是因为他们刚来抖音
所以说破价给你们
去做一个粉牌宣传
但是也只有这一场
只有前一百单
所以说还有
每拍到老婆
一定记得抓你时间
宝贝
今天如果说
你之前有这样的问题
应该不是在我直播间拍的
因为我拍的都给大家
做到都是自己试带过后
觉得好用才会给大家上
如果说你今天
在我直播间拍
老婆你拿回家试试看
因为我也有症状试带
好不好
每个人的眼睛不一样
所以说也不敢给大家保证
你们如果说戴上
也觉得舒服你在留
你觉得不舒服了
肝敏划片
抹眼睛有异物感
都可以直接联系
客服剪片推全款的
好不好
来老婆们
给大家推荐一下花色
很多宝贝
不知道怎么选的
对不对
有如果说喜欢
我眼睛上同款大直径的
在我的一号链接
第一个组合
这是14.5的直径
拍照比较上镜
显眼睛大
但如果说老婆
咱们比较喜欢那种日常款
就是我们平时都能带
花个小淡妆
都能驾驭的
可以去拍我的一号链接的
第二个组合
但如果说你们今天
就是想要我自己搭配
拍一副
直接备注两副就可以了
好不好
老婆
咱们今天给大家讲一下
这个机制
没有什么好犹豫纠结的
29块9
直接给大家去
到手是三副半年炮
一年半的用量
给大家再介绍一下
我们今天这样的机制
只有这一副
是你们自己买的
然后再给你们
再备注两副
到手三副六合半年炮
一年半的用量
再加三个收纳盒
然后现在拍下粉丝小宝
直接再给大家去
备注了一盒取代器
还有一瓶正装护理液
拍一发十一
是的宝贝
这个机制
只有我这副间才会有
所以说能拍的宝贝
一定接着赚你时间
不会掉色
又是三明治工艺
怎么会掉色的
宝贝
一号链接第一个组合
好不好老婆
这样你们先点好
关注去拍
支持正装时代
有任何问题
回来找我
这个机制
我都支持你们
随便去对比的
我们连替代补
最后再给它去上
50单先補
这50单宝贝
你再还补到
真的没有了
好不好
偏好手速
左边是液态泡芙
在一号链接
第一个组合
如果想要单独拍的话
你选择你一个
想要的花色
然后在下面备注
就可以了
是的
我们再给它去
补一个50单
一号链接
来准备好
上车倒几时
来很多宝贝
不知道怎么选花色
给老婆推荐一下
来可以给大家推荐一下
如果你想要
上镜大直径的话
你就直接拍
一号链接
第一个组合
如果想要自然
日常淡妆
都可以带的话
你就拍
一号链接第二个组合
它是14.2小直径
如果你是
想要素颜
学生
上学不明显的话
那你就拍
一号链接
第四个组合
那如果想要
自己选的话
也是可以的
你单独选择
一个想要的花色
然后把你的度数
选上之后
在备注里面
备注上
你想要的
其他两个花色
就可以了
是的
左右眼度数不一样
也是可以备注的
我教大家怎么去备注
你选好一个花色
往下滑
选一只眼睛的度数
再往下滑
它会弹出
备注的那一栏
又可以备注你的度数宝贝
还可以备注
你想要的花色
都可以
然后纠结
我的这个花色老婆
就去拍
我的一号链接
第一个组合
好完了
所有老婆们
有多少小宝
是第一次来的
来不了解
我今天这些花色
机制售后
不知道怎么备注的
让我的这个小助理
再教大家
怎么去备注一下
宝贝
你不会备注的
你看过来宝宝
今天花色和度数
都可以备注
宝宝
你打开一号链接
然后就可以有
花色选择
你选择一个
单独的花色
然后把你的眼睛
度数也选择上
这边会有备注
你打开备注这一框
把你想要的
其他两个花色也写上
那这个备注里面
也可以写上
其他的度数
也是可以写的
这都是OK的
是的
都可以备注
哈老婆
都可以备注到
我的小鱼宝宝
就写两颗微光
和想我了没
你要看看
你喜欢有所编
还是没所编
是的宝贝
如果说你平时会化妆
你去拍想我了没
如果说你平时
这个就裸妆比较多
素颜比较多
对素颜比较多
半颗微光
好吧
来所有老婆们
二号链接花色
也可以选
但是不能备注的
宝贝
它不能备注
度数也不能备注花色
因为它是一盒里面
是有十片
五副的
这样是29块9一盒
是的宝贝
它是日刨
来所有老婆
给大家讲一下
售后有多少宝贝
是拍完的
可以回来给我
飘个小仪
咱们今天拍
首先都从
关奇店发货
保证争品
而且我是支持
你们可以拿回家之后
先拆开一盒
真装去时代
因为美童
它本身就是千人千眼
适合别人
不一定适合你
没关系
我们今天拿回家
自己感受一下
但凡你们觉得
戴上也不舒服了
干敏 划片
抹眼睛
有异物感了
都可以直接联系
客服剪片
退全块
宝贝
你多少钱拍
我就多少钱退
好吧
7.56运费
嫌我都是有的
放行虫
如果说它今天品质不好
我都不敢给你们
这样保证的老婆
这个都是新鲜日期
大工厂来的美童
普通工厂
是不是只有一张证
这个工厂十几张证书
专利技术
80家
注册商标
800家
所以说老婆不用担心
咱今天放行虫的
这个工厂品质
我都不敢买
别的工厂更不敢买
三明治工
也给你们做到
40%的高寒水
而且都给你们做到了
这个叫做
这个我们的是这个水凝
对
水凝胶在家
非离子材质
好不好
所以说这是干面
老婆都可以放行虫
老婆我一直在回弹幕呀
宝宝一直在回弹幕
咱们今天都给你们
做到是新鲜日期
未拆封保持75年
今天弹幕飘的比较快
所以说看不过来
如果说没看到
多飘几遍
好吧老婆
我们会回复呢
是的宝贝
三副一样的吗
不一定宝贝
我给你们讲一下
今天首先你可以选三副一样的
也可以选不一样的
好吧
你们如果说今天想选组合
想省事的老婆
你就拍一副
就一号链接
第一个组合
第二个组合都可以
但如果说我们今天
想要自由搭配
拍一副
可以拍也是可以备注的
我嘴上的同款
是在我的这个
20号链接宝贝
我用的是L11号色
然后不会备注
又有很多宝贝
不会备注
来教大家怎么去备注
老婆们可以看一下
宝宝你看过来
打开一号链接
然后选择一个
你喜欢的花色
然后比如说这个花色
然后把你的一个眼睛
度数标注上
然后这边会出现个备注
打开备注
然后在这个备注框里面
写上你想要的
其他两个花色和度数
就可以了
非常清楚
然后如果你还有
有什么问题都可以发出来
是的
宝宝
在我的主页
主页有原相机试带视频
老婆可以先去看一看
老婆们
我马上结单了
我就不等大家了
好吧
会不会抹眼睛
之前买的
我的眼睛都睁不开
宝贝
你相信我不抹眼睛
因为我这个是真的
给你们去试带过的
好不好
老婆
首先呢
这个他们是大工厂美头
品质呢
才是有保障的
是不是
给大家看一下
康世达
十几张证书
80多项专利
800多项注册商标
而且这个姿势都是齐全的
给你们做到40%的高含水
而且还是给你们做到
三明治工艺
如果说抹眼睛
到时候咱直接联系客服
剪篇推全款
好吧
老婆
度数断掉根本补不了一点
因为我们的很多花色
都已经断掉了
所以说老婆们
如果说你们今天
真的有遇到喜欢的花色
有你们想要的度数
一定记得抓紧时间
这些都是今年生产的
五年的保质期
2029年才到期
是的
宝贝新鲜日期
自然款拍一号临界第二个组合
想要我的上镜款
大纸巾拍一号临界
第一个组合就可以了
蓝色推荐海蓝珍珠宝宝
这个融通效果就很好
在一号临界第一个组合
老婆们不配话
马上结单了
再给大家讲一下
29块9
只有这一副是你买的
我再给你们再送两副
到手三副六合
半年泡一年半的用两
再加三个收纳盒
现在拍下粉丝小宝
额外给你们备住了一个取代器
还有一瓶正装护理
拍一发十一
然后这个机制
我也支持你去对比
老婆你真的可以去对比一下
因为天后这个机制
他们家从来没有过
之后也不会再有
甚至你今天出了我的直播店
你去看一看
有哪个品牌
今天是29块9
给你到手三副的
液态泡芙也可以备注
老婆也是可以备注的
因为这下宝宝
半颗未光是14.0的小直径
然后它是无锁编的
想我了没
它是14.2的小直径
它是有粉色的细锁编的
是的宝宝们
看你需求好吧
会化妆拍想我了没
不会化妆拍半颗未光
然后推荐泄后粉
老婆是推荐泄后粉的
搜老婆马上接单了
任选三副200多拍不了
就是已经断掉了宝贝
断掉之后都是补不了一点的
小熊宝宝一定记得抓紧时间
好不好
因为忘了备注的话
你们就去联系下客服
手动留言备注都是可以的
我们今天29块9
刀手三副
这个机制没有什么好纠结
一号连结
相信我的眼光都是爆款花色
花色是不会采雷的
但是你真的拍不到
你说你再给我补一点现货
然后再让我拿回家
上演正装试带一下
宝贝是真的没有这个机制
因为今天品牌方那边
所有的现货库存
都已经在我直播间了
我看很多宝贝
不知道怎么选花色是不是
来教大家怎么去选一下花色
老朋友们
如果喜欢上镜拍照的宝宝吗
那你去拍一号连结的大直径款
也是辣辣眼睛上的同款
如果你喜欢
自然日常淡妆的宝宝吗
那你去拍一号连结的第二个组合
它是14.2的小直径
如果你喜欢素颜
然后日常上学不显色的
那你去拍一号连结的第四个组合
是的宝宝
如果你喜欢自己选择的话
觉得组合里面没有你喜欢的花色
那你就自己选购
那你就先单独的选择
一个你喜欢的花色
然后把你的度数也选择上之后
在备注的框里面
写上你其他喜欢的两个花色
就可以了
五号连结宝贝
五号连结不能自选的
它就是组合的
好不好
然后直径宝宝刚刚有说了
相近拍14.5
自然拍14.2就可以了
好不好
亲们们
然后所有老婆拍了
眸眼睛不舒服
试带之后
是的宝贝
就是这个意思
就我们今天诚意都是拉满的
如果说你们今天信任我的
我知道我直播间
很多宝贝都是学生的
咱有点零花钱不容易
是不是
你信任我的
买回家
拿回家试试看
如果说你带回家
你觉得不舒服了
干米滑片
抹眼睛了
到时候直接剪片
拍个视频
拍个图片
发给客服
剪片推全款的宝宝
但是错过之后
是没有这个价格机制的
咱们今天不花冤枉钱
抓紧时间了
有多少小宝
今天咱们是第一次来的
就不了解我今天
这些花色机制售后
就是觉得太便宜了
不敢买的老婆
有没有
可以给我飘个小一
我再给你们简单介绍一下
首先天后这个品牌
它是来自于国内
三大巨头工厂之一的康世达
宝贝
我的K宝宝
我回复你
应该回复了有三遍了
如果说想要上镜的
你拍14.5的大指镜
第一个组合
想日常素颜都能带
拍14.2的指镜就可以了
好不好
来说老婆们听好了
天后的话
它是来自于国内
三大巨头工厂之一的康世达
实体账证书
专利技术80家
注册商标800家
就这个工厂美同
咱都不敢买
别的工厂是不是更不敢买
然后老婆
不同度数缺货不用拍
直接拍一副
不用管它
拍一副
选好一个度数
再往下滑
备注另一个度数就可以了
好不好老婆
然后所有老婆
不需要啥运费宝宝
大部分地区
是不需要运费的
宝宝
如果说你到时候真的想退
咱七天五里
运费闲也都是有的
我们都是有运费闲的
是的
有的
感谢天真宝宝的信任
感谢宝贝信任
我给老婆再讲一下
我们今天这样一个机制
好不好
为什么今天这么便宜
是因为他们刚来抖音
所以说破价给你们
去做一场品轩
但是一旦等到品轩期结束之后
没有这个价格机制
相信我
保质期2025年
宝宝你收到货之后
都可以先看一看
合资上都有
2029年
对
还说错了
是24年生产的
是5年的保质期
来苏老婆给大家介绍一下花色
想要我眼睛上显白的
就那种大直径
比较上镜的
拍一号链接第一个组合
想要自然款
我平时就是淡妆都能戴的
去拍一号链接的第二个组合
但如果说你们今天
就是想要自由搭配
拍一副
备注两副就可以了
给老婆们简单介绍一下
这个机制没有什么好优秀姐
29块9倒是三副
再拍不到
真的没有这个机制了
这个只有这一副是你买的
其他都是我给你送的
买一副送两副
三副六合半年
好一年半的用量
这两个宝宝都是双段高光
今天给你上的是
不会对眼的花色
好不好老婆
姐妹们能拍的宝贝
偏要手速
所以老婆
没有225度
就是真的没有了
洋娃娃
其他没有上演的花色
在我的主页
都有原相机
是的
是在图片
好不好
可以先上演去看一下
可以先去看一看
刚打开的话
宝宝先宝宝
我们回复你
我在评论区回复你
想我了
每日是14.2的小直径
它是细索编的
它是粉色的
然后甜心音乐曲
它是14.5的大直径
是的宝贝
我已经回复很多遍了
你可以看一下
因为今天弹幕飘的比较快
我这边屏幕比较小
很多弹幕可能看不清楚
你们如果说
实在没看到多飘几片
小助理都会在公屏上
回复大家
然后没有度数的话
不一定宝贝们
这个真的不一定
因为我们今天开播
半个小时
就已经断了两个度数
美童回货周期比较长
可能真的要等
两到三个月
所以说能拍的
一定记得专业时间
世代效果主页都有
主页视频都是有的
宝贝
咱们互相理解一下
咱们直播间
这么多宝宝呢
给每个宝宝试带
也试带不过来
我不想耽误别人的时间
你们可以先去看一看花色
好不好
断掉周
也是根本补不了一点的
好吧老婆
再给你们讲一下机制
29块9
买一副送两副
到手三副
六合半年炮
再加三个收纳盒
然后现在拍下粉丝小宝
给你们备注了一个取代器
还有一瓶正装护理
也拍一发时期
而且我是支持你们
拍一发11哦
11啊
11宝宝
支持你们正装试带的
好不好老婆
你们拿回家自己感受一下
点好关注去拍
有任何问题回来找我
我们最后再给他去补一个
40单线货
这40单再拍不到
真的没有了
一号链接来准备好
上车
打几时
想要看
14.2直径的全都有在
一号链接的第二个组合
你喜欢的话
直接去拍就好了
非常好看
675度
如果没有度数的话
你直接去拍650度吧
宝宝
是的宝贝
可以上下浮动一下的
左右眼度数不一样
可以直接备注
你拍一个
一只眼睛的度数往下滑
然后可以备注
另外一只眼睛度数就可以了
粉色去拍我的
这个线后粉
想我了没
都有
都是粉色调
然后都是他们家爆款花色
来有多少小宝
不知道怎么自选花色的
来教大家怎么去自选
度数和花色都可以备注
老婆可以看一下
宝宝你点开一号链接
然后选择
立即购买这边
不要去加入购物车
因为这样就没有备注了
你选择一号
选择好你想要一个花色
然后再把你的眼睛
一个度数
选择上
它就会跳出一个备注
然后打开备注这个框
然后把你想要其他两个花色
写上去就可以了
你想要度数也是可以的
是的宝宝
任选三副就是这样拍
就是你们拍一副
选好一只眼睛度数往下滑
可以备注另外两个度数
也可以备注另外两个花色
都可以
半年抛可以短时间
试戴一下宝宝
也可以泡个24小时
你再去试戴
都可以
你泡24小时
其实上演的舒适度
是更高的
宝宝们
然后如果说已经下单了
没关系
你去找一下客服
然后人工留言
备注一下就可以了
推荐花色注入眼镜上
这个一号链接
第一个组合
贼好看
有多少小宝是拍完的
可以回来给我
飘个小姨
我再给你们简单介绍一下
我今天售后好不好
首先今天拍都从
关起店发货
保证征品的
而且我是支持你们
可以拿回家
拆开一颗阵装
去试戴的
因为美瞳
它本身就是千人千眼
可能适合别人
不一定适合你
没关系
我们今天拿回家
自己感受一下
就你们
但凡你要觉得
戴上也不舒服了
干米 划片
抹眼睛有异物感了
都可以直接联系
客服剪片
退全款
多少钱拍的
我就多少钱退
好不好老婆
7.56
遇险都有
放心抽
不回复
你可以先留言
备注
或者转人工事项
对
留言备注就可以了
到时候发货
就是你备注的那样
好不好老婆
因为今天拍的宝宝比较多
所以老婆
黑色调去拍
水土换镜
巴黎化
没有货
就真的没有货了
宝贝们
所以说相信我
你们今天拍一单
就是少一单
所有的现货
都补在我直播间了
再拍不到
就是真的没有了
三明治工艺来的
来老婆
这是大工厂
来美头
普通工厂
只有一张证
这个工厂
十几张证书
专利技术
80家
注册商标
800家
好看的
我的梨花石宝宝
我带的就是大纸记
在1号临界
第一个组合
而且是他们家爆款
就上镜拍照贼出片
买过另外一个宽散
也是这家
这个牌子觉得还可以
谢谢宝宝的反馈
谢谢宝贝反馈
老婆们
你们相信我的眼光
就我们今天
我能够给你上的美头
都是我自己要先试带过
我真的觉得舒服
然后戴上也好看
我才给你们上的
所以说你今天不用担心
我今天会不会踩雷
如果是实在不放心
咱今天支持你们这双试带
如果说你俩回家
有任何的问题
包括上演抹眼睛
甘米滑片
都可以直接联系客服
剪片最整款
如果上演眼睛上
大概是14.5的大指金
1号连接
第一个组合
宝宝
是的
收到货
不喜欢宝贝
你首先
你只有戴着不舒服
甘米滑片
抹眼睛
好不好老婆
咱是支持你剪片最新款的
但是每个人喜好
他本来就不同
是不是
如果说大家都说我不喜欢
那我坐在这就没有意义了
宝宝
然后这个老婆
如果说想看其他花色
可以点进我的主页
有原相机的实拍图片
我不浪费大家时间
像什么羊娃娃
陶西泡泡
蟹后粉
都是有的
宝贝们
好不好
你们可以先去看一看
戴美瞳的话
我说实话
我个人的感受
它是不会加深近视的
因为我很早之前
就是200多度
到我现在还是200多度
宝贝
而且我每天
带美瞳时间
肯定比你们长
又摘又谢
你们拿回家感受一下
好不好
那所有老婆
大功常美瞳
我们最后等待一分钟
我们就结单了
现在拍是29块9
买一副给你们送两副
到手三副六盒
半年泡
再加三个收纳盒
然后现在拍下粉丝小宝
额外给你们备注一盒取代器
还有一瓶正装护理液
拍一发十一
这个机制
我支持你们随便去对比
宝贝
你们可以去看一看
好不好
甚至你们今天
出了我的直播间
都可以去看一下
有哪个品牌
给你们是29块9
倒了三副的
七点五里
有运飞嫌我都有
支持你们拿回家
正装时代
单副到手9块9
都支持正装时代
很多宝贝
不知道怎么拍
来教大家怎么去拍一下
来教一下各位宝宝
你点开一号链接
然后选择一个
你喜欢的花色
比如说我们选择这个花色
然后再把你眼睛
一个度数选上
这样它就会弹出一个备注
你打开这个备注框
然后写上
你想要的其他两个花色
和度数就可以了
非常简单宝宝们
是的
一号链接
所有的花色
都可以备注
是的宝宝
有问题都可以
漂在公屏上
液菜泡芙也是可以备注的
不喜欢14.2的
推荐的14.5自然的宝宝
什么宝石之国
液菜泡芙
这些都是14.5
还有我的水光牛乳
都比较自然
好吧老婆们
都在我的一号链接
来所有老婆
再给大家讲一下
马上结单了
今天29块9
倒了三副
单副9块9
我都支持你症状世代
好吧
你拿回家自己感受一下
三明治工艺
不舒服
干米
滑片
抹眼睛
直接联系
剪片
推全款
但是解单之后
再来拍
所有的这些价格
机制
售后
你说我还想拿到
这个症状世代的名额
我还想拿到现货
宝宝是真的没有了
然后Kiss Me的话
宝宝也是在我的主页
主页视频里面有
非常好看
非常自然的一个小直径
宝宝
Kiss Me的话
宝宝是今天
刚刚给你们补到的货
没有吹牛
我们前几天来的宝宝
一单都没有拍到
对
一直在对
我们昨天下午3点
都到了仓库
然后今天给你们
上在直播间了
能拍的宝贝们
放心冲
后边再来
真的没有了
来我们今天开播
两个小时吧
两个小时就引断了
好多个度数了
有多少小宝
咱今天第一次来的
就是不了解
我今天这些花色
机制售后
觉得太便宜了
不敢买的老婆
有没有
你可以给我漂个小衣
我再给你们
简单介绍一下
好不好
首先天后的话
它是来自于国内
三大巨头工厂之一的
科士达
这个工厂和普通工厂
不一样
普通工厂
你只能看到一张证
但这个工厂的话
是十几张证书
专利技术80家
注册商标800家
就是如果说
这个工厂
每桶咱都不敢买了
别的工厂
是不是更不敢买
为什么今天这么便宜呢
是因为他们刚来抖音
所以说
破价给你们去做一个评宣
但是也只有这一场
只有钱一百单
所以说老婆
一定记得敦住了
给大家介绍一下
好不好
如果说你们今天
不知道怎么选的
想要我眼睛上同款
大直径
去拍一号连接
第一个组合
戴出来就是那种
右上镜的氛围感
但如果说你们
比较喜欢那种自然款
就是你平时
日常都能戴
化个淡妆都能驾驭的
拍一号连接
第二个组合
宝贝
如果说想自选花色
拍一副
直接备注两副就可以了
今天这个机制
没有什么好
犹豫纠结的
29块9
到手就是三副白年炮
所以老婆
再给大家讲一下
我们今天机制
29块9
只有这一副是你买的
我再给你们
再备注两副
送两副
到手是三副六合白年炮
再加三个收纳盒
然后现在拍下粉丝小宝
额外再给你们
去补贴一个取代器
还有一瓶
正装护理业
拍一发十一
这个机制呢
你们可以随便去对比
好不好老婆
甚至你们今天
都可以点好关注去拍
咱们今天支持正装世代
有任何问题
会来找我
明天来我们就不上了
因为很多现货库存
已经断掉了
拼好手速
一号连接准备好
第一个组合
非常的好看
这两个颜色
想要自然的组合
你就直接去拍
一号连接第二个组合
它是小直径的
不挑人
非常的合适
来说老婆
不知道怎么备注的
教大家怎么去备注一下
今天度数和花色
都可以备注
老婆可以看一看
怎么去备注
你打开一号连接
然后选择一个
你喜欢的花色
然后再把你的
一个度数选上
这边就会弹出备注
然后你打开这个备注
把你想要的
其他两个花色
和度数都可以写上
这样子就可以提交成功
就可以了
是的宝贝蜜
如果说你是免蜜的
咱没备注了的
不会备注
实在不会备注老婆
咱就去这个客服那
留言备注一下
就可以了
来说老婆
给大家再讲一下
售后有多少宝贝
是拍完的
可以回来给我
飘个小衣
咱们今天拍
首先都从关起电发
或保证正品
而且我是支持你们
可以拿回家之后
先拆开一盒
症状上眼区时代
我戴的这两个花色
都适合深棕色的眼睛
宝贝
因为我就是这种眼睛
好不好
你们可以放心冲
他们家显色度很好
然后给大家讲一下
售后哈
因为美瞳本身
就是千人千眼
很多宝宝甚至绝间
太便宜了
不敢带
拿回家自己感受一下
好不好用
自己说了算
如果说你觉得不好用
甘米花片
抹眼睛有异物感
到时候直接联系客服
剪片推全款就可以了
宝宝
多少钱拍
我就多少钱退
好吧
七天屋里有孕非显
都是有的
感谢番奇宝宝的支持
感谢宝宝支持
拿回家自己感受一下
包括像品质不好
都不敢给她这样保证
孕妈妈
宝宝我的余美人
记得谨遵遗嘱
好吧
你去联系阿克服
再问一问
好吧
所有老婆
三负十四点五
比较自然的
液态泡芙
我的保时之国
还有我的水光牛乳
都比较自然
所有老婆们
拼好手做
这个什么美头
大工厂来的美头
国内三巨头之一的
给你们做到
持证上岗来的
普通工厂
只有一张证
这个工厂十几张证书
专利技术
八十家注册商标
八百家
宝贝就如果说
这个工厂美头
咱都不敢买了
别的工厂师傅
更不敢卖了
所以说老婆
占领时间
怎么备注
交大怎么去备注
尤其是有些宝宝
就说可以买一副吗
宝宝有便宜不占小笨蛋
你如果说
实在就喜欢那一个花色
你买一副
你再往下滑
然后选好度数
之后再往下滑
你再另外两个名额
你都备注那个花色
到时候还是三盒
可以够你用一年半了
宝贝
就不用备注了宝宝
然后什么时候能够发货
今天下午
我们是48小时之内
48小时之内
因为我们今天
拍的宝宝比较多
但是我们都是48小时之内
能够老婆们飞飞的
所有的线户存
就在我这了好不好
绝对病毒没有275
就真的没有了
宝宝们
我们今天已经断了
很多个度数了
好不好
三明治公益的老婆
然后呢
如果说宝宝
宝贝你不会备注的
你去联系下客服
手动备注也是OK的
好吧
很多宝宝还是不会备注
老婆
我教大家怎么去备注
你们看一下
好不好姐妹们
你们看一下怎么备注
好吧
看过来打开1号链接
然后这边不是有
有花色可以选择吗
你选择一个
你想要的花色
然后再把你眼睛的
一个度数选上
然后这边就会弹出备注
你打开备注这个框
然后写上你其他
想要的两个花色
和度数就可以了
是的
都可以直接备注的
好不好
来说老婆
不要去选择
那个加入购物车
那个就不能备注
你要去选择立即加购
老婆
没有那个度数的话
没有办法备注了
宝宝没有办法备注
因为我们今天
所有的线货库存
都在我这儿了
所以说一定记得抓紧时间
现在能抢到
就是线货线发
抢不到就是
真的要得两到三个月
好吧老婆
再马上结单了
再给他讲一下机制
29块9
你们只有这一副
是你买的
我再给你们再送两副
到手三副
六个白年炮
再加三个收纳盒
然后现在拍下粉丝
要不要
额外给你们备注了
一盒取代器
还有一瓶震装
护理液
拍一发十一
然后这个机制
你们可以随便去对比
因为天后
他们家从来没有过
之后甚至也不会再有
并且我们今天
29块9
到手三副半年炮
这个你出了我的直播
你去看一下别的品牌
用哪个品牌
给你们这样的机制的
是不是
7.56
运飞险都有
单副到手9块9
就这个价格
老婆
我都支持你们这桩时代
如果说你戴上衣
你觉得不舒服
甘米划片
抹眼睛
直接联系客服
剪片推全款就可以了
老婆
组合的缺货的话
宝贝
我教你们怎么去拍
首先想要自由搭配的
你们拍一副之后
因为不是有单独的花色吗
拍一副之后宝贝
然后你把它往下滑
可以选杜数
然后呢
也可以选一只眼睛的杜数
然后再往下滑
然后呢
就有这个备注的那一栏
你们可以备注你们左眼
或者说右眼
就另一只眼睛的杜数
然后再备注你们
其他两个想要的花色
都可以
好不好
我的1201宝宝
看看有没有听懂
好吧
听懂给我飘个懂字
来说老婆
自然款去拍
一号临界第二个组合
不知道怎么选花色的老婆
就要叫她怎么去拍
你们想要就是说
我眼睛上那种大直径
比较上镜的
拍照好看的
去拍一号临界第一个组合
然后想要那种自然款
我平时化个小淡妆都能戴的
去拍一号临界第二个组合
但如果说我们今天想要自由搭配
拍一副
往下滑
直接可以备注两副
然后这个呢
是要在你们拍一个花色之后
再选好一个度数之后
它才会弹出备注的那一栏
就是说你们直接备注就可以了
浅童的话
宝贝你戴什么都好看
不用纠结的
今天一号链接
你拿回家就是好看的
深铜秒边浅铜
浅铜更显温柔
宝宝带着不舒服
可以剪片推全款
好不好
放心冲
咱们今天都是有售后的宝宝
拿回家你要是觉得不舒服了
甘米滑片
抹眼镜有异物感
直接联系客服
剪片推全款就可以了宝宝
然后适合学校里边戴的宝贝
就去拍我一号链接的
第四个组合就可以了
来 所有老婆
我们最后30秒钟马上结单了
都是现货
我们29块9
买一副给你们送
这个两副
三副 六副
就是一年半的用来
然后再加三个收纳盒
现在拍下粉丝下报
再给你们额外备注了一个取代器
还有一瓶正装护理
这个机制我支持你们随便去对比
但是一旦等到结单之后再来拍
所有的这些价格
这些售后这些机制
甚至我说我还想拿到现货的
我还想拿回家正装世代的宝宝
真的没有了
还抓紧时间了
来有多少小宝
咱今天第一次来的
不了解我今天这些花色机制售后的
就是觉得太便宜了
不敢买的老婆有没有
给我飘个小衣
我再给你们简单介绍一下
老婆其他没有上演的花色
点进我的主页
都有原相机试带图片
我就不再直播间浪费大时间了
姐姐们们可以先去看一看好不好
因为我们今天开播
半个小时就断了两个度数
然后到现在已经断了四个花色了
三副每一副你试带一片
好不好
拿回家感受一下
不舒服剪片推全款
来说老婆
看到没有
这个天后这个品牌
它是来自于国内
三大巨头工厂之一的康世达
这个工厂和普通工厂不一样
普通工厂只有一张证
这个工厂十几张证书
专利技术
80家
注册商标
800家
就是我说这个工厂美同
咱都不敢买
别的工厂是不是更不敢买
为什么今天这么便宜
是因为他们刚来抖音宝贝
所以说破价给你们去做一场品轩
但是一旦等到品轩期结束之后
没有这个价格机制
相信我
只有我直播间宝贝
现在所有线物库存就在我直播间了
带度数宝贝
如果说你不想要度数
你不近视的
你拍零度就可以了
然后近视的宝贝
可以选带度数的
水光牛乳是粉纵调宝贝
宝贝
水光牛乳
它是比较那种温柔的一个花色
14.5大直径的
有没有不知道
但是它不存不多
它度数断了很多了
喜欢的话就直接剪了我拍吧
有没有不知道
怎么选花色的老婆
您给我挑个小姨
我再给你们简单介绍一下花色
如果说你们今天想要那种
上镜大直径
拍一号连接第一个组合
像自然款的小直径的宝贝
就是我平时
就是平常淡妆都能戴的
拍一号连接第二个组合
但如果说我们今天就是想要
就是自己搭配
拍一副
直接备注两副
订单下边都能备注的
然后老婆也太泡芙自然的
它是那种灰棕调
然后比较有高级感
尤其就像我们平时
秋冬天的时候
咱去穿一些深色系的大衣
深色系的羽绒服的时候
都好看宝贝
然后半颗微光
可以达到浅铜的效果
它绒铜效果很好
宝宝它是那种粉调的
而且就像你
它是无所编的小直径
它只有14.0
所以非常融通
效果非常好
这两个都在我的一号链接
宝宝都在我的一号链接
第一个组合
然后我这个也是在
一号链接第一个组合
左右眼度数不一样
宝宝直接在订单上
备注就可以了
日炮自然素颜去拍
这个星云胶片
好吧
这个就是他们家
一个爆款花色
来宝贝们
送半旅盒
我护理业的
我给老婆们讲一下机制
因为今天这个机制
没有什么好犹豫纠结的
马上就要结单了
29块9今天不是一副
到手是三副白年炮
只有这一副是你买的
然后再给你们再送两副
到手三副的话
也就是六盒
一年半的用量
再加三个收纳盒
现在拍下粉丝小宝
额外再给你们补贴
备注了一个取代器
还有一瓶正装护理叶
还一发十一
这个机制呢
老婆我支持你们去对比
你可以点好关注去拍
也支持你们正装试带
然后有任何问题
都可以这个到时候来找我的
我的奶油曲奇宝宝
已经收到了是不是
谢谢宝贝反馈
老婆们相信我的眼光
我直播间很多宝贝
就是带完之后
真的觉得好看
然后今天直播
都好多好多个
老婆来反馈了
你们相信我的眼光
贼舒服
40%的高寒水
而且带上也贼出片的
我们连替代补
最后再申告一个50单先过
这50单再拍不到
真的没有了好不好
一号链接来准备好
上车打击时
男生在一号链接
宝宝宝
送的是自己挑的
你选喜欢什么花色
你自己备注了
就可以送你一个了
有没有不知道怎么去带的
怎么去备注的
老婆你给我漂个小衣
我再给你们简单介绍一下
怎么去备注
好不好
谢谢奶油曲奇
我知道你不是这个托
还知道你不是托
谢谢宝贝反馈
我们看一下怎么备注
打开一号链接
然后选择一个你喜欢的花色
然后选好花色之后
把你一个度数也选择上
它就会弹出个备注
然后打开这个备注框
然后在上面写上
你想要的其他两个花色和度数
就可以了
如果有第二个组合
和第三个组合
推荐哪一个
推荐第二个组合
它自然素颜淡妆都可以戴
它是小直径的一个组合
是的宝贝
然后适合拍照的
去拍一号链接第一个组合
对这个是大直径
就是14.5
它拍照更上镜
然后拍照更显眼睛大
在之前老婆
所有的半年泡
建议你们都泡一泡
你会发现真的
上眼更舒服
除了日泡不需要泡
对半年泡都要泡一泡
度数为什么切货宝宝
度数不用拍
你如果说是左右眼
度数不一样
你拍你想要的花色
往下滑雪
一只眼睛的度数
然后就会弹出备注的那一篮
你就直接备注
你另一只眼睛就可以了
粉色大直径推荐
泄后粉
小直径推荐
想我了眉
都在一号链接
都是有的
好不好
来说老婆
马上结单了
有多少小宝石拍完的
可以回来给我飘个小仪
我再给你们简单介绍
一下今天售后好不好
首先今天拍
都从关奇店发货
保证正品
而且我是支持你们
可以拿回家
先拆开一盒
症状去世代的
因为美童
它本身就是千人千眼
可能适合别人
不一定适合你
没关系
我们今天自己感受一下
如果说你们戴上
也觉得不舒服了
甘米划片
抹眼镜有异物感
直接联系客服
剪片退全块就可以了
对的
我的LYX宝宝
自由选择
就是这样备注
选一副
在备注里边
备注两个花色
就可以了
没有盘备注
直接下单了
是不是
没关系老婆
你这样
联系客服
直接备注留言就可以了
如果它不回复
你就转人工
是的宝贝
你直接在客服那
留言备注也是可以的
好不好
所有老婆
马上结单了
再给大家看一下
这个是大工厂来的美童
给你们做到持证上岗
普通的工厂
只有一张证
这个工厂十几张证书
专利技术
80家
注册商标
800家
就是我说
这个工厂美童
咱都不敢买
别的工厂
是不是更不敢买了
偏好手速了
还没有度数
就真的上不了了
一号连接
第四个组合
很好看的
它是素颜
小直径
大直径
都有非常好戴的一个
是的宝贝们
我们今天品牌方那边
所有的线红库存
现在就在我直播间
如果说再拍不到的老婆
就真的没有
这个价格机制了
好不好
三副
我再给大家讲一下机制
29块9
买一副
给你们送两副
到手三副
六合半年胖
一年半年的用量
再加三个收纳盒
然后现在拍下粉丝小宝
再给你们额外
补贴了一个取代器
还有一瓶
正装护理液
还一发十一
这个机制
你们可以随便去对比老婆
天后他们家
从来没有过这样的机制
之后也不会再有
然后老婆
你度数如果说400度以上
减个50度去拍
400度以下
你们就直接拍镜框度数
如果说有散光的宝贝
你去联系一下客服
然后折算一下
或者说客服不回你
你就去问一问
好不好老婆
想要绿色的宝宝
你可以去拍五号练习的魔力冰萃
如果度数
想要拍的比自己度数低一点
是可以的
如果散光的话
你需要折算一下
可以问一下客服
真词卷配合清冷茶物
推荐清冷茶物宝宝
然后左右眼不一样
备注了就可以了
对
左右眼度数不一样
直接备注
来说老婆
再给大家讲一下
我们最后的30秒钟
马上结单了
还不抹眼睛
老婆它是40%的高寒水
而且给你们做到水凝胶
非离子材质
如果说我眼睛上
每头抹眼睛
我从7点多带到现在的
你可以看一下
我眼睛可能早红了
这个带上也真的很舒服
然后是三明治的这样一个工艺
拿回家可以试试看
显色款的绿色
去拍我的五号链接
摩利冰萃
贼透贼显色
很多包我都会问的
来说老婆
29块9
倒入三副
六盒半年包
一年半的用量
再加三个收纳盒
而且现在拍下粉丝小宝
再给你们额外
备做取代器
还有一瓶正装护理液
拍一发实意
这个机制一会儿
等到我截然之后
所有的这些价格机制售后
甚至你说
我还想拿回家正装试带
是不是通通没有了
听好手速了
哈老婆们
大指径混血款
去拍我的这个
比如说像巴黎化染
还有像我的清冷茶物
都很好看
然后我的主页有原相机
试带图片
不浪费大时间
夜太泡服
在一号链接
这个组合
它是一个灰宗调宝宝
对灰宗调
就秋冬天比较大气
然后比较显高级感
就富加千斤的感觉
第一次买去拍一号链接
第二个组合
好不好
来这样有多少宝贝
咱今天第一次来的
不了解我今天这些花色
机制售后
就是觉得太便宜了
不敢买的老婆
有没有
可以给我飘个小衣
我再给你们简单介绍一下
首先天后呢
它是来自于国内
三大巨头工厂
这个的康世达
这个工厂
它和普通工厂不一样
宝宝
普通工厂
它只有一张证
这个工厂十几张证书
专利技术
80家
注册商标
800家
宝贝诸如我说
这个工厂美同
咱都不敢买
别的工厂
是不是更不敢买
为什么今天这么便宜
还是因为他们刚来抖衣
所以说破价
就给你们做一场品轩
但一旦等到品轩期结束之后
你相信我
没有这个价格和机制的宝贝们
大直径上镜的
拍一号连接的一个组合
想自然快小直径的宝贝们
就是我平时淡妆都能戴的
拍一号连接的第二个组合
如果说你们今天
就是想要自由搭配
拍一副
直接备注两副就可以了
支持你们正装试带
宝宝
你们自己可以去试带的
好吧
老婆今天这个机制
没有什么好犹豫纠结的
咱二十九块九
到时候三副
好吧
马上就要结单了
我们今天开一副
裤裤裤裤裤多了
不到半个小时
就已经断了两个度数了
10号链接在10号链接
是的
宝宝你们可以去看一下
在10号
没货就是真的拍不了了
左右眼都是不一样
这些备注
零度拍不了
就是真的没有了
宝宝
你可以换一下其他花色
我再给你们简单介绍一下
今天所有的现用库存
现在都在我直播间
如果说你们今天
还有没拍到的
拼好手速
因为我们实时库存
都是在断掉的
给大家介绍一下机制
二十九块九
只有这一副是你买的
再给你们额外备注两副
到手是不是三副六合半年刨
再加三个收纳盒
然后现在拍下粉丝小宝
额外给你们备注了
一个取代器
还有一瓶正装护理液
排一发十一
这个机制呢
我也是指你们随便去对比
老朋友可以去对比一下
点好关注去拍
然后有任何问题
方便会来找我
我们连T代表
最后再给大家
去布一个三十单
这三十单宝贝
你再抢不到
我真的没有了
好不好
马上下播了
一号链接来准备好
上车打击时日
我的小宝
如果说喜欢小直径
去拍我的一号链接的
第一
二的小直径
给老婆们讲一下
怎么去拍
好不好
老婆想要备注的
看一下怎么去备注
把你打开一号链接
然后可以选择你的花色
把你想要的
喜欢的花色
放在选好之后
再把你度数也选好
这边就会跳出一个备注
你打开备注这一框
可以把你想要的
其他两个花色
也写上去
然后再把你的度数
也可以写上去
如果有什么问题
都可以发出来
淘气泡泡在主页视频里面有
如果喜欢的话
可以直接拍
两个眼睛度数不一样
也可以在那个备注里面
备注哦
两个眼睛度数不一样
是可以直接备注的哟
宝宝
来给大家讲一下
我们今天的这样一个售后
有多少小宝是拍完的
回来给我飘个小衣
是不是就是担心
我买回去不舒服怎么办
给我飘个小衣
简单介绍一下
关起电发货
保证争品
支持你们拿回家
可以拆开一盒
真装去世代等
美童本身
千人千眼
适合别人
不一定适合你
没关系
我们自己感受
如果说你戴上眼
你觉得不舒服了
干敏环片
抹眼睛有义无感了
都可以直接联系
客服剪片
退全款
宝贝你多少钱拍
我就多少钱退
好吧
七点五六
运费钱我都有
放心冲
品质不好
都不敢给你们这样保证的
给我的别说再见
给我的花落之多少
安排一下
订单往前弄
给宝宝们结束
孙老婆
马上结单了
再给她看一下
这个真的是大工厂来的美童
给你们做到持证商港的
普通工厂只有一张证
这个工厂十几张证书
专利技术
八十家
注册商标
八百下
就是我说这个工厂美童
咱都不敢买了
别的工厂
是不是更不敢买
支持正装世代
来搜老婆
我们马上就要接单了
再给大家看一下
拍写真
去拍我的一号临界
第二个组合
更有氛围感
然后上镜也很好看
我们现在拍是29块9
买一副
给你们送两副
到手三副六盒
半年炮
一年半的用量
再加三个收纳盒
然后现在拍下粉丝家宝
额外给你们补贴了
这样一个取代器
还有一瓶正装
固理液
拍一发十一
这个机制老婆
我是支持你们
随便去对比的
买了宝宝
给我的试玄
还有的冬眠月
都把定的往前都用
宝贝给大家讲一下
KK宝宝
眼睛不健康
不要
对 是的宝贝
对 是的
等你眼睛好了
你再戴
然后给大家讲一下
不要加购
所以老婆加购会更贵
你们直接拍一副
往下滑
然后选好你的度数之后
再往下滑
就可以备注你们想要的
另外两个花色就可以了
我戴的是一号链接
第一个组合
就你平时拍照呀
然后出去玩都可以带的
一号链接的一个组合
拼好手速
宝贝们马上结单了
液态泡服
在我的一号链接
第一个组合
左右眼都是不一样
直接备注
好不好 老婆们
然后这些东西拍下
不是一件哟
对 十一件
给老婆讲一下
买一副
送两副
三副就六合
再加三个收纳盒
然后现在拍下粉丝小宝
还有一个取代器
再给大家去备注了一个
正装护理液
拍一发十一
这个机制真的可以随便去对比
天后他们家从来没有过
之后也不会再有
甚至你们今天可以去看一下
除了我直播间
你去看一下哪个品牌
咱今天刷29块9
倒是三副的
老婆 今天留意危险都有
带了会不会让眼睛变小
老婆 我没有这样的顾虑
我从十几岁就带美瞳了
没有让眼睛变小的
这样一个情况
好不好 老婆
然后怎么备注
再加大家怎么去备注
你点好我的单独花色
选一副单独的花色往下滑
然后呢 有这个单独的度数
你在选一个度数之后
再往下滑
就可以备注你的度数和花色了
好不好 老婆们
绿色的去拍五号
领结 茉莉冰萃
洋娃娃和其他没有上演的花色
在主页都有原相机
试带图片
我就不浪费大时间了
宝子们 马上就要下播了
这次转黑和新冷茶物
推荐新冷茶物啊 宝宝
是的 宝宝
淘气泡泡也是度数断了很多
我就不给大家一一去试花色了
有多少小宝
咱今天是第一次来的
因为我马上结单
现在牌是29块9
倒数11件 对不对
然后支持你们拿回家症状时代
不舒服 甘米 滑片
抹眼睛 有义务感
都可以直接联系客服
剪片推全款的
但是简单就在来拍
所有的这些价格 机制 售后
甚至你们想要拿回家
症状时代的名额
宝贝是不是都没有了
左右眼度数不一样
可以直接备注
宝宝不用拍的
来 你教大家怎么去备注
宝宝我去上个厕所
马上回来
你看一下怎么备注
好的 宝宝你打开1号链接
然后选择一个你喜欢的花色
然后点好之后
下面不是有度数吗
选择一个你的眼睛的度数
然后它就会弹出备注
打开备注这一框
然后把你其他
一两个想要的花色
写上去就可以了
然后度数不同也是可以写的
大纸巾带着不会难受的宝宝
如果你担心大纸巾难受
你直接去拍14.2
因为1号链接
第二组合就是14.2的
然后1号链接有小纸巾
也有大纸巾的宝宝
然后你还有什么问题
都可以飘出来
2号链接是不一样的
2号链接它是日刨
它是29.9
一盒
一盒是十片五副的
它是跟1号链接
三副的半年炮是不一样的
左右眼如果度数不一样
就直接备注
那个不用点有没有货
你直接备注就好了宝宝
还有什么问题吗
宝宝吗
你给我门都露出来了
隐私没有了
买到了是不是宝贝
今天没有注上去宝宝
来给大家讲一下
我们今天这样一个机制
有问题的话可以飘在公屏上
稍微等我一下
我给老门再简单介绍一下
今天的售后
如果说你们担心我买回去
觉得不舒服了
肝敏划片抹眼睛
我今天是支持你们
症状时代一片的
但凡觉得不舒服
划片抹眼睛
咱就联系客服剪片推选款
2号是日刨宝贝
买一个不能备注两个度数
它一盒里面就是一个度数
一个花色
所以你要买两个花色
两个度数的话
你就要拍两单
是的宝贝们
有问题可以飘在公屏上
那三副不一定是一样的宝贝
都是29块9
可以拍一副备注两副
好不好老婆
不会备注的
再叫她怎么去备注
你们拍一副之后呢
往下滑
然后选一个单独的花色
选一个单独的度数
再往下滑
它会弹出备注的那一栏
那既可以备注你们的度数
也可以备注你们想要的花色
好吧
都是三明治公益
我看好多宝贝在问
磨眼睛吗
三明治公益吗
是不是很多宝贝刚来
不了解今天花色机制
售后的宝贝
来你给我飘个小衣
我再给你们简单介绍一下
首先天后的话
它是来自于国内
三大巨头工厂
这些的康世达
这个工厂
它和普通工厂不一样
普通工厂只有一张证
这个工厂是十几张证书
专利技术80家
注册商标800家
就如果说这个工厂美同
咱都不敢买
别的工厂更不敢卖了
然后为什么今天这么便宜
还是因为他们刚来抖音宝贝
所以说破价
给你们去做一场品牌宣传
但一旦等到品选期结束之后
你相信我
没有这个价格机制的
半年炮好不好
一号链接都是半年炮
然后有没有不知道
怎么选花色的老婆
可以看过来
然后如果说你们今天
想要那种大直径上演的
可以去拍我的
一号链接的第一个组合
这两个花色贼上镜
拍照贼出片的
但如果说你们今天
比较喜欢那种自然款
就我平时化个小淡妆
都能驾驭的
去拍一号链接的第二个组合
但如果说你们今天
就是想要自己搭配
拍一副
直接备注两副就可以了
宝贝所有的半年炮
建议大家泡一泡
因为泡一泡上演
叔叔叔真的是更高的
然后老婆不会备注的
我再教大家怎么去备注
拍一副之后
往下滑
会有单独的花色
好吧
单独的度数
你们先备注
先选好一个度数之后
再往下滑
就可以备注花色和度数了
宝贝都是可以备注的
不舒服
直接剪片推全款
甘免老婆都可以放心带
我今天就是有这个资讯
给老婆们简单介绍一下
我们今天机制好不好
这个机制没什么好
犹豫纠结的
29块9
到手三副
不是它的缺点
因为它是刚来斗衣
破家作品学员
到手同样是大工厂没头
同样是三明治工艺
同样做到高端非离子
而且是40%的高含水
老婆们
只有这一副是你买的
我再给你们再送两副
三副六盒
半年泡
一年半的用量
再加三个收纳盒
然后现在拍下粉丝小宝
额外给你们补贴
备注一个取代器
还有一瓶正装护理液
拍一发十一
液态泡芙也可以备注的
宝贝直接备注就可以了
一号链接
所有的花色都可以备注的
宝宝们
是的
宝宝都可以备注
在一号链接
老婆这个机制拍一发十一
我支持你随便去对比
你点好关注去拍
好不好
我支持你这双试带
金冷茶物和真紫卷黑
推荐金冷茶物宝宝
对的
有任何问题都可以飘在公屏上
然后呢
我们连替代补
最后再给老朋友补一个
40单线货好不好
这40单线货
你再拍不到真的没有了
你们点开一号链接
已经断了很多度数了
一号链接来准备好
上车打几时日
给大家讲一下
近是500度的话
宝宝你去减个50度去拍
拍450度
然后呢
赠品就是买一幅
给你们送两幅
到手三幅六合
白年炮再加三个收纳盒
现在拍下粉丝小宝
额外给你们补贴了取代器
还有一瓶正装护理液
直接是拍一发十一的
收到过老婆先数一数
如果说这个库存少
如果说东西少了
你方便回来找我
然后我的爱心宝宝
我的小说女主那条视频
是纯运玫
五号链接
对在我的五号链接
喜欢的话
可以放心充
那个花色贼好看
你们带一样好看的
好不好老婆
买了想改个备注的
你就去联系一下客服
客服
直接找客服备注
对找客服
给你去换一下备注就可以了
有孕费闲
有期天无理哦
这样有多少宝贝
是拍完的
可以回来给我漂个小仪
我再给你们讲一下
我今天的售后好不好
首先今天拍的话
都从关琪店发货
保证正品
而且我还支持你们
可以拿回家之后
先拆开一盒
正装去世代的
因为美瞳本身就是千人千眼
适合别人
不一定适合你没关系
我们今天自己感受
但凡你们觉得不舒服了
甘米划片
抹眼睛有义务感了
都可以直接联系客服
剪片退全款
多少钱拍
我就多少钱退
好吧老婆
七零五六月费闲
我都是有的
放心充
老婆五号连接
不同的品牌
机制不一样
所以说机制不一样
29块9两副的宝宝
宝贝
这个品牌
这个机制
我一拿到就给你们上了
你包括你
今天都可以出去对比一下
有哪个品牌
给你们今天29块9
倒是三不八年抛的
是不是老婆
三明治工艺
护理业给你们做到60M
他们家正装就是60M
所以说今天就给你们上了
好不好正装
所以老婆再给大家看一下
品质不好
都不敢给大家这样保证
这个真的是大工厂来的美童
给你们做到了持正上岗的
普通工厂只有一张
康世达十几张证书
而且专利技术
80家
注册商标
800家
宝贝
这个工厂美童
咱都不敢买
别的工厂是不是更不敢买
然后老婆们
海蓝珍珠更好看
我更推荐海蓝珍珠
因为这个花色
它是今年非常流行的
融通效果更好的
无锁编款式
好不好老婆
不是关注财送护理业
你拍了就有
我为什么让你们点关注
因为很多宝宝是第一次来
也是很多宝宝都是新手
我怕她回去不会带
或者说有什么问题
到时候方便回来找我
好不好老婆们
有抓紧时间
拼好手速
结单中是没有这个价格机制的
来索老婆再给她讲一下
我们一会儿等到结单之后
再来拍
像这些机制售后
甚至是你们支持
就让世代名都没有
咱现在拍就29块9
买一副
给你们送两副
三副六盒半年炮
再加三个收纳盒
现在拍下粉丝家报
额外给你们补贴一个取代器
还有一瓶正装护理液
还一方十一
然后这个机制
我也是支持你们去对比的
因为天后他们家
从来没有过
之后也不会再有
甚至今年29块9
到手三副的价格
宝贝
你出去看一下
有哪个品牌
给你这样的机制
7.5流运费
嫌我都是没有的
划片不好用
直接联系客服
剪片推全款
然后我们今天都是三通一塔
给老婆们随机发
然后我们都是现货现发的
因为今天品牌方那边
所有的现货库存
都在我这了
三明治公益
宝宝们
今天我跟你讲
同样是三明治
同样是给你们做到
高端费离子
而且同样给你们做到
高达40%的高含水
这个还是29块93副
所以说真的是品选期
便宜不是它的缺点
但是一旦拍完
这老婆你再来拍
没有这个价格机制
你过后再来说
你说我还想拿到现货
我还想拿回家
这张试带一下
我还想拿到29块9
到手三副的机制
没有的宝宝
好不好
然后自学款
可以三副度数都不一样
宝宝
你自己备注清楚就可以了
对你备注好就可以了
它的快率是三通一达
不止定宝宝
是的宝宝
随机发哪个
快就给你发哪个
然后给大家都是做到
现货现发的
品牌方那边
所有的现货库存
就掉到我这了
所以大家如果说
有喜欢的宝贝
一定记得抓紧时间了
好不好
来锁老婆抓紧时间
有多少宝宝
咱今天第一次来的
就不了解
我今天这些花色
机制售后
就是觉得太便宜
不敢买的
你给我漂个小衣
我再给大家简单介绍一下
很多宝贝
不知道怎么拍
教大家怎么去拍一下
宝宝
你打开一号链接
然后去选购
然后这边不是有花色吗
选择一个单独的花色
然后再把你的眼睛
度数也写上
然后这边就会弹出备注
把你想要的
其他两个花色写上去
然后这边就可以了
然后如果你想要
左右眼度数不一样的话
也可以
两个眼睛
度数都写上去的
谢谢宝宝的支持
来给我这个宝贝
把叮单往前挪一挪
所有老婆给大家讲一下
今天的这个品牌
因为很多宝宝
可能刚来不了解
首先它是来自于国内
三大巨头工厂之一的
这个叫做康世达
这个工厂和普通工厂
不一样
普通工厂只有一张照
这个工厂是十几张证书
专利技术
80家
注册商标
800家
如果说这个工厂
美同咱都不敢买了
别的工厂
是不是更不敢买
然后为什么今天这么便宜呢
是因为他们刚来抖音
所以说破价给你们
去做一场品轩
一旦等到品轩期结束
没有这个价格机制的
宝贝
他们家半年炮
同样很舒服
因为你会发现
就是现在很多
普通品牌的日炮
都才40%的寒水
这个半年炮
都是40%
而且给你们做到了
高端非离子
再加三明治工艺
所以说干棉老婆
都可以放心带的
好不好
给大家介绍一下
我今天花色好不好
有没有不知道
怎么选花色老婆
给我飘个小姨
想要我眼睛上
同款大纸镜
就是我想上镜
拍照好看的
拍一号连接
第一个组合
想要我的这个
自然素颜都能带
比如说我平时
画个小淡妆
也能驾驭的
就拍一号连接
第二个组合
是小直径
不挑人
但如果说老婆
想要学生当宝宝
能拍的
拍第四个组合
而且今天还可以
自己备注
拍一副
直接备注两副
想要的花色
都是可以的
好不好老婆
今天这个机制
没有什么好
犹豫纠结的
29块9
倒是三副半年炮
只有这一副
是你买的
然后其他两副
是给你们送的
买一副
送两副
三副六个半年炮
再加三个收纳盒
现在拍下粉丝小宝
额外再给你们补贴
备注一个取代器
还有一瓶正装
护理液
拍一发十一
这个机制
你们可以随便去对比
老婆点好关注去拍
没有了
那怎么
这个就是因为
别人拍掉了
因为他们拍的比较快
然后就没有库存了
是的宝贝
我们今天开过
这包套子没有啊
宝宝
是的宝宝
因为我们库存比较少
因为我给大家讲一下
今天所有的线库存
都在我直播间了
而且我开播两个小时
就已经断了两个度数
到现在已经断了四个滑色了
宝宝相信我的眼光
我上什么断什么
上什么断什么
所以说如果说
你们还有没拍到的
拼好手速
绝对冰度在我的主页
都有原相机
时代图片
老婆我给大家讲一下
机制马上上车了
好不好
脸T逮宝
我们最后再给他
去补一个40单
现货库存
好吧
48小时之内能飞飞的
宝宝再抢不到
真的没有办法
全部要等
一号连接来准备好
上车打击时日
近视眼的话
宝贝我给大家讲一下
怎么选度数
400度以下
你就是拍你的镜框度数
就可以了
然后400度以上的话
你减个四五十度再去拍
减个五十度去拍
就可以了
宝贝二号连接
它是日炮
然后比较推荐的花色
是星云胶片
那个花色也是
他们家的一个爆款
因为我二号连接
没有样品
我就不给老公
一一去试带了
八号连接是29块9
一盒十片
有五负
宝宝
度数和花色都是一样的
如果度数不一样
你要拍两单
花色想要别的
你也要多拍几单才可以
对
然后粉和粉
线后粉
然后淘气泡泡
宝贝在我的主页
有试带图
可以看一看
因为这两个花色都断掉了
这两个花色
是我前两条的主推款
然后直接断掉了
所以说我就不给老公
一试花色了
直接简陋去拍宝宝
然后大纸巾
带着不会难受
因为14.5的直径
也是比较适合
我们正常的一个眼睛的
就戴上眼
它会显得你的眼珠珠更圆
更大一点点
更无辜一点点
然后你像我今天戴的
就是大纸巾
在一号连级第一个组合
宝贝很多花色
可能已经陆续在断掉了
如果说你们今天是
这个左右眼度数不一样
那个缺货你不要去拍
好吧
你直接去拍一个花色
然后呢往下滑
然后选好一个度数之后
再往下滑
直接备注就可以了
但是如果说你是单独
花色都没有度数
那就真的补不了了
好吧
真的就是没有了
我们这完全没有套路的
那所有老婆
有多少小宝是第一次来的
就是不了解我今天的这个花色
或者说不了解售后的
刚刚有拍完的有没有
你回来给我飘个小姨老婆
我再给你们简单介绍一下售后
首先都从关起电发货
保证征品
然后我也是支持你们
可以拿回家
先拆开一盒症状趋势带
因为美瞳它本身就是千人千眼
可能适合别人
不一定适合你没关系
我们拿回家自己感受一下
如果说你们戴上眼
真的觉得不舒服了
甘敏滑片
抹眼镜有异物感了
到时候直接联系客服
剪片推全款
宝贝你多少钱拍
我就多少钱退不会划片
我从早晨7点多化妆的时候
带到现在的
不会划片
而且就是三明治工艺
给你做到高达40%的高耗水
对我现在已经带了
七八个小时了
你放心冲好不好
眼睛同样现在也很舒服的
来给我的这个每天
给我的这个枯叶碟宝宝
都把叮叹到钱弄弄
宝贝今天在我主播间
拍到就是先和先发
七天五六运飞险都有
品质不好都不敢给你们这样保证的
给你们做到什么
持证上岗
普通工厂只有一张证
这个工厂十几张证书
专利技术
80家
注册商标
800家
这个工厂美童咱都不敢买了
宝贝别的工厂更不敢买了
然后我非常非常推荐的
就是我眼睛上这几个
在我的一号连接第一个组合
老婆们你们看一下嘛
就是叶太风这个有灰宗调
比较适合我们秋冬天
去搭配一些深色系大野猫衣
海蓝珍珠又比较显白
富加千金的感觉
然后洋洋洋洋就比较减零
都在一号连接第一个组合
除了二号连接
其他都是半年炮
是的宝贝们
你们相信我的眼光
就一号连接给你们上的
首先本身我自己就是选过
然后他们家的一些爆款
很多宝贝都会拍
不愁卖的款式
你们今天能拍的
相信我冲好
拍完之后
真的没有这个机制了
现在拍是29块9
买一副给你们送两副
三副六合半年炮
再加三个收纳盒
现在拍下
再给你们额外备注了
一盒取代器
还有一瓶震装护理液
拍一发十一
这个机制呢
你们可以随便去对比
天后他们家从来没有过
之后也不会再有
好吧
我的屁宝贝
我的一号连接
都是不能备注宝宝
除了二号连接是日炮
今天上的都是半年炮
左右眼都是不一样
这些备注
推荐的花色
是我的一号连接的
第一个组合
点不出订单留言
是不是
对可以的
还是我这个宝贝聪明
来14.0的话
去拍半颗微光
宝贝
来我们马上结单了
最后再给大家讲一下
这个机制
甚至你今天出了
我直播间你去看一下
有哪个品牌
给你们29块9
到手三副
没有的对不对
7.56
预费嫌我都有
我还支持你们拿回家
可以拆开一个
症状去试带
如果说你戴上眼
你觉得不舒服了
甘米华卫摸眼镜
直接联系客服
剪片推全款
但是解单周
再来拍所有的这些价格
机制售后
或者说想拿回家
症状试带的名额
都没有了
宝宝马上结单了
然后很多宝宝
不知道怎么去组合的
首先我的爱心宝宝
你可以自由搭配
我想买什么
我就买什么
你拍一副
往下划备注两副
教她怎么去备注
所有老婆
你们看一下
怎么备注
看一下宝宝打开
一号链接去抢购
然后选择你想要花色
比如说你想要
不要海蓝珍珠
想我了没
然后度数选好一个
然后把这边会弹出一个备注
然后你打开备注
然后把其他想要
两个花色写上去
度数有一点
度数不一样
也可以备注的
没有水了
素颜百达
去拍我的一号链接
14.5的有的
14.5的
就我一号链接
第一个组合
平时素颜比较多的老婆
去拍一号链接
第四个组合
海蓝珍珠绝对冰度
推荐海蓝珍珠
好吧
来说老婆
我们这样吧
我们到这个
再给大家去
安排一个10分钟时间
再等他10分钟
好吧
10分钟时间
我们就要结单了
还有没拍的老婆们
拼好手速咯
有多少小宝
咱今天就是第一次来的
不了解今天花色
机制售后
觉得今天太便宜
不敢买的
你给我漂个小仪
好吧
再给大家简单介绍一下
首先天后这个品牌
它是来自于国内
三大巨头工厂之一的
康世达
这个工厂和普通工厂
不一样
普通工厂只有一张证
这个工厂是
十几张证书
宝贝们
然后专利技术
给你做到80家
注册商标800家等
就如果说这个工厂
美同咱们都不敢买
别的工厂
是不是更不敢买
然后是给你们做到
三明治工艺
姐妹
而且都是40%的高含水
甚至他们家的
这个都是采用的
非离子材质
所以说更软
跟贴合眼睛
有问题的话
可以飘在工厂上
所以说老婆们
我们再等等
我们再这样吧
2点40
2点40分
我们就下播了
因为现物库存
确实也不多了
好不好
所以说能拍的
拼好手速
再给大家简单介绍一下
为什么这么便宜呢
就是因为他们刚来抖音
所以说破价再多品宣
但一旦等到品宣期结束之后
没有这个价格机制的宝宝
三童一达随即发
就哪个领你快
就哪个快给你发哪个
然后今天在我植卧间
拍到都是现货宝宝
就现货现发的
品牌方那边
所有的现物库存
都在我这了
你再拍不到
就真的没有了
宝贝们
给大家介绍一下
花色好不好
如果说你们今天
想要那种比较现白
然后那种上镜款
去拍一号临界
第一个组合
想要那种自然款的宝贝
就是我不想出错的
不挑人的
去拍一号临界
第二个组合
但如果说你们今天
就是想要我今天这种
自由搭配的拍一副
直接备注两副就可以了
来所有老婆
给大家简单介绍一下
我眼睛上海蓝珍珠
有所编
液态泡芙是有所编的
然后水光牛乳
淘气泡泡
蟹后粉
推荐哪一个
宝贝
我给你介绍一下
如果说你会化妆
你去拍水光牛乳
或者是蟹后粉
如果说你不会化妆
平时花个那种裸妆
纯郁妆的
小淡妆
不贴假睫毛的
拍淘气泡泡就可以了
看你的妆容风格
好不好老婆
推荐海蓝珍珠
我更推荐海蓝珍珠哟
宝贝们
这个海蓝珍珠是真的好看
就很多宝宝
其实真的是前两天
很多宝贝在问
然后我们去找品牌方
要来的
就是海蓝珍珠
这两个花色
在一号链接
第一个组合
粉嫩妆容
对拍想我了眉
在我的一号链接
第二个组合
不抹眼睛
姐妹们
这个是高端非离子材质
而且给你们做三明治工艺
好不好
所以说你可以放心冲的
来我再给大家
简单介绍一下
马上就要下播了
宝宝
我们最后十分钟
再等大家十分钟
我们真的就要下播了
宝贝给大家讲一下机制
现在去拍29块9
买一幅给你们送两幅
到手三幅六合
半年泡一年半的用量
再加三个收纳盒
而且今天拍下
再给你们额外备出给取代器
还有一瓶正常护理
拍一发十一
宝贝拍一发十一的
老婆上个月两盒
这个月三盒
我给你讲一下
你如果说上个月
什么29块9两幅
不是在我主播间买的
因为天后这个机制
他们之前两幅的时候
我都没有上
三幅的时候
我拿到这个机制
我也给你们上了
好吧
所以说老婆抓紧时间
我们连替代补
最后再给她去补一个
三十单线货
这三十单再拍不到
宝贝海蓝珍珠
不用化浓妆
也可以带的
今天娜娜就是不是浓妆
她就是带的海蓝珍珠
也是很好看的
是的
大纸巾不用带能装
我们最后再给她去补一个
三十单线货
这三十单拍不到
我要下播了宝贝
我就最后等大家几分钟
好不好
一号领解准备好
上车打几时
宝贝当然是薄的
我给你们再介绍一下材质
它给你们采用的是
叫做水凝胶
加高端非离子材质
这种材质
它本身就是比较软
比较贴合眼睛
而且还是给你们
做到了40%的高含水
如果说我直播间
有经常带美瞳
老婆应该都知道
很多普通的品牌
他们家的日刨
是不是也就才40%的含水
这个可是半年刨
而且都是三明治工艺
好不好
所以说戴上眼
不抹眼
没有义无感
戴上眼就是很舒服
度数没有就真的没有了
因为我们真的断货了宝宝
我还剩几分钟
我都下播了
好不好
40分
2点40准点下播
等不了大家了
因为现有库存
真的拍一单少一单的
有多少小宝是拍完的
可以回来给我嫖个小衣
我再给你们简单介绍一下
我今天售后
首先今天拍都曾关起电发货
保证争品
而且我是支持你们
可以拿回家
先拆开一盒
症状去世代的
因为美瞳
它本身就是千人千眼
适合别人
不一定适合你没关系
我们今天拿回家
自己感受一下
但凡你觉得不舒服了
干米滑片
抹眼睛有义务感了
怎么办
联系克服
剪片推全款
多少钱拍
我就多少钱退
宝贝
七天五六
运费闲
我都有
放行冲
品质不好
不敢给她这样保证
不会抹眼
不会掉色
我刚刚才给老婆们讲了
这个是三明治公益
三明治公益
就是不会掉色的
而且给你们做的
都是高端非离子
好不好
老婆
左右眼都是不一样
直接备注
今天能发不一定了
老婆
48小时之内
早发宝宝
早拍早发
好不好
但是48小时之内
都能给你发的
然后度数断不了
真的补不了一点
宝贝
我们今天所有的现物库存
就在我这儿了
你去把所有库存都加上去了
所有库存都加上了
宝宝
如果说你们现在看到
没有你的度数
可能就真的没有了
你可以上下浮动去拍
好不好
老婆
来所有老婆
再给她讲一下机制
这个品牌
如果是这个东西不好的话
都不敢给你们这样保证的
这个是叫做
康世达
国内三大巨头工厂之一的
十几张证书
专利技术
八十家
注册商标
八百家
宝贝
这个工厂美同
咱都不敢买
别的工厂
是不是更不敢买了
来我最后一分钟时间
我就结单了
我两点四十分
准点下播
如果说大家还有没拍到
最后二十单
拍完之后真的没有了
好吧
售后再讲一会儿
没问题
宝贝
首先呢
今天都是从关琪店
发货保证证品
而且详情
页里边写的清清楚楚
咱们是三明治公益的美同
给你们做到百分之四十的寒水
而且同样也是给你们做到了
高端非离子材质
这个就是大工厂美同
你们收到货可以先看
甚至可以直接拆开
一盒正装上眼去试带
如果带上眼
你觉得不舒服
甘米滑片
抹眼睛
直接联系客服
剪片推全款
但是结单
宝贝们突然卡掉了
不好意思
然后同样
这个洋娃娃
这个花色
在我的主页
有原相机的试带视频
也是在我的一号连接的一个组合
不好意思老婆们
因为我今天播太久了
我在早晨
中到现在
我这手机不太中用了
还该换了
来所老婆
再给大家讲一下
我们今天机制
29块90
买一副
再给你们送两副
倒着三副
六盒半年炮
然后再加三个收纳盒
现在排下粉丝小宝
有给你们安排取代器
还有一瓶正装护理液
还1811的
这个机制
我也支持你们
可以去对比一下宝宝们
因为天后这个机制
他们从来没有过
之后也不会再有
甚至今天29块93
三副的价格
你们可以去对比的
有哪个品牌
给你们这样的机制
7.56运费显都有
单副划下来9块9
还支持你们正装世代
如果说你们戴上眼
你觉得不舒服了
甘米 划片 抹眼睛
有义务感
都可以直接联系
客服剪片 退全款
宝贝
但是简单之后
再来排
所有的这个价格
机制 售后 补贴
都没有了
我们40分准点下剥
因为线无库存
真的已经很多
都已经缺货了
好不好
淘气泡泡
我们就不上眼世代了
你直接在主页视频
看一下吧
因为这个花色度数
断了很多很多了
库存真的不够了
是的 宝贝
我们到这个
我们是到这个40分
我们就下剥了
所以说如果说
大家还有没拍到的老婆
拼好手速了
最后再给大家讲一下
我们今天机制29块9
直接是拍一发11
三副白年炮
再加三个收纳盒
再加一瓶症状汇
还有取代器
支持你们自己回家
症状世代
有什么花色
咱们买回家
戴上也试试看
好不好
不舒服
你就剪片退全款
咱们都是有售后的
但是一旦结单之后
我一会下剥之后你说
我还想拿到这个现货
我还想拿回家
这双试戴一下
我还想这些机制都没有了
宝宝可以备注
来趁着这个时间
教大家怎么去备注
宝贝
我们最后4分半的时间
要下剥了
拼好手速了
宝贝
你打开1号链接
然后点开立即购买
这是你选
像你想要的花色
你选择选择其中一个
然后再把你眼睛的度数也选上
它就会弹出备注
你打开备注这个框
然后在上面写上
你其他想要的两个花色
和度数就可以了
是的宝贝
有问题的话
可以飘在公屏上
我们真的马上就要下播了
宝宝
我现在戴的眼睛上
是1号链接第一个组合
1号链接第一个组合
来索老婆
再给大家简单介绍一下
多少宝宝
咱今天是第一次来的
不了解我今天这些花色
机制售后
就是觉得太便宜了
不敢买的
老婆有没有
给我飘个小衣
戴的是1号链接第一个组合
天后这个品牌
它是来自于国内
三闸巨头工厂之一的
抗士达
这个工厂和普通工厂
不一样
普通工厂只有一张证
这个工厂是十几张证书
专利技术80家
注册商票800家
就如果说这个工厂美通
咱都不敢买
别的工厂是不是更不敢买
谢谢我的茉莉奶绿宝宝的支持
给我这个宝宝把订单的钱
给宝宝提斯菲菲
这个宿185送一瓶护理液
宝宝
是的宝贝
咱们是症状
给你安排就是症状护理液
他们家症状就60m
好不好老婆
然后呢给大家再简单介绍一下
为什么今天这么便宜
是因为他们刚来抖音
所以说破价给你们去做一场品牌宣传
但品牌结束之后
没有这个价格机制的
一定记得敦住了
给大家介绍一下花色吧
好不好
如果说你们今天想要那种
比较显白
然后想上镜好看的
拍一号临界第一个组合
想自然款
我平时淡妆都能带的
日常款
我的鱼子酱宝贝
拍一号临界第二个组合
但如果说我们今天就想素颜带
拍一号临界第四个组合
学生呢明明都可以带的
但如果说你们今天就是想自由搭配
拍一副
往下滑
直接备注两副都可以
这个机制老婆
没有什么好犹豫纠结的
我最后三分钟我要下播了
下播中
没有这个价格机制
宝宝们
你说我直播间才看不到的
是不是
29块9
只有这一副是你买的
我再给你们再备注两副
备注两副
到手是我们的三副
六合半年炮
一年半的用量
再加三个收纳盒
然后现在拍下粉丝下爆
额外再给你们补贴
备注了一个取代器
还有一瓶正装护理液
排一发十一
这个机制我支持你们随便去对比
老婆你们去看一下
去对比一下
好吧
有任何问题
你可以回来找我的
但明天来是真的没有这个价格机制了
老婆最后15单线货
马上下播
拼好手速
一号临界
上车
打击时
这三明治啊
宝宝
我们链接详情
也都是有写三明治公益的
宝宝
放心拍就可以了
学生去拍我的一号临界
第四个组合
14.2的话
是去拍一号临界
第二个组合就好了
全部都是14.2
当然有保障啦
来所有老婆
有多少宝贝拍完的
回来给我飘个小姨
我给你们讲一下
我今天的售后好不好
首先第一个
从光旗店发布
保证争品
而且我是支持你们
拿回家
先直接拆开一盒症状去试带
美同她本身千人千眼
适合别人
不一定适合你
没关系
我们今天拿回家自己感受
如果说你戴上眼
你觉得不舒服了
干米滑片
抹眼镜有义务感了
直接联系客服
剪片退全款
宝贝你多少钱拍
我就多少钱退
七天五六
运费嫌我都有
而且同样
如果说她今天品质不好
都不敢给你这样保证
这个是什么美同
国内三巨头之一
叫做康世达
你平时买的什么
某笛某轮
都是他们家产的
宝贝
这个普通的工厂
只有一张证
这个工厂十几张证书
而且给你们做到专利技术
80家
注册商标
800家
宝贝
这个工厂
这个美同你都不敢买
你别的工厂
更不用看了
是不是
烟台泡芙是14.5
宝贝
在我的一号连结
第一个组合
布里页是送的
你拍了我们就会给送
布里页
是的
不用备注
宝贝
左右眼度数不一样
直接备注
来是不是很多宝
不知道怎么备注的
叫娜怎么去备注一下
老婆你可以看一下
宝贝你点开一号链接
然后在这里有花色
可以选择
你选择一个你喜欢的花色
然后把你的度数也选择上
这边就会弹出一个备注
你打开备注这一框
把你想要的其他两个花色
写上去就可以了
左眼眼如果度数不一样
也是可以直接备注上的
是的老婆有问题
抓一人问
花色推荐再给大家讲一下
你们今天如果说
想要那种也上镜款的
去拍一号链接
第一个组合
想要那种小折镜自然款
去拍一号链接
第二个组合
如果说我们今天素颜带
一号链接第四个组合
而且不如说
不想要自由搭配
拍一副还可以备注两副
不舒服
直接给你剪片退全款
老婆剪开
然后拍个照片
拍个视频
皮肤黑不挑皮肤的
不挑皮肤
我拿的都是自然款
然后呢
也不是那种特别挑人的
如果说老婆
你担心买后就不好看
你拍一号链接
第四个组合就可以了
素颜都能带
日常大直径
拍一号链接
第一个组合
老婆们
马上我们要下播咯
再给大家简单介绍一下
今天的机制
现在拍29块9
买一副给你们送两副
到手三副六合
拌年炮
再加我们的这样一个
这个三个收纳盒
而且现在拍下粉丝小宝
还给你额外备注力和取代器
还有一瓶正装护理液
拍一发十一
这个机制
你们可以随便去对比的
老婆们
好不好
老婆
而且今天给你们做到
都是先货先发
品牌放那边
所有的先货空存
就在我这了
两片能分开拍不同的度数吗
可以的呀
宝宝
你直接备注宝宝
直接备注度数就可以了
这个牌子怎么样
你直接备注就好了
如果你是日跑的话
那你需要分开拍两单
然后要这样子度数可以选择
但是如果半年炮的话
你直接一号链接
选上你显然的花色
然后度数选一个
然后在备注那边选
再写上你另一个度数就可以了
是的宝宝们
抓紧时间
我们马上下播了
好不好
现物货数真的不多了
再给大家讲一下
这个机制你们可以去对比的
天后从来没有过
之后也不会再有
甚至你们去看一下
今天有哪个品牌
给你们29块9
到手三复的
没有的
没有宝宝们
7.5流运费显都有
单复到手9块9
我还支持你们这双世代
如果说你们戴上也觉得不舒服
甘米滑片
抹眼睛直接联系客服剪片
推全块
但是结单之后
再来拍没有这个价格
机制售后的
两个度数不一样
宝宝们
老婆抓紧时间
因为我马上下播了
左眼度数拍断都是没有了
宝宝拍断就真的没有了
宝石之国的话
宝贝在我的主页
又远向自己的时代视频
老婆可以先去看一看花色
看一看花色喜不喜欢
因为我马上要下播了
好吧
马上要下播了宝宝
来我们最后再给大家讲一下
一会儿等到结单之后
你说我还想拿到现货
我还想拿回家
就是说再正常试戴一下
就真的没有这个机制了
有没有不知道
怎么去备注的老婆
教大家怎么去备注一下
好吧
你再备注一下
我们怎么去备注
看一下
把帮你打开一号链接
然后选择你想要
就点开立即购买
不要去选择加入购物车
不然你就不能备注
你选择
立即购买之后
你选择一个你喜欢的花色
然后再把你的眼睛
度数选择上
这边就会弹出备注
打开备注这一框
然后写上你想要的两个花色
然后度数也是可以备注的
左右眼度数不一样
就都可以是备注的
是的宝贝们
六盒就是你买一副
我们送四盒
是的
两个眼睛度数不一样
直接备注哟
六盒就是三副半年刨
宝贝
六盒三副半年刨
来说老婆再给她讲一下
机制我们马上接单了
现在拍29块9
买一副给你们送两副
到手三副六盒半年刨
再加三个收纳盒
现在拍下粉丝小宝
再给你们额外备注一个取代器
还有一瓶正装护理液
太一发十一的
好吧
这个机制就几年就现在
付款忘记备注的话宝宝
直接找客服备注留言就可以了
你直接找客服留言备注一下
好不好
来所有老婆
我们马上就要结单了
有多少小宝
咱今天第一次来的
就不了解我今天这些花色
机制售后
就是觉得太便宜了
不敢买的老婆有没有
可以给我飘个小姨姨
我给你们再简单介绍一下
好不好
推荐热卖花色宝贝
我眼睛上这两个
这两个贼好看
秋冬天能带
而且你平时就是你带的话
还有个小蛋装都能驾驭的
我看很多宝宝刚来
那我再给大家介绍一下
首先天后
它是来自于国内
三大追头工厂之一的康世达
这个工厂和普通工厂不一样
普通工厂只有一张证
这个工厂十几张证书
专利技术
80家
注册商标
所以我说这个工厂美同
咱都不敢买了
别的工厂是不是跟不敢买
不敢买
为什么今天这么便宜呢
是因为他们刚来抖音
所以说破价给你们去做一场品轩
但是一旦等到品轩期结束之后
你相信我
真的没有这个价格机制的
宰宰宝宝没有就是真的没有了
因为我们今天很多宝宝都在拍
就是没有了
我们库存已经全部加上了
如果你喜欢的话
抓紧去拍好了
是的宝宝们真的已经断掉了
还拼好手速
给大家介绍一下花色吧
好不好
如果说你们今天想要
我的眼睛上同款大直径
在我的一号连接第一个组合
但如果说你们今天想要那种
小直径自然款
去拍一号连接第二个组合
就你们平时化个小蛋装都能带的
但如果说你们今天就是想要自由搭配
宝贝拍衣服
直接备注两副就可以了
日常趴大宝宝去拍第二个组合
所有老婆今天这个机制
没什么好犹豫纠结的
因为我们29块9
到手是三副吧
年炮就今天
就现在
我马上都要下播了
再给大家简单介绍一下机制
只有这一副是你买的
我眼睛上是14.5的纸巾宝贝
然后呢
如果说你想要小纸巾
去拍14.2
再第二个组合
然后我这个是锁边
这个是锁边
这个是不锁边的
好吧
都有老婆们
你们看清楚再拍
然后给大家简单讲一下机制
我们29块9买一副
再给你们送两副
到手三副六合
外年炮一年半的用量
再加三个收纳盒
然后现在拍下粉丝小宝
再给你们额外备注
补贴了一个取代器
还有一瓶正装
护理液拍一发十一
好不好老婆
然后给大家回答一下问题
度数缺货就是补不了了
然后呢
如果说两边度数不一样
一边度数卖光了
那也是补不了宝宝
一边度数你可以减个25度
或者是50度去拍
也是可以的
不影响好不好
但是我们真的断掉之后就是补不了了
宝贝们
因为已经断了很多个度数了
这样我们连替代补
最后再给老婆们去补一个40单
现货
好吧
现货现发的
这40单再拍不到
没有了宝贝们
1号连接来准备好
上车打几时
宝贝
如果说你们400度以下
拍净框度数
然后400度以上的宝贝
你们减个50度去拍就可以了
忘记备注的话
就去客服那儿
留言备注一下宝贝
清冷茶物和真死卷
黑友们推荐清冷茶物
它区别也不是特别大
因为一个是灰色
一个是黑色嘛
对清冷茶物
我觉得会更高级宝贝
然后呢不开封
不开封水保存5年
它是2024年生产的
到期是2029年
所以放心拍好了宝贝们
是的宝贝
夜台泡芙
没有单独的选顺
没有关系
你可以选择
你啥想要拍的花色
然后在备注里面
写上夜台泡芙就可以了
对
眼睛多少度
如果你眼睛是400度以下
那你就按照眼镜镜框
来拍这个度数
如果是400以上
那你就减50度就可以了
是的
绝对冰都没有零度
就真的没有了
宝宝
绝对冰真的没有了
然后夜泡芙不是高光款的
不会对眼的
戴上眼睛也好看
深桶显色宝宝
主播也是深桶啊
所以非常有显色
然后散光
你要折算一下度数
纯运玫瑰是在5号链接
你直接去拍好了
它是29块9
两副的一个机制
是的
然后宝宝们
我给大家建议一下
如果说眼睛小一袖
丢丢的宝宝
然后呢
我又怕戴上眼
万一这个花色
挡眼睛怎么办
我们今天可以自由搭配
你可以拍一幅
比如说大直径小直径
有你喜欢的花色
因为今天都有上
你拍一幅
再备注两幅就可以了
咱都可以回去试试看
因为今天毕竟是三幅嘛
对不对
宝宝们
确定不会对吗
你拿回家试一下
双段高光
都是不对眼的宝宝
你看我今天在这讲这么久
我没拿这个
手在那上面挪挪挪的
是不是
所以说咱们们
能拍的宝贝
一定记得抓紧时间
拼好手速
我们这样吧
我们三点钟下播了
好不好
我就不等大家了
差不多到点了
咱们今天早晨九点钟
到现在的
所以说老婆能拍的
再拍不到就真的没有了
明天是不上的
因为很多度数
已经断掉了宝宝
想我了没上眼
就是那种粉调
比较温柔
然后绝对冰度的话
已经就是其他
没有上眼的花色
你如果说
可以点进我的主页
是有的宝宝
Kiss Me
选顺是可以带的
它非常自然宝宝
它是素颜日常款
如果你是想要上镜
拍照大直径
那你去拍一号链接
第一个组合
就是辣辣的一个大直径款式
如果你喜欢小直径
然后日常淡妆
都可以带的
那你就去拍第二个组合
两无所编
那你就拍第三个组合就可以了
是的
我们这样吧
我们再三分钟
我们再播三分钟
我们就下了好不好
2点50分
就准点下播了
大家如果说
还有没拍到的宝贝
拼好手速了宝宝
然后最后再给大家讲一下机制
我们29块
就是买一幅给你们送
送两幅
到手是三幅六格
再加三个收纳盒
现在拍下粉丝下报
额外给你们补贴了一颗取代器
还有一瓶症状护理验
这个机制我支持你们
随便去对比
你们去看一下
天后从来没有过
之后也不会再有
29块9
今天不是一幅
是三幅
包括你们现在点出我的直播
你去看一下
有哪个品牌
给你们这样的机制的
水光牛乳
推荐水光牛乳
实质国推荐水光牛乳
无所编宝宝
它就是没有这个
你看就没有这种所编的
它戴上眼的话
融同效果会更好
就像你的眼珠珠
就长那样一样
好不好
老婆
然后我们最后30秒钟
马上结单
结单之后
再来拍所有的这些价格
机制售后补贴
甚至你们想拿回家
症状世代的这些名额
都没有了
宝贝们
不抹眼睛
好不好
来老婆
我们回复一下公屏
我们就要下播了
然后给大家讲一下
这个首先是三明治工艺
给你们做到的是
这个高端水凝胶非离子材质
所以说是不抹眼睛的
更软更贴合眼睛
再加40%的这样一个高寒水
OK就差不多了
我们到50就下播了
好不好
到50就下播了宝宝
然后呢
所以说可以放进冲
老婆有问题
抓紧谁问到公屏上
好不好
有问题抓紧谁问到公屏上
我们要下播咯
我们就最后几单了
所以要拍的话抓紧
是的宝贝们
我们现物库存很多
都已经拍空了
我再给大家去推荐一下花色
好不好
不要纠结
因为纠结完下播之后
没有这个机制了
咱今天如果说
想要大直径上镜的款式
拍1号连接第一个组合
但如果说我们今天想要那种
小直径
平时我日常都能带的宝贝
你去拍1号连接的第二个组合
然后如果说
我们今天就想要自由搭配
你们拍一副
往下滑
选好度数之后
还可以再备注两副
好吧
直接备注
教大家怎么去备注一下
宝贝们马上下播
拼好手速
宝宝你打开1号连接去抢购
然后不要去点这个加入购物车
这样你不能备注
你去点这个立即抢购
然后这边选择一个你想要的花色
然后再把你的度数也选上
它就会跳出一个备注
打开这个备注
然后你就可以把其他两个花色
写上去了
所以眼如果度数不一样的话
你也可以在上面备注的
是的
保证时间什么
宝宝7天无理哦
运费险
但如果说你是拿回家
你就是这个抹眼睛了
那没办法
咱就直接联系客服剪片推全款
因为我知道
近到我直播前
很多宝宝都是学生的
有点零花钱不容易
信任我的
拿回家试试看
试完了有任何问题
比如说戴上眼不舒服
甘米滑片抹眼睛
联系客服剪片推全款
但是结单之后
再拍所有的这个价格机制
售后补贴都没有了
都没有了
有多少小包
咱今天第一次来的
不了解
今天这些花色机制售后
保障时间多久
是不是
老婆
首先这个美瞳呢
你拆封之后是戴半年的
那如果说你不拆封的话
保质期就是五年
因为我今天跟你们上的
都是新鲜日期
好不好
甜心夜曲
想我了眉
有啥区别
甜心夜曲是不带锁边的
花色会比较浅
然后想我了眉呢
它是一个小直径
但是带了一圈粉色锁边
可能就会显得你眼睛
比较温柔一点点
就是更泪眼朦胧的感觉
更纯郁
对都是一号链接宝宝
一号链接半年炮
29块93副
到手11件
是的宝贝
如果说老婆
你想看这个半颗微光
你可以点进我的主页
有原相机实拍图
我以为我马上下播了宝宝
我就是在等大家付款
所以大家如果说
还有没拍的偏要手速
结单之后
对没有这个价格机制了
好不好
可以试带的宝宝试带一片
每一副试带一片
一副里面试带一片
好不好
你如果说戴上眼
你觉得不舒服
干米滑片
都可以剪片推全款的
最后十五单了
如果你们要拍的话
刷剪拍
因为我们库存真的加不了了
有多少小宝
咱今天第一次来的
就不了解今天花色
机制售后
觉得今天太便宜了
不敢买的
你给我飘个小衣
我再给你们简单介绍一下
好不好老婆
然后呢哪里发货
宝贝三通一打随机发
然后呢
今天能拍宝贝们
尽量
但是48小时之内现货
好不好
没有问题的话
我就先给大家说再见了
感谢宝贝们支持
真的
想拍的话自己去拍吧
因为我们真的
库存真的不多
你们可以先点点关注宝贝
如果说刚进来还没拍到的
可以先把关注点一点
加一下粉丝群
因为我们群里边的话
也会平时
不定时去揪一些宝贝
给我这些自己的
分享一些好物
用的比较好用的一些化妆品
都会给老婆分享
日常去拍一号链接第二个组合
宝贝非常好看
是4.2的
日常第二个组合
大纸巾第一个组合
然后我如果说
宝贝如果说实在没拍到
下播之后
去我的橱窗里边看一看
有度数
我们一会再给她补一下
补不了就真的没有了
好不好
老婆们拜拜
感谢宝贝们的支持