感谢观看
我们家的葫芦皮呢
目前有六种不同的颜色
每一个上面它的一个配饰
每一个上面它的一个风格
和它的一个含义都是不同的
进来之后
咱们不要着急离开
可以跟主播来进行个互动了
包括有在我们直播间外面
停留的家人们朋友们
咱们也是可以走进直播间
来跟主播互动了
咱们家的葫芦皮
它不是普通的塑料
不是剥裂
而是我们药粥瓷工业
高温烧制而成的陶瓷葫芦
双面有一个材质给到大家
里边是透明又
无色无毒味的
外面是我们的一个单色亮面又
拿回周
咱们这个葫芦皮
它的用途也是很多的
小伙伴们
葫芦皮它的用途也是很多的
可以把它当作是我们的酒葫芦
把它当作是我们的一个水葫芦
也可以把它当作是我们的花瓶
插两只花
或者你把它当作是一个摆件
摆放在家里
对吧
都是完全没问题的
首先先给大家来介绍
我们刚上新的一个葫芦瓶
它叫做湿意长
果绿色的一个葫芦水瓶
给大家
它的容量也是500毫升
重量480克
高度20厘米
也配备到了
是我们全包式的一个密封塞
这一款小伙伴们
因为马上就是12月份了
明天一过就开启咱们的12月了
对不对
那我们重青山也是给大家跟上了潮流
给大家去设计出来了咱们这款十亿肠
果绿色的陶瓷葫芦水瓶
这个瓶子设计它就是中西合璧了
宝子们
我们的设计师它是根据到我们古老肠的元素
再结合了我们现代圣诞的一个风格
我们把它结合在一起
不管说在款式上还是说在色系上
也都是做到了一个创新
欢迎我们心想事成来到直播间
咱们心想圣人宝子
你看你喜欢哪一款呀
也可以打得公平啊
我看到之后呢
会给大家进行个详细的介绍
那像我们这一款的话
门店售价是68
而且现在还没有上
今天只有在我直播间
大家如果说拍完之后都能给大家发
而且给大家做的是有运费闲
有七天无理由
你收到货之后
大家可以去看
真的很可爱的一款啊
真的是很可爱
它小到每一个图案都很精致
大家可以进去看一下
有到我们的松树
有到咱们的小雪人
有到我们的小铃铛
这些很可爱的配饰
你把这个瓶子拿起来
我们圣诞那种凤云感
它就来了
而且今天直播间
给大家做到我们开播的一个专享价格
这一款门店售价到时候
也是要68的
今天直播间给大家直接做到了
48的一个福利价格
能拍就能发展
我们可以先给大家囤一囤
这个就是我们上新的一个新款
大家有喜欢的话
我们都是可以去带一带的
欢迎各位朋友们来到我们
仲青山的官方直播间
大家喜欢哪一个葫芦品呀
我们可以打的公民跟我们说啊
点开咱那个小车
我们也可以去看一下
今天直播间不仅能单拍
也是能够给大家组合去拍的
如果大家想组合拍的话
先去看一下二号链接
二号链接是可以选择我们喜欢的两个颜色去进行一个搭配选购了
而且在组合装的话呢
它比你逐个单拍要更划算的一个价格
我们该省省高花
而且在赠品上也额外的会给到大家两道我们仲青山茶的一个特色的一个茶包
也会给到大家让大家去作为一个福利品
今天直播间有买有送宝子们每一个拍完之后都是有到额外的一个赠品给到大家的啊
刷到就是赚到的朋友们
有在我们直播间外面停留小伙伴
我们也可以走进主院来看一看了
咱们的韩硕宝宝随远小伙伴我们这边都有喜欢哪个颜色啊
可以跟我来讲一下
今天不管是哪一只葫芦瓶给大家做到都是低于咱们门店再售价格的
而且我给大家安排的都是现货
24小时内就给大家发走了
每一个都是顺分包邮
有孕费险
有七天无理由啊
谢谢
然后我们的这个小钱袋宝宝
你看你是喜欢哪一只葫芦瓶呀
可以跟我说
目前大家能看到
一如眼帘的一共有六种不同的颜色
它六种不同的一个风格
喜欢哪一只葫芦瓶
或者对我们家哪一个感兴趣
有疑问
咱们都可以答的公平
我看到都会给大家进行讲解
我这会儿来给大家先过一下链接啊
有问题咱一定要问
首先就是我手里拿的这款葫芦瓶
它通体都是一个紫色调
叫做葫芦乾坤如意瓶
为什么呢
因为它结合了一个倒戏
它是倒戏风格的一款葫芦瓶
它的瓶身上有语剑耳三个字
下语的语剑变的剑
耳朵的耳
语剑它是道家的紫为什么什么东西
大家感兴趣的话
可以就是说去搜索一下
那我们直播间有没有听过这三个字朋友
有的话可以跟我来一起互动一下啊
我看我们直播间有没有懂这个文化的朋友
那这一款为什么用到一个紫色
因为今年有个很火的词叫做九子离火
大家有没有听过呀
有的话咱们也可以公平扣一下啊
扣个油打个油字
我们可以互动交流一下
这个紫它是紫气东来的紫
它是九子离火的紫
而且紫色本来也是很神秘高贵的一个颜色啊
家人们
那这一款门店
我们售价呢
直接给大家做到了六十八
今天直播间立讲了十米
我们五十八给大家安排顺风包邮送到家
里边包含到了我们的手提绳
有到我们的紫色飘带
有到我们紫色山鬼铜钱
大家可以看这个山鬼花钱很精致的
再加上我们一根紫色的编织绳
除此以外拍完的小宝给大家额外赠送到我们同色系的一根背带绳
这个背带绳只有在我直播间下单小宝才会有的
如果等会我下播了
或者大家在我们直播外面拍的话
这根背带绳都没有的
这个是我们直播的一个赠品小福利
我们的小吃车里往下滑
十块一根
今天在我直播间下单小宝啊
回来可以跟我说一声
我们直接给大家带到了
所见即所的真这一套
如果现在有喜欢我手里这只如意瓶的小宝
我们就可以直接去囤了
我们的这一款呢
出现了我们的一个一号链接
它是我们上周刚出的一个新款式
而且在门店的话也是会卖断货的一款
大家有喜欢了
今天直播间给大家立奖的十面
58给大家顺风包邮送到家
打开之后大家可以去看
喜欢的可以给咱留着
不喜欢的话给咱退回来啊
都是有到我们的七天五里游
有运费险的
所以大家这块都可以放心的
欢迎我们新进入院的朋友们
家人们
那这个是我们的一个倒戏风格啊
如果说大家还喜欢我们倒戏的话
喜欢咱们家倒戏文化的话
也是可以去看一看我们家另外一款
也就是我们这个珠沙红配色啊
出现了我们的一个七号链接
它也是我们的一个倒戏风格啊
福禄乾坤
道友平
用到这珠沙红
从古至今它就有吉祥呀
如意的一个意思
那我们这一款在配置上
有到我们三色的山鬼铜钱
有到我们双拼款的流苏啊
那我们这个呢
七号链接也属于咱的一个
长安特别定制款了
门店售价都是98
今天在我们直播间
给大家做到了79.9米的一个福利价格啊
咱就能把它带回去
除此以外
拍完我们倒游品的小宝
额外的给大家我们
同色系的背带绳
这个也是一个赠品给大家
再加上我们的一个双拼款的流苏挂件啊
再加我们双拼款流苏挂件啊
以及我们适适如意的小挂件
都是打包给大家发走的
这个是我们直播那个小福利给大家啊
如果说有喜欢咱们到家文化的
喜欢我手这款热情洋溢
红红火火的葫芦瓶呢
我们可以去带一带七号链接
那如果说大家都想多一点的话
点开二号链
可以去看一下小伙伴们
二号链接的话是我们的
可以去组合
我们的如意子和珠沙红
咱们在二号链接都可以进行选购
能组合装就不要单拍了
家人们
因为今天组合的话
给大家能够比我们的赠品会更多一点
而且比逐个单拍
价格会更划算啊
欢迎大家来到我们一起
中青山的官方直播间
下午好朋友们
我们这边要是说
对我们家哪个葫芦瓶比较感兴趣
对吧
我们可以打着光明
跟主播进行一个互动了
咱们家每一个葫芦瓶
它都给大家做到了
双面有了一个材质
500毫升的容量
480克的一个重量
20厘米的高度
并且每一个上面都是有到我们全包
是密封塞
有很多小宝
他可能把它拿回去
想当做是酒葫芦
对吧
想当做是水葫芦
完全没有问题
它不会撒
不会漏的啊
包括有在我们直播间外面
挺溜的家人们
咱们也可以昨天直播间了
主要只要给大家放了一个福袋
还有五分半就要开了
大家可以参与一下
像我们福袋里的话
给大家准备的是我们的这两款首饰
随机发
随机发作
这个呢也都是结合了我们相信科学一些元素的一个小猫系列
随机给大家说明发走了
福袋都是真实有效的
参与过福袋小宝啊
我们可以公民跟主播来进行个互动
对不对
大家有什么想了解问题
也可以来跟我说一下
有没有直播人现在知道我们家葫芦瓶是什么材质的
有的话可以把它答案打在公屏后
有没有人知道我们家葫芦瓶是什么材质的
现在直播人有没有老粉丝
有没有小宝在我们直播间选购过
有没有在咱们直播间下过刀的
也可以来跟我说一下
因为今天我们除了有之前的五种配色之外
大家也能看到映入眼帘的就是我们这一款青绿色系
我们的圣诞款式它也来了
今天是明天就是我们十月份最后一天了
后天就要开启我们全身清完整的十二月份了
如果大家是很有仪式感的
对吧
很有那种过节气氛氛围的
我们都可以去带一带咱们这个新品
果绿色的一个圣诞款出现在我们的小车车里的五号链接
十一长安
宝子们
它不管说是在配色上还是在我们的一个
它的一个配饰上都是很可爱很精致的
我们可以看一下
这一款的话
今天在直播间直接给大家做到了48的一个
朱朱
朱朱姐
吸管的话要你自配好不好
吸管的话咱们是自配的
我们的话
你看你喜欢哪一个姐姐
朱朱姐姐你是喜欢哪一只葫芦品呀
你跟我讲一下
我来给你进行个详细的介绍了
我们直播间没有吸管
如果大家想要喝的话
吸管是自配的
但是我们其他的每一个都会给大家有到赠品的
而且每一个链接的话
它的一个赠品都是不一样的啊
姐姐你看你喜欢哪一个颜色呀
你可以跟我来说一下
包括后盘的宝子啊
大家都可以去参与一下咱的福袋了
因为福袋里边给大家准备的都是我们的两款挂饰
抽中之后直接给大家去发走的随机发这两款也是很精致的
单卖也都是要十米的一个价格
今天直接放在福袋里给大家去抽了
今天直播间的话福利多多优惠多多的宝子们
有任何的顾虑一定要跟我讲
拍完之后的小伙子给大家说
今天只要在我主意下单
每一个订单都给大家安排到我们的一个赠品
每一只葫芦品都是有的啊
每一只葫芦品都有的
拍完之后大家可以跟我来说一下
我们选择几号
或者说我们对哪个链接比较感兴趣
打得公平啊
我来给大家进行详细的介绍了
咱们真的是来自十三和古都仙的一家
我们的茶饮品牌
而且我们也是福禄系的创始品牌
在我们家每一个葫芦品底部
它都刻有重青山三个字
品牌logo也算是一个防御标
今天在主缘拍完之后啊
能拍就能发都是现货
拍完明天就给大家打包发走
顺分包友送往家
每一个订单有运费钱
有七天无理由了
家人们
所以我们喜欢哪一个
不管说你自留也好
想把它拿回当作是我们的水葫芦
把它当作是我们的酒葫芦
还是说想要送亲朋送礼的朋友也好
都可以在我的主编进行一个选购了
因为我们的话都是很高级上档次
它是要周辞
主编现在进来了二十个小宝
有没有人知道我们要周辞是个文化的
有的话咱们可以跟主播进行互动
有的话可以可以啊
今天主播间给大家带来
都是地域咱们门店在售价格的
我们的无所谓啊
还有咱们的大美新月
无星漫步十二小宝
我看大家这几个宝宝
都在我们这边待了蛮旧的了
我们这边是喜欢哪一个葫芦瓶呀
对哪个葫芦瓶比较的
就是说想去下单的
跟我可以说一下
我可以给大家再讲解一下
因为今天的话给大家做
都是我们开播专项的一个福利价格
这个价格呢也仅像我们开播时候有
所以大家一定要跟主播多多进行一个互动了
能拍就能发
家人们一旦库存没有了的话
那真的也是给大家加不了了啊
所以大家可以抓紧时间
心动不如行动啊
我们拿回都可以去看
因为每一个订单里都是给大家
有到运费闲
有到我们的清天物理由
绿色为什么便宜
宝宝我跟你说一下咱们的star啊
你应该说是咱们这个青幼色
对不对
因为它是一个我们的常规基础款
入门款
就每一个东西它都一样的
就跟我们买衣服
买化妆品
买包包是一样的
它就是普通款和限定款的一个区别
明白了不小宝
它们呢配饰不一样
它们的一个含义定位不一样
颜色不一样
所以相对应的价格也是不一样的
但是相同的点是
在我直播间都给大家做到了
低于门店的一个价格
在我们先过来
如果大家去门店排队的话
少则半小时
多则两三个小时起排布
就是为了拿到这款糊涂瓶
但是既然在我的直播间
让大家足不出货
就能收到手
能拍就能发
现货现发
有运费钱有七天无理由
让大家买的放心买的安心
不喜欢了
打开不喜欢可以给咱们直接退回来
我是看到什么样子
看到咱主缘什么样子
咱们收到货就是什么样子
所以朋友们喜欢哪一支火炉品
一定要打个公平跟主部来进行一个互动了
左上角的福袋赶紧去参与一下
福袋里给大家放的呢
是我们这两款配饰
那个中了之后给大家都是随机去发出的
接着来给大家过一下链接了
像咱们家的一号链接就是我们的这款紫色系的葫芦瓶
这个呢是运用到了我们今年九子离火的一个元素
所以给它用到我们神秘又高贵的紫色
这款紫色呢是我们九子离火的紫
是我们紫气东来的紫
那这个也是融合了我们的道家文化
所以咱的瓶声有三个字
语剑耳
直播间现在有没有朋友知道这三个字含义的呀
有的话咱们可以抠在公屏好不好
有的话咱们可以给我抠在公屏了
那我们这个语剑啊
它其实是结合到了我们道家的一个文化
也是很有含义自带力量的三个字
那在配饰上呢
有到我们紫色的山鬼花钱
有到我们的紫色飘带
紫色的手提神
再加咱们手工编织的一个腰神
也是给到大家的
门店售价
一号链接六十八一分都不会少
还得排大队
今天在我的直播间给大家直接立件十面
五十八还给大家安排顺风包邮送到家
在我这边拍了一号链接的朋友听过来了
额外的会给了大家这根同色系的背带绳啊
家人们额外的给大家同色系背带绳
这个背带绳有什么作用
你可以把它这样子单肩斜块随身背着去带
很炫酷啊
你把它当作是一个水杯
当作是个酒葫芦
咱们直接带着
你又不用担心它磕着了碰着了
对不对
而且这个绳子呢
只有在我直播间下单的宝子们
才会给大家赠送到的
除了我直播间不好意思
没有了
我们要单独去拍
一根要十块钱啊
如果说有喜欢我手里拿了这款紫色葫芦
有喜欢咱们倒戏风格的
咱们可以去带一带我们的一个一号链接啊
再次欢迎我们新进入院小宝们家人们
那我们的二号链接就是我们的两两组合装了
因为之前就有小宝说我想多拍
能不能有一个组合呀
我们给大家二号链接选择两个颜色
喜欢颜色的组合装
它比单拍要更划算
三号链接是我们的一个套装啊
三号链接的话是我们的一个五幅套装
家人们
如果说大家想要集齐咱们的五幅的话
可以去带一带我们的一个三号链接了
像三号链接的话
光赠品足足就给大家做到了16月二宝子们
而且赠品的价值也是我们小二百块钱
能拍的咱们都是能给大家保证发货的二小伙们
所以大家有问题的话
一定要打个公平跟主播来进行一个互动了
看一下我们的葫芦
总有一款你喜欢
总有一款适合你们二小伙们
接受我们的一个四号链接
为我们千千万万女生朋友量身定制的一款
俘虏长安公主瓶
这一款呢
它是用到了一个粉色
每一个女孩都有一个少女梦
都有一个公主梦
而且在它瓶上有月籍两个字
就很有女性力量的两个字
先月籍而后爱人
每一个女孩子都可以过成大女主
都可以像玫瑰一样尽情的绽放
我们可以把它拿去送给我们身边可爱的女孩子
送给你的闺蜜送给你的姐妹
都是完全没有问题的
这一款在它的配置上有到我们的珍珠手链
有到我们的粉色飘带
有到我们的手提绳
除此以外
宝子们
今天在我整员拍完之后
额外的给大家一根我们同色系的背带绳
这个也不用大家多花一分钱
打包发去
所见即所得家们
瓶子底部打开
都有我们中签
想想这儿
是在镜摇烧之间
就给大家刻上去的
也算是一个防御标识
有拍了小宝
可以说说跟我们来说一下
因为每一个订单的话
宝子们
大家都能看到的
今天在我主要拍的小宝
都给大家有到额外的赠品
我们直播间的小福利
给大家所见即所得
我手拿的这一款呢
就真的很深夜
没有女孩子可以抵挡而诱惑
在我们的门店
一分都不会少
还得排大队这么冷的天
今天在我的直播间
让大家足不出户
就可以盖了通款
并且比门店还要优惠
10块钱
58咱顺份包邮送到家
订单里有运费
有七天无理由
售钱有服务
售后有保障的
家人们
所以大家有问题
一定要赚时间问
因为我在这开播
就是帮大家来送福利的
给大家来省钱的
一定就有问题的话
问清楚
了解明白
咱再去下单
不要带着问题离开
也不要带着顾虑下单了
宝子们
在接下来就是我们的一个五号链接
诗意长安
它是一款果绿色的葫芦瓶
也是我们刚出的一个新款
因为后天就是我们12月份
它来了
12月份也是很浪漫的一个月
它有到我们的圣诞节
那这一款宝子们
我们也是结合到了我们的一个中西的一个元素
合璧的一个元素
用到我们先啊
我们自己的文化
在结合到西方的一个圣诞文化
给大家出来的一款
它不管说在配饰上
还是说在它的一个颜色上
它都很巧妙的
而且满满都是细节
小看
不管是圣诞树
还是说我们的这个小铃铛
或者说咱们的小雪人
都是很可爱
很精致的
如果大家有喜欢
同样能带一带
这一款直接在直播间
给大家做到了48的一个福利价格啊
拍完之后
我们所见即所则
整整这一套也都是会给到大家的
同样的
它的容量也给大家做到了500毫升
重量480克
高度是20厘米
有密封塞
拍完之后安排到了一根我们
同色系的背带绳
跟着一起发出去
只有在我直播间下单小宝葫芦屏上
才有到这个背带绳
如果出了我的直播间
不好意思啊
只有裸葫芦了啊
所以大家能拍的
专业神拍
秒拍秒复啊
家人们不要卡单了
所有的链接呢
已经出现在我们的小室车里了
大家也可以去进行个选购
如果对我们哪一个色系还不清楚
不明白的话
我们也是可以直接打到公屏
来跟我进行个互动的
我们的6号的一年
它属于我们的长安特别定制款
福鲁西游
物空屏
我们可以看到它是一个很炫酷的风格
不用我讲
我把这个单拎出来
就是比较炫酷的
适合我们百分之七八十的男性朋友去背带
去把它当作是酒葫芦
都是很不错的选择
它通体用到了一个黑红的配色
很吸睛亮眼的一个设计
瓶身中间有一个站子啊
这个站子
它是取材于孙悟空的斗战胜服啊
所以说在它的配饰上
有到我们的红飘带
有到我们的小流苏
有到我们的手提神
以及我们金斯隆文的一个腰带啊
金斯隆文这个手环
我们可以把它拆下来
当作是手链去带的
家人们
你看
这样但是因为现在大家有没有发现
我穿的是新中式
然后我们因为是新的本土品牌
所以店里也融合了很多
关于我们中国啊
的一些元素进去
关于我们自己的一些传统的文化元素进去
我们这根金斯隆手环
带在手当作的一个手链去带
它也是超级无敌好看的
同样都是在我们的这个
悟空品里给大家发出的啊
都是给大家发出的
六号链接门店售价98
一分都不会少
今天在我们直播间给大家直接做到了79.9米的一个福利价格
大家可以点开小黄
那个小车车啊
去进行个加构
除此以外
有拍了我们六号链接
有拍到我手拿这只悟空品小宝
额外的有到我们同色鞋背带神一根
给到大家
再加我们双拼款的流苏挂饰一根啊
再加上我们的适事如意的小挂件
这三个赠品都是跟着我们的包裹一起给大家发走的
所见即所得
我刚才说的什么样子
咱们收到手之后就是什么样子
这款你要是带在身上
从此我们有我不由天
很桀骜不炫的感觉
它就来了啊
小伙伴们
如果说我们有喜欢的话
喜欢比较酷一点的
我们都可以去带带我们的六号链接啊
这边就要给大家过掉了
那今天我们直播间的六款风格
它们的颜色不一样
配饰不一样
所以说给到大家的一个价格也是有轻微区别的
喜欢哪个
咱直接囤
能拍就能发
而且直播间的话
给大家准备到的是现货
拍完给大家24小时内顺分包邮发走
有运费闲
有欺骗
无理由
而且破损是包裹的
就你们就可以放去囤
打开哪怕不喜欢可以给咱退回来
完全没有问题
我们的葫芦
它不是普通的塑料剥裂
都是我们要粥子工业
高温烧制而成的陶瓷葫芦品啊
家人们
接着给大家来过一下我们的七号链接
福禄乾坤
道友平
它也是我们的长安特别定制款
家人们
这一款也是我们的特别定制款
用到了一个珠砂红的配色
它也是很吸睛
亮眼
而且它是很吉祥如意
自带属性的一个颜色
它在配饰上呢
有到我们双拼款的流苏
有到我们三色的山鬼花钱
除此以外
这一款在门店也是售价98的
今天在我们直播间79.9米的一个美容价格
咱都能带走
拍完之后不要着急离开
我们拍了七号链接小宝
额外的有到我们同色系的背带神一根
再加我们双拼款的一个流苏挂坠
再加我们事事如意的小挂件
都是跟着大家一起发货的
所见即所的整整这些
都是给了大家的啊
小朋友们
只有在我直播间下单朋友
才会有的这些额外的小赠品
如果出了我直播间
这三样都是没有的
所以大家有喜欢的款的话
都是可以直接打字公平
跟我来进行一个互动的
如果大家想要多一点
我想要多拍两单
我们可以去看一下三号链接了
三号链接的话
是我们的一个五福套餐
而且它呢就是一顿海铁捞都不要价格
咱就带回去
再加我们三号链接赠品
也是足足给大家叠加到了16奖
光赠品的价值
它就小200块钱呢
朋友们
来我们的hoho
遥遥领先幸运心
低头看鱼
还有咱们的一个木铃小宝
我们这边都喜欢哪一个款呀
可以跟我来说一下
朋友们
大家不要害羞嘛
可以跟主播来进行一个互动了
我坐在这边就来给大家送福利的嘛
主播下播福利就下车了
所以大家趁着我开门的时候
咱们可以互相聊一聊
如果有知道我们家胡云屏的材质的话
咱们也是可以直接打得公平的
再来给大家做一个自我介绍啊
我们一起中青山呢
我们中间品牌是起源于
13号骨度西安的一家新中式产品牌
目前在整个西安市内
已经有7家实体店了
我们是作为官方直播间
就对于大家如果之前有来过西安
但是可能要排大队没有那么多的时间去等
没有拿到咱们家胡云屏的
是外地的朋友对吧
我们都可以在直播间进行一个选购了
因为今天直播间的话
给大家价格直接开到了
比我们门店还要低的价格
每一个胡云屏哦
是每一个胡云屏都是低于咱们门店的一个价格
在我直播间拍它都比较划算的
而且是现货
今天拍明天给大家发走
每一个订单都是顺风包邮发出
有运费险
有七天无理由啊
是什么意思呢
就是我们收到货可以去看一下
打开你真的喜欢
咱们只就留着
如果你不喜欢觉得哎呀
这咋跟我感觉到的不一样
咱们可以给我们退回来
而且会让我们没有任何的损失啊
小伙伴们
所以这个你们是可以放心的
咱们每一个葫芦
它只有说颜色不一样
它的一个定位不一样
含义不一样
配置不同
它们给大家相同的都是
500毫升的一个容量
480克的重量啊
天道酬勤小板
我们能装一斤啊
500毫升的一个容量
一斤装
而且密封塞都是全包式的
你可以看看
这个是我们家的一个密封塞
全包式的
你不管是拿回装8加1
装个小9也好
对
是的是的是的啊
是的
比那个一瓶矿水
可能还要稍微多一多丢啊
稍微多一多丢这个样子
你装个8加1也足足够了
对不对
装个8加1
装个小料
小饮品都是完全没问题的
然后那个我们的天道酬勤
你是喜欢哪个颜色呀
你喜欢哪个颜色
可以跟我说一下
就咱们家这个葫芦瓶
拿回去之后
我们可以装小饮料
小饮品
8加1
汽水
果汁啊
都是可以的
里边的话
不建议大家装刚烧开的热水
和带气体的水
这两个除外
其他都是可以的啊
其他都可以的
太少了
我跟你这么说
哥
就咱们家这个葫芦瓶子呢
500毫升就刚刚好
不多不少
不大不小
不管说是你手拎着也好
还是我们出门的时候随身携带
它也都刚好尺寸
因为每一个葫芦瓶
都给大家很贴心的准备到了我们
手工编制的手提绳
你随便这样拎着
它都不会掉
再加上我们可调节的背带绳一根
这个背带绳
是我们直播间给大家的一个赠品
小福利
在我前面下单的朋友
每一个都给大家配备到了
同色系的背带绳一根的案
但给大家说一下
就我们的葫芦的话
它的用途是很多的
我们把它当作是酒葫芦
当作容器
当作水杯
只是它其中的一个用途
把它也可以当作是花瓶插两只花
你也可以直接把它摆放在家里
当作是一个工艺品摆放起来
从古至今中国人对葫芦好感度都很高到
它有好运呀
福禄呀
圆满的意思吗
葫芦放客厅
家和万事兴
葫芦放玄关
财运滚滚来
大家有没有听过这句话
而且我们它不是普通的塑料剥裂
它是要周辞高温烧制而成的陶瓷葫芦案
对呀
是的呀
就是我们的话
就哥
你没明白我的意思
哥
就是我们这个你可以把它当作是你的水杯
或者说当你的酒杯
你喝完了之后
我们可以清洗完循环
反复去用
你又可以把它当作是一个喝水的水杯容器
明白了不
它不是一次性的
我们陶瓷葫芦瓶
它也是很有观赏性
而且它也是有收藏意义的
防摔嘛
不防摔
一般喜欢它都不会掉
因为我们给大家配到了我们手工编辑的手提身
再加我们的杯带身
没有保温的功效
所有的陶瓷啊
陶瓷品的话
它都是没有保温功效的啊
给大家再说一下
我们的话给大家做到了是双面油的材质
里边是透明油
无色
无毒
无味的
外面是我们那个单色
亮面油
大家可以看一下
拿去如果当水壶
当酒壶去用的话
我们也是方便清洗的
开水一冲啊
清水一冲
它就很干净了
所以说朋友们不用担心啊
容量给大家做到都是500毫升
重量480克
每一个上面都是有密封塞的
全包式的密封塞
不会撒
不会漏的啊
宝子们
那我们这个呢
它是陶瓷
不是普通的塑料
不是普通的玻璃啊
所以大家这块也都可以放心的
包括有在我们直播间外面停留观看的朋友们
欢迎大家来到我们的直播间
因为今天直播间的话给大家福利多多
优惠多多一个价格
点开我们的小吃
大家可以去进行个加构
能拍就能发
主编给大家准备都是现货
今天拍明天发顺分包邮送到家
每一个订单都是有到我们的运费
每一个订单都有七天
无理由按家人们
而且我们的话给大家也是有小增品的
今天叫我直播间能下单小板啊
下单的朋友都给大家有到我们专享的一个增品
给大家安排到一起
所见即所得
如果大家对我们家哪一个葫芦皮想要了解一下的
我们也可以直接扣来公平
像我自己留的呢
也就是我们的一个紫色
一号连接我们的一个
那个紫色葫芦皮啊
我也是自留的
因为紫色这个颜色真的很好看
而且大家的寓意上也都是很好的啊
宝子们
经我们直播间小伙
大家都喜欢哪一只葫芦皮呀
都喜欢哪一只葫芦皮呀
我们可以直接打个公平来
跟主播进行一个互动
因为目前我们的话已经有六种风格了
今天也给大家上到了我们的一个圣诞款
大家如果有喜欢的话也是可以带一带的
不管是拍哪一个链接
它肯定都是地域咱们门店在售的一个价格啊
它肯定是地域咱们门店在售的一个价格了
所以大家这块也都是可以放心的
拍完之后给大家每一单都安排了运费闲
每一单都有七天无理由
而且能组合装的就不要去单拍啊
能组合装的咱就不要去单拍了
像二号链接给大家直接做到的是我们两个配色的组合装
选择两个喜欢的颜色加过就可以了
三号链接是我们的一个五福套装
除了圣诞款之外
其他的五种风格都给大家放在了三号链接
二百多块钱不到一顿海底捞的价格
咱就能带走
并且像三号链接的话
光我们的赠品就给大家叠加到了16件赠品
也是很划算的
有到我们一共五道
重青山的特色茶包
洛神花茶浆阳福茶
随机发给大家
除此以外我们三号链接
也有到五根同色系的背带绳给到大家
这一根背带绳的话
单价值十面
今天在主缘都是给大家包含的
每一只葫芦瓶在我主缘下单的朋友
都给大家额外的有到咱们的背带绳一根
再加上我们双拼款的流苏三个
再加我们事事如意的挂件三个
这个整整16件赠品放在我们的三号链接
一起给大家打包
发走了
能组合拍就不要去单拍了
大家可以进行个选购
因为中国人讲究一个啥
成双成对
中国人讲究一个成双成对
咱都可以把它当作是一个情侣对杯
我们两款特别定制款
一个是六号链接的悟空屏
一个是我们七号链接的道友屏
在二号链接也可以去进行个选购
两款倒戏风格
一个我们一号链接的如意屏
一个我们七号链接的如意屏
七号链接的这个道友屏
也是在一号链接可以去进行个选购
再加上我们两款紫粉色系
二号链接都能够满足大家
能组合拍的不要逐个去单拍
因为组合套餐里边的话
给大家会额外的有到我们的茶包
有到我们的一个特色茶包
洛神花茶或者静阳福茶
随机会发给大家
这个茶包单价值也是要十块钱的
宝子们我们今天直接都给大家会发走
那同样的如果说我只喜欢一个
我们也是可以单拍的
不管是哪一个葫芦屏
我们都是低于门店在售价格的
小伙们家人们欢迎大家来到
我们一起中兴山的官方直播间
大家有喜欢的风格
我们可以直接扣在公民共同来进行一个互动了
咱们家的葫芦屏通体给大家做到
都是我们耀州瓷
高温烧制而成的陶瓷葫芦
每一个上面都配味道了密封塞
那耀州瓷它是起源于我们陕西省
同川市耀州区的
距禁经有1300多年的历史了
而且在宋朝的时候
更是作为官窑去使用的朋友们
咱们的平平淡淡啊
我们的圆还是圆
胖都是小核桃
腰月儿咱们的青青啊弱智头子
秋刀鱼
萌萌的小宝
还有我们新人小宝们
大家这边都对哪个葫芦屏比较感兴趣
可以跟我说一下
今天主播间有到很受大家喜欢和支持的
我们的一号链接如意评
它通体是紫色调
而且它也是结合到了咱们中国传统的
道家文化的一个款
也有到为我们女孩子量身定制的
我们的公主瓶也有到为我们男孩子会比较喜欢的
悟空瓶再加上我们很热情洋溢啊
红红火火的道友瓶
以及我们给大家全新推出来一个新款圣诞款啊
我们也是给大家准备在了我们的小车车里边
我说拿这个是我们的五号链接
十一长果绿色的一款
大家可以看
它是一个很粉嫩嫩的
嫩嫩的一个苹果绿啊
它是一个青绿色宝宝
它是一个果绿色调啊
它呢是圣诞款
结合到了我们的一个
我们传统的一个长安的这个元素
再加上了我们西方的一个圣诞元素在上面
碰撞出不同的火花
中西合并的一个款
如果有女孩子比较喜欢拍照
有喜欢仪式干的话
咱都是可以去带一带的
这一款的话
我们今天在直播间只要48米
我们就可以带回去
我们细致的可以看出来
不管是在它的一个小配饰上
我们的小树啊松树
以及我们的小铃铛
还是我们的雪人
都是很精致小巧又可爱的
如果有大家喜欢的话
咱同样是可以带一带的
新安在我这边拍
拍完给大家直接明天就发走了
而且拍完之后
给大家安排到了同色系的背带神一根
二家人们所见及所得了
宝子们如果有喜欢的话
咱都可以去带一带
我手里的这一款啊
宝子们我手里的这一款
是一场裹绿色的葫芦瓶
出现在我们小车车的5号链接
今天主要拍的话
只要48咱就要带回去了
我们12月份马上就要来了
12月份有圣诞节
可能还会下雪对不对
而且12月份也是在为我们的全新年做准备的一个月
我们都可以去带一带咱们这款新上的圣诞款了
它真的很精致很好看
给大家用到是我们的一个青绿色系啊
家人们所见即所得
我刚刚整整给大家说过这一套
都给大家包含了
而且48米拍完之后
给大家顺分包邮送到家
拍下了小宝给大家额外的有到我们同色系的背带神一根
也是不需要大家多花一分钱的
有新级人小板们
家人们喜欢哪一个颜色
喜欢哪一个款式也可以直接达到公平了
我们两两拍的话也会更加划算一点
2号链接打开家人们可以去看一下了
有到我们两款常人特别定届
珠珊红和我们的黑肉色
有到两款我们的倒戏风格
我们的如意紫和珠珊红
也是有到咱们的一个紫粉色系
我们可以去量量组合搭配
比我们逐个叠加要优惠很多的价格
而且在赠品上还额外的会给大家两道我们重青山拓的茶包
静阳福茶或洛神花茶
随机发给大家
这一袋的话单拍都得十几米的价格了
朋友们
让大家在家就能喝到我们陕西茶
有在后盘的宝子
大家也可以在前面跟主播来进行互动了
因为这个价格只有我开播的时候有
等会我们下播之后
完场没有主播了宝子
等会我下播之后
咱们这个福利就下车了
大家如果说还想要的话
可能就给不了了
每天都会播
但不是每天都有这个价格
所以大家趁着我开播时候
一定要来跟我进行一个互动了
好不好
一定要来跟主播进行一个互动了
能拍就能发
拍完之后给大家做到
都是我们24小时内顺分包又发走
有运费钱
有七天无理由
破损也是包赔的
收到货大家可以去看一下
喜欢的留着
不喜欢可以退回来
所见即所得
家人们
我说的什么样子
咱们拿到手中
就是什么样子
朋友们
没有点关注
一定要给咱点点免费的小根小猪了
再次欢迎大家来到我们一起
中青山的官方直播间
各位小宝们
家人们
大家下午好
如果之前有来过我们西洋
但是要排大队
没有买到咱们家葫芦的宝资
今天在我的直播间都可以去进行个选购了
我们中青山的话
在整个西安市内一共有七家实体店了
一共有七家实体店了
而且我们的话给大家都是做到了
今天定于门店的一个价格
你要是来到我们西安去的话
你要拿到我们家葫芦
它会排队
在门店是需要排队的
但是今天在我的直播间
让大家逐步出货
不吹风
不挨动
我们就可以拿到咱们家的湖屏
而且是现货现发
根据订单先给大家发走的小伙伴们
点进来之后
我们可以去点开小黄车去选购
总有一款你喜欢
总有一款适合你
今天直播间我们可以单拍
也是可以组合装的
根据咱们自己的喜欢的配色
我们直接去下单就可以了
今天在我的直播间拍完之后
除此以外
我们除了有到咱们的葫芦屏
我们额外的会给到大家
我们每一个葫芦屏上
都配备到我们可调节的背带绳一根
这根背带绳是可以根据身高调节的
老人小孩男孩女孩
咱们也都是可以去进行个背带的
家人们明白了不
咱们都是可以去进行个背带的
刷到就是赚到了
左上角的福袋
还有七分半就要开了
我们可以去参与一下
福袋里给大家准备的
都是我们的小猫挂式
福袋里给大家准备的是
我们的一个小猫挂式
随机的
是给大家随机发的
真实有效
参与过福袋小伙伴
可以跟主播来进行一个互动
跟主播进行一个互动了
包括有在我们直播间
外面停留的家人们
一定要走进直播间来看一看了
每一个葫芦屏上都有到我们
很精湿很贴心
给大家准备到的手提绳
不会让大家的葫芦屏摔在地上
也有到可以根据身高调节的背带绳
所见即所得
我讲的什么样子
你在直播间看到什么样子
咱们收到货以后
打开就是什么样子
而且食物只会更好看
食物只会更好看
家人们
有喜欢的话咱们放心去带一带了
每天都会播
但不一定每天会有这个机制给的大家
今天有喜欢的咱可以拍回看
哪怕你后面不喜欢对吧
你打开之后觉得不一样
或者说我还是不太喜欢
可以给咱退回来
都是完全没问题的
包括你们要是说对哪一个葫芦屏
它的含义呀
它的配置上
你还有想要了解的问题的话
我们也是可以直接打得公平的
6款葫芦屏
它们的容量给大家做到了500毫升
480克的一个重量
20厘米的高度
并且每一只葫芦屏上
都是有到咱们全包式的密封塞
不会撒
不会漏
给大家来做个对比
这个是别家螺旋纹的
就比较激烈的一个设计
这个是我们家全包式的
我们可以来做个对比
就眼看为实
就肉眼都能看出它们的一个区别了
就一定要认准咱们重新商了
因为我们才是福禄系的一个创始品牌
在我们家每一个葫芦屏底部收到货
我们都可以看到
有重新商三个字
是在进摇烧之前
给大家就要刻上去一个品牌logo
也算是一个防伪标识
家人们也算是一个防伪标识
如果大家有喜欢的话
我们都可以去带一带
今天所有的链接价格给大家已经开好
都给大家争取来的是
地域咱们门店在售价格的
咱们的弱智投资
在我们主演呆了好久了
小伙伴
你看你这边是喜欢哪一个
或者说你还有什么顾虑的点
你也可以跟我来讲一下
包括咱们布偶的一个双眼皮小伙伴
小钱先生
我们的和和奶茶
包括咱们的鲨鱼辣椒宝
欢迎你们来到我们的直播间
有任何的顾虑的话
我们都是可以直接打得公平
跟我来讲的
然后咱们的娇娇宝宝
我看你刚才在我们主演员一直没有说话
小伙伴
你说之前有在我们直播间有下货单
是不是
今天直播间都是现货
拍完之后
给大家明天按照订单顺序发自欧
顺分包邮都给大家送到家的
装脚的服带
我们也可以去顺便参与一下
今天在直播间下单之后
每一个葫芦品
每一个订单都有到我们直播间
专享的一个额外赠品给大家的
而且都不是随便
其他什么一两块钱的
像咱们这根背带绳单拍的话都要10块钱
而且如果等我下播之后你再去囤
再去我们的那个后面囤的话
不好意思都是不带的
只有在我直播间开播手下的宝泽
都给大家配备到了我们同色系的背带绳一根
除此以外
每一只葫芦品
它的一个赠品也是不一样的
所以大家如果说有不清楚的话
也是可以抠在公平
有下单的小本也可以跟我来说一下
我来给大家再讲解一下
做好备注
犹豫徘徊等于白来
欢迎大家来到我们一起中青山的官方直播间
今天直播间的话
福利多多优惠多多的啊
家人们
我们可以点开小车车去进行个加购
去进行一个选购了
所有的链接
它都是地狱脏门店在售的价格
这两天天气这么冷
对吧
冷冷的
风吹在身上
刺骨的
又刺骨又寒心的
那今天在我直播下单的话
让大家足不出货
足不出货
你在办公室对吧
你躺在家里
窝在我们的沙发上
我们直接一下单
我们顺分包友给大家送到家
让大家足不出货
就能拿到我们中青山品牌的一个葫芦瓶了
我们家的葫芦瓶
有没有小本知道材质的
有的话可以给咱扣在公平好不好
有没有知道咱们家葫芦瓶材质的
有的话可以给咱扣在公平了
包括有后排的小本
都可以跟主来进行个互动了
因为这个价格呢
也只有在我开播中有楼
主播下播咱们福利也就要下车了
请大家一定要抓紧时间
抓紧手速啊
接着我来给大家过一下链接
一号链接福瓦乾坤如意品
就是我所谓拿的这个通皮紫色的葫芦瓶
这一款是用到了我们今年横火的一个词
叫做九子离火紫色啊
它不是普通的紫
它是我们紫气东来的紫
神秘又高贵的紫
许松嘴里的啊
许松口里说过什么紫色比较韵味啊
那我们呢
平身上有三个字语剑耳
有没有小宝知道这三个字含义的
有的话可以给咱们扣在公平
告诉一下我们其他小宝们啊
有知道咱们语剑上三个字含义的宝宝宝
我们可以把它抠在公平了
这一款是倒戏风格啊
家人们在它的配饰上
有到我们紫色的山鬼花钱
有到我们的紫飘带
手提绳
紫色手工编制而成的腰绳
都是给大家配配到的
要令揭我们的如意品门店售价68
还得排大队去拿
今天在我们直播间直接不用排队
而且给大家力奖了10米
58拍完之后
明天给大家顺风包邮发到家啊
顺风包邮送到家
有运费前
有七天物理哦
它的容量是500毫升
重量480克
高度20厘米
而且带到我们的密封塞
全包式的密封塞给大家
拿回去可以把它当作是酒葫芦
当作是水葫芦
装个小料小饮品
当作是容器
当作是花瓶
都是完全没有问题的
而且它语剑也是很有含义的三个词
我们把这款葫芦品要是单纯的
就单单的摆放在家里
它也是别有心意的啊
宝子们
所以大家这块也都是可以放心的
这个就是游记的二郎
我们拍完之后
24小时内给你发货
顺风包邮送到家啊
家人们
我们的二郎
你是喜欢哪一只呀
你可以跟我讲
你是喜欢哪一只葫芦品
喜欢哪个颜色的
我来给你进行一个详细的介绍啊
朋友
因为我们直播间的话呢
给大家做的
不管是哪一款
都是低于咱们门店在售价格的
而且都是现货
你今天拍
明天按照订单顺序给大家发走
每一个订单里
都是有到我们的七天无理由
安排得上了我们的运费险
售钱有服务
售后有保障的
所以大家喜欢的话放去下单
拍完之后啊
回来可以跟我来说一声
给大家额外的
有到我们的赠品小福利
送给大家啊
同色系的背带神一根
这个的话
只有在我们直播间才是有的啊
然后我们的二郎
你看你是喜欢哪一个呀
喜欢哪一只葫芦品
可以跟我来说啊
因为我们家的葫芦品呢
它是药粥瓷工艺
高温烧制而成的陶瓷胡萝
它不是普通的塑料
它不是玻璃
它是陶瓷
双面柚的一个材质格
大家里边是透明柚
无色
无毒
无味的
外面是我们那个单色
亮面柚
拿回之后
我们可以把它装个8加1
装个小量小饮品
里边除了不要装
刚烧开的热水和带气体的水之外
其他的咱都能装的
因为它是陶瓷嘛
装的热水
它可能烫手不方便拿
其次的话
密封性很好
打开密封塞
很有可能会有气体对冲出来的啊
所以说不建议装热水和带气体的水
除此以外
咱们都是可以的
我们的二郎
剑手青
你是云南的啊
哦
你真是云南的
我们的二郎小伯
你是喜欢哪一只葫芦屏呀
你可以跟我来说一下
你来跟我说一下
每一个颜色
它对应的一个含义风格
都是不一样的
每一个葫芦屏
它的颜色相对应的含义
风格
加配饰都是不一样的
你看你是喜欢哪一个更多一点呢
稍等再开车
好多好多
你可以给咱先把关注点一点啊
个注意安全
给咱可以先把关注点起来
家人们朋友们
欢迎大家来到我们一起重青山的官方直播间
如果说大家有喜欢哪只葫芦屏
或哪几只我们可以打的公平
我来给大家做一个详细的介绍
以及我们的推荐
没有问题的话
我继续给大家过款了啊
刚才给大家讲过的是我们的一个一号链接
这一款呢
它用到的是我们九子离火的元素
倒戏的一个风格啊
门店售价是68
今天直播间历见了10米啊
58给大家顺分抱有送到家
让大家足不出户
不用排大队就能拿到咱们家的一个同款同系列了
每一个红楼屏底部
它也刻有重青山三个字
是在静摇烧之间
给大家刻上去的一个品牌logo
也算是一个防伪标识了
宝贝们
那这个紫色呢
紫漆东来啊
很神秘高贵
也是韵语满满
含语满满的
它平生的也是三个字
语见耳
下语的语
渐变
耳朵的耳
如果现在主缘有小宝
知道我们这三个字含义的
我们也可以帮忙扣一下在公屏
好不好
帮忙扣一下在公屏了
欢迎咱们新主缘小宝们
包括有在我们直播间外面停留的家人们
咱们也可以左翼公平来看一下
有的小宝他可能就比较喜欢咱们家道戏文化
对吧
喜欢咱们家道家文化的话
我们还有另外一款
出现在我们的七号链接啊
宝子们
出现在我们的一个七号链接
它叫做福禄乾坤道友平
同时它也是我们的特别定制款啊
长安特别定制款
这一款门店售价是98
今天在我们直播间七号链接啊
79.9米的一个福利价格
咱也是能给大家带走的
它用到的我们可以仔细来对比
它不是普通的大红升红
而是我们给大家特别调配出来的
猪砂红配色
为什么呢
猪砂红从古之间就有吉祥如意的
这个意思
再融合了我们的道系文化进去
在它的配饰上呢
有到我们双拼款的流苏
有到我们三色的山柜铜钱
也都是有的
除此以外
拍完之后
额外的会给到大家
我们同色系的背带神一根
再加我们事事如意的挂件
再加我们双拼款的流苏
这三个都是赠品给大家打包一起发走的
所见即所得
我讲的什么样子
咱们到手拿开之后就是什么样子
那如果说大家喜欢咱们道系风格的话
也可以把咱们两款道系一起带一带
点开二号零去选择如意
选择我们的猪砂红加紫色
因为能组合拍的话
就去二号零去选购一下
它肯定是比我们逐个单拍要更加划算的一个价格
二号链点进去有到我们两款道系风格的组合
一个是我们热情洋溢又红红火火
温暖的一个朱砂红配色
一个是我们神秘高贵
同时又紫气东来的如意紫的配色
都在二号链接
今天主编大家可以点开去看一下
比单拍要划算很多的价格
除此以外
在赠品上也是有到我们两根背带神
它们分别两根背带神
再加上我们双品款流苏和事事如意的挂件之外
我们也额外的给到大家
两道我们仲青山品牌的特色茶包
静阳福茶和洛神花茶
随机发两包给大家
让大家在家就能品到我们陕西茶了
家人们有喜欢讲个代代
像这两个特色茶包
只有我们的组合装力会出现
所以大家如果说想多带
把它拿去分享给你身边的朋友
拿去分享给你的家人
或者说你想送人的话
咱们都要成双成对去带了
因为中国人他送礼成不将就单
成双成对
它比我们单拍会更加的好一点
接着来我们的三号链接是五福套餐
除了圣诞款之外
我们其他的五种颜色
都给大家放在了三号链接里
一顿海底捞都不要的价格
家人们
一顿海底捞都不要价格
咱们就能直接带走啊
直接带走我们的五个系列
除此以外
三号链接光赠品就给大家做到了16件
有到五根不同风
不同颜色的一个背带绳
除此以外
有到我们三根啊
我们的流苏挂件
再加上我们适事如意的挂件
再加上五道我们重青山的特色茶包
价值小二百块钱
直接给大家放在一起发走了
所见所得
我说的什么样子
咱们拿到手之后就是什么样子
能拍就能发
这边都是现货啊
拍完明天按照订单数据
给大家直接发走了
小伙伴们
所以大家这块都可以放心的
买了是吧
好
谢谢
谢谢你的支持
拍完之后你拍的是七号链接
对不对
七号链接的话是我们的这个珠砂红配饰
珠砂红色系的一个葫芦瓶啦
给我给你讲一下
你拍完到手之后
除了有到我们的葫芦瓶之外
还有到我们额外给到您的一根背带绳
这个背带绳你可以挂在这个上面啊
你出门的时候也可以去配带
然后再加上我们的适事如意的挂件啊
再加我们适事如意的挂件啊
再加上我们双拼款的一个流苏
也是给大家放在里边的
你收到手就整整的这一套啊
谢谢你的一个支持
谢谢我们阿尔兰真君的一个支持
今天只愿拍完之后
明天按照订单顺序都会给大家发走啊
家人们
所以大家一定要放心
我说的什么样子
咱们收到货就是什么样子
咱们家葫芦瓶拿回之后
它的一个用途都是很多的
你可以把它当作是酒葫芦
可以把它当作是水葫芦
也可以把它当作是我们的花瓶
当作是一个容器
是的容量都是一样大的
个容量都是500毫升一斤装
然后它们的重量都是480克
高度都是20厘米
每一个上面都是有到我们的密封塞
全包式的
如果你是装8加1或者装水的话
它不会撒不会漏
我们的葫芦瓶
你可以把它摆放在家里
放玄关
放客厅
放卧室
你把它摆放在桌子上
你也可以把它手拎
也是可以去斜跨着带的
都是完全没有问题的
家人们所见及所得了
今天直播间
不管是哪个链接
都是我们开播专小的一个福利价格
主播下不福利就下车了
拍完之后给大家明天按照订单顺序发送
都是顺分包邮发货
有运费险
有七天无理由
你自留也好
宋人也是很高级上档次的
耀州词给大家做一个科普
耀州词它是来自于我们陕西省同川市
耀州区的一款瓷系
距今已经有1300多年的历史了
而且在宋朝的时候
耀州词更是作为官窑去使用的
大家想一下能被官甲去运用的东西
那在它的流程做工上
它肯定是比较精美的
对不对
那我们能在同川那边也是有窑口的
所以说给大家才能做到
我们这么优惠的一个价格
低于门店价格
目前我们在整个西安市内
已经有7家实体店了
如果大家来不了先
或者之前有来先
但是来不及排队对吧
今天在我这边都是可以去囤一下了
6种不同的配色
6种每一个上面它的风格不一样
含义不一样
它的配饰也是不一样的
刷到就是赚到了宝子们
包括有在我们直播间外面停留的家人们
咱们也可以走进主缘栏跟我看一下了
每一个葫芦瓶给大家做到了双面柚的材质
里边是透明柚
无色无毒无味的
外面是我们那个单色亮面柚
我们都是可以来看一下的
每一个都是
好
接着来给大家过链接
我们的四号链接服录长安公主茶
刀选一面
我们是480克的重量
小一斤
约等于一斤
480克的一个重量
它的容量是500毫升的容量
才从我们这回来的
好的
谢谢我们二郎小宝的一个支持
谢谢你的支持
谢谢你的一个支持
大家可以放心
就我们直播间的话
要准备送
那买太少了
是吧
可以的
那你之后有需要的话
你可以再来
有需要的话可以再来
谢谢你的一个支持
就大家可以放心
就像我们家的服录系列
在平台已经累计售出了
20万家的一个销量了
而且复购率都是很高的
如果我们家品质有问题的话
就不会有这么多销量
销量能说话
谢谢你的一个支持
那每天他可能主要都会有小宝进来
包括我们现在有给大家上新的一个圣诞款
也放在了我们的一个五号链接
圣诞款的话放在我们的一个五号链接
今天暂时播间也只需要48米的一个福利价格
拍完明天给大家顺分抱有就发走了
大家有喜欢的话
我们也是可以去带一带的
先来给大家过一下我们的四号链接
今天如果大家有喜欢哪一个款的话
有问题直接问
没有问题
咱直接去拍
拍完之后回来跟我讲一下
我给大家去备注
因为每一个订单的话都是有到我们直播间专享的赠品给了大家的
同色系的背带绳一根
这根背带绳的话在我们的小吃后面去刷10块钱一根
在我指面直接给大家送了
不用大家都花一分钱才能带回去
但我等会下播之后
不好意思
咱们就比如说你喜欢我这个四号链接公主屏
你拿到时候就这个样子
但是你在我开播时候拍的话
额外的会给大家一根同色系的背带绳
所以有的小胖他可能后面就跟我们的那个小客服会说
我拍了为什么没有这个呀
因为你没有在我们直播间开播的时候拍
小胖知道吧
这就是有区别啊
所以大家一定不要错过这个福利了
那我时候拿这个呢
是为我们女孩子量身定制的一款葫芦片
它的瓶身上有月籍两个字
也是很有女性力量的一个词啊
也是很有女性力量的一个词
先月己而后爱人啊
宝子们先月己而后爱人
每个女孩子都可以像玫瑰一样尽情的绽放
在它的配置上有到我们珍珠手链
有到我们的飘带
有到我们的手提神
除此以外拍完了小胖
给大家额外的添加了一根同色系列背带绳给大家
也不用大家多花一分钱的宝子们
都可以给大家带走
而且还给大家做到了低于门店的价格
扫链间门店售价68
今天在我的直播间立奖了20
48咱就能带回家啊
家人们如果说有喜欢的话
我们都是可以去囤一囤
都是可以去拍一拍的
拿它送给你身边可爱的女孩子
送给咱们的一个
你的闺蜜
对吧
小姐们每一个女孩子都抵挡
抵挡不了她的一个魅力啊
因为真的是很好看
家人们这个就是我们的一个骚链接
接着是我们的一个五号链接圣诞款啊
宝子们五号链接圣诞款
诗意长安我们果绿色的一个陶瓷葫芦水瓶
马上就要到我们的12月份了
圣诞节它马上就要来了
我们可以先给它盖测一下同款
像这个的话
我们给大家不管是在我们的配饰上
看到没有到我们的一个松树啊
圣诞树
有到我们的一个小铃铛
加我们的雪人啊
在配饰上
大家的颜色都很可爱
很精致的一款
看就嫩嫩的超级无敌可爱
而且你把这一放
那种圣诞节气息就扑面而来了
这一款是中西合璧的风格
我们的设计师呢
也是很巧妙的
把我们中国传统的一些文化
我们长安的元素
再加上我们西方的圣诞元素
进行了一个融合出来的一款
这个在我们直播间
给大家直接做到了
48米的一个福利价格
拍完明天就能给大家发走
有运费闲
有七天无理由
而且拍完之后
同样的给大家
有到我们同色系的背带神一根
也会给到大家啊
家人们同色系的背带神一根
直接给到大家
刷到就是赚到了朋友们
大家有任何问题想要问的话
也是可以来跟我讲的
咱们的David还有我们的牧羊人啊
大宇还在下小宝
我们都在这边待了挺久的了
我们是喜欢哪一只葫芦皮鸭
可以跟我来说一下
今天直播间有组合装
也是有到我们的一个单个装的
根据咱们的一个
根据我们的一个喜好啊
根据我们的一个喜好
去选择就可以了
没有点关注
咱也可以先把免费的小关小
注点起来啊
再次欢迎大家来到我们的直播间
像咱们家葫芦皮鸭
会用途也很多的
把它当是水杯
我自留的就是我们的一个
一号链接紫色系啊
紫色系的话
你就是一眼看过去很好看
你再看就越看越喜欢那种风格
每一个颜色
它为什么是这个颜色
它上面的配饰
我们都设计师都是有自己的小考究的
都是有研究在上面的啊
宝子们
大家喜欢哪一个的话
可以跟我来说
喜欢哪一个可以跟我讲
既然有到我们的圣诞款
也有到我们的紫色粉色系列
也有到我们的长颜特别定期款
接下来我们的六号链接啊
黑幼色系
我们的六号链接
福鲁西游物空瓶
给大家用到了一个黑红的一个跳色
吸睛亮眼
瓶身上有个站子
这个站子
大家有没有知道
这个站子有什么含义的呀
有知道的小宝可以把
抠在公平好不好
有知道的朋友的话
可以把它抠在公平了
我们这个站子啊
家人们
它是用到了我们
孙悟空的斗战圣佛的元素
所以说在它的瓶身上
有到我们的红飘带
有到小刘苏
有到我们金丝龙的一个手环
这个手环是可以拆卸下来的啊
这个手环是可以直接拆下来
当我手拿去带的
因为它是长
特别定制款价们
我们的六号链接门店售价是
98一分都不会少
今天在我们直播间
79.9米一个福利价格
拍完之后给大家顺风报邮送到家
有运费闲
有七天无理由
大家可以看就现在的话
很多人他可能对我们新中式
对吧
对我们的传统文化会比较感兴趣
也会比较的喜欢了
那我们的这个
你把我们六号链接的这个手环
拆下来戴在手里
大家可以看一下
跟我的手链去做搭配
也是丝毫没有违和感的
对不对
大家有喜欢的都可以戴一戴
那如果说我们的四号链接
是为我们女孩子量身定制一款的话
那我觉得我们的六号链接
就是我们大多数男性朋友
会喜欢那个款式
背带身上回头率也是超高的
有那种我命游我不由天很解傲
不幸的感觉
他就来了啊
宝子们
这是黑炫酷风格的
就出现在我们的一个六号链接
79.9米的价格
拍完之后不要着急离开
额外的有到我们同色系的背带身一根
除此以外还不够
有到我们事事如意的挂件一个
再加上我们双拼款的一个小流缩
也是不用大家多花一分钱
直接给到大家的家人们
如果有喜欢我现在手里拿这个黑炫酷风格的话
我们可以直接去拍我们的六号链接
它也是我们的长安特别定制款了
拿开之后
拿回之后一看
喜欢留着
不喜欢可以给咱退回来
因为每一个订单里边都是有到我们的七天屋里
有到我们的运费
显得按家人们朋友们接受我们的一个七号链接
福禄乾坤道友评
大家细心的仔细看的话
大家可以发现这个红它不是普通的红
它是我们特别调配出来的猪砂红配色
家人们特别调配出来的猪砂红配色
家人的评室有一个道字
是的包邮的
而且是顺风包邮送到家
改个名字能中奖宝宝
顺风包邮送到家
我们能拍就能发
今天拍明天按照订单顺序给大家发走
除了顺风包邮之外
我们每一个订单还给大家安排到了运费闲
安排上了七天无理由
让大家授钱有福
收有保障的案
改个名字
你是喜欢哪一款
你跟我讲一下
你是喜欢哪一个颜色呀
我给你来进行个介绍
或者你直接去拍
拍完之后除此以外还不够
我们直播间还有我们专属直播间的一个小赠品
给了大家的整整一套的
阿宝子
你看你是喜欢哪一只葫芦瓶呀
你可以打的公屏告诉我好不好
再次欢迎大家来到我们的直播间
新近主任的家人朋友们
有任何的问题
我们也是可以直接打的公屏呢
咱们家的葫芦瓶
给大家做到都是500毫升的容量
480克的一个重量
20厘米的一个高度
给了大家的
每一个上面都配备到了我们的密封塞
全包式的
不会撒
不会漏
而且我们今天直播间拍给大家
都是每一只葫芦瓶
都有到我们的同色系背带绳衣
一个给了大家
为什么会配一个背带绳呀
因为我们这个的话
它都是有到这个绳子
就方便大家去携带
我们可以把它当作是一个酒葫芦
当作是一个水葫芦
当作是喝水的水杯容器
装个小料小果汁
就是很特别
很独特的那种感觉啊
我们拿回去
如果当然想要装水的话
不要装刚烧开的水
以及带气体的水啊
家人们
因为你要是装刚烧开的水
它是陶瓷
导人现在快了
它烫手不方便拿
要你打开密封塞
有气体对冲出来
很有可能会伤到我们啊
所以这边不建议大家装
刚烧开的热水和带气体的水
除此以外
你装什么冷脆系列的茶饮呀
装个小饮品
小果汁
四五十多温开水
这个都是完全没有问题的
改个名字
小伙伴你是喜欢哪个颜色呀
你可以跟我说
因为我们目前已经有六种颜色了
六种不同的颜色
六种不同的风格
每个上面的配饰也是不一样的
家人们
每个上面的配饰也是不同的
根据咱的一个喜好去选择
如果你们不知道
你拿到手中是会什么样子
或者你不知道咱们主意
哪个赠品是什么的话
你也可以给我打的公平
我来给大家进行一个详细的介绍啊
这个呢
也都是完全没有问题的
包括咱们的烈食者
永恒
大臣子
八正元
白白啊
改个名字
牧羊人在我们主意也待了很久了啊
大家喜欢什么的话
可以跟我来讲一下了
因为今天直播间的话
给大家都是
八号连接
我看看啊
可以的呀
当然可以的
包可以的啊
可以啊
改个名字
八号连接
它是我们的常规基础款
轻右色鞋
它也是我们耀州
是很经典的一个轻右色鞋
可以的
我们每一个葫芦瓶
都是可以装的
好不好
六种都是可以的
而且它们的容量
大小也都是一样的
容量500毫升
重量480克
高度20厘米
好不好
都是可以的
而且它们给大家用到
都是通体陶瓷
它不是普通的塑料玻璃
给大家用到的双面用的材质
里边是透明用
无色无毒味的
改个名字能中奖来
你可以看看
它是透明用
方便你去装8加1
可以的
而且如果你装了酒之后
你清洗了后
教你一个小妙招
好不好
清洗了
你教你小妙招
你要是喜欢八号连接
你可以去拍
拍完之后
回来给我说一声
我来给你说
这个小妙招
包括我们八号连接
也是有到赠品
给大家的
也是有到赠品的
不管是哪一支葫芦瓶
给大家做到的
都是我们
低于门店
在售价格的
而且拍完
给大家做到
24小时内
顺风抱有发送
每一个订单
都是有运飞线的
都有七天
无理由
给大家售钱
有服饰
会有保障的
家人们
这个你们都是
可以放心的
拿回去所见即所得
八号连接的话
它下单的时候
是有
八号连接下单的话
它是有三个颜色绳子
可以选择到
三个颜色绳子
红色蓝色
黑色
是这个绳子的颜色
喜欢哪个
咱去拍哪个就行
咱直接去拍就行
OK
谢谢你的支持
我给你讲一下
然后你八号连接
拿回去之后
拿回之后
比如说你拍了红色
就会给你红色的背带绳
拍蓝色给蓝色
拍黑色给黑色
八号连接
有到我们的手提绳
有到我们的
中国风的飘带
除此以外
额外的会赠送你
一根同色系的背带绳
一根
这根背带绳
单拍也都是
要十米的价格
除此以外还不够
八号连接也额外的
给到大家
我们双拼款的
一个流苏挂件
一根
再加我们
事事如意的小挂饰
都会整整这一套
八号连接
你收到
会整整这一套
所见即所得
我直言说什么呀
你拿到的就是什么呀
到时候注意查收就可以了
听明白了不小伙
注意查收就可以了
然后你刚才说
你想装八加一
对不对
你装了八加一之后
你给它清洗的时候
把清水装进去
你家里要是有小米的话
你塞点小米进去
盖上塞子
摇晃
然后用清水冲干净
不留异味而且洗得很干净
没有小米的话
你可以用点泡腾片之类的
都是一样的
明白了不
这个是一个小tips
装点小米
小米啊
混我们的清水
然后清洗
不留异味
而且会洗得很干净
来再次欢迎大家来到我们的直播间
大家这边上
如果喜欢哪一个葫芦屏的话
可以跟我来讲一下
因为今天我给大家做到
都是我们开播专享的一个福利价格
而且晚上的话
我没有主播再给大家播了
所以大家可以趁着我还在这播的时候
对吧
一号是吧
一号链接的话
宝宝
你眼光真好啊
一号链接
它的赠品
是有到我们同色系的背带神一根
啊
家人们
一号链是有到我们同色系的背带神一根的
我们的猎尸者
如果你喜欢的话
可以带一带
这一款的话
是结合了我们九子离火的一个元素啊
这一款是结合到了我们九子离火的一个元素
它的瓶身上有语剑耳三个字
下语的语剑变的剑耳朵的耳
直播间有没有人知道这三个字含义的
它是很有力量的三个词
大家有就是有感兴趣的话也可以搜索一下
它是我们道系的子为什么什么东西
就一个什么什么绝啊
也是很有含义的
那在它的配置上有到我们紫色的山鬼花钱
有到我们的手提神
紫色的飘带
以及我们手工编织的紫色腰神
门店售价是68
一分都不会少
今天在我们直播间给大家例剪了10米
而且是顺分抱有送到家
拍完之后
一号链接额外的给大家
我们一根同色系的背带神
因为一号链在我们门店的话
也是卖断货的那种
而且就是说
有的时候它可能就会没有货了
既然这边都是现货
然后像我们一号链接的话
就还有我们的三单库存了
宝子们
一号链接还有三单库存了
如果有喜欢的话
咱们都是可以带一带
每一个订单都是有到运费线
有七天无理由
收到手中大家可以看
我自己留的也是我们的一号链接
我自己留的也是咱们的一个紫色葫芦
真的很好看
这个紫是我们紫气东来的紫
是我们神秘又高贵的紫
也是我们九紫离火的紫
它是结合到了我们中国的道家文化
道系风格的
拿回不管是你当水杯也好
当酒葫芦也好
把它当的是花瓶也好
当的是工艺品摆放在家里也好
都是完全没有问题的
烈士者
如果你喜欢的话可以去带一带
咱们每一个葫芦瓶容量
给大家做到500毫升
重量480克
高度咱们也是20厘米
有密封塞
而且是全包式的
不会撒不会漏的
家人们
欢迎咱们
欢迎大家来到我们一起
种青山的官方直播间
小金刚系列
这个的话收到
我会给反馈的
我会反馈的
好不好
下面部的员工
我会给老板
进一个反馈的
然后大家这块可以看一下
我们的小池水里边
可以单拍
也有组合装
而今天有到我们的圣诞款
有到我们的一个圣诞款
湿以肠
果绿色的一款
它也是很可爱
很
就很嫩嫩的那种感觉
它我们的设计师呢
它这一款是结合到我们中西合璧的一个理念
元素二
你买了个紫色的是吧
可以的
很有眼光
我看你这
这孩从小就很有眼光
紫色的话
真的
大家相信我可以去带一带
我自己留的也是这个紫色
很好看
越看越喜欢那种颜色
那还有到我们如果说主编
现在有比较有诗情画意的小宝
有比较注重节假日
就节日仪式感的朋友
有喜欢氛围系列的
我们都可以去带一带咱们的这个五号链接了
它是一场果绿色的一个桃子葫芦片
我们的圣诞款是它来了
后天就开启了我们本年的最后一个月了
12月份它又来了
12月份有圣诞节
12月份也是就是说一个很好的月份
那我们这一款呢
我们的设计师是用到了我们中国传统的一些文化
由到我们鲜的元素
结合到了我们西方的一个
结合到了我们西方的一个圣诞元素
综合起来的一款
在它的配饰上
我们可以看到有的小铃铛
有到我们的雪人呀
松树都是很可爱的
大家有喜欢的话
咱们都可以带一带
像我们的五号链接
今天直播间48的一个福利价格
咱就能带回去
拍完之后明天就能给大家发
有孕费闲
有七天无理由的
售钱有福
是会有保障给大家
如果说现在直播间啊
有男孩子
如果说你家里有那个
家里有那个小妹妹
或者说你有女朋友的
拿
可以买它
五号链去拍一下
拍下之后带给女朋友
她肯定会喜欢的
你相信我
就是咱的一个五号链接
如果说有女孩
那个有喜欢的女孩
或者说是你身边有比较可爱的女孩子的话
咱们都是可以带一带的啊
拍完之后大家可以回来跟我说一下
我来给大家做一下备注
好不好
再次欢迎大家来到我们的主编
这个就是我们的圣诞款啊
这是我们的圣诞款
放在我们的五号链接了
今天直播间的话
48咱就能带回家
所有的链接
它都是有自己的含义的
能拍就能发啊
一号链接仅剩两单库存了
家人们
因为像一号链接的话
我给大家说一下
拍了二号链接是吧
好的
谢谢我们永恒的支持
谢谢我们永恒小伙
我给你讲一下
二号链接的话
是我们的一个组合套餐
对不对
二号链接是我们的一个组合套装
你拍的是哪两个颜色呀
你跟我说一下
因为二号链接的话
除了有到我们其他赠品
葫芦上的赠品之外
还额外的会给到你两袋
还额外的给到你两袋
我们的一个重青山特色茶包
洛神花茶和我们的静阳福茶
随机发两袋
给到你这一袋的话
一包都是我们十几块钱的
两袋直接都是给到大家了
刷到就是赚到了
朋友们
没有点关注
咱也可以先把免费的关注点起来
红黑的OK
吸引的支持
因为眼光真好
红色黑色的话
是我们的长安定制款
这两款都是我们长安特别定制款
红色的话呢
是我们倒戏风格
在配饰上有到我们双拼款的流苏
有到我们三色的山鬼铜弦
黑色的话是结合到我们
孙悟空的斗战胜伏
在配饰上有到我们金丝龙的手环
有到我们的红飘带
有到我们的小流苏
你拍了二号链接黑加红的话
在赠品上啊
宝子我跟你说一下
有到两根我们的背带绳
再加两个我们的适时如意挂件
再加两个我们的双拼款流苏
再加两道我们重青山特的茶包
都是打包给到你的所见即所得
我讲的什么样子
你收到货之后就是什么样子啊
到时候你这两天注意茶收入行
再次感谢我们永恒小宝的一个支持
有在我们直播间外面停留的小宝们
一定要走进咱的直播间来看一下了
不客气
应该的啊小宝
应该的注意茶物行
我们家的话都是现货
能拍就能发
24小时的给大家发走
顺风包邮送到家
每一个订单都有七天无理由
每一个订单都有运费显的
给大家售钱有服务
受会有保障
而且每一个订单
每一只葫芦瓶它都有相对应的一个赠品
给大家
能组合拍就不要单拍了
因为组合拍的话会更加的划算一点
就比如说你之前在我们家有下过单的
或者说哎呀
我觉得你们家葫芦还挺不错的
我想拿去给我身边朋友一起分享一下
那我们就可以去看一下
二号链接或者三号链接了
二号链接是两两的组合装
中国人本来就讲究一个成双成对
我们可以把黑红当一个组合
当个对杯
当个情侣杯
都是完全没问题的
三号链接宝质啊
是我们的五幅套装
除了我们的圣诞款之外
其他五种配色
给大家都放在三号链接
一顿海底捞都不要价格
咱就能带走
同样也是给大家顺门包
有发走的
而且像三号链接的话
光赠品就给大家叠加到了16样
而且赠品价值小200块钱
家人们
三号链接有到我们五根不同色系的背带绳
一根10块
五根就是50对不对
再加上我们五道仲青山特的茶包
静阳福茶或者洛神花茶
随机发五道
一包算个10块
五包就是50对吧
加起来咱们就一张价格了
除此以外
还有到三根我们的双拼款的流苏
以及三个我们事实如意的挂件
大家加在一起
折合起来再算一下
也是很划算的
就大家如果说想去分享的话
对吧
我们可以去组合装看一下二号链接或者三号链接
像咱们的兔子茶包
拍了我们组合装的小板都是会给大家有到的
那同样的如果大家想要单拍的话也是可以的
因为每一个链接每一个葫芦瓶
它肯定都是低于咱们门店在售的价格
给到各位小宝们的
直播间的话库存也不多了
像一号链接的话还有两单库存
所以大家有喜欢的话
我们也都是可以去带一带的
像我们家的话复购率也是比较高的
如果大家之前来了西安
但是就是时间比较紧
没有盖得到我们家同款的话
今天在我的直播间
我们都是可以去进行个下单了
因为我们的话
这个价格啊
给大家怎么说呢
主播下部福利又下车了
只有在我直播间开播手拍的小宝
我才能给大家额外的
给到咱们直播间小赠品
如果你出了我直播间的话
我就给大家争取不了了
知道不
我坐在这边就来帮大家省钱的
而且大家如果说这边有什么
关于订单上的问题呀
就是说不知道咱们家葫芦
有什么风格
或者说不知道它的配饰
有什么的话都可以跟我来讲的
我看到之后呢
会给大家进行一个详细的介绍
讲解啊
朋友们来欢迎大家来到我们的一个直播间
那我们六种不同的颜色
它们的含义不一样
它们的配饰不一样
相同的是它们的体积大小
容量给大家做到都是500毫升容量
480克的重量
20厘米的高度给大家
每一只葫芦瓶也都配备到我的密封塞
全包式的
不会撒
不会漏
今天在我直播间拍的小宝
都会有我们直播间专享的赠品
小福利给大家
除了我的直播间再拍都没有了啊
像每一个葫芦瓶上的话
也都是有到我们同色系的背带神一根
这个是作为我们直播间的小赠品
比较大的
而且有到葫芦瓶也会有这些小配饰
给大家去发放
所见即所得
我说的什么样子
咱们拿到手之后就是什么样子啊
家人们朋友们
所以请大家抓紧时间
抓紧手速了
没有点关注
进来也可以点个关注啊
跟主播可以来互动一下
大家知不知道我们家葫芦瓶
什么材质的呀
有知道咱们家葫芦瓶
什么材质的小伴
咱们可以公平抠出来啊
咱们可以公平抠出来
我来给大家
就是说如果说不知道的话
我就来给大家做介绍了
朋友们
我们重心人的话
在整个西安市内已经有七家实体店了
并且如果说想要盖到咱们家紫色系
粉色系
包括后面咱们这个圣诞款的话
我们到门店都是需要排大队的
少则半小时多则两三小时
但今天啊在我们直播间
足不出口咱就能拿到手
今天拍明天按照订单给大家发走
并且我们都是低于门店的一个
在售价格给大家的朋友们
所以大家一定要抓紧时间了
如果说你有喜欢哪个葫芦瓶
但是你不知道它有什么含义的
或者你不知道我们能给到你什么的
你都可以来问一下我啊
都是完全没问题的
欢迎努力努力接着努力啊
我们的这个温雅啊
还有咱们的建议永恒
我们这边两位小板都搭了挺久的了
我们这边是对哪个葫芦瓶比较感兴趣啊
也可以来跟我说一下
药州瓷工艺
高温烧制而成的陶瓷葫芦瓶
给大家每一只都是双面柚的一个材质
里边是透明柚
无色
无毒
无味的
外面是我们的一个单色亮面柚
是吧
对的呀
真有眼光啊
看来你真的很懂啊
你是懂的
对的对的
啊我们植物界的话很少有人能说出来他的一个行业
我们这个语价就是很有就这个也是我自留的啊
这个也是我自留的就他是今年恒火的一个词你肯定知道酒子离火嘛
我们的设计理念就来自于这儿
所以用到了一个通皮紫色这个紫是我们紫系东来的紫它是很神秘高贵的紫它不是普通的紫色
在配置上呢我们也是融合了我们的道家文化有到我们紫色的山鬼花钱很精致的大家可以看一下紫色的山鬼花钱有到我们紫色的飘带紫色手提绳再加我们紫色手工编制的腰绳除此以外我们在主缘下单朋友会额外的给大家一根我们同色系的背带绳啊额外的给大家一根我们同色系的背带绳也是会给到大家的家人们也是会给到大家的啊
我们建议永恒的宝如果你喜欢的话可以带一带
一号链接啊就是我们的福路乾坤如一瓶门店售价是68还得排大队疯墙
今天在我们直播间立讲了十块58给大家安排顺分包邮送到家二
拍完之后我们会额外的给大家一根同色系的背带绳
这个背带绳的话咱们也都是需要十米的价格
今天在我直言拍完之后咱们整这一套给大家都直接发走
明天按照订单顺序直接给大家发啊按照订单顺序给大家发了
秒拍秒复不要卡单啊家人们啊大家如果说有问题也可以来问一下我
能装多少斤人生如屑我们一斤装啊一斤装五百毫升的容量一斤装宝子
所以大家这块是可以放心的啊
温雅宝宝我给你讲一下因为黑色红色他们两个属于长安特别定制款
他们是定制款所以是价格会比较高一点
然后这个在门店的话都是98的一分都不会少
但是今天在我直播间不管是你购买我们的
朱砂红还是咱的黑柚色都是给大家做到了79.9每个福利价格
而且拍完之后顺分包邮送到家
而且还给你安排到了我们的运费险安排上了我们的七天无理由
售钱有服务时候有保障的咱们家服务品就跟咱们买个衣服
女孩子买个化妆品是一样的啊它是有普通和限定款的个区别
我们的6号链接悟空品7号链接道友品都是我们长安特别定制款
在门店每一只都是需要98一分都不会少
这么冷的天还得排大队
当然可以啊每一只葫芦给大家做到都是我们双面柚的一个材质
里边是透明柚无色无毒味的你可以看到安威宝宝
里边透明柚所以我一直说了我们可以把它当作是一个酒葫芦
可以把它当作是一个水葫芦去用外面是我们那个单色亮面柚啊
方便大家去清洗的看到不啊方便大家去清洗的啊
你可以放心每一只葫芦都这样子
这个只是我们的一个横前面展示啊双面有个材质
我们家的葫芦它不是普通的塑料玻璃
而是我们药粥子工业高温烧制而成的桃色葫芦平安威宝宝
如果说你喜欢红色和黑色的话你不要去单拍啊宝宝
听到不啊你不要去单拍你点开二号链接
二号链接是两两的组合装
你点开二号链接选择珠沙红加黑色
它比你单拍要划算啊组合装的话
它比单拍要划算
而且在赠品上我们也会额外的给大家两包
我们重青山特色茶包啊
重青山特色茶包
不可以啊不建议装开水宝宝
因为它是陶瓷嘛装了热水
它导热心太高了
导热心太好它烫手不方便拿
而且我们这个有密封塞全包式的
不会撒不会漏
如果你装了开水
你打开密封塞气体呼在你的手上或脸上会烫伤
所以这边不建议装刚烧开的热水
你要是装个四五十度的温水啊
你装个小饮料小饮品
这个是可以的明白了
小宝因为它是陶瓷嘛
导热心太好了
如果装刚烧开的开水
它烫手不方便拿呢
宝明白了不啊
不方便拿
其次打开密封塞
要是有热气队冲出来就会烫到我们啊
这个所以就不建议装
除了不建议装开水之外
也不建议装带气体的水
就像那种碳酸饮料也不建议装
一样的道理
如果打开咱的密封塞了之后
诶有那个气体冲出来了
可能会伤到我们啊
所以这边不建议大家拿回去直接装开水
装我们带气体的水
除此以外装个八加一小料
小饮品小果汁冷脆系列的茶饮
都是完全没有问题的啊
每一个上面都是我咱的一个密封塞
在我们的葫芦瓶底部
它也有我们重青山三个字
是在进摇烧之前
就给大家刻上去了一个品牌logo
也算是一个防御标识
因为我们呢
是我们福禄系的一个创始品牌
但是现在的话
是那个
发福州多能到宝宝
我们的话
你现在拍完明天就给你发走了
顺分包邮大家差不多就是个两三天啊
两三就能到宝宝
好不好
顺分包邮送到大家啊
顺分包邮送到家
今天拍明天按照订单顺序
就能都给大家发走了
保养你可以放心
而且咱们家是现火啊
是现火
你今天拍明天
这个时候可能都已经发走了
小宝
到时候你注意查收就可以
好不好
到时候你注意查就行
每一个订单都是给大家顺分包邮发走的啊
顺分包邮发走
而且跟随订单一起的
有到我们的七天无理由
有到我们的运费闲
给大家售钱有服务
售后有保障的
你看到我直播间展示的什么样子
收到货
实物只会比直播间更好看
中国人
我们骗中国人的啊
你们就可以放心
然后有任何的问题和顾虑也是可以打个公平来跟我讲的
因为今天直播间咱们有买有赠
而且直播间它肯定都是低于咱们门店再售价格的啊
低于我们门店再售价格的
该省省
咱们该花
每一个订单也都是有到我们相对的赠品
只是说它相对于每一个葫芦屏上赠品
它可能会有稍微的区别
能组合拍就不要去单拍了
因为我们组合装礼标的话
给大家的赠品会比较多一点啊
像我们二号链接的话
除了有到咱们背带绳之外
我们也额外的会给大家两道我们重青山特色茶包
一个是我们的静阳福茶
一个是我们的洛神花茶
随机发两道
这个一道价值也十几米
就希望大家足不出货
买了组合装了是吧
谢谢你的支持
谢谢宝宝的支持
你买的是黑加红是不是啊
那我来跟你说一下我们的一个
那个赠品啊
宝宝谢谢你的支持
然后你拍完之后呢
你收到货
有到我们两根同色系的背带绳啊
宝宝有到我们两根同色系的背带绳会给到你
还有两个我们双拼款的流苏挂架
这个呢
你可以把它就是当做是一个配饰
挂件你到时候挂在你的葫芦上
当一个装饰也是很好看的
两根啊
再加我们事事如意的挂件两个
也是很好看的
把它当做配饰
除此以外
还有两道我们的特色茶包
一起给你发走啊
收到货就整整
我刚才说的这么多东西
所见即所得啊
再次感谢我们温亚小宝的一个支持
你注意茶收醒了
明天小宝就给你发走了
你这两天注意看订单信息
注意茶收就可以了
谢谢你的支持
包括有在我们直播间外面停留的家人们朋友们
也请大家一定要来到我们的直播间看一看了
因为今天直播间的话
给大家做到都是我们开播专享的福利价格
主播下播
咱们福利就下车了
所以请大家一定要抓紧时间
抓紧手术
有问题的话
咱们一当打着公平来问我
如果没有问题的话
咱都可以去囤一心
像我刚才给大家说过的赠品
只有在我直播间下单的小宝才有
如果你出了直播间或等我下播之后你再去拍
不好意思
首先没有咱直播这个价格了
其次赠品都是没有的
都是没有的
像如果我们拿到拍了我们的四号链接
它就只有这个瓶子
但是在我直播间拍完之后
我们会额外的给大家我们同色系的背带绳一根的
像如果大家喜欢咱们家定制款的话
拍了我们的六号链接
拿到时候就这样子
今天在我直播间下单
我们有到手提神
有到我们的双拼款流缩
有到我们事事为的挂件
也都是有的
宝子们
欢迎大家来到我们的直播间
没有点关注
可以给咱先把免费关注点起来
左上角有一个福袋
家人们去参与一下福袋了
好不好
如果说你要叫我们家下单
或者已经下过单的朋友
有喜欢咱们家葫芦瓶的宝子
咱都可以去参与一下福袋了
福袋里给大家放的
福袋里给大家放的是我们的小包挂式
也是随机发的
这个小包挂件
也是随机发
价值十米
放在福袋里了
福袋都是真实有效
所以大家可以参与一下
咱的福袋了
参与一下咱的福袋
能组合拍就不要去单拍了
家人们
因为组合拍
它比单拍要划算的一个价格
除此以外
组合装在赠品上
也是额外的会有到我们的特色茶包
二号链接是两个颜色组合装
我们三号链接的话
宝子们
三号链接的话是我们五福套装
除了我们圣诞款之外
其他五种风格
我们都给大家放在了我们的三号链接里边
200来块钱
一顿海底捞都不要价格
我们就能带走咱的五福套餐
除此以外
赠品就给大家直接叠加到了16样
有到我们五根同色系的背带绳
有到五袋我们的特色茶包
有到三个我们的双拼款的流缩
有到三个我们适数月的挂件
光三号链接赠品价值小200块钱
也是给大家一起发走的
我说的什么样子
咱们收到手之后就是什么样子
葫芦的话
它从古至今在中国人的意识里
也是对葫芦好感度很高的嘛
对不对
那随着现在我们可以把它拿回去
不管是送人
首先你要是送人的话
它很高级上档次
而且我们中国人不是有很多讲究的是不是
你收到货是不是
送我绳子怎么办
我教你啊小伯
我教你拿到绳子之后
它不是有这种扣子对不对
你应该能看清楚
它是有这种扣子的啊小伯
它会有这种扣子的
然后你把它摁下去
挂在有一端
你挂在我们手提层的上端
有一个呢扣子挂在手提层的下端
这样子就可以了明白
我做美甲不分给展
你可以看一下
明白了不
会不会出大二三号的
目前不会
咱们的这个茶茶宝宝
我们的葫芦瓶
它的容量大小都是一样的
500毫升的容量
480克的一个重量啊
目前不会出那个
不客气应该的啊
不客气不客气
再次感谢你对我们的一个支持
没有点关注小宝
一定要给咱先把免费的小关小注点起来了
因为今天给大家说一下
直播间所有价格都是啊
都是我们低于门店在售价的
而且这个价格仅向我开不出有
主播下播
咱们福利也就要下车了
请大家一定要抓紧时间
抓紧手速啊
小宝
查
查绿到货了吗
什么意思
没有是吧
现在还没有哦
小宝
奇希宝宝
目前还没有
好不
你可以给咱先把关注点一下
奇希
你可以先把关注点一下
然后后面你持续的关注啊
咱的直播间啊
好不好
持续的关注啊
咱的直播间就可以了
再次欢迎各位小宝们来到我们一起重青山的官方直播间
大家下午好
给大家再来说一下啊
左上角的福袋还有五分钟就要开了
没有参与的去参与一下
福袋里给大家放的是我们的小帽挂饰
两款随机发出
价值十米的啊
直接放到福袋里边了
然后今天在我直播间下单任意一款葫芦系列
我们都是有到我们开播专属的小福利
赠品给了大家的有买有赠啊
小宝们出了我的直播间就没有了
所以大家能拍的都可以抓紧时间在我主人囤了
像我们的一号链接也是我们的热卖款
在门店的话就来到先本店的话
它也是供不应求的
但今天在我们直播间都给大家争取到了现货
如果有喜欢咱们这一款紫色葫芦频的我们都可以去带一带啊
紫色什么字是吧
它是三个字叫做语剑耳
它三个字是语剑耳
我们直播间现在九个小宝有没有人知道这三个字含义的
紫色这一款呢是用到了今年很火的一个词叫做九子离火
有没有听过的小宝有没有听过这个词小宝
如果有的话咱们可以公平跟我说一下
语剑耳下语的语剑变的剑耳朵的耳啊
咱们的七啥小宝你要是感兴趣的话你可以搜一下
它是我们道家的紫为什么什么东西
它也是很有力量很有含义的一个词啊
它的这个紫是紫气东来的紫啊
它这个紫是我们紫气东来的紫
也是我们神秘高贵的紫
在配饰上有到我们紫色的山鬼花钱
有到我们紫色的飘带
有到我们紫色的手提绳
门店售价68
一号链今天在我直播间立奖了十米
五十八
给大家顺风包邮送到家
拍完周的小伴不要着急离开
额外的给了大家我们同色系的背带绳一根
这个背带绳只有在我直播间下单的朋友才会给大家去安排的
出了我的直播间不好意思没有了安宝子
所以大家如果有喜欢的话咱都可以带一带
这个背带绳单拍的话也是要十米
在我们小吃车里大家滑下来可以去看一下
也都是有的
当然在我直播间不用大家多花一分钱啊
咱们都是可以去带走的
亲爱的小伴如果你喜欢可以带一带
我自留的也是我们的紫色葫萝
我当水杯去喝来自留的也是我们的紫色葫萝啊
没有点关注一定要给咱先把免费小关小注点起来哟
再次欢迎大家来到我们一起重青山的官方直播间
左上角的福袋大家可以参与一下了
福袋里给大家放的是我们的一个小猫挂式啊
随机发这两款随机发价值呢也都是我们的十米的啊
随机给大家发走了
然后还要给大家讲一下啊
给大家再讲一下就今天直播间的话
是可以单拍也可以组合装的
可以单拍也可以组合装啊
家人们单拍的话呢
我们赠品也是有的
那组合装的话赠品可能给到大家会更多一点
二号令是选择两个喜欢
两个你喜欢颜色一个组合装
我们有到我们额外的给大家
我们重青山特的茶包
浸阳福茶和我们的洛神花茶随机给啊
随机给
除此以外的话
家人们啊
我们也是呃
如果说你想要更多一点的话
去看一下我们的这个三号令街
三号令街五福套装啊
家人们三号令街五福套装的话
他一顿海底捞都不要价格
就能带走出了圣诞系列的五个风格
而且在赠品也是给大家足足叠加到了16件
有到我们五根同色系的背带绳之外
有到五道我们的特色茶包
除此以外
有到三根我们的商品款的流苏
有到三个我们的事实如意挂件
也都是给到大家的
家人们朋友们
左上角的福袋还有一分半就要开了
没有参与福袋
保持去参与一下福袋了
抽中中也是给大家发走的
福袋也都是真实有效的
有任何的问题我们也是可以直接打的公民来跟我讲的
朋友们
有任何的问题我们也是可以直接打的公民
跟我说的
像咱们的
宁门啊
麦乐
不会
川普同学
风之旅
燕子
上瘾下框
迪迦布迷路
小伴
我们都喜欢哪一个葫芦品呀
可以跟我来说一下
这边有没有注重仪式感的朋友
有没有女朋友
有女朋友的小宝
有女朋友小宝可以抠个一
有注重仪式感的小宝
咱们可以抠个二
好不好
像我们今天给大家有个上新款
老粉丝应该发现了
就是我们的一个五号链接
家人们
五号链接是我们的十亿长安
果绿色的一个圣诞款式
也出了
它是用到了
融合了我们中国传统的一些长安的元素
再加上了我们西方的一个圣诞元素
融合在了一起
放在了五号链接
48给大家顺分
保送到家
所见的这一套
咱们也都是有的
如果大家有喜欢的话
咱们都是可以带带
喜欢紫色是吧
川普同学眼光真不错
紫色也是我自留的一个葫芦品
我们家这个
它不是普通塑料玻璃
而是我们药粥瓷工业
高温烧制而成的桃色葫芦
我来给你讲解一下
小宝你来听一下咯
竖着耳朵听
紫色的话
也是我们门店卖的很火的一款
卖的很好的一款
今天直播机的话
还有两单库存了
宝子
这个呢
它的瓶身上有语剑耳三个字
下语的语剑变的剑
耳朵的耳
感兴趣朋友
大家可以搜索一下
它是我们道家的紫
为什么什么东西
它也是很有力量
很有含义的三个词
那为什么用到紫色呢
跟今年的年份有关
九紫
离火
大家应该都有听过
所以说用到这个紫
它是紫气冬来的紫
它是神秘又高贵的一个紫
在它的配饰上
有到我们紫色的山鬼花钱
很精致的小伙伴们
可以看一下
有到我们紫色的山鬼花钱
有到我们紫色的飘带
紫色的手提神
紫色的这个手工编制的腰神
门店一号链接售价
六十八一分都不会少
今天在我的直播间
对的
这个是一号链接
川普同学
你喜欢的话去拍就可以了
一号链接啊
我福禄乾坤如一天
门店这个我们紫色系门店
是卖我们的六十八的
今天在我们的直播间
历见了十米五十八
比门店更优惠啊
大家去拍
而且拍完之后
额外的也会给大家
我们同色系的背带神一根
是我们给大家的赠品
一号链接赠品
就是我们同色系的背带神啊
宝子们
如果大家有喜欢的话
咱们可以直接去带一带啊
小宝们直接去带一带啊
拍完之后
这个同色系背带神
直接是给大家的
不用大家多花一分钱
所见即所得
整整这一套
我们一号链接
门店售价六十八
今天在直播间
历见了十米五十八
咱就能给大家顺分包邮
送到家拍了
谢谢你的支持
我看到了
谢谢你的支持小宝
你这两天就看一下订单
注意查收就可以啊
因为我们的话
有到我们这个手提神
背带神
中那个我们紫色的飘带
紫色上位花钱
都是有的小宝们
像我们家每一个葫芦瓶都很贴心的
给大家有到我们的手提神
或背带神
像这个背带神
只有在我直播间下单的朋友
会给大家做备注啊
在我直播间下单朋友才会有的
这个背带神是可以根据身高
进行个调节的
老人小孩男孩女孩
咱都是可以去进行一个背带的
我们可以把它单肩
我个人习惯啊
我个人会比较习惯单肩背
我们也可以双肩斜胯
都是完全没有问题的
紫色已到货
非常好用是吧
谢谢我们麦乐小宝的好评啊
谢谢小宝好评
就大家可以放心
中国人不骗中国人
我们是作为官方直播间
而且我们重青山
是我们整个福禄系列的一个创始品牌
但请请各位小宝注意了
现在在我们家店
在我的直播间下单
首先要定于咱们门店的一个售价
而且都是现货
拍完明天按照订单给大家发走
24小时内顺风包邮送到家
每一个订单
拍完之后都有相对应的赠品
给到大家
像咱们葫芦屏上
我手里这个
铜色系的背带神
如果说出了我的直播间都没有的
需要我们单独10块钱去购买
今天在我的直播间
不需要大家多花一分钱
所见己所的
咱们就能带来这一套
我们一号令就要库存不多了
刚才有一个小宝拍了
然后一号令就还有一单库存
如果有喜欢我时候
这个紫色葫芦屏
咱直接去带一下
这一款是用到了
我们中国传统的一个道家文化
而且加上今年的年份
九子离火
所以在它的瓶身上是一个紫色
这个紫不是普通的紫
它是我们紫气东来的紫
是我们神秘又高贵的一个紫
在它的瓶上有三个字
叫做语见尔家人们
有没有知道语见尔是什么意思的
有的话可以给我们抠在公屏
抠一下好不好
指不明有没有小宝
知道我们语见尔三个字含义的
可以帮忙打在公屏
好不好
那我们在配置上紫色的珊瑚花钱
它也是很精致的
拍完之后
有到我们的手工编织的手提神
有到我们紫色的飘带
有到我们的腰神
对了
我们的赵玄之小宝说对了
对的对的
是很有含义
也是很有力量的三个字啊
甚至我只愿不能讲
大家感情就可以带一下
把它拿回去
可以的
可以装热水吗
不建议装刚烧开的热水啊
咱们的这个奇黄小道士
除了不要装刚烧开的开水
以及带气体的水之外
其他都可以的
因为我们这个是陶瓷糊瓶
陶瓷糊瓶的话
它导热心
它快了
它会烫手不方便拿
所以这边不建议大家装开水和带气体的水
除此以外
大家想装个8加1
9是可以的啊
装个8加1
当个酒葫芦
装个小料小饮品小果汁
都是完全没有问题的
它的容量是500毫升
重量480克
高度20厘米
每一个上面都是有的密封塞
全包式的
不会撒
不会漏暗
家人们
所以这边大家都可以放心
如果有喜欢我手的这款紫色葫芦瓶
直接去拍我们的1号链接
门店售价68还得排大队
一分都不会少
今天在我的直播间
力减了10米
而且大家足不出户就能带走啊
拍完之后给大家24小时内顺风包邮发走
有运费
闲
有欺骗无理由的家人们
能组合拍就不要单拍
我刚才看啊
如果说我们主播现在有喜欢我们道家文化的小宝
我们有两款道系风格
一个是我们1号链接的如意子
一个是我们7号链接的朱砂红
它两款在2号链接都是可以去拍到的
选择朱砂红加子就可以了
因为我们组合装的话
首先比你逐个单拍要更优惠
价格比较优惠
其次
在赠品上我们也会额外的给大家我们重青山品牌特色茶包
静阳福茶或者说我们的洛神花茶随机发两袋给大家
一袋价值十几米两袋也是会给大家的
首先组合装的价格会更优惠
其在赠品上也是多两袋我们的茶袋
茶包就希望大家足够出货啊
能喝到咱们家的陕西茶啊
欢迎大家来到我们的直播间
没有点关注一定要关注点起来
左上角的福袋还有四分钟就要开了
小伙伴们没有参与的赶紧去参与福袋
福袋里给大家准备的是我们的小猫挂饰
两款随机发小伙伴们
两款我们的小猫配饰随机给大家发走
驾驶也是十米的
然后我们点开小车可以去看一下
点开小车去选购
总有一款你喜欢总有一款设定
不管是你拍哪一个葫芦屏
它都是有到赠品给了大家的啊
都是有到赠品给了大家的
而且拍完我们明天按照订单顺序给大家发走
顺分包邮送到家
它都是低于咱们门店在售价格的
每一个订单里边都有运费线
每一个订单里边都有七天无理由
给大家售钱有福袖有保障
喜欢了你留着
不喜欢可以给咱退回来都可以的
但我再说一下
我们这个价格仅限我开不时有
这个赠品的机制也只有在我直播间的时候有
主播下播咱们服留下车了
既然在我直言下单任意一款葫芦屏
不管是单拍还是拍二号连接的两个组合
拍三号连接五套餐
咱们都是给每一个葫芦屏
相对应的一个手提绳
这个手提绳单拍也是要十米的
我们的小车下面往下滑大家都能看到
这个在我直言下单宝则不用大家多花一分钱
我们都可以给大家带走
如果出了我的直播间不好意思啊
这个都是要需要大家自己去花钱了
知道了我小伙
犹豫徘徊等于白来
六款不同的配色
它相对的风格是不一样的
而且它的一个那个配饰也是不同的
如果我们不知道每一个葫芦屏上
它有什么含义的话
可以抠在公屏
我来给大家进行一个详细的介绍啊
刚才给大家过掉的就是我们的一个一号链接
紧接着说一下四号链接
我们到福禄长安公主屏
它是为我们千千万万女孩子量身定制的梦中情屏
现在指不见二十个小本
有没有女孩子的
有女孩子的话咱们可以抠完
这怎么用
你是说的葫芦吗
咱们家的葫芦用途是很多的啊
小伙
我们可以把它当做是水葫芦
把它当做是酒葫芦
你把它当做是日常喝水水杯容器
也可以把它当做是花瓶
把它当做是花瓶
插两只花
你又直接把它放着
摆在家里也可以
有一句话有没有听过
葫芦放玄关
财运滚滚来
葫芦放客厅
家和万事兴啊
我们把它摆放在家里也是很有含义的
就看你这边是喜欢哪个颜色
咱们的父亲小伙
你是喜欢哪个颜色呀
你可以跟我来说一下
没有点关注朋友
一定要给咱先把免费小关小注点起来了
大家有喜欢的颜色
抠在公平啊
有喜欢颜色
抠在公平
下单了是把好多
谢谢我们空落宝宝的一个支持
谢谢你的支持
喜欢紫色就去拍一号啊
紫色紫色的话
我们向后台再申请一部库存了
因为像这个库存的话
每天真的播的不多
但是在我开播的时候
如果说拍完的话
我都可以给大家去尽可能的
申取这个库存
但是我下播之后
没有了就真的没有了
按下半门
喜欢紫色直接去拍一号连接
这一款门店售价是68
今天直播间力减了10米
只要58
而且是顺分包邮送到家的
拍完之后
我们的赠品是
同色系的背带绳一根
这个只有在我直播间
现在下单朋友才会有的
如果出了我的直播间
都没有这根绳子了
需要我们自己花10块钱去买了啊
不用大家多花一份年
只能这一套
给大家都安排上
有到我们的手提绳
有到我们的飘带
有到我们的紫色山鬼花钱
有到我们紫色的手工编绳的腰绳
除此以外
我们额外给大家一根
同色系背带绳
放在我们的一个六号连接了
它的瓶身上有三个字
语剑耳
下语的语
剑变的剑
耳朵的耳
如果直播间现在
有知道我们语剑
有含义的
麻烦
辛苦大家可以帮我们
抠在公平抠一下啊
它说我们到家的紫
为什么什么东西
也是很有力量
很有含义的三个字
大家拿回去的话
可以把它当成是酒葫萝
把它当成是水葫萝
都是可以的案
然后咱们的附近小宝
我跟你讲一下
是有漏斗的
如果说你可以自备
在我们的小车车里
可以去进一个选购啊
就是需要漏斗的
你自备也可以
在我们直播间小车车里
去进行个选购
也是完全没有问题的
可以拍
谢谢宝宝的支持
谢谢宝宝支持
你拍了之后小宝
这个所见几多
整人这一套宝子
整人这一套
咱们都是有的案
然后二号链接有下单过
咱们二号链接小宝
给大家再说一下啊
二号链接是陶瓷的
boss小宝
我们家是要周瓷工艺
高温烧制而成的陶瓷葫
是陶瓷的
然后拍了二号链接小宝
首先在比单拍
比较划算其次
二号链接会额外的
给大家我们两袋
我们的特色茶包
一个是静阳福茶
一个是洛神花茶
随机发给大家
就希望大家能够去品尝一下
咱们的一个茶艺
希望大家能够喜欢啊
再次感谢我们
一聪宝宝的一个支持
然后我们家葫芦
给大家做到
也是双面有的一个材质
里边是透明有
无色无毒味的
方便清洗很光环
大家可以看一下
里边外面是我们的一个单色
里面有重量是480克
还好不重
因为它是陶瓷嘛
你太轻妙的
它就有点不合适
对不对
我们每一个葫芦瓶啊
它的重量都是480克
容量的话是500毫升
就能装一斤啊
500毫升的容量
480克的重量
20厘米的高度
我可以给大家展示一下
你不管是手拎着也好
还是背胯着也好
它有一个大小尺寸
我觉得也是刚好的
你看我们拿回
之后把这背带绳啊
你可以单肩
也可以斜胯背
都是可以的
你逛街
你也可以把它当是个单品
对不对
都是可以的
宝子们刷到就赚到了
有喜欢的
咱都可以戴戴
这个手提人有个什么好处
可以根据咱的一个身高自由去调节
老人小孩
男孩女孩
都是可以去佩戴的
它是陶瓷葫芦瓶啊
它不是普通的塑料
也不是普通的剥裂
有喜欢咱们1号的
这单这一拍啊
我们家也有另外一款倒戏风格
在我们的7号链接
我们的道友屏
它也是我们的长安特别定制款
用到的珠沙红配色
如果有喜欢的朋友
有志同道合的朋友
咱们点开2号链接
选择红加紫啊
也是可以直接带走的
能组合拍的就不要逐个去单拍了
2号链接可以选择两个我们喜欢的颜色
去下单啊
3号链接是除了圣诞款之外
我们的5款系列
集齐咱们的一个5伏套餐
那3号链接的话
小宝们给大家说一下
我们直接给大家做到了200多块钱
一顿海底捞都不要价格
但是在3号链接的赠品上
咱们足足就给大家叠加到了我们的16件啊
宝子们给大家足足叠加到了我们的16件
有到我们5根不同颜色的背带绳
再加上5道我们的特色茶包
除此以外还不够
有到我们适时如意的挂件三个
有到我们双拼款的小流苏三个
都是给大家打包发走的
3号链接赠品的价值都得够小200块钱啊
朋友们如果有喜欢的话
咱们也都是可以去带一带的
咱们家的葫芦瓶不是普通的塑料
不是玻璃
而是用到了我们耀州词很经典的一个
这个耀州词高温烧制而成桃子葫芦瓶
耀州词很多朋友他可能会比较陌生
在董雨晖的直播间他有做过一个推广
他选于我们陕西省的同川市
距禁已经有1300多年的历史了
而且在宋朝的时候
耀州词更是作为官瑶去用的家人们
所以大家这块也都可以放心的啊
有任何的顾虑呢
我们也是可以直接打着公屏来跟我讲的
包括有在我们直播间外面停留的朋友们家人们
请大家也可以来直播间跟我来进行互动啊
可以装热水嘛
原则上是可以的
但是不建议啊
今天要下雨小伯
不建议装刚烧开的热水
太烫的热水
因为它是陶瓷胡萝
如果你装了热水
它烫手不方便
拿了宝子
其次密封性是很好的
如果说你打开咱这个密封塞
热气呼在你的脸上
呼在你的手上
可能会把咱烫伤了
所以不建议装太烫的水
你装个四五十度的温水呀
装个小料小饮品
装个冷脆茶啊
之类的都是可以的
明白了吗
小伯
原则上是可以的
但是我们不建议
就是为安全考虑
烫手
其次打开密封塞
它可能会呼在我们的手上脸上
会影响到我们啊
宝子
来
大家有任何的顾虑
我们也是可以打工品
像我们家葫芦瓶拿回去
把它可以装个8加1小链
小链品都是可以的
你也可以把它插两只花
当作是一个花瓶
你把它当作是一个工艺瓶
摆放在家里
对不对
也都是完全没有问题的啊
家人们
像我自留了
就有咱们这个紫色的啊
如果说有喜欢
咱可以去带一带
因为像紫色葫芦瓶的话
它也是我们的热卖款了
一上心就得到了大家的一个喜爱和支持
而且在门店的话
咱们可能都是要排队去购买的
但今天在我的直播间
不管是哪一个葫芦瓶
它都不需要大家去排大队
自是贴的宝宝
自是贴上去的啊
小宝
自是贴上去的
因为呢
它是陶瓷嘛
烧制过程都是很复杂的
我们给大家本身就做到了双面柚的一个材质
如果那个字再去给大家一起烧
那个的话
就是不太方便
不太好实现了
所以字都是同意给大家贴上去
但大家可以放心
它给大家质量品质都是有保障的
咱们家每一个葫芦瓶
给大家做到都是双面柚的一个材质
里边是透明柚
无色无毒味
大家可以看一下
外面是我们的一个单色亮面柚
朋友们
喜欢的话
咱都可以去带一带
今天直播间可以单拍
也有组合装了
当然像一号链接
如果有喜欢咱们紫色葫芦瓶的话
赶紧去拍
因为真的库存不多了
而且这个价格和咱们这个赠品的机制
只有在我开播的时候有按
主播下播
咱们福利也就要下车了
所以请大家抓紧时间
抓紧手速
大家喜欢哪个葫芦瓶子
也可以跟我说一下
咱们的浩浩小陆辉陶爷
任在心底李云远
还有我们的彭哥
我们这边都喜欢哪一个颜色呀
主影姚红宝宝
我们喜欢哪一个颜色
朋友们都可以打着公平来
跟主播进行个互动了
目前的话有六种不同的颜色
他们对应的一个风格
他们对应的每个上面的配饰
也是不同的
喜欢哪个
咱直接去囤
直接去带就可以了
知道不小伯
瓶子上字可以定制吗
目前不支持啊
目前不支持定制
有小伯
因为我们每一个葫芦瓶
它都有单独含义的
目前的话
这个字不支持定制的
有宝宝啊
你理解一下
你看你是比较喜欢哪一个颜色呀
我可以给大家介绍
像我们一号链接紫色葫芦瓶的话
它是语剑尔三个字
结合咱们一个道谢
语剑尔是我们道家的一个字
为什么什么东西
大家如果有知的话
可以公平帮忙打一下
好不好
那我们的四号链接的话
就为我们女孩子量身定制的
很有女性力量
两个字叫做月桀
告诉我们女孩子
每个人都可以做自己人生
大女主女主角
先月桀
而后爱人
对不对
那我们的五号链接
是我们的圣诞款啊
五号链接是我们的一个圣诞款式
是中西合璧的一个款式系列
我们的设计师是结合到了我们中国传统的长安的元素
再加上了西方的一个圣诞理念
结合出一款
不管是在挂饰上
还是说在咱们的一个色系上
都是很可爱
很精致的
那我们的一个六号链接是我们的黑幼色系
很黑炫酷的一个风格
我们的七号链接是珠沙红配色
它也是道谢的风格
六七号链接是长安特别定制款啊
家人们六七号链接是长安特别定制款
就看大家具体喜欢哪一个
我来给大家进行一个详细的介绍啊
咱不要带着问题离开
也不要带着顾虑下单了
宝子们刷到就是赚到了
能组合拍的不要去单拍啊
我为什么一直想要这句话
因为有太多的小包
为什么会给大家推出这个组合装呢
就是肯定有人需要我们才上心的嘛
如果你想要把咱家葫芦瓶
分享给你身边的人
或者你想要送人的话
我们都要成双成对啊
你拿去之后
你留一个给你的小姐妹送一个
你要送的话
咱们送礼成双成对嘛
是不是
寓意会比较好一点点
而且像2001咱们组合装的话
它比你逐个单拍要更加的划算
首先省时省力
其次的话就比较划算啊
其次比较划算
还有呢就是在赠品上
我们也是额外的给大家多两道
我们仲青山品牌的一个特色茶包
静阳福茶和咱的洛神花茶
也是给大家放在了我们的2001节里
赠品一起给大家发走的
所见即所得
我讲的什么样子
咱们到时候收到货
就是什么样子啊
朋友们一定要放心了
大家这边要是说喜欢哪个的话
跟我来说一下
咱们家每一个葫芦瓶底部啊
它都刻了我们仲青山三个字
是在静尧烧之前给大家刻上去的一个品牌logo
也算是一个防伪标识
因为我们是创新品牌
但现在市面出来很多仿的类似的款
请大家一定要支持原创啊
就是不要买错了
也不要买贵了
再次欢迎大家来到我们仲青山茶寺
再次欢迎大家来到我们仲青山的一个官方直播间
小伙伴们点开咱的一个小车车去看一下
哎
总有一块你喜欢
总有一块设计
不管大家是下单哪一个链接
不管大家是拍哪一个葫芦瓶
我们直播间拍下之后不要着急离开
都是有到我们主音的一个赠品给大家的啊
宝子们都是有到赠品给大家的
像咱们这根价值十块钱的背带绳
直接不用搭
多花一分钱都可以带走
像这个福利的话
只有我开播的时候有
如果等会我下播了
或者说你们出了我的直播去拍
不好意思
这个福利都给不了了啊
所以能在我直播下单
咱都可以去拍一下
能拍都能发
这边都是现货的
明天按照订单顺利给大家发走
顺分包邮送到家
每一个订单里边都包含了我们的运费钱
有到我们的七天无理由
售钱有福收有保障的
你打开可以去看
喜欢了咱可以留着
不喜欢的话可以给我们退回来
都是完全没有问题的啊
家伙们朋友们
这个筛子都是
啊
我们的葫芦瓶不是都有筛子的啊
咱们都是筛的好好的呀
小心尘儿
咱们这是全包式的
而且密封信很好
不会撒不会漏
给你看一下啊
给你看一下
只是说这个是我自己拧开的
因为我要方便给大家展示
知道不小包
要方便给大家展示
那是因为我刚才给他拿起来的啊
那是因为我刚才拿起来的
他都是可以塞好的
明白了不啊
因为他也是比较紧的
然后我又做这个煤甲
可能每次的话就是会嘎到手
所以我就会给他先象征性的意思一下
好
我以后严谨一点啊
我以后严谨一点
好不好小伯
我给他塞颜色
现在好了啊
小心尘儿
现在好了
就大家可以放心啊
每一个葫芦瓶上都配备到了我们啊
这个全包式的密封塞
不会撒不会漏
现在好了啊
严丝合缝的家人们
你装了饮品
不会撒不会漏
全包式的
而且方便大家去清洗
我刚才呢
只是说给大家去做一个展示的
所以说没有盖紧啊
给大家来做一
说到密封塞的话
给大家来做一个对比啊
我们家的密封塞
是这种全包式的
然后别家的呢
是这种螺旋纹的
螺旋纹的话
它可能就会有撒漏的情况
也不方便清洗
我们可以来做一个对比啊
宝泽
我们可以来做一个对比
看了不
所以请大家一定要选择
给我们重青山
认准咱们重青山
我们是创始品牌
为了大家方便区分
在每一个葫芦屏底部啊
它都刻有我们重青山三个字
是在进摇哨之前
给大家刻上去的一个防伪标识
我们的品牌logo在葫芦屏底部
大家收到货之后
都是可以去看到的
心动不如行动了
我们有心进准备的小伙伴家人们啊
拍完之后
明天按照订单
顺利给大家发走
顺分包邮送到家
有孕费险
有期天无理由
而且我们打开之后
大家也可以去看一下
食物肯定比主缘展示的
要更加的好看
我说的什么样
咱们拿到的就是什么样子
竟然在我的播间
拍都是给到大家
地域咱们门店
在售的一个价格的
如果说你来到西安
去到门店
首先要排大队吧
少则半小时
多则两三个小时啊
排大队去购买
因为咱们家的葫芦屏
现在已经是西安的
一个日门文创单品了
除此以外
我们也是有到咱们的一个
让大家足不出户就可以拿到手
而且给大家铺总包牌
售钱
有福祉
有保障的啊
咱们的奢刀人啊
咱们的经典剪辑
菠萝小香菜
浩浩小板
我们这边都喜欢哪一只呀
喜欢哪一个葫芦屏
可以跟我来说一下
我看到之后
能给大家去进行一个讲解和介绍
没有点关注
咱也可以先把免费的关注点起来啊
我们家葫芦屏拿回之后
它的用途很多
首先常用的就是
我们可以把它当作是
喝水的水杯容器
对吧
装个8加1
装个小饮品
小料
小果汁
都是可以的
里边不建议大家装刚烧开太烫的热水
以及带气体的水
因为它是陶瓷虎
大家可以听一下
它是陶瓷葫萝
如果你装了太烫的话
它会烫手
不方便拿其次
打开密封塞
会有气体冲出来
很有可能会伤到我们拍了
谢谢我们菠萝小香菜宝宝的一个支持
你拍的是我们的一个2号链接
对不对
谢谢你的一个支持小宝
然后2号链接的话
给大家说一下啊
拍完之后
宝泽拍完之后
我们是额外的除了刚才说过的
两根不同的背带绳之外
还有到我们两包
重青山品牌特色茶包
静阳福茶或者洛神花茶
随机发给到您啊
宝子就希望你到时候能够去品尝一下
谢谢你的一个支持啊
这两天你注意茶收就可以啊
注意茶收就可以
再次感谢我们菠萝小香菜宝宝的一个支持
刷到就是赚到了小宝们
今天直播间的话
能组合拍咱就不要单独分开去下单了
首先组合装的话呢
它是比单独去拍要更优惠的价格
其次在赠品上
我们我们会额外的给大家两包我们重青山品牌特色茶包
静阳福茶或者洛神花茶
随机给大家去发的
这个单拍的话也是要十几米一道的
就希望大家能够在家品尝一下咱们家的一个茶饮
希望大家能够喜欢啊
拍完之后我们左上角的福袋啊
左上角的福袋
大家可以去参与一下
家人们福袋里给大家准备的是我们的小猫挂饰
这两款随机发的啊
这两款小猫挂饰
我们是随机给大家发走的
价值也是十米的啊
真实有效福袋啊
如果有参与福袋小猫的话
就不要着急离开
离开的话可能就没有效果了
咱们的稻臣啊
我们的稻臣狐狸子臣X春风得意
还有咱们的浩浩鸦经典简洁
小猫们
背带怎么绑是吧
来我教你小猫
你拿到背带绳之后
有没有看到
它背带绳上不是有两个这个小圆环吗
对不对
它是不是有两个小圆环啊
你把它这样子摁下去啊
你把它这样摁下去
看到没小伯
你把它直接这样子摁下去啊
摁下去之后
你把它直接穿在
一头穿在我们手提神的上方
一头穿在手提神下方
像这样子就可以了
明白了不啊
给它穿上去
一个穿在上端
一个穿在下端就可以了
放心穿
这个手提神是我们手工编辑的
它质量都是很好的
你不用
不用还要把它卡断了
放心
放心给它穿跪就可以啊
明白了不小伯
大家这边喜欢哪个颜色啊
喜欢哪个颜色
我们也是可以直接打着公平
跟主播来进行一个互动的
那个倒的是吧
倒有茶
倒有瓶是不是
倒有瓶的话
宝子
你直接就给大家这样子
你看
你直接给大家这样穿进去就可以
你给大家直接穿进去就可以
两个圆环嘛
它倒有瓶
你收到货之后
它不是这样子对不对
你把它就这样子穿进去好了呀
给它就像这种圆环样穿进去好了
明白了不忘啊
因为我这个指甲确实是不太方便穿进
明白意思有行
你直接给它穿进就可以啊
直接穿进就可以
像咱们这个背带绳呢
都是可以根据身高进行一个调节背带的
男孩女孩老人小孩都是能够去背带
斜跨单肩双肩也都是完全没有问题
里边你可以把它当是酒葫芦
把它当水葫芦
水怎么放进去啊
你可以配一个漏斗啊
紫辰小宝可以配一个漏斗
如果你家你可以自背
我们的小车车里也是有的
你也可以去一起带一带啊
这个根据自己的医院
你可以自背也可以去小车车带一带
我们拿一个漏斗都是可以方便拿的
好不好
啊清洗一下啊
清洗一下洗一下洗一下
就我们的话给大家发出的时候也是那个啥
但是我收到货之后啊
方便的话还是给大家清洗一下
而且我们的话是双面有的工艺
大家可以看一下
里边的话是透明又无色无毒味的
就方便大家去洗
它是很光滑的小宝们
无色无毒味的啊
外面呢是我们的一个单色亮面有家人们
外面是我们的一个单色亮面有啊
拿去之后清水过两下
你盖上密封塞摇晃
倒掉就很干净了
如果我们是拿去装
漏斗在几号上次拍的时候没有是吧
现在没有了
小宝我们的漏斗没有货了
宝宝我们的漏斗没货了
所以现在没有
你直接自己去配一个啊
宝宝你直接去配一个
然后你在漏斗你选择
它的直径你选择个一到两厘米左右的
就差不多就那种小的
你选个一到两厘米啊
倒一下吧
明白了不
漏斗我们只问现在没有货了
你去自己自己去选择一下
你去选的时候
你直径在一到两厘米就差不多了啊
明白了不
可以装可以装
当然可以啊
当然可以的
如果说你装了这个的八加一的话啊
你清洗的时候我教大家一个小妙招
我们打开之后在水里放几粒小米
如果家里有小米的话
放那小米进去摇晃
再用清水冲掉
不留异味
而且很干净
如果说没有小米的话
咱们也可以买那种泡腾片
就那种清洗容器的泡腾片
放进去清洗干净
也是很干净的
因为我给大家说过了
咱们这个是陶瓷葫芦
不是普通的塑料
不是玻璃
而是给大家用到了双面用的一个材质
里边是透明用
无色
无毒味的
外面是我们那个单色亮面用的
啊
家人们
所以这个你们是可以放心
我直播间讲的什么样子
咱们拿到手就是什么样子
今天在我主缘下单
任意一个链接
不管是咱们二号链接量量组合
三号链接五福套餐
还是我们其他单独分装式的葫芦
我们直播间都会给大家安排上
我们同色系的背带神一根
这个是不用大家多花一分钱的
仅限在我直播间下单的宝泽
等到我等会下播了
或者你在我直播间外面去囤的
不好意思
没有啊
一定要在我直播间下单的宝泽
给大家都会安排到我们同色系的
背带神一根
所见即所得
这个背带神在我们的小时车里
是要单独十块钱的
直接给大家省掉了
有喜欢我手为这个
在我们的一号链接
咱们直言就是快递
顺分包邮到家小板
你喜欢哪个颜色
直接去拍就可以了
价格给大家已经开好
而且都是低于咱们门店再售价格的
一号链接葫芦
还有一单库存了
如果有喜欢咱们这个紫色葫芦
去拍一号链接
这款在我们门店售价是68
今天在我们直播间
力降了10米
58咱又带回去
而且是顺分包邮送到家了
这个小板
你看你是喜欢哪一个颜色呀
你可以打着公屏
我来给你进行一个详细介绍
今天在我们直播间
不仅给大家安排到了顺分包邮发走
而且每一个订单里
都有到我们的七天无理由
有到我们的运费细安
除此以外啊
家人们
除此以外
我们也是给大家
有到我们的赠品
小福利给到大家
这个呢
也都是在我直播间开播的时候
就有的阿宝兹
110紫色葫芦瓶
还有一单库存了
要拍的转身
咱都可以囤一下
它的瓶声有语键耳三个字
下语的语
键变的键耳朵的耳
如果有知道
我们直播间现在保持
有知道这三个字意思
可以够
那个麻烦啊
帮忙扣在公屏
好不好
帮忙扣在公屏了
这个的话呢
就是我们的一个1号链接
因为像我们直播间的话
给大家
为了让大家方便啊
给大家做的都是我们现货
今天拍
明天按照订单顺利发走
像1号链
还有一单库存
如果拍完
后面小本要进来
还想要的话
我还可以再去给大家尽量的争取
但是如果我下了直播间
我下了播之后
这个就没有办法了
能拍就能发展们
抓紧时间
抓紧手速啊
没有点关注
咱一定要先把免费的小关
小猪点起来
朋友们家人们喜欢哪一只葫芦瓶
咱们可以跟我来说一下
中奖了是吧
OK
中奖的话
你填写一下你的地址啊
我们都是给大家发的
直播间的话
福袋也是随机掉落的啊
所以大家可以多蹲手一下
直播间多多跟我来进行个互动
像我们今天福袋的话
都给大家准备是这小包挂饰
两款随机发
价值10块钱
都给大家放在福袋里发走了
拿回去可以把它当是钥匙扣
把它当是手机壳上的挂饰
也可以把它当作是我们的一个
葫芦瓶上的配饰
也是超级好看的啊
也是超级好看的
欢迎大家来到我们的直播间
有喜欢的风格呀
想要了解的啊
我们都是可以直接打字公平
跟我来说的
今天直播间给大家做
都是地域咱们门店
在售价格的
该省省咱们该花花
二号呢
也是我们两个组合装
中国人讲这个常人成对
咱们可以去选择一个对杯
搭配一个情侣款
都是完全没问题的
三号铃接是除了圣诞款之外
其他五个颜色
五幅套餐啊
宝贼们是我们的一个五幅套餐
然后呢
我们三号铃接一顿海底
拉都比较价格
就可以带走咱们的五公色系
而且在我们的赠品上
直接给大家叠加到了16样
光赠品的价值都得小200块钱的三号铃接啊
该省咱们该花
能组合装的就不要单拍了
因为首先组合装省时省量
其次的话呢
我们也是价格比较优惠
在赠品上
我们二号铃接有到两道
我们重青山的特色茶包
静阳福茶和我们的一个洛神花茶
除此以外啊
我们三号铃接是直接有到五道
随机给大家去发的
而且宝贼们
拍完之后这个福利啊
小赠品
只有在我直播间下单朋友才有的
如果说我等会下播了
不好意思这个价格真的也就没有了
有在我们直播间外面停留朋友
也可以走进我们的直播间来看一看了
喜欢哪一个啊
咱去囤去拍
拍完之后给大家做都是我们
拍完之后给大家都是现货发
每一个订单都有七天无理由
每一个订单都有运费
显安宝子们
心动不如行动
点开咱们小社去看一下
总有一款你喜欢
总有一款适合你
有到适合咱们女孩子的四号链接
福禄长安公主屏
有到我们男孩子会喜欢一点的六号链接
悟空屏
也有到我们全新推出的圣诞系列
圣诞款在我们的一个五号链接
它也是叫诗意长安
它是一个果绿色
不管说在它配色上
还是说在配饰上
都是很可爱的
是我们的设计师结合到了我们的
中国传统的一些关于西安的一些长安的元素
在其融合到我们西方的这个圣诞的一个理念进去的一款
中西河壁
中西文化碰撞出来一款
就在我们的一个五号链接
马上就要到12月份了
12月一来马上就要跨年了
跨完年
紧接就到我们的2025的春节了
对不对
过年的气息扑面而来
而且12月份很有可能会下雪
那像我们这个五号链接
大家都可以去囤一囤
如果说有女朋友的小伴
我们可以给女朋友先带一带
如果有比较注重节日仪式感的朋友
我们也可以去带一带
你把它这样子一放
一摆
真的不用二话不多说
直接那种圣诞的感觉
它又出来了
在它的配置上
有到我们的这个雪人呀
有到我们的一个
这个松树呀
有到我们的小铃铛
也是很可爱的
今天直播间
5号零件48
世门报由宋王家
拍完之后也不要着急离开
额外的给大家我们同色系的背带神一根啊
这也是不用大家多花一分钱
这整整一套
咱们都给大家发走
有孕费险
有七天无理由啊
家人们
有喜欢咱们道家文化的
咱们可以去看一下一号链接
或者说看一下我们的七号链接
同样的成年人不做选择
我都要啊
那我们就去拍二号链接
选择红加紫啊
宝费们选择珠砂红加紫色
带走一件带走咱们两款道友谢
也是完全没有问题的
而且组合装饿化在赠品上
也会额外的有到我们的特色茶包
就让大家在家也能品尝一下
我们的重青山特色茶饮
希望大家能够喜欢
新晋主任小板们家人们
喜欢哪一只葫芦品呀
我们可以直接打的公品啊
喜欢哪个咱们可以直接打出来
欢迎我们新晋主任的朋友们家人们
这里是我们一起重青山
官方直播间
我们重青山呢
是来自食尚而古都西安的
一家新中式产品牌
也是我们福禄系的一个创始品牌
目前在整个西安市内的话
一共有七家实体店了
如果大家之前有来过西安
但是排大队没有那么多时间
对不对
今天就可以在我的直播间
来进行个下单了
今天在我的直播间进行个下单
首先不用大家冬天
这么冷的天气排大队
其次给大家做到
比门店还要优惠的一个价格
而且给大家拍完安排的都是
顺分包邮送往家
24小时内就给大家按照订单信息发走了
而且在每一个链接里边
每一个订单里边都有到我们的七天五里游
都有到我们的一个运费线
啊
Buds们刷到就是赚到了
没有点关注的
也可以给咱先把免费的小关小注点起来
有任何问题的话
我们也都是可以扣来公平的
像咱们家的葫芦
它不是普通的塑料
不是剥裂
而是我们药粥瓷工业
高温烧制而成的陶瓷葫芦
给到大家啊
刷到就是赚到了家人们朋友们
刷面又有一个材质
里边是透明又无色无毒无味的
外面是我们的一个单色亮面
又给到大家啊
如果说我们有喜欢的话
大家都可以去囤一囤
拿回去葫芦的话
用途也很多的
可以像我一样
把它当作是我们通勤办公的一个水杯
男孩子的话
可以把它当作是一个酒葫芦
也可以把它当作是我们的花瓶
插两只花
把它当作是我们的一个工艺品
摆放在家里
葫芦放玄关
财运滚滚来
葫芦放客厅
家和万事兴啊
家人们
我们的这个葫芦
你是陶瓷的
你把它放个三五十年
它也不会产生一个质的变化
岁月它不会在葫芦瓶的身上
留下痕迹的小伙伴们
没有点关注的
关注点起来
咱们的这个M小板
你是喜欢哪个颜色呀
你可以跟我来说一下
点开咱右下方的一个小黄车去选购
去阅览一下
总有一款你喜欢
总有一款设定页
每天都会播
但不是每天都有咱这边这个价格和机制了
像今天在我这边只要下单的小板
每一个葫芦瓶都给大家安排到了我们专享的福利小赠品
每一只葫芦瓶都配上了我们同色系价值10块钱的背带绳给到大家
价值10块钱的一个背带绳给到大家的朋友们
所以大家如果有喜欢的话
咱们都可以带一带
像这个背带绳也只有在我直播间下单朋友会有
除了我的直播间不好意思
咱们都是没有了的
没有了的
葫芦瓶它们的容量都是500毫升
重量480克
高度也是我们的20厘米
每一个上面都配备了我们的密封塞
大家要秒拍秒复不要卡单
因为我们直播间的话都是给大家的现货
尤其像我们的1号链接
它是我们的热卖款
直播间还有咱们的一单库存
拍完之后你真的喜欢咱直接去拍了就行
你收到货喜欢留着
不喜欢可以给咱退回来
售钱有服务售后有保障的明白了小伙
就把库存留给真正有需要的人
因为后面要是说你把库存卡着
后面小伙有的拍不到
我们申请不来就不好
所以要拍的话秒拍秒复
大家一定不要卡库存了小伙
一定不要卡库存啊
宝子们
来有新级人小伙们
喜欢哪一个颜色啊
可以跟我说一下
目前我们的话一共有六种配色了
它每一个相对的配饰和风格都是不一样的啊
每一个相对的配饰和风格都是不一样的
我们可以根据我们喜欢的颜色
或者你喜欢它的一个设计理念
咱去囤
可惜太小了
想要一升左右的
一升是500毫升不
一升是500毫升吧
家人
我们这个是500毫升的呀
够了吧
500毫升一斤装的呀
是一斤装的呀
一升是1000是吧
好的好的
我跟你讲啊
就是咋说嘞
就是说大有大的好
小有小的好吗
是不是
像咱们家是桃瓷胡鲁品
喜欢就去行动啊
喜欢你就直接买它
因为啥
我跟你讲一下
桃瓷的话
如果说首先把它做着
那个体积太大的话
就我们设计这个大有刚刚好
男孩女孩老人小孩
就是整个人群都是能够去用到的
它的容量500毫升
重量是480克
高度是20厘米
对吧
你要是说想要装更多一点的话
你可以拍两单嘛
对不对
你可以拍两单啊
二号链你可以去选购一下
你又装两活
你要出血化
左边跨一个
右边跨一个也是可以的嘛
是不是啊
也是可以的啊
500毫升一口气就喝完了
怎么可能
真的啊
因为它是可以循环去使用的
反复用循环装
你看像我
我一场直播播4个小时
我4个小时不停在说话
我就500毫升
有的时候还喝不完嘞
大家就可以放心嘛
你要是拿去拔当作是你的酒胡萝卜
当作是你的水胡萝卜
当作是你装茶的容器
都是可以的啊
喜欢你就可以去带
我可以给大家看一下
我们的话给大家做到都是双面柚的一个材质啊
里边是我们的透明又无色无毒无味的
外面呢是我们的一个单色亮面又整体呢都是我们耀州瓷高温烧
高温烧制而成的陶瓷葫芦啊
你可以放心
如果说你觉得小的话你可以去二号里面选购拍两个左边挂一个右边挂一个也是可以的
每一只葫芦瓶都贴心呢给大家准备到了我们手提神啊
也有到我们同色系的背带神像这个背带神的话是我们只有在指名下单小宝会有到的啊
你冬天三到四升夏天就要喝六升呢
那你确实喝水比较厉害
喝水比较厉害
小宝我跟你讲
你拿回去的话咱们葫芦化用途也是很多的
你可以把它当作是酒壶
把它当作是水壶去用
你如果说觉得它的容量点小的话
你就偶尔把它喝一喝
就比如偶尔拿出来你装点八加一啊
小酒去喝一喝就可以了
你要是不用的时候你可以把它摆放在家里
把它当作是一个工艺品陈列在家里
它也很有观赏性
因为它是陶瓷嘛
它是很高级上档次的
有一句话你听一下
葫芦放玄关财运滚滚来
葫芦放客厅家和万事青
它自身也是自带属性的一个东西啊
所以说你不仅可以只把它当作是水杯容器
你也可以把它插两只花
或者你又把它摆放在你的玄关
摆放在客厅
摆放在卧室
摆放在你的书桌前
也是好弄异异的嘛
对不对啊
也是主打一个提供情绪价值
也是可以的
因为今天我们所链接呢
给大家做到都是地域咱们门店售价的
不用大家排大队
来我们西安的话
你可能要排队
少则半小时
多则两三小时才能拿到
但是今天在我们主任部需要大家排队
足不出就能收到手
而且每个订单
它都低于咱们门店售价的
都是低于咱们门店售价的
该省省
咱们该花花
如果有喜欢的话
我们都是可以去带一下的
有在直播间外面停留的朋友
家人们
咱们也可以走进直播间来跟我互动一下了
目前我们有六种风格
每一个风格
每一个颜色
它的配饰呢
也都是不一样的啊
小伙伴们
点开咱的一个小车车架构
可以单拍
也有组合装
我们的给大家一次过一下链接吧
好不好
每一个它都是有设计理念的
像我们一号链接福禄乾坤如意品
它用到的是一个紫色
为什么用到这个紫色呢
大家可以猜一猜
跟今年的年份有关
九子离火
它是紫气东来的紫
也是很神秘高贵的紫
自带属性的一个紫色
瓶声有语剑耳三个字
下语的语剑变的剑
耳朵的耳
语剑耳它是我们道家的紫
为什么什么东西
如果这边有清楚的小本
也可以帮忙抠在公平
给大家看一下
我们所以这一款是结合道家文化
在配饰上有到我们紫色的山鬼花钱
有到我们紫色的飘带
有到我们紫色的手提神
除此以外
一号链接门店售价68
还得排大队友的手没货
今天在我的直播间
给大家做到了力减十米
58顺风包邮送到家
拍完的小本也不要着急离开
额外的有到我们同色系的背带神一根
所见极左整人这一套
明天就能给大家发出顺风包邮送到家
有运费闲
有期天无理哦
一号链接也是我自己自留的一款
咱们有喜欢的话
都是可以去带一带的
一号链接的库存也索身不多了
能拍就能给大家发
接着是我们的一个四号链接
俘虏长安公主屏
这个是为我们女孩子量身定制的一款梦中情屏
它的一个屏身上有月籍两个字
就很有力量
让那种女性意识觉醒很清醒的那种意思
先月己而后爱人
每个女孩都可以像玫瑰一样尽情的绽放
暗暴子们都可以做自己人生的女主角
在它的配置上有到我们珍珠的手链
这个手链也是可以拆下来当做手链去带的
有到我们的粉色飘带
有到我们的手提绳
扫链间门店售价68
一分都不会少
今天在我的直播间
力减10米58
给大家顺分包邮送到家
拍完之后不要招离开
同样给大家安排到了我们
同色系的背带绳一根
也是不用大家都坏分钱
承认这一套所见即所得
拍完之后有运费闲
有七天无理由破损包牌
售钱有服务
售费有保障
给大家可以把它送给我们的女孩
你可爱的女生朋友
咱们都没有女孩子
可以抵挡住她的一个魅力了
真的真的很喜欢
这个公主茶粉嫩的颜色
在我们的一个五号四号链接
接着五号链就是我们的新款
圣诞款是我们的诗意长安
诗意长安裹绿色的一款
宝子们诗意长安
咱们裹绿色的一个
要周瓷工艺高温烧
这儿是的陶瓷葫芦芦水瓶
我们设计师是融入了
我们传统的长安的这些元素
再加上了我们西方的圣诞原理
大家的配饰和配色都很可爱的
我们有到圣诞树
有到咱的一个雪人
有到我们的小铃铛
这一款的话是48间在直播间
拍完之后同样给大家安排到
同色系的背带声音根
有运费险
有七天物理油
破损包培的
拍完明天就能给大家发走
如果有喜欢的话
咱都可以带带
这个就是我们中西合璧
用了我们中国传统的
中方东方的这个美学的文化
在跟我们的西方圣诞的文化
进行了一个文化的对撞
也是很好看的
是的
我们是陶瓷葫芦
每一个都是耀周瓷工业
高温烧制而成的陶瓷葫芦
而且我们每一只葫芦
给大家也是做到的双面柚的材质
里边是透明柚
无色无毒无味的方便
大家去倾斜
外面是我们的一个单色亮面柚
大家可以看一下
耀周瓷距今已经有1300多年的历史了
而且在宋朝的时候
更是作为官窑去使用的
大家可以想象一下
能被官甲御用的东西
它肯定在品质上都是很牛的
瓶子塞子如何
宝儿我给大家看一下
全包式的密封塞
装的容器不会撒不会漏
这个是我们家的
你可以看清楚不
不会这个不会
它是全包式的
严丝合缝的宝儿
你看看
它是严丝合缝的小宝儿
全包式的
你可以放心
不会撒不会漏
更不会挥发
你看看
然后这个是别家的螺旋纹的
这样这种它就会挥发
但像我们家
你可以做对比
上面是别家的
下面是我们家的
所建极所的
我们家都是全包式的
严丝合缝的宝儿
你可以放心
然后我们的绿莲石
小宝儿
你是喜欢哪一个颜色
你喜欢哪一支活物瓶
可以跟我说一下
我来给你进行个详细介绍
因为今天在我们直播间的话
给大家做到的
都是低于咱们门店
再说一个价格
而且今天主研下单了之后
都是有到我们直播间
专属的赠品福利
给到大家的
绿莲石小宝儿
你是喜欢哪个颜色呀
我们六种风格
它们的容量都是500毫升
重量480克
高度20厘米
每一个都有全包式的密封塞
装了酒饮料什么的
都不会撒
不会漏
严丝合缝的
每一个瓶子
都是双没有的材质
里边是咱的透明又
无色
无毒
无味儿
外面的话
是咱的一个单色亮面又
配杯子嘛
不配
宝质
我们的话呢
就只有这一个葫芦瓶
只有这个葫芦瓶
加我们的配饰
以咱们的小赠品
如果说你要是装8加1啥的话呢
你自己配杯子就行
或者我们的小车车脸
有到咱们耀州瓷系列的一些主人杯啊
一些展
你可以去加构
这个也是可以的
点开咱那个小车车啊
去加构
这个也都是完全没有问题的
像咱们的9号研究
讲的一个主人展啊
也是可以的
对
真的
就是因为它密封性很好嘛
所以这边
大家如果拿去装水的话
不建议装太烫的水和带气体的水
因为它是陶瓷
太烫的水的话
它会烫手不方便拿
其次
如果你装了带密封性的啊
或者说热水的话
打开密封塞
会有气体对冲出来
忽在脸上
忽在手上
可能会烫伤我们啊
所以这边不建议
除此以外啊
我们都是可以的
小伙
除此以外
我们都是可以的
刷到就是赚到了
家人们
朋友们
大家喜欢哪一个颜色
可以跟我打着公屏
说一下啊
可以打着公屏
跟我说
王老师啊
你有没有
有没有充电器
他在充那个
你能帮我拔一下
他应该
变够了
欢迎大家来到我们的直播间
喜欢哪一个颜色的葫芦屏
咱们可以直接打着公屏来跟我说一下
好不好
可以跟我来说一下
我看到之后呢
会给大家进行一个详细的介绍
你扔地上就可以
续续
都可以来跟我说一下
今天我们所有的链接
给大家
每只葫芦屏都是现货
拍完明天
按照订单顺序
依次发走
而且
有运费
有七天无理由
顺分包邮
送到家
售钱
有服务
售后
有保障
搁搭档
有在我们直播间
外面停留的朋友啊
走进直播间里来
跟我互动
跟我看一下了
这价格
仅限我开播的时候
有啊
主播下播
咱们福利也就要下车了
所以请大家一定要
抓紧时间
抓紧手术
点开咱的小车车
去选购
总有一款你喜欢
总有一款适合你
而且我们今天直播间
也是有到我们的组合套餐
像二号令街
我们可以去选择
常特别定制款
这两款
红加黑
自古红黑
也是出CP的
你可以把它当是一个对杯
当做是一个情侣款
也是可以的
有到我们两款
倒戏风格
我们的朱砂红
和我们的那个如意子
也是在咱们的一个二号令街
可以去进行个选购
除此以外
也有到我们的紫粉配色
同样也都是给大家放在了二号令街
能组合拍的就不要去单拍啊
家人们
能组合拍的就不要去单拍了
因为组合拍的话
首先它在价格上会更加的优惠
其次在赠品上
也给到大家能够有到我们的两道中那个仲青山的特色茶饮
静阳福茶或洛神花茶
随机发给大家
单包价值都是十几米的
希望大家能够在你家就能品尝到我们家的一个特色茶饮啊
希望大家能够喜欢
相信咱们三号令街的话是五幅套装
除了咱的圣诞款之类
除了咱的一个圣诞款之外
其他的五种配色
全部五种风格放在我们的三号令街啊
不到一顿海底捞的价格
咱就能带走
而且在三号令街配饰上
也是足足的给大家叠加到了十六样啊
赠品的价值都是小二百块钱
家人们有到我们五根不同色系的一个背带绳
除此以外
有到我们五道特色茶包
静阳福茶和我们的洛神花茶随机发
有到我们三根双拼款的一个双色的一个流苏挂件
有到我们适适如意的挂式三根
都是给到大家足足十六万赠品
跟三号令街的五个葫芦片
硬齐打包给大家发走
我说的什么样子啊
咱们收到手之后就是什么样子啊
所见即所得了家人们
所以只要大家有刷到过咱们直播间到
或者说你之前有来过先
但是没有来得及带回去的
咱们都是可以在直播间跟我来进行一个互动了啊
因为我们今天的话都是现货
24小时内顺风给大家发走
打开之后你可以去看
喜欢了咱可以留着
不喜欢的话可以给咱退回来
这个都是完全没有问题的啊
家人们朋友们喜欢哪个咱们图哪个
今天直播间有到我们女孩子会喜欢四号连接的公主屏
它通体是一个很粉嫩的一个粉色调
屏身有月籍两个字
是很有女性力量的一个词
先爱己而后爱人
每个女孩子都可以像玫瑰一样尽情的绽放
在她的配置上有到我们的珍珠手链
有到我们的手工编织手提神
有到我们的粉飘带
除此以外啊
拍完之后额外的给大家一根我们同色系的背带神
二家人们
除此以外额外的有到我们同色系的背带神啊
也是会给到大家的啊
家人们也是会给到大家的
如果有喜欢的话
我们都是可以去带一带的啊
有喜欢的话
咱们都是可以去带一带的
我们的扫链间门链售价68
今天在我们直播间历价了10米啊
58咱就能带回家吧
咱们的浩浩还在不在直播间浩浩
我看你在我们直播间也待了好久好久了
如果你在的话可以给我扣1
在的话咱们可以扣1
包括咱们的一个M小伙
我们这边都喜欢哪个颜色呀
喜欢哪一只胡萝卜也可以跟我说
我说拿这个呢就真的是为我们千千万万女孩子量身定制的一个梦中情杯
如果有喜欢的咱们就带
把它拿去送给咱的女朋友
送给咱们可爱的女孩子
送给闺蜜
送给小姐们
都是完全没有问题的啊
这个就是我们到4号连接
同样的也有的我们男孩子会喜欢的6号连接
我们的长安特别定制款
很炫酷的那个悟空瓶啊
悟空瓶
它用到的是我们的黑红配色
就整体的话就是我们一看就是有很多悟空的元素
金丝龙的这个手环
这个手环是此一扣可以拆下来啊
把这个手环拆下来
我们可以当作是手链去带的家人们
哎今年的话就很流行
很多新中式呀
中国风的元素
我们戴在手链上
大家可以看一下
也是很好看
很高级的对不对
除此以外家人们
我们也有到咱们的一个小流苏
有到我们的红飘带
有到我们的手提神
咱们6号连接作为特别定制款
在门店都是需要98的
一封都不会少
今天在我的直播间
给大家做到了79.9米的一个福利价格啊
拍下之后的小宝也不要招一走开
我们6号连接额外的有到我们同色系的背带神一根
赠品的话是我们同色系的背带神一根
再加咱们双色的流苏挂件
再加我们事事如意的挂饰
也都是给到大家的所见及所得啊
家人们有喜欢的话
咱们都是可以去带一带的没有点关注的点好免费的小关小注
咱们正经人大宇
咱们的这个送送啊
我们这边幸福一生也是待了很久了啊
我们这边都喜欢哪一个颜色呀
小伙伴们大家可以跟我来互动一下
就尽情发言
哪怕你说我先了解一下
我先不拍我也不会说大的
在我直播间我们理性消费开心下单
真的喜欢咱咱们囤就行了
准备给大家争取的到的都是我们的现货
能拍就能发
今天拍完之后
明天按照订单顺序直接都给大家去打包发走了啊
宝子们
没有点关注一当给咱先把免费关注点钱了
朋友们
目前在我们桌子上呢
有六种不同的一个颜色相对的风格不一样
它的一个配饰也是不一样的
如果有喜欢的话啊
我们都是可以去带一带的
犹豫徘徊等于白来了
家人们
我们还有一个来小时就要下播了
不保温啊
没有保温的功效哟
静静小包
因为它是陶瓷嘛
陶瓷的话它没有保温的功效
当然你像装个什么四五十度的温水啊
八加一啊
冷脆茶等等之类都是可以装的啊
都是可以装的
对的
不扛摔啊
就因为不扛摔
所以给大家做到了我们的手提神
做到了我们的背带神啊
静静
因为它不扛摔
所以有的手提神和背带神
你又可以这样子啊
根据身高调节去背带
斜跨单肩
双肩都是完全没有问题的
我们可以给它跨在背上
不客气啊
不客气小伙
不客气
你像跨着
哎
我们通勤上班上课上学
都是可以去背带的
或者你拎在手里也是很方便的
我们把背带身上去拍照
当做是一个搭配啊
也是可以的
那我们也是可以把
就是手拎在手里
它的容量是500毫升
重量给大家做480克
高度20厘米
而且每一个上面
也都配备到了我们的一个密封塞
不会撒不会漏的按家伙朋友们
如果大家有喜欢的话
我们都是可以去带一带的
没有点关注的
关注点好了
今天在我们的直播间给大家
都是低于门店再售价格的
而且每一个葫芦瓶
拍完之后
都是有到咱们直播间专享的赠品福利
给大家
每一个葫芦瓶配到我们同色系的背带身啊
每一个葫芦瓶配到我们同色系的一根背带身
咱们的叶子小宝
还有咱们的这个亲近人员宝子们
我们都有什么想要了解的问题啊
或者说喜欢哪一个颜色
喜欢哪一个风格的话
都是可以直接打着公平
来跟我进行个互动的
犹豫徘徊等于白来家人们
这个价格仅向我开播手有按
主播下播我们福利也就要下车了
所以请大家一定要抓紧时间
抓紧手速啊
直播间的话可以组合拍
也可以单肩去带啊
可以组合拍也是可以单肩去带的
所以大家有问题
咱一定要打公平了
能组合装的就不要逐个去单拍了
因为组合装的话
它首先省时省力
其次价格更优惠
再加上我们会给到大家额外的
让大家去品尝我们重轻商品牌特色茶包
洛神花茶或者静阳腹茶
随机给到大家
二号链接选择两个喜欢的颜色
可以把它当作是情侣款
当作是对杯
咱们的三号链接是五幅套装
除了有我们的这个啊
三号链接是组合套装
除了有咱们的这个
除了咱们圣诞款之外
其他五种款式
直接给大家放在了我们的三号链接里边
一顿海底捞都不要价格
咱就能带走
而且在三号链接赠品上
也是足足给大家做到了16件
有到我们五包特色茶包
有五个我们的背带绳
三个我们的双
这个是如意的挂饰
三个咱们双色的一个流速挂件
都是有到的
三号链接光我们赠品的价值都是小200块钱了
该省省的干花拿回去送人也好对吧
你客厅摆一个玄关放一个
卧室放一个书桌放一个
阳台放一个
都是完全没有问题的
葫芦放玄关财运滚滚来
葫芦放客厅家和万事兴啊
家人们朋友们
大家有啥
那个问题可以直接抠袋公平
因为我在这边坐着
就是来帮大家省钱的
来给大家送福利的
一旦我等会按了下不见
不好意思
这个机制这个福利没有了
这个价格咱也没有了
都会恢复原来价格
今天在我直播间
都是低于咱们门店在售价格的
目前我们中间在整个西安市内有7家实体店
每个店它都会排队排大队
少则一小时
多则两三小时
今天在我的直播间
让大家不会受冻
这么冷的天对不对
让大家足不出货
就能带走咱们家的服务品
而且是顺风包邮送到大家面前
每一个订单都有到我们的七天无理由
有到我们的一个运费险啊
家人们朋友们
没有点关注的
点好关注了
有在我们直播间外面停留的朋友
咱们也可以走进直播间来跟我互动了
咱们家的这个胡萝卜拿回去之后
咱们的用途也是很多的
可以把它当作是水胡萝卜
可以把它当作是酒胡萝卜当作是我们喝水的水杯容器
想装水的话
不建议大家装带气体的水和太烫的水
因为它是陶瓷
你装热水的话
它烫手不方便拿
其次啊
在我们的这个打开密封塞的话
很有可能会有气体对冲出来
会伤到我们啊
家人们会伤到我们
所以大家这块也都是要注意一下的
除此以外
你装个四五十度的温水呀
装个八加一小料小饮品
冷脆茶对吧
都是完全没有问题的
它是那个双面有里边透明又无色无毒味的
大家可以看一下很光滑
就方便大家去倾斜
外面的话呢
是我们那个单色亮面
小伯们
外面的话是我们那个
单色亮面又给了大家
所以大家这块也都是可以放心的
没有点关注的
一定要给咱先把免费的小关小注点起来
喜欢哪一个风格
我们直接抠在公屏
每一个颜色
它从设计理念上
在它的配饰上
在它的定义上都是不同的
千金难买
我喜欢家人们
喜欢哪个又囤
如果说纸片现在有小男孩的
哎
你可以给四号链接拍一拍
送给女朋友
他肯定会喜欢的
四号链接是为我们女孩量身定制的一款
梦中情碑
公主瓶
它的瓶身上有越挤两个字
先越挤而后爱人
就是很
有我们女性力量
文化
就女性的这思想
清醒
独立意识
觉醒这种元素
每一个女孩子都可以像小公主一样
每一个女孩都可以像玫瑰一样
尽情的绽放
在它的配置上
有到我们的珍珠手链
这个珍珠手链是可以拆下
当我们手链去带到
有到我们的飘带
有到我们的一个手提神
门店售价四号链接六十八
一分都不会少
今天在我们直播间给大家做到
利剑十面
五十八顺分
抱住送到家
拍完之后
额外的也会给到大家
我们同色系的背带绳
这个也不用大家多花一分钱
咱就能带走了
啊 家人们
如果有喜欢的话
我们也都是可以去带一带的
还有要给大家说一点的
就是我们家这个葫芦瓶
拿回之后
它的用途也是很多的
你可以把它
刚才说过了
你可以当酒葫芦
可以把它当水葫芦
你也可以把它当做
是我们的宝葫芦
放在家里
客厅呀
卧室呀
书桌呀
阳台呀
都是可以的
挂着也行
放着也行
因为它是陶瓷嘛
你放个三五十年
也不会产生一个质的变化
葫芦放玄关
财运滚滚来
葫芦放客厅
家河万世新啊
家人们
咱们的小茶叶
还有咱们的这个
纳兰小公子
小您不睡
咱们的粉丝小板
我们这边都喜欢
哪一个颜色
可以跟我来说一下
今天直播间
给大家做到
都是地狱咱们
门店在售价格
而且今天拍明天
就能给大家发走
都是现货啊
根据订单去发走
有运费闲
有七天无理由
破损也是包赔的
24小时
给大家顺分包邮
送到家
每一个订单
都是售钱有付
是会有保障的
而且每一只葫芦瓶
它都有相对应的
一个赠品福利
给大家
这个赠品也只有
在我开播手下单的
小宝才会有的
如果出了我的直播间
不好意思
这个价格都没有了啊
家人们
抓紧时间
抓紧手速了
有啥顾虑
如果有啥问题
我们可以直接打着公屏啊
如果没有问题的话
我们直接去囤
直接去拍就可以了
点开咱的一个小车车啊
去选择我们喜欢的款式
我们二号令人
是两个风格的组合套装啊
二号令人
是我们两个风格的
一个组合套装了
家人们
因为像组合装的话
首先它省时省力
其次的话
它在价格上
其次它在价格上
也会更加的划算
而且在赠品上
我们也会多给到大家
两道我们品牌的特色茶包
大家回去可以尝一下
洛神花茶和静阳福茶啊
洛神花茶和静阳福茶
随机给大家去发放的啊
这个单价这些十几米的
欢迎各位朋友们
咱们的美不胜收小宝
可宝宝
可以那个啥啊
你可以装茶
但是不能泡茶
小伯儿
可以装茶
但是不能泡茶啊
小伯儿
明白了不啊
因为它的瓶口比较小
如果说你装了那个
因为茶叶它会泡发的嘛
小伯儿
你装进去
要是说出来怎么办
对不对
你可以把它泡好之后
灌装在葫芦瓶里边
把它当作是一个喝茶的茶葫芦啊
明白了不
可以灌装在里边
泡好茶之后
可以把它灌装在葫芦瓶里边
去喝
啊
这个是可以的
好不好
我们的话都是双面油的材质
给大家看一下
里边是透明油啊
无色
无毒
无味的
方便大家去清洗
外面的话是我们的一个单色亮面油啊
家人们
所见即所得
朋友们
喜欢哪一个啊
款式
喜欢哪一个风格
哎
我们也都是可以直接打在公屏的啊
大家有问题一定要来问我
因为这个价格仅限我们开播的时候有啊
小伙伴们主播下播咱们福利也就要下车了
所以请大家抓紧时间抓紧手速啊啊
抓住咱们下播的一个小尾巴啊
直播间的话库存也不多能拍就能发
今天拍了之后明天按照订单顺序给大家依次发走
每一个订单都有运费闲
每一个订单都安排了七天无理由
售钱有福
说有保障
欢迎小哥
咱们小哥
你这边是喜欢哪一个可以跟我说一下
我们家目前有六种不同的一个颜色啊
六种不同的一个颜色
不同的一个风格
它的配饰也是不一样的
但是相同的是啥呢
每一个只要你拍了之后
都是得到咱们的一个赠品福利给到大家
而且这个是我下播户
你在直播外面去拍
没有的
除此以外啊
家人们我们也是给大家做到了
第一张门店在售价格
而且给大家安排的是顺风包邮发走
能拍就能发
我说的什么样子
咱们拿在手里之后
就是什么样子啊
朋友们
像我自己留的话
也就是我们的一个紫色葫芦瓶了
我自留的话也是我们的一个紫色
如果大家有喜欢的话
我们也都是可以去带一带的
来
欢迎我们新进主任的朋友们
大家可以在直播间稍微做一个停留
包括有在我们直播间外面的观看的一个小宝啊
因为今天呢
我们直播间的话给大家做的都是我们开播专享的一个福利价格
我等会就要下播了
宝子们
今天晚上的话没有主播播了啊
我就是最后一个你不要等着我下播就在拍
而且不要卡单
能就是秒拍秒复
拿到手之后咱们可以去看
喜欢的话咱留着对不对
不喜欢的话可以给咱退回来
每一个订单都是有到我们的运费闲
每一个订单都有七天无理由的啊
家人们
所以大家这块也都是可以放心的
刷到就是赚到朋友们
今天的话不仅是有到我们的单拍
也可以组合装
而且我们也给大家推出了咱们的圣诞款在我们的五号链接
深意长安
果绿色的一款葫芦瓶
它的容量也是给大家做到了500毫升
480克的重量
20厘米的高度
带了一个咱们全包式的密封塞
它在不管说在它配色上
还是说在我们的一个配色上都是很很可爱的
我们的设计师呢是用到了中西河壁的这个啊
结合中西的文化
进行了一个文化的大碰撞
大交流啊
用到了我们传统的一个文化啊
长安的元素
结合了我们西方的一个圣诞元素
在它的配色上有到我们的小雪人啊
平安两个字
平安小雪人
有到我们的这个可爱的小毛绒
加咱们小铃铛
再加上了咱们一颗很可爱的圣诞树啊
5号令机
今天在直播间48咱就能带回去
拍完之后
额外的给大家我们同色系的背带神一根啊
这个也是给了大家的所见即所得啊
家人们朋友们
如果说我们身边你是比较注重生活的仪式感
比较注重节日的这个仪式感的话
咱们都是可以去带一带我们的一个5号连接的
虽然说现在圣诞节还没有开始
但我们提前先给它囤起来啊
因为现在这个也是刚上
所以直播现在这个价格呢也是比较优惠的
该省省咱们该花花啊
再次欢迎大家来到我们的直播间了
我们家每一个葫芦瓶给大家做到都是我们耀州瓷工艺
高温烧制而成的陶瓷葫芦
不是玻璃不是塑料而是耀州瓷
而且给大家做到的是我们双面柚的一个材质
里边是我们的一个透明柚啊
里边是透明柚
外面的话是我们的一个单色亮面柚给到大家啊
外面的话是我们的一个单色亮面柚给到大家
所以如果我们喜欢的话
大家都是可以去带一带的
拿去你要是装了水装了饮品的话
我们也是很方便大家去做一个清洗的
你把它可以当作花瓶放两只花
也可以把它摆放在家里也是更具观赏性的
咱们的丁满苦行森
还有咱们的这个玉浩宝
我们都喜欢哪个颜色呀
不管是哪个颜色啊
他们给大家做到都低于咱们门店再售价格的
而且
而且给大家说一下
我们呢也是给大家就是有组合装
你们可以去单拍也可以组合装
只要下单了小伙
都给大家有到我们直播间赠品小福利
每一个葫芦瓶都安排上了我们
同色系的背带神一根
像这个背带神的话
也只有在我直播间下单的朋友才会有的
除了我的直播间不好意思啊
这个价格都没有了
刷到就是赚到
家人们朋友们
点开咱的一个小车车去选购啊
总有一款你喜欢
总有一款适合你
我们拍完之后
明天按照订单顺序给大家发走
秒拍秒复
大家也不要卡单了啊
宝子们秒拍秒复不要卡单
然后我们的丁满
我们的苦行僧
还有咱们的心机之蛙小板
我们都喜欢哪个颜色呀
可以跟我来说一下
24小时内顺风包邮发走
有运费闲
有七年无理由
收到货之后大家可以看
肯定都是物超所值的
向我来依次给大家过一下链接
如果我们有喜欢的款的话
也是可以直接扣来公民跟我讲的啊
我看到之后也能给大家去进行一个回复和介绍了
一号链接
福禄乾坤如意品啊
福禄乾坤如意品
它是我们
如意紫的配色
这个紫色啊
它是用到了今年九子离火的一个元素
数字九是很高贵的一个字
是很尊贵的一个字
那我们的紫色呢
它也是很神秘
也是很有那个
很神秘很高贵的一个颜色
那我们这个瓶身上呢
有语剑耳三个字
语下语的语剑变的剑
耳朵的耳
这三个字也是我们道家的一个元素啊
这三个字也是我们道家的紫微什么什么东西
如果主缘有知道小伙
咱们也可以辛苦啊
帮忙打架公平啊
也是完全没有问题的
那武将也是很有力量
很有含义的三个字
这一款就是在那个道西风格
在它的配饰上
家人们在它的配饰上啊
有到我们紫色的山鬼花钱
有到我们紫色的手提神
有到我们紫色的飘带
有到我们紫色手工编制而成的腰神
除此以外
拍了一号令街朋友
不仅比门店优惠了十块钱
门店是68
一分都不会少
今天在我们直播间
力减十米
58给大家顺分帮我送到家
拍完一号令人想要不要着急离开
我们也会额外的给大家我们同色系的背带神一根
这个不用大家花一分钱
所见几座只能这一套
58顺分帮我送到家
有运费闲
有鲜物流
我自己留的我自己留的也是咱的一个紫色系
我自己留的也咱的紫色系
拿回之后咱们可以把它当成水杯
把它当成一个酒葫芦
都是可以的
然后接下来小伙伴们
接下来的话是我们的一个四号连接
福禄长安公主瓶
为我们女孩子量身定制的一款
她的瓶身上
她的瓶身上有月极两个字
先月极而后爱人
家人们
每一个女孩子都可以像咱们玫瑰一样尽情的绽放
对不对
都可以做自己人生的女主角
就是咱们女性意识觉醒了
谢谢观众
在她的配置上呢
有到我们珍珠手链
这个手链是可以拆下当做手链去带的
有到我们的粉飘带
有到我们的手提神
四号连接门店售价
同样给大家是68
今天
今天在我的直播间立讲了十年
58攒给大家顺份冒送一家
拍完之后同样的
给大家安排到了我们同色系的背带神一根
也不用大家多花一封钱
家人们
同色系的背带神一根
直接给到大家
刷到就是赚到了朋友们
如果说你身边有比较可爱的女孩子
我们可以给闺蜜姐妹
或者说给你身边的
对吧
女朋友带一带
他们肯定都会喜欢的
每一个女孩子都会喜欢的款
就是咱们的一个四号连接
接着五号连接啊
就是我们的圣诞款
马上就迎来咱的12月份
12月份一到啊
我们的圣诞节
它也就不远了
那我们这一款是
给大家做了一个创新
中西合并的一个款
咱们的设计师呢
是融合了我们传统的一个长安元素
再结合到了我们中东西方的一个圣诞元素啊
所以在它的配色上
以及配饰上都是很可爱的
拿到手之后配饰有到咱们平安的这个小雪人
有到我们的一个小毛球啊
小铃铛再加上有到咱们这棵很可爱的圣诞树
除此以外拍了五号链接直播间啊
五号链接家人们
我们的原价啊
宝子五号链接我们的原价呢
是给大家就今天在直播间做到了48的一个福利价格
而且拍完之后
有到一根我们同色系的背带绳
这个是赠品啊
没有保温的功效
不保温宝宝
不保温啊
我们是陶瓷品宝子
陶瓷胡萝
陶瓷它没有保温的功效啊
宝宝知道了
不保温
但是你要是回去
把它装个8加1小饮料小饮品
四五十度的温水
或者装个冷脆茶
这个都是完全没有问题的
我们拿回之后可以当着水杯去用
因为给大家做到都是双面油的一个材质
里边是透明油
无色无毒味的
外面是我们那个单色
没有一个陶瓷陶瓷的容器是保温的宝宝啊
这个你要相信
如果有谁说那保温的
那大家要慎重了
陶瓷它本身就是没有那个功效
如果说人家家的那些的话
就可能对我们的都是有危害的啊
宝子这的话我直接有的话不能讲
但大家应该也都是能听懂的
陶瓷它都没有保温的功效
我们家是耀州瓷
耀州瓷的话
它是起源于陕西的同川式的
在董雨辉的直播间有做过推广
距禁就1300多年的历史了
而且在宋朝的时候
耀州瓷就是作为官邀去使用的
我们家每一只活物品考虑要的一个用途
给大家做都是双面油的工艺
大家可以看一下嘛
里边是透明油啊
无色无毒无味的
外面是我们那个单色亮面油
拿回你要是装了饮品的话
也是方便清洗的
方便背带
每一个上面都是有到我们那个手提身
都是有到咱们的一个密封塞的啊
都是有到我们的一个背带身
像直播间拍完之后
也都是有到咱们的一个赠品
给到大家
秒拍秒复不要卡单啊
家人们秒拍秒复
刷到就是赚到了小伙伴们
因为拍完之后
每个订单都是有到我们的运费闲
有到我们的七天无理由啊
家人们
如果你收到货去看
喜欢了你可以留着
不喜欢的话给咱退回来
有七天无理由
有运费闲的保责
所以大家不要卡单
能拍就能发啊
家人们能拍就能发
再次欢迎大家来到我们的一个直播间了
今天直播间有六种不同的颜色
六种不同的一个风格
我们二号链接的话
是可以两两做一个组合的啊
咱们的洗洗洗洗洗洗小板
你是喜欢哪个颜色
你可以跟我讲
因为每个颜色
它对应的设计理念
它的一个配饰
它的一个含义都是不同的
大家可以跟我来互动了解一下
而且每一个链接拍完之后
都是有到专属的小增品福利
给到大家
这个是除了我的直播间都没有的
今天直播间给大家做
都是低于咱们门店在售的一个价格
主播下播福利又下车了
我八点钟就要下播了宝责呢
我一旦按了下播间
不好意思这个价格
包括这个赠品福利咱也都没有了
有在我们直播间外面停留的
你想要黑色和紫色组合
是不是八件
我来看一下
确实没有
确实没有小伴
我们有到的是
猪砂红加
加那个猪砂红加那个紫
然后猪砂红和黑
以及我们的那个
黑色加粉色宝责
如果说是
你要想要黑紫的话
你去那个啥
你要单拍啊
因为我们组合的话
都是给大家搭配好的
组合的话
都是给大家搭配好的啊
宝责好不好
我首先给你可以讲一下
因为黑色的话是六号令
它是长安特别定制款
小伴我们的这个你喜欢不
这个颜色你喜欢不
猪砂红的颜色你喜欢不
它们两个都是长安特别定制款
然后我们的猪砂红和如意子
这两款又是我们的倒戏风格
就二号令街
咱们可以选择我们自己
喜欢的颜色去加构
如果没有喜欢的颜色的话
我们就要分开去拍了啊
我们就要分开去拍了
但是赠品的话咱也都是给大家有的
赠品的话给大家都是有的啊
掰一下吧
我先给你介绍一下
咱们一个一号链接好不好
谢谢关注啊
一号链接的话是我们的一个
结合了今年的九子离火啊
紫呢是紫气东来的紫
证明什么八字小包我跟你讲
就是啊你拍了啊拍二啊
那个黑加紫色系的话
就是赠品的话紫色的赠品
是咱们同色系的背带绳一根啊
紫色的赠品是咱们同色系的背带绳一根啊
然后如果说是黑色的话呢
赠品是我们同色系的背带绳
再加我们试试如意的这个挂件
这个挂件你可以把它就是说
挂在这个葫芦瓶上做一个装饰
也是很好看的啊
试试如意的一个挂式
再加我们双拼款的一个流苏挂件
这个流苏是可以拆下来的
这个流苏是两个流苏呦
双色流苏挂件
你可以给它放上去
很好看
黑色是长得特别定制款
所以在它的赠品上
有到的是我们试试如意的一个挂件
有到的是我们双色的流苏
有到的是我们同色系的背带绳啊
你就直接去拍就可以了
小白你直接去拍就可以了
拍完之后明天直接给你发走
按照订单顺应发走
每一个订单都有运费钱
有七天无理由
售钱有服务
售后有保障的
呃你额外想要
葫芦上的边绳一条可以吗
哪个边绳什么边绳
你说的是手提绳
还是说这个背带绳呀
手提绳还是背带绳呀
八戒你跟我说清楚一点
因为它配上的话
这两款都是有到我们的一个手提绳
手提绳应该给不了啊
他说拍个紫加黑
能不能额外加一个手提绳
这个手提绳不好加
背带绳应该是可以的
因为手提绳不是要编上去的吗
对啊你要手提绳有什么用啊
小宝儿你跟我说一下
因为这个手提绳的话
我跟你讲啊
这个手提绳我给进去看一下
它是我们的工人手工编上去的
就是限制编上去的
你拿就是你收到之后
它是打不开的
而且要是说我们给单独的话
你也是放不上去
它是限编上去的
宝儿知道不
所以你看
有这样子很牢固
你这样子摆它也不会掉
它是限编上去的
他要给它自己配
那个尺寸也不一样嘛
对吧
尺寸也不一样呀小宝儿
要是说体
因为我们的话
这个是480克的重量
20厘米的高度
然后它是500毫升的容量
我们家的每一个活路瓶
都是这个大小的尺寸
然后来了之后
都是工人线编上去的
就是我们没有单独的
就是背带绳的话
是有单独的
但是手提绳的话
每一只活路瓶
都是线编的呀小宝儿
明白了不啊
手提绳的话
是线编上去的
可能就不太方便
就背带绳的话
我还可以给你去争取一下
因为背带绳它分开的嘛
你可以去挂
但手提绳的话
这个好像就是
嗯
不太会方便那个啥
因为它不是
你直接套上去的
它是直接给你编上去的
看到没小宝儿
这个可能不太清晰
我给你找一个清晰的
你来看一下
看一下这个吧
看这个宝子
手提绳的话
它是你看到没
是直接编上去的
它是从我们的腰部
还有咱们这进口
这边编上去的
线编的
它不是说拿回
让我们自己去装的
我们收到货
就这个样子
然后有一根分开的
背带绳格
大家去调节的
明白了不小宝儿
明白了不啊
所以就能给大家争取的
咱会都会争取
但这个手提绳的话
你可能首先
我们可能给不了7次
就算给的话
你可能也用不到
对呀
回去也不会编呀小宝儿
主要就是这
因为这个的话
你可以看的比较清晰
它真的就是我们
请了工人
一根手工边上
它直接是在我们的颈部和腰部
就边上去的
这个环都是我们线边上的
看到没
所以说我这样
拎着晃它也都不会掉
看到了没
它也不会掉
就是因为很牢固
是线边上去的呀
不是分开的
背带绳的话
咱们是分开的
明白了吧
所以这个的话就是可能不太方便
然后咱们的老夏
还有咱们的特洛伊
咱们是喜欢哪个颜色呀
也可以跟我说一下
以及我们的默默小宝儿
以及我们的一个默默小宝儿
那我们紫色这一款的话
平身上有语见耳三个字
家人们平身上有语见耳三个字
下语的语见变的见耳朵的耳
它也是用到了我们到家文化里边的一个子
为什么什么东西一起发货可以
这个当然没问题呀
这个当然没问题啊
你拍了一号链
你再去黑色的话
在我们的六号链接小宝儿
黑色的话是六号链接
我们的福禄西游悟空茶
福禄西游悟空瓶
拍完之后一起给你发
这个完全没问题
你到时候注意查收就可以啊
到时候注意查收就行
都拍了
好多谢谢你的支持
谢谢你的支持
这个没有问题
你可以放心啊
然后紫色的话
赠品就是咱们同色系这个背带绳
黑色的话
是有我们的一根背带绳
有到我们双拼款的流苏啊
你可以给它搭配
然后有到我们试试如意的挂简啊
有到我们试试如意的挂简
咱都是可以的啊
谢谢我们八戒小宝儿的一个支持
再次你这样的注意查收就可以啊
再次谢谢你的支持
上个月在补业城买了两个
现在又出这么多颜色
对是出新色了
像我们的紫色和粉色啊
哪里可以买手机身
这个的话就是
嗯
你可能得多夹子自己再去找一找了
就这个的话确实没办
因为我们家的话
我们是作为福禄系的创始品牌
就这个设计啊
我们家都是刚出的
后面你大家刷到那些都是仿的
所以再次呼吁大家一定要认准
咱们重青商了
红色啊
这个7号链机啊
它是我们的倒戏风格
也是我们常常特别定制款
门店售价是98
今天直播间给大家做到了
79.9米元价格
它是用到了一个很热情洋溢的
朱砂红配色
朱砂红从真就有吉祥如意的意思
在红色瓶子本身的配饰上啊
有到我们双拼款的流苏
有到我们三色的山鬼铜钳
除此以外拍完之后啊
额外的给大家我们
同色系的背带绳一根啊
我们红色系也是有到我们的背带绳
有到我们的双色流苏
有到我们适适如意的挂件
哎我的适适如意啊
有到我们适适如意的这个挂件
整整这一套也都是有的小伙伴
喜欢的话咱直接去带
对的每一个葫芦瓶底部啊
家人们我们收到货之后
大家可以打开底部去看
每一个葫芦瓶底部
它都刻有我们重青山三个字
是在进摇烧着之前
就给大家刻上去的一个品牌logo
也算是一个防伪标识
所见即所得
我说的什么样子
咱们收到货就是什么样子
拍完之后24小时内给大家发走
明天按照订单顺序给大家发货
顺分包邮送到大家手里
每一个订单都有运费线
每一个订单都安排了七天五里游
喜欢了留着
不喜欢咱给它退回来
售钱有服务
售后有保障给大家的啊
家人们朋友们
所以大家这块都可以放心去带一下
我们直播间的话
有组合装
也是有到我们的一个单独拍到
二号链接我们可以去选择
两个我们喜欢的颜色去拍
因为组合装的话
是结合搭的一个那个喜好
然后给大家去做搭配
首先呢可能比单拍要稍微的划算一点
其次的话二三号链接的赠品上
也是有到我们的特色茶包
洛神花茶酱服茶会给到大家
三号链接是五福套床
除了我们的圣诞款之外
其他五种配色放在了三号链接里
二百来块钱一顿海底捞都不要价格
咱就能带走
你不管是拿去分享给你身边的朋友
还是说你自留
客厅放一个玄关
卧室放一个阳台放一个
对吧书桌放一个
或者你送人成双成的去送
都是很有价值的
而且光我们三号链接的一个赠品
给大家直接叠到了16样
价值光赠品的价值就小二百块钱
那个单拍当然也是可以的
我们单拍的话
每一个也都是低于咱们门店
再说一个价格的
这个价格
以及我们赠品这个机制
也只有我开播的时候有
主播下播咱们福利也就下车了
所以请大家抓紧时间抓紧手术
如果说这边瓶子可紧了
塞子可紧了
对的对的
咱们密封塞是全包式的
说到密封塞
我再来给大家做一个对比
密封塞的话
咱们是全包式
大家可以看一下
它不会撒
不会漏看到没
不会撒
不会漏啊
这个是别家的螺旋纹的
我们可以做一个对比
看到没
螺旋纹的话
它可能就是会比较鸡
我们家跟别家再来给大家做一个对比
所以请大家认准我们重青山了
不管说在它瓶子的设计上
颜色上
配饰上
质量上
包括咱们的筛子上
上面是别家的
就那种啊
不知道哪家的
下面是我们家
大家可以去做一个对比
所见即所得
而且今天在我们中间拍了之后
都给大家有到我们额外的赠品啊
都是有到咱们的一个赠品福利给到大家
没有点关注的
一定要给咱先把免费的小关小注点起来啊
家人们一定要给咱先把免费的小关小注点起来
然后如果说有喜欢哪一款风格的
我们也是可以直接抠来公平跟我讲的
我看了之后都会给大家去进行个回复介绍
如果没有问题的话
我就依次再来给大家过一下我们的链接啊
没有问题的话小宝们
我就依次的再来给大家过一下我们的链接了
朋友们
直播员现在给大家准备都相互啊
库存不多
如果有没有喜欢我们紫色葫芦瓶的
有的话扣个1啊
直播员现在的小宝
新进入院小宝们
有没有喜欢咱们家紫色葫芦瓶的
有的话扣个1
紫色葫芦瓶它是我们倒戏风格
俘虏乾坤如意瓶
啊这一款的话
我们直播的话
这场直播还有两单库存了
啊这场直播一号呢也还有两单库存
我们为什么用到这个紫啊
因为今年是九子离火
大家有没有听过
有没有听过九子离火
所以在他的瓶身上用到了一个通体紫色
这个紫呢也是自带属性的
紫气东来的紫
神秘高贵的紫
他的瓶身上有三个字
语见耳
下语的语见变的见
耳朵的耳
他是我们道家的紫为什么什么东西
这边有没有知道语见耳的含义了
有的话可以帮忙抠在公屏啊
可以帮忙抠在公屏
所以在他的配饰上
有到我们紫色的山鬼花钱
有到我们紫飘带
手提神
以及咱们编织好的一个腰神
这个都是有的
所见即所得
按家人们
如果我们有喜欢的话
我们可以囤一囤
我自己留的也是我们的一个一号连接紫色款
许松不如说过嘛
紫色别有韵味
你有眨眼一看好看
你越看越喜欢的款就是他
而这个也是咱那个热卖款
这边还有两单库存了
如果大家有喜欢的话
我们都是可以去带一带的