这些都可以卖了
那个充气泵也拿进来别忘了哈
充气泵万用表
卖39两劲
这是干啥用的哈
不知道就十来段
就十来段
那放下干啥呀
拿走吧
坐上一块钱吗
有链接吗
那改上一块
头头西瓜
拉马呀
哎呀妈呀
你认识啊
竹城拉马呀
没有几个就十来个
是吧
是就十来个
就十来个不是
就十来个就便宜
那点钱
两块
做成
啥玩意儿拍了
哎呀
刚开播啊
晚上好
欢迎大家
等人气上一上
咱开始上啊
上个八部梯
没有八部梯
你是不是双猫胎啊
嗯
B
有中心冲吗
中心冲是啥
中心冲
电动工具
手动工具很多
你们可以看一看
有没有适合自己的工具啊
中心冲
还有油壶吗
50米的皮尺
油
电断油
电斑电断脚膜
不是吧
这叫啥中心冲
这就是个冲具吧
肯定不是这个
中心冲是打孔定位用的
我仓库里面应该有
找一找啊
找一找
开始了
开始吧
明白的吗
接受接受自己
接受自己啊
我咋接受
身高
体重
年龄
住
上来就给他放大翼脚膜机啊
对
我的妈呀
你真不过日子
这一单亏老多了
大翼脚膜机
太沉了
拿不动
大翼的啊
保证正品啊
五十一个
好的
给力
好金刚美工刀
威猛的
再给十个刀片
两块钱一套
十寸的一个八手
十寸的
两块
九头那六脚一整盒
四块
给力
大翼手电钻有吗
有
底部戴磁锡
头部戴挂钩的一个工作灯
三块一个
好的
八寸老虎钱
快递费得五块吧
是的
改成三块
好的
大翼的电钻也有啊
大翼保证正品
品牌的
大翼的
四十
给力
十二副
这个老宝手套
三块钱十二副
好的
穿新可销剂螺丝刀发两只啊
一个椅子
一个池子
两只
三块钱
给力
这个冲击螺丝漆太沉了
这一个我感觉
笔金沉啊
冲击螺丝漆
还带六支系统
十块钱吧
这一号
行
给力
二十吨的一个工具箱
二十吨大号啊
中间带隔层
乘重力五百斤
八块一个
好的
我做工具做了好多年了
你们需要啥工具
你们在我家看一下
你看
这种工
头灯
带爆闪
老款头灯
一块钱
好吧
好的
微猛的播放力管钱子
减到二十
九块九一个
对
居然交不十个得九块九吧
是
带给十个
给力
二十个
开个四块
这个大铁仙
一米多长
把它给我改到十块
也得十块了
改个五块
好的
五块一个
美工刀一把得五块吧
是的
五把包胶手柄的美工刀
再给
冲上电来
再给五盒
五十片刀片
五十五件套
新粉福利
九块九
发五十五件套
好的
锤子
可以锤个钉
可以起个钉
十膝头
五毛一个
今天不是以挣钱为目的
就搞搞福利
微猛的捲水
带资格工的
带一件付费
微猛的
人手一单吧
快递费得五块吧
是的
三块钱一个
给力
金属底座的一个手机支架
手机
可以放手机
可以伸缩
改成一块
锤子
可以锤个钉
可以起个钉
十膝头
把这个锤子
改成五块一个
好的
小飞
一整套
一块钱一套
这个小吸盘
汽车上有小坑的
是不是可以吸一些
对
我再加一个
发两个
两只
一块钱
好的
头灯
一档
二档
三档
四档
带爆闪
老款的
一块钱
轻吧
好的
工具箱减70
行
中间带格层
承重力500斤
站两人上去
踩不烂
五还有100个
19一个
给力
石生装的一个
油桶
石生装
改个十块钱
可以
二三十瓦的节能灯泡
很多粉丝收到货了
说特别好用
两块钱一个
好的
这个水平是正价卖
至少得卖个29了
我刚开播
给你们炸个福利
好吧
9块9一个
给力
黄油喷进免费加量20%
大瓶的
改成一块钱
可以
三步梯
防滑的三步梯来
改个20一个
好的
这个是玻璃油膜去除剂
家里的玻璃
汽车上的玻璃都能用
喷上去之后
就跟镀了膜似的
特别清楚
一个9块9
对
特别好用
我车都在用这个
我再加一个
加两个
9块9俩
好的
这个锤子
做贴磁砖的
或者是做木工的
1块钱
大橡皮锤
好的
家里面有没有漏水的
有
定基防水胶带
哪里漏了
补哪里
给你们两只8块
抽油泵12V
大车小车都能抽
开个8块
可以
8块钱给他们上
32合1
精密罗斯皮套装
你维修个手机
手表
电脑
笔记本是不是都能用
是的
人手一单来
3块钱一个
热锋枪有吗
有
把热锋枪也拿进来
电工包
电工专用
唾价
1块
16合1包线钱
包线绕线
压线
割线都行
12块钱
合金刚的美工刀
威萌品牌
带着品牌logo
再加10个刀片
开成2块钱一套
好的
这东西比较多
咱播一个小时吧
行
我们就放点福利
咱就一个小时
看看有没有适合自己的东西
你们就买
能拍到就开心
拍不到看下一个
卡房前4件套
改个10块钱
可以
手电
1档2档3档带爆闪
这个手电啊
可以搁什么的
带着安全锤
还带磁锡
还能当充电宝
9块9一个
给力
10米的一个水管
带上头
2块
好了
7米半的一个大卷尺
带资索功能
带一件负贵
7米半
杰克品牌的
减30块
放100单
9块9一个
好的
这个是一个
6档能调速脚毛机
可以切割
可以抛光
可以打磨
可以开槽
6档能调速
货架了啊
50便宜吧
便宜
20一个
给力
手套
防滑的
带着焦点的
防滑手套
12副
9块9
板牙丝锥
全新的一套
8块钱一套
好的
115件套
精密螺丝皮套装
维修个手机
手表
电脑
笔记本
是不是都能用
对的
100多件套
给力
50米的一个大皮尺
给我改个2块钱了
可以
铁皮剪
剪个铁皮
铁丝钢丝
是不是都能剪
是的
1块钱一个
爱瑞泽的一个钻头
发5只
瓷砖水泥都能端
6号
8号
10号
12号
5只
9块9
双头能拆卸的这个锤
带包胶的
快递费的5块吧
是的
3块一个
路锅的
你们咋这么聪明的
现在9点36分啊
打钉枪
再加1000克钉子
8块钱一套
美工刀没拍到
再给我来个100单
行
包胶手柄
特别厚实的美工刀
一只都得5块钱
5把美工刀
再给5盒
50片刀片
55件套
可以
19便宜吧
便宜
9块9
55件套
给
吹尘枪
不带配件
1块钱
球头
内六角
1.5到10.0的
发着一盒
改4块9
一盒
这个铲子4件套
爬的铲子都有
4件套
改成1块钱
好的
老虎钱8寸可以剪钉子
快递费都得5块钱是吧
是的
3块一个
这个
穿新可销机螺丝的
头部带墙子
一直得5块吧
对的
发个7只
4把1子
3把10子
7只
改个18
可以
都很嫌疑是吧
我今天不卖货
这个是新号
第三程
炸点福利
破一个小时就下
木工开孔器
11件套
2块钱一套
好的
居然交付10个
是不是得9块9啊
对
再给10个
可以
20个
4块
对
爱瑞泽的角膜片
瓷砖水泥都能都能锯
爱瑞泽品牌的
一毛钱一片
这个老口钱
威猛的一个19块
是吧
是的
我再加一个斜口钱
再加一个尖锐钱
三只钱子
一只的价格带回家
一只发三只
19块就发三只
你看这会就开始弹开了
这会就开始弹开了
大钢锯
再加6根锯条
钢管铝管都能锯
2块钱一套
这样咋多呀
哎呀我真服了
12副手套
老宝手套12副
3块钱
给力
这个是一个
多功能的一个车载逆电器
干啥用的啊
把它插到汽车点烟器上去
它可以把你车里的电源
转换成220副的家用电源
凯西亚品牌的
卖了5年了
能加100个吗
可以
29一个
给力
拨的一点心情也没有
拉脑枪
没有配件
6块钱一个
好的
爱瑞泽的一个
办用表
交流电直流电都能测
这是爱瑞泽品牌的
开个27
我家不卖垃圾货
咱能不能好好看明白
也不卖货部队板
十字扳手
17到24的规格
减个30
改个8块钱一个
可以
油标卡尺全钢的
精确的0.1毫米
手转核桃都能卡
全钢150的油标卡尺
这个是一个热容器
还带5个抹头
5块钱的
好的
耙子一致的十几块吧
很厚重的一个包胶
一个这个
然后再加一个大的
再加一个小的
再加一个双头的
4件套
对
双缸的一个打气泵
可以测拆压
小轿车
面包车
拖拉截
S1都能用
双缸的
改成8块钱一个
这个插牌啊
我卖了差不多
有个7年了
你摔不烂
5米的地坨插牌
可以手持
可以挂墙
两孔三孔
全部都带
带着合格证
5米的
家里面
工地上都可以背一个
空调也能用
改19一个
好的
工作灯
底部带磁吸
头部带挂钩
COB光源
3块钱
好的
这个大翘棍啊
底部带翘机
拇指缩
说实在话
一根这个快递费得十几吧
对的
50多厘米长
12块钱
10寸的一个重型管钳
这是威猛品牌的
开14块9
好的
20寸的一个工具箱
中间带隔层
层重力500斤
站两人上去
是不是踩不烂
对
20寸的
一只啊
可以
8块一个
给的
我的妈呀
这个好沉啊
这个人的一斤多
老沉了
双肝打气泵
这个它不是塑料的
这地方都是合金的
是的
高端的
对
古路是大品牌的
双肝打气泵
特别沉
带纸针的
99啊
可以
这个没有几个啊
对
拍不到别生气
你这样
把这个双肝打气泵
改个59一个吧
可以
翻转大锡盘
做吊顶贴瓷砖都可以用
改个10块
好的
70多厘米长的大铁线
9块9一个
给
解科品牌的高端果汁碱
带着包胶
带着钢硬
开成19一个
发现绿光水瓶椅
做吊顶的
气墙的贴砖的
木工
外工师傅师傅都能用
对
理电的
40块钱
清吧
行
工具箱
电板手
电板手拿着电板吧
工具箱中间带隔层
乘重力500斤
站两人上去踩不烂
把工具箱给我改成
19一个
可以
园林专用的大剪刀
黑碳钢的
8块钱一个
竖线卡尺
艾瑞泽品牌的
带着电池
精确的0.1毫米
14块8
850纽的大电板
带着锤子
可敲机
升级了空心轴
放上去头就能变电钻
850纽石标
欧曼里品牌的
再给个豪华组织充电器
可以
气球工架子工
抬钢码工都能用
没有多少个啊
钱也不敢买
我亏钱的
我这个号是个新号
就是给你们放点福利
我家不卖垃圾货
也不卖货不对板
你们收到货
自己看品质就知道了
850纽的
开个99吧
行
10吨的一个扳手
2块钱一个啊
穿新可敲机螺蛇刀
头部带墙瓷
给你们发两个吧
可以
3块钱发两个吧
给
这个手套你们如果从来没买过的话
我强烈推荐
毛线圈的一个内理
手套防滑耐磨
一副是不是得5块钱
是的
10副要多少钱了
50了
今天10副手套给你们100单体验名额
19块9
他10副
给
老款的一个电段
钢板铝板铁板都能打
带离合带充机
给19一个吧
好的
大钻头发了99只
1.5到10点0的规格
一只1块地99吧
是的
带着香
喊孤的硬都是不可高了
对
29发一香
大翘棍
全石芯
一头扁一头尖
50多公分成石芯的
开成9块9
好的
气修工专用的
葛木钢台制的套筒
比高法钢台制运动高10倍
10个套筒
开个10匹
威猛品牌的铁皮箱摔不烂啊
给我个10块钱吧
好的
小飞
还有点
还有
还有个几十套
46件套
小飞套装
自行乘摩托车都可以维修
今天这一套
就还有30来套是吧
是的
50啊
可以
改20一套
给
40米的一个拖车绳
加宽加厚
能拖车能量衣服
8块钱一个
博士一个工厂出来的大钢炮
能夹到13红米
带着水瓶炮
钢板铝板铁板都能端
今天这样子
再带一年之宝
改成了49一个
好的
磨刀石
菜刀剪刀
是不是都可以磨
对
1块钱一个吧
可以
杰科品牌的一个大力钱
带着包胶
带着钢硬
改12块钱
我不想上这个
上那个吧
带着挂钩
这个是一个50的大桌钱
违货
50的
就是玩上快递配对的20好几了
是的
桌钱改个29
多功能的一个微笑纱的手电
一档二档三档带爆闪
这个手电还带着挂钩
打开之后里面
在这个地方能充电
特别亮
不要照眼睛
手电11
可以
洗车机
可以洗车
可以消发
可以打农药
水管泡沫会都带
对
25一套
再逼我
再这样逼我
我就不卖工具了
太太太那个啥了
可以这样立到桌子上
两孔三孔USB都带
带着路电保护
带着安全开关
之前卖可贵了
收到货都说这个插牌特别好用
29一个
好的
太阳能灯
白天用它汽出太阳能
晚上自动亮
不用一度电
然后呢
这个我觉得不是让你花钱的
这是给你省钱的
对
你一天省一度电
一年下来是不是省好几百度电
是的
防水的
29一套
一年四季都能用
捷克品牌的一个大喷壶
五声装
带着背带
带着管
捷克的
智能的一个快充充电器
我们所有家里面的电瓶
是不是都需要充电啊
对
小轿车
面包车
拖拉机
SUV上面是不是都有电瓶
12V
24V自动识别
充满自停
不会伤害你的电瓶
凯西亚大品牌的
买这种东西得买好的
你也接触电的东西啊
改个49一个吧
好的
艾瑞泽的工具包
正面背面
肚带
包包
艾瑞泽品牌的
开个15
可以
热风枪
2000瓦大功率
能速风能加热
也是艾瑞泽的
39一个
那个钱不用剩
来
继续
合金刚的美工刀
带给10个刀片
威蒙品牌
两块钱一套
可以
大飞套装
8到24的规格
带着大飞
带着家长
带着套筒
开个25
好的
这个锤子
做木工的
贴瓷砖的是不可以用啊
对
一块钱一个
东西可多了
都可便宜了
我们家不卖一点垃圾货
你说到后就知道品质了
一边是水平尺
一边红外线
底部带强瓷
开个18
这个啊
这是一个25米的地拖插牌
防爆防摔
你看
它摔不烂
你在三楼五楼
你变动车出面
往下一拢就行了
纯铜的25米
足米的
好的
黄油喷剂
免费加量20%
大瓶的
开个一块
威猛的七二十喷壶
可以洗车
可以浇花
17块钱
锤子
可以锤个钉
可以起个钉
十心头
改个五毛吧
好的
来个工具箱
高端工具箱
是不是可以多用好多年
对
杰克品牌
中间带隔藤
铝合金的卡扣
你买个好的
多用3年5年
其实把钱就省出来了
杰克的工具箱
39一个
可以
这个灯泡收到货的都是特别好用
30瓦节能灯泡
两块一个
16合一包线钱
能包线绕线
压线割线切线都可以
开个12
给我来个小刚号吧
头灯
一档二档三档四档带爆闪
老款头灯
一块钱处理了
这个美工刀
是新盆来拨福利
包胶手柄的美工刀
一支是不是五六块
是对
五把美工刀
然后呢
我再给你们五盒
五十片刀片
五十五件套
对的
十九便宜吧
便宜
九块九
给力
五十五件套
威蒙品牌的一个卷尺
带资索功能
带一件付费
快递费得五块吧
是的
三块一个
好的
来个高端小钢炮
三十单
新盆体验名额
买电钻
买个这种的
要不要花个三四十块
要的
然后你再听这个
箱子
先给你们打一打
平乱的声音
然后再听
冲击档位
钢板铝板
铁板都能打
能假托13毫米
120纽石标
纯统雾刷的
我说了
买个这样的
都要花个四五十块
是吧
对
今天拿出三十单来
让新闻体验一波
欧曼威大品牌
给个豪华
多充充电器
给力
再给三只
强瓷皮头
好的
再给一个工具箱
是的
三个酒别拍
来改个九十九来
好的
付款成功的
一块电视得八十吧
是的
再给一块
给力
保证纯层无刷
两电一机
九十九
三十单福利
说到货
都说这个小钢炮
特别好用
我
我们家
我再说一遍
我们不卖垃圾货
想买点好东西的
就在我直播间
看一看
蹲一蹲
你们做工具
做了很多年了
混凝土
燕尾丝
钢板
铝板
都能打
扯砖水
你也能打
收到后你去打
能打流
不能打一个字
退
二十寸的工具箱
中间带隔层
承重力五百斤
二十寸的
改成
八块一个吧
好的
这个头灯还有货吗
就带电量显示的
这个高端头灯
这个看一下
直接带树显
看到没
还有多少电
一目了然
头灯
带爆闪头灯
这个头灯
很有质感
十六块
好的
这个水银尺
正常卖
我手术得卖个二十九
九块九一个
给力
大印一个工厂
出来的角磨机
切割抛光
打磨开槽
可以秒变电链锯
升级款
做了出拉式防尘设计
还有八个
带给一年质宝吧
好的
五十九一个吧
给力
小C套装
高硬度CRV
葛法尔台制的
一块钱一头
好的
这个锤子
可以锤个钉
可以起个钉
实心的一个头
锤子改成
五块一个
可以
金属底座的
一个手机支架
可以伸缩
一块钱一个
好的
这个小锡盘
汽车上有小坑的
是不是可以拿出去
吸一吸
贴个手机门
是不是也能用
非萌品牌的
九块九一只的
发两只
一块钱
给力
这个
钉机防水胶带
哪里漏了
补哪里
一个十几块
对
发两个
八块钱
好的
冲击螺丝皮
防滑设计
能敲击
我再给你们六个皮头
给个十块吧
好的
石生装的一个
这个是一个
七米半的一个
大卷尺
杰克品牌的
荧光尺带
带资所功能
带一件富贵
七米半的
减三十
对
放两百个
九块九一个
可以
石生装的一个大
油桶
改成了十块钱
好的
玻璃油膜去除剂
你们家里面的玻璃
汽车上的玻璃都能用
把玻璃清洗干净
把它喷上就再塌干
就跟镀了膜似的
特别清楚
而且滴水成猪
不着灰尘
一个
普洛池的
卖了好几十万单了
再给一个吧
行
两个
九块九
给
50米的一个皮尺
两块钱给了
好的
手电
一档二档
三档带爆闪
可以搭安全锤
可以搁绳子
还能当手电
还能当充电宝
九块九一个
给
六档可调速角磨机
六档能调速角磨机
可以切割
抛光
打磨
开槽
秒变电链锯
五十九
五十二十
好的
这是个啥
滴水成猪
不着灰尘
特别好用
我车都在用它
九块九
是的
再给一瓶
两瓶估计能用一年了
是的
今天两瓶
九块九
给力
黄油喷尽
免费加量
百分之二十
哪里生锈喷
哪里
一块钱一瓶
对
丁肌防水胶带
一只
再加一只
是的
哪里露了
补哪里
两只
八块
给力
十米的一个水管
配上头
这个是违货
不太多了
两块钱
工具箱
中间带隔层
承重力五百斤
占两人上去
是不是踩不烂
是的
开个十九个
大一的角磨机
切割泡光打磨开槽
大一的保证正品
假一发万
对
开五十一个
高端的锂电头灯
也没有多少个了
这个头灯
带着电量显示
你看带电量显示
一档二档三档
四档带爆闪
特别有手感
带着舒选的头灯
十六块九
可以
十二V的一个抽油泵
大车小车都能抽
十二V八块钱一个
好的
手套是这种防滑的
十二副手套防滑
九块九十二副
给的
十身装的大油桶
快递费对的十几块吧
对的
没有几个
十块钱一个
这个头灯
一档二档三档
带爆闪
可以大安全锤
可以割绳子
还带磁吸
还能当充电宝
九块九
给力
这个
这个是一个冲击螺丝批
防滑设计能敲击
带六只皮筒
违货了
十块
好的
球头那六脚
1.5到10.0的规格
发一整盒
今天
四块九一盒
好的
艾瑞泽大钻头发五只
六盒六盒
八盒十盒
十二盒
则钻水泥是否都能钻
对
九块九五只
给力
没抢到焊机是吧
315的焊机
艾瑞泽品牌
EGBT智能逆电焊机
德国进口机心
之前卖的特别贵
咱就不说之前多少钱了
只说今天晚上的价格
焊拔线
地拔线焊条
全部给你们带上
对
为啥给你们带呢
你们回去用一天
觉得好用
留下
不好用
直接退
一个退的都没用
之前卖特别贵
315的
好的
220伏的
电源
电工包
改成一块钱一个
可以
115件套
精密螺丝皮套装
维修个手机
手表
电脑
笔记本
是否都能用
是的
115件套
开十九一套
给力
电钻
钢板
铝板
铁板
都能钻
改个十九
好的
这个手电筒
微笑杀的多功能手电筒
特别好用啊
一档
二档
三档
带爆闪
四档
这个地方能量
可以当一个小夜灯
拉开之后
那里面是一个充电口
里面
手电灯
带着一个
这个挂钩
11块8
可以
50米的大皮尺
开个2块钱
杰克的一个全尺
杰克品牌
7米半的
加宽
加厚的尺带
一龙包边防割手
七米半的
减三十
可以
9块9一个
锤子
可以锤个钉
可以起个钉
实心的一个头
五毛一个
大一一个工厂出来的脚毛机
一分钟能达到一万一千转
可以切割
泡光
打磨
开槽
可以秒变电链锯
没有几个了
是的
我再带上一年的支宝宝
行
改59一个
好的
59块9一个
艾瑞德的锯片
锯啥都行
一毛钱
给力
卡尺
树线
这个带着电池的树线卡尺
进去的0.1毫米
卡个手镯
卡个头头
是不是都可以
对的
14块8毛钱
好的
这个工作灯
底部带磁吸
头部带挂钩
COB光源
三块钱一个
好的
然后这个啊
我们家不卖任何垃圾货
说到货你就知道品质了
说到货不喜欢也能退
没关系
这个啊
强磁的
这是一个水平尺
我给你们扎拨福利吧
9块9一个吧
给力
打钉枪
带加一千克钉子
改成8块钱
我是一个工厂出来的一个大电锻
带着水平泡
钢夹头
最大钻头能夹到13毫米
同款齿轮
带带一年之宝
是的
我别299
改49一个
好的
锤子
可以锤个丁很方便
双头能拆卸
三块钱一个
合金钢米供刀
带着品牌logo的
我再给你们带10个刀片啊
2块钱
2块9毛钱吧
金属底座的一个手机支架
1块钱包拥
1块5
对
运动
没有运动
1块9毛钱
那个手机支架
手机支架1块9
铁皮剪
剪个铁皮铁色是不是都能剪啊
是的
1块钱
16合1包线钱
包线绕线压线割线切线都行
开个12块9
双缸的一个打气泵
可以特态压
小轿车面包烧拖拉机
SUV都能用
之前卖可贵了
8块钱一个
飞猛的老虎钱
一个是不是19块
是的
再加一个斜口钱
然后再加一个尖嘴钱
给你们三只钱的
一只的价格带回家
对
19块9发三只
给力
发现绿光水瓶仪
做吊顶的气墙的贴砖的木工
挖工师傅是不是都能用
是的
改四十一套吧
好的
捷科品牌的一个大力钱
带着品牌logo
12块9
这个你们能用到吗
电弧打火器
这个威猛的
15块钱是吧
15块钱
这不够福利
给力
卡黄钱四件套
点的直的弯的都有
四件套
开个十块
可以
这个大铁线
总长度70多厘米
开9块9一个吧
热容器
再加五个魔头
五块钱一套
电钻没有多少套
就随便卖了
带着高低档
带着水瓶炮
左边右边
各带一个内嵌式的劈头
而且它做了四维散热的设计
不烧机不卡机
带着电池
带着充电器
对的
99啊
是的
给49块9一个
给力
小漆盘
汽车上有小坑的
是不是可以拿它去吸一吸
是的
然后呢
贴个手机网也能用
威盟品牌的
9块9一个是吧
对
我给你们发两个
两只
一块
九毛钱
好的
99只麻花钻
1.5到10.0的规格
一只一块
得99块吧
是的
这个是韩姑的
硬度特别高
99只
29块9
对
园林四件套
四件套
砍的
爬的都有
开个一块钱
清了
好的
这个大翘棍呢
底部能敲机
拇指托
大拇指这么托
快递费都得十几块钱了吧
对的
50多公分长
12块9吧
给力
杰克品牌的高端果汁碱
带着包胶的
19块9一个
灯泡30瓦节的灯泡
说到货
是不是说特别好赢
是的
2块8毛钱
这个是一个两转拉马
对
成本价格都要小20了
2块钱清了吧
给力
没有几个了
拍不到别生气
手套
这个手套呢
里面是这种防滑耐磨的毛线圈的手套
这个一副得5块吧
对
冬天必备
十副
今天发十副
开个19块9
给力
一米多长的大铁线
没有几个了
5块钱清了
可以
穿心可敲机螺蛇叹
穿心可敲机
头部带墙瓷螺蛇叹
一只得5块吧
发个七只
四把一子
三把十子
七只
18块9
三爪大锡盘
做吊顶的贴瓷砖的
都可以用
改成
10块钱一个
这个大铁线
一只
是不是得十几块钱啊
对
我给你们一个大铲子
然后再加一个小铲子
再加一个双头的耙子
再加一个耙子
四剑套
开到15
斧头
我说把斧头改成三块钱
斧子呢
在你后边
改了呢
拉脑枪不带退件啊
6块钱一个啊
这个打气氛我强烈推荐
没有多少个了
双杆打气氛
老沉了
我感觉得两斤多
它这些地方都是合金的
里面配置带一堆
而且是普路士大品牌的
带纸针
特别好看
你买一个放到车里
万一车子没气了
你找个救援
你花100多
我这个时候不用找救援了
没货
100多
对
改59一个吧
给力
没有几个了是吧
是的
59一个吧
十字扳手
17到24的规格
开成8块钱一个
给力
这个地团插牌强烈推荐啊
防暴防摔
你直接敲不破
5米2.5平方
家里空调也能用
我卖7年了
没有人回来说
立东的插牌你别卖了
我垃圾了
这插牌很好用
19块9一根
好的
智能万用表
交流电直流电都能测
爱瑞德品牌的
27块8毛钱
这个斧头包胶的
加厚的一个斧头
没有几单了
改成
5块一个吧
可以
2000瓦大功率的一个热风枪
可以速风
可以加热
爱瑞德品牌
2000瓦
39一个
对
小钢块给我一个
大锯子
再加6根锯条
钢管铝管都能锯啊
2块钱
给你们来个
小钢块的福利吧
可以
5合1冲击小钢炮
买个这种的电钻塑料的要不要花个几十块
要的
你听一下它俩之间的区别啊
然后你再听这个
再听冲击档位
5合1
请算起领带冲击
可以当锤子带侧挂
钢板铝板铁板铁铁铁铁铁铁钢瓷砖水泥树都能钻
是的
买个塑料的都要好几十了
这个啊
能夹到13毫米
工业级120英尺石标
工业级小钢炮
巨大这一波
对
再给三只
强瓷漆头
再给个豪华做充充电器
你们收到货你们自己看品质
如果是垃圾你回来怼我脸上
我把钱退给你
对
再给个工具箱
好吧
可以
来改欧曼威品牌的
欧曼威大品牌的
开99
好的
99一个
所有下单成功的
一块电池80块是吧
是的
再给一块
给力
两电一击99
好
20单线货上
拍完了直接下了
是的
这个大窍棍呢
一头扁一头尖
全时期还防滑
开个9块9一个
小钢炮真的很好用
我不卖垃圾货
买工具的大哥赚钱不容易
我们不能去坑你们
我觉得我们同行都应该卖点好货
这个啊
激光水平尺
一边是全尺
一边是红外线
底部带墙瓷
18块钱
可以
原理专用大剪刀
黑碳钢的
很长的
8块钱一个
给力
小飞套装
46件套
高硬度CRV
各反央台制
一件一块
对对40好几了吧
对的
20一套吧
好的
40米的拖车绳
加宽加厚
能拖车能量衣服
8块钱一个
隔木钢台制的套筒
两孔三孔USB都有
他可以把你车里的电源转换成220伏的家用电源
是的
这种东西一定要买好的
29一个
6档能调速的角膜机没有几个了拍不到别生气啊
切割抛光打磨开槽可以一秒变变变锯
6档能调速给20吧
行
家里边有院子的
庭院灯
白天用它吸收太阳能
晚上自动量
还带遥控器
一辈子不用一度电
我觉得这个是给你省钱的
对
如果你们家里边有庭院的
有鸡棚压棚猪棚
晚上需要照明的
咱可以买一个
一天省一度电
一年下来是不是省好几百度了
是的
29块9一套
10分的一个重型桌钱
不是桌钱了
管钱
黑金刚的
10分的
14块9
好的
全缸的一个油标卡尺
手镯核桃是不是都能卡
对
19一个
工具包
艾瑞泽品牌
正面背面都带包包
开个15块8吧
好的
艾瑞泽的这个
这个
焊机是315的
但是呢
我不能确保每天都有
可能今天卖完
明天就不上了
315的这个之前卖是不是老贵了
对
今天
焊拔线地拔线焊条都带上
为什么给你们带上
就是为了让你们方便适用一天
觉得好用你留下
不好用
直接退
但是你不会说不好用的
因为这个焊机
成本价格都
不是这个价
真的是亏钱卖的
艾瑞泽的
1GBT智能逆变焊机
德国进口机器纯鸿的
399啊
对
99最后一波
给力
核心刚的一个美工刀
再给10个刀片
威猛品牌的
2块9一套
2合1
精修螺丝T套装
维修个手机啊
手表啊
电脑
笔记本
加念信书都可以
是的
3块9一盒
人手一个啊
给力
这个
威猛的8寸的拨号率的管钳子
减个20
可以
开9块9
好的
这一套
你们家里面如果有电瓶车
比如说摩托车
汽车
所有车都可以
因为每个车上都有电瓶
我们的电瓶是不是需要
需要去充充电
对
12V24V自动识别
充满自停
不会伤害你的电瓶
凯西亚品牌的
给电瓶充电的
49块9一个
给力
洗车机
可以洗车
可以浇花
可以打农药
一整套配件都带啊
洗车机
这一整套给我改个
25吧
好的
解科品牌的一个工具箱
中间带隔层
乘重力500斤
占两人上去是不是踩不烂
是的
解科大品牌
你买个好多工具箱
可以多用三五年
对
多用三年五年
不用再买了
39块9一个
给力
这个
这个大飞
8到24的规格
带着大飞
带着驾长杆
带着套筒
25一套
好
准备
25米的一个地拓插牌
防防摔
摔不烂
看
25米
给电瓶车充个电视部可方便了
对的
29块9
五升装的一个大喷壶
带着背带
能洗车
能浇花
能打农药
捷克品牌的
29块9
你有多少单了
50的大桌前
快递费对的20多吧
对
重型桌前
50的
29块9一个
方太品牌的这个菜刀
切个菜
切个肉
切个水果都可以
方太大品牌
断打式菜刀
再给一个多排骨的
看一下锋利不
毫不费力
39块9
给力
给两把
可以
来个高端老虎钱
给你们剪一半的钉子
剪不断
每日给一个
单手剪
9寸大号老虎钱
剪钉
剪线
压线
绕线
包线
切线
是不是都可以
看好了
9寸的
19块9一个
这个大插座
类似的一个插座
两孔三孔USB都带
带着安全开关
然后呢
还带USB
收到货都说特别好用
带3C的
29块9
好的
充气不是还有吗
我得查一查
看一下
捷克品牌的
八线绿光水平仪
捷克大品牌
带着电池
带着充电器
一整套
88块8毛钱
好的
头灯
一档
二档
三档
四档
带爆闪
老款的头灯
一块钱
清了
好的
这个是一个
威萌品牌的电动
打火器
对
15块钱
给力
老虎钱
8寸的
3块钱
一个
好的
把牙丝追
一整套
捡个30块
可以
改个8块
给力
这个
翘棍是实心的吗
对实心的
四段式的一个磨刀石
菜刀
剪刀都能磨
1块9一个
给力
这个
黄油喷剂
1块5一个磨刀石
想错价格了
黄油喷剂
免费加量20%
大平的
开个1块
好的
绝案胶布
10个得9块9吧
对
我再给10个
20个
开个4块5
给力
木工开孔器
11件套
带着盒
2块钱一套
好的
穿新可敲机
螺丝刀
铺布带墙瓷
我给你们发两只
一个衣子
一个石子
两只
3块9
给力
这个大锤子
做木工的
或者是贴磁砖的
可以用
老大的
1块钱一个
你们家里面的玻璃啊
汽车上的玻璃都能用
这个是一个玻璃油膜去除剂
怎么用呢
你把玻璃清洗干净
再把它喷上去再擦干
它就跟镀了膜似的
低水成猪不着灰尘
卖了几十万单了
这个很好用
我车现在都在用它
9块9
是的
再给一个
9块9直接发两个
给力
小飞套装
高硬度CRV
各方才制
开个1块钱一套
好的
头灯还有呢
12副手套
12副老宝手套
3块7毛钱
包优发12副
好的
就这个了是吧
对
这个比那个要高端一鸟
带电量显示看到没
带着书写
带电量显示
头灯
带爆闪
特别有质感
16块9
吹尘箱
没有配件
不介意的去拍
1块钱一个
好
锤子
来个电扳手吧
可以锤个钉
可以起个钉
实心的一个头
锤子5块
好的
10寸的一个活扳手
2块钱
锤子是5块8
这个扳手来
放一波福利
850纽石标
可以当锤子
带侧挂
全部升级了空心轴
放上气图
是不是就可以变成
大功率的电段来用了
是的
LED灯电量显示
省电按摩饰
反转自听摩饰
扭矩大销
可能门都带
这是欧曼米品牌的
之前有买过的
很贵
可以当锤子
还带侧挂
10节的大一A3通用
叉热电池
对的
减300块
可以
再给个豪华
多数通电器
好的
石斑福利
给你
99块9
好的
10米的一个水管
配上头
洗车浇花多行
两块钱一套
好的
定机防水浇带
哪里露了
补哪里
个得15吧
对
我再给你们一个
发个两只
8块9毛钱
发两只
美工刀新闻福利
包交手柄
美工刀
一直得5块钱吧
是的
五把美工刀
带给五盒
50片刀片
55件套
开个9块9
20寸雷和工具箱
中间带隔层
承重力500斤
8块钱一个
好的
防滑手套
防滑的
带着这种焦点的
12副
9块9
好的
球头内流脚
1.5到10.0的规格
发
这一整箱
对
4块9一盒
可以
大一脚模机
正品
大一的
这么沉
50一个
行
上吧
杰克的一个大卷尺
7米半的
带资火工呢
带一件飞机
杰克品牌的
我给你们直接改到多少钱呢
9块9一个
好不好
锤子
可以锤个钉
可以起个钉
实心的一个头
5毛一个
给力
这个手电
你可以当一个手电
可以当个安全锤
还能割绳子
开个9块9
好的
12V的一个抽油泵
大车小车都能抽
8块钱一只
给力
艾瑞泽的大钻头
发5只
瓷砖水粒都能端
6号6号8号10号12号
5只开到9块9
工具箱减个70
最后50单吧
可以
中间带隔层
承重力500斤
19块9一个
好的
最后一波了
32合1
精修罗斯刀套装
维修个手机
手表
电脑
笔记本
是不是都可以
对的
32合1
开个3块9
一盒
可以
这个
冲击罗斯皮
可敲击半斤多尘
10块钱发一套
好的
小手电
微笑杀的
这个手电
一档二档
三档
带爆闪
四档
这个地方也能量
然后拉开之后
在这个地方给它充电
微笑杀品牌
带着挂钩
11块8吧
好的
电钻
钢板
铝板
铁板
都能打
老款的
改个19一个
行
115合1精密
螺丝套装装
各反钢材质
维修个手机
手表
电脑
笔记本
是不是都能用
对的
115件套
他就连拆手机的卡针
都有
改个19
好的
电工帮
改成
一块钱一个吧
大一一个工厂
出来的搅磨机
一分钟能达到
一万一千转
出拉式防尘的
切割
抛光
打磨
开草
能秒变
练练剧
都要这个搅磨机
带上一年的支宝吧
好的
就13个了
是吧
对的
59一个
给
石生装的一个
大油桶
石生装
全新的
10块钱一个
好的
艾瑞泽的一个万用表
交流电
支流电
都能测
艾瑞泽大品牌
27块8吧
好的
50米的一个大皮尺
开到2块钱一个
可以
杰克品牌的大力钱
带着包销
杰克大品牌
带钢艺呢
12块9
双钢打气泵
可以测太压
小教授面包烧
拖拉机
SUV都能用
双钢的
之前都卖可贵了
8块钱一套
好的
竖线卡尺
艾瑞泽大品牌
带着电池
卡个手组
卡个盒头
是不是都可以
对的
14块8毛钱
给力
金属几座的一个
手机支架
开1块9一个
好的
铁皮剪
剪个铁皮铁色
是不是都可以
对的
1块钱
给力
锤子
双面能拆卸
这个锤是带包胶的
3块钱一个
好的
16合1包线钱
能包线
能绕线
能压线
能割线
能切线
16合1
12块9
给力
这个工作灯呢
长条式工作灯
带瓷吸的
底部带瓷吸
头部带刮钩
没有多少单了啊
3块钱一个
好的
威萌品牌的定制款的一个瓷吸的一个水平尺
我正常卖手说得卖个29了
对
开9块9一个吧
给
解科品牌
高端
果汁简
改个19块9一个
可以
不要这个
要那个吧
那个两面的吧
艾瑞泽的这个锯片啊
啥都能锯
一毛一片
好的
来个大钢炮
钢夹头
最大钢头能夹到10毫米
听动力
你听一下这个塑料的啊
你再听这个
是不是完全不一样
对的
钢板铝板铁板都能钻
今天这个大钢炮拿出来20单
让戏盆体验一波
让新闻体验一波
10节的大一通用插角电池
给个豪华做充充电器
再给三只
抢此去口
再给个工具箱
知道
20单够不够
够了
够不够的就这波吧
好吧
来
再加一块10节的大一A3通用插角电池
两电一接
20单福利吧
好的
两块大电池610块
对
120纽的
你们回家自己看品质特别棒
收到货都觉得这个电段乌有所值啊
这个打钉枪再加一千克钉的
8块钱一套
好的
威猛品牌的老虎钱一只19块是吧
对的
再加一个斜口钱
再加一个尖锐钱
三只钳子
19块钱
给力
热容器再加5个摩托
开到5块钱一套
好的
穿新可敲机螺蛇刀
头部带墙子一直得5块钱吧
是的
给你们发个7只
4把一子
3把十字
7只
还带这个收纳袋
对
18块9
给力
拉锚枪没有配件啊
不介意的去拍啊
6块钱一个
好的
这个手套你如果没有买过的话
我藏着推荐
里面是毛线圈的一个内里
防滑耐磨
冬天必备
一副是不是得5块钱
对
10副要多少钱了
50了
今天10副
冬天必备的老宝手套
19块9
发10副
给力
大钢锯
再加6根锯条
钢管铝管都能锯
2块钱一套
好的
来个高端充气办吧
行
这个冲击凤啊
里面配件带一堆普鲁式品牌的
它不是塑料的
你知道吧
就这下面这个地方
都是合金的
特别沉
非常有分量
你看我拿到手上
手上
非常沉甸甸的那个感觉
你万一车子没气了
只要捐的100多
你买个这个放到车里
没有
万一出去玩
没有气了
自己冲击成
是不是可方便了
对
普鲁式大品牌
99啊
开个69吧
再捡个10块过来
可以
59一个
给力
59块9一个
黄油枪吗
黄油枪今天没有
明天给你上吧
园林专用的一个铲子四件套
铲子爬的都有
四个开个一块
好的
但是把它节能灯泡
两块钱一个
游标卡尺
这边带了一个两米的拳尺
这边是红外线
底部带墙瓷
开个18
给力
小飞
46件套
高硬度CRV
葛凡昂台制
小飞套装
21套
给力
大扳手
17到24的规格
改成8块钱一个
给力
这一套
4000瓦大功率
摔不烂的一个低托插牌
防暴防摔
4000瓦
2.5平方的一个线
家里边空调
是不是也能用
对
我卖了7年了
没有人回来找我说
这个插牌不好用
开19块9
好的
40米的一个拖车绳
8块钱一根
大段头
1.5到10.0的规格
发个99根
一根一块得99吧
对
含孤的硬度特别高
99根大段头
29块9
给力
卡皇前4件套
开个10块
好的
多功能的一个车载电源
凯西亚大品牌
你把它插到点烟器上去
它可以把你车里的电源
转换成家用电源
两孔三孔USB都带
把这一套改个29块9
可以
园林专用的一个大剪刀
黑碳钢的大剪刀
8块钱一个
全钢的游标卡尺
卡个手桌卡个盒头
是不是都可以
对的
150的
好的
这个大铲子带着包胶
一直得十几块吧
特别厚实
然后再加一个大号的铲子
再加一个盘子
再加一个双头盘子
四件套
是的
给力
这个是一个两转拉马
没有几个了
两块钱一套
石心大翘棍
一头便一头尖
全石心还防滑
50多厘米长
对
9块9一根
给力
6档能调速的一个角膜机
可以切割
发光打磨
开槽
表面电链锯
6档能调速
20一个
好的
25米的一个低托产材
防冒防摔的
25米的
你在三楼五楼直接扔下去
是不是就给电瓶车充电了
对
29块9一根
给力
斧头
带包胶
可以锤个钉啥的
很方便
没有多少单
5块钱一个
好的
艾瑞泽的工具包
正面背面
豆袋包包
艾瑞泽大品牌
15块8
好的
我是一个工厂出来的一个大钢炮
带着水瓶炮
能夹到13毫米
带离合
带冲击
钢板
铝板
铁板
铜铁铁铁铁铁钢
是不是都能打
是的
来今天这样子
我给你们再带上一年的质保
改成49块9一个
好的
东门摩托车
电动车
销售维修
你说这个话是啥意思
我坑你啥了
三件套
这是一个三爪大锡盘
开10块钱一个
好的
70多厘米长的一个大铁线
改成9块9一个
给力
10寸的一个
重型管钳
10寸的重型管钳
14块9
好的
这是一个发现绿光水平椅
做吊顶的气墙的贴桌的木工挖工师傅师傅都能用
对的
40一套吧
可以
力士的这个插座
很多收到货的说特别好用啊
可以立到桌子上
两孔三孔
然后你带着USB
这个带着一个路电保护器
力士插牌
特别高端
29块9
炸薄福利
给力
摔不烂的一个铁皮箱
威猛品牌的
来个理电脚模机吧
好的
10块钱一个吧
给你们炸单脚模机的福利啊
理电脚模机
欧曼威品牌的啊
带着定档
欧曼威大品牌
实解电池
无刷电机
然后呢
切割
抛光
打磨
开槽
可以一秒变点锯
欧曼威的之前买过特别好用
来今天
再给个豪华做充充电器
五单吧
可以
99块9一个
给力
五单
艾瑞泽的一个热风枪
2000瓦
大功率
能速风
能加热
39块9
好的
50的大桌前
就这晚上快递费
都得20好几个
是的
没有多少个了
29块9一个吧
给力
洗车机
可以洗车
可以浇花
可以打农药
改个25清了
好的
小吸盘
汽车上有小坑的时候
可以吸一些
对的
然后
做贴手机毛的也能用
微猛的一个9块9是吧
是的
再加一个
两只开个
1块9
给力
打赚钱
很多东西都是亏钱的
整体下来
有一点点利润就可以了
你现在这个
时代还想暴力吗
不可能了
杰克品牌的
八线绿光水平椅
杰克大品牌
做吊顶的气墙的
贴砖的都能用
拼手速啊
一整套
好的
做气修
做气修工用的一个
葛木钢台制的套筒
比各反钢台制
硬度高10倍
10个套筒
改个19块9
好的
这个大翘棍呢
底部能敲机
大拇指这么突
50多公尺厂
快递费都得花个十几块吧
是的
真的
快递费都得十几块
12块9
好的
电瓶充电器
这个是干啥用的
就我们家里面是不是都有汽车
对
小轿车
面包车
拖拉捷
有很多汽车
直播间这么多拖
全是拖
8500多个人
8500多个拖
12V24V自动识别
充满自停
不会伤害你的电瓶
凯西亚大品牌
只要有车的
家里面有电瓶的都可以买
开个49块9
好的
这个大铁肩给我炸到一个1米多长的5块钱一个给力工具箱捷克品牌的中间带格层承重力500斤占两人上去是不是踩不烂
你买个好的工具箱是不是可以多用好几年
是的
39块9放30个给力大飞套装8到24的规格大飞加长板套筒带一堆改25好的家里边有院子吗有白天用它汽车片的晚上自动亮不用一度电还带着遥控器我感觉这个它不是让你花钱的这是给你省钱的你们一天省一度电一年下来是不是省好几百度电对的一整套还防水盯到墙上盯到收藏力到地上都行
29块9发一套给给来个高端吹风机我现在用的就是这个给你们先看一下里面是带蓝光负粒子的啊带蓝光带负粒子不上头发高端吹风机冷风暖风都能吹这东西防阻燃的买这些东西要买好的你万一吹着吹着起火了咋整26块9好的杰克品牌的五升装的一个大盘火
可以洗车可以浇花带着背带29块9好的杰克的这个先不上了不太好吧好像是感觉不知道和清高哪个美工刀再给10个刀片啊2块9一套可以电钻带着高低档带着水瓶珠左边右边各带两个内嵌式的披头包胶手柄1860动力里电池没有多少套我就随便卖了家用电钻
49块9把电池一年之宝都给他们带上好的锤子老大的橡皮锤贴瓷砖的呀做木工的都可以买
1块钱一个好的8寸老虎钳可以剪钉子3块钱一只
穿心可消息的一个螺蛳刀头部带墙瓷一只得十几块吧
是的给你们两只一个椅子一个石子两只3块9板牙丝追一整套8块7米半的卷尺减个30块吧7米半的一个卷尺
尼龙包边防割手带资索不能带一件复位开9块9一个结合品牌的美工刀一只得5块钱吧对高脚美工刀两个三个四个五把美工刀25了
我再带上5盒50片刀片55件套对9块9
卡的不行我不卡呀老款的一个头灯
改1块钱一个好的锤子可以锤个钉可以起个钉石心的头
5块8毛钱人手一单木工开孔器11件套开成2块好的家里面的玻璃汽车上的玻璃都能用玻璃油膜去除剂很好用
这个东西我以前没有用过后来我用了一次我就爱上它了你把车玻璃前挡风擦干净把它喷上去再擦干好多天不用清洗
因为它不着灰尘了就像剁了膜似的家里的玻璃也能用啊普通式品牌都卖了几十万单了今天9块9再给加一瓶
2瓶9块9洗车水管天天录播的录啥播呀录播我要能录播我还厉害了
洗车管加上头2块钱一套好的12伏手套劳宝手套12伏3块7毛钱
这个啊黄油喷尽免费加量20%改成1块吧
可以我要能录播我天天我就放录像去了我也不用自己播了多累啊
我们从来没有录播过也不会整的事啊带电量显示的一个头灯内置锂电池
这个头灯呢是超声波焊接防水防尘很好用带书险16块9一个好的
小飞套装一整套开成1块钱爱瑞泽的钻头发5只侧砖水迷是不都能端
5只断头9块9
丁肌防水胶带哪里漏了补哪里发两个8块9一个好的大意的品牌的电段
假意法万啊大意的改个40可以
防水胶带一包9块9个点是的一包10个代价10个20个4块5
10寸的一个活班手2块钱一个好的
游标卡尺全钢的精确的0.1毫米卡格手桌核桃是不是都行对
19块钱吧没有多少个了电工包电工专用改成1块
防滑的手套上面都带焦点12副手套开个9块9
铁皮剪剪个铁皮铁丝钢瓷是不是都能剪对一块钱一个我冷吗我不冷啊我们这有空调啊特别暖和我就热死我了不是
磨刀石菜刀剪刀都能磨
1块9还是1块5来忘了1块5吧1块5一个
对1块5一个吧金属底座的手机支架
可以伸缩1块9一个
这个小吸盘
汽车上有小坑的可以去洗一洗
贴个手机门是不是也能用对微猛的卖9块9一个啊给你们两个
1块8毛钱强死的一个水平尺这玩意我正常卖至少不得卖个29块9吧
是的今天100单福利9块9一个
打钉枪再加上1000颗钉子改成8块钱好的
熊头内六角1.5到10.0的规格发一整盒啊
4块9一盒
锤子可以锤个钉可以起个钉实心的
5毛一个16合1的包线钱可以包线绕线压线割线切线都行
12块9
10升装的一个大油桶改个10块好的
博士一个工厂出来的大钢泡带着水平泡能夹13毫米
再给你们带上一年的质宝改49
20吨的一个工具箱中间带隔层承重力500斤20吨的8
块钱
爱律泽的一个万用表交流电直流电都能测27块8
这个电弧打火器你们要不要
微萌品牌的还挺漂亮的你看
电弧打火器15一个吧
看看能不能用的到
32合1精密螺丝皮套装
3块9一盒
微猛的5米的卷尺带自所不能带一件复位
3块9一个全部包优
8寸的剥号率的管钳子直接炸到9块9一个
这个尺不要了
这个啊吹尘枪不带配件一块
角毛机切割泡光打磨开槽可以秒变电链锯
改19一个好的
115合1精密螺丝皮套装
维修个手机手表电脑笔记本都能都能都可以用
115件套改个19块9给力
12V的一个抽油泵
大车小车都能抽8块
好的
三星可翘机螺丝叨
三星可翘机
头部带强瓷一只得5块钱的发个7只
4把1的3把10的7只18块9
给力工作灯底部带磁吸头部带挂钩
3块钱一个
激光水瓶尺一边是卷尺一边红外线底部带强瓷
18块钱好的
可翘机的一个冲击螺丝皮带6只披头
改个10块吧
好的
大一一个工厂出来的角膜机
一分钟能达到11000转
全部做了一个防尘设计
这个地方能抽拉式的新款的
对
还带一年质保是吧
改59块9一个
好的
最后8个
园林四件套
铲子耙子都有
4个改成鱼块
这个手套你如果从来没有买过的话强烈推荐啊
毛线圈的一个内里
防滑耐磨
加厚的劳保手套
一副第5块吧
没错
10副手套
50块
是的
今天10副手套开个19块9
卡黄钱
4件套
扁的直的弯的都有
小刚号
4件套开10块钱
可以
老虎钱一个是不是19块
是的
我今天再加上一个斜口钱
再加一个尖锐钱
3件套开19块9
50米的一个骑尺
2块钱
好的
来个小刚号的鼓励吧
35党可调
买个这种的塑料电钻
是不是也得花个四五十块
对
你看你听一下
你再听这
然后你再听冲击档位
5合1行算起领带冲击
可以当锤子还带测挂
钢夹铜能夹到13毫米
一般买的电钻
是不是只能夹到10毫米
对
这个能夹到13毫米
再给个工具箱
是的
再给一个豪华做充充电器
对
再给三只强瓷皮筒
给的
399299都别拍
来
20单现货
今天拍明天发
钢板铝板铁板铜铁铝不锈钢
瓷砖水泥玻璃都能钻
收到货零差评的小钢炮
改个99
好的
99付款成功的
再给一块电池
给力
一块电池要80是吧
2电
我就发现你们这些男人啊
有些男人真那个啥呀
就那个嘴吗
是真
我就发现人家女性直播间里面
人也没有带节奏的
也没有骂人的
你们这不好多男人感觉素质都可低了
真的
两电一机
99块9
好的
真差距真大呀
女性直播间里面啊
没有带节奏的
人也没有骂人的
你们就整天啊
这个骂那个骂我我我欠你的吗
我
素质能高点吧
脚脚毛片
这个是艾瑞泽的
一毛
老头们都要提升素质
对
老头们能不能把素质提升提升
高一个胆
行吧
别认人说五斤直播间
这人群都是这垃圾
咱不是垃圾
咱是咱素质很高
对吧
手电
一档二档三档带爆闪
这个啊
可以搭安全锤
可以搁绳子
还带磁吸
9块9一个
那啥都是男的
我卖五斤呢
他没有女人在买五斤呀
五斤直播间不都是男的吗
然后这个两转拉马
两块钱清
好的
这个
凯西亚品牌的一个
车载逆电器
我我一说素质低啊
一下走了一千人
走的那一千人
就是极其名素质的
可能就是
两桶三桶USB都有
凯西亚品牌的卖了五年了
好多人不知道干啥的
你把这个啊
把它插到汽车点烟器上去
它可以把你车里的电源
转换成加油电源
二十九块九
我觉得咱有事说事
有道理讲道理
大家不要没素质的去带节奏骂人
那是不对的
你再有理念没理的
对吧
三转大吸盘
改成十块一个
好的
我就看人家女
人卖化妆品的直播间里边
卖女性买货直播间里边
卖各种女性的那些赛道里面啊
人就没有那些女的在里边
骂人啊带节奏啊
真的为啥就
区别就这么大呢
钻头1.5到10.0的
发99只
99只寒姑的硬度特别高
还带着香
二十九块九
发99只
好的
双杆打气氛能测太压
小轿车面包车
拖拉姐
SUV都能用
八块一个
好的
这个
这个还有一个啊
你看
防爆防摔的
一个低托插牌
五米的
2.5平方的线
我直播间里面90%的人素质还是挺高的
但是有那么棘手一部分是真没素质
可以手持
可以挂墙
2.5平方
家里面的空调也能用
这个啊
你如果在我家买到垃圾货
你来找我找售后
找我退款都行
对
都可以
我们家都是有售后的
第一我不卖垃圾
第二我不卖货不对板
先看看是得试在谁那买的
把这个低托插牌
我卖了七年了
没有人回来找我
说不好使
改十九块九一个
好的
热容器
再加五个头
改成五块钱
可以
对啊
咱有事说事
有道理讲道理
干嘛要骂人呢
你要骂人的话
你对也成错
工具箱
中间带隔层
呈重力五百斤
你买的茶叶
我都没卖过茶叶
你买的茶叶你找我退
我卖五斤的直播间
你找我退茶叶大哥
十九块九一个
工具箱
你这不找错直播间了吗
你看看
我卖五斤的
我卖过茶叶没大哥呢
我在使之中
我都没有卖过茶叶
拉某枪改六块一个
咱们四十四十六件套
小飞套装
高印度斯亚维
葛伴恩台制的
四十六件套
二十一套
捷克品牌的高端大地钱
十二块九
八线绿光水平椅
做吊顶的贴瓷砖的都能用
八线绿光带电池带充电器
改个四十一套
好的
四十一套
电钻
带高地挡带水平炮
左边右边各带一个内嵌式的漆头
包胶手柄
18650动力的电池
家用电钻
四十九块九
最后二十个
给力
园林专用大剪刀
这么老大的
改八块钱
好的
来个高货
打气氛吧
对
这个你们明白
强烈推荐
不是塑料的
这地方都是核心的
特别沉
双缸打气氛
还能测太压
出去玩万一车子没气了
主要捐的一百多吧
没错
普路是大品牌的
一晚上出了一千多个了
没有几个现货了啊
九十九便宜吧
便宜
给
五十九一个
好的
我刚才说了
咱直播间
百分之九十的人
素质很高
但是有那么一少部分
没素质
四十米的拖车绳
八块
这个美工刀
一把得五六块钱吧
知道
给你们五把美工刀
包胶手柄的
五把美工刀
再加五盒
五十片刀片
五十五件套
开九块九
我有好几个朋友
人家是卖女性的东西的
人家说
打死我都不卖男性的东西
不愿意跟男人打交道
没钱
谁是逼
真的
就这么说的
大斧头
五块钱一个
你们珍惜机会吧
通过直播间
还能买到便宜
实惠的工具
把我喷的不干了
你们上哪买工具去
大工具再加六根巨条
两块钱一套
你说我说的有没有道理
有几个人
给你们五斤工具
卖的那么合适的价格
双头的这个耙子
因为这里面的钱容易吗
一点不容易啊
人家卖美妆的
五十个点的利润
我们五个点
你们还试试试
试啥呀
还带着个耙子
带着个小铲子
还带着大铲子
四箭套
开个十五
给力
男人没有我说的这么不堪
你是以手部分的吧
十字班手
十七到二十四的规格
改成八块钱一个
好的
我不想咬人
我有啥人啊
我有人
我只是在跟你们说这些事啊
这个啊
我刚才说的是美妆
没说女妆
这个
通过率百分之九十
来这个啊
这是一个二十五米的地拖插牌
防防防摔
再三楼
再五楼
买便宜工具的男人
都是没钱的
也不是说
怎么说呢
买工具的大哥
一个月就赚五千块钱
你让他怎么有钱
他哪怕五千块钱
一分不花
他一个月就剩五千
一年就六万块钱
你让他咋有钱
就这么个行情
我们卖工具
那只能是卖便宜
实费的工具
太贵的也没法卖
把这个地拖插牌
改个二十九块九
这个大撬棍
一头扁一头尖
全食肌还防滑
改成九块九一个
九块九一个
十寸的一个
十寸的一个重型管钱
十四块九
你刚才拿过来的是啥
看鸡
这不一样的吗
这个手电啊
这个手电一档二档三档
我也没奢望你们有钱
你们有钱又不给我
有啥用啊
然后拉开之后就能充电
微笑是啥品牌的
十一块八
灯泡三十瓦的
两块钱一个
可以
艾瑞泽的工具包
所以我就给你们卖点便宜
实费的小工具嘛
但是你们那些素质低的
在直播间整天喷喷喷喷喷
的人都不干了
你上哪买啊
艾瑞泽的工具包
十五一个
七十多厘米长的大铁线
改成九块九
可以
这个啊
八到二十四规格
我希望大哥们都能赚到钱
我希望你们明年都赚上一千万
那也不现实
买工具的大哥一年能挣二十万
都说是都应该都是比较高的了吧
对的
那我希望你们明年都能挣二十万
买工具的这些大哥们
比较务实一点
我说挣一千万那也不现实
十个套筒
十九块九
好的
希望你们工作顺顺利利的
安全
上岸
对
健健康康的就可以了
挣多少钱是钱啊
挣个十几二十万
差不多就行了
八线绿光水平衣
杰克品牌的
杰克的八十八一套
威猛的品牌的
三十是吧
三十也行
你要是上班的话
挣三十
好像不是很容易
但是你要是做一个包工头啥的
那应该可以
摔不烂的一个铁皮箱
十块
这个大翘棍
一头底部能敲击
拇指粗
五十多公分厂
我说句实话啊
买个这个工具
你买个这个
你快递费对的十几块钱吧
是的
我给你们十二块九
我能挣多少钱
我的工具都是按锚挣
有的都是亏钱的
就是按锚按快挣钱
大飞套装
八套二十四的规格
二十五一套
艾瑞泽的一个热风枪
两千瓦大功率
能速风能加热
艾瑞泽品牌
三十九块九
好的
工作灯
这个不是工作灯了
这是一个太阳能灯啊
对
白天用它吸收太阳能
晚上自动亮
不用一度电
钉到墙上
钉到树上
立到地上
是不是都可以
是的
一整套
这个我觉得不是让你消费的
如果你家里面有院子
有鸡棚压棚猪棚啊
晚上就要照明的
你可以买一套
你用这个
你就不用再去交电费了
二十九块九一套
给力
捷克品牌的高端果汁检
带包胶
十九块九一个
艾瑞泽的一个
数钱卡尺
带着电池
十四块八
好的
这个大铁线一米多长
我给你们五块
五零的大桌钱
快递费对得二十好几个
改个二十九块九
好的
洗车机
能洗车
能浇花
能打农药
二十五发一整套
捷克工具箱
中间带隔层
承重力二百基
占两人上去是不是踩不烂
对
捷克大品牌
买个好多工具箱
你可以多用三年五年
当时可能觉得多花了个三块五块
但是你多用三年五年
你可不止省三块五块
三十九块九一个
给力
智能慢充快速充电器
这个是给电瓶车充电的
电瓶
就你家里面的汽车
小轿车
面包车
拖拉杰SUA
是不是上面都有电瓶
对
你的电瓶没有电了
是不是得充电
是的
这是专门给电瓶充电的
12V24V自动识别
充满自停
不会伤害你的电瓶
凯西亚品牌的
开个四十九块九
好的
捷克的一个大盆壶
带着背带
能洗车能浇花
二十九块九一个
没有多少单了
这个是一个立式插座
可以立到桌子上
两孔三孔
USB都带
带着安全开关
带着一个路电
还带着个路电保护器呢
二十九块九
好的
高端T恤
全合金
两个档位
带瓷器设计
清洗起来特别方便
续航三个月
扔到水里都没事
要高端T恤吧
好的
我就看看
我这个T恤
我六千人
能输几个
九十九一个
给
锤子
这个锤子
橡皮锤
一块钱
好的
专心可销机螺蛳单
头部带墙瓷
发了两只
三块九发两只
给
老虎钱
可以减定了
八寸的
三块钱一个
好的
有大电保
但是没有大电保
过两天就有了
头灯
带爆闪的这个头灯
里面头灯
一块钱了
轻了
不卖了
八寸的剥号率的管钱子
开个九块九一个
可以
这个板牙丝锥
三十八一套是吧
对
八块一套
你自己赚钱
你才有支配的权利
对吧
干啥不重要
先跪着把钱挣了
擂了钱了
才有底气
锤子
可以锤个钉
可以起个钉
十心头
五块八一个
好的
小飞套装
高硬度CRV
各反抗台制
一块钱
给
这个大钻头
发五只
六号六号八号十号十二号
瓷砖水泥
是不是都能钻
是的
九块九五只
好的
木工开孔器十一件套
开成两块钱
可以
这个啊
这是一个玻璃油膜去除剂
我
自己用过了
非常好用
家里的玻璃
包括你汽车的前挡风
也能用
怎么用
把玻璃清洗干净
把它喷上去再擦干
就跟杜勒膜一样
滴水成猪
不着灰尘
普路是品牌的
卖了几十万单了
九块九是吧
是的
再给一瓶
两瓶
九块九
好的
黄油喷剂
免费加量20%
大瓶的
哪里生锈喷哪里
一块
这个头灯
一档二档三档
再爆闪
而且带电量显示
电量显示
直接带树显的
剩了多少个电
一目了然
非常有质感的
一款头灯
它是大功率的
精品头灯
超声波焊接
防水防尘
十六块九
扎波福利
好的
捐烟胶布
十个得九块九吧
是的
我再给十个
二十个
开个
四块五毛钱
可以
大一的电钻
大一的品牌的
改个四十一个
好的
七米半的一个大卷尺
带资所功能
带一件附
尼龙包边防割手
七米半的
捷科的品牌的
减三十
可以
九块九一个
给你
我不看公平吗
我看公平啊
啥事
大哥
这个
捐烟胶
这个是一个
定基防水胶带
哪里露了
不哪里
十五一个
再给一个
两只
八块九
好的
球桶内六角
一点五到十点零的规格
发一盒
四块九一盒
这个水管子
十米的带上头
两块钱一套
好的
铁皮剪
剪个铁皮铁丝钢丝
是不是都行
是的
一块
给力
金属底座的一个手机支架
一块九一个
好的
美工刀
一直得五块吧
对的
两个
三个
四个
五把美工刀
对
再给五盒
五十片
刀片
是吧
对的
今天
九块九
发这一堆
给力
二十寸的一个工具箱
二十寸大口
五块钱
一个
好的
手套
给你们发个
十二幅防滑的
带着焦点的
防滑手套十二幅
九块九
给力
有没有电落铁
有
丢这个
这个行吗
六十瓦
陶瓷那些爱瑞泽的电落铁
十块钱
一个
好的
爱瑞泽的一个万用表
交流电
直流电都能测
二十七块八
好的
十寸的一个八手
开个两块钱一个
给力
来个啥
来个
来个那个什么吧
来个角膜机
欧卖为品牌的
这个地方有一个定档的一个设计
就是你把它推上去
可以定住档位
对
切割抛光打磨开槽
可以秒变电锯
是的
十节电池无刷电机
大意通用插脚电池
一块电池一百多
是吧
是的
今天角膜机
保证纯铜
保证无刷
再给你们一个豪华做充充电器
三九九
对
不炸三九九
来角膜机准备十单吧
可以
纯铜无刷的
角膜机
九十九
上
给力
九十九
一号链接
给力
电工包
电工专用
一块钱
好的
磨刀石
菜刀剪刀都能磨
一块五一个
风炮有没有
有
十二副老宝手套
三块七包
一
来个电盘手
可以锤个钉
可以起个钉
五毛钱一个
好的
八百五十纽的大电板
八百五十纽石标
可以当电板
可以当电钻
LED灯
电量显示
省电模式
反转自听模式
扭矩大小可听门都带
十节电池
无刷电机
大意通用插脚电池
然后可以当锤子
还带着侧挂
八百五十纽的
气袖光架子光
抬钢瓦工
木工
是不是都可以用
是的
再给个豪华做双充电器
五单福利
开个九十九
好的
五单
再给他们带上一年的质宝了
一百五的一个游标卡尺
卡个手桌
卡个核桃都能卡
十九一个
给
小漆盘
汽车上有坑的
是不是可以拿着吸一吸
对的
或者贴个手机门也能用啊
九块九一个的
我再给一个
两个开个一块八
好的
打钉枪
再加一千个钉子
八块钱
可以
强瓷水平尺
定制款
威萌品牌的
至少得卖个二十九块九
对
今天第一天上
九块九一个
好的
吹缠枪
没有配件
不介意的去拍啊
一块钱
给力
十六合一包线钱
能包线
压线
绕线
割线
切线都行
开始
好的
三十瓦的节能灯泡
收到货
是不是都说特别好赢
对
两块钱一个
给力
我是一个工厂出来的大钢炮
带着水瓶泡
钢夹桶
对大钻桶能夹到十三毫米
带离合带冲击
钢板铝板铁板
是不是都能打
对
我给你们再带上一年的质宝
九十九啊
好的
改四十九一个吧
可以
四十九一个吧
给力
十生装的一个大油桶啊
十生装的大油桶
十块钱
好的
这个手套
你如果同年没有买过
我强烈推荐
毛线圈的一个内力
劳宝手套
防滑
耐磨
一副的五块吧
是的
发个十副手套
十九块九
给力
铲子
四件套
一块钱发四个
一百一十五件套
精密螺丝皮套装
维修个手机啊
手表啊
电脑
笔记本架
练习书都可以
是的
一百一十五件套
改个十九一套
好的
十二V的一个抽油泵
大车小车都能抽
开到八块钱
给力
激光水平尺
一边是卷尺
然后呢
一边是红外线
底部带墙瓷
十八块钱一个
好的
五十米的一个大皮尺
开到两块钱
穿新可销机螺丝刀
头部带墙瓷
一直得五块吧
对
发个七只
给力
四把一子
三把十字
七只
开到十八
好的
角膜机
可以切割
抛光
打磨
开槽
秒变电链锯
纯铜的啊
十九一个
给力
小手电
微笑沙品牌的
一档
二档
三档
带爆闪
你看这个地方也能亮
可以当一个工作灯
还带挂钩
拉开之后充电
在这啊
十一块八毛钱
好的
这个工作灯
底部带瓷吸
头部带挂钩
改个三块吧
可以
然后三十二合一
精密螺丝皮套装
维修手机手表都能用
三块钱一盒
可以
工具箱
中间带隔层
承重力五百斤
占两人上去
这个财不烂
最后五十单
是的
十九块九一个
最后五十单
给
这个
可敲击的一个螺丝刀
然后还带六只剔头
给十块钱吧
好的
你们家里边都有车了
有车的给你们推荐一个这个
这是一个二百
你可以把它插到汽车点
按器上去
他把你车里的电源转化成家用电源
220的家用电源
两孔三孔USB都用
凯西亚品牌的卖了大概有五年了
对
二十九块九
给
拉锚枪
没有配件
改个六块钱一个
好的
大一一个工厂出来的一个绞磨机
可以切割
抛光打磨
开槽
表面练练剧
做个防尘设计
绞磨机
一分钟能达到一万一千转
还有三是吧
对
改个五十九一个
给
再带一年的质保
这个
热风枪
不是热风枪了
热容器
再加五个磨头
五块钱清了
没有多少个了
对
类似的一个插牌
就你们家里如果缺一个高端插牌
你可以买一个
颜值很高
而且它比较方便
四面都能插电
带着USB
带着安全开关
这个插过呢
你可以立到桌子上
很多人都收到货了
说特别好用
二十九一个吧
好的
这是一个违货
之前都不是这个价格
对
捷克品牌的一个包胶手柄的那个高端果汁剪
带着刚硬
十九
给力
两爪拉马
这玩意没几个了
没有几个了
我随便卖了啊
拿货价格都十五六的
两块钱一个
好的
威蒙品牌的老虎钱
一个十九块
是吧
是的
再加一个斜口钱
再加一个尖嘴钱
三支钱的
十九
给力
一点五到十点零的一个麻花钻
九十九支
一支一块的九十九吧
对
韩姑的硬度特别高
九十九支
带箱
开二十九块九
给力
爱瑞泽的一个锯片
瓷砖水泥都能都能聚啊
一毛一个
手电
一档二档三档带爆闪
可以单安全锤
可以搁绳子
还带瓷吸
九块九一个
好的
这个是一个卡黄钱四件套
开个十块钱
可以
电钻
带着高低档
带着这款转
带着水瓶泡
左边右边各带一个内嵌式的披头
把电钻改便宜一点
还能上二十个吧
可以
二十单吧
四十九一个吧
给力
家用电钻
园林专用大剪刀
八十多公分成
八块钱一个
给力
小飞
四十六件套
高硬度CRV各反昂台质
一件一块的四十六吧
对
今天四十六件套
开二十块钱一套
可以
这个大斧头
包胶手柄
可以锤钉子
五块钱一个
爱瑞泽到一个
竖检卡室
带着电池
十四块八
好的
双缸打气泵
可以侧太压
小轿车
面包车
拖拉捷
随鱼
是不是都能用
对
八块一个
可以
两千瓦的热风枪
能速风
能加热爱瑞泽的
三十九块九吧
十字班手
十七到二十四的规格
改成八块钱一个
捷克品牌
大力钱
带logo的
十二块九一个
这个打气泵
它是合金的
搂沉了
普路持大品牌
双缸打气泵
可以侧太压
我们出去玩
万一车子没气了
只要竟然是得好贵
老贵了
今天破价了
没有几个了
我卖个一百多
都能卖
九十九
开五十九一个
给力
这个是一个
四十米的拖沙绳
八块钱
好的
插牌
你可以这样
你看
敲不烂
防爆防摔
二点五平方
五米的地拖插牌
家里或者是工地上
都可以备一根
空调
冰箱都能用
我卖了七年了
没有人说
立东的插牌
你别卖了
我垃圾了
十九块九一根
给力
三爪大锡盘
做吊顶的贴磁砖的
都能用
开个十块
好的
这个耙子
一个得十几块
特别厚的一个包胶
一个耙子
再加一个双头的
然后再给你们
加一个小的
再加一个大的
四件套
开个十五
给力
大钢锯
再加六根锯条
钢管铝管都能记
两块钱一套
好的
来个高端吹风机
我家里边
现在用的就是它
你们听声音啊
看里面
有蓝光负利子的
有蓝光有负利子
不上头发
冷风暖风都能吹
高端吹风机
五十便宜吧
便宜
二十六块九
上个三十个
给力
十寸的一个
这个大管钱
开十四块九
好的
一米多长的大铁纤
改个五块钱一个吧
好的
隔木钢材质的套筒
比各反刚才
这印度高十倍
一个十块
十个都得一百块了
对
加十个套筒
十九块九
好的
五十多厘米长的大鞘棍
一头便一头尖
全石心还防滑
九块九一个
可以
洗车机
能洗车
能浇花
能打农药
一整套
清了
可以
二十五
给力
大飞套装
八到二十四的规格
带着大飞
带着家长杆
带着套筒
改二十五一套
好的
这个啊
爱瑞泽的工具包
买了工具的
是不是可以买工具包装一装
是的
十五块钱吧
好的
八线绿光水平椅
做吊顶的气墙的贴砖的
木工
挖工师傅都能用
四十一套
给力
四十一整套
电池都带
二十五米
五米的地桌插牌
你就算住在三楼
住在五楼
是不是直接扔下来
就能给电瓶车充电
是的
纯同的
二十九块九
防暴防摔
摔不烂
微猛的
摔不烂的一个铁皮箱
开十块钱一个吧
好的
这个
五零的大桌前
重型的
快递费对于十好几块
对
二十九块九
给力
你们家里面
有没有汽车
有汽车的
小轿车
面包车
拖拉姐SUV
上面的电瓶
是不是对需要充电
对
十二V二十四V自动识别
充满自停
不会伤害你的电瓶
凯西亚品牌的
四十九块钱
我问也问半天了
不回应我
合作愉快
啥呀
啥东西
没看到
不好意思
杰克品牌的
高端
八线绿光水平椅
做吊顶的
气墙的
贴砖的
木工
挖工师傅
是不是都能用
是的
杰克大品牌
开个八十八吧
给力
大翘棍
底部能敲机
拇指拖
五十多公分厂
快递费对的十几块吧
是的
这么老拖
你买个防身也行了
十二块九
给力
杰克品牌的工具箱
中间带隔层
承重力五百斤
占两人上去才不烂
杰克大品牌
改个三十九一个
给力
停烟灯
白天用它吸收太阳能
板上自动亮
不用一度电
还带遥控器
这个灯
就是你一天省一度电
一年下来
是不是省好几百度电
没错
29块9
好的
防水的一年四季都可以用
70多厘米长的大铁签
开个9块9一个
可以
不要那个
那个不上
五升庄的大喷壶
可以洗车
可以浇花
可以打农药
五升庄
带着背带
29一个
好的
8寸的拨号率的管钳子
开到9块9
可以
大钢炮
刚夹头
能夹10毫米
LED灯电量显示都有
大钢炮是不是加加BV都可以用
是的
买工具的大哥赚钱不容易
我希望你们在我家花少的钱买到实惠的工具
以后想买工具能小弄我就可以了
你听这种间断买个要为四五十
要的
你再听这个
是不是完全不一样
对
欧曼威大品牌
再给三个强瓷系统
10节的大翼通用插角电池
再给个豪华做充充充器
再给一个工具箱
钢板铝板铁板铜铁铁瓷砖水泥玻璃都能钻
对
大一家里面如果有大翼的工具电池可以通用
改个一一九
好的
再带上一年的质宝
付款成功的
再给他们带上一块十节的大电池
好的
两店一节一一九
给力
上
合金钢的威猛品牌的米工刀
再给你们加上十个刀片
两块钱一套
好的
锤子
可以锤个钉
可以起个钉
改个五毛吧
好
八寸的老虎钱
可以捡钉子
三块钱一个
给力
电池通用吗
对
通用的啊
跟大一通用啊
捐焦布
十个得九块九吧
是的
我再给十个
二十个开四块
小飞套装一整套
小飞加长杆一整套开一块钱
好的
穿行可销机螺丝刀
发个两只
一个椅子一个石子
两只三块九
我给你们推荐一个好东西
这个啊
家里面的玻璃
包括汽车上的玻璃都能用
玻璃油膜去除剂
对
我用
因为我为啥
现在推荐这个东西
我之前没有用过
有一次我就拿了这个样品
我说给我喷点
我试试
喷到我车玻璃上了
特别清楚
真的完全不一样
你们用一下试试
你把玻璃擦干净
再把它喷上去
再擦干
家里的玻璃
汽车的玻璃都能用啊
普罗斯品牌都卖了好几十万单了
今天发两个
9块9
密码箱
没有密码箱啊
宝宝
没有密码箱
9块9两瓶啊
头灯
带爆闪的头灯
改成
一块钱一个吧
好的
这个可以锤
可以锤钉
可以起钉
石心的一个头
快递费
对不对
5块钱吧
对
5块8
黄油喷剂
哪里生锈喷哪里
改成一块
好的
手套
发12副
劳宝手套
3块7毛钱
好的
这个内溜角呢
1.5到10.0的
发一盒
4块9一盒
给力
扳手
10寸的
2块钱
好的
磨刀石
菜刀剪刀都能磨
1块5一个
好的
来个高端头灯的
来个高端头灯
这个头灯我跟你们讲特别好用
特别有质感
而且带电量显示
你看
竖显的电量显示
1档2档3档
你看
4档带爆闪
16块9
高端头灯
这些都是丝模定制的
身边上基本上见不着
对的
电工包
电工专用
1块钱
1个
好的
录播呀
哎呀妈呀
我真想
你教教我咋录播吧
行吗
你教教我吧
我播够了
我也想录
还来天然放这
就录行了
那多
那
那多舒服啊
我就在一边看
放录播
怎么弄
你们教教我
不会
大锤子
改成1块
可以
万用表
交流店直流店
动能测
艾瑞泽品牌的
27块8
好的
我觉得
我尊重你们的情况下
我也不能录播吧
我要真真实实的
坐在这
跟你们沟通吧
对吧
钻头发5只
瓷砖水平动能钻
艾瑞泽的
5只
9块9
给
木工开孔器
11件套
2块钱
好的
板牙斯追
8块钱
发一盒
这个
这个是一个
游标卡尺
全钢的
来个头灯
给我吧
全钢
就是那个可以折叠的
头
不是头灯
台灯
可以折叠的
那个台灯
对
这个啊
游标卡尺
全钢的
改个19一个
好的
铁皮箱
捡个铁皮
铁色是不是都行啊
对的
一块钱
一个
给力
有些东西真的血亏啊
金属底座的手机支架
1块9一个
来个高端
台灯
这个台灯啊
你看
可以旋转
上下左右随便咬
然后呢
你可以当台灯
三个光源
既能当台灯
还能当插牌
带着USB
带着Type-Z
后面可以当插牌来用
这是一个
高端台灯啊
家里我宝宝上学的可以买
漂亮吗
漂亮
到这个我家的
29块9啊
可以
来上上50单来
好的
就是你买的这个台灯
你还能当台灯了
还能当插牌了
对
都可以了
小锡盘
汽车上有膜
又不是汽车上有坑的
可以去吸一吸
贴个手机膜也能用
发两只
1块钱
好的
带强词的一个水瓶尺
这个水瓶尺是威萌品牌的
四膜定制款
你身边上见不着
你除了在我直播间能看到
你去别人家看看
没有
对
今天炸福利
9块9一个
好的
独行
能射
你看我俩长一样吗
不一样
好好看看啊
底部带磁吸
头部带挂钩
COP光源的工作灯
3块钱
好的
115件套精密螺丝皮套装
维修个手机
手表
电脑
笔记本是不是都能用
对
家里面如果没有的话
你可以背一套
用起来非常方便
19块9一套
给力
石胜装的一个大油桶
改个10块吧
好的
我给你们来个高货吧
行吗
可以
5合1冲击小钢炮
行段齐拧带冲击
带着高低挡
可以当锤子带错挂
我先给你打一打
行段声音
你们听一听啊
这个小钢炮
那个人太像你了
有空你刷了看看
我不用看
那我妹妹
我看啥呀
我一个妈生的
我俩一个妈生的
同一时间出车的
它长得能不一样吗
平钻功能
再听冲击档位
能夹十三毫米
其实长得不太一样
长得没有那么像
你们好好看看
是没有那么像的
能夹十三毫米
钢板铝板铁板
铜铁铝不锈钢
混凝土
燕尾色瓷砖水
你是不是都能钻
是的
一般买个那种塑料的电钻
你要不要花个四五十块钱
要的
然后你再听这个
钢夹头
三只强瓷皮头
对
那个是我妹妹
但是呢
我们俩卖的不是同样的产品
她现在卖的不是我家的东西
我先说明白
三只皮头
再加个恒华做充充电器
给力
再加一个工具箱
钢板铝板铁板
你们在我家买的
找我售后没问题
如果在其他家买的
我不认
先这么跟你们讲明白
再加三只皮头
然后开个99
给力
付款成功的
再给一块电池
两电一接99
好的
好吧
120纽石标
工业级小钢炮
纯铜无刷的
我说这个话
没别的意思
就是我们现在供应链
不是一个供应链
虽然我俩是一家子
她是我妹妹
但是我俩卖的东西
不是一家的
你如果从她家买的东西
到时候找售户
别找错了人就行
两电一接99
好的
定基防水交代
哪里露了补哪里
发两个
8块9毛钱
给力
好好看看
你好好看
你好好看是一个人吗
好好看看行吗
大哥们
灯大你们的卡子栏
大眼睛
好好看看
吹缠枪
开个一块
来个锂电锤吧
锂电锤一晚上没上是吧
对
炸个福利
大电锤
这个电锤
能当电锤
能当电钻
能当电稿
来用三功能合一
纯铜无刷大电锤
然后呢
15节大电池
大意通用插角电池
来个福利
上完了下波了
好吧
好的
来电锤这样子
改个238
可以
好的
改个238
再给一个豪华工具箱
行不行
行
再给一个
15节的大电池
对
两电一节
放五单
五单拍完直接下键
好的
两电一机
是的
没人了
我还不下播
剩这人了
有点
有点骄傲了
是吧
4000人都剩这人了
有些直播间
哈哈的播一年
也到不了4000人
太骄傲了
是吧
那再播一会儿吧
再陪你们一会儿
再陪你们个10分钟吧
12副手套
防滑的
9块9
美工刀
包胶手柄的
5把美工刀
我剩下这些
应该都是铁粉的
再给5盒
50片刀片
55件套
开个9块9
给一个
这个
这个是一个
12V的一个抽油泵
对
大车小车都能抽
8块钱
好的
威猛的老虎钱
一只19块
是吧
对
再给一个
肩腿钱
可以
再给一个斜扣钱
给的
三只钱的
19块9
好的
你们还早点睡吧
大根的
洗洗睡吧
你看不上班啊
10米的水管
带上头
开
两块
可以
高端果汁碱
带包胶的
19块9
一个
50米的一个
齐齿
开成
两块钱
好的
16合一包线钱
包线
绕线
压线
割线
切线
都行
12块9
对
我
我第一场播了
多长时间
两小时
嗯
不远
肯定有呢
没有两个吃啊
第一场
双爪拉马
两块钱上了
好的
激光水瓶尺
一边是卷尺
一边是红外线
底部带墙瓷
18一个
好的
哎呦
哎呦妈
你们是真偷心啊
啊
真偷心啊
哎呦妈
真服了
把这个冲击螺丝皮
带着六个皮头
给十块钱吧
好的
你们瞪大
你们的眼睛
好好看看
是一个人吗
录播录播录播
哪来的录播呀
给我找着他直播间来
我看看
小脸
不知道
850纽的一个大电班
跟他连个线来
一个人
一个人啥也是一个人
好好看看
我俩整是一个人吧
还是一个人
那就是一个人吧
850纽石标
可以当锤子
带侧挂
你们都这么关心吗
气修工
架子工
采钢瓦工
不能说一样
只能说一模一样
哎
有一个功能是啥
美颜功能
知道吧
哎呀那牛
哪像哈
我就服了
像吗
你们都傻眼啊
我俩长的一样吗
850纽
再给个豪华
850纽充充电器
气修工架子工
采钢瓦工
木工
是不是都难用
对的
99给我再炸五单
给力
带上一年的质宝
好的
看来你们都不是我的老粉
你们如果是我的铁粉的话
你们都知道
我是双刀台
对吧
你们都知道我是双刀台
我就不用多讲啊
把那个啥把我大号
我大号里面有我俩的合影
我给找找
我给你找找哈
满足一下你们的那个啥哈
满足一下你们的那个啥
看
看到是俩人了吧
撒上头发的是我
旁边那个是我妹妹
这会能证实了吧
长得不一样
真不一样
不跟你们叨叨了
聊五天吧
啊
剧片
这个剧片啊
这个剧片
艾瑞泽的
瓷砖水泥都能锯
一毛一个
好的
手电
一档二档三档耐爆闪
这个手电可以搭安全锤
可以搁绳子
还带瓷吸
9块9一个
他们都比较好奇
敢不敢连一下
我连他干啥
我们俩半年没说话了
说真的半年没说话了
吵架他跑了
我南方去直播去了
也不卖我们家货了
半年没说话了
真的
那几个月我都快得抑郁症了
现在好了
因为时间长了
所以我不想提
不想提
各干各的了
打钉枪
加一千颗钉子
8块钱
为啥不知道
你们就各活各的就好了
来
你B上队
那个A开头的
跟你有啥关系
我就说
我说啥了
你别给我挑事啊
我什么都没说
卖的货差不多
但不是卖的我家的货
供应链
有的是供应链
小麦谁的都行
你们不都好奇吗
跟你们说说
好了打住了啊
捷克品牌的卷尺
7米半的
改个9块9一个
给的
就是不管他怎么样
这贝子
他是我妹妹
我们俩是有血缘关系的
但是两人吵架互相
谁都不搭理谁
这个也很正常
你们没有吵过架吗
什么时候好好不知道
艾瑞泽的
这个
我家供应链不对外放
你俩应该在一个地方
我们俩不在一个地方
他现在在外地
在南方
我在围方
他在南方
都是方
艾瑞泽的电路铁
10块钱一个
好的
你们要是以前问我
我已经说不出话来了
劈了啪啦的一顿哭
现在是半年多
时间长了
都过去了
就不会再那么影响心情了
但是我也不想说
也没啥说的
双钢的一个冲击碗
可以测太压
改成8块钱一个
好的
你是围方的
对 我围方的
我就在高心区
就在高心区
然后眼睛眉红
眼睛眉红
不用带节奏
不会再让我哭了
已经过去了
就是你们都好奇
老在我直播间问
有个人跟你长得一样一样一样
我都不想回应
为啥
因为我俩现在不说话
我俩现在都不说话
互相拉黑的状态
我也不想提
也不是录播
以前他跟着我干
现在他出去跟别人干了
就这样
然后这是一个
逆变器
它可以把你车里的电源
转换成220的家用电源
我也希望他好好的
就各干各的
大家都好好的就行了
就这么个事
不再提了
两孔三孔USB都有
29块9一个
他可以把你车里的电源
转换成220伏的家用电源
父母会很伤心的
父母很伤心
父母也习惯了
没事
只要他好好的举行
你啥伤心不伤心
对吧
然后这个大电钻
带离合带冲击
钢板铝板铁板都能打
19一个
我不知道他回不回来
我们俩现在又不联系
你去问问他吧
你要好奇的话
你去问问他
你说你问问他过年回来
这个手套
里面是一个毛线圈的
一个内力
我之前很接受不了
两个亲姐妹
打就是
这样子
我很接受不了
但是现在时间长了
想想这个世界这么大
没有什么是不能发生的
发生了
我们就去接受
坦然面对就好了
然后这个手套
5块钱一副
我给你们发10副手套
10副手套
开19块9
我跟我婆娘
半年不说话
你跟你老婆
这个很正常
有可能你在外面有了
要么他在外面有了
然后这个是铲子四线套
改成1块钱
现在两口都不说话
都不有的是
我不姓哪
不姓陈
然后30瓦的节能灯套
2块钱一个
有句话怎么说的呢
打断骨头连着筋
这个是真的
真的
我给你们讲一个很玄学的问题
前段时间我特别不舒服
就是每天睡40个小时
我都睡不够
然后我就去找人看了看
他们就说
你姥姥跟着你
没事
然后呢
我那段时间啊
因为我妹妹是跟着我姥姥长到七岁
长到七岁那么大
她才那个啥
然后呢
我那段时间你知道吧
真的就不一样
妈天天想她想的哭啊
真的
有一段时间
七只螺蛳刀
开18块钱
好的
卖货别讲怎么做人了
咱也没讲怎么做人啊
我觉得我做人还是挺明白的
我觉得我是我算是比较有一个正确的三观和价值观
40米的拖车绳
8块钱一根
好的
这不跟你们聊一会天吗
你们老在这问问问问问
可敲击螺蛳刀
不哭
不可能了
过去那段时间了
可以敲击螺蛳刀
拇指粗的
50多公分长
改12块9
好的
不会
不会的
几点了
11点46是吧
我再陪你们络个5分钟8分钟
我本来11点半我想下播了
我都不想播了
没人了
工具箱20寸的
大号工具箱8块钱一个
好的
这个打气氛你们买没买
如果没买的话我强烈推荐
对
打气氛
大这种的
然后呢
它是这个地方全部都是那种合金的
就特别沉
特别沉
这个名利的社会
咋改变了
有些事你不经历别人说再多
你不会
你不会觉得它是个事
但是你经历了多了
你经历多了之后
有些事可能也真的打击不到你的
我这半年经历特别多
就是
没法说
把这个打气氛
给我改个59块9一个
可以
真的
没有人能感同身受的
所以说
我们要干啥
努力工作
先跪着把钱挣了
你才有站着做选择的机会
对吧
好多人说
你能长得那么漂亮
卖五斤干啥
卖五斤咋了
卖五斤不挺好的吗
十字扳手
十七到二十四的规则
改成八块
好的
外人
是大多数的人
没有人希望你好呀
99只大段头
1.5到10.0的规格
发99只
99只韩姑的硬度特别高
29块9一箱
好的
我觉得卖五斤挺好的
我不卖五斤
你们咋认识我呀
我要卖
我要是卖化妆品
你们能刷到我吗
肯定刷不到我
来个焊机
我能理解
我经历过
你经历个屁
对啊
买化妆品你们又不看
弹幕就不认识了
来个315的焊机
这是大福利
315的艾瑞泽品牌的
1GBT智能逆变焊机
220伏的一个电源
插插电就能用
我跟你讲
我当时我这个焊机
那会我卖
然后有个
那时候那个男的
他还不是我的粉丝
他说厉总
你卖那个焊机
为啥
那么便宜
得多垃圾呀
我得买一个回来
试试
我得回去揭露你这个奸商
他就在直播间
就这么说的
这个焊机今天
我给你们
焊拔线
地拔线
配上
对
焊个鸡龙
鸭龙
搅手架
是不是都可以焊
没错
再给你们加上两根大焊条
对
正常不带是吧
对的
我给你们带上
为啥带呢
你回去用一天
如果好用
你留下
不好用
你把你给我退回来
好不好
智能逆变焊机
德国金口机型
它可以让你新手
秒变老汉牛
它没有什么任何的使用操作
什么各种的插上键就行了
斜着焊就行了
一整套
315的随便买个
要不要几百块
要的
给力
这
艾瑞泽的
明星代言的
99一套
再说一说
成了情感主播了
我这个人
永远做不了情感主播
不会说
也不会拉
什么都不会
不会说
也不会拉
女人再怎么说
也是比较感性的
应该是吧
不上了
我说了
上完焊机下播吗
焊机拍完了
就把车下了
行了
一会下播了
扭力扳手啊
扭力扳手
我仓库里面有
但是我
我这儿没有
扭力扳手
如果你们要的话
我让仓库
给我发个样品过来
过两天给你们上
扭力扳手
记得
要个扭力扳手
谁在给我连馅啊
不连馅啊
连馅干啥呀
要个扭力扳手
样品
让仓库
发个扭力扳手过来
好的
哎
咱是不是有一个
那个啥呀
那个
那个啥
那个那个
就是那个
给
给鞋子
轰鞋器
对对对
来了个轰鞋器
给他们上一上
你看你们干了一天活
回到家之后
万一鞋子潮湿
鞋子潮湿湿的
特别不舒服
是吧
你买个这个
轰鞋魔术湿
折叠式
收纳伸缩式
轰干气
第一次上啊
你看你就待到现在了
给你上个福利吧
但是我觉得
不忘初心吧
我们都是还是做
最好的自己
通鞋器
你看
插上面
按开开关
四个挡位可调
把鞋子往上一放
是不是可方便了
是吧
现在冬天了
特别容易受吵
买个这个没事
轰轰鞋
一天轰一次
第二天可以
非常清爽的
穿上你的鞋子去上班了
通鞋器
这么便宜啊
26块9
好的
上
没事
它掉了
这个东西掉了
不用管它
不哼还没味
干啥呀
越红味越大呀
李电电锤不是上了吗
李电电锤
李电电锤刚才不是上了吗
张张
也是你的伙伴吧
张张我们一公司的
张张五金
我们一公司的
好了
下播了啊
明天见吧
12点了
你们也早点睡吧
你们明天不得上班呢
空鞋器
挂一分钟吧
一分钟下播
说怼人就怼人
嗯
他的小脾气
跟小暴涨似的
一点就着
空鞋器
带质保吗
一年
哼鞋器啊
快拍啊
一会下播了
又来了
把那个
带什么
那几个字
给我屏蔽一下吧
回头啊
三千人在线
说下就下
我第一场
三万一千人下的播
是吧
对
嗯
三千人
三千人都是铁粉的
光在里边看
看热闹了
光在里边看热闹了
汉鸡
质保一年
呃
你再卖两千块钱
凑个整下吧
来
谁还支持一下的我
我再卖两千块钱
我凑个整下播
上个啥
上个斧头
两千
上个斧头啊
斧头拿走
扭力
扭力白手
我们家有
但是我要
我要仓库
发样品过来
我再给你上
啊
新款的汉鸡
在哪啊
你拿哪去了
哪个是新的
这不一样的吗
那个呢
那个是啥
这个是315
那来个
来个这个
是这个吗
我去啊
这个好看
得利息的
对
该这么多配件啊
这个是
多利息
DZX-1200
家用舍念大钢套
轻巧
轻便小巧
高频焊接
无标电容
220V电源
带书显
三个旋钮
这个焊接
这不今天刚到的是吧
对的
多少钱定价
啊
metals
那你给我放个五单吧
得利息的啊
带着配件
带着焊条
戴上面罩
面罩
一整套
对
你在家里面焊个鸡龙鸦龙
猪龙焊个脚水架啥的
你随便焊
对
你不用出去焊了
你出去找人焊个鸡龙的
要不要花100块钱
对的
焊工手工费可高了
你自己买个这个
你自己在家焊一焊
多省钱
德利西的这个
什么298168
上午单
好的
好沉
纯铜的
带电流调节
推力调节
引壶电流
全部都带
三个
独立控制开关
瞎播了
上了吗
上个电锤给
上什么电锤
没有焊工证可以焊过
可以焊啊
谁说买焊工就非得有焊工证了
你在家里面自己焊个东西
还得先去考个证嘛
还得先去考个证
来个大电锤
里电的大电锤上一个
冲击钻有没有
有
三功能合一大电锤
能当电锤
能当电锅
来用欧曼
微品牌的15节的大电池
15节的
带着一个豪华做充充电器
刚才谁要电锤的
没焊工证
小心被抓走
废在家里面焊个东西也不行吗
又不是出去赚钱
现在干啥都要证
咱家吃饭也要证了
咱自己咱俩炒个菜
是不是还有储师证还得用
15节的大电池
再给一块15节的大电池
两电
再给一个工具箱
给力
上三单
好的
两块15节的大电池
上
这两年汉工必须要证
你不是你自己在家里面
就是自己在家里面
买个小汉机
汉个东西
应该那个不需要证吧
那个不需要证吧
你又不是出去给
你又不是上岗
出去上班去
对吧
又不是上班去
来个米宫刀
这个米宫刀
五把米宫刀
找老贺要证
大要证了
你没有证
你没有结婚证
谁跟你啊
五把米宫刀
再给五盒五片刀片
五十片刀片
五十五件套
九块九
非要证的那位大肯定
发五把米宫刀
再带五盒五十片刀片
好了
下播了
明天见吧
不播了
冲击钻可以再上一下
来个冲击钻
来个大钢炮吧
那个大钢炮
对
五盒音
冲击大钢炮
行钻功能
勤击功能
冲击功能
都带
带着高低档
可以当锤子
带侧挂
能夹到13毫米
钢板铝板铁板铜铁铝不锈钢
抚银土链尾
这是不是都能打
工业级大钢炮
120米石标
买个那种塑料的
你看
你就买个这种呢
它也叫电钻
对不对
对
然后你再听这个
它是完全不一样的
给我来个铁皮箱
好的
我给你打一打
就是它的区别
你一说下波
吓得我赶紧点了个关注
没事
你不点关注
你也能刷到
你听这个电钻
你再听
你再听这个冲击档位
你再听这个
冲击档位
13毫米
能夹到13毫米
工业级大钢炮
再给一个豪华做充充电器
10节的大义通用的一个插角电池
再拿个
不对
批头呢
批头
再带三只批头吧
好的
下波福利了
再给三只强瓷批头
109上五单
好的
钢板铝板铁板铜铁铝不锈钢
火凝土燕尾丝
你随便打
对
这椅子我那么感觉
卫了
是不是卫了
鼓励要掉吗
不
它抹点卫
有可能你弄抹点卫的
我这好歹也是个大主播
你看我给我做了个啥椅子
去做这小椅子直播
一天做五六个小时
这高屁板
你看
高屁板
上完了吗
下波了啊
明天见吧
点点关注
我明天见
你们也早点睡吧
拜拜
不不不播了
不播了
我这个椅子好像
我这个椅子就是歪了
拜拜
再见