拔一下
听一下声音啊
刚开播啊
刚刚开播
哈喽
刚开播啊
我先把手机进去啊
上点好货
没问题啊
没有问题啊
今天今天再往前面充一下啊
我今天算是那个
双十二啊
双十二提前提前那个什么好吧
买了两双鞋不错是吧
这两天很多新款啊
新款可多了这两天还有一些吃码断掉的
今天全部给你们直接充行吗
我家的全都是你家的鞋子
感谢老顾客啊
真的就是说
这段时间你们收到的所有的鞋
就是说今年收到的所有的鞋
性价比高不高
一个是性价比
还有一个是品质
质量这一块啊
肯定比往年
真的已经提高了很多很多啊
已经提升了很大一部分啊
我老公儿子现在也都穿你家的鞋是吗
啊
这就是医生家的初衷啊
我想买69.9的鞋
把价格提前报出来了是吧
让我给你们降成69.9
是不是
让降成69.9啊
好嘞
没问题啊
等一下我找找那个一些一些新款啊
给你们今天充啊
咱们不跟那个品牌的比啊
反正就是说我们都是
大家都是那个老百姓
平时都是买个200多块钱
或者100多块钱的鞋
一200块钱
两300块钱的
基本上都是这个价位的
就在医生之不见利呢
我能保证大家品质啊
肯定是没问题的
质量肯定是没问题的
前提下就是把价格肯定给大家降到了
就是基本上就是百元以内
或者百元百元左右啊
这是这就是咱们家
这其实上就是咱们存在的一个意义
是不是啊
老顾客应该知道啊
真的就是说我们在市价店里买花100多
一百五一百六
或者就是说两百块钱左右的
医生就是就是说我们存在的意义就是
保质保量的情况下
给大家把这个价格控制在了百元以内
基本上就是六七十的五六十的
或者就是百八十
基本上都是这个价格
是不是啊
老顾客可以说一下对不对
好吧
这就是我们存在的一个意义啊
就是说嗯
以前老顾客应该知道我们做仙下
从08年就开始做仙下了
以前全部都是做的是一些批发啊
给档口基本上供货的啊
全部就是说
现在就是说我们工厂的转型
转到这个线上了
才做了两年
将近积累了有八十多万粉丝
现在八十八点
呃八十八万粉丝左右了吧
不到九十万
好吧
两年时间就是积累了这么多粉丝
也特别感谢老顾客啊
真的特别感谢老顾客
好吧
没有老顾客的支持
也不可能说有咱们今天一生加现在
是不是啊
好吧
那今天反正就是呃
不计成本的
我把前边一些呃
一些尺码断掉的
还有一些加荣的血
全部给你多轻一点
行吗
小森坐着
呵呵呵
那个你们要什么样的鞋
可以说一下啊
要加荣的了
或者要那个呃
要那个四季款了
都可以说一下
行吗
就是说
大哥加价太快了
悠着点
买得早了
亏大了
是吧
呀
有时候真的就是
吃码断的有点多了
就真的就是说
留着也没有意义了
行吗
啊
就是说多理解一下
早卖早享受
外卖想折扣
行不行啊
咱们就是这样啊
早卖早享受了
基本上
行不行啊
要那个李宁家荣的是吧
好嘞
没问题啊
等一会儿
全部给你们这样冲
不着急
老顾客先点几下小赞吧
一人点几下小赞
帮医生就是打打热度
今天也算是开播了
大概双十二
今天是第四千
还是第五千吧
对
就是说
全部啊
全部给你们直接多冲一点
慢八王死的是吧
有的有的
你们品牌都记住了
是吗
不着急啊
小赞一人怼个几下
对
卖鞋子只不接啊
咱们家就是个
卖鞋子只不接
工厂店
好吧
就是个工厂店
好啊
小赞点几下
老顾客啊
就是灯盘灭了的
帮我把灯盘
该续的续起来
今天款式多
今天款式特别多
有一些尺码断掉的前边
我肯定是
力度比较大
就给大家直接清掉了
好吧
还有一些鞋呢
就是说
前两天卖的一些
那个加融的
啊
一些加融的那些款式
有的尺码
剩下的特别特别少了
也就无所谓了啊
今天强不给你们这样冲一冲
开始吧
那咱们就开始
行吗
行
那就不多说了啊
老顾客
新顾客到齐了吗
到齐了
飘个小一
行不行
报个到啊
就算报个到了
那咱们就开始吧
行行行
我先把那个
不加融的那些清一下
来
左上角复带啊
里面是鞋子
你们可以参议一下
Y610
马上双12了
那个
这个鞋
应该数量没多少了啊
对啊
那就直接开始了啊
行
大概有200多双鞋
300双鞋
但是尺码是断掉的
今天上的数量都是
全部数量是不少
但是尺码是断掉的
对啊
老顾客说
这个鞋昨天什么价格
全皮面的
直接清掉29了啊
29这个全皮面
加了个气垫
对
大气垫鞋啊
你们看这个鞋垫
都是做的爱草的
对
鞋垫都是爱草的
哇
天哪
南尼通穿的
看一下
不是92啊
那个
运动旋转机械扭扣的啊
43码
44码是没有了
老顾客
先改价格来
直接改到39了啊
这个是个运动的
一个机械扭扣
不贴钱网八蛋啊
这鞋啊
不贴钱
二三十网八蛋
对
这个鞋
实打实在贴钱发的
实打实在是
尺码是断掉了
对
加了个机械旋转扭扣的啊
它就是KPU
是保护脚面的
7第二鞋
好吧
今天破价了
要加融的是吗
对
刚才有那个
新顾客一直在要加融的啊
这个是一个运动跑鞋的一个加融
鞋底是特别特别软
嘎嘎软
一百多克
对
这个鞋不能补差价啊
就就160双鞋了哥
160双
那39就不要了啊
呃
我不说以前什么价格卖了
33块3
那个黑色还有个几双是吗
跑鞋加融
还有个几双
运动跑鞋是个加融的
对
跑鞋加融
很轻
只有一个一百多克
对
33块3啊
加融的
对
只有大码
没有小码
好吧
你们可以可以往里面冲一下啊
哇
这个鞋啊
那直接改19
看一下
还剩40来双鞋啊
剩40来双鞋
全平衡不加融
这个是加高科重的一个大绒的一个大棉
大棉鞋
直接改了啊
呃
直接改
也改19
吸膜底的19块钱了啊
天哪
清掉了
大棉的
中帮的
对
小中帮鞋啊
好吧
就是小文字的吸膜底
这一双底子能买到
不用
在一森椅边待着啊
宝们
对
男女通穿
呃
这个还是个加融的
刚到的
哇
一个新款是吗
对
女马没有了吧
女马没有了
女马没有了啊
新顾客帮我打个1
老顾客要加融的也帮我打个1
好看
这是个运动跑鞋加融的
对
加的是高密的德融
鞋底特别软
三个颜色
100多克吧
对
我试一下这个尺码啊
看一下
这个鞋不补差价啊
行可以
一个新款到了没几天
哇
先改价格吧
新款啊
宝们
这个尺码是标准的啊
400双鞋
400多双鞋
尺码是标准的啊
直接改38块钱
哥
38块钱
全皮面带防水的
你
你喝多了你啊
四个色
你们挑点颜色
尺码是正的啊
对
尺码是特别标准的
运动鞋尺码
我亲哥
对
带防水
看一下
三个颜色
这带暗花纹的
这属于二绵
南北通穿的啊
好吧
400双鞋
39块钱
可以往里面冲一下宝们
好吧
不贴钱
王八蛋
这鞋做出来
你说啥就是啥的
好吧
今天就是说
所有的鞋
尺码是断掉了
就无所谓了啊
这个加荣的
只有个女码了
对
只有女码
19块
加荣加厚的
19块钱
加什么
运动袍鞋
老顾客这个鞋
只有这几双了
对
15块
只有这几双了
全部就在这搁着呢
这个剩个三双
这个剩个九双
这个剩个四双
好吧
15块钱
看一下
全部给你们清啊
两个颜色
真爆的鞋
还是这样
对
这是个大皮的
大皮的
对
大皮的一个小空空
看一下
大皮的
能看到的是大皮的小空空
好吧
也15块钱
也剩个没多少了
应该有个100多双鞋
160双鞋
多双鞋
15块钱
对
男子虫款有大码
有加大码
自己减入
没多少
那个D01呢
这个鞋
D01
我去
人开始
蹭蹭开始涨了
D01这个是空军板鞋
对
空军板鞋
不用试了
4000个朋友了
不补差价
行
空军板鞋
一说人多
你就激动
就无所谓了
反正今天能清多少
我尽可能的给你们清多少
对
这里还有个高科中的一个大容
这个是情侣款
要情侣款
是一店的这个品牌
但这是我们工厂
剩下的这一点
对
漂亮
这是工厂里剩下的一点
加的是高科中的大容
加容加厚的
能看到吗
脚宽胖曲片
鞋底防滑耐磨贴片
对
巨防滑
持新的一个MD大底
很轻很轻的
运动跑鞋
加容的运动跑鞋
拼手速了
女生是这个色
不能补差价
行
行吗
情侣款
69 79好卖的
好卖
38块钱
哥
38直接改就行
鞋垫都是做的是捆边的
对
运动品牌的工艺
哇
加长毛
这长毛
鞋底是MD的实新大底
全贴片的
对
很方华
38块钱
脚宽胖了
记得去拍大
脚宽胖记得去拍大
天哪
就两个色
男女通穿的
男女通穿
两个颜色
喜欢拿拍哪颜色
好吧
这个鞋
对
实打实贴钱发的
卡码拍大
对
上码拍大
终于抢到了
对
是情侣款
男女通穿的
情侣款
这个鞋也是个加荣的
对
正好加荣的鞋
这是我们工厂
剩下的一点尾数
直接改
单色单码
对
28块钱
改了吧
就这几双了
单色单码
100双鞋
10几双吧应该
阿甘鞋
需要阿甘的鞋子去拍
今天全部是加荣的
这两天降温了
对
加荣着急
那个9001
加荣的今天满足大家
行吗
这个剩不多了
就这几双
拼手速
10几双鞋
对
10几双
加荣加厚的
好吧
10几双鞋
20块钱
减入
现在基本上都是加荣的了
女生在吗
女生在不在
40码
这是前两天
老顾客应该知道咱们工厂店剩下来的一点
接踏
这是接踏的品牌
这是大码的一双没有了
对
接踏的
品牌鞋
拿的是哪个大姐
接踏的
好看
好看这鞋
加荣的
加了一型支撑板
对
巨防滑的一款鞋
这个运动跑鞋
加荣的
女生在不在
39码
只有几个码了
有3940的
对
不能补差价
行
我给你飞的多少钱
39块钱
这个鞋不能补差价
只要是老顾客买过的
说一下这个鞋
以前是什么价格卖的
之前卖的贵啊
39啊
一型支撑板的一个碳板跑鞋
加荣的还是
加的是高密度的德荣
不贴钱
39块钱
你说啥就是啥的啊
好吧
四个色
对
先对吃码
脚宽胖的去拍大
卡码去拍大就行了
直接上就行了啊
看一下四个颜色
喜欢哪拍哪颜色
这个鞋子啊
就是因为断码了才破价
不断码
不可能这个价是粗
对
拍的吃码
今天都是一些加荣的
对
加荣加厚的
今天就是说
整好这几天降温了
新顾客第一次进来
帮我打个一
这里还有一个款
也是剩下363738
也就剩下这几个尺码了
对啊
浩尼菲斯的
这个鞋卖了有5万多单
卖了有5万多单了
看下
19块钱清掉了啊
这个是个四季的
对啊
这是个四季的运动跑鞋
19块钱
19啊
应该能看到啊
戴四门logo的
全部方位的一个线下的四孔logo
对
我脚上穿那个加荣的是吗
对啊
脚上穿那个加荣的
稍微等一下啊
稍微等一下
四季款
四季的跑鞋
四季的运动跑鞋
都想要加上
脚上的看
这几个都是四季的
这几个全部都是四季的
数量都是剩下这一些一些的
对啊
先把这个鞋改了
行
不用试了
那个不用试了
直接改就行了
好吧
尺码断的特别多了啊
看一下
它这个很大的
非常非常大
就有两个色
这个鞋呢
同一去拍大一码
加大一码拍
加大一码拍就行了
双色像素的
对
大老爹
哇
这个鞋子啊
鞋底能看到吗
鞋底特别软
很轻很轻的啊
这个都是四季的
加厚但是没有加荣的
户外鞋
直接改了啊
39块钱
老顾客应该知道啊
像这些品牌的
根本就不用介绍了
就是说啊
以前是什么价格卖的
尺码应该都是一个色
剩个十几双
十几双的
对
之前买贵的
步步插架
就想看看脚上穿的
脚上穿的
脚上穿的鞋
剩个不多了吧
那个鞋货还有多少双
差不多
还有四百
六百双鞋
还有六百多双鞋
对
六百多双
那这样啊
加荣的
今天我满足大家
因为刚才老顾客应该看到了
全部都是加荣的
给你们上的
呃
鞋货有六百多单
全部就在这了啊
香
这个鞋其实上不用介绍啊
直接这一点现货
对
现货
现货啊
呃
老顾客来晚了的
或者新顾客刚刚到的
今天啊
这一点尾数
好吧
呃
八八五啊
看一下
对是情侣款的
这个鞋没必要介绍啊
这个鞋
直接改就行了
呃
四个色
总共是四个色
新顾客第一次进来的啊
我们就瞅一眼细节
其他的就不用看了
鞋底是特别特别软的
嘎嘎软
如果是老顾客有时间的话
可以帮我在直播间里回馈一下
这个鞋收到货的好不好穿
真好
就是品质的
性价比的
质量的怎么样
看一下
加一体德容
加的是那个高密的
自发热的一体的德容
对啊
全部做的是高密
自发热德容
是的
其实上重点还是这个鞋底
这个是个静音的一个
MD的一个马拉松鞋底
嘎嘎软
戴内置漆店的啊
对啊
今年就是某里某宁
他们主推的一个啊
就是说马拉松鞋
好吧
防水
对
冬天穿肯定是
这个是防雨防雪的
对
这个就是防水鞋
老顾客应该收到货了
这个鞋好搭理吗
特别好搭理的
老顾客说一下
这个鞋好不好搭理
防水防油
这个鞋就是说
拿那个湿巾或者湿毛巾
只要轻轻一擦
用这个清水一冲
肯定是特别特别好搭理的
对啊
防滑
冬天穿的肯定防滑
看一下啊
冬天穿的鞋不防滑不能穿啊
对
能听到这个声音吗
可以
冬天穿的肯定是防滑
剪刀直接拿过来
别剪了
别啰嗦了
好吧
这个鞋啊
看一下
鞋垫升级了
鞋垫是爆米花的乳胶
对啊
升级的是爆米花的乳胶劲
这个鞋我就不介绍了啊
今天我说了
今天全部这个加溶的
我今天直接就全部给你们破架了
我天哪
哎呀妈呀
虽然说破架啊
新顾客第一次进来的
很难剪
是全平面的
这里能看到是加自发热德容
对能
看不见的地方
哇
看一下这么轻浮的德容
一体的自发热德容
没有做任何评价
没有
你看到吗
全部做的是高密的
应该能看清楚
可以可以
哦
不是前两天啊
网红版本的那个79块9
一个网红直播间里卖了7万多单
应该是8万单吧
对
7万多单8万单
容感完全不一样
看一下不一样啊
这两个
79块9应该卖了7 8万单啊
最过分的是里边
连容都没有
哎呀
这是网红款
能看到吗
里面泡沫
里边加的是啥
里边加的是泡沫
对啊
应该能看清楚吗
可以啊
不用介绍了啊
这个鞋
我今天说了啊
反正就是说
加荣的这个鞋呢
就是说
有什么码是拍什么码
尺码肯定是稍微微微是有点断
130多
老顾客应该都上到小号
天天在卖的
网红直播间里卖的是79块9
直接改了啊
不补差价
89块9
就是比网红款
贵10块钱
但是就是我保证
所有收到货的
是这种一体的自发热的德容
对啊
高密的
实心的MD大级
啊
限过大概是600多单啊
600多单
直接是59块钱
啊
不补差价
不是
哥
升级款的破价了
黑色的帮我拿过来
黑色的
用不用再减串大货
不不不减了
不减了
这个鞋不是说
我一定要减开
让新库客去
没有这个意思啊
就是说什么
这个鞋
虽然说破价50多60块钱
我保证所有的新库客收到
就是说看到的
全部这是一体的自发热德容
对
全部都是加荣的
这个是刚刚减开的那个
昨天减开的那个
我记得
对
就是看不见的地方啊
看一下
这里边
也是加荣的
全部是这种一体的自发热德容
对
就是说虽然说50多60块钱
我破价破到这个价格
但是保证是这种品质的
高品的
这里边做的是那个
全部升级的是那个
软软多多的那个
爆米花的乳胶垫
对
保暖索文性更高
两个款一模一样的
老顾客应该有建的
对
没
没了
我们在那个网红直播间里拍的
里边这个也是加荣
加点荣
但是这里边
爷妈呀
泡沫啊
连荣都没有
看这里面
实打直的泡沫啊
应该能看清楚吧
可以
情绿款
男女同穿的一个情绿款
对
黑色的肯定也是防水的啊
它是一个面容
对
就是说
我保证所有的新物可收到了
看一下
就是防水防油污的
这个都是水多到一点过去啊
应该能看到吧
可以可以
这个水我多到一点过去
全部做的也是防水的
对啊
好吧
刚才有人一直在问说
拍什么颜色好看
颜色就不推荐了啊
颜色就不推荐了
我脚上穿这个颜色呢
肯定是今年的一个
巨火的一个流行色
对
那是那个
熊猫
熊猫色
对
但是如果说天荒地老
肯定还是黑色
百搭
不说拍啥颜色
可以拍黑色啊
这个颜色肯定它是不会出错的
对
情侣款
这个是静音的一个
MD的一个马拉松鞋底
对
这个就是那个男女通穿的
男女通穿的
好穿
只有这个
只有这个色
没
没了
只有这个粉紫色
这个颜色啊
是女生的一个颜色
其他的颜色
全部都是男女通穿的
尤其是今年
这个黑白熊猫色
这个是今年
大家应该知道
这个这两天
卖的那个极寒系列的
那个波斯登羽绒服
对啊
七千多块钱
也是这个黑白熊猫色
卖的是比较火的
还有就是前两天
那个
骆驼那个冲锋衣
也是这个熊猫色
对啊
今年就是比较火
比较火的
是全平面的
学生可以穿啊
静音的MD的一个
马拉松鞋底
这个鞋就不介绍了啊
对啊
好吧
如果是就是40岁以下的
或者就是学生
你们去选这个
今年的一个爆款色
对啊
就是二身脚上
一直在穿的这个灰月色
对
我脚上一直在穿的
这个颜色
这个颜色就是灰月色
好看
全部做的是加高
这是加高了两公分左右
对啊
到了咱们脚踝处了
基本上到了零下十几度
二十几度
基本上就完全可以通穿了
没问题
这个基本上就是
全部可以没问题了
对
都可以穿的
新顾客啊
那就我就直接过了
这个鞋就不介绍了啊
看一下
新顾客简单看一眼
你们收到货
就是这样子的啊
就是这种品的啊
对
又又没了
多少双鞋没了
能看到吗
看一下
保证正品啊
两百多双
这是那个鞋垫
两百五
没了
全部做的是这个
加厚的一个爆米花的
一个乳胶垫
对啊
就是说光这个鞋垫上的密度
老顾客看一下
很高啊
这是鞋垫上的密度
这是我花两百多块钱
买的这个
这叫姚立容
对啊
这密度完全
鞋垫上的密度
完全都是不一样的
这叫德容
好吧
这个鞋咱们就直接过了啊
这个鞋尺码是微微有点断了
对啊
微微有点断了
这个鞋就不说了
这是那个蓝色是吗
对蓝色
这个是那个灰月色
就是说学生了
或者就是四十岁以下的
你们要今年的流行色的
这个颜色
肯定是今年是聚火的一个流行色
对
很火的一个灰月色
啊
其实上重点是他这个鞋底啊
嘎嘎
金银的一个MD的一个马拉松
跑鞋鞋底
好吧
对
那咱们就直接过了
这个就是棉鞋
家人们
看了半天
看了个寂寞
家是德容的
对
家容的
吃码是标准的
一堆鞋吃码啊
正码正拍
对
一身家的鞋子
跟那个羽绒服不一样啊
肉眼可见的
宝们
肉眼可见
不是那种
是什么什么非丝啥的啊
好吧
对
这个鞋子
吃码贼标准的
全面做了升级
正码正拍
脚关放
加大一秒拍就行
卡码也拍大
那这个鞋
咱们就没必要多介绍了啊
防滑防滑
那个冬天穿不防滑
那连穿都不能穿的
对
不能穿
那连穿都不能穿的
那这样啊
我这里还有几款
那个什么鞋
那个Y820
就是说
是四季的
加厚
但是没有加绒的
没有加绒的几款鞋
363738的脚在吗
真抱的
全皮面的一个真抱啊
对
全皮面的十心真抱爆米花
你帮我裁下这个鞋底
很防滑
防滑性能特别特别高
对
里面拉把上线
只有女马了啊
白色就是不耐脏
但是白色我保
大家好穿
对
肯定是好大衣服
好
直接改了
这个鞋尺码就是断掉了
等于说就是说
真抱的
黑色的还剩个几双
对啊
就剩个几双了
去捡下肉啊
这个鞋只有女马
对
只有小马
这个不加绒吗
对
这是加厚不加绒的
39块钱捡肉
那个2396
这是那个小坤坤的大皮
对
大皮料子
小坤坤要吗
小白鞋
全部做的是大皮啊
两个色就剩个十几双
二十几双了
对啊
哇
15块钱啊
15块钱
鞋底很软很轻的
这个小坤坤
经典款就是
对啊
两颜色
喜欢大家拍哪颜色吧
宝们
好吧
那个就是个经典款了
对
15块钱
捡肉啊
这里还有几个老爹鞋啊
这里还有几个老爹鞋
大老爹
那个24019
这个是那个复古擦脏的一个老爹
鞋底也是做的特别软
嘎嘎软
很轻很轻的
啊
里面啊
拉帮上线
复古擦脏的一个老爹啊
弹力放心
这个鞋就是说
过了这几天
极寒天
等于说就是说
年前年后
过了这几天
大家就可以通穿了
现在等于说就是剪肝肉啊
脚宽胖记得去拍大
看一下
这个鞋子脏脏鞋啊
给你破价了
Z8050
这是也是那个复古的老爹鞋
对啊
前两天老顾客应该见
大嫂天天在穿的是那个白色的
啊
这是那个
灰色的啊
细膜底的
真正做的是一个纯细膜啊
这是将近有四公分的一个底厚
十码全部都是断掉了
这都是四季款
11月初的一个卖的一个爆款吧
好吧
39啊
细膜底的鞋子啊
给你们榨多少钱
39块钱啊
剩没多少了
40多双鞋
那个819
先把那个什么鞋请掉
这个Y610
这是那个
Y610
七碟鞋带防水的
啊
七碟鞋
这是一个格莱姆七碟
里边是爆米花
全皮面的
没有加融
对啊
新顾客在吗
尺码是断掉了啊
黑色的只有
就剩这三个码了
黑色的就是说
七剪根肉
这个颜色码还稍微全一点
主色
黑白熊黄色
老顾客说
什么价格卖的这个
卖的贵啊
好吧
就是说没有加融啊
等于说都是加厚的
全皮面不加融的
宝儿们
给你破价了
这个是带防水啊
啊
大多钱
29块钱
减肉啊
A2366
有没有给老公买的
或者给爸爸买的
刚才一直在直播间里
要说给老公或者爸爸
过年穿的
这个是加融的一个休闲鞋
这个品牌
大家有知道吗
对
这是这个品牌的
老顾客应该有知道吧
全皮面的
全部防滑纳默贴片
鞋底做的很软
这个鞋啊
全贴片的
很轻很轻的
好吧
脚宽胖都可以穿啊
因为这个是个
懒人一脚蹬的
做的是个松紧的设计
尺码是断掉了
只有男码
女码没有了
好吧
也直接改了啊
步步差价啊
行
尺码是微微有点断
特别柔软
清完得了
脚宽胖取拍大啊
这个鞋就是
全部做的是一个松紧的啊
做的是个松紧的
就是说是个休闲鞋
白色的鞋底呢
就是说显运动一些
就是全黑色这个鞋底呢
显得休闲一些
只要是不穿皮鞋的啊
放心
这个鞋是好穿的
对
49块钱
很轻
很轻啊
两个颜色
喜欢大家拍哪颜色吧
好吧
这鞋确实不多了
全部给你们上了啊
脚上的鞋没拍到
36 37 38
码脚在吗
不是给你
刚才给你放了300多双鞋吗
678的脚
脚上穿的鞋
刚才300多双
对
300多双鞋
现过是有600多
对
36 37 38
一个经典款
只有这三个码的啊
对啊
卖了将近5万多双鞋了
老顾客应该知道吧
就是一个经典款
一个运动跑鞋
浩尼菲斯的
19块钱
刚来还没拍
19个家融的
直接改
19啊
这个鞋子
十几块钱
鞋底巨方滑的
19块钱
减肉啊
收到货了啊
放心
这个鞋就是说
老顾客应该知道
这个鞋5万多双已经出去了
对啊
我脚上穿这个家融的
那个数量是对的
是吗
对的
脚上穿这个家融的
我刚才拍了这么多
对啊
那这样啊
我脚上穿的那个家融的
那就
呃
现货全部在这搁着呢
对
那就今天就把这点尾数
就基本上全部加进去就行了
行
都在这一边呢
都在这一边
这个鞋
其实上真的就没必要介绍了
这是一个
哇
鞋
好看啊
水行漫八的牌子
呃
新顾客来晚了的
或者就是说
老顾客没拍到家融的
这个鞋就不能补差价了
行
刚才因为也拍了300多双鞋
就说没拍到的
帮我打个1也行
行吗
那就把这点尾数
全部加进去的了
行
可以
那就这一点尾数啊
那就全部加了
看一下
这里边是那个高密的
自发热的一体德融
对
家融加厚的
新顾客第一次进来
我们就简单筹一眼
细节
其他的就不用看了
哦
应该能看到啊
这个颜色应该看得会更清楚一点
对
加柔的啊
其实重点还是他这个鞋底啊
这个鞋底是做的是那个静音的一个MD的一个马拉松鞋
嘎嘎软
在内置气垫的
啊
防水啊
肯定是冬天川是防雨防雪的
对啊
冬天川肯定是要防雨防雪
看一下
就是防水的
这鞋子啊
应该能看到啊
哪哪哪
老顾客应该收到货了吗
这个鞋好不好打理
特别好打理
就是说这个鞋啊
拿那个湿巾了或者湿毛巾了啊
这样轻轻一擦
对
用清水一冲
就是那个特别特别好打理的
这个就是倒酱油的
应该能看到吧
可以可以
好吧
静音的MD大底马拉松鞋底啊
肯定是要防滑的
对
应该能听到这个声音
可以
不防滑的鞋不能穿
肯定是不防滑
肯定连
你们说剪哪个色
别剪了太多了
新顾客你们要哪个色
我就直接剪看哪个色
拿一双大货剪
别剪了
就简单一点
别啰嗦了
好吧
鞋底软
新顾客你们要哪个色
我就拿一双大货
剪开直接看一眼
别剪
直接改架了
这个鞋就没必要再介绍了
好吧
确实少了
那就不剪了
别剪了
那就这样啊
不是说这个鞋
真的就是说
不是说一定要剪开
说让新顾客去拍
没有这个意思啊
就是说什么意思
就是说虽然说破架今天
但是我保证大家收到的
就是看到的是
这种一体的自发热德容
对
保暖性
所闻性特别高
就是说看不见的地方啊
全部是做的是
这种一体的自发热
加密的德容
对
应该全部都能看见
好吧
就是说我保证
虽然破架
能保证大家是这种品质的
里边这个鞋垫呢
全部做的是一个
爆米花的一个乳胶
看一下
保暖的同时更透气了
这鞋子
这个鞋就是说
大家应该能看到
是那种软软糯糯的这种
就是不是说是
前几天的一个网红版
网红一个
头部的一个网红啊
卖了将近有个
七万多单
八万单
79块9
这里边这个绒杆
完全不在一个概念上
对
这是一森家的
应该能看到吧
这个是网红款
这个根本就不在一个概念上面
对
更过分的就是
里边连绒都没有
哎呀妈呀
这里面泡沫啊
应该能看清楚吧
这里边连绒都没有啊
我就不说这么多了
好吧
全部做实
帮我捡到哪一下来
全部做的是
实心的一个MD啊
这个就
哎呀妈
很难
很难捡呢
这个就太
太难捡
捡不动呢
哇塞
这个弹率密度特别特别高
啊
对
应该能看清楚啊
看下实心的
全部做的是一个实心的
对啊
嗯
我就不说了
因为刚才已经拍了有个300多双
200多双
300双将近
好吧
目前现货载仓里的大概是600双
130多的啊
老顾客应该知道
好吧
今天改的什么价啊
网红款是79块9
对啊
我们就改的是89块9
就是收到货
保证大家是这种一体的自发热的高密德种
啊
保暖锁
这个鞋
所有的是不能补差价的
因为这两天
过了这两天
我们全部基本上就收尾收
结束了就算
今年就算结束了
好吧
直接啊
改到600双
是600双
对600双
现货
59啊
刚才价格已经改过了
这个鞋就没必要再多说了
好吧
59块钱
直接破价了
这个就是说
黑色的你们说还用不用再减一双
别讲
用减的话
我再拿一双大货
你们看一下大货是什么样的
就是看的会更清楚一点
尺码标准
黑色的这个防水啊
也是
它是一个材质的
对
这个是一个材料
看一下
所以说做的这个也是一个防水的
防水防油屋啊
这鞋子
瞬间就滑下去
应该能看到啊
可以
它是不会在上面停留的
什么颜色好看
刚才一直有人在问
其实上天荒地老
就是天荒老子来了
它还是黑色的
应该是更百搭一些
对
鞋底转
黑色的肯定它是不会出错的
对
这个颜色是肯定不会出错的
主色
这个是那个啊
今年的一个主色
对
就是说但是如果说你们要今年的爆款色
肯定就是我脚上穿的这个熊猫
没了
这个就是那个熊猫
应该
诶
四百多数
卡到六百
这个鞋不要结单账
结到六百的
六百
我说的是六百
就就放到六百
好吧
这个鞋就直接过了
这个鞋就不介绍了啊
没必要再介绍了
因为刚才已经开过价了
就是这个颜色
老顾客应该知道
是今年那个极寒系列
波斯登羽绒服
就是这个熊猫色
还有前两天就是卖的那个冲锋衣啊
骆驼那个冲锋衣
也是这个配色
是今年聚火的一个配色
但是如果是真的就是说
给学生去买啊
买给学生穿了
就是或者四十岁以下的
要今年的爆款色
流行色
肯定是这个辉月色
对
某宁今年这个辉月色
儿身脚上一直在穿的
看一下
我脚上一直在穿的
很舒适的一款鞋子
女生这个色
肯定就不用说了啊
这个颜色肯定就是说
不是我们平时在
其他十岁店里
或者就是那个
网红店里买的
那个亮粉色
这是那个粉
你们收到货
你们自己可以体验一下
那个质感
还有那个颜色
完全是
跟以前的颜色
完全是不一样的
对
不一样的
年龄段会更广一些
这鞋子很轻啊
四个颜色
四个颜色呢
新顾客收到货了
五百双鞋
五百双是吧
对
那就直接过了
那就不接
水型男吧
带二标的
就是这个品牌啊
对
就是说
刚才这个鞋垫
全部是这个
爆米花的乳胶垫
对
它保暖的同时更透气
咱们这个乳胶垫上
这个绒
能看到吗
那那那
就是乳胶垫上
爆米花
这个乳胶垫上的一个绒
比我这个身上
那个衣服
这个绒感都不一样
对对对
都有好太多了
这就是加绒的
鞋底很软
这个鞋就没必要介绍了
没必要介绍了
那就直接过了
特别柔软
我再给你们多轻一点
那个四G的
好吧
就是说
没有加绒的那些
对啊
这个是那个什么颜色
是吗
这个是那个白蓝色
看一下
白蓝色今天很火的
对
今天是今年
聚火
聚流行的一个白蓝色
你看这个绒感
加绒的
那咱们就不介绍了
行
不介绍了
全部没有
经典的易胶
没有
没有一经典的易胶
好了
没有了
什么情况
来
所有家人们
刚刚没有拍到的
重新刷新一样
一号链接
600双现货
就是在仓的
下午可以发货的这种
并且这一双鞋
给你做的贼轻
240来克左右
好吧
爆米花鞋垫
给你们全面做了
升级货架的
对
药口就加高了
药口加高了
因为这两天
正好降温了
所以说
那个药口是到了脚踝处
不着急
这个品牌的
就是冠军代言的运动品牌的一个
傻丁鸟
一个鞋
老顾客只要是买过他家的鞋的
帮我打个一
品牌鞋
好不好穿
家人的
所以店里都是卖的是三百几十块钱
对
就是说老顾客帮我说一下
这个熊猫色
熊猫
等一下
这个是带A柱的
带了A柱
运动的一个跑鞋
这个等一下也给你们借了
也是家人的
今天新款多
对
我再给你多清一点
那个四季的
刷新一下
对
冬款
有几个尺码断的特别多的
就剩个几双几双的
三双五双了
两双三双的这种
能不能上
新顾客如果说能上的话
我就上一下
如果说感觉都抢不着
咱们就没必要上了
反正就是十几块钱
十几块钱
都是今天早晨统计出来的
行吗
行
上不上
上
但是都是剩个几双
有三双
有五双的
还有一两双的
都是这种
但是都是高货
实打实的高货
都是剩这几双了吧
对
这是个大批的
面包鞋
鞋垫都是大批的
一改十块钱
十块
就剩个几双了
对
减肉
就当发福袋了
那个FK2356
这也是那个面包鞋
对
大面包鞋
就直接改个咱们家的口号
十三块一毛四
一生一世
一生家的人
一生家的面包鞋
手工费都不够
这个鞋
24-005
家荣的
家荣的跑鞋
前两天刚刚卖过的
一个家荣的
一丝面料的一个跑鞋
好吧
就是说都剩个几双几双了
就无所谓了
对
家荣家后的跑鞋
就是说能多轻一点
我记得可能多给大家轻一点
对
这个鞋没有几双了都
都没有几双了
那个
那个什么鞋
小坤坤
那小坤坤呢
小坤坤就在
帮我拿下来
这个小坤坤有一个小白鞋
有一个小白鞋
还有个十几双
还是二十几双
大皮的
二十来双
数量对是吗
对
那就改15块钱
行吗
新顾客在吗
小坤坤好像是只有小码
还是只有几个大码了
我不知道了
但是东西是肯定相当相当OK的
对
15块钱
南女同款的
对
南女同穿的一个运动跑鞋
鞋内里都是大皮的
宝们
好吧
给你们破的价值是
那个
还有几个款
我看一下啊
这几个款
那个6677
这是那个异形支撑板的
一个珍爆的
一个碳板跑鞋
珍爆
全部做的是珍爆爆米发的
那个白色的
还有个脊双
我记得是吗
对
白色的
没有女码的
对
没有小码
这个是没有女码的
全部加了异形支撑板
这个是那个珍爆
你们就看一下这个弹力
弹力很大的
这个弹力
全部弹力做的是很大很大的
就是说尺码是断掉了
虽然说30多块钱
还用剪吗
不不不不
不剪了
新顾客说用剪
我就剪开啊
这个鞋
这是双网的一个4D款
我给你改35块钱
就是新顾客去试一下
收到货了
看一下品质怎么样就行了
因为这两天呢
主要是这些尺码不全的
等于说给大家清香货
好吧
看一下
两个颜色
不要争了
这个鞋尺码断的确实有点多了
对
司机跑鞋
加碳板的
好吧
今天破的价
改了什么
对
改了个
Y610
改29
刚才那款鞋上吗
这个是全平面带防水的
你说家荣的那款吗
改29
黑色的是789
对
这个颜色是城市列的那个颜色
马上还稍微前一点
看一下
改你同款
刚才那个家荣的是吗
对
家荣的
家荣的稍微等一下
全平面的
我先把这个几个4D的
都给大家清一下
外820
白色不耐脏
这个都是4D没有家荣的
家荣的上一样
全平面
家荣的新款
听一下声音
这个鞋如果说真的就是说
20多30块钱能做得出来
你们就全部把我拉黑取关了
就是说
尺码是只有36373839了
只有几个码了
对
好吧
也改29块钱
全平面的
好吧
也改29了
东西就是收到货
我保
就是二三十块钱
等于说
其实呢就是说
完全简陆
这个鞋
这个颜色
黑色的就剩下3839
对啊
剩下几双了
你们去剪下肉
其实上就是过了这几天啊
现在一个打底多钱
一个我们身上穿上一个打底衫多钱
防湿序多钱
是不是
这就是全部等于说就是减肉了
看一下
防水鞋真爆的啊
给你们破价炸多钱
29块钱
真的
不猜钱都是王八蛋
改了29了
改了哥
就是说
这里还有那个
都要加融的鞋
哥
你上一下新款吧
新款拿出来吧
别藏着椰子了
我先把这个鞋给了
行吗
这个鞋买给家里学生去穿
啊
买给家里学生去穿
四季鞋
这是那个四季的一个运动跑鞋
呃
就是说
等于说都没有加融
好吧
等于说
现在其实上这种鞋
等于说全部减肉了
这个鞋片啊
直接改49块钱
啊
弹力很大
正当货
如果说真的就是说
学生
如果说运动量大
跑步
臭脚或者伤脚了
你们联系客服
紧退款都行
好吧
虽然说40多50块钱啊
哦
只有两个色
对
这个给孩子买一双啊
孩子的钱一身价
从来不会挣的
放心啊
改了价格了
改了
对
刚才那个加融的新款啊
加融的
新款上下吧
上下吧
玩一下
无所谓今天啊
老顾客在直播间里的
这个品牌
就是刹钉咬
这个冠军代言的
这个品牌单
如果说有买过这个
他们家那个下款的
帮我打个一
就是说十星灯爆爆米花的
就帮我打个一
冠军代言的
三个颜色
总共就三个色
这是那个
福建晋江的一个
是福建晋江
对
福建晋江
是福建晋江
对
这一个品牌单
专门做运动品牌的
这个是个运动品牌
加融的
等于说是
今年的一个流行款吗
是情侣款吗
对
是情侣款
女马有吗
有有有
我记得没有女马
有有
有小马
有小马正好啊
我们家小姐姐
在直播间里的
帮我打个一
行吗
就这三个色
什么
对啊
女生去拍这个色
有一个全黑
全黑色也好
那个鞋
鞋带帮我整一下来
女生去拍这个色
对啊
漂亮
或者就是这个熊猫色
我试一下
这个鞋码正不正啊
这鞋
我试一下这个码啊
其他的细节
等一下你们再看
我先把尺码
先给大家说一下
这个码真标准
这个是42码的
我穿的是42码
标准的
好看吗
这个熊猫鞋
好看
鲜胶小
对
特别鲜
啊
防滑
哇
这么防滑吗
冬天穿不防滑
肯定连穿都不能穿
防滑
这个就是品牌鞋
是新登报的
啊
前头全部做的是大皮
我天啊
战毛孔的大皮
对
啊
里边加的是
自发热的德容
加中加厚的
三个色
总共是三个色
对
这个黑色的也是
前头全部加的大皮啊
剪刀直接拿过来
我剪开
直接看一眼
直接就那个
改架了
刚才有老顾客
一直在问说
是不是实心的一个珍宝
还用剪吗
新款刚到的啊
你们说用不用剪
用剪就咱们就剪开
不用剪
咱们就直接改架了
直接上吧
别剪了
老顾客只要是买过
他家那个下款的
帮我在直播间里说一下啊
鞋带是个运动跑鞋的一个鞋带
对
跑鞋带
哇
看下大皮
真的做的是大皮
看下
是大皮的
有火吗
还加
边上还加KPU呢
哥
这个是做了一个
A柱
支撑脚面的一个A柱
实心真报
真报的鞋
这个能透过
能看到我眼睛吗
对
这就是全皮面的
全皮面的
能能能
来
看一下
哇
这就是全皮面的
防水防油
对
就是冬天穿的鞋
大皮的
看一下
没有
这就是大皮的
大皮的
对
放心吧
我天哪
看一下
这随便烧
没事
啊
这这就不用
不用那个什么了
就看一下
是不是实心真报就行了
新顾客就丑一眼
这个鞋
总共现货
总共就两百多双鞋
对
清零款
哇
我的清亮
来来来来
看一下
实心的真报
对
这个就是实心的
加了防美的四门logo
对
保证正品啊
人家的
对
这个牌子
大家伙都买过
哎呀
不用
那就不用剪了吧
大家都买过
老顾客都买过
这个品牌了
我就不用说了
哇
哎呀
实心的真报
你个优势点子
剪开了
哇
看一下啊
瞅一眼
每一双鞋都加碳板的
好吧
并且实心鞋底
不会臭脚
放心
还用再剪吗
别别
别剪了
这中间这
加了异形支撑板
剪不动
根本剪都剪不动啊
这个就
这个就没必要剪了
行吧
防滑吗
不防滑
这鞋子不防滑
不能穿
这就是小的那种
很防滑
我应该随便改了啊
总共是两百多双现货
对
加农的鞋
我就不说159139了啊
直接今天就两位数
好吧
也不说99
直接给你改多钱
89块钱
就是说老顾客
只要是买过这个品牌的
加农的
持新珍报
带A柱的品牌
但是这个品牌的
对
新顾客不会试错啊
200多双鞋
68块钱
哥
直接改就行了
不是
鸟
鸟哥没让你卖这个价格
鸟哥没让卖这个价格
对 知道卖这价格
我去
你这不让卖了
68块钱
就是说
只要是老顾客在支部间里
不用多说
我们就不喜欢来回
就是说
去拉扯这个事了
没必要说
怎么去解释
我今天卖68
完全就没必要了
好吧
就是新顾客
想试一下的
我保证你们收到货
是加农的
持新的珍报
加的是自发热的一个德荣
对
加农加厚的
改的是68块钱
对
我们就不拉扯这个了
防滑
肯定是防滑的
好吧
就不说什么
为什么说88块钱
给你们改成
又改成68块钱了
他让卖70多呢
只要你卖这么便宜
他就不让卖了
别啰嗦了
好吧
就没有必要
只要是老顾客懂的
懂啥意思的
我们就不说那么多
就是反正这个鞋收到货了
不值了
跟科普说一下
就是医生说的
直接把我提回来
来运费都不用管
没
没了
没有了
这个颜色肯定是
女生穿
我感觉更洋气
这个是大皮的
对
你帮我再拿下那个鞋来
看一下
就是大皮的鞋
加厚的自发热德荣
我天哪
加一
看一下
保证大皮的
全皮面的
全皮面加绒的鞋
能看到吗
能
你看一下
大皮的
怎么去烧这个
是大皮的
没事
里边是那个自发热德荣
实心的真报
实心真报的
实心的一个真报报名花
好吧
就是应该能看清楚
对
不是真报假一罚四
不需要拍打
脚宽胖
加大一门拍
脚宽脚胖了
去拍打就行了
就是说
如果说
买给老公或者爸爸穿了
就这个是黑五式的颜色
这个是黑五式
浅黑色
肯定是不会出错
如果说要流行色的话
肯定是这个
黑白的熊猫色
真正的品牌鞋
家人们
但是如果说
就是女生去穿了
或者就是男生
喜欢干净一些的
这个
它这个白
不是那个普通的那个白
是带了米色
对
是有发一点
微微的那种米色
对
所以说
这个颜色呢
就肯定会更洋气一些
防滑
这个颜色是那个米色
米白色
只要鸟哥知道
卖这么便宜了
真不让卖了
能听到这声音吗
能能能
防滑肯定防滑
实心真报的
黑色也好看
全黑色
女生男生
这个是通穿的
对
这边都是经典
经典
这个是全黑色
就是什么年龄段
都可以穿的一款鞋
好吧
不用加急
不用打加急
下午发货
现货
截屏
截下这个品牌
杀丁鸟
截一下就行了
这是那个运动品牌的
一个
福建近江的
一个运动品牌的
一个品牌
好吧
就是我们不拉扯这个
不说什么88了
或者68了
就是说明天
你们看一下
这个鞋
如果说没涨价
说啥咋着的
反正今天我就是第一次卖
给大家该怎么破价破价
六十几块钱
两百双鲜货
等一身家卖贵了
任何人不要去带节奏
好吧
来刚刚没有拍到的
家人们
重新刷新下一块链接
三个颜色
尺码贼标准
脚宽胖的
您加大一本拍
加绒的鞋
家人们
加德绒的
好吧
这个鞋
稍微快一点
我再赶紧把那个什么鞋
再多轻一点
对
食物比照片也好看
食物肯定是可以的
还有个几双几双的
剩个两三双
两三双这种
就是尺码剩的特别
特别少的这种
那个995
就直接就十块钱了
十块
就剩个两三双了
对
如果说上的话
就上一下
不上的话就不上了
全平面的
也十块钱
这个都是
就是说前几天
刚刚剩下来的一些
对
平时穿多大
你们拍多大就行
不需要拍大
那个2396
这是那个小坤坤
对
全部做的是个大匹的
大匹的
这个是个老顾客
应该有收到货的
就是说尺码
应该我不知道
剩男码还是女码
直接就15块钱
就剩个几双了
15块钱
一黑一白
今天款吧
就算是个
15块钱
看一下
这款鞋子
今天破价了
D01还有吗
这
D01
没有了是吗
没有了
就把样品收掉了
正好清掉了几个
行吗
这个鞋
能上吗
这个就是那个
还有几双
这个鞋也就剩个几双鞋了
把那个山顶鸟那个鞋
得直接下下架
改到68
那个到时候
对
鸟哥
鸟哥着急了
就
那个品牌会
会那个什么
那个就这样
这个鞋是没有女码的
对
鞋底很繁华的
嘎嘎软
没有加绒
这是个四季的
就是没有加绒
应该能看到
四季一款
直接改了
鞋底很风华的
这个登山鞋
给你们破价了
好吧
30多块钱
减肉
宝贝
这几款鞋
都是四季款
等于说就是没有加绒
全部做的是那个
小巴黎的那个
复古的老爹
对
大概有200克左右
很轻
这是那个像素底的
对
也是没有女码
是吗
是的
也直接39块钱
清掉了
看一下
这个是复古的脏脏鞋
给你们破价了
我就想看脚上穿的
沙丁鸟
Y610
不是
我刚才不是上了
沙丁鸟这个牌子了吗
Y610
这是那个什么鞋
这是那个防水的
啥时候下架了
你们又开始找了
这个是那个
带气垫的
只有几个小码了
这个是那个
吸膜
有没有新顾客
新顾客第一次进来的
就是说这是四季款
等于说11月初的
咱们卖的几个款
黑色的
好像只有七八九
只有这几个码
好吧
新顾客不会让你们试错
对
29块钱
全吸膜的
如果光这一个鞋底
能买得到的
医生直播间里
都不用蹲一会儿
因为这几天
等于说
现在是12月5号
还是12月6号
5号
就是基本上一个月左右
基本上就到年底了
所以说现在仓库里
这一点尾数
等于说是清货了
对
全部给你们清了
看一下七地儿鞋
可能说刚刚进来的
新顾客进来以后
比较懵一点
就是不知道是什么价格
就是说
为什么说这么便宜
好吧
可能说比较懵
但是就是说
老顾客如果说
有时间帮一生回馈的
可以在公屏上
帮我回馈一下
品质的
性价比的
质量了
还有一个咱们家的
售后服务能力
就是到底怎么样
真高
因为咱们家全部都是
带货口碑
还有小店平分
全是满分的一个5.0
好吧
这个鞋就不说了
没有43码
没有44码了
对
就是加了个运动的
一个旋转扭扣
一个格莱姆七点
一边是那个爆米花
对
就是也是做的
很轻很轻的
直接改39块钱
直接给你改39了
这个是
也是11月初的一个
我用刚才那款黑色的
哪款黑色
应该能看到
这个扭扣往下一按
既加紧了
既加扭扣
如果说打开的话
是往上一提
这个就是运动旋转扭扣
的一个七点
对
是没有43
没有14
那个女生的那个尺码
是没有40码
好吧
30多块钱
肯定啊
肯定是做货
是做不出来
对
做不出来的
肯定是做货
做不出来
都是没有加融
但是啊
对
保护脚面的
KPU啊
都说刚才鞋子
鸟哥那个一款鞋没拍到
那个鞋拍了两百多双啊
那个鞋刚才拍了
拍了有两百多双吧
对
两百多
两百多双
那个总共那个尾数确定是400双鞋
现货
现货是确定是能发走的
对
能
那就这样啊
那咱们这个鞋
咱们就没必要再介绍了
行吗
正你把那个尾数全部加进去
那个尾数就全部加进去
这个鞋就不必要介绍了
哇
就是说
加融的
来了
鸟哥这款鞋就是加融的
只要是老顾客在直播间里的啊
就是说没有买到加融的
或者刚刚进来新顾客
老顾客如果说买过这个品牌的
就是夏天
他家的珍宝
好不好穿
真好
这个鞋等于说
其实上就是帮工厂清了一下货
老顾客应该知道啊
帮那个我们等于说有军吧
这算是有军吧
应该
算是有军啊
等于说帮你有军就清了一下货
这是福建近江的一个品牌单
对
冠军代言的一个运动品牌
我就不必要再说了
好吧
就是说颜色总共是三个色
漂亮
有全黑色
都是男女通穿的
就是36到44
马是微微稍微断了一点
马是这个女生去穿这个色啊
这个色应该是比较洋气一些
对
好穿
但是如果说就是要
今年的爆款色
肯定是这个
黑白色的一个熊猫
这个色肯定是不会出错的
对啊
好吧
我就简单给大家看一下啊
这个鞋就没必要说了啊
是世家荣的这个鞋
这个鞋
新款
啊
鸟哥流水线上热乎着呢
呵呵呵
热乎着呢
对啊
真的是
今年就是
其实上你们也看到了
虽然说零下啊
零下大概晚上是零下十度左右
但是如果说一出太阳
其实上温度吧
就是白天是五六度
今年加荣的
尤其是做的
我们做的这种好荣
加的是德荣
对
加德荣
其实上今年是比较吃亏的啊
你像这种鞋
今年其实上真的就是说
其实上是不太冷的啊
老顾客应该知道啊
对
加荣加厚的啊
这个全部做的是加荣的
应该能看到吧
加的是高密的一个德荣
呃
这个我就不用剪了
行吗
行
因为已经剪过了
这个鞋就没必要再介绍了啊
就是说收到货了
就是说这是个
十心的一个珍报爆米花
对
不是珍报一乏四啊
十心的一个珍报
能看到这个A柱吗
哪哪哪
两个A柱啊
这个两个A柱
这个是跑步运动的时候
这个是支撑
啊
脚面有一个支撑的
有一个侧牛板的一个效果
全部做的是十心的一个珍报
看一下
这是加了他们的一个
反尾的一个丝膜的一个logo
保证正品
呃
全部加了
对
加碳板
又是十心的珍报
不会臭脚
放心
呃
就没必要再介绍了
行吗
行
这个鞋就没必要介绍了
大皮的
全皮面的
哎呀
不必要介绍了
是全皮面的
全皮面大皮的啊
这个肯定是在
肯定是防水防油污的
哇
就是防水防油污的
我天哪
你去怎么烧
这个是
我保证收到货啊
你们是大皮
对啊
好吧
就没必要再介绍了
那就这样啊
我呛错了
好吧
你就直接改了啊
收到货就是这个品质的
我就没必要说了
高品
老顾客说一下
就是卖
不说159
就是139
好卖吗
好卖
刚才改的什么价啊
两位数99
因为我答应大家了
就是说所有的写没超白
啊
89块钱啊
只要是买过
老顾客
只要是拍过他家
这个品牌的啊
真棒的
真好
这个是加荣的
加了A柱的
好吧
跑鞋
直接改的多钱啊
68啊
直接改就行了
直接改
真
真的鸟哥真知道你卖这么便宜
他又不让卖了
你瞎搞
就没必要
我就没必要拉扯这个
说为什么说啊
本来是要卖88
89的
为什么说改成68了
老顾客帮我说一下
好吧
我们就不说那么多了
就是相信一身的
就是说喜欢这种
这种
喜欢这种运动品牌的
就是说可以去试一下
收到货
脚感舒适度
还有一个保暖程度
就是能不能达到我们理想中的
300块钱以上的那种品
不需要拍大
是加荣的
这个是加的是德荣
行李款啊
男女同穿的
对
猫色会更百搭一点
漂亮
女生如果说那个什么的话
去拍这个白色
对啊
他这个其实上不叫白
这个是米色
就是说这个是米
他那个不是白色的
全部是大皮
没了
大皮的
黑色的肯定是
你试一下黑色
黑色肯定是更百搭一些
对
黑色是主色啊
给爸爸穿了啥的
就是特别方黄
很方黄
这鞋子
这是那个黑色啊
对
这是那个白色
白色
对
医生家的鞋子很好
感谢回贵啊
黑色也好看的啊
黑色呢
就是这是那个黑五式的颜色啊
对
这是那个黑五式的颜色
就是肯定是会
老公了或者爸爸穿了
这个颜色肯定是
它是比较酷的那种颜色
对
它是不会出错的
是加荣加荣的
肯定是不会出错的
黑色还是好
对
首选颜色拍黑色
这里边是那个
加的是德荣啊
加厚的自发的德荣
因为我就不说
为什么说从88改到68了
好吧
就没必要说了
因为属时今年
没了
实际上今年吧
就是冷的比较晚
今年你们看到了
其实上就是说
只有羽绒服
因为前一段时间
爆出来羽绒服
里边那个充容
是货不对版的
所以说羽绒服
今年是价格有点
其他的有点升
所有加荣的东西
现在今年其实上
价格都在降
对
大家应该能看到
往年这个时候啊
只要天一冷
所有的都都在涨价
但是今年的天气
熟实是有点不太冷
但是如果是加荣的鞋
也不用多
一双就够
对
一双足矣啊
过年的时候回老家
啊
穿一双就OK了
对
这就直接过了啊
不用多说了
对
这个就是鸟哥的这一款鞋子
这个就是
只要是买过这个品牌的
这是那个冠军代言的
那个福建近将的一个
杀鸟鸟的品牌
你们去搜一下
他们是有旗舰店的
对
在抖音上是有旗舰店的
没有黑色了
大家一搜就能搜到
好吧
没有了就没有了啊
那咱们就直接过了
刚刚没有拍到的
家人们啊
重新刷新一下一块链接吧
很轻啊
真爆的鞋子
实心底的全平面
并且还加荣
给你配的榨多钱
60多块钱
家人们啊
说真的
你说这鞋子挣钱
你说啥又是啥的
宝们
那咱们就没必要说了
对
标准吃饭
脚宽胖的
加大一面拍就行
我们脚宽一些的
脚胖一些的
咱们再去拍大
好吧
就是说明天
如果说你们再来蹲一下
这个鞋
你们看一下
明天是什么价格
因为今天吧
首次是流量稍微差一些
我就纯拉了一下流量
对
就是拉流量的
算是纯拉了一下流量
对
要不然的话
就卖89了
鸟哥不让破价子
破了价了
88了
89了
其实上都是无所谓的
对
不过应该知道
其实上一双鞋
有时候卖68卖88
其实对于我们老顾客来说
真的是无所谓
但是有时候真的就是
对于我们来说
一双鞋差着20块钱
这个里边一天
卖出去个一万单
将近有20万
是不是
对
这个里边
这个肯定是那个什么的
那就这样
我再多清一点
那个4G的
不加融的
这里还有个
异形支撑版的
一个珍报爆米花的
十新珍报的
这都是那个4G的
对
这是那个4G不加融的
4G没有加融
好吧
直接改
改吧
就不改39了
对
我就给你们清掉了
好吧
35块钱
其实上像这个鞋
老顾客应该知道
前几天什么价格卖的
对
卖的贵
就是说没有加融
这都是那个
等于说就是过了这几天
极寒天了以后
双网的
这是双网的
异形支撑版的
碳板跑鞋
改35了
看一下
两个颜色
喜欢拿拍哪颜色
好吧
自己捡这种珍报的4G款
要4G款的
可以拍一下
35块钱
已经5,6,6,7这双
卡门拍大
已经没有了
36,37,38
只有这几双
浩尼菲斯的
保证正品
里面带4M logo的
改19块钱
这个鞋就是个经典款
经典款
好吧
就是只有36,37和38码
一个经典款
看一下
4G的
好鞋
4G
4G跑鞋
改了19了
改了个
改了19就行了
这样
要防水的
防水的那个
刚才打了半天
我正说找那个防水
防水是在几号链接
在3号呢
防水是在3号链接
这是那个4G的
刚才有老顾客找了半天
这个黑神话
这个黑神话是改过价了
是改的是79
对79个
这个颜色
这是女生的一个紫霞色
紫霞
这个鞋是不是全皮面的
这个是那个菱形花褚格的
户外登山防水棉袋
对啊
就是说这个是那个软壳冲锋衣
如果说大家穿过那个
软壳冲锋衣那个材质
应该大家知道这个
这是在户外防水的
哇
应该能看到吧
这个颜色是那个
悟空蓝
全部做的是牛津的
牛津真爆的
十心的
对啊
特别特别轻
这个是破价破到79了
是吗
对啊
这个是破到79了
这个鞋就没必要再介绍了
因为尺码已经赚得特别多了
脚上的鞋是家容的吗
对是家容的
那个24098
我再给你们一个好东西
防滑的
防滑
我说这个没有加容
东西真的是相当相当OK的
其实真的是159169是好卖的
好卖
我们就不说那么多了
这是个十心登爆的
嘎嘎软
全贴片
对很防滑啊
全平面就是说没有加容
等于说都是秋冬加后的
好吧
看这个弹力啊
弹力很大的啊
69块钱啊
直接清掉了69
里面
拉不上线呢
收到货不值了啊
直接帮一森一脚踢回来
就这两个色
女生的尺码没有
48块钱
去试一下
我天哪
这是全平面不加容的
40多块钱
鞋底能来得了
不用在一森家家待着
其实上真的
我一直在跟你新顾客说啊
就是说有可能说第一次进来
就是感觉五六十四五十二三十块钱
可能说都是一些垃圾货
可能说就是大家不可能说相信
一直说啊
便宜了或者怎么着了
其实上老顾客帮一森说一下
因为马上就一个月不到
就基本上我们就收尾就算过年了
对啊
好吧
所以说现在这些鞋呢
等于说是反寄买别墅靠大海
就是这个意思了
好吧
这是那个针包
帮我把剪刀拿过来
这个鞋只有80双鞋了
别剪了
只有那就这样
针包的七点鞋
这是个双网的
对啊
我给你改39块钱
就80多双鞋了
这个鞋就不介绍了
好看
颜色你们自己挑
针包的啊
特别软
很防滑
防滑性能特别高
对
加7点啊
这是第一次剪开的那个是吗
对啊
第一次我剪开老空有见的啊
我保证收到货
虽然说30多
是这种一体的实行针包
对
4G款啊
如果说有一双这种四分空格底的啊
你们就一拍四斤退款就行了
对
这是一模一样的一个电商款
应该能看到
那那那
这种空心底的
但是说清楚啊
这是那个4G的双网鞋
对啊
双网的
它不是现在那个加荣的
皮鞋43拍44啊
改39
只有个几十双鞋了
对
只有几十双鞋
乐会一下啊
都要脚上穿的鞋
脚上加荣的那个鞋
那就正眼啊
我脚上加荣那个鞋
刚才是出了多少单
就是600来单
刚才卖了有600多单
对
那就正眼啊
脚上加荣那个鞋
没拍到的老顾客
还有新顾客
就是说帮我打个一
或者就是来晚了的
也帮我打个一
这个鞋呢
刚才是上了有500多600档吧
对
加荣的鞋
老顾客应该知道啊
说一下有没有破价就行了
实打实的破价了
这是那个水晶曼巴的那个
对
保证正品啊
加的是一体的自发热德容啊
好吧
这是做的是那个高密的
对
一体的自发热的一个德容
保暖索闻性特别高的
总共就这
就这几个颜色的
尺码是微微有点断了啊
这是我脚上穿的那个熊猫色
对
漂亮
这是脚上穿的那个熊猫色
这个鞋就没必要介绍了吧
没
我就不介绍了啊
行
老顾客如果说在直播间里的
就是有时间帮医生回复一下的
就是可以说一下
呃
脚感
舒适度
还有这个容感
就是说收到货了
是不是实以建立
两张或者三张贸易的那种品
对
好吧
实际上重点是
它那个MD的一个运动马拉松鞋
很软
啊
这是带内置器件的
全皮面
这个容感真的就是做的是高密
对
啊
高密高厚的这个是做的是一个德容
贼亲夫
对
很亲很亲
呃
穿起来很舒服
感谢回馈啊
儿子正在穿舒服
感谢回馈
呃
全部做的是防雨防雪的啊
对
防雨防雪的
哇天呐
老顾客收到货了好答理吧
特别好答理
就是说你们说一下这个鞋
就是拿那个湿巾或者湿毛巾
那样轻轻一擦或者拿那个啊
清水一冲
很好答理啊
就是那种很好答理的
好吧
这个鞋
它是那个静音的马拉松鞋底啊
所以说这个鞋肯定是防滑的
对
很防滑
应该能听到这个声音啊
冬天穿的鞋防滑不能穿啊
呃
新顾客要买哪个色的
你们说剪哪个色
哦
不剪
不剪了
就是说新顾客
你们说剪哪个色
我就拿大货直接剪开炒一眼就行了
哦
你们说剪哪个色
别剪了
有时候真的就是说
不是说这个
那就
我就不剪了
就赶紧改了啊
行
真的就是说
不是说一定要剪开或者怎么着的
就是说
虽然说破价了
宁可浪费一两双鞋啊
一定就是说
你们收到货
这里是德容的
哦
对
加荣的
里边就是看不见的地方
全部做的是一体的自发热
加密德容
对
就是很保暖
这个鞋垫做的是那个
都是
看一下
充集的是那个乳胶的一个爆米花鞋垫
看一下保暖的同时
并且透气
是那种软软糯糯的
是那种特别软糯的
那个爆米花的乳胶垫
好吧
我们就不说了
这个不是前几天
大家在那个网红直播间
十万家在线的网红直播间里
你看这个容感
就是说
其实真的没必要来回对比了
完全不在一个概念上
这是一森家的版本
这个是网红款
这个容感
容感完全不在一个概念上
对
好吧
更过分的是里边啊
连容都没有
哎呀妈呀
应该能看到
对
就是说更过分的是这个
这里边加的这叫泡沫
哎呀
应该能看到
可以
加的都是泡沫
就是说我们首先不说保暖
臭不臭脚
好吧
那就直接改了啊
那就直接改了
老顾客应该都刷到了
小号上138天天在卖的
好吧
大号上直接改的什么价
破价的啊
89块9
连99都没有
就是网红款
在隔壁卖了7万多单
8万单
保证大家收到货
是一体的自发热得容
刚才是500单左右
对
好吧
总共卡到700单啊
59块钱
直接上就行了啊
直接上
我清歌
这个鞋就没必要再介绍了啊
真的没必要介绍了
因为刚才已经价格改过了
对
实打实的破价了
就是说黑色的肯定它是一个材质
有45码吗
你点链接看一下
有应该有45码啊
有45的
这个水多倒一点过去啊
应该能看到吧
对
瞬间它又滑下去了
哦
就是说黑色的也是都是一个材质
肯定也是防滑的
就是说什么颜色肯定天荒地老
天王老子来了
它是黑色的更百搭
对
黑色的它不出错
黑色是主色啊
漂亮
刚才不知道拍什么色呢
这个黑色的肯定是它是不会出色的一个色
对
这个就是那个黑
好吧
确实漂亮啊
但是如果说真的就是说要今年的流行色爆款色
熊猫色
就是肯定是今年这个熊猫
尺满标准
这两天那个极寒系列的羽绒服
那个波斯登品牌的
就是说你们可以看一下
就是说这个颜色
熊猫色
它们是七千多那个配色
没
没了
七千多那个极寒系列的
就是这个是卖的特别特别火的
对啊
还有就是说那个这两天也是特别火的那个冲锋衣
骆驼那个冲锋衣也是这个色
也是今年这个色
就是很流行这个熊猫
好吧
但是如果说你们要经常关注牟利某宁
或者就是某敌某客动向的啊
就是运动品牌动向的
应该大家知道
这个灰月色
就是说是今年那个牟利某宁
它们的一个流行色
对
就是说
学生了
或者就是四十岁以下的
穿这个颜色
你们要这个颜色
要阳气的
就是一定要去试一下这个颜色
对
就只要是你们要阳气一些的
就去试一下这个灰月色
女生这个色就不用说了
这个买了很轻
上脚很舒服
感谢回馈
这个荣感啊
就收到货以后
这个荣感
对
完全都不在一个概念上
没了呀
没了
这个多少双鞋没了
六百五十单了
六百五
这是水行漫八的
保证正品啊
这是那个水行漫八的
就是收到货
也拍了的新顾客啊
你们收到货
就是是这种的
全部这是刚刚拿出来的大货
对啊
鞋垫做的是抗抹菌出抹臭的
而且这个鞋垫是加厚的一个
爆米花的乳胶垫
对
它保暖的同时更透气了
就是这样
其实上真的就是说
这个光这个爆米花乳胶垫上
这个绒感啊
跟我身上的衣服
这个绒感都完全不在一个概念
对
能看到啊
比那个衣
我穿的这个保暖衣
这个都要
勇敢都要好态度了
对
现货
那就咱们就不说了啊
直接就过了
好吧
这就是这一点现货了
对
就这么一点现货了
这是你收到货的样子啊
这个是那个白月色啊
对
那个
今年的流行色
我去
就是主要是你们
就是某力某力
知道他们动向的啊
今年这个灰月色
嘎嘎嘎嘎
这个是那个
静静的MD打
特别特别轻
很轻啊
那个这个鞋就不说了啊
直接那咱们就过了
六百
六百七十八的
六百七十八
我再给你多轻一点
那个四季的
就是不加荣的
好吧
没有了
稍微快一点
对
现货
来
刚刚没有拍到的家人们啊
重新刷新一下购物车
一二连接
这鞋子
很好穿
我天天也在穿这一款鞋
这鞋子就是说
你不管走到哪里
你就是这条鞋
靓子仔
好吧
这鞋子
确实好看
这鞋
挺好
感谢回馈啊
真的
全面做了升级
不光是他这个药口加高了
并且鞋垫
也做成爆米花垫
好吧
鞋
对
卡马拍大
那咱们这
买大了可以换吗
可以的
没问题
那再给你多轻一点
那个四季的
不加荣的
行
这个三六三七三八的
改十九吧
这个礼盒的
卖了五六万的
鸟哥家的
卖了六万的
啥意思
就是鞋底吗
鞋底弹的
这个鞋
这是那个
这是那个什么鞋
三六三七三八
直接就十九块钱
清掉了
十九
你们看一下这里
戴四门logo的
十九块钱
只有三个码了
买给学生穿也行
对
给孩子买一双
就断码了才破价
十几块钱
你说得贴多钱呢
就是老顾客要高货的
帮我打个一
这个鞋呢
就剩个十几双
女生的起码是没有了
对啊
这是一个一二线品牌的一个订单
三层的一个吸膜底
特别轻
很轻很轻的
你看这个防滑耐温切片
对很防滑
这个就是一个运动的一个
等于说是一个跑鞋之类的一个老爹吧
算是那个什么
颜色你们看都是今年的流行色
这是十一月初的一个版
就是没有加荣四季款
对四季鞋
赶四十九
四十九
里边是立心布的
对拉板上线
你看那个内底这个做法
都是十新的一个立心布的
赶四十九了
看一下
这鞋子四十多块鞋啊
宝们
这真的
你说做货能做出来
你就一秒钟时间不用在一层家待着
这是一个双网的一型支撑板的一个碳板跑鞋
对啊
那个什么颜色
黑色的还有几双
对没几双了
黑色的还有个几双啊
就是说新顾客
四季的
他那种加荣
等于说过了这几天极寒天
年前年后可以穿
我就不说以前什么价格卖了
四季鞋
还用减开吗
不减了呢
改三十三十五
黑色的剩个几双啊
显色的应该也没有几双了就
对
三十五块钱
三十九块钱都没给你们改
我记得有我减开那个鞋底是吗
对啊
虽然三十多块钱啊
看一下就这两颜色啊
虽然三十多块钱
但是这是我第一次卖的时候
老库客应该知道
珍宝
是珍宝的
加碳板
保证大家收到货都是这种珍宝的一型支撑板的鞋
对啊
哇这个就是个双码鞋啊
就是只有这两个色了啊就无所谓了三十
呃改的是三十五啊
三十五三十五三十五
对
加中加后的脚
脚上穿的这是户外鞋
宝们
我脚上穿的那个是个户外鞋
对户外鞋
呃稍微等一会儿啊
稍微等一会儿
那个弹簧鞋
弹簧鞋直接上一下吧
行
他才找了半天
那个弹簧鞋他们
弹簧鞋这个鞋就没必要再说了
这个是
等于说是那个极简峰的
这是那个弹簧鞋
呃弹簧也是加融
弹簧鞋也是加融的
呃老顾客就是要加融的
呃这个鞋不能补差价
这是双十一的时候卖的一个爆款鞋
尾数
只有一些尾数了
如果是有新顾客认识这个鞋底的啊
好看
就是知道这是哪个品牌的那个板
帮我说一下
这是哪个品牌
哎什么什么啊
不那个那个那个品牌
等于说就是极简峰
全部做大匹的啊
对啊
加的是德融
加德融对
呃异形支撑板
这个鞋还用介绍吗
啊不不介绍
呃新顾客也飘个价
这个鞋我就不说了
你们主要看一下颜色
女生这个色吧
里边加的也是都是高密的德融
对加融的
总共就是三个色
我这个是我穿的那个是吗
对啊
呃直接改就行了啊
这个鞋不能补差价
行
好
完全没必要介绍啊
好吧
两位数啊
今天没有超百的鞋
真爆真爆
别说99了啊
直接改88就得了
老顾客不能补差价
我就不说以前这个鞋
咱们是100多钱卖了
没必要
好吧
加融的鞋不需要拍大啊
颜色你们自己挑啊
好看
这黑色
这是那个黑色
改吧改吧
改88块钱
清完得了
呃正码拍
呃不能补差价
同意吗
同意
断码了
施码断掉了啊
那个随便改了
66块钱
里边是那个加融的加密的
对
加融加厚的
喜欢这种啊
等于说这是极简风格吧
对啊
呃
按什么什么不
那个品牌的一个一个板
呃
原版原线做的啊
全部做的是大批
极简风格
没有任何标识logo的
没有
好吧
虽然说我给你们改的
呃
66是吗
对啊
啊
看清楚啊
这里边
看一下
加一体绒啊
一体绒
这个做工
这个鞋
真抱的
实心的
这个鞋底
真抱俩字啊
加碳板
就是光这个鞋底啊
这个异形的这个鞋底
多钱
哦
光这个异形的鞋底多钱
尺码
颜色
颜色你们自己挑吧
白色的肯定更简单大方一些
对啊
黑色的就是老公了或者爸爸了
他们不喜欢穿皮鞋的
这个颜色肯定是更简单大方一些
对啊
好吧
直接改了66块钱啊
看一下
直接上就行了
给你们直接破架的啊
家人们
这个质感应该能看清楚啊
大皮的
防水
对防水
这个鞋不要卡单
全部加进去
把那些尾数加进去就行了
行
哦
全部直接上完
直接清完就OK了
来
三个颜色啊
所有家人们刚刚没有拍到的啊
重新刷新下一号链接吧
这个尺码标准
标准啊
老人可以穿
老人拍黑色
拍黑色
紫色
就我脚上这个颜色
就让嫂子脚上穿的这个
对
这个鞋实上真的是没必要介绍啊
呃
老顾客应该知道
基本上这一点尾数吧
六十几块钱
光那个鞋底
就是同行在直播间里
可以说一下
那个异形的那个鞋底
弹簧底
呃
光那个鞋底得多钱
对
好吧
就不说那个材料费了
呃
这是那个新百克的
十一件的啊
十一件的品
一个色就剩个十几刷了
对
这个新百克
哇塞
鞋底很方华
这个是那个鞋底啊
特别柔人
哇
里面有衬
里面有衬的
这鞋底
给你们折不动
但是这个鞋
你们收到货以后
那个脚杆啊
如果是真的没有达到
两张三张以上的
那个脚杆
全部直接连退都不用退了
啊
49块钱
这是户外的一个登山底
对啊
户外的一个登山底
嘎嘎是吧
这个鞋
就是说怎么摁下去
没有经典的
都想要脚上穿的鞋子
就这两个色
两个颜色
鞋底这是户外鞋啊
户外鞋底啊
改了49了
对啊
脚上穿那个鞋
这是极寒天穿的
那个登山徒步鞋
这是穿的那个登山徒步鞋
那就这样啊
那尺码确定
确定是在X里的现货
对
现货啊
那把那点尾数
全部加进去吧
行
老顾客在直播间里的
能帮我打个1吗
这个鞋
能不能帮我回馈啊
你帮我拿下样品就行了
老顾客在直播间里的
能不能帮我说一下
这个鞋
你们就是说
真的真实的给一个回馈
就是说好
就是好
不好穿
全部刷屏垃圾
真好
你帮我刷一下就行了
预影系列的
总共就这三个色了啊
总共就这三个色
这是那个
等于说
其实上这是个
全地形的一个
护外徒步鞋
对啊
我看这个鞋底
就能看出来
看一下
巨防滑的啊
能看到吗
可以
两百三十几块钱
老顾客应该都刷到小孩在卖了
这个鞋不能补差价啊
一起帮我
飘个酱
得了
行吗
来
满瓶打个酱
一起飘个酱
大皮
对
大皮的
就是带毛孔的
这个里边加的是加密的自发热
得容
保暖所闻性高
里边能看到吗
还用再烧一下吗
不烧了
老顾客说用再烧一下
别别别烧了
我就不烧了
总共尺码是端的有点多了啊
这都是我烧过的
老顾客有见到的
可以帮我飘个衣
这些鞋
能看到吗
这就是防风防水的
这些
应该能看到吗
我老公脚上
现在就是穿着这个
全部做的大皮的啊
全部做的大皮的
就是说到家了以后
如果说不是大皮
你们自己烧了就行了
好吧
就是说
虽然有时候就是说
宁可浪费一双鞋
两双鞋
但是说
我就是说
一定要剪开
为什么说
有时候一定要剪开
就是说
新顾客
你们看见的地方
这里边加密的得容
对
加容加厚的
就是看不见的地方
我保证大家收到货
都是这种一体的
自发热的得容
对
里面也是容啊
应该能看到
不是网红款
就是说
不是那个电商版的
那个帮我拿一下来
他们卖的是
一百八十几块钱
那个网红款
对啊
这地方我都烧的
就不能再烧了啊
这地方
已经没地方烧了
更过分的这里边
你能看到吗
鞋车上有点容
这里边有点容
而且这里边
全部连容都没有
对
一点容都没有
就是说
大家应该能看到
这是网红款
这就是那个网红款
就不说那么多了
直接改了啊
这个鞋就直接改了
两百三十几的
我们就直接啊
网红款是一百八十几
我们就是
1597上真的是好卖的
好卖
139没有啊
直接改的是
黑色的好像是断了小码
这几个颜色都断小码
对啊
都没有小码了
是吗
对啊
都没有小码了啊
今天我答应老顾客的
今天不能破
就是没有一双鞋超白
好鞋不过白
看一下
方法
能听到这些声音吗
可以
不能补差价啊
也别说99了啊
给你们飞79块钱
感觉值得
试一下
收到货
给个评价
真实的
就行了
好吧
这个颜色是那个
石灰白
某里某宁
今年那个
那个什么
那个叫游侠系列
对
就是那个
石灰白的一个配色
漂亮
石心的啊
石心真爆
这是家融的
家融的
很轻啊
不重
是石心的真爆啊
是石心的
看一下
这是一森家的版本啊
石心加一体德容
不臭脚啊
这个鞋只要是石心的真爆爆米花
就是运动量再大
就是登山跑步穿
这个鞋是不臭脚的
对
这个不会
这个就是那个
石心的
对
尺码标准
这个不是那个电商版的
那个网红款
其实上咱们以后了
咱们就不对比的
这样拉仇恨
不是这种空心底的
看一下
这种鞋底
咱多钱也不要穿啊
应该能看到啊
鞋底一模一样
看着挺像啊
如果说真的就是说不剪开啊
尤其是咱们普通的消费者
这个鞋
你根本分辨不出来
哪个是真爆
哪个是假爆
脚宽胖的都不需要拍大
哪个是石心底
对
是不是
真的如果说不剪开
这地方
网红版本的连绒都没有
这就是说虽然说
破价破到七十多八十块钱了
就是保证大家收到货啊
对
这种一体的自发热高密得容
就是加融的
改了七十九了
对改了个
滑滑
特别防滑
这些
主色
颜色肯定是黑色不会出错
对
黑色不会出错
肯定是黑色不会出错的
好吧
但是如果说你们要
今年那个游侠系列
就是这个
某利某宁这个石灰白
对
配色
我脚上一直在穿的
轻铝款这是
这个是他们
他们那个什么
你们应该能看到
对
看一下
这个就是游侠系列的
快四位数了
应该能看到吧
这就是那个某利某宁那个
但是如果说
剩三双线
这个什么颜色
要这个
今年的户外色
流行色
肯定就是说
我脚上穿的这个绿叶仙踪
对
加厚加密的自发热德容
加融的
对
这个鞋就直接过了
我再给你多轻一点
那个什么
你看一下
没有磨损
对
刚才这个使劲给你造的
没有磨损
没有定点磨损
放心
稍微快点
来
三个颜色
喜欢它拍哪颜色
这个鞋子
对
就是你们朝思暮想
日思夜想的这一款鞋子
就是游侠系列的
户外鞋
我就说了
这个出厂能出得来
你说都出门
你说啥又是啥的
出门趴着走的都
好吧
对
就是男性通穿的
情侣款
这个就是加融的
加融的
尺码贼标准
正马正拍
稍微快点
这个鞋就不用介绍
脚款胖的
也是正马正拍的
对
拍的尺码很好穿
这鞋子
这鞋子不错
就是买大了
贼标准尺码
足马足号
对
就是要那个
要那个不加融的
四季的
这个鞋去买给学生穿吧
这个鞋就买给学生穿
这个鞋是没有加融的
对
一个四季的一个珍宝
就是说等于说是
双毛的
四季鞋
也是珍宝爆米花的
这个鞋上体育课去穿
弹力很大的
放心
如果说
我说了
给家里学生去拍
就是臭脚烧脚了
你们直接联心客服
全部直接一脚帮我踢回来
对
实行真报
实行的一个真报
家里都有孩子
放心
好吧
虽然说40多块钱
但是这个鞋
你们放心去穿
对
一森家不会
不会挣孩子钱
不会挣老人钱
放心
女生在吗
女生在不在
那个
外820
这个鞋是只有女码
对
只有小码了
只有女码了
这个鞋是
全皮面的
全皮面
等于说也没有加融
就剩这几个码了
还有个三四十双
打皮的
这个是那个浅色的
真报
真报的鞋
只有女生的尺码了
只有女生尺码了
这个鞋底都买不到的
轻掉了
29块钱
脚上的鞋再上
脚上穿的鞋不能上了
脚上穿的鞋真的不能上了
对
拍了好几百了
拍了几百上了
黑色的3839还剩个几双
减肉了
如果说有同行在直播间里
同行说一下
这个
光这个鞋底
真报的这种鞋底
就是说
二十几块钱能买得到吗
买不来的
这个鞋就是说
只有几个小码了
对
全平面的真报的鞋子
二十来块钱
减肉吧
直接炸多少
29啊
对
这是那个运动旋转扭扣的
脚上的熊猫款
对
脚上的就是熊猫
这是那个运动的一个旋转扭扣
没有43没有44了
对
那就直接降了
气垫
爆米花
有新顾客吗
没有加荣
这是11月份卖的一个版
11月
等于说11月初一个版
就是没有加荣
都是秋冬加后的
加后不加荣
这个钮扣怎么用
就是往下一按
这样就紧了
紧了对
如果说打开的话
马上一提
就打开了
这是运动旋转扭扣
39块钱
轻掉了也是
嘎嘎柔软的
放心
这个鞋就是说
老顾客可以说一下
这个鞋以前是什么价格卖的
对
半脚上漆垫
然后全KPU的
保护脚面的一款鞋
诈多钱
不是93
安宝们
不加荣
加后不加荣
对
那个什么鞋
那个
GETA
女生在吗
到40码了
对
大码的
45码
一双没有了
是的
女生在不在
这个鞋肯定不能补差价
哇
这个就是接他的
就是说老顾客在这不见地说一下
好不好穿
真好啊
刚才一直要加荣的
这个鞋是只有女马了
或者就是买给家里的学生去穿
只有小马了
高密的自发的德容
对
加一体德容的
异形支撑板的
加碳板的
四个色什么
对
四个颜色
只有四个色
新顾客第一次进来的帮我打个一
可能说我今天这个价格啊
六七十五六十二三十
这个价格可能说比较懵
就是说重便宜
不知道是怎么回事
好吧
鞋底是那个超龄界
这就是鱼丝加荣
超龄界的
鞋底是那种
真的是很轻很轻的
那种碳板的超龄界跑鞋
四个色
你们先去挑颜色
一分钟应该没事吧
行
没事
这个鞋老顾客在直播间里
不能找差价
同意的话帮我打个一
其实上真的就是破价破到
我就不说一百五十多了
一百三十多
就是一百一十几块钱
肯定是好卖的
对
好卖
改的多钱
老顾客帮我说一下
也别说什么六十九七十九了
五十九块钱
五十九
学生家里的男孩
可以去穿这几个色
对
或者就是说
老公了
或者是妈妈了
或者就是自己了
去穿
都可以穿
一分钟应该没问题吧
没问题
确定是不能补差价
平手速了
一型支撑版的
超龄界
碳板跑鞋
三十九块钱
三十九
是接踏的
就是接踏
就是保暖又透气
直接上就行了
品牌鞋
这鞋子
老顾客知道这个
对
福建近江的
就是说买过
买过这个品牌的
这就是石仪店的那个品
在专柜上都有建过这个牌子
鱼丝
加荣
加荣的
电商版本的
如果说有
你们就是说
从互联网上
从这个直播间里
能看见这种
鱼丝加荣的
都可以说
真的就是说
是捡到大肉了
因为这种版本
只有石仪店里才能做
是的
因为这种试错成本
太高太高了
对
加密的高
加密加厚的
自发热德容
这是剪开的那个
对剪开的
这是我第一次卖
剪开的
正好能看见
看一下
看哪边
很轻浮啊
39直接下降
就是baby容
直接下了得了
那就直接下了啊
艾草鞋垫
鞋垫
能看到吗
你放100双吧
放100双
100多双了
你帮我试一下这个
他们说这个鞋子
脚上穿的
那个鞋带动一下来
一分钟
156双了
不到一分钟
几秒钟时间
这个灰色试一下来
看一下
漂亮漂亮
就像这些小马儿了
女生可以去拍这个色
对啊
女生可以拍这个色
那就下了啊
这个不是皮面啊
可不是皮面
鱼丝啊
鱼丝加绒
对
好看
这个颜色肯定就是说
什么岁数中中穿的啊
这个颜色
对啊
九宽胖加大一码
对
就就放一分钟吧
九宽胖加大一码拍就行
两百双
你们见了羊毛是真好
这个两百双
一下两百双就没有了啊
真的就是说
那就直接就把链接就下掉了啊
都没码
正常正常
有码不正常了
这个
40码都没有了
大码都没有了
就是买给家里的学生
如果说七八岁了
五六岁了
或者就是说
十一二岁了
都可以一起穿的
就是说过年的时候
等于说就是捡个肉吧
对
黑白色好像
那个黑白色的
还有大码四三四四的
还剩个几双
哇
这鞋如果是码钱的话
不可能的
完全不可能
这个好
我买了三双
你
你少拍点吧
拍了三双
正
线下够正
啊
那个鞋不能
不能
不能拍多了
五个叔叔把链接下了
呃
穿40
不需要拍大
脚宽胖的加大一门拍啊
这是那个像素底的啊
这是那个像素底的
做的是手工缝线
鞋底特别软
嘎嘎软
真的是鞋底做的是那种
弹力很大的
弹力真正做的是像素底的啊
两个
三个色
就是过年的时候
这个都是没有加融的4D款
对
全皮面
大皮的
我们边工艺啊
也清掉了啊
白色的还剩个几双吧
对啊
脚宽脚胖去拍的啊
手工缝线的
就是说老顾客应该知道
嗯
一身家的
就是说我们存在的意义是什么
刚才我开播的时候说了一下
就是说
试衣店里
两百多三百块钱
基本上
有时候一百多块钱
我们就是
基本上就是啊
百元以内的
就是很多鞋
就等于说是我们工厂
直接就是说
有一些鞋呢
就是给了试衣店以后
有剩下来一丢丢的啊
拿回来的
就是说直接给你们在直播间里
是这样清货的
对啊
好吧
所以说就是说
可能说新顾客进来以后
比较懵
4949啊
减肉了就是
看一下
这三个颜色啊
我也一直在穿这个鞋子
确实好穿啊
他一直在穿的
给老公或者给爸妈拍的
刚才就是一直要那个
要给老公或者爸妈拍的
2366还有吗
看一下主播脚
还有个几双吧
应该是
都是看看你脚上穿的
脚上穿的鞋不能上了
刚才拍了有600多双
是吧
刚才我记得是
差不多
差不多700
将近700上
脚上穿的那个鞋
没有什么码了
已经
我先把这个老公或者爸妈穿的啊
这个品牌我们就不说了
原版原线
就是一比一全部复刻过来的
就是东西你们应该能看清楚
全平面的
这个鞋
十一店两张
两张多肯定是要的
这个是那个
一脚蹬的
脚宽胖都能穿
加的是加密的德容
对加绒的
鞋底是很软很轻的
里边是加绒的
总共就这两个色啊
总共就这两个色
对
也改49
就是说
白色它显运动一点
好看
黑底的就是说
质感就是说会好一些
漂亮漂亮的鞋
这个白色的显年轻一点
就是买给老公或者爸爸穿
对啊
全贴片的啊
细膜
很防滑
这个脚宽
脚背高一些的啊
脚背高一些的
或者脚面宽一些都能穿
休闲鞋
对
休闲的
看下
家中家后的啊
这个鞋子
很防滑的鞋
给老人拍
老公的老人的都可以穿
这个鞋就是休闲鞋
其实上主要就是那个
只要是那个老公或者爸爸不喜欢
穿那个皮鞋
那个休闲鞋是好穿的啊
你上下脚上的穿
那个8816
脚上穿的鞋
真的
真的那个没几双了
那个鞋
我先给你们清了四季款
先把这个鞋上了以后
再上脚上穿的这个颜色还有吗
这个粉丝女生穿的颜色
还有一点
这个是一型支撑版的
一个碳板跑鞋
双碼的
谈点很谈的
就是过了这几天
那个极寒天
等于说年前年后去穿
还用剪吗
不不不剪了
35块钱
黑色的还有几双
就是新顾客第一次进来的
就是说可以多看
少下单
等那个就是说
看看我们直播间里
有没有套路以后
你们感觉值了再去拍
好吧
对啊
真报
这是加了个异形支撑版
这是咱们第一次卖的时候
剪开的是吧
对啊
这是我第一次卖的时候
剪开的
看一下真报的
实心底的加碳板的
但是一定要看清楚啊
这个鞋
它是个双碼的
对
四季款
就是一个四季的
不是现在那个加棉的
对不是
是加棉的
就是说
年前年后
基本上就可以通穿了
改了35
改了
35上吧
就两个色
对
两个颜色
喜欢大家拍哪颜色吧
好吧
又有加融的
都要脚上穿的
那就这样啊
这个加融的
那就这样
刚才应该是拍了
有个600单左右啊
刚才拍了六七百单吧
那就我就不介绍了
把这个鞋
就全部加进去就得了
行可以
就这一点尾数
我就全部加进去就OK了啊
这是那个885
老顾客或者新顾客来晚了的
可以帮我打个1
啊
就是说加融的还没拍到的啊
这个鞋呢
就是说
其实上刚才已经上过了
就
我就不介绍了
新顾客呢
我们就简单瞅一点细节
行吗
行
就简单瞅一点细节
就直接改架了
就啊
看一下
这里边是加密的
高自发热的一个德容
对
加融加厚的啊
全部应该能看
对
这个也是加融的
其实上这个鞋的
主要重点
还是它这个鞋底
这个是静音的MD的
一个马拉松鞋底
特别柔软
这个鞋底啊
就是很软很轻的
带了一个内置的一个漆垫
就是说
这是那个
某里某里
今年他们主推的一个
秋冬的马拉松鞋底
看一下
冬千川肯定是
这是防雪防雨的
对
水多大一点过去
看一下
就是防水的
老顾客有没有试一下
这个鞋防不
就是好打理吗
特别好打理的
老顾客有没有试一下
拿那个湿巾或者湿毛巾
轻轻硬擦啊
是比较好打理的
对
拿那个清水
用一冲
对
是那种很好打理的
这个就是说
做的是一个全平面的
一个户外防水鞋
肯定方法
冬天穿的MD的马拉松鞋底
冬天穿的鞋要防滑啊
肯定防滑啊
这个鞋不防滑了
冬天肯定
你摔跟头还能穿吗
对
摔跟头
连穿都不能穿了啊
那个新顾客
我就不剪了
没必要剪了
因为刚才已经上过了啊
这个鞋都是我剪开的
对
都是剪开的
你们说要看哪个色
行吗
我就不剪了
别剪了
再剪就有点太浪费了啊
为什么说有时候
真的就是宁可浪费
一双鞋两双鞋
一定要剪开
就是说虽然说破价了啊
但是我保证就是说
收到货
这里边是高密的
自发热德容
加荣的
对
就是看不见的地方啊
这里边全部是一体的
自发热的高密
这很亲肤的这种啊
应该能看到
没有任何评价
对
这个荣感完全都跟那个
那个什么都不在一个概念上
好吧
这个是那个爆米花的乳胶件
升级了
鞋带升级的是
那个爆米花的乳胶
就是保暖的同时更透气了啊
是那种软软糯糯的
爆米花的乳胶件
对
不是那个前几天
大家就是在网红直播间里
十万家人在线的一个直播间里
啊
79块9
那卖了应该有个七八万单吧
对啊
这个荣感完全不在一个概念上
这个是网红
这是一森家的版本家人
你们自己看
其实上真的是这里边啊
更过分的是这里边
哎呀妈呀
连荣都没有
这是泡沫啊
这就是那个电商
我们不说保暖
不说保暖不保暖
啊
抽不抽脚
对啊
好吧
那个
你把那个衣服
那个什么
那个声音是不是有点闷的
不闷的
不闷是吧
不闷
那就这样啊
我就不说了
直接改了啊
直接破价了
那就直接改了
行可以
因为刚才已经卖过了
好吧
那个刚才已经改过价格了
呃
那就直接啊
小号130多
老顾客天天刷到了
直接改的多钱
两位数啊
99没有
改的是89
网红款是79块9
我们是89块9
比网红款贵10块钱
但是收到货
我保证大家都是这种一体的高密自发热德容
对
刚才是500多单600单
是的
啊
限过卡到700单啊
卡到700单
直接给你改的多钱
59啊
这个鞋就没必要说了啊
真的已经改过价了
好吧
上了什么
上了
59啊
因为刚才已经破价破过了
所以说没必要再这样介绍了
对啊
就是大家就是新顾客第一次进来的
简单就瞅一眼细节啊
看一下
黑色都是带防水的啊
对
就是防水防油
黑色的也是防水的
水多到一点过去
能看到啊
呢呢呢
啊
这个这双鞋买了
天荒地老
黑色还是百搭
对
就是说刚才一直有人说什么颜色好看
黑色肯定是
有人收到货了以后
又回购又回购
这这款鞋都买了三双
你们看一下那个就是带小火苗
那个仙人购买
等于说就是说都是那个颜色
等于说是那个熊猫色
但是如果说就是说啊
仙人回购
你们去看一下是这个黑色
黑色对
仙人回购的是这个黑色
不需要拍大正马正拍
九环胖的您在拍大啊
哦这个鞋其实上真的就好看
没必要说了啊
没没了
黑色肯定是
它就是说
肯定是不会出错的
对
就是说这个熊猫色
但是这个颜色啊
你们应该能看到是千人购买
就是这个颜色呢
是今年的一个爆款色
主色
就是说今年就是说
呃你像那个极寒系列的
那个波斯登羽绒服
也是这个熊猫
黑白熊猫色卖的好
还有那个就是这两天
特别特别火的
那个冲锋衣
冲锋衣那个骆驼
那个那个版本的
你们去看一下
也是这个黑白熊猫色
对啊
这个颜色是今年
聚火的一个大爆款颜色
但是如果说真的
就是你们
呃
40岁以下
或者学生
如果是今年真的
就是特别特别留意
那个
牟利某宁动向的
就是运动品牌动向的
你们应该知道
这个灰月色
对灰月色
今年的一个流行色
好看啊这些
这个颜色就是学生了
或者就是40岁以下
要想今年就是说
对流行色的话
这个颜色
好看
去试一下
这个颜色是
今年的一个流行色
对
颜色不推荐啊
颜色不推荐
就是有什么码
是拍什么码的
对
升级了升级了
爆米框鞋垫了
保暖要透气
拍了的新顾客啊
就是说
水星曼巴
S标
R标
这是你
你收到货的样子
就是这样子的啊
家人们
呃
这个呢
清洗了以后
其实上这个无纺带啊
你们就挂起来
这样套进去挂起来
这个对这个皮罩比较好
它也是抗氧化的
好吧
这个就无纺带就不要扔
啊
这个密度应该能看到
可以
我花200多块钱
买在这个衣服里边
对比一下
我200多块钱买的
这是摇力肉
这这叫德容家人们
这个荣感完全不在一个概念上
对
重点是这个鞋底
看
特别柔软
静音的一个MD的马拉松鞋底
好吧
这个鞋就不说了啊
这个鞋就没必要介绍了
我再给你多轻一点
那个4G的
行
要4G的帮我打个1来
要4G一款的帮我打个1
我再给你多轻一点
那个4G的
这个是熊猫子
真的就是说没有一经典的易胶
没有
胖面是加高了
因为到了零下十几度
二十度了
所以说胖面做了加高
胖面花鞋垫
光那个鞋垫
这个容感
能看到吗
它这个鞋垫也做了升级
保暖的同时更透气了
这个是那个特别软糯的
那个胖面花主胶
800多双
那就直接过了
咱们就不介绍了
你们是见了
羊毛是真好
我们刷新一下吧
对
刚刚没有拍到的
重新刷新一下
一块链接
四个颜色
胖面花升级
胖面花鞋垫了
药口也加高了两厘米
好吧
这个鞋好看
确实好看
这个鞋
吃马贼标准
脚宽胖的
您就加大一码拍就行
来稍微快点
来
卡码拍也拍到
我们再拿那个什么鞋
再多轻一点
这么多要那个不加绒的
那个要四季的是吧
那四季的
这么多要四季的
那我把这几个老爹鞋
三十多三十多
给你们清掉得了
行
行吗
这几个老爹
三十多块钱
就直接清掉了
这是那个黑色
但是这个鞋
同意去拍大一码
穿38的拍39
穿39的去拍40
这是那个
加大一码拍的
那个等于说
是那个什么鞋
老爹鞋
双色像素的
这么厚的老爹
先改价格
改39
这么厚的老爹
只有个200克左右
嘎嘎轻
等于说就是过了这几天
只要是过了这几天
零下十几度
这个前期
基本上就可以穿
年前年后没问题
对
看一下
双色像素底的
两个颜色
加大一码拍
穿39拍40
穿40拍41
那个Z8050
Z8050
下点加绒的
那个什么鞋
把那个什么鞋
直接全部加进去得了
行
刚才那个
杀鸣鸟那个鞋
鸟哥的
这个鞋是个
西摩底的一个老爹
四公分的
没有女码了
这是那个
礼拜六甲的一个爆款
老顾客应该知道
一开始是有女码的
对
大嫂一直穿的是这个颜色
现在只有男码了
西摩底
你要改39
老爹
等于说年前年后穿吧
对
西摩底的大老爹鞋
给你破价了
39块钱
捡肉啊
有没有新顾客
有没有新顾客要捡一个大肉的
这个是全皮面的一个漆垫鞋
加后不加绒的
这几个款都是加后没有加绒的
对
加后没有加绒的
这是那个漆垫鞋
大漆垫
大漆垫鞋垫里边是爆米全细摩的
对啊
全皮面的
有没有要捡大肉的
但是
这个鞋
老顾客说一下
就帮我们说一下
就是昨天什么价格卖的
卖的贵啊
二十九块钱
二十九
收到货了啊
就是说东西收到货
如果是真的没有
没有那个啊
你们收到货那种脚感了
真的是二十几块钱
三十块钱都不用退
黑色的但是只有三十八
三七三八三九
对
就剩这几双了
就这三马了
二十九块钱啊
二十九
看一下
这个鞋
这个颜色有一点啊
全皮面的
带防水的啊
这个黑白熊猫色
今年黑白熊猫属于主色
好吧
八八零五零
还有把那个AS-66
对
AS-66那个几个鞋
全部直接拿过来
香
八八零五零
这个鞋只有个十几双了
你看那个底线
哇
很方黄
鞋底
真的是这么厚的鞋底
就将近四公分的登山底
对啊
一个色就剩十几双了
是吗
是的
黑色的还有几双吗
该四十九啊
四十九
四十九块钱
我请
十一店里的新买客
四十九四十九
都说那个啥鞋没拍到
再放一分钟吧
一分钟时间
接他的
接他的刚才改的什么价
再放一分钟
你们是合着一身使劲好
对
那个鞋肯定不能放了
都等着呢
那个鞋只有小码了
刚才那个有老
不是有新顾客在那
好像是好像不知道怎么回事
一直在那带铁漏
都都
上鞋只有小码了
对
大码没有了
啊
AS-66
这个是那个细膜底的
对
嘎嘎软
鞋底也是特别软的细膜啊
你应该能看到
这个都是没有加绒的啊
也改四十九了啊
四十九
也改四十九了
橘色的还有个几双
对
这是运动鞋尺码啊
都是说的
真的就是说这种版本的啊
你们看一下
好看
就是说四五十块钱
你们去十一店里去挑
就我不说咱们这个安塞
这个品牌
你们就去挑一个杂牌的
四五十块钱就买不到
对
买不来的
就是吃码肯定是少的啊
就算是十几少了
对
上下吧
上上一分钟啊
捷踏的
就当时拉人气了
刚才带节奏的新顾客
我都光想拉黑了
没码了才卖的这个价格
如果是有码
咱们也不可能
是不是
是的
只有小码了
三十六码
三十七
三十八三十九
四十码
就剩这几双了
好像还有个一百多
一百多双
一百八十双鞋
还有
还有个一百
一百多双鞋啊
那就一分钟
能拍几双
算几双了
刚才上了一下啊
这个鞋肯定不能补差价
给他
老顾客如果是在直播间里
一起挑个价
行吗
肯定是不能补差价的啊
因为这个鞋补差价
倒闭了都不够补的
对
只有小码了啊
只有小码了
看一下
这加一体德融啊
鱼丝加融
这个是一型支撑板的一个超龄剂
它是透气
透气又保暖
哦
就是总共是这四个色
你们看一下颜色
先去挑颜色
总共就这四个色
好看
就是说
我不说这个鞋
就是说咱们以前一百五十多
一百六十多
就没有意义了
就是说
我轻
我不
我不说轻一百一十多啊
不说一百二十多了
我轻个九十九八十九好卖
好卖
就是轻货的话
鱼丝加德融啊
鱼丝加德融
这个是超龄界
碳板跑鞋的超龄界
特别轻
改的多少钱
六十九啊
六十九
就一分钟时间
行
行吗
就一分钟时间
就是有什么码
是拍什么码
这个可以跑马拉松啊
就是说
买给家里的孩子穿
七八岁了
十岁左右了
我们家
我们家医生啊
我们家小医生
好吧
也是在
他也在穿这个
对
几岁了
医生几岁了
八岁了
八岁了也在穿这个
好吧
他穿的是哪个颜色
好像是这个颜色
我记得
对
小医生也是穿的这个
就剩小马了
三十九块钱
放一分钟
就一分钟
天哪
直接上就行了啊
这个鞋没必要介绍
就一百八十双鞋了
一百多双鞋
其实上那个
医生医生
其实上我不叫医生
我家儿子叫医生
我们家儿子叫医生
好
那个
这个是那个接踏的
对啊
老顾客帮我说一下
这个接踏的这个鞋啊
就是说
你们以前收到货的
好不少穿
真好
只有小马了
对
这个就是接踏的品牌鞋
这是十一店的品啊
不是那种网销款
我家儿子穿的是
那个什么颜色
好穿这个
对
很好穿的
好穿
放心
这是我第一次卖的时候
剪开的是吗
对啊
如果是真的
你们在直播的直播间里
或者就是在互联网上
能看到这种
鱼丝加棉的
都算是剪着漏了
对啊
真的就是说
这是十一店的版本
看一下
加一体德容啊
贼亲夫这鞋子啊
你们看这个
这个里边就能看到
哇
这个鞋垫都是做的是艾草的
艾草鞋垫
哇
这个贴片
对
巨防狂
就是说啊
尺码肯定是只有36 37
最大码是到了40码的
对啊
一分钟时间啊
这
这新来的顾客啊
只不见1500个朋友
新来的顾客
这是给你们体验的
家人们啊
你帮我试一下这个色来
就是因为
那个是黑色的
这个是那个
这是那个黑色
看一下
黑色
百搭不挑人的
对
我们家小医生穿的是这个色
你帮我试一下
男孩
我家那个男孩
正马正派
尺码是标准的啊
这个尺码是标准的
看一下
好看
好看这鞋
就是小男孩的
女孩都可以穿
新顾客如果说
你们拍了以后啊
30多块钱
如果是收到货
真的没有
没有就是说
两张
是一件
两张三张那种
脚感舒适度的
你们联系客服
就是说
医生说的
来费应非都不用管
好吧
这个鞋就是
没必要再说那么多了啊
对
准备下一下
多少双了
300多双
一下300多双
加荣的
加荣的啊
就是为了清货
才榨这个加荣的鞋
现在正在卖呢
给你干个39块钱
这裤衩都没了
上了是吗
贴的裤衩真没了
对
只有学生码了
只有学生码了啊
就是说
无所谓了
散步跑步可以穿
这个是鱼丝面热
保暖又透气啊
那个脚感舒适度
放心啊
就是说
30多块钱
老顾客
老顾客说一下
那个鞋
以前是怎么价格卖的
对
因为一个过年
只有个
一个月左右了
只有一个月左右
这个鞋是没有43
没有44了
你们应该能看到
所有链接里边
尺码
全部都是断掉的
有摩擦声
有的
那就是自扭
自扭响的那种
加了运动旋转钮扣啊
对
这个是格赖姆七地
里边是爆米
整个都是吸膜的
好吧
我给你们改多钱
49块钱
没有43
没有44了
也改39
清完得了
39上吧
加了运动旋转钮扣
30多块钱
一副扭扣
嘎嘎软
鞋底是做的是
一个七地的爆米花鞋
对
就是为了清户啊
没有43
没有44
对
男女同穿啊
男女同穿
刚才那个1号是加荣的
加荣的
他们刚才说那个防水
那个鞋
防水的这个鞋
是个4G的
对
这个鞋是
在5号是吗
刚才说那个防水的
那个黑存框
这个是那个
防水的
好像是改过价格了
改的是79
是吗
对
这个是79
女生是这个色
应该是没码了
紫霞
你们点击点击里看一下
这个鞋
不介绍啊
没必要介绍
这个鞋已经改过了
老顾客来晚了的话
这个是破过价的
对啊
这个面料是
全防水的
零星花褥格
冲锋衣
那个软壳
那个面料
在防水的
对
就是防水的
应该能看到吗
可以
应该能看到啊
这是那个软壳
冲锋衣
那个防水面料
水多大一点过去啊
这个是
这个是前几天
我今天在穿的
对啊
牛筋
牛筋鞋底
这是实心登报的
特别方滑
这个是登山户外鞋
对
嘎嘎方滑
在一号是吗
对
现在在一号链接啊
那个就等于减肉了
好吧
这个就是跑步运动
都可以穿了
把那个沙丁鸟
那个鞋炸了
沙丁鸟
那个鞋稍微等一下
那个什么鞋呢
刚才那个
我改的那个真报的
只有两个色了
把那个鞋也降了
那个皮面的那个鞋来
不是在这搁着的吗
全皮面的
不是在这搁着
那个全皮面的那个鞋
不是那个
就是那个什么鞋
那个2409
9几啊
那个是
这个鞋24098
我的货号都记着呢
这个鞋真的好穿
对
很好
只有两个色了
新顾客第一次进来的
可能说进来了比较懵
就感觉就不知道是什么情况
感觉就是780
收到货
还用剪开吗
别剪了
这是
特别
真报的
全皮面
就是说
也是带防水
但是没有加绒
只有两个色了
弹力特别特别大
对
弹力很大的
我就给你们直接改了69块钱
就是六七十块钱
你们收到货
我拿下来
去看一下品质
这是全贴片的
巨方滑
全皮面的
怎么折没有
新顾客第一次进来的帮我票个一
尺码是对的是吗
对的
那就直接改了
48块钱
给你们真正破价了
脚宽胖去拍大就行了
对
颜色
你看一下
没有加绒
就是没有加绒
看一下
学生
还教你的学生买
对
学生都可以穿的
全皮面的
带防水
就是没有加绒
都要加绒的鞋子
珍宝
加绒的那个
上一样
对
没必要上了
上一样
这个十新珍宝的
对
上网的
弹力特别特别大
对
弹力很大的
改39
只有两个色了
真色的
珍宝的
改35吧
这是个四季款
对
四季款
改35块钱
看一下
只有这两颜色了
你就断码了
才破价的
虽然说30多块钱
但是我保证
这是真爆
真爆实新的
就是说
这个全部做的
就是双网的
对
四季鞋
但是这是双网的
就是说
等于是四季款
881不加绒
改了价格了
改了个
那这样
把你个钮
跟你个鞋炸了
这个鞋
其实上
真的就是
没必要再说了
帮我拿一下
得了
帮我把那个样品
拿一下
得了
这个鞋
全部正在给你们发货
对
都在给你们发货
这个全部
因为上到所有的链接里边
有码钱的
有码不钱的
都是双网里
有点现货
好吧
就是全部正在给你们发
那这个鞋
就没必要介绍了
就是老顾客来晚了的
或者新顾客
这个品牌的
好像是福建
近江
我们就不说
不说这些了
好吧
这个是运动品牌
冠军代言的一个
杀金鸟的品牌
他们都见过
都见过这个牌子
老顾客只要是买过这个品牌的
这个是加荣的
你们就去
有合适的尺码
可以去试
我这个鞋就没必要介绍了
尺码
我就试一下尺码
我光试一下尺码
其他的就不说了
对啊
这是42码的
看一下
确实好看这鞋
这么防滑吗
冬天穿肯定要防滑
能听到声音吗
这就是全平面的
那个加荣的鞋
鞋底是特别软
很轻很轻的
实心针抱
脚上的就是熊猫色
里边加的是德荣
对加荣的
这个是带着A柱的
就是说跑步运动船
对脚心
对脚底有一个按摩作用
实心的针抱
这个黑五式这个颜色还有吗
对
还有一点个
不多了
还用剪开吗
不不不别剪了
还用不用剪
别剪了
这个皮烙我不知道能不能看清楚
这个皮烙
大皮的
全部做的是带毛孔的大皮
对啊
新顾客说还用剪吗
别剪了
用剪的话就剪开
不用剪的话就直接上了
直接上吧
这是刚刚剪开的那个是吗
对啊
里边加荣的
对能看到吗
可以
实心的
刚才一直有人在问说实心
但是空心的
看一下
全部做的能看到吗
四门logo都有
里面
来
我天哪
看一下
实心的针抱吗
对
这个加碳板的还是实心切底
不会臭脚
放心
我就想要这一款
运动量再大
真的就是说这种鞋
不臭脚不烧脚
对
收到货
大皮
你们就简单瞅一眼就行了
我多倒一点过去
你们看一下防油污的
对
防水防油污的
就是防水防油污的
全皮面的
看一下
这鞋子
你怎么烧
它都是没事的
能看到吗
这叫大皮
全部做的是大皮
这个鞋没必要介绍了
我直接改了
老顾客就是
只要是买过杀鸡鸟的
你们要冬款加厚的
这个鞋
咱们就不说什么159
139了
直接改了多少钱
好吧
就是118
直接就能报单的
可以
今天答应所有的老顾客
今天没有超白的
好鞋不过白
直接改了
99没有
88块钱
这个颜色是
都是南京同川的
36到44
是吗
对
刚才是拍了有200多双
200多
卡到那样
卡到400双
400双鞋
新顾客来碗了的
68块钱
大皮的
你真破价了
纽哥不让破价
大概是200多克
我们不去拉扯这个东西
我不说
为什么说
刚才就是说
本来是定价
就是88轻的
对
为什么说又改了
改了68
我们不去解释这些了
就是说
只要是老顾客
懂的
自然懂
是家人的
新顾客呢
就是多观望一会就行了
好吧
这个是家人的
是自发热的得容
对
很轻啊
不重
很轻的
对
真爆的
卡马拍大
你们就看一下颜色就行了
漂亮
确实很漂亮的一款鞋
新款
家人们
新款就直接破价了
鸟哥的
防水防油污的
对
就是防水防油污的
你看一下
看一下
这鞋子
你就是
这叫大皮
这叫好东西
好吧
能看到吗
能能
看一下
这些地方
一烧
不会一定点变形的
对
这不会一定点变形的
鞋带可隔不住烧
对
鞋垫
鞋垫不跟着啥
鞋垫烧就烧坏了
对
鞋垫烧坏了
鞋垫是不能烧的
好吧
大皮
就是说
懂得
去拍就行了
没了
这么快
这个是那个黑五式的色
对
就是说
这个颜色就是老公了
或者爸爸去穿
这个颜色就是说
肯定是不会出错
好看
对
里面是加绒的
加绒的
看一下
看一下这个绒
绒感
就是说
这个颜色
女生去穿了
或者男生喜欢干净的
这个白
它不是普通的白
它是带着米白色
对
带着那个米白色
这个就是不是那个大白
就是显得特别寡白寡白
剩一双
好看了
就是这个是那个米白色
你有多少双都不够拍
哥
你现在
肯定是这个品牌的
对
真正的
这个牌子跑步没问题
我天
防滑的
你说冬天穿的鞋
不防滑
咱千万不要穿
能听到这个声音
那是防滑的
不防滑
冬天是不能穿的
对
冬天
冬天不防滑
不能穿
这鞋子
那直接
多少单了
400多单了
400多
那就直接下了
这个机油
直接恢复原价格了
这个鞋就不能再拍了
好吗
老顾客
真的太猛了
黑色灯一下
黑色不用试了
黑色
黑色特别少
所以说大哥不敢试
一试怕没了
别的颜色卖不出去了
坏事了
是不是
黑白都是经典
对
黑白色
就是熊猫色也是经典色
对
好看
白色
底子是像
看了个寂寞
这叫真报宝曼家人们
亲戚们
乖乖
这叫真报实心的
加碳板的
你看看
挥扑原价格
别那个什么了
好吧
刷新刷新一下
刷新一下
好穿好穿
这个鞋
那个什么
我们不去解释说
本来定价定88
要清掉的
对
那是68
咱们就不去解释那个了
解释等于说
就没有意义了
就是说
老顾客
来晚了的
刚才因为卖过来一波
所以说
我就没介绍那么仔细
就直接上了
对
新顾客就是感觉
值得
可以去试一下
收到货
反馈一下就行了
女生可以穿
俺嫂子穿了一双
白色的
难以通穿的
赖810
还有一个女生的
只有女生的色了
这个鞋就是说
也是个真报的
实心的
但是就是没有家容
东北能穿
能穿
这是一个爆米花
买了五双
全吸膜的
这个
应该能看到
全皮面的
白色就是不耐脏
三地牛这款鞋
是加容的
改
只有36
38码了
对
就29
清掉得了
20几块钱
做货做不出来
对
做不出来
黑色的
38 39的
还剩个几双
对
减肉的就是
纯纯减肉
改29
看一下
全皮面的
女生可以去拍
这是防水的
但是不加容
好吗
可以剪一下肉
伯伯们
这个
那个什么鞋
刚才他们说
刚才那个
AS-66
那个鞋
还剩个几双
是吗
对啊
AS-66
这个鞋
刚才改的是49
是吗
对
是49
还是50
改到49
真特价了
这个鞋
正你把那个鞋
再上一下
得了
就那几双鞋
全部加密
这个鞋
没必要介绍了
这个是那个
刚才没拍到的
这个是没有加容的
我就不说
以前是什么价格卖的
这个是
全部做的是
那个什么
光看那个底片
西蒙底片
4公分的鞋底
嘎嘎软
改的是49
是吗
对啊
这个是破过价了
看一下
直接上就行了
对
总共是三个色
这个颜色
好像没几双了
是的
这个色没几双了
还有22双鞋
还有个二十几双鞋了
真的就是
这个鞋就是说
等于说过了这几天
年前年后了
像这些鞋
真的这个大老爹
你看嘎嘎软
这大老爹鞋
40多块钱
好
是没有尺码了
没有尺码了
等于说去捡肉了
这个是49
三个颜色
喜欢大家拍哪颜色吧
刚才那个防水鞋
也改过价了
也刚才改过了
刚才老顾客一直在那打
这是在几号
在四号
这是那个黑神话
对
已经也改过价了
女生的这个尺码
也是没有了
这是那个
不是全皮面的
它是
如果说大家穿过
那个软壳冲锋衣的
它是那个软壳冲锋衣
那个菱形花褂格面料
对
这是带户外防水的
看一下
就是防水面料
这个鞋帮我顶到一号得了
我再一号呢
你们看一下
这是个四季款
不加融的四季款
牛津
牛津鞋底
能看到这个牛津吗
对
很防滑的
真薄
实心的
特别轻
对
所以说这登山跑步
不臭脚不烧脚的
对
直接去拍就可以了
这个鞋是79
改的是79
对
接踏
接踏不能上了
刚才放了好几百了
一分钟放了好几百双了
接踏已经上过了
接踏不能再上了
接踏那个鞋
那个鞋改的是30多块钱
那个鞋
接踏那个鞋肯定不能再上了
贴的裤衫都没了
那个外818
就是那个弹簧鞋
就是等于说
这个鞋呢
就是老顾客
如果说再是不建立的
这个鞋就是收到货了
好不好穿
可以帮我回馈一下
这个鞋就是那个
等于说是极简风格的
它没有任何logo标识
只有个
应该是100双不到了吧
很轻
三个色
对三个色
一百来双鞋
好吧
新顾客也飘个酱
女生是这个色
紫色
里边加厚的
一体的加密
自发热得融
对加融加厚的
鞋底还用剪开吗
别剪了哥
新顾客说还用剪吗
这是我自己穿的一个色
这是那个白色
其实上真的就是说
这种
很柔软
就是说等于
其实上像这种鞋
等于说就是
如果说大家
经常逛品牌店的
你们知道这是哪个
哪个品牌的版
对啊
爱什么什么布的那个版
等于说机简风
没有任何标识
没有任何logo
就是在那个鞋底上
它是做造型的
光那个鞋底
这个异形支撑版
光那个鞋底多钱
对啊
清掉了啊
你们就简单看下颜色
简单看颜色啊
230多的
我就是卖159好卖的啊
好卖
好吧
直接改了啊
两位数啊
两位数
99都没有啊
改的是88块钱
好吧
女生是这个色
对
加一体德容
实际上是说破价
剩多少
这个鞋确实不多了
这鞋啊
新顾客飘个衣
老顾客来晚了
你们就是喜不喜欢这种风格
如果是喜欢的有意义啊
如果是不喜欢的话
我再破价没有意义
对
好吧
这个是那个230几块钱
老顾客应该见到
咱们一直在卖的
啊
就是说八九十块钱
如果是喜欢的话
我就跟你再破价价
如果是不喜欢的话
破价其实上没有意义
是不是
对啊
这是那个极简风
里边加的是那个
是发
真的
加融的
能看到吗
加融的新款啊
加密的啊
这个真报
这是我第一次卖的时候剪开的
对
真报的加碳板
其实上八十多九十块钱
其实上这个轻货价格
其实上已经算是
真的是已经相当给力了
就是一百来双鞋了
好吧
六十六
六十六啊
六十六块钱得了
上吧上吧
简单上一下
有什么码拍什么码
好看好看的鞋
颜色简单看一下得了
六十六
黑色
黑色还是百搭黑色
就是说老公或者爸爸
他们只要是不喜欢穿皮鞋的
啊
就是说
这种就是算是那种休闲的运动
运动鞋
对啊
这个鞋底就是这种踩下去
啊
嘎嘎软
看到这个鞋底
这个回弹率是特别高的
对
它是没有任何标识logo
鞋底很棒啊
这个是爱什么什么不
那个品牌啊
就是说原版原旋
全部这样做的
这个皮了
大皮了
直接改了六十六啊
上吧上吧
改了个
看一下三个颜色啊
你们喜欢它拍哪颜色
好吧
全皮面巨防滑的一款鞋子
今天给你们直接破价了
六十六块钱
家中的鞋
新款刚刚到的一个热乎着呢
啊
呃
改改好了是吧
改好了哥
一百双啊
这个这个鞋
直接就一百双了
对一百来双鞋
那就这样啊
刚才那个
接踏那个
打了半天那个鞋
还能上吗
上一下吧上一下吧
接踏那个鞋啊
你把一号准备
恢恢恢下价格啊
接踏那个鞋
那这样啊
老顾客在直播间里的
呃
不能找差价
行
真的是不能找差价
这个鞋
只有小码
三十六三十七
三十八三十九
四十码
对啊
还有还有两个色
连四十码都没有了
啊
只有几个女生穿的尺码了
或者家里学生穿的尺码了
这是那个接踏的那个
对
就一分钟
因为刚才上了一分钟
应该是拍了三百来说
这个鞋
其实上真的就是说
马上过年了
等于说这个码断掉了啊
就是完全等于说
回馈老顾客了
是的
哇
这个鞋好看啊
这鞋
总共就这四个色啊
这个鞋没必要介绍了
给他
真的是没必要介绍了
老顾客就帮我真实
回馈一下
这个鞋就是说
一开始什么价格卖的
卖的贵
收到货了
脚感
舒适度
还有就是说
这个防滑程度
就是说品质怎么样
老顾客在直播间里帮我
在公平上回复一下就行
直接改就行了
这鞋底很防滑的
加碳板的
巨防滑
这是那个超龄界
对
超龄界鞋底
就是说真正的
马拉松的那个超龄界鞋底
就是特别软
很轻
里边加的是那个
能看到高密的德容
对
加德容
全部做的是高密
高密的
总共就是这个四个色
老顾客帮我说一下
以前什么价格卖的
好吧
我两位数清掉了
直接就两位数了
也不说什么159 139了
好吧
两位数
鱼丝加德容
这款鞋我买了两双
对
好吧
给你清的多少钱
59块钱
我们家儿子
也在穿
他穿的是这个色吗
我记得是这个色
这个色还是这个色
这个灰色是吗
对
我们家儿子是8岁
他叫名字
他叫医生
很轻不重
那个小医生
大家应该
我拍视频里边有见到
穿的是这个色
就是说买给家里学生去穿
或者就是女生去穿
只有小码了
就一分钟
刚才是拍了300多少
就是来晚了的老顾客
或者新顾客
帮我打个一
这种版本的
鱼丝加德容的
是39块钱清掉了
没有码
对就是端码了
有啥吃码
拍啥吃码
确实是断掉了
对
佳容的
这个贴片能看到吗
对很风华
就一分钟就行了
就一分钟
拍了400多
我刚才以为拍了300双的
这个鞋就是说
其实上就是给
真的就是说
等于说给新顾客一个见面礼的
对啊
好吧
因为马上就
一个月不到
基本上我们就停播就过年了
基本上就收尾了
这是第一次卖的时候
老顾客见我剪开的
真的是这种版本的
鱼丝加德容的
对
加容加厚的
你们应该能看到
鞋垫是那个爱草的
对
爱草鞋垫
鞋垫是爱草的
就是说
任何互联网上能见到这种版本的
都算是减弱
肯定是减弱
因为这种鞋
不管说
清到
只要是清到
80多90多块钱
肯定是减弱的
对
因为这种鱼丝加德容的
这种版本
试测率太高了
一般的
如果是互联网上
是不可能做的
就是电商版本的才做
好吧
这个鞋底
把那个链接准备下一下就行了
看一下
加容的
没
这个颜色
断码了
有穿的蚩码配啊
那个颜色
小男孩穿啊
小男孩都可以穿
小男孩都可以穿的
这个颜色
小男孩的
小男孩都可以穿
对
没问题
黑色的好像四三四四的
大马的还剩个几双啊
对
四三四四
大马还剩个几双
好吧
减肉了
准备下链接
来
四个颜色啊
就这一百双鞋
剪一下肉吧
好吧
实打实的贴钱发的
不贴钱
这是一
对
还剩三十七双鞋
那就到了五百叹
四百七十九叹了
四百七十九叹
加码是肯定是加不了的
那个是不可能说加码的啊
加码是
那就玩套入了
刚买还没穿呢
那个肯定不能找他家啊
你说这个
我就心里就胆颤了
胆颤了
没穿
这个
早穿早享受吧
那个白橘色
四二四三四四的
也还有几双大马
就是说
这个男生也可以穿
这个浅色的
对
显阳气一些
哦
那个黑色的
哎
刚才说四三有
四三也没有了
四三没了
四三
四四的还有个几双
哦
四四马的应该能拍到啊
这是天大的漏了
就是
五百双
到了五百
五百零六双了
下
下下下
把链接直接下一下就行了
下了吧
下了
直接下了
呃
再十个数就下
行吗
行
十个数就下啊
黑色女孩可以穿的啊
十个数
好吧
五
三
一
好吧
再挂了
再挂
再挂一下
新顾客就
对对对
捡个肉
捡个肉就行了
新顾客不会让您试错啊
放心
那个还有几个老爹不加融的
好吧
还有几个老爹不加融的
这一八零五零
还有几个老爹不加融的啊
这个是那个老爹鞋啊
西摩底的老爹鞋
这是那个礼拜六家的
对
比如说全部做的是那个
西摩鞋底
西摩底
底大概是四公分
女马是没有了
对
只有男马了
礼拜六家的老顾客应该知道是多钱的吗
哦
也改三十九了啊
三十九
这个是没有加融的
对啊
西摩
这是个西摩底
正儿八百的西摩鞋底啊
特别好穿的
那个大老爹
八一九
这是加了那个运动旋转纽扣的一个
气垫鞋
这是十一月初的一个爆盘鞋
对啊
没有四三
没有四四了
你们看到所有链接里马都是不钱的啊
这是那个半脚掌的气垫
里边是爆米花
前加了个运动旋转纽扣
啊
这个能看到吗
带防水的啊
改吧
改四十九
得了
四十九
清掉了啊
改四十九
四十五吧
四十五
断板严重了
这个扭扣往下一按
打开的时候往上一提
对就打开了
你就改三十九
三十九
改三十九吧
你就改三十九
嘎嘎软
没有四三
没有四四了
没有了
没有四三
没有四四
对
一百五六十双鞋没了
这几家扭扣了
对扭扣鞋
一共就两百双鞋
还有四
还有四十八双鞋
对
那你通话啊
我去
二十双鞋
就上二十双了
减住吧
上了吧
直接上
上就行了
给你们清了
阿宝们
好吧
这个是那个什么鞋
二四零九八
这个鞋
好东西啊
对啊
刚才他们说
那个防水的
防水的不是在几号连接
刚才上过了
四号
在四号
那个防水的是在四号
防水的是在四号
正马正拍
九块放
加大一门拍啊
这个防水的是改过价了
是七十九
对啊
直接拍就行了啊
这个鞋
这个女生这个色也没有了吧
对
这是那个防水的
这个鞋
其实没必要介绍了
已经断码断的特别多了
四季防水鞋
这是那个四季
但是不加融的
这是没有加融的
如果是穿过那个冲锋衣
软壳冲锋衣
那个材质的
就是知道这个是
那个软壳冲锋衣
临行跨附格的
户外登山防水面穿
就是透气又防水啊
你们看到这个水吗
对
哪哪哪
水珠全部在上面飘着呢
牛筋
对
正儿八百的牛筋鞋底
跑步鞋
登山的跑步鞋
持心登报的
这个颜色是我自己穿的一个色
对
不臭脚不烧脚
这个放心
运动量再大
不臭脚不烧脚
这是那个黑神话
好东西啊
还有个好东西
只有两个色了
对
两颜色
这是那个吉安泰的
吉安泰
只有两个色了
尺码也是没有小码的
针报
还用剪开吗
别剪了
我再给
用剪开一个吗
特别
哇靠
折不动
这
不是
它下面贴片厚啊
不过很舒适的
里面有衬的
里面有衬
这些
很软
持心登报的
弹力很大
你们看一下
这个弹力
这个是个
加厚的
全皮面加厚的
就是没有加绒
没加绒
对
这是11月初的一个版
就这两个色了
运动跑鞋
喜欢这种
就是说
这种搭配吗
这种运动跑鞋
这种风格的
喜欢吗
如果是喜欢的话
我降价有意义
如果是不喜欢的话
其实降价
真没有意义
对啊
在不喜欢降价
其实一点意义没有
好吧
一个色剩十几双
是吗
对
直接改就行了
一个色就十几双
对
这个确实好看啊
这个鞋收到货了
这个脚感啊
真棒的
防滑
你看
特别防滑
上39双
就上39双鞋了
如果说不防滑了
真的不用退啊
收到货了
这个质感
真的就是没有达到
你们理想中的那种脚感
都不用退
你说这么防滑
你收到货
说错了
就是说不舒服的
你都不用退
好吧
就当跟伊森亚交朋友了
脚上穿这个家绒的是吧
脚上穿这个家绒的
哎呀
脚上穿这个家绒
那这样啊
我就当个夏拨福利得了
行吗
行
我就当个夏拨福利就算了
那个家绒的那个尺码
确实断的台海多了
那咱们就别上了
就算了吧
还上不上
上下吧
家绒的还上吗
啊对有啥码拍啥码吧
882啊
呃就就剩这几圈了
对
下不福利款了啊
断码了
才破价了
那
就是说
来晚了的老顾客
或者就是说新顾客
还没买到家绒的
能不能帮我打个一
我看如果说多的话
这个鞋就是说
尺码确实已经断霉了
我怕一上
等一下又有人带节奏了
确实已经没码了
对啊
哇塞
漂亮啊
加德容的啊
对加一体德容
高密的自发热德容
好看
你看这个绒感
我不知道能不能看到这个绒感
很清楚的
全部做的是高密的
自发热德容啊
这尺码都断霉了
这个这个熊猫色
对
这连介绍都不用介绍了
这个这个是那个
这个这个
牛果绿啊
这是啊
老顾客如果说
在直播间里的话
就是说买过这个啊
买过这个云朵的
就是说帮我说
就帮我真实回馈一下
好就是好
不好你们打垃圾
打骗子
好吧
这个鞋就没必要介绍了啊
尺码已经断霉了
新顾客第一次进来
简单看一眼啊
这个里边做的是高密的
自发热德容
对啊
其实上重点是
它那个鞋底
你知道吧
这个鞋底真的是做的是
那个啊
MD的马拉松
毛利某人
今年秋冬
他们主推的一个
运动跑鞋鞋底
啊
带防水的啊
对
全平面啊
防水防油污的
应该能看到啊
可以
感觉应该是能看到的
那那那
老顾客应该知道
这个鞋好打理吗
嗯
老公说很舒服
感谢回馈啊
轻便舒服
对
防水防油污的啊
这个鞋子卖了
五万多
啊
五万多单已经出去了
吃了断霉了啊
我就直接降了
好吧
鞋底防滑
肯定防滑
不防滑不能穿
对
很好打理
很好打理的
能听到这个声音吗
可以
下播了
我就不剪了啊
你们说剪
你们说要看哪个色
不不不剪了
已经剪了有五六十双了
对
好吧
你们说你要看哪个色
其实上这个鞋啊
真的就是说
不是说我这个鞋
就是说破价了
我一定要剪开
让新过去
完全没有这个意思
就是什么意思啊
就是虽然说
我破价破到这个价
两位数这个价格
但是收到货
你们看见这里边
自发热的高密德容啊
对
保暖索文性巨高
看不见的地方
这里边一体的
哇塞
全部都是一体
看一下做三层啊
这里面一层是保暖的
中间这一层透气污西汗
你看这个透气污西汗
上面这一层
是防水防油污的
不是那个前几天
一模一样的款啊
那个电商网红款
对
直播间里十万家
一分钟卖了
七万多单八万单
这里边稍微有点容
有点容
这前面连容都没有
哎呀妈呀
里面是泡沫啊
应该能看到吧
拿拿拿
就不是这个版本
透气透气
肯定老
我们就不说了
下播了
好啊
那个直接改了啊
总共就这四个色了
尺码是断煤了
对啊
有什么码拍什么码
一百三十多的
我就是
其实那真的就是说
啊
卖养位数啊
就
九十九的
十星底吗
不是不是刚才
哎呀
看了一下吗
十
看一下
来帮我再拿下剪刀来
十星鞋底的
哎呀妈
这太难剪了
回头拿个句子哥
拿句子
看一下
十星的
啊
静音的MD大底
对啊
好吧
直接改了啊
也不说九十九了
八十九块钱
就是说需要的去拍
就是但是收到货
我能保证你们收到货的是自发热的德种
对啊
就是尺码断煤了啊
一起飘个酱
来买瓶打个酱
确定数量是统计好的
统计好了
有什么码拍什么码
这个全部就在这
你们看着数量是不少
但是尺码已经断的特别特别多了
对断了
有什么拍什么
好吧
五十九
五
呃
确定数量是
就是有什么码
一双一双都不错的
对对对
那个肯定是后边是加
加不了码的
五十九块钱
五十九
啊
就因为断码了
家人们
不需要拍大
脚宽胖的也是正码正拍
呃
发水
肯定是发水的
对
好吧
买了三双了
很好穿
感谢回馈
就是说
这个
你们看到这个德融啊
加融的
这个密度
这个德融
轻力款
就是说
我花两百多块钱买的
这都叫咬力容
对
这个荣感
你们能看到吗
很清楚
完全都不在一个概念上
对
好吧
就是说
我们这个鞋垫的荣感
你们看一下
这个鞋垫的荣感
跟我们这个
这个衣服
这个荣感
对不一样
完全都不在一个概念上
对
我就不说一百三十多
一百一十多了
没有必要啊
带防水
好吧
肯定是防水的啊
看一下
就是防水防油污的
这个就是防雨雪的
冬天穿肯定是防雨雪的
如果说真的要
今年的爆款色
肯定是
我们就下播了
这个鞋就不说了啊
这个是那个熊猫
对
黑白熊猫色是主色
呃
终于拍上这款鞋了
这款鞋真的
哎呀
一直
后来为啥一直没敢上啊
就是因为
一直断码
所以说你说前面人太多了
所以说不敢上啊
啊
只有下播的时候
给你们发一拨
这个这款鞋的福利
这个是黑色啊
对
黑色就是
黑色就剩小码了吧
对
就剩小码了
这个鞋
你们看一下
这个链接里边啊
这个是那个新链接
对
等于说破价的一个链接
有一个链接
是有一个两万多单的销量
不用打加急
断码了
就是现货
就这么一点的现货了
有一个三万多双的一个销量
对
这个链接里边
总共这个就是破价了
才可以换来个新链接
好吧
尺码确实断霉了啊
确实断霉了
确实断了
黑色肯定也不会出错
还剩七十一双鞋
六
六十双
我就拍这么快
如果说真的就是说
我不知道通过屏幕啊
可能说这个黑色的质感啊
完全有时候通过这个分辨率
有时候手机的分辨率太低了
你们看不到这个暗花
对
如果是真的收到货以后
你们自己收到货了啊
你们可以看一下
这个质感啊
完全不一样
不是我们普通穿的那个
特别黑的那种黑色
乌七妈黑的那种颜色
五十五岁可以穿吗
可以的
没问题
不是那种乌七妈黑的那种颜色
对
不是啊
它是那种带暗花的
是有质感的
像这个颜色
尤其是女生这个色
肯定也没码了
对
这个粉纸色
也断了
不是我们平时在那个直播间里
或者在十一店里买那个亮粉色
就是女生穿的那个特别亮的
那就显得太low了
对
这个质感啊
它是那种淡淡的肌肤粉
能看到吗
这种颜色真的就是说
这个颜色老公黑应该知道吧
熊猫色
你像今年其实上
呃
这两天那个波斯登羽绒服
那个极寒系列长款
对啊
卖的是七千多
那个短款卖的是五千多
这个啊
就是五六千
六七千的那个羽绒服
就是这个色啊
都卖了十几万点
对
那个是前两天是加带量
加带量那个
带的
对
带的货
卖了
卖了一个一个小目标
那个一场一天卖了一个小目标
对
卖了一个小目标
就是那个
还有那个就是那个骆驼
啊
冲锋衣那个骆驼
也是这个色
今年聚火
对
就是这个熊猫
啊
就是这个
这个熊猫色
好看
熊猫色
它就是说
家里如果说
那个颜色呢
以黑白为主的
回购了两双
去拍这个
熊猫色
这个颜色呢
就是说过年穿是比较
我感觉是
它是比较好搭衣服的
多码了
拍这么多啊
没有了
加荣的
你破到
你破到69
也是这样买
你破到59
也无所谓了
对
反正就是高10块钱
低10块钱的事了
对
无所谓
无所谓了
这个鞋底啊
鞋底是那些
很软
鞋底很软
很轻很轻的
对
好吧
吃码确实断了
确实断了
那我们就下播了
刷信
刷信一下一号链接
穿着
穿着舒服
我俩现在就穿着
对
收到货了
已经卖了5万多双了
收到货就是水性漫八的
保证正品
收到货就是这种
这种品质的啊
就是应该能看到
对
能
好吧
就是说全部
这是你收到货的样子啊
就是收到货以后
这是大货啊
这是大货
你看一下
这个
真好啊
应该能看清楚
拿拿拿
好吧
这个鞋垫都是做的是
这种鞋垫
看一下
抗抹菌出抹抽的
鞋垫都是这个
里边这个密度啊
真的就是说
可能说真的通过这个
镜头看不出来
这个密度
但是我
比较一下
我里边
我这是贴身穿的啊
贴身穿的
这里边叫姚立容
对
这完全密度
都不在一个概念上面
这叫
这叫德容啊
其实上重点是
它这个鞋底
为什么说好穿啊
因为这个鞋底
真的就是说
是那个很轻很轻的
静音的
MD的马拉松鞋底
看一下白豆绿
豆绿色
也是一样的
没有了吗
豆绿色
没有了
这边
豆绿色
豆绿色就是说
今年如果说
你们知道
那个某里某宁动向的
这个豆绿色
就是说
是他们
你像这个40岁以下的
如果说学生了
不需要拍大
脚宽胖的
都不要拍大
这个鞋
这个颜色肯定是
贼族
肯定是洋气一些
好看
鞋底是特别软
很轻很轻
这个是海玻璃鞋垫
海玻璃鞋垫
加密加厚的一个海玻璃鞋垫
尺码是没有了
尺码真的没有了
改的是59
对59
没有了
底厚是3.7公分左右
3.7
3.8公分吧
对
那时候下播了
那我们就下了
好吧
都拍到了
刷新
尺码都没有了
买了一双
熊猫色还没穿
再买一双
豆绿色没有了
豆绿色也没有了
36378941
都没了
选白色
选白色踢出来了
选白色就是那个熊猫色
主色
这个黑色的是小码的
36码没有了
对
好吧
踢出来了
那就下了
刷新
这个鞋就是说
下播了
我们是恢复
88还是89
那个是就不要拍了
对
那个就是不要拍了
好吧
上一下6677是吗
6677就不上了
行吗
晚上不直播
只有中午直播
对
只有中午
外881再看一下
外881是几号链接
2号链接
改的是79
那个鞋是改过价了
这个是防水的
这个是不加溶的防水鞋
看一下
对
现在1号链接是加溶的
加溶的
这是在2号链接
这是2号链接
这个是那个881
这是破价破到79了
颜色也是断了
对
这个是女生的
是紫霞
这个是4G不加溶的
4G不加溶
下播了
这个也是带防水的
对
防水鞋
看一下
水给你们倒一点过去
这是那个零星花
物格冲锋衣
那个面子
对
这是都是带防水的
应该能看到
能能能
豆绿也是加溶的
豆绿
2号链接
豆绿也是加溶
这个也好
这个特别好穿的
就是这个色
就是现在断码
才没有给你们炸的
年前年后了
如果说过了这几天
这个4G款
这还是4G
4G就是常年穿的
真的就是说
这种鞋
给你破到79了
对
这个是牛津登山的
巨防滑
那就下了
下了
不说了
这个鞋就不介绍了
对
收到货
鞋买大了
但是下架了
怎么办
连一客服去
连一家客服
看一下
那个鞋应该是
没有吃满了
肯定是下架了
下了吧
那我就下了
拜拜了
家人们
那就下了
透气性很高
他就是
刚才那个防水鞋
防水鞋就是
说透气又防水
那个肯定是透气又防水的
对
肯定是透
那个
79块钱
真的是
好了
那我就下了
下了
好吧
拜拜了
那就拜拜了
下了下了
我讲上这个熊猫
是1号连接
对
这是1号连接
挺好
悟空那个
悟空那个当然好了
那个79块钱
那个是软壳冲锋衣
那个防水面
对
能不好吗
拜拜了
那就下了
白豆绿38加绒的上一点
那个加不了码
那个真没有码
那就不行了
拍另一个颜色吧
对
行吧
那就下了
下了