请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
我们现在很多地方都开始降温了下雪了天气都比较冷对吧
我今天开播福利哈我先给你们上一双冬季的新款全皮面加厚的鞋可以吗
南方北方都能穿那个版本
然后那个后台你今天这样子吧
开播版本是全皮面加厚的鞋链接准备一下
来 这边在座的朋友们
大家晚上好 有没有新朋友啊
第一次头一回刷到我直播间的
就是没买过我们家鞋哈
也不知道我们家鞋质量到底怎么样的
有没有 有的话公平上扣个一字
就只要是第一次来的
没买过我们家鞋的公平上扣个一
如果说你今天晚上第一次来我直播间
然后的话你买不买鞋没关系哈
稍作停留一下
第一次来我觉得你可以多看我机场直播
你要是觉得我们这个直播间还可以
价格不贵 鞋子还好看
下个月就过年了
以后想买鞋你再回来找我买
OK吗 后台听好
今天我们周年庆福利专场
无论人家消不消费都没关系
我们先给新朋友们每个人安排
分福利送给他们
OK 哥姐们
那我们就正式开始今天的福利了哈
每点关注的朋友
你们记得先把左上角的关注点起来
好不好
那我们就正式开始了哈
你们知道我今天给你们上了什么鞋吗
今天给大家上的这双鞋子哈
是全皮面的防水防油防污漬
南方北方都能穿
加厚的可以穿到零下一二十度
没问题非常薄了所闻的一双鞋子
而且是蓝绿同款
当然这些东西都不重要
重要的是什么
你今天价格得便宜啊
你周年庆价格不便宜
你卖给谁啊
对不对
好 今天价格是我们这个直播间的优势
如果说你是刚好冬季的鞋子还没买
想要是买一双皮面的鞋
保暖的 看过来
你们知道什么品牌的吗
这双鞋子呢
就是你们通过视频里面进来的哈
我直播间就是所有鞋子里面
成本价 吊牌价
最贵的一双鞋
也是我们家的一个正殿之宝
它是来自一线大牌
路易斯汉玛的
哥姐们
这个品牌大家不陌生吧
香港 澳门同步在售
百度官方官网上面都能查询的到
超过一万名的黄氏成员
明星哦
都有买过路易斯汉玛
那这些都不是重点
你知道重点是什么吗
没有一个人直播间像我们这样子的
哥姐们
真诚对待大家
我们的品牌授权 资质 三包齐全 一鞋一码
我们直播间是全部都有的
我想告诉你的是
今天在我直播间你可以买一个安心
买一个放心
只要你买了
这双鞋我能保证一定是专柜证品给大家发货
直播间是所见即所得
因为大家都知道
工章盖印这个东西不能随便乱讲的
这是要负责任的
那今天既然敢跟大家讲
那就说明我们家是非常有底气
这是你消费者的权益
也是我作为一个商家的底气
对吗
准备上车
对
刚刚开播的啊
今天周年庆福利专场
活动力度非常炸
新进来的朋友哈
没点关注的
记得点个关注
然后这双鞋子的话
是一线大牌路易斯汉玛的
你们知道现在卖多少钱吗
这个品牌在线下一件短袖
T恤衫都卖了七八百
庄柜目前在售的价格是2900块钱一双
二维码 条形码都有
哥姐们
要不今天这样子啊
开播福利
这双鞋你们说今天多少钱给你们炸
你们能接受它
把价格打在公平上
如果说今天这双鞋你们会喜欢
今天价格我让你们开心一回
好不好
但是你们要摸着良心讲啊
这个是正儿八经的品牌鞋
反正今天周年庆福利专场
价格你们说的算
9块9包邮啊
那你能不能认真一点
9块9现在一个馒头都要3块钱
一双拖鞋都要几十块了
那9块就搞不了
能不能加一点咯
是不是
来我们先看一下品质
你念些准备好了吗
我先给你们看一下品质啊
你再来说一下我们家这双鞋值多少钱
哥姐们你们记住
你在收到货的时候
跟我现在是一样的
你打开鞋盒
里面它会有一张这个全国联保售后服务承诺卡
官方授权
正品保障
两个颜色
能不能加一点
你的消费水平是这样子的吗
你知道这个鞋是什么品牌的吗
我先给你看一下材质啊
来
你们的消费水平都是不能超过100了是吗
你先看品质
来你再定价
每点关注的朋友点个关注
先看鞋
全皮面的
蓝人女人都能穿
这个鞋子哈
它是一个冬季的一个新款
更高厚度给大家做到3公分
它是实心大抵的
就算200斤大哥
你穿个两年三年
它是不踏底不变形的
有没有平常比较喜欢运动
爬山跑步的哥哥啊
赶快看过来
我跟你们说哈
这双鞋的中底板
它是跟那个跑步鞋的中底板
是一模一样的
就是我手上这一个
它叫做德国Bosch的技术
它这个鞋子非常的轻
就后跟底很轻很软很弹
牛是牛在哪里
它不是用胶水沾的
你看哈
全皮面的老师傅用这张皮咯
就把这个中底板
对吗
它给你包在里面
包在里面以后
它的跟高在这个位置有三公分
不是在这个位置哈
它会给你一锤一锤
纯手工的断打
纯手工断打的鞋喔
然后它就凹凸成型了
成型以后呢
它的类里哈
也不是用胶水沾的
你看一下
正常你在外面买那种胶水沾的鞋
一双可能都要一两百块钱了
你看这个类里
全部都是360度
纯手工的拉帮上线
品牌的logo印
它是全部都有的
那这样去做有什么好处啊
哥姐们
你要知道
呃
我们平常买鞋子的话
挺好的是吗
我们平常买鞋子
比较怕什么
怕开胶
怕断底
怕断面
对吗
这种材质它的这样的做工用料
它是能够更好的就是
让整双鞋的耐穿性更高
至少你保证你穿个两年三年
它不会出现什么开胶断底断面这个问题
而且它非常轻便哈
底部的话全部都是那种牛筋贴拼
橡胶底的
防滑又耐磨
冰面雪面行走
它不会打滑
更加的安全
你们记住只要是专会正版的货
一二三
三匹马的钢银logo
只有进上超进专卖店的鞋子
底部才是有带logo
假货没有哈
准备上车
好的
对这个鞋就是冬天穿的一个冬季新款
它这个鞋可以穿到零下一二十度的
全皮面的
所有朋友们准备好了吗
我问一下大家
我手上这一款全皮面的鞋漂亮吗
所有觉得这款鞋子好看的家人们
速度在公平上打两个字
好看
可以吗
这个鞋子我们总共给大家做到两个颜色
您看一下
全皮面的
下雨天下雪天都不会进水
脏了用湿抹布就能擦干净
非常好打理
13岁可以穿到83岁
好看是不是
今天价格便宜一点好不好
让你们感觉更好看
先看材质
你们知道这双鞋
它贵是贵在哪里吗
就是贵在这张皮上面
它这个皮是真的好
它不是说像你在外面买那种什么
超千PU合成格哈
不是
这个是真的皮
你知道什么皮吗
一整张的
进口佛文萨超乱皮
比真皮啊
头成牛皮啊
还贵
收到货
你就指甲怎么刮怎么划
对不对
它不留痕迹不起褶子的
而且你们平常穿皮面的鞋
怕什么
怕臭脚是不是
这种皮质它的优点是什么
收到货你去看一下
嘎嘎软这种皮质
它就跟我们人体的皮肤一样
收到货你能看得到
上面是有带毛细孔
会呼吸
会透气的
所以它才能保证你穿在脚上
不搬脚
不会臭脚
大哥
一双鞋子会臭脚
你买它干什么
买我一具臭脚烂脚丫子吗
所以希望大家重视
这种材质用料的问题
这是非常关键的
我们的内里是给大家做到加厚的
现在我们全国大幅度降温
很多地方都比较冷
这个鞋是加厚的全皮面的鞋子
可以穿到零下的一二十度是没问题的
零穿在脚上更加薄暖
索温不会动脚的一双鞋
而且鞋子非常轻便
一只鞋子有一部手机的重量
它是软底软便的很轻便
后跟底它是带减症带回弹带助力的
你平常如果像家里的孩子老人他都能去穿
能够更好地保护膝关节跟怀关节的一双鞋
来 准备上车
好的
什么品牌的是吗
你看一下
一线大牌路易斯哈马的
百度官方官网都能查
刚姐们那我就准备上车了
今天晚上周年庆福利专场
活动力度我搞大一点好不好
我最后问你们个问题
你们今天是不是第一次刷到我这个源头工厂
是吗
是的话公平上扣个1子
就第一次来到我这个源头工厂直播间
没买过我们家鞋的
你就在公平上扣个1
如果说你今天晚上第一次来
就喜欢我手上这一款全皮面家货的鞋
这样子
我是有本事把价格搞到地板上的
就看你敢不敢买了
这么多新朋友是吧
来后台备注一下
每个人先送一双鞋垫
180个朋友听好啊
今天晚上我是刚开播的
周年庆福利专场
做人做生意是平良心
你第一次来我先免费送一双鞋垫给你穿
这是一双科技品牌鞋垫
不会臭脚
中贵在卖价格49块钱一双
收到我们家这个鞋子以后
你们去试穿一下
如果觉得我家鞋质量
嘎嘎好
跟我直播间介绍一模一样的
是赠品很好穿
老翔
我就有一个要求啊
答应我
你回来给我一个五颗星的评价跟反馈
种不种啊
可以吗
可以做到的朋友关注点一下
要不然下次想买鞋子找不到我了
你怎么帮我做宣传
是不是
那如果说你鞋子收到货
你说
那万一鞋子颜色我不喜欢啊
尺码它大了小了我不能穿怎么办
没关系
收到货你只要敢说一句话
不喜欢
这个鞋子退
我给你买运费鞋
好不好
咱家有运费鞋
我送给你这一双五十块钱的鞋垫
今天我不要大家退
免费送你们穿
谢谢你对源头工厂的信任
保证不让你失望
上架
好了
我最后把尺码给你们过一遍哈
别拍错
尺码嘎嘎标准
运动鞋穿四零就买四零的
皮鞋穿四零就买四一的
脚肥脚宽脚背高的哥姐
咱就往大一马去拍
运费咱家都有
平常穿四二就买四二的
发货哈
全套礼盒包装发货
品牌叫路易斯哈马戴阿标三匹马的logo
香港澳门同步在售
百度官方官网都能查
哥
没有人直播间像我们这样
你说别人都说他们家是源头工厂
哪个直播间给你展示一下
这个东西都可以给你的
品牌的授权书
资质证明三包齐全
代工章的
支持大家线上线下同步查一真伪
如果待会抢到的朋友收到一双假货
一双鞋子按照两千九
四倍赔付给到你
OK吗
上车来
好的
准备好了啊
170个朋友
10双哈
这10双就开播福利
先给你们去试一下
然后抢到的朋友晚上就给大家发货
这个鞋是全皮面的
类里加厚的
可以穿到零下120度
软底软面
男人女人都能穿
今天多少钱
如果我把这个0字去掉可以吗
哥
说句实在话哥
你去看一下
百度都能查的
这个品牌还可以哦
线下
一件短袖T恤都要七八百
但是今天晚上
源头工厂直播间
周年庆福利专场
一年就这么一次哈
290这个价格我不开
谁说了198
今天晚上
连198这个价格都不要
祝愿直播间在座的200多个朋友
越来越好
一路发
168商车来
我
430小黄车1号链接
很快哦
直播间在座的200多个朋友
点进去小黄车
1号链接
价格改好了
今天晚上
在我小黄车的1号链接
就是我手上这双鞋
来自真正一线大牌
路易斯汉马
这个品牌的鞋子
圆和圆包中原调牌
不简标的
就是跟你们去线下
香港澳门买那种定制版的鞋
是一模一样的
这款鞋收到货
你们自己冲的装柜
至少2000块以上
鞋子的脚感舒适度
你们去体验它
没有2000块以上的脚感
鞋子联系我家客服
退回来给我
今天所有拍到抢到的朋友
记住
咱家都是有运费鞋的
而且这十双拍到的朋友
今天再给大家送一双鞋垫
你买了两个是不是
就是只有这十双拍到的朋友
我今天再送一双鞋垫给你穿
好事成双啊
如果说你收到货
今天质量好
我赚你一个回头客
你到时候过年回来找我买双鞋
但是如果你收到货
鞋子颜色不喜欢
大的小的不能穿
我自己亏钱
鞋垫我不要大家退
免费送你穿
鞋子我给你买了运费鞋
七天无理由退外货
九十天的操场质保都有
OK吗?鞋底不会薄
宝贝不在这个位置
鞋底更高厚度
有在这个位置三公分
它是那种带减震
带回弹
带助力的
平常有运动
爬山跑步的朋友
一定要去试一下
属于那种非常轻软弹的鞋子
一只鞋才一部手机的重量
家里的孩子老人都能穿
用户先生买了两双
送两双鞋帝给他
好的
对正马正拍
男女同款全皮面加厚的
给穿到0-120度
随便站坐150几个朋友
这样子来
所有拍到抢到
我手上这款鞋的宝贝
速度
回来公屏上打两个字
已拍
可以吗?
你帮我证实一下
我们家的活动是真实有效的
小王车的一号链接
还剩下最后七双现货名额
最后这七双
如果说拍完抢完
这一款鞋子
我就下车下架
我就不再介绍了
然后我们家后台链接就下掉
没有拍了
你们自己去剪个漏
这马正拍就可以了
收到货
然后就跟我直播间是一模一样的
哥姐们
没有人直播间像我们这么有保障的
你要记住
这个东西不能乱讲的
品牌的授权
资质
三包齐全
一鞋一码
代工章
我们这个直播间是都有的
我们支持大家
线上线下同步查案真伪
如果你今天在我这个源头工厂直播间
买到一双假货
我们这款鞋是按照2900块钱
四倍赔付给到你
那你在我这个直播间买的安心
也买的放心
对
号码是正规的
平常穿多大就买多大
旅程啊
它是那种牛筋配片橡胶底的
它是能够做到那种一脚定刹车
像你在冰面雪面行走的时候
它不会打滑更加安全
能够保护你的安全系数更高一点
OK吗
额
豪哥也拍了两双
送两双鞋链给他
好的
来
哥姐们这样子哈
北京时间19点20分
130几个朋友
所有拍到抢到的朋友
回来共鸣打脸跟自己拍
没区别哈
吴阿哥
喜欢哪个买哪个
这样后台你备注一下来
从现在开始算
最后这七双拍到的朋友
我手上这个颜色叫柏林蓝
这个颜色的话叫摩根黑哈
两个颜色
它是同一个款式
除了颜色不同
材质是一样的
所有朋友听好哈
从现在21分开始算
最后这七双拍到我手上这款鞋子的朋友
这样子吧
我送一双鞋垫给你穿
如果这个鞋下架了
我就不送鞋垫了哈
反正不要白不要
这个鞋是全皮面加厚的
荷兰河北四川贵州东北老乡都可以去买
可以穿到零下120度没问题
非常薄乱所闻
不会动脚的一双鞋
对丽姐还有丽华哈
都是有送鞋垫的
拍到的跟直播间是一模一样的
这个鞋是男女同款
男的女人都能穿有运费鞋
最后这七双是有送鞋垫的哈
没拍去拍我就下架了
这是一双科技品牌鞋垫不会臭脚
中的占卖价格49块钱一双
收到我们家鞋你要是觉得好
鞋子鞋垫你在留
收到货鞋颜色不喜欢
尺码大的小的你不能穿
这个鞋子你就退掉
我给你买的运费鞋
我送你的鞋垫我不要大家退
免费送你们穿
七天无理由退换货
九十天的超常质保都有
OK吗
五个素我把三库存清掉
最后七双自己去捡根了我就下车了
后续没有这样的价格
周年庆福利专场
一年就是买一次来替库存
我
直播间在座的一百三十几个朋友
所有还没拍到抢到我手上这款鞋的
重新点进去小黄车
一号链接
战库存已经清掉了
没拍的自己去捡个肉
新进来的朋友记住
你现在看到这双鞋是来自一线大牌
路易斯哈马这个品牌的
全套礼盒包装给大家发货
晚上就发
香港澳门同步在售
百度官方官网都能查
庄柜目前在售价格两千九百块钱一双
冬季的新款我们工厂做的代工
假一双是按照两千九四倍赔付给到你的
这个鞋是全皮面
内里加厚的
以直播间的为主哈宝宝
因为直播间是没有开滤镜的
你可以截个图
你在直播间看到什么样的颜色
收到会是跟直播间一模一样的
然后全皮面
就是下雨天它不会进水
内里是加厚的
荷兰河北四川贵州
东北老乡都可以去买
可以穿到零下一二十度
没问题非常薄乱所温的一双鞋
底部呢
我们是做到牛津贴片
橡脚底的很防滑
冰面雪面行走
不会打滑更加的安全
而且它一支鞋就一部手机的重量
它是属于那种软底软面的
后跟底带减震带回弹带助力
九穿九站九走不会累脚
准备下车
好的
拍了两双是吧
谢谢宝贝
这么多人买两双
那我就下架了哈
付不付款你们自己决定
今天周年庆福利专场
一连就这么一次
一路发全年保价
一连之内随时来看
有地狱今天这个价格全能退差价的
运费减咱家都有
不用担心
男女同款正马正拍
下车来
9 8 7 6 5 4 3 2 1
本渝啊60岁我建议可以去拍这个黑色的
60岁可以拍黑色的
然后30岁到50岁左右的话
可以拍这个柏林蓝会更好看
然后这样子没有它景音168的到手架
来
这边在座的140几个朋友
后台跟仓库说一下
开始打包发布
好的
140几个朋友
大家晚上好
有没有新朋友啊
就第一次头一回刷到我直播间的
有吗
有的话公屏上扣个1字
就第一次来的嘛
没买过我们家鞋的
你再过美养扣个1
鞋底是什么
鞋底是牛津贴片橡胶底的
防滑又耐磨
冰面雪面行走不打滑
后台这样子来
很多地方都不要冷了
你把那种全皮面加厚的鞋链接准备一下
美兰也是第一次来
这么多新朋友
你刚来就没有了
你可以去拍在1号链接
那个新
如果你没听清楚再听一下也没关系
好吧
所有朋友们大家晚上好
你们可以叫我和雅
我们家是在福建经常做鞋子工厂的
就是给一些品牌鞋做代工的
鞋底都是软的
软底软面的一双鞋
对啊13岁可以穿到83岁的
然后的话
新进来的朋友
没点关注的话
点个关注好不好
你多看我机场直播
你要觉得我这个人还可以
就是说
昨天买的明天就能到了是吗
我们家物流挺快的
就点个关注
马上下个月就过年了
如果说你觉得我这个直播间还可以
价格不贵
鞋子也挺好的
以后想买鞋
你再回来找我买
OK吗
后台这样子听
很多人都点了关注
所有点了关注的哥姐
无论消费
没关系
我们今天周年庆
每个人先安排福利送给他们
哥姐们
那我就不像别人主播一样
说谁点关注加一双
谁点关注加一双
浪费时间
关注你们自己点
你们在给我点关注的时候
我给你们开始介绍鞋子上福利
我觉得这个是你们的自由
不能说因为你不点关注
我就不给你福利
这是不对的
做生意不是这样的
好那你们就自己点关注
我们正式开始今天的福利
听好啊
接下去
给大家上的这双鞋
是一个全皮面的
南方北方都能穿
内里有做到加厚
可以穿到零下
一二十度没问题的
而且是男女同款
当然这些不是重点
重点是什么
我今天的价格得便宜啊
我价格不便宜
卖给鬼啊
谁都不要对吧
周年庆福利专场
一年就这么一次
我今天价格是全年保价的
而且这款鞋是嘎嘎保暖
你们知道什么鞋吗
就是你们通过视频里面
进来的那双鞋子
也是我们家的正店之宝
来自一线大牌
路易斯汉马这个品牌的
这个品牌可以哦
很多朋友都认识
线下一件短袖T恤衫
都要卖到七八百块钱的
全套礼盒包装给大家发货
香港澳门同步在售
百度官方官网都能查
而且你看一下
超过一万名的黄氏成员
明星都有买过路易斯汉马
哥姐们
我跟你们讲
做生意这个东西
它就是要真心对真心的
你说过那么多蓝鞋直播间
哪个直播间像我们这样对待你的
我们这个品牌是可以给大家
提供品牌的授权书
资质证明
三包齐全一鞋一马
因为你要知道
一个真正的品牌
它是一定有带授权书的
如果没有的话
它就一定是假货
今天我既然敢讲
那这个东西就是
你消费者的一个保障
也是我作为一个商家的底气
不相信是吧
要不今天这样子
周年庆福利专场
我们今天活动力度搞大一点
好不好
来
这款鞋专柜
冬季新款全皮面加厚的
中规卖到2900块钱一双
哥姐们这样子
这双鞋你们说
今天多少钱给你们炸
把价格打在公平上
可以吗
但是你们要摸着良心讲
就是2900的鞋子
如果我今天周年庆
我请你们免费体验
免费试穿
你们觉得多少钱炸
比较合理
打在公平上
然后后台链接准备好了吗
准备好了
30块
89块
你确定30块吧
30块我跟你讲
连拖鞋你都买不到
你要不要先看一下
我们家的品质是什么样的
你再来订一下价格
2900的鞋子
9块9包邮
你都收得出来
买个饱头都要3块钱了
带现的
是不是
来先看鞋
收到货
你记得你打开鞋盒
就跟我现在一样
里面会有一张全国联保售后服务承诺卡
官方授权
正品保障
看到现在总有一个是说了三位数的
是吧
来先看鞋
没点关注的记得点个关注
今天价格一定让你开心
这双鞋你们技术是男的女的都能穿
全皮面加厚的
跟高厚度给大家做到3公分
实心大抵
就算200斤的大哥
你穿个两年三年
他不踏地不变形的
有没有平常比较爱运动
爬山跑步的哥哥
赶快看过来
我们这款鞋的中底板
它是跟那个跑步鞋的中底板一模一样的
就是我手上这一个
它叫做德国BOST技术
它很轻也很软
那它是怎么做的呢
牛就牛在这个位置
它不是用胶水沾的
你平常外面买一双胶水沾的鞋
都要摆来快了吧
要不要
它是这样的
全皮面老师傅用这张皮
把这个中底板
它就包在里面
包在里面以后
你要记住它的根高
不是在这个位置
它的根高在这个位置
有3公分
因为它在减震嘛
然后它内里也不是用胶水沾的
你知道吗
内里你收到货也是这样的
一针一线的手工拉帮上线
那这样去做有什么优点
很多朋友说烦死了
每次买双鞋
穿个几个月就开胶断底了
对吗
手工鞋的优点
就是它属于耐穿性
比较高一点
至少保证你穿个两年三年
它不会出现什么开胶断底断面这个问题
而且底部呢
全部都是扭金贴片橡胶底的
你自己看一下
防滑又耐磨阿滴
冰面雪面行走
它不会打滑
非常的安全
只要是装柜正版的话
你看一二三
三匹马的Gangin logo
只有进商超进专卖店的鞋子
底部才是有戴logo
假货是没有的
你先截个图嘛
所见即所得
链接准备好了吗
准备好了
来
200多个朋友
今天周年庆
我让你们开心一下
我们准备上车
我问一下大家
我手上这款全皮面的鞋
漂亮吗
漂亮
所有觉得我手上这款
皮面的鞋子
好看的家人们
公平上打两个字
好看
可以吗
这个鞋子
我们总共给大家做了两个颜色
鞋底要是坏的包退吗
可以呀
我们家就是鞋底坏的
你可以退都没关系
全都退款的
因为这个是死心底的
你基本是干不烂这个鞋的
知道吗
全皮面
你看一下
两个颜色下雨天下雪天
都冷穿不会进水
好看是不是
我今天价个便宜一点
我让你们开心一下
好不好
来看材质
你们知道这双鞋贵
是贵在哪里吗
就是贵在这个皮上面
它这个皮是真的好
它并不是说
像你在外面花个200块钱
买了什么超千PO合成格
不是
你们知道这什么皮的吗
它是那种一整张的
进口果仁萨超软皮
比真皮啊
头成牛皮啊
还更贵
收到会指甲怎么刮
怎么划
你不留痕迹不齐者
知道
你们平常穿皮面的鞋
怕什么
怕臭脚对不对
为什么会臭脚
说白了就皮面的鞋
不透气
这种皮子你收到货
你去观察一下
这就是它的优点
它非常非常的软
它就跟我们人体的皮肤一样
上面是有带毛细孔
会呼吸会透气的
所以它能保证说
你冬天的时候
穿在脚上它不无脚
不奔脚
不会臭脚
哥
一双鞋如果会臭脚
你买它干什么
买了一只臭脚乱脚丫子吗
你还不如不要买
是不是
所以希望大家
能够重视臭脚这个问题
类里呢
是给大家做到加厚的
现在全国大幅度
既然温天气都不要冷
这个鞋子它的保暖系数非常高
可以穿到零下的一二十度
没问题
非常保暖所闻
不会动脚的一双鞋
一只鞋子你看清楚
就一部手机的重量
它是软底软面的
后跟底
它是带减震
带回弹带
带助力的
久穿久战久走
不会累脚一双鞋
老人孩子都能穿
准备好链记了吗
准备好了
两百多个朋友准备好了
今天周年庆福利专场
我就上架了
一点就这么一次
我最后问你们个问题
你们今天是不是第一次
刷到我这个源头工厂
是吗
是的话公平上扣个一子
就第一次来的
从来没有在我这个源头工厂
直播间买过鞋的
公平上扣个一
如果说你今天晚上第一次来
就喜欢我手上这一款
冬季新款全皮面的鞋子
这样子好不好
我今天晚上
是有本事把价格搞到地板上的
就看你敢不敢买了
这么多新朋友是吧
每个人先送一双鞋垫
260个朋友
听好啊
第一次来做人做生意评良心
我先免费送一双鞋垫给你穿
好不好
这是一双科技品牌鞋垫
不会臭脚
专柜账卖价格是49块钱一双
我把这个鞋垫帮你放鞋盒里头
晚上就发货
收到我们家这个鞋子以后
你去试一下
如果你觉得我们家鞋质量嘎嘎好
跟我这个直播间介绍
一模一样的
是正品
很好穿
刀翔
我就有一个要求你答应我
回来给我一个五颗星的评价跟反馈
种不种啊
可以吗
可以做到的朋友关注点一下
要不然下次想买鞋
找都找不到我
你怎么帮我做宣传嘛
是不是
那如果说你鞋子收到货
你说那万一鞋子颜色我不喜欢
尺码它大了小了
我不能穿怎么办
没关系
收到货
你只要敢说一句话不喜欢
这个鞋子
退
我给你买了运费鞋
咱家有运费鞋
我送给你这一双
50块钱的鞋垫
不要大家退
免费送你穿
谢谢你对源头工厂的信任
保证不让你失望
上架
来
所有朋友们听好啊
尺码嘎嘎标准
运动鞋你穿40就买40的
皮鞋穿40你就买41的
脚肥脚坑脚背高的哥哥哈
咱就往大一马去拍
其他朋友就正马正拍
有运费鞋
发货全套礼盒包装发货
品牌叫路易斯汉马戴阿彪
三匹马的logo
香港澳门同步在售
百度官方官网都能查询得到
哥姐们
没有一个直播间像我们直播间这样子
这么真诚对待你的
品牌的授权书资质证明三包齐全
代工商全部可以提供给到你
我们是真的能够支持大家
线上线下同步查案真伪
你买双鞋是不是就想买双赠品的
如果你今天在我这个圆头工厂
直播间买到一双假货
货不对吧
一双鞋子按照2900
四倍赔付
OK吗
来上架
好的
580个朋友听好啊
50双
我上个50双
这50双拍到的朋友
晚上就给大家发货
你们拼个手术
全皮面的
内里是加厚的
可以穿到零下一二十度
防水的一双鞋
男人女人都能穿
软底软面
今天多少钱
如果我把这个0字去掉可以吗
哥姐们
0字去掉
这个鞋卖一个290
说句实在话
你收到货的超值
全部实心底的
你自己去百度查一下嘛
这个上面都可以查得到
正儿八点的品牌
一件短袖T恤都卖到七八百
但是你们记住啊
今天晚上
源头工厂直播间
周廉庆福利专厂
一年就这么一次哈
拼到手速
290不开
谁说了198
今天连198都不要
下个月就过年了
不会哈
来
500多个朋友
祝愿大家
接下去
越来越好
一路发168上车
我
直播间在座的500多个朋友
点进去小黄车
一号链接
价格改好了
今天晚上
在我小黄车的一号链接
就是我手上这双鞋
来自真正银线大牌
路易斯汉马的品牌啊
圆和圆包中圆吊牌
不简标的
就是跟你们去线下
香港
澳门买用定制版的鞋
是一模一样的
这款鞋收到货
你们自己冲的专柜
至少喔
2000块钱以上
鞋子的脚感
舒适度
你去体验它
如果没有2000块钱
以上的脚感
没关系
鞋子你联系我家客服
退回来给我
今天所有拍到
抢到咱家这款鞋的朋友
我全部给你买的运费鞋
OK吗
而且这50双拍到的朋友
我今天再送一双鞋垫给你穿
只有这50双拍到的朋友
才有哈
今天周年庆福利专场
好事成双
鞋垫是一双科技品牌鞋垫
反正拍到的朋友
鞋垫送给你
如果质量好
我今天赚你个回头客
过年回来找我买双鞋
但是如果收到货质量不好
不喜欢不满意
咱家的鞋子都是有运费鞋
鞋垫不要大家退
免费送给大家穿
我让大家买的安心
也买的放心
对它这个鞋是正马正拍的
平常穿多大买多大
男人女人都能穿
13岁可以穿到83岁
全皮面的
内里加厚的
荷兰河北四川
贵州东北的老乡
都可以去买
可以穿到零下120度
没问题
老想天气不冷吗
要不要买一双保暖一点
这个鞋还可以
下雨天又防水
内里又保暖
而且的话它很防滑
底部全部牛筋
贴片橡胶底的
防滑又耐磨
冰面雪面行走
不打滑
黑色的有哈
这个颜色叫磨肉跟黑
还有一个颜色
是我手上的柏林蓝
四姐拍了
给他加急发货
好的
用户先生也买了两双
送两双鞋垫给他
来
所有朋友们
北京时间7点35分
400多个朋友
所有拍到抢到我手上这款鞋的
回来公平行打两个自己一拍
可以吗
对 软底软面的
你帮我证实一下
我们家的活动是真实有效的
还剩下最后23双是吗
是的
来 哥姐们
这样子小黄车的1号链接哈
还剩下最后23双
最后这23双
如果说拍完抢完
这一款鞋我就下车下架
我就不再介绍了
没有拍的朋友
你们就自己去剪个肉
学生的话可以给他买黑色的
如果颜色纠结的朋友
柏林蓝这个颜色
这是目前线下的爆款爆色
买回去搭配运动裤
牛仔裤
休闲裤都是非常有质感的
OK吗
对 它是软底软面的
更高厚度有周到3公分
全部都是实心大底的
就算200斤的大哥
你穿个两年三年
他不踏底不变形
知道吧
对 北方冬季能穿
可以穿了
这个鞋本来就是冬款了
哥姐们
内里是加厚的全皮面的
荷兰 河北 四川 贵州 东北老乡都可以去买
可以穿到零下的一二十度
没问题的
非常薄暖所闻
不会动脚的一双鞋
对 鞋面都是皮面的
这个鞋是皮面的
全皮面的
下雨天 下雪天都不会进水的一双鞋
来 准备下车
好的
都拍到了是不是
来 三百多个朋友听
我最后把尺码给你们过一遍
这个鞋我就下架了哈
没有拍的朋友
你们最后把尺码看一下
我就下车了
运动鞋你们穿40就买40的
很标准
皮鞋穿40就买41的
脚肥脚宽脚背高的哥姐
你们就往大一码去拍
运费鞋咱家都有
我再次说一遍
他哥姐们
你今天花一百多块钱的价格
你买的不是什么超千PO合成格
那种皮质它是不透气的
你今天花一百多块钱的价格
你买的这个皮质是那种一整张的
进口佛纹萨超软皮
比真皮啊
对吗
不留痕迹不起褶子的
它就跟人体的皮肤一样
上面是有带毛细细孔
会呼吸会透气
所以你冬天的时候
穿在脚上它是不无脚
不闷脚
不会臭脚
拍的是吧
那个饭处又哥哥
好
对平常穿吉码就买吉码的
后台备注一下来
三百多个朋友哈
最后这七双拍到的朋友
送一双鞋帘给你们穿
哥姐们听好哈
这个鞋我就下车了
小玩车一号链接还剩最后七双
最后这七双拍到的朋友
这样子我送一双鞋帘给你穿
好不好
不要白不要啊
只有这七双拍到的朋友才有了
这是一双科技品牌鞋帘
不会臭脚
专柜专卖价格49块钱一双
最后这七双拍到的朋友鞋帘送一双给你
收到货你要觉得好
鞋子鞋帘你们再留下来穿
穿43就买43的
曾姐这个鞋是蓝的女人都能穿的
情侣款的一双鞋
但是如果你收到货鞋子颜色不喜欢
尺码大的小的不能穿
这个鞋子你就退掉
我给你买了运费鞋
我送给你这一双50块钱的鞋帘
我不要大家退
免费送给大家穿
可以吧
让大家买的安心也买的放心
五个是我把张库存清掉
没有拍的自己去捡个漏
来替库存
我
直播间在座的300个朋友
所有还没拍到抢到我手上这款鞋的
重新点进去小王车
一号链接
张库存已经清掉了
最后这几双是有送鞋帘的
没拍的自己去捡个漏
发货我们就是全套礼盒包装发货
对全皮面类里加厚的
来自一线大牌路易斯汉马的
百度官方官网都能查
香港澳门同步在售
不用多一码
正码正拍就可以了
平常穿多大你就买多大
下雨天下雪天不会进水
类里是加厚的
荷兰河北四川贵州东北老乡都可以去买
可以穿到零下120度
你穿43就买43的
底部是牛津贴片橡胶底
防滑又耐磨
冰面雪面行走不打滑
这个鞋就是冬天穿的呀
可以穿到零下120度的
而且很轻便
后跟底它是带减震带回弹带助力的
久穿久战久走不会累脚
准备下车
好的
好拍了是吧
哥姐们那我下架了
谢谢你们的信念跟支持
反正如果说冬天的鞋子没买
这个鞋会喜欢的去捡肉
周年庆福利专场一年就这么一次
全年保驾的
而且送运费险送鞋店
后续没有这样的价格
来下车
9 8 7 6 5 4 3 2 1
对两个颜色男的女的都能穿
后台跟仓库说一下开始进行发货
好的
来这边在座的270个朋友
大家晚上好
有没有新朋友
第一次来我直播间的
就是没买过我们家鞋
也不知道我们家鞋质量怎么样的
有没有
有的话公屏上扣个1子
就第一次来的公屏扣个1
后台这样子
很多地方都比较冷
把它上全平面加厚的鞋
链接准备一下
好的
往南里面全部加厚的
可以穿到零下120度
270个朋友大家晚上好
你们可以叫我和雅
我们家那是在福建这样做鞋子工厂的
就是给一些品牌鞋做代工的
我知道很多朋友
今天是第一次头一回刷到我
没有买过我们家鞋
也不知道我们家鞋质量怎么样
是吗?
新朋友第一次来
咱们还不买鞋没关系
没点关注
能不能先帮我把
左上角免费的关注点一下
好不好
你多看我机场直播
你要是觉得我这个直播间还可以
价格不贵鞋子还好看
下个月就过年了
以后想买鞋再回来找我买
后台
今天我们周点庆福利专场听好不小气
所有点的关注的鸽姐
无论消不消费没关系
每个人先安排分福利送给他们
好的
有没有优惠点的是吗?
可以啊
我接下来就给你们上一双
比较便宜点的鞋
好不好?
然后鸽姐们
关注你们自己点
我就不像别人主播一样
说谁给我点关注加一双
谁给我点关注加一双
这不是
生意不是这样做的
那难道你不点关注
我就不给你上福利的吗?
不是这样子了
关注你们自己点
那你们再给我点关注的时候
我给你们上鞋子
这样我们速度快一点
OK吗?
我就开始了
当北方多人穿了一双鞋子
全皮面的防水
类里是加厚的
可以穿到0-120度
而且是男女同款
这些都不是重点
重点是什么?
今天价格便宜啊
你说价格不便宜的话
你会买吗?
肯定不会嘛
对不对?
那这款鞋子的话
是我们视频里面那双鞋
也是我们加了一个正殿之宝
来自一线大牌
路易斯汉马这个品牌的
全套礼盒包装会给大家发货
而且这个品牌你们记住
香港澳门是有同步在售的
百度官方官网都能查正儿八经的品牌
超过1万名的皇室成员明星
他都有买过路易斯汉马
你想一下明星都能买的鞋子
应该不会差吧?
有没有孕背显示吗?
有的哈宝宝
来
我先跟大家说一下
你刷过那么多卖蓝鞋的直播间
哪个直播间像我们这样子的?
我们的品牌是带授权、带姿质
三包齐全、一鞋一马的
我们是真的能够支持大家
去线上线下同步采案真伪
如果你今天在我这个源头工厂
直播间买到一双货不对吧?
跟着我直播间介绍的鞋不一样怎么办?
一双鞋子我们是严格按照哈
专柜目前在卖的价格是2900一双是吗?
2900块钱
四倍赔付给到你
让你在我这个直播间买的安心
也买的放心
好不好?
准备上车
要不这样吧?
160几个朋友
今天晚上的话
因为周年庆福利专场
价格有点便宜
很多朋友不敢相信
如果说我今天晚上
我先活动力度搞大一点
我先拿20双现货名额出来
我邀请直播间20个新朋友
你先把我手上这一款
全皮面加厚的鞋子带回去
免费体验
免费试穿一下
你们要不要?
这样可以吗?
想要的朋友公屏上打个钥子
你先报个名报不到
我先给你们开箱看货
准备要练劲了是吧?
准备好
来先看鞋
你看一下什么叫高端品牌鞋
你收到货就跟我现在是一模一样的
打开鞋盒
它里面会有一张全国联保
售后服务承诺卡
官方授权
正品保障
要是吧?
那这20双我收到做到我请你们穿
但是哥姐们如果鞋子穿到好
一定会帮我做个宣传
好不好?
鞋子收到的质量杆杆的是吧?
谢谢宝贝
点个关注哈
我先给你们看一下这双鞋
它这个鞋是全皮面
类里加厚的
男人女人都能穿
跟高厚度我们给大家做到有三公分
它这个鞋是实心大抵的
就算200斤的大哥
你穿个两年三年
它不踏地不变形
有没有平常比较喜欢运动
爬山跑步的哥哥啊?
看过来
它这双鞋的中底板
就是跟跑步鞋是一模一样的
就是我手上这一个
它叫做德国BOSE的技术
很轻很软很弹
而且它牛是牛在哪里
它不是用胶水沾的
它这个鞋是这样的
老师傅用这双皮
把这个中底板
它就给你包在里面
包在里面以后
它的跟高在这个位置三公分
对
跑步的时候它更减震
一锤一锤给你纯手工断打
断打以后它就成型了
成型以后
它内里也不是用胶水沾的
它会给你做到这样子的
360度纯手工拉斑上线
那这样去做有什么优点呢?
更爱穿
就是至少
索工鞋你穿个两年三年
它不会出现什么
开胶断底断面这个问题
知道吗?
而且它的底部
全部都是那种牛筋贴片橡胶底的
冰面雪面行走
它不会打滑
更加的安全
你们看一下
只要是中柜正版的货
一二三
三匹马的钢银logo
只有进商超进专卖店的鞋子
它的底部才是有带logo
假货没有哈哥
结个图吧
所见即所得
练机准备好了吗?
准备好了
来250个朋友听好了
今天晚上周年庆
我们先看一下鞋
漂亮吗?
漂亮
所有觉得我手上这款鞋
在好看的家人们
公平上打两个字
好看
可以吗?
这个鞋是全皮面的
两个颜色
像南方经常下雨刮风
北方经常下雪的
这个鞋下雨天下雪天
它都不会进水
脏了用湿抹布就能擦干净
而且它是蓝绿同款的
13岁可以穿到83岁的一双鞋
好看是不是啊?
我今天价格我给你们便宜一点
我让你们感觉更好看
OK吗?
你们知道这双鞋贵
是贵在哪里吗?
就是贵在这个皮上面
它这个皮是真的好
它并不是说像你在外面
花个两三百块钱
买的超千皮优合成格
哈
不是
你们知道这什么皮吗?
它是那种一整张的
进口佛纹萨超软皮
真皮啊
头层牛皮啊
很贵
收到会指甲怎么刮怎么刮
它不留痕迹
不齐折子的
而且你们平常穿皮面的鞋
怕什么?
怕臭脚
对不对?
这种皮脂它的优点在哪里?
收到后你去看一下
它非常非常软
它跟我们人体的皮肤一样
上面是有带毛细孔会呼吸
会透气的
所以它才能保证说
你冬天的时候穿在脚上
它不无脚
不奔脚
不会臭脚
材质用量是很重要的
一双鞋如果会臭脚
你买来干什么?
买了一只臭脚干脚丫子吗?
所以希望大家能够重视臭脚这个问题
然后我给大家说一下
内里我们是给大家做到加厚的
现在全国大幅度降温了
很多地方都比较冷
这个鞋子它是可以穿到零下
一二十度没问题的
如果你们那个地方比较冷
这个可以过冬
穿的脚上更保暖
不会动脚
一只鞋子你看一下
就一部手机的重量
它是软底软面的
后跟底
我们是带减震
带回弹
带助力的
久穿久战久走
它不会累脚
家里的孩子老人都能穿
13岁穿到83岁
准备上车
好了
一千个朋友听好了
今天晚上周年庆福利专场
一年就这么一次
拼到手术哈
我就上车了
我最后问你们个问题哈
喜欢吗
今天是不是第一次刷到我这个圆头工厂
是吗
是的话公平上扣个1子
就第一次来的
从来没有在我这个圆头工厂直播间买过鞋的
公平上扣个1
如果说你今天晚上第一次来
就喜欢我手上这一款全皮面加厚的鞋
这样子
我今天周年庆
我是有本事把价格搞到地板上的
你信不信
就看你敢不敢买了
这么多新朋友是吧
后台每个人先送一双鞋垫
1100个朋友
听好啊
第一次来
做人做生意是要平良心的
今天晚上你第一次来
我先免费送一双鞋垫给你穿
这是一双科技品牌鞋垫
不会臭脚
专柜在卖价格49块钱一双
收到我们家这个鞋子以后
你去试一下
如果你觉得我们家鞋质量嘎嘎好
跟我主播间介绍一模一样的
是正品很好穿
老翔
我就一个要求答应我
你回来给我个五颗星的评价跟反馈
种不种啊
可以吗
可以做到的朋友
关注点一下
要不然下次找都找不到我
你怎么帮我做宣传嘛
是不是
那如果说你鞋子收到货
你说那万一鞋子颜色
我不是很喜欢
尺码它大了小了
我不能穿怎么办
没关系
收到货
你只要敢说一句话
不喜欢
这个鞋子退
我给你买了运费鞋
咱家有运费鞋
我送给你这一双
五十块钱的鞋垫
我不要大家退
免费送你穿
谢谢你对源头工厂的信任
保证不让你失望
上车
来我最后把尺码给你们过一遍
别拍错了哈
嘎嘎标准
运动鞋穿40买40的
皮鞋穿40就买41的
脚肥脚宽脚背高的哥哥
咱就往大一马去拍
其他朋友是正马正拍
运费险都有
发货全套礼盒包装发货
品牌叫路易斯哈马戴阿
標3匹马的logo
香港澳门同步在售
百度官方官网上面都可以查询得到
哥姐们
这些都不是重点
你去看一下
没有一个直播间
像我们这样的
给大家这么大的保障
授权书
资质证明
三包齐全
一鞋一马
全部都有
我们能做到什么
支持大家工商局
线上线下同步查案真伪
假一双
按照2900块钱
四倍赔付给到你
OK吗
一千个朋友听好
一百双
这一百双拍到的朋友
晚上给大家发货
OK吗
全皮面的
类里加厚的
可以穿到零下
一二十度
防水的一双鞋
男人女人都能穿
软底软面
今天多少钱
如果我把这个零字去掉
可以吗
哥
说句实在话
290买路易斯哈马的品牌
收到货的超值
这个品牌
你自己去百度查一下
一件短袖都要卖到七八百块钱
实信大底了
但是今天晚上
源头工厂直播间
周年庆福利专厂
一年就这么一次哈
穿4衣就买4衣的
有运费写
290这个价格不开
所以说的198
今天晚上
到连198都不要
做到全联保驾
住院直播间在座的一千个朋友
越来越好
一路发
168上车
来
我
直播间在座的一千个朋友
点进去小黄车
一号链接
价格改好了
今天晚上
在我小黄车的一号链接
就是我手上这双鞋
来自真正一线大牌
路易斯汉马的品牌
圆头圆包中圆吊牌
不剪标的
就是跟你们去线下
香港澳门
版那种定制版的鞋
是一模一样的
这款鞋收到货
你们自己冲的专柜哈
至少两千块钱以上
鞋子的脚感舒适度去体验它
没有两千块钱以上的脚感
没关系
鞋子联系我家客服退回来给我
今天所有拍到抢到的朋友
我给你买的运费鞋
而且今天这一百双拍到的朋友
还有送一双鞋店哈
只有这一百双拍到的朋友
鞋店我再送一双给你穿
好似成双
收到货质量好
我今天赚了一个回头客
过年回来找我买双鞋
但是如果收到货
不喜欢不满意不合适
我自己亏钱
鞋店不要大家退
鞋子我给你买的运费鞋
7天无理由退换货
90天的操场质保全部都有
OK吗
全皮面的下雨天下雪天都不会进水
内里是加厚的
荷兰河北四川贵州
东北的老乡都可以去买
可以穿到零下一二十度的
底部是牛津贴片橡胶底
你们看一下
冰面雪面行走不打滑
非常安全的一双鞋
熊熊拍到了给他加急发货
熊哥拍了三双送三双鞋店给他
对啦是正皮的
那个红豆
来一千个朋友
所有拍到抢到我手上这款鞋的
速度回来够面打两个自己拍
好吗
你帮我证实一下我们家的活动是真实有效的
我刚才说的
只上一百双
小王车的一号链接还剩最后三十二双
最后这三十二双拍完抢完
这一款鞋我们家后台链接就下掉了
没有拍的朋友自己去捡个肉
但是后续没有这样的价格
今天是周年庆福利专场
168一路发全年保驾的
一年365天之内随时来看
有低于今天这个价格全了退差价
对他这个鞋是男女同款的
男人女人都能穿
13岁可以穿到83岁
你们知道这什么皮的吗
哥姐们
尺码是正马正拍
穿多大就买多大
一只鞋就一部手机的重量
软底软面
后跟底它是那种带减震
带回弹带助力的
久穿久战不会累脚
就属于那种很轻便很轻便的鞋
你要知道一只鞋毕竟才200来克
这属于非常非常轻便
像平常有喜欢运动爬山跑步的朋友
我就非常建议大家去试一下
它是非常减震的
你们知道这什么皮吗
哥姐们
对最后32双拍完我就下车了哈
你正常在外面花200块钱买的皮
都是那种超纤PU合成格
对吗
哥姐们你要知道
你今天花100多块钱买的价格
首先你是带走的是
路易斯哈马这个品牌的
第二它这个皮质是一整张的
进口佛文萨超软皮
比真皮啊
头层牛皮啊很贵
受到会指甲怎么刮怎么划
对吗
不留痕迹不起褶子的
就跟我们人体的皮肤一样
上面有带毛细细孔
会呼吸会透气
所以你冬天的时候穿在脚上
它不吾脚
不奔脚
不会臭脚
对
尺码都是正规的
后台准备下车
来
北京时间7点51分
700多个朋友
这样子
我最后把尺码给你们过一遍
我尺码过完我们家后台就下架了哈
没拍的自己去捡个肉
全年保驾的
没有一个直播间像我们这样子
一双鞋子给你提供品牌的授权书
资质证明三包齐全
一鞋一马
代工章
支持大家线上线下同步查案真伪
假一双按照2900
四倍赔付
尺码很正规
第一的脚肥脚宽脚背比较高一点的朋友
往大一马去拍
其他朋友就正马正拍就可以了
OK吗
拍了石板默默
好
还有一格也给他加急发货
后台这样子来
北京时间7点52分
备注一下
最后这13双拍到的朋友
送一双鞋帝给你们穿
600多个朋友听好啊
今天晚上周年庆福利专场
好四成双
从现在52分开始算
我们家后台给你们备注
这一款全皮面加厚的鞋子
可以穿到零下120度的
最后这13双拍到的朋友
我今天送一双鞋垫给你
但是后续没有送鞋垫哈
今天周年庆再多送一双鞋垫给你穿
不要白不要
这是一双科技品牌鞋垫
不会臭脚
专柜贵卖价格49块钱一双
凡你收到货觉得好
鞋子鞋垫你在留
收到货鞋子颜色不喜欢
尺码大的小的你不能穿
这个鞋子你就退掉
我给你买了运费鞋
我送给你这一双50块钱的鞋垫
我不要大家退
免费直接送给你们穿
7天无理有退换货
90天的操场质保都有
OK吗
对拍到的朋友
晚上或者明天就会给大家发出去
大部分地区两到三天收到鞋
五个是我把张库存清掉
最后十几双是有送鞋垫的哈
没拍的自己去剪歌的
我现在好好跟你讲
我说送一双鞋垫给你穿
你不信
等我等下下车了鞋垫没送
你是不是又亏了一双鞋垫啊
是不是啊
直播间在座的六百多个朋友
所有还没拍到抢到我手上这款鞋的
重新点进去小王车
一号链接
一号链接哈
战库存的已经清掉了
没有拍的朋友自己去一号链接剪个肉
168全年保价
一年之内低于今天周年庆的价格
全的退差价
35码的卖完了宝贝
你拍三六回去试一下
不能穿都可以退
全皮面的
然后泪你是家后的
下雨天下雪天不会进水
荷兰河北四川贵州东北老乡都可以去买
可以穿到零下一二十度的
鞋子的尺码非常标准
它不会偏大也不会偏小
你们正马正拍
底部它是那种牛筋贴片橡胶底的
非常防滑耐磨
你在冰面雪面行走它不会打滑更加安全
而且它一只鞋只有一部手机的重量
它是软底软面的
后跟底带剪针带回弹带助力
久穿久站不会累脚
下降
好的
你也买了两双是吧
谢谢宝贝
来哥姐们那我就下车了
非常感谢所有朋友的信任跟支持
鞋子今天晚上或明天给大家发货
然后今天有送鞋垫有送运费鞋
没拍的朋友你们就自己去剪个漏
全皮面加厚的
可以穿到零下一二十度
OK吗
来下架
十
九八七六五四三二一
你也拍了是不是
谢谢
还可以吧
一百多块钱买路易斯汉玛这个品牌的鞋
你收到货去看一下真的超值的
质量非常好
你穿个几年没问题
跟仓库说一下
开始进行打单发货
好的
来六百多个朋友大家晚上好
有没有新朋友第一次头一回收到我直播间的
有吗
有的话公平上扣个一字
就第一次来的没买过我们家鞋的公平扣个一
后台很多地方都是下雪的天气比较冷
把那种全皮面的鞋链接准备一下
好的
来这么多新朋友是吧
认识一下哈
杨龙哥也是第一次来
大家晚上好
你们可以叫我何雅
我们家那是在福建这样做鞋子工厂的
就是给一些品牌鞋做代工的
我知道很多朋友今天第一次头一回收到我
没有买过我们家鞋
不知道我们家鞋质量怎么样
是不是
新朋友咱第一次来买不买鞋没关系
没点关注了
能不能先帮我把左上角的关注点一下
你多看我机场直播
你要觉得我这人还可以
价格不贵
鞋子还好看
下个月就过年了
想买鞋再回来找我买
后台听好
这么多朋友第一次是吧
今天我们周年庆福利专场不小气
所点的关注的哥姐
无论消不消费都不要紧
每个人先安排分福利送给他们
没问题
你也是第一次来
哥姐们
那这样我就不像别人主播一样说
这个哥哥给我点关注加一双
那个哥哥给我点关注加一双
做生意不是这样的
那难道人家一定要给你点关注才能买鞋吗
不是这样做生意的
这个是你的自由
你要想点
你开心你给我点个关注
我非常感谢你
咱不开心咱不点也没关系
OK吗
那你们再给我点关注的时候
我就开始给你们上鞋子上福利
这样我们速度快一点
OK吗
开始了啊
平常穿三九就买三九的
来 听好
接下去上的这双鞋子
南方北方都能穿
它是可以穿到零下一二十度没问题的
而且是全皮面
下雨天防水的一双鞋子
蓝绿同款
那这些都不是重点
重点是吗
你价格得便宜啊
你不便宜你卖给鬼啊
鬼才要是不是
今天晚上周年庆福利专场
一连就买一次
价格一定是我这个直播间的优势
你知道吗
而且我今天上了这双鞋
明天一定可以发货
这双鞋子呢
就是你们通过视频里面进来的那双鞋
也是我目前直播间所有鞋子里面
成本价 吊牌价
最贵的一双鞋
尺脉都是标准的
你看
全套礼盒包装发货
来自一线大牌
路易斯汉马的
一定认准三匹马
带阿镖的一个鞋子
这个品牌还可以
有穿过品牌鞋
你对这个品牌不会陌生的
线下一件短袖卖掉七八百块钱
百度官方官网都能查
香港澳门同步在售
超过一万名的皇室成员
明星都有买过路易斯汉马哥
下个月就过年了
趁着今天周年庆有做活动
买一双回去过年可以换洗
好不好
这些都不是重点
来
你现在摸着你的良心奖
你刷过那么多卖鞋的主播
哪个主播像我这样子的
这么真诚对待你们
一双鞋子
这个品牌带授权书
肢字证明三包齐全一鞋一马带工章的
大家要知道哦
工章证明这个东西不能随便乱讲
这是要负责任的
既然我敢讲
我想告诉你的是
在我这个直播间买鞋
你是有保障的
有质保的
而且是保证品的
如果你今天在我源头工厂直播间
买了一双货不对版怎么办
来看好啊
这个鞋终会卖到2900块钱一双
我会按照2900块钱这个价格
一万二四倍
一万二打到你银行卡上
这是你作为消费者的一个权利
也是我作为一个商家的一个底气
没有人像我们这样吧
你不相信是吧
因为今天很多人买两双
你知道为什么买两双
说白说价格便宜吗
价格不便宜
他一双都不会买
他哪里会买两双对吧
一千个朋友
如果说我今天晚上周年庆
因为一连就是买一次
我今天先拿一百双出来
我请你穿
一百双现货名额
邀请我们直播间一百个新朋友
你先把我手上这一款全皮面加厚的鞋子
带回去
免费体验免费试穿一下
种不种
你们要吗
想要的朋友公屏上打个要子
报个名报不到
链接准备好了吗
准备好了
我们先来看一下鞋子
什么叫正儿八经的
高端品牌鞋
跟别人直播间不一样的
首先你再收到货
打开鞋盒
里面会有一张全国联保
售后服务承诺卡
官方授权正品保障
哥
我再次提醒你
买鞋子要懂得看授权书
这真的是你的保障
没有人直播间像我们这样子的
这个是真的
很多人在这个平台上
很容易买到假货
今天我让你感受一下我们家的诚意
要是不是
来
1000个朋友
那这100双我说话算话
我请你穿
但是如果鞋子穿得好
你以后想买鞋一定要记得找我买
可以吗
可以的朋友
关注点一下
不要被别的女人骗走了
好不好
点个关注
我先给你们看鞋
这个鞋首先男人女人都能穿
可以穿到零下120度的一双鞋
没问题全皮面的
更高厚度给它做到3公分
实心大底
就算200斤的大哥
你穿个两年三年
它不踏底不变形
有没有平常比较喜欢穿那种什么
爱运动爬山跑步的哥哥啊
看过来
你们知道
这个鞋子它的中底板
它是跟那个跑步鞋的中底板一模一样的
就是我手上这个很轻喔
真的很软
它是这样的
它不是用浇水沾的
因为你要知道你外面用浇水沾的一双鞋
都要买个两三百块钱
它这个鞋扭就扭在这个位置
它这个鞋不是用浇水沾
它是用这张皮
老师傅用这个皮把这个中底板
它就包在里面
你看是不是一模一样的
然后它一锤一锤给你纯手工断打
断打以后它就成型了
有没有看到
成型以后
它的泪里也不是用浇水沾的
它会给你这样子
你收到货也是这样的
一针一线的手工拉帮上线
那这样去做有什么优点
更耐穿
我们平常穿鞋怕什么
有些朋友说
烦死了
每次买双鞋穿不了多久就开胶了
对不对
这种手工鞋它的优点就是更耐穿
你至少保证你穿个两年三年
它不会出现开胶断底断面这个问题
底部全部扭金贴片橡胶底
防滑又耐磨
冰面雪面行走
不会打滑
而且哥姐你们记住
只要是装柜正版的货
它的底部一二三
三匹马的钢银logo
只有近商超近专卖店的鞋子
底部才是有戴logo
假货没有的哈
先截个图
所见即所得
链接准备好了吗
我手上这个颜色叫柏林蓝
一千个朋友准备好手术我上架了哈
我问一下大家
我手上这一款全皮面的鞋子
漂不漂亮
所有觉得我手上这款皮面的鞋子好看的家人们
公平上打两个字
好看
可以吗
两个颜色哈
我个人真的觉得这个鞋很简单大气
13岁可以穿到83岁
下雨天下水天都不会进水
脏了用湿抹布就能擦干净了一双鞋
男女同款的
好看是不是
今天我价格给你便宜一点
我让你感觉更好看
OK吗
来
先看一下材质哈
你们知道这双鞋贵是贵在哪里吗
就是贵在这个皮上面
你们正常花200块钱买的皮是什么
超千皮优合成格
是吗
你今天这双鞋你知道什么皮的吗
颠覆你的认知哦
一整张的进口佛文萨超软皮
比真皮啊
头层牛皮啊
还更贵
收到会指甲怎么刮怎么划
它是不留痕迹不起褶子的
你们平常穿皮面的鞋怕什么
怕臭脚对不对
为什么会臭脚
因为皮面的鞋比较不透气嘛
这个鞋的优点就是这个位置
你看一下
这个皮是嘎嘎软
尤其是北方你下雪你更能感觉得到
它这种皮质是不会发硬的
它就跟人体的皮肤一样
你收到会能看得到
上面有带毛细孔会呼吸会透气
所以你冬天的时候穿这种全皮面的鞋
它能保证你不无脚不奔脚
不会臭脚
哥
一双鞋子会臭脚
爛脚丫子
你买它干嘛
你还不如不要买
是不是
所以希望大家能够重视臭脚这个问题
类里是给大家做到加厚的
现在全国大幅度降温了
很多地方比较冷
加厚全皮面
这个鞋子可以穿到零下的一二十度没问题的
非常薄暖索温
让你的脚不会动脚
你说脚冷可不得进
对吗
一只鞋子你看一下
一部手机的重量
它是软底软面的
后跟底这一块
它是带减震带回弹带助力的
你平常久穿久站久走
它是不会累脚
家里的孩子老人都能穿
后台准备上车
29块9
你想多了
你买双拖鞋都不止30块钱
是不是
来
1100个朋友听好
这双2900块钱的鞋子
今天晚上圆头工厂
周年庆福利专厂
一连就买一次
拼到手术
我最后问你们个问题
你们今天是不是第一次刷到我这个圆头工厂
是吗
是的话公平上扣个1子
就第一次来的
没有买过我们这个圆头工厂直播间的扣个小1
如果说你今天晚上第一次来
就来就喜欢我手上这一款全皮面冬季新款的鞋
这样子
我周年庆
你信不信我有本事把价格搞到地板上
这么多新朋友是吧
后台
每个人先送一双鞋垫
1100个朋友听好啊
做人做生意是平良心的
你今天晚上第一次来
听好
我先免费送一双鞋垫给你穿
这是一双科技品牌鞋垫
不会臭脚
专柜在卖价格49块钱一双
我把鞋垫给你放鞋盒里头
晚上给你发货
收到我们家这个鞋子以后
你去试一下
如果鞋子真的跟我这个直播间介绍一模一样的
是赠品
刀翔很好穿
我就有一个要求
你回来给我个五颗星的评价跟反馈
种不种啊
可以吧
可以做到的朋友关注点一下
要不然下次想买鞋找都找不到我
你怎么帮我做宣传嘛
是不是
那如果说你鞋子收到货
你说那万一鞋子颜色我不是很喜欢
尺码大了小了不能穿不合适怎么办
没关系
收到货你只要敢说一句话
不喜欢
这个鞋子退
我给你买了运费鞋
咱家有运费鞋
我送给你这一双50块钱的鞋垫
不要大家退
免费送你穿
谢谢你对源头工厂的信任
保证不让你失望
上下
最后把尺码过一遍
我们上车
这个鞋尺码嘎嘎标准
运动鞋穿40买40的
皮鞋穿40买41的
脚肥脚宽脚背高的哥哥
咱就往大一码去拍
运费鞋咱家都有
发货全套礼盒包装发货
品牌叫路易斯汉马戴亚阿标
三匹码的logo
香港澳门同步在售
百度官方官网都能查
哥
没有一个直播间
像我们直播间这么有保障的
工章概名
授权书
资质证明
三包齐全
一鞋一码都有
我抢到的收到一双
跟我直播间不一样的
一双鞋子按照2900块钱
四倍赔付给到你
OK吗
上车吧
36码到46码的这款鞋子
你们正码正拍
穿多大买多大
我现在上架
100双
1200个朋友
我上100双
这100双拍到的朋友
现货现发
没拍到的朋友不能生气阿
全皮面的
类里是加厚的
防水
可以穿到零下
120度没问题
男人女人都能穿
软底软面很繁华
今天多少钱
如果我把这个0字去掉
可以吗
哥姐们
说句实在话
这个东西骗不了力的
你先去百度查一下
正儿八经
路易斯哈马尔品牌
线下一件短袖
都要卖到七八百
但是
今天晚上
源头工厂直播间
周年庆福利专厂
一年就这么一次哈
290这个价格
我不开
谁说的198
今天198都不要
下个月就过年了
希望我直播间
1100个朋友
接下去哈
越来越好
一路发
168上车
来
我
直播间在座的
1200个朋友
点进去小黄车
一号链接
价格改好了
今天晚上在我小黄车的
一号链接
就是我手上这款鞋
来自真正银线大牌
路易斯哈马的品牌啊
圆和圆包中圆吊牌
不简标的
就是跟你们去线下
香港
澳门买用定制版的鞋
是一模一样的
这款鞋收到货
你们自己冲的专柜
至少哈
是2000块钱以上
鞋子的脚感
舒适度去体验它
如果没有2000块钱以上的脚感
没关系
鞋子联系我家客服
退回来给我
今天所有拍到
抢到咱家这款鞋的朋友
我给你买运费鞋
OK吗
而且听好
我说到做到哈
底子是软的
软底软面
只有这100双拍到的朋友
今天好事成双
我再送一双鞋店给你穿
如果你收到货
鞋子质量好
我今天源头工厂
我赚一个回头客
过年回来找我买双鞋
但是如果你收到货
颜色不喜欢
尺码大了小的不能穿
这个鞋子退掉
我给你买了运费鞋
鞋店不要你退
我自己亏钱
有运费鞋店还不用退
7天无理由退回货
90天的超常质保都有
OK吗
不会臭脚的一双鞋
像平常如果有经常运动
爬山跑步
打球开车的
这个鞋子一定要去试一下
它是软底软面的
后跟底3公分的厚度
它是那种带减震
带回弹带助力
9穿9站9走
它是不会累脚一双鞋
阿弟
拍到他的两双是吧
好
给咱这个豪哥送两双鞋店
好的
一千个朋友
北京时间8点06分
所有拍到抢到我手上这款鞋的宝贝
速度回来公平上打两个自己一拍
证明一下我们家的活动是真实有效的
周年庆福利专场
一连就这么一次
168一路发
好事成窗再送一双鞋店
然后今天这168块钱的到手价格
是全年保价的
一连之内365天随时来看
有低于今天周年庆168全的退差价
但是后续没有这样的价格
最后32双是吧
对呀
这最后32双拍完抢
我们家后台会把这个链接下掉
你就拍不了了
没拍的自己去剪个肉
尺码都是正规的
穿多大买多大
对全皮面的
那里是加厚的
荷兰河北四川贵州东北老乡
你们都可以去买
可以穿到零下的一二十度
没问题
非常薄暖所闻不会动脚的一双鞋
而且你们知道这什么皮的吗
你们正常在外面花200块钱买的那种皮
都是什么
超纤PO合成格
对吧
蓬朗新洞也买了两双
送两双鞋钉给他
你们知道这什么皮吗
你今天花100多块钱的价格
你买的这个皮质是那种一整张的
进口佛恩萨超乱皮
比真皮啊
头层牛皮啊
很贵
收到会指甲怎么刮怎么滑
不留痕迹不起褶子的
它就跟我们人体的皮肤一样
上面是有带毛细孔会呼吸会透气的
所以它能保证你冬天的时候穿在脚上
不无脚不奔脚不会臭脚
知道吧
拍了是不是
好给咱标哥影视东美全部加急发货
两个颜色宝贝
这个颜色叫做柏林兰
也是目前线下的爆款爆色
还有一个颜色是非常经典百搭的
我手上的一个磨肉跟黑
两个颜色都是还可以
你搭配运动裤牛仔裤休闲裤都能搭
来这样子我最后把尺码给你们过一遍
我就下车了哈
没有拍的去拍我就下架了
运动鞋你们穿40就买40的
皮鞋穿40就买41的
脚肥脚宽脚高的哥哥咱就往大一码去拍
运费咱家都有
后台这样子来备注一下
8.08分900多个朋友
最后这23双拍到的朋友送一双鞋帝给你们穿
买到买小都可以换
900多个朋友听好哈
我现在下架了
最后这23双从现在08分开始算
我们家后台做登记
拍到我手上这款鞋子的朋友
我送一双鞋帝给你穿好不好
不要白不要哈新朋友
你今天来到的是一个真正的源头工厂直播间
你去看一下哪个卖鞋的直播间
像我们这样子的
品牌的受悬书
资质证明三包齐全一码
全部都可以提供给到你的
我们支持大家线上线下
同步去采用这款鞋
如果你今天在我直播间买到一双鞋是假的
跟我直播间货不对吧怎么办
一双鞋子我按照2900块钱
四倍赔付给到你
这是你的消费者保障
也是我作为一个商家的底气
没有人直播间像我们这样的
然后听好啊
只有最后这23双拍到的朋友
有送一双鞋垫
收到我们家鞋你要是觉得好
鞋子鞋垫你再留下来穿
收到会鞋子颜色不喜欢
尺码大了小了不能穿
这个鞋子你就退掉
我给你买了运费鞋
我送给你这一双49块钱的鞋垫
不用退啊
今天周年庆要送就送给你穿
对卡马王大拍
其他就正马正拍
颜色纠结的就买这个柏林蓝
男的女人都能穿
鞋垫是不用退的鞋子有运费鞋
七天五粒有退完货
九十天的操场质保都有
OK吗
来五个是我把张库存清掉
最后这十几双是有送鞋垫的
没拍自己去捡个轮
替库存
直播间在座的800个朋友
所有还没拍到我抢到我手上这款鞋的
重新点进去小软车
一号链接
最后这十几双是有送鞋垫的
张库存已经清掉了
尺码不偏大也不偏小
正码正拍就可以
蓝人女人都能穿
十三岁可以穿到八十三岁
全皮面泪里加厚的
荷兰河北四川贵州东北的老乡
老乡天气冷了
买一双保暖一点的
这个鞋可以穿到零下一二十度
而且鞋子是防水的
下雨天下雪天不会进水
脏的用湿抹布去擦干净
非常好打理
平常穿四三就买四三的
豪哥也买了两双
送两双鞋垫给他
是的哈金蛋子
来第一步
牛筋贴片橡脚底
防滑又卖模
冰面雪面行走不打滑
一只鞋它只有一部手机的重量
平常穿四二就买四二
你看一下
软底软面的
后跟底它是带减震
带回弹带助力的
久穿久站久走
不会累脚
下车
脚宽可以穿
我最后把尺码过一遍
我们就下架了哈
感谢所有朋友的信任跟支持
最后这十三双
我把尺码过完我们就下车
你平常运动鞋穿四零就买四零就好
皮鞋穿四零你就买四一的
脚肥脚宽脚背比较高一点的
你才要往大一码去拍
其他就正码正拍
运费险咱家都有
七天无理由退完货
九十天的超常质保有都有
没拍的至于是剪个肉
我就下架了哈
今天我赚你个回头客
如果鞋子质量好
过年回来找我买双鞋
可以吗
这款鞋可以让你过年过冬的一双鞋子
下车来
十
或者明天全部给大家发出去
大部分地区两到三天收到鞋
你也买了两双啊
爱你一生也给他加急发货一下
好的
方姐你去买四二的
来
后台跟仓库说一下
开始打包发货
准备在座的九百多朋友
开心吧
一百多块钱买路易斯汉玛还可以
来
有没有新朋友
刚才很多朋友说
你这个鞋是不是要不要卖三百多
我们一开价之前
他就一直说我这个鞋要卖三百多
结果我开一段价才一百多块钱
他都不敢相信
来
九百多个朋友
有没有新朋友第一次头一回刷到我直播间的
有送鞋垫
那个笑口藏盖
有第一次来的公平要扣个一子
就第一次来我直播间的公平要扣个一子
后台很多地方都说比较冷是吗
是的
把那双全皮面加厚的鞋链接准备一下
41码的有哈
你也买了两双是吧
那就是还有一双还没发
宝贝
你买了两双会有给你发两个快递
OK吗
来
九百多朋友大家晚上好
这么多新朋友是吧
你也拍了
大家晚上好
你们叫我和雅就好
我们家是在福建建要做鞋子工厂的
就是给一些品牌鞋做代工的
我知道很多朋友今天是第一次头一回刷到我
没有买过我们家鞋
也不知道我们家鞋质量怎么样
是吧
新朋友第一次来买不买鞋没关系
没点关注的
你们能不能先帮我把左上角的关注点一下
可以吗
你多看我这个直播间几场直播
你要觉得我这个源头工厂价格就是比别人便宜
以后想买鞋你再回来找我买
OK吗
后台听好
冬天穿不会冷
那个鞋是加厚的
可以穿到零下一二十度
所有今天点了关注的哥姐
无论消不消费
这都不是重点
周年庆
每个人先安排分福利送给他们
好的
1000个朋友
那我就不像别人主播了
你看别人主播是怎么样的
后台
这个谁谁谁点关注加一双
那个谁谁谁点关注加一双
那做生意不是这样的
难道你不给我点关注
我就不给你上福利了吗
不是这样做生意的
哥姐们
开心展点个关注
我在这边感谢你
如果你不想要点关注也没关系
这个是你的自由
那当然你在给我点关注的时候
我开始给你介绍鞋子
这样我们速度会更快一点
OK吗
那你们关注这一点
我们正式开始了
记下去给大家上了这双鞋
认真听
南方北方都能穿
内里全部做到加厚的
可以穿到零下一二十度
男女同款的一双鞋
这些都不是重点
重点是什么
你得便宜啊
你不便宜你卖给鬼啊
鬼才要是不是
今天晚上周年庆
价格就是我们这个直播间的优势
你知道吗
便宜到你都不敢相信
如果说你是冬天的鞋子还没买
看过来
这双鞋就是你们通过视频里面进来的那双鞋子
喜欢吧
这是我们家的正殿之宝
男人女人都能穿
来自一线大牌
路易斯汉嘛
这个品牌的
现下一件短袖T恤都卖到七八百
香港澳门同步在售
百度官方官网上面都能查询的到
这些都不是重点
一千一百个朋友
你现在摸着你的良心奖
你刷到那么多卖鞋的源头工厂
哪个直播间真的像我们这样子的
品牌的授权书资质证明三包齐全工商概
尤其是工商概念大家都知道
不能乱讲的
讲这个讲
如果你是假的乱讲
你这是要负责任的
既然我敢讲
我就告诉你
你今天在我这个源头工厂直播间
你买鞋是有保障的
而且是有保质的
跟装柜是一模一样的
如果你要是在我直播间
买到一双货不对版
跟我直播间不一样怎么办
挺好啊
这是你的消费者权益啊
一双鞋子卖到2,900
我按照2,900块钱
四倍
一万两千块钱
打到银行卡上
我让你在我直播间
买的放心
抢的开心
OK吗
准备好链接了吗
不相信是吧
对
今天很多朋友买两双
我跟你讲
为什么他会买两双
价格便宜嘛
价格不便宜
他一双都不会买
谁会买两双嘛
对不对
周年幸福利专场
一点就是买一次
这双鞋是蓝人女人都能穿的
1200个朋友
如果说我今天拿出我的态度
我先拿100双线货名额出来
邀请直播间100个新朋友
你先把我手上这一款
全皮面加厚的鞋子带回去
免费体验
免费试穿一下
你们要不要
总不总
想要的朋友
跟我们也打个要字
报个名报个道
链接准备好了吗
先看鞋
什么叫做这八九的高端品牌鞋
跟别人直播间是不一样的
来看过来
首先你打开鞋
跟我现在是一样
你们会有一张这个
全国联保售后服务承诺卡
官方授权
正品保障
我们这个鞋总共给大家做了两个颜色
想要的公平打个要字
我说到做到
这100双我请你们穿
但是如果说你们鞋子收到质量非常好
发现我这个直播间还蛮讲细用的
我就有一个要求
以后想买鞋回来找我买
可以吗
可以的朋友关注一定要记得点
先看鞋来
鞋是全皮面的
列领是加厚的
男人女人都能穿
更高厚度给大家做到3公分
实性大底
就算200斤的大哥
你穿个两年三年
他不踏底不变形
有没有平常比较爱运动
爬山跑步的哥哥啊
快点看过来
这个鞋的中底板
它是跟那个跑步鞋的中底板
是一模一样的原材料
它叫做德国BOSS的技术
这个材质还挺贵
但是它非常软轻弹
它是贵是贵在哪里啊
正常在外面花一双那种
买一双用胶水沾的鞋
都要两三百块钱
要不要
这双鞋牛就是牛在
它不是用胶水沾的
你看喔
它是老师傅用这张皮
把这个中底板它包在里面
然后呢
它根高不是在这个位置
在这个位置你穿了会脚痛
它的根高在这个位置有三公分
它是给你一锤一锤
纯手工断打
断打以后你看一下
成型了
看到没有有形状了
Lady以后
它也不是用胶水沾的
它这双鞋是真的好
Lady你收到会也是这样的
一身一线手工的拉帮上线
那这样去做有什么优点
各位姐妹
更耐穿
有些朋友说烦死了
每次买双鞋
穿不了大半年就开胶了
对吗
手工鞋的优点就是耐穿性更高
至少你穿个两年三年
它不会出现什么开胶断底断面这个问题
对 软底软面的
底部它是那种扭筋贴片橡胶底
防滑又耐磨
冰面水面行走
它不会打滑更加安全
而且只要是中规正版的货
123 三匹码的钢银logo
只有近商超近专卖店的鞋子
底部才是有带路过
假货没有啊哥
先截个图哦
所见即所得
链接准备好了吗
今天价格便宜到你不敢相信
1800个朋友
准备好手术啊
我问一下大家
运动鞋
我手上这一款
全皮面的冬季新款
漂不漂亮
所有觉得好看的家人们
速度在公屏上
打两个字
好看
可以吗
两个颜色哈
你们看一下
尤其你看
南方经常下雨刮风
北方经常下雪的
这个鞋是全皮面的
下雨天下雪天都不会进水
泪里给大家做到加厚的
很保暖
男的女的都能穿
13岁穿到83岁
好看是不是
这些都不算
重点是我今天价格便宜
你才会觉得真正的好看
OK吗
先看材质啊
你们知道这双鞋
贵是贵在哪里吗
就是贵在这个皮上面
它这个皮
不是什么超千
皮优合成格
更何况
你现在买一双超千的鞋子
都要两三百块钱吧
你们知道这什么皮吗
它这个皮是真的好
它是那种一整张的
进口佛纹纱超软皮
比真皮啊
头成牛皮啊
还贵
收到会指甲怎么刮怎么划
它是不留痕迹
不齐者子的
你们平常穿皮面的鞋
怕什么
怕臭脚对不对
为什么会臭脚
因为它不透气嘛
这种皮是它的优点就在这里了
收到会你去看一下
尤其是北方
你能明显的感受得到
下雪天很多皮面的鞋
会变硬对不对
这种皮是嘎嘎软
不会变硬
它就跟人体的皮肤一样
你说到会能够明显的看得到
上面有带毛细孔
会呼吸会透气的
所以它才能保证你冬天穿在脚上
不无脚
不奔脚
不会臭脚
大哥
一双鞋子会臭脚
你买来干什么
干脆连买都不要买
买回去臭脚烂脚丫子吗
希望大家重视臭脚这个问题
OK吗
肋底是加厚的
全皮面的
这个鞋子不要保暖
像可以穿到零下的一二十度是没问题的
保暖所闻效果非常好
你说天气那么冷
你不买一双保暖的可不得进
是吧
一只鞋就一部手机的重量
有运费钱不用担心
你看一下
软底软面的
后跟底它是那种带减震
带回弹带
带助力的
久穿久战久走
不会累脚
非常的一个
保护你的膝关节跟怀关节
上车
2400个朋友拼好啊
今天晚上周年庆福利专场
一连就这么一次
200双
请你们穿
我最后问你们个问题
今天是不是第一次刷到我这个源头工厂
是吗
是的话公平上扣个Ease
就第一次来的
从来没有在我这个源头工厂
直播间买过鞋的
扣个小衣
如果你今天晚上第一次来
就喜欢我手上这一款
不会臭脚
全皮面的这双鞋子
这样子
今天我周年庆
我有本事把价格搞到地板上
你信不信
就看你敢不敢买了
来
这么多新朋友
后台
每个人先送一双鞋垫
2500个朋友
听好啊
今天晚上周年庆
做人做生意
平良心
你第一次来
我先免费送一双鞋垫给你穿
这是一双科技品牌鞋垫
不会臭脚
专会在卖价格49块钱一双
收到我们家这个鞋子以后
你去试一下
如果你觉得我们家鞋质量
嘎嘎好
跟我这个直播间介绍一模一样的
是正品很好穿
我就有一个要求
老翔
答应我啊
回来给我个五颗心的评价
跟反馈
种不种啊
可以吗
可以做到朋友
关注点一下
要不然下次找都找不到我
你怎么帮我做宣传
是不是
那如果说你鞋子收到货
你说那万一鞋子颜色
我不是很喜欢
尺码大了
小了
我不能穿怎么办
你收到货
只要敢说一句话不喜欢
这个鞋子退
我给你买了运费鞋
咱家有运费鞋
我送给你这一双
50块钱的鞋垫
不要大家退
免费送你穿
谢谢你对源头工厂的信任
保证不会让你失望
上架
好的
2500个朋友听好
尺码是嘎嘎标准的
别拍错
运动鞋穿40买40的
皮鞋穿40买C1的
脚肥脚宽脚背高的隔茧
咱就往大一马去拍
其他朋友正马正拍
运费鞋咱家都有
发货
全套礼盒包装发货
品牌叫路易斯哈马戴阿标
三匹马的logo
香港澳门同步在售
百度官方官网都能查
我再说一遍
没有一个卖蓝鞋的直播鞋
像我这么真诚对待你们的
品牌带授权
资质三包齐全
工章盖印
全部可以提供给到你
我支持大家
线上线下
同步查案真伪
待会抢到的朋友
有本事收到一双跟我直播鞋
不一样的
这款鞋子我严格按照2900块钱
4倍打到离韩考上
OK吗?上架吧
上架
2800个朋友
听好哈
200双
200双拍到的朋友
给大家今天晚上发货
没有拍到的朋友
不能生气哈
全皮面的
类是加厚的
可以穿到零下120度
男人女人
多人穿了一双鞋
软底软面
非常繁华
今天多少钱
13岁穿到83岁
如果我把零字去掉
可以吧
各位姐妹
你去百度查一下
路易斯哈马这个品牌
限下一件短袖
都要七八百块钱
而且这双鞋是实心底的
你穿个几年不会坏
记住
今天晚上源头工厂直播间
周年庆福利专场
一年就这么一次哈
拼好手术
200双
290这个价格我不开
谁说的198
今天连198都不要
下个月就过年了
住院直播间
在座的2700个朋友
越来越好
一路发168上车
来
直播间在座的2600个朋友
点进去小黄车
一号链接
价格改好了
今天晚上
在我小黄车的一号链接
就是我手上这双鞋
来自真正一线大牌
路易斯汉马的品牌啊
圆头圆包装圆吊牌
不简标的
就是跟你们去线下
香港澳门
买到定制版的鞋是一模一样的
这款鞋收到货
自己冲的庄柜啊
2000块钱以上
鞋子的脚感舒适度去体验它
没有2000块钱以上的脚感
鞋子联系我家客服
退回来给我
今天所有拍到抢到的朋友
咱家都有运费鞋
非常防滑耐磨
一斤脚的话
你看一下
全部牛筋橡胶底的
冰面雪面行走
不打滑
软底软面的一双鞋
听好哥姐们
只有这200双拍到的朋友
我今天好试神双
再送一双鞋垫给你穿
如果你收到货质量好
我今天这个圆筹工厂
我赚一个回头客
过年回来找我买双鞋
但是如果你收到货
颜色不喜欢
尺码大的小的不能穿
这个鞋子你退回来
我自己亏钱
运费嫌我给你买好
送给你的鞋垫
我不要大家退
七天无理由退货
九十天的超常质保
咱家都有
你买双鞋是不是想买双赠品的
哥姐们
哪个直播间你摸着良心奖
像我们直播间一样
品牌的授权书都愿意给你的
知字赠品三包齐全一鞋一马
这是你消费者的权益
也是我作为一个商家的底气
如果你今天在我源头工厂直播间
收到一双假
或怎么办
一双鞋子按照2900块钱
四倍赔付给到你
OK吗
跑步可以穿
豪哥拍了三双
送三双鞋帝给他
好的
你还拍了三双
来
北京时间8点23分
1900个朋友
所有拍到抢到我手上这款鞋的
速度回来公平要打两个自己拍
你帮我证实一下
我们家的活动真实有效
还剩下最后73双是吧
小王车的1号链接
还剩最后73双
1900个朋友
最后这73双拍完抢完
这一款鞋我就下车下架
我就不再介绍了
你们自己去捡个肉
对它是全皮面的
正马正拍
男人女人都能穿
13岁穿到83岁
内里是加厚的
对42就买42的
内里加厚的
像荷兰河北四川贵州
东北的老乡
你们都可以去买
这个鞋子可以穿到零下的
一二十度没问题
非常保暖所温的
老翔不会冷吗
你不要买保暖一点的鞋子吗
下个月就过年了
这个鞋你可以过年
可以过冬的一双鞋子
下雨天下雪天不会进水
而且鞋子非常轻便
一只鞋它才一部手机的重量
软底软面的
后跟底它是那种带减震
带回弹带助力的
久穿久战久走
不会累脚
你们知道这什么皮吗
它不是超纤PO合成格
你自己在外面花200块钱
买的都是超纤的鞋子
但是你今天才花100多块钱
你买的这双鞋
它的皮质是那种一整张的
进口佛纹纱超乱皮
比真皮啊
头成牛皮啊
收到会之下怎么刮怎么划
不留痕迹不起褶子的
这双鞋的优点是什么
不会臭脚
因为这种皮质它就跟人体的皮肤一样
上面有带毛细细孔
会呼吸 会透气的
所以你冬天穿在脚上
它不无脚
不奔脚 不会臭脚
它不是用胶水沾的
我刚刚有介绍过
它是纯手工断打的一双手工鞋
类底全部一针一线
手工拉帮上线
你穿个两年三年
不会出现开胶断底断面这个问题
准备下车
好的
最后32双是吧
是的
1500个朋友
最后32双拍完我们家后台
就把这个库存下掉了
星辰蝶们哥哥也拍了两双
也给他送两双鞋垫
鞋底是软的
这个你不用担心
我最后把尺码给你们过一遍
1500个朋友
然后最后这32双拍完我们就下车了
没拍了就剪个肉
后续没有这样的价格
今天为什么是168
老粉丝都知道我从来没有路易斯哈马的鞋
可以卖100多块钱的
今天晚上周年庆福利专场
一年就是买一次全年保价
一年365天随时来看
有低于今天168全的退差价
让你一年之内
你都不用担心这个鞋会降价一分钱
OK吗
来 运动鞋很标准
运动鞋穿40就买40的
皮鞋穿40就买41的
脚肥脚宽脚背高的哥姐
咱就往大一码去拍
其他朋友就正码正拍
运费险咱家都有
7天无理由退外货
90天的操场质保都有
买了两双穿上很舒服
谢谢宝贝
来 准备下架
你也拍了两双
谢谢宝贝的信任
那这样后台
北京时间8点26分
1500的朋友
对蓝绿同款的
你帮我备注一下
最后这32双拍到的朋友
送一双鞋帝给他穿
今天晚上或明天就给大家发出去
哥姐们
男人女人都能穿全皮面防水
泪里加厚的
荷兰河北四川贵州东北老乡都可以买
可以穿到零下一二十度
没问题的一双鞋
冬天穿的鞋子
然后从现在26分开始算
我们家后台的话
给您进行备注
最后这32双拍到的朋友
1400个朋友
我送一双鞋帝给你穿
不要白不要啊
如果鞋子我下车了
鞋帝我是保证不送的
反正最后这32双拍到的
鞋帝送一双给你穿
这个是科技品牌鞋帝不会臭脚
专柜卫卖价格49块钱一双
你先去拍
但是如果下车了鞋帝不送了
你真的就白亏一双鞋帝
这是一双科技品牌鞋帝不臭脚
多送一双给你
你收到货觉得好
自己把鞋子鞋帝留下来
收到货鞋子颜色不喜欢
尺码大的小的你不能穿
对不对
没关系
这个鞋子你退掉
我给你买的运费鞋
我送给你这一双
50块钱的鞋帝
我不要大家退
免费送你穿
这双鞋的优点
就是真的不会臭脚
尤其平常穿鞋爱流脚汗啊脚臭的朋友
一定要去试一下
ok吗
来
五个叔替货纯下车来
皮鞋穿39买40不会大
正码正拍
我最后把尺码过一下
一定不能拍摄尺码哈
冬天穿的
不会发映哈
运动鞋穿40买40
皮鞋穿40买41的
脚肥脚寒脚肥高的哥姐
咱就往大一码去拍
运费鞋咱家都有
好来替货纯
直播今天在座的1400个朋友
所有还没拍到抢到我手上这款鞋的
重新点进去小黄车
一号链接
一号链接哈
战库全了已经清掉了
最后十几双是有送鞋店的
没拍了自己去一号链接剪个肉
你又拍了一双是吧
谢谢宝贝
尤其是平常比较爱运动
爬山跑步的
一定要去试一下这个鞋子
这家鞋它是不爱流脚汗
而且它是比较稀释排汗的
凌穿在脚上除了轻
它是不会臭脚的
后跟底它是带减震带回弹带助力
三公分的厚度
每一个落地的瞬间能够更好地
保护你的膝关节跟踝关节
底部是扭筋贴片
橡脚底非常防滑
你们看一下
这根鞋它所做到就是一脚定刹车
冰面雪面行走不会打滑
非常安全
对全皮面的内里加厚的
河南河北四川贵州东北老乡都可以买
可以穿到零下120度
你也买了是吧大大弟
好给大家加急发货
好的
准备下车
北京时间8点28分
1335个朋友
那我们这根鞋就下架了
非常感谢所有朋友的信任跟支持
拍到的朋友晚上或明天发货
有运费鞋
有送鞋店
7天无理由通用货
90天的超常质保都有
但是后续没有这样的价格
对有送鞋店
没拍的趕快去拍
下架
13岁可以穿到83岁的
你也买了两双是吧
开心吗
我就问你开不开心
你看我直播这么多连
什么时候路易斯汉堡这个品牌
我给你卖过168的
周连进福利专厂
一连就这么一次
OK吗
来
跟参户说一下
开始进行打包发货
准备在座的1300个朋友
大家晚上好
有没有新朋友
第一次头一回刷到我直播间的
没买过我们家鞋
不知道我们家鞋质量怎么样的
有没有
不会抽脚的
有的话公屏上扣个1字
第一次来的扣个小1
后台
很多地方刚才公屏上说
下雪的天气比较冷
是吧
货不对版你要退
不单单要退
如果货不对版
一双鞋子按照2900
4倍赔付
这是我的保障
这是我的底气
也是你的保障
OK吗
来
这么多新朋友啊
你知道今天为什么这么多人
没有抢到是吧
你知道为什么今天这么多人
买我们家鞋吗
周连庆福利专厂
12月5号
一年就这么一天
拼好手术哈
我今天可以亏钱给到你都没关系
我要做一波数据
但是后续没有这样的价格
大家晚上好
叫我和雅就好
我们家是在福建竞争做鞋子工厂的
就是给一些品牌鞋做代工的
我真的很多朋友第一次来过直播间
你可能会有个疑问
这个直播间不知道好不好
我没买过他家鞋
不知道能不能信任是不是
没关系
每点关注点个关注
你给我一个机会
你要是多看我几场直播
你觉得我这个直播间真的可以
同样的鞋子比别人便宜
以后想买鞋
马上下个月就过年了
想买鞋再回来找我买
OK吗
后台来听好
今天我们周连庆不小气
所有点的关注的哥姐
无论消不消费不是重点
每个人安排奋服力送给他们
好的
谢谢冰哥的眼镜
不要送礼物宝贝
不要浪费你的钱
大家赚钱都不容易
来听好
哥姐们我不像别人主播一样
这不是我的习惯
你看别人主播都怎么样
来这个哥哥点关注
后台给他加一双
那个哥哥点关注
浪费时间
做生意不是这样做的
人家给不给你点关注
这都不是重点
是不是
人家这是他的自由
你想点你就点
不想点也没关系
但是能点的哥姐
尽可能点一下
我在这边感谢大家的信任跟支持
你们在点关注的时候
开始了
我给大家上福利了
听好
接下去上了这双鞋子
南方北方都能穿
它是全皮面的
下雨天不会进水
男女都能穿的一双鞋
重点是什么
重点你得便宜啊
你不便宜你卖个鬼啊
鬼才要
是不是
人家到哪里不能买鞋子
今天价格就是我这个直播间的优势
你知道才多少钱吗
为什么很多人买两双买三双
价格便宜
而且你知道这是什么品牌的吗
这双鞋子就是你们通过视频刷到视频里面进来的那双鞋子很喜欢的
也是我们家的正殿之宝
来自一线大牌
路易斯汉玛这个品牌的
在线下一件短袖T恤衫都卖到七八百块钱
香港澳门同步在售
百度官方官网都能查
超过一万名的皇室成员
明星喔
明星会买的鞋
你觉得会差吗
都有买过路易斯汉玛这个品牌
这些都不是重点
来
2300个朋友
你现在摸着你的良心奖
刷过100个卖蓝鞋的直播间
有没有那么一两个能给你做到这个保障的
这个工章盖章不是随便乱讲
大家都知道这是要付法律责任的
是不是
来
你今天在我这个源头工厂直播间
如果你抢到我们家的鞋
你记住什么
授权书
资质证明
三包齐全
工商盖印
全部都有
这是你作为一个消费者的一个基础的一个什么
保障
也是我作为一个商家
我应有的一个底气
如果你今天晚上抢到了
敢收到货一双鞋
货不对吧
跟我这个直播间介绍不一样
不是正品杜伊斯汉玛的鞋怎么办
来听好
按照专会在卖
现在是2900一双
我按照2900块钱
4倍赔付到你银行卡上
这是我的底气
听好
不是说退货这么简单
是按照2900
4倍赔付
OK吗
多少钱
我跟你讲
为什么别人买两双买三双
没有人是傻子的
价格不便宜他会买两双吗
一双他都不会买
对不对
2600个朋友
听好
周年庆福利专场
一连就买一次
如果我今天活动力度搞大一点
我先拿300双现货名额出来
邀请我们直播间300个新朋友
你先把我手上这款
冬季新款全皮面的鞋子带回去
免费体验
免费试穿一下
种不种
你们要吗
想要的朋友公屏上打个要字
好不好
报个名报不到
你这鞋好了吗
这个鞋今天价格首先便宜到你不敢相信
第二最主要就是一定是保证品的
我们先看鞋
收到货什么叫品牌鞋
跟别人直播间不一样的
打开鞋盒以后
里面会有一张全国联保售后服务承诺卡
官方授权
证品保障
要是不是
我说话算话
这300双我今天请你穿
周年庆毕竟一连就买一次
抢到这300双的朋友
我请你穿
但是有个要求
如果收到货质量非常好
发现我这个直播间真的是严而有幸
你下次回来找我买双鞋
可以吗
可以的朋友关注点一下
不能骗我啊
来先看鞋
全皮面类里加厚的
男的女的都能穿
更高厚度3公分
实性大抵
就算200斤的大哥
你穿个两年三年
踏步踏地不变形
有没有平常比较爱运动
爬山跑步的哥哥
赶快看过来
这双鞋
它不是用胶水沾的
更何况你在外面
用胶水沾的鞋
一双都要两三百
对不对
这双鞋牛就是牛在这个位置
它的中底板是跟跑步鞋一模一样
非常轻便
它叫德国BOSE的技术
那这双鞋
它是这样的
全皮面嘛
老师傅用这张皮
把这个中底板
它就包在里面
包在里面以后
记住更高不在这个位置
在这个位置
你穿的脚会痛死掉
怎么穿
更高在这个位置有3公分
它是带减震的
而且内里它也不是用胶水沾的
它是给你这样一针一线的
手工拉帮上线
那这样去做有什么优点
很多朋友说烦死了
每次买双鞋穿不了大半年就开胶了
对不对
手工鞋的优点就是耐穿
你至少穿个两年三年
它不会出现什么开胶断底断面这个问题
底部呢是牛津贴片橡胶底
防滑又耐磨
冰面雪面行轴
它不会打滑更加安全
最重要的一个点
隔着你们1233匹马的钢银logo
只有进商超进专卖店的鞋子
底部才是有单logo
假货没有的
捷克图
直播间所见即所得
准备好上车
好的
3000个朋友
拼到手术我就上架了
我问一下大家
我手上这一款全皮面的冬季新款
漂不漂亮
漂亮
所有觉得我手上这款鞋子好看的家人们
速度在公平上
打两个字
好看
可以吗
这个鞋子的话两个颜色
你看一下全皮的
南方经常刮风下雨
北方下雪的
这个鞋下雨天下雪天都不会进水
当然用湿妈布就能擦干净
13岁可以穿到83岁男女同款
好看是不是
鞋子好看不算好看
价格便宜才叫好看
记住了
今天这双鞋你知道贵是贵在哪里吗
就是贵在这个皮上面
你们知道这是什么皮吗
你正常在外面花200块钱买的都是什么
超千PO合成哥
对吧哥姐们
但是你今天花的这个价格一定值
你知道什么皮吗
一整张的进口佛纹纱超软皮
比真皮啊
头成牛皮啊还不贵
收到货直接怎么刮怎么划
它不留痕迹不起褶子
你平常穿皮面的鞋怕什么
怕臭脚对不对
为什么会臭脚
因为不透气嘛
这种皮质它的优点就在这里
受到货你去看
尤其是北方的朋友
你更有感受
很多皮质到冬天下雪
这个皮会变硬
对不对
这种皮质它嘎嘎软
它真的就跟我们人体的皮肤一样
你收到货人看得到
上面有带毛细细孔
会呼吸会透气的
所以它能保证你冬天穿在脚上
不无脚不奔脚
不会臭脚
哥
一双鞋只会臭脚
你买它干什么
干脆连买都不要买
所以希望大家一定要重视臭脚这个问题
材质是很重要的
类理是给大家做到加厚的
这个鞋比较保暖
全皮面
可以穿到零下的一二十度是没问题的
你穿在脚上更加保暖
不会动脚
你说天气那么冷
你不买一双保暖你能受得了啊
是不是
一只鞋就一部手机的重量
软底软面的
后跟底是带减症带回弹带助力
你看一下非常轻便
家里的孩子老人都能穿
保护膝关节跟踝关节
上车
好的
来
3300个朋友
准备好手术啊
今天晚上周年庆福利专场
一年就做买一次
全年保假
我给你们剪个肉
我最后问你们一个问题
底部更高三公分
你今天是不是第一次刷到我这个源头工厂
是吗
是的话公平上扣个椅子
就第一次来的
从来没有在我这个源头工厂
直播间买过一双鞋的
公平上扣个椅子
如果你今天晚上第一次来
就喜欢我手上这个冬季新款
全皮面的鞋子
你信不信
我今天晚上源头工厂
有本事把价格搞到地板上
就看你敢不敢买了
这么多新朋友是吧
后台
每个人先送一双鞋垫
3500个朋友
听好
今天晚上第一次来
若能做生意评良心
我先免费送一双鞋垫给你
这是一双科技品牌鞋垫
不会臭脚
专柜在卖价格49块钱一双
收到我们家这个鞋子以后
你去试一下
如果你觉得这个鞋
跟我主播间介绍一模一样的
是正品
很好穿
刀翔
我就有一个要求
答应我啊
回来给我个五颗新的评价跟反馈
种不种啊
可以吗
可以做到的朋友
关注点一下
要不然下次找都找不到我
你怎么帮我做宣传嘛
是不是
那如果说你鞋子收到货
你说
那万一鞋子颜色我不喜欢啊
尺码它大了小了
我不能穿怎么办
没关系
收到货
你只要敢说一句话
不喜欢
这个鞋子退
我给你买的运费鞋
咱家有运费鞋
我送给你这一双
五十块钱的鞋垫
不要大家退
免费送你穿
谢谢你对源头工厂的信任
保证
不让你失望
上架
最后把尺码给你们过一遍哈
别拍错
嘎嘎标准
运动鞋穿四零买四零
皮鞋穿四零
就买四一的
脚肥脚寬脚背高的哥姐
咱就往大一码去拍
运费鞋咱家都有
發货
全套礼盒包装发货
品牌叫路易斯汉马戴阿标
三匹马的logo
香港澳门同步在售
百度官方官网都能查
哥
没有人直播间
像我们这个直播间
这么真诚对待你
你看一下
刷那么多直播间有这个吗
品牌的检测报告
授权书
公章赦名
三包齐全
一鞋一马戴公章
可以提供给到你的
支持大家线上线下
同步查案真伪
待会儿抢到的朋友
买到一双假货
按照2900块钱
四倍赔付给到你
三百双
这三百双拍到的朋友
晚上给大家发货
有运费嫌不喜欢
不满意都可以退
没拍到的朋友
不能生气啊
全皮面的
防水泪里加厚的
可以穿到零下
一二十度没问题
非常保暖
牛筋底防滑
又奈姆
而且是软底软面
男女同款13岁
穿到83岁
今天多少钱
如果我把这个0字去掉
可以吗哥
你去看一下
290买路易斯汉马戴阿标
一定超值
十心底的
这个品牌百度
你去查一下
可以查得到
一件短袖都要七八百
但是今天晚上
源头工厂直播间
周年庆福利专厂
一年就这么一次哈
拼到手速
290不开
谁说的198
今天晚上
一百九十八都不要
祝愿我们直播间
3200个朋友
下个月就过年了
越来越好
一路发
168上车来
我
直播间在座的3200个朋友
点进去小黄车
一号链接
价格改好了
今天晚上
在我小黄车的一号链接
就是我手上这双鞋
来自真正隐线大牌
路易斯汉马的品牌阿
圆了圆包中原调牌
不减标的
就是跟你去线下
香港
澳门买的定制版的鞋
是一模一样的
这款鞋收到货
自己冲着装柜
2000块钱以上
鞋子的脚感舒适度去体验它
没有2000块钱以上的脚感
没关系
鞋子联系我家客服退回来给我
今天所有拍到抢到的朋友
我给你买的运费鞋
不会臭脚的一双鞋
正马正拍
类礼全部加厚的
荷兰河北四川贵州东北老乡
都可以去买
下雨天不会进水
而且非常保暖的一双鞋
只有这300双拍到的朋友
我今天再送一双鞋帘给你穿
168一路发
周年庆福利专场全年保假
一年365天随时来看
有低于今天周年庆的到手价格
全了退差价
而且这300双拍到的朋友
鞋店送一双给你好似成双
收到货好
我今天赚你个回头课
过年回来找我买双鞋
如果收到货鞋子颜色不喜欢
尺码大了小了不能穿
这个鞋子你就退掉
我给你买的运费鞋
我送给你这一双50块钱的鞋店
我不要大家退
免费送你穿
OK吗
拍了是不是
来
用户先生拍了三双
送三双鞋店给他
好
平常穿41就买41的
尺码非常的标准
这样吧
2400个朋友
8点40分
所有拍到抢到我手上这款鞋的宝贝
来
速度
回来公屏上打两个字一拍
你帮我证实一下我们家的活动是真实有效的
还剩73双是吧
对呀
小王车的1号链接还剩最后73双
我刚才上了300双
还剩最后73双
最后这73双拍完我们家后台就会把这个链接下掉
你等一下连链接都看不到
没拍的朋友自己去捡个肉
对内里全部都是加厚的很保暖
河南河北四川贵州东北老乡都可以去买
可以穿到零下120度的
全皮面的
而且你们知道这是什么皮吗
你正常在外面花200块钱买的什么超线PO合成格
对不对
但是你今天花这100多块钱买的这个鞋子
它是那种一整张的
进口佛纹萨超软皮
真皮啊
头层牛皮啊
很贵
收到或者指甲怎么刮怎么划
它是不留痕迹不齐折子的
就跟我们人体的皮肤一样
上面有带毛细孔会呼吸会透气
所以你冬天穿在脚上它不无脚
不奔脚不会臭脚
对
四维知己的话你去拍39码
来
一身幸福
这个鞋是男女同款的
男人女人都能穿
13岁可以穿到83岁
尤其经常有运动爬山跑步的朋友
一定要去试一下
它是一双软底软面的
后跟底更高是3公分
它整个鞋是带减震带回弹带助力的
久穿久站久走不会累脚
知道吗
拍了是不是不会臭脚的一双鞋
这个鞋它是真的会呼吸会透气
所以你穿在脚上它不臭脚
你买了一双是吧
什么时候发货
所有拍到的朋友晚上或明天
就会给大家发出去
大部分地区是两到三天就能够收到这双鞋
OK吧
准备下架
好的
那姐们我想说的是什么
没有一个直播间
像我们这个直播间给你的保障这么大
你去看一下
别人直播间卖鞋就是卖鞋
不会给你这些保障的
你在我这个源头工厂直播间买一双鞋子
品牌的授权书自制证明
三包齐全一鞋一码全部都有
工章盖印这个东西不能乱讲
要负责任的
今天我敢讲
我就敢保证我们家的质量
如果你拍到收到一双跟我直播间
这个鞋子不一样的
一双鞋子怎么办
按照2900块钱
四倍赔付给到你
我让你知道我直播间买的安心
也买的放心
OK吧
可以穿到零下120度的一双鞋
尤其是有脚臭的
大胆去试一下这双鞋
这双鞋的优点真的就是不臭脚
这个是它很大的一个优点
准备下车
好看
来 最后32双是吧
谢谢
这个鞋是蓝驴同款的
北京时间8点42分
1600个朋友
听好
想完车1号链接还剩最后32双
拍完抢完我就下车下架了
我最后把尺码给你们过一遍
我们就下车了
如果你待会没看到链接
那就说明这个鞋已经没有
我就下架了
运动鞋很标准
你平常穿40就买40的
皮鞋穿40的话
你就买41的
脚肥脚寬脚背高的哥姐
咱就往大一马去拍
其他朋友就正马正拍
运费咱家都有
来后台听好
北京时间8点43分
1500个朋友
听好
从现在开始算
最后32双拍到的朋友
送一双鞋链给他们穿
没问题
你又觉得我骗你
等我这个鞋子下架了
鞋店我就不送了
你是不是又亏了一双鞋
对吗
从现在43分开始算
我们家后台开始入屏统计
最后这32双拍到的朋友
我送一双鞋店给你
全皮面的
类里加厚的
防水的
荷兰河北四川贵州
东北老乡都可以去买
可以穿到零下120度的一双鞋
这双鞋子的鞋店是科技品牌鞋店
不会臭脚
专柜在卖价值50块钱一双
你也买了两双是吧
鞋子鞋店你再留
收到货鞋子颜色不喜欢吃
大了小了不能穿
对吧
这个鞋子退掉
我给你买了运费鞋
我送给你这一双50块钱的鞋店
我就不要大家退
免费送你们穿
只有这32双拍到的朋友
才有送鞋店
后续没有这样的价格
也没有这样的福利了
这个鞋耐穿是不是
我跟你们讲
你挣了100多块钱
在线线买不到这种鞋
它不是用胶水沾的
全部纯手工断杆
类里一针一线
手工拉帮上线
软底软面的一双鞋
5个是我把张库纯清掉
1500个朋友
没拍的继续剪个肉
来 踢过去
我
直播间在座的1500个朋友
所有还没拍到
抢到我手上这款鞋子的朋友
重新点进去小黄车
1号链接
穿42就买42的
男人女人都能穿
两个颜色
这个颜色叫柏林蓝
这个颜色的话叫摩根黑
新进来的朋友记住
你现在看到这双鞋
它是来自银线大牌
路易斯汉马这个品牌的
全套礼盒包装发货
香港澳门同步在售
百度官方官网都能查
你要记住
你今天花100多块钱的价格
买的不是什么超千P.O.合成格
这个鞋子
你花的100多块钱
买的这个P.O.
它是那种一整张的
进口佛纹沙超软皮
比真皮啊
头成牛皮啊
还贵
收到会指甲怎么刮怎么划
不留痕迹不齐者
就像我们人体的皮肤一样
它上面是有带毛细孔
会呼吸会透气的
所以你冬天的时候
穿在脚上
不无脚
不奔脚
不会臭脚
一支鞋材
一部手机的重量
它是软底软面的
全皮面的
后跟底带减震带回弹
带助力
久穿久战不内脚
下架
你也拍了两张是吧
开心吗
我就问你开不开心
你看过我那么多直播
什么时候我把路易斯汉马这个品牌
卖过100多块钱的
今天周年庆福利专场
穿42就买42
全年保价
一年之内低于今天168
全了退插架
然后搁脚了
我就先下车了
背里全部加厚的
可以穿到零下120度
这个是个冬季新款的鞋
黑色跟蓝色的质量是一样的
除了颜色不同
都是一样的
正马正拍
来这样子
1400个朋友
那我就下车了
没有拍了你们自己去剪个肉
今天有送鞋垫
有送运费鞋
然后的话正马正拍
蓝的女人都能穿了一双鞋
我就下架了
但是后续没有这样的价格
来下车
防滑的
一脚钉上车
冰面雪面行走不打滑
拍了是吧
对起码是标准的
你也拍了两双是吗
开心
后台跟参库说一下
开始陆续打单发货
好的
感谢所有朋友的心意跟知识
1400个朋友
最全皮面的
下雨天不进水
你也拍了两双
这么多朋友买两双了
怎么回事
来1400个朋友大家晚上好
有的话公平上扣个1
第一次来的公平上扣个1
好不好
后台很多地方都说比较冷
把那双全皮面加厚的鞋子链接准备一下
你拍了五双真的假的
别骗我啊
来
你知道今天这么多人在我们直播间抢鞋
你知道为什么吗
因为今天的价格活动力度会比较大一点
周年镜福利专厂
一连就买一次
而且是全部正品给大家发货的
新进来的朋友大家晚上好
你们可以叫我和雅
我们家是在平静江做鞋子工厂的
就是给一些品牌鞋做代工
我知道很多朋友今天第一次头一回刷到我
没买过我们家鞋
不知道我们家鞋质量怎么样
是不是
没关系
第一次来没拍上啊
没点关注的点个关注
你多看我这个源头光厂直播间几场直播
你要觉得我这个直播间还可以
价格便宜
就是同款鞋子比别人便宜
而且质量又好
马上过年了
再回来找我买鞋子
OK吗
后台听好
今天晚上周点净福利
专场不小气
所点的关注的哥姐
无论消不消费没关系
每个人安排分福利送给他们
没问题
1500个朋友
我就不像别人主播一样
别人主播都怎么样
来后台
这个谁点关注加一双
那个谁点关注加一双
浪费时间
并且我觉得生意不是这样做的
人家点不点关注
这是人家的自由
那人家人家不点关注
你就不给人家安排福利了吗
不是这样做生意的
哥姐们
关注你们自己点
何雅在这边感谢大家对我的信任
你们在给我点关注的时候
我开始给大家上福利
那我们正式开始了
接下来上的这双鞋是
南方北方都能穿的
全皮面下雨天不会进水
内底是加厚的
可以穿到零下一二十度
这些都不是重点
重点是什么
你价格得便宜啊
那你不便宜
毁才要
没有人买的
是不是哪里买鞋不能买
今天价格就是我这个直播间的优势
因为周年庆福利专场
一连就是买一次
今天上的这双鞋子
有运费险
不用担心
就是你们通过刷四瓶里面
进来的那双鞋
喜欢吧
这个鞋是全皮面
而且加厚的
来自一线大牌
路易斯汉马
这个品牌在线下一件短袖
T恤衫都卖了七八百块钱
香港澳门同步在售
百度官方官网都能查
你可以看一下
超过一万美的皇室成员
明星都有买过路易斯汉马
明星会买的品牌
应该不会差
这些都不是重点
来
哥姐们
真心换真心
你现在摸着良心讲
你刷过那么多
卖蓝鞋的直播间
别人主播都是给你介绍
材质有多好
我想告诉你的是
我材质都不用介绍
我想告诉你
我直播间是有带授权的
带资质证明的
三包齐全
带工商盖银
尤其是工商盖银
大家都知道
这个东西不能乱讲
乱讲这是要付法律责任的
不是开玩笑的
我想告诉你
这是你消费者的权利
也是我作为一个商家的底气
为什么别人直播间
不敢像我这样展示
因为你要知道
正不正品
这是要打个问号的
展示的才才能保证
至少这个鞋质量上还可以的
我先说好
如果待会儿抢到这款鞋的朋友
无论价格都便宜
这是我今天心甘情愿给你的价格
如果你收到一双假货
一双鞋子
我就按照多少钱
专柜在卖是2,900一双
我就按照2,900块钱
4倍
赔付到你银行卡上
OK吗?
我让你买的安心
也买的放心
准备上车
看看鞋底是吧
不敢相信是吗
为什么今天这么多朋友
买两双
我就这样告诉你
没有人是傻子的
价格不便宜
他一双他都不会买
来次请买两双
是不是
来
2,000个朋友
你不敢相信正常的
因为价格这么便宜
这么好的鞋子
可能这么便宜的价格给到你
2,000个朋友
我今天周年庆
我要么不搞
要么我就让你开心一次
我先拿200双现货免格出来
我先邀请我们直播间
200个新朋友
你先把我手上这一款全皮面加厚的鞋子
带回去
免费体验
免费试穿一下
这样肿不肿
可以吗?
想要的朋友
你在公屏上打个要子
报个名报个道
来准备好上车
好的
我们先来看一下鞋
这个鞋子我们确实跟别人直播间做的不一样
打开鞋盒里面会有一张全国联保售后服务承诺卡
官方授权
正品保障
要是不是
这个鞋嘎嘎保暖
现在天气冷的老翔
你鞋子买保暖一点吧
注意保暖吧
我告诉你
要是不是
来这个鞋这样子
200双
我说到做到
我请你穿
今天周年庆我亏点钱都没关系
我们开心一次
但是如果鞋子质量好
以后找我买双鞋
上哪去找你嘛
是不是
先看鞋
两个颜色
内里是加厚的
可以穿到零下一二十度
男人女人都能穿
更高厚度做到三公分
全皮面的
这个鞋是十星大抵
就算200斤的大哥
你穿个两年三年不踏地不变形
有没有平常比较运动爬山跑步的哥哥
赶快看过来
他这个鞋中底版
是跟那个跑步鞋一模一样的
就是我手上这一个
它叫德国BOST技术
又轻又软又弹
你们平常在外面买一项
用胶水沾的鞋要多少钱
要不要一两百块钱
这双鞋牛就是牛仔
它不是用胶水沾的
它是这样的
全皮面
老师傅用这张皮
把这个中底板
它去包在里面
你看这个是它的中底板
没错吧
然后呢它不是用胶水沾
老师傅也给你一捶一捶
纯手工断打
断打以后
你看一下
你能看到成型了吗
成型以后你看
更高不在这啊
更高给你做在这个位置
你穿在脚上痛死掉
它这个就不是这样子的更高
更高在这个位置
在三公分的厚度
因为它要带减震的
而且内里
它也不是用胶水沾的
你看
它是给你做到一针一线的
手工拉帮上线
那这样去做的这双鞋
有什么优点
更耐穿
很多朋友说烦死了
每次买双鞋
穿不了大半年
就开胶断底断面了
手工鞋的优点
就是耐穿性更高一点
至少
保证你说穿个两年三年
它不会出现
开胶断底断面这个问题
底部呢
它叫做牛津贴片
橡胶底
防滑又耐磨
冰面雪面行走不打滑
而且你们记住
只要是专柜正版的货
3匹马的钢银logo
只有近商超近专卖店的鞋子
底部才是有戴logo
假货没有啊
结个图
所见即所得
准备上车
好看
来2300个朋友
价格低到你不敢相信
我问一下大家
我准备上车了
我手上这款全皮面的鞋
漂亮
所有觉得好看的家人们
速度在公平上
打两个字
好看
可以吗
这个鞋子你不用担心
是有运费显的
然后它是两个颜色哈
全皮面
下雨天下雪天
防风防水防油污的
类里加厚的
非常保暖的一双鞋
蓝绿同款哈
13岁可以穿到83岁
好看是不是
这算啥
价格便宜才叫好看
对于你消费者来讲
是不是
先看材质
你们知道这双鞋
贵是贵在哪里吗
就是贵在这个皮上面
它这个皮是真的好
它并不是说
像你在外面买个200块钱
300块钱
什么超千PO合成格
那如果是PO的
超千
那超千的
你干脆连买都不要买
你知道这什么皮吗
它是那种一整脏的
进口佛纹纱超软皮
比真皮啊
头层牛皮啊
还更贵
收到货直接怎么刮怎么划
它是不留痕迹不起褶子的
你们平常穿皮面的鞋
怕什么
怕臭脚
为什么会臭脚
因为不透气
这种皮字你收到货去看一下
尤其是北方你更有感受
很多皮字的鞋子到冬天下雪冷
它会被你的硬邦邦的
对不对
这种皮字它非常非常的软
它就跟我们人体的皮肤一样
收到货你去看
上面有带毛细孔会呼吸
会透气的
所以你冬天穿在脚上
它不无脚
不奔脚
不会臭脚
一双鞋子会臭脚
你买它干什么
干脆连买都不要买
买回去臭脚嘛
希望大家重视臭脚这个问题
材质用要买好一点的
泪你是加厚的
这个鞋是全皮面的
可以穿到零下的一二十度
没问题
非常保暖
索温不会动脚
老想天气冷了
买保暖一点了
不然你穿在脚上冷得劲
是不是
后跟底这一块看清楚
带检症带回弹带助力的很轻
家里的孩子老人都能穿
能够更好的保护他们的膝关节和踝关节
准备上架
好的
2600个朋友拼到手术我就上抽了
今天周年庆福利专场
一年就这么一次
价格我可以低到全年保价
一年之内低于今天12月5号
周年庆的到手价格
一年之内给你全了退差价
好不好
来
我最后问你们个问题
今天是不是第一次刷到我这个源头工厂
是吗
是的话公平上扣个EASY
就第一次来的
从来没有买过我们家鞋的
公平上扣个EASY
以前买过质量是真的好是不是
来
如果你今天晚上第一次来
就喜欢我手上这款全皮密的鞋
这样子
我今天周年庆
我有本事把价格搞到地板上
就看你敢不敢买了
OK吗
这么多新朋友是吧
后台
每个人先送一双鞋垫
好的
2600个朋友
做人做生意平良心
今天第一次来
我先免费送一双鞋垫给你穿
这是一双科技品牌鞋垫
不会臭脚
专柜在卖价格49块钱一双
免费送一双给你
收到我们家鞋子以后
你去试一下
如果你觉得我这个直播间真实
鞋子收到货
跟我直播间介绍一模一样的
是正品很好穿
老翔
我就有一个要求
答应我
回来给我个五个星的评价跟反馈
种不种啊
可以吧
可以做到的朋友
关注点一下
要不然下次找都找不到我
怎么帮我做宣传
是不是
那如果说你鞋子收到货
你说
那万一鞋子颜色我不喜欢啊
尺码它大了小了
我不能穿怎么办
没关系
收到货你只要敢说一句话
不喜欢
这个鞋子退
我给你买了运费鞋
咱家有运费鞋的
我送给你这一双
五十块钱的鞋垫
不要大家退
免费送你穿
谢谢你对源头工厂的信任
保证不让你失望
上架
2600个朋友
听好啊
尺码嘎嘎标准
运动鞋穿40买40的
皮鞋穿40买41的
脚肥脚宽脚背高的
往大一码去拍
其他朋友就正码正拍
运费鞋咱家都有
发货全套礼盒包装发货
品牌叫路易斯哈马戴阿彪
三匹马的logo
香港澳门同步在售
百度官方官网都能查
所有朋友
没有一个直播间
像我们这个直播间
给到你这么大的保障
授权书资质证明
三包齐全代工章
全部可以提供给到你
你抢到了
有本事收到一双假货
跟我直播间货不对版
一双鞋按照
2900块钱
四倍赔付给到你
好吗
上车
2600个朋友
200双拍到的朋友
晚上明天就发货
没拍到的朋友不能生气
全皮面的防水
淚里加厚的
可以穿到零下120度
男人女人都能穿
13岁穿到83岁
软底软面
今天多少钱
不会臭脚的
如果把这个0字去掉
可以吗
哥
290买路易斯哈马戴阿彪
收到货的超值
全部实心底
你穿个几年没有问题的
这个品牌百度可以查
骗不了你的
一件短袖都要七八百块钱
但是
听好
今天晚上源头工厂直播间
周年庆福利专厂
一年就这么一次
12月5号这一场
全年保价
290不开
谁说的198
今天连198都不要
祝愿直播间在座的2700个朋友
下个月就过年了
越来越好
一路发168上车来
1号链接
价格改好了
没有2000块钱以上的脚感
鞋子联系我家客服
退回来给我
今天所有拍到抢到的朋友
咱家都有运费险
而且听好
我说话说话
只有这200双拍到的朋友
今天好事成双
我再收一双鞋店给你穿
如果你收到货鞋质量好
我今天赚你个回头客
过年回来找我买双鞋
如果收到货质量不好
我自己亏钱
鞋店不要大家退
鞋子给你买的运费险
7天无理由退外货
90天的超长质保都有
OK吗?
穿多大就买多大的
正马正拍
两个颜色
这个颜色叫柏林蓝
这个颜色叫摩根黑
男人女人都能穿的
13岁穿到83岁
全皮面的
防水的
内里是加厚的
荷兰河北四川贵州
东北老乡都可以去买
可以穿到零下120度
没问题
非常薄暖所温的一双鞋子
看看黑色是吧
认真看啊
侧面显身高
正面显腿姿
内色简单又大气
底部牛筋贴片
橡胶底全部戴logo
冰面雪面行走
不打滑
一支鞋只有一部手机的重量
软底软面的
运动爬山跑步都能穿
拍了三双是吗?
欸豪哥拍了三双是吗?
谢谢啊
送豪哥三双鞋垫
对
内里全部加厚
留韵背鞋
来这样子哈
北京时间8点58分
2100个朋友
所有拍照抢到我手上这款鞋的宝贝
速度回来公平上打两个自己拍
你帮我证实一下
我们家的活动是真实有效的
还剩最后73双是吗?
没错
我说到做到哈
我刚才说上200双
小王车的1号链接还剩最后73双
最后这73双拍完抢完
这一款鞋子哈
我们就下车下架
我就不再介绍了
反正73双如果你等一下链接看不到
这个鞋我就下车了
周廉庆福利专场
一连就买一次全联保价
我再说一遍
没有人直播间像我们这么有宝藏的哥
你是在我直播间
是真的能够买得到
专柜正品的
代工章
三包齐全
亦协议码授权书全部都有的
支持大家线上线下同步查案周围
这是你消费者的一个权利
也是我作为商家的敌气
如果买到一双假货
按照2900块钱4倍可以付给到你
最后70几双没拍了自己去拍
对拍到的朋友晚上或明天给大家发货
新歌啊你去买40式码就能穿
底部是牛巾贴片橡胶底
防滑又耐磨
臂面雪面行走不打滑
一只鞋却一部手机的重量差不多200克
它是软底软面的
后跟底带减震带回弹带助力
久穿久站久走不会累脚
累理的话是加厚的
像荷兰河北四川贵州东北这些老乡
你说天气比较冷的
这个鞋买一双回去试一下
难道你不冷吗
你的脚不多索吗
你不买保暖一点的吗
这个鞋可以穿到零下120度的
非常保暖所闻不会动脚
而且下雨天它不会进水
因为它是全皮面的
脏了用湿抹布就能擦干净
准备下架
好的
那个六脉拍拍的给它加起发货
这个鞋是不会臭脚的
你们知道是什么皮吗
我再说一遍
你们正常在外面买200块钱
买的都是什么超线PO合成哥
那种皮质是不透气会臭脚的
你知道今天这双鞋
你花100多块钱买的是什么皮质吗
全年保价呀
有看过我直播的朋友都知道
路易斯汉玛鞋
我没有卖过100多的
这个是一整张的静普博文莎超软皮
真皮啊
头层牛皮啊
很贵
收到会指甲怎么刮怎么滑
不留很记不起褶子的
它这种皮质是跟人体的皮肤一样
上面有带毛细细孔
会呼吸会透气的
所以它能保证你冬天穿在脚上
不无脚不奔脚
不会臭脚
你知道吗
来拍的是吧
春冷的话开加起发货
金华的话
两天能收到货
就这讲嘛
今天拍晚上发
大部分地区两到三天收到鞋
哥姐们
那最后32双的是吧
是的
刚才有70几双
那现在就剩32双
我后台就把链接下掉了
大小码不能穿都可以退换
我最后把尺码给你们过一遍
拍先去拍
拍完等一下后悔了可以退掉
等我下车了
这个鞋真不是这个价了
运动鞋穿40就买40的
皮鞋穿40买41的
脚肥脚宽脚背高的哥哥
咱就往大一马去拍
运费险咱家都有
正马正拍
后台来备注好
北京时间9点整
1700个朋友
最后这32双拍到的朋友
送一双鞋帝给他穿
对 软底软面的
穿皮鞋43买44的
其他朋友就正马正拍
穿多大买多大
来听好
从现在01分开始算
最后这32双拍到的朋友
我们家后台给你登记
我送一双鞋帝给你
免费送你穿
白送的哈
不要白不要
这是一双科技品牌鞋帝
不会臭脚
专柜卖到价值49块钱一双
我今天给你上的这双鞋
是冬天的新款
全皮面
泪淋加厚的
荷兰河北四川贵州
东北老乡都可以买了一双鞋
可以穿到0-120度防水的
反正最后这32双拍到
就送一双鞋帝给你
收到货喜欢
鞋子鞋垫你再留
收到货鞋子颜色不喜欢
尺码大的小的你不能穿
这个鞋子你就退掉
我已经给你买了运费鞋
我送给你这一双50块钱的鞋垫
不要大家退
免费送你们穿
OK吗
没有人像我这样做生意的
尺码都是标准的
穿多大买多大
OK吗
5个是我把张库存清掉哈
最后32双
是有送鞋垫的
没拍的自己去捡个肉
运动鞋穿40买40
皮鞋穿40买41
脚肥脚宽脚背高的搁解
往大一马去拍
运费险咱家都有
7天无理由推荐货
90天的超常质保
全部安排上
OK吗
脚宽冷穿
来替库存
我
直播间在座的1700个朋友
所有还没拍到
抢到我手上这款鞋的
重新点进去小黄车
一号链接
账库存的已经清掉了
最后这二三十双
是有送鞋垫的
没拍的自己去捡个肉
全皮面泪里加厚
来自一线大牌
路易斯汉玛的品牌
你但凡有看过我直播你就知道
我没有低于两三百块钱的
今天周年庆福利专场
一年就这么一次
做到全年保驾
一年365天随时来看
有低于今天168的价格
全乐推草价
百度官方官网都能查
香港澳门同步摘售的
正马正拍
穿多大买多大
男人女人都能穿
13岁可以穿到83岁
要拍赶快去拍
不然等一下下车了
冬季的新款
这个鞋是全皮面的
下雨天不会进水
Lady是加厚的
可以穿到零下
120度
没问题非常薄暖所温
底部是牛津贴片
橡脚底
你看一下
防滑又耐磨
冰面雪面行走不打滑
你也拍了两双啊
这么多朋友买两双是吗
是啊
一进来买两双的比较多
可以给家里能带
100多块钱真不贵
下个月就过年了
这个鞋刚好皮面的
到时候过年下雨不会进水
Lady又是那种加厚的
你穿在脚上可以过冬
有运费鞋
下架
你也拍了两双
这么多朋友买两双
谢谢宝贝
知道今天降价了是不是
1800个朋友
那我就先下车了
付不付款你们自己决定
后续没有这样的价格
周年庆一年就只买一次
低于今天的价格
全都退差价
送鞋店送运费鞋
男女同款
正马正牌
冬季的新款鞋
下车
9 8 7 6 5 4 3 2 1
幸福快乐也买了两双
送两双鞋店给她
买了的话
马素不合适都可以退换
咱家有运费鞋
后台跟仓库说一下
所有拍到的朋友
进行打包进行发货
来
所有朋友谢谢大家
您也买了两双
谢谢大家
第一次来开心吗
100多块钱买路易斯汉马的鞋
应该还可以吧
刚才公屏上好多朋友说
是不是300多
你看我才开你100多
还可以吧
够人到吧
1800个朋友
来大家晚上好
有没有新朋友
第一次投意
您也买了两双
是不是
你看这公屏上
我是做不了假的
大家都在说
有没有新朋友
第一次来我直播间的
有的话公屏扣个一字
就没买过我们家鞋
不知道我们家鞋质量怎么样
公屏扣个一
诶后台
这样子很多地方说
都比较冷天气降温
把那双全皮片加厚的鞋
链接准备一下
来1900个朋友
认识一下
不然白瞎的
今天搞这么大的活动
贴钱给你们炸的
我一连就这么一次
我今天开心
我给你们剪个肉
明天你来看一下
这款鞋子是不是这个价
跟你说认真话
你们叫我和雅就好了
我们家是在福建
经常做鞋子工厂的
就是给一些品牌鞋做代工的
没关系
没点关注点个关注
你多看我期场直播
你要觉得我这个直播间可以
同款鞋子比别人便宜
质量还比别人好
还更加有保障
过年马上到了
下个月就过年了
以后想买鞋再回来找我买
OK吗
后台听好
今天晚上做我年庆福利专场
无论他们买不买东西
都不是重点嘛
然后只要点了关注的
你备注一下
每个人安排分福利送给他们
好的
穿39就买39
真马真拍
哥姐们我就不像别人主播一样
你看大部分卖鞋的主播都是
来后台这个谁点关注加一双
那个谁点关注加一双
浪费时间
那做生意不是这样的
人家不给你点关注
你就不给人家上鞋子吗
这不是骗人吗
是不是
没关系
点不点关注是你的自由
你要开心帮我点一个
感谢你
不开心咱不点没有关系
OK吗
我们就静静的听也行
来
那我们就正式开始了
谢谢大家的关注
认真听看
接下去上的这双鞋
是蓝方北方都能穿的
3000个朋友
这双鞋是全皮面
类里加厚的
男人女人都能穿的一双鞋
这些都不是重点
说这些都废话
那重点是什么
你价格得便宜啊
你不便宜你卖给鬼啊
鬼咱要
是不是
今天价格就是我这个直播间的优势
因为周年期我真的是豁出去的
一点就这么一次
你们知道什么品牌的吗
就是你们通过哈
刷四瓶
四瓶里面进来的那双鞋
就是我们家的正殿之宝
来自一线大牌
路易斯汉马的
你们知道这个品牌有多厉害吗
线下一件短袖T恤衫都卖了七八百
蓝人女人都能穿
百度官方官网都能查
香港澳门同步在售
超过一万名的皇室成员明星哦
都有买过路易斯汉马
明星能买的鞋
你觉得这个品牌会差吗
而且哥姐们
来
我就说这一句话
我这个材质我都可以不用介绍
我就想告诉你
别人主播都是跟你说
他们家鞋子有多好多好
我想说的是
你在我这个直播间买的鞋
是一定有保障的
没有人直播间像我这样吧
来
这个东西不能乱讲的
戴公章这个东西乱讲
是要付法律责任的
品牌的授权书
资质证明
三包齐全一鞋一马
你在我这个直播间
可以提供给到你
我支持大家
线上线下
工商局同步查案真伪
今天价格给的便宜是我心甘情愿
如果你收到一双假货
跟我直播间货不对版
买到一双假货怎么办
你要回来找我
不要开玩笑的啊
一双鞋子按照2900块钱
专柜在卖的价格
四倍
我打到你银行卡上
让你买的安心
买的放心
这也是你消费者的权益
也是我作为一个商家的底气
OK吗
上车
不会臭假的一双鞋
三千个朋友
听好
不敢相信是吧
你知道为什么这么多
买两双买三双吗
说白了
就是价格便宜啊
价格不便宜
卖个鬼啊
他一双都不会买
如果我今天做年轻
我活动力度再搞大一点
我先拿300双现货名额出来
我邀请我们直播间
300个新朋友
你先把我手上这款
全皮面的冬季新款
带回去
免费体验
免费试穿一下
这样总不总
你们要吗
想要的朋友公平上打个要字
好不好
报个名报不到
链接准备好了是不是
怎么样
我们先看鞋
你看一下我这个直播间
跟别人不一样在哪里
来
打开鞋盒以后你收到货
里面会有一张全国联保
SOHO服务承诺卡
官方授权
正品保障
要是不是
说话算话
我今天亏点钱都没关系
300双我请你穿
如果你收到货
之前跟我一样的
说话算话
你也要说话算话
以后想买鞋回来找我买一双
让我赚一次
可以吗
可以的朋友关注点一下
不要被别的女人骗走了
下个月就过年了
OK吗
先看鞋
男人女人都能穿
内里全部加厚
嘎嘎保暖
13岁可以穿到83岁
全皮面的
跟高厚度做到3公分
你看一下在这个位置
撕心大底的
就算200斤的大哥
你穿个2年3年
不踏地不变形
有没有平常比较运动
爬山跑步开车的哥哥
赶快看过来
来
这个中底版
它是跟跑步鞋是一模一样的
就是我手上这一个
它叫做德国BOSS的技术
嘎嘎轻嘎嘎软
你平常在外面买一双
用胶水沾的鞋要多少钱
要不要两三百块钱
这双鞋牛
它就是牛在
不是用胶水沾的
你看
整双鞋它全皮面
老师傅用这双皮
把这个中底板
它包在里面
包在里面
以后它的跟高在这个位置
不是在这个位置
在这个位置
你穿的脚会痛死
怎么穿
跟高在这个位置有3公分
会比较厚实一点
减震的作用
泪里它也不是用胶水沾的
它是给你这样子
看到没有
一针一线的
给你手工拉帮上线
那这样去做有什么优点
更耐穿
很多朋友说
煩死了
每次买双鞋穿不了
大半年就开胶断底断面了
手工鞋的优点就在这里
它耐穿
它至少保证你说
穿个两年三年
不会开胶断底断面
这个问题
底部它是牛津贴片
橡脚底
防滑又耐磨
冰面雪面行走
而且你们记住
只要是专柜正版的货
一二三三匹马的刚硬logo
只有进商操进专卖店的鞋子
底部才是有戴logo
截个图
所见即所得
链接准备好了吗
3200个朋友
今天价格低到你不敢相信
来
问一下大家
我就上车了
我问一下大家这双鞋漂不漂亮
全皮面的冬季新款
所有觉得好看的宝贝
速度在公屏上
打两个字
好看
可以吗
你看两个颜色
全皮的
你下雨天下雪天
它都不会进水
脏的用湿抹布就能擦干净
13岁可以穿到83岁
男人女人都能穿的一双鞋
好看是不是
好看算什么
你得价格便宜啊
你才好看啊
是不是
你们知道这双鞋
贵是贵在哪里吗
就是贵在这个皮上面
它这个皮是真的好
它并不是说像你在外面
所谓被你什么
花个200块钱300块钱
买个超千PO合成哥
那是PO的
你干脆连买都不要买
你知道什么皮吗
它是那种一整张的
进口口纹纱超软皮
比真皮啊
头层牛皮啊
这种皮脂你知道它的优点在哪里吗
就是透气
它这种皮脂尼
尤其是北方的朋友比我更清楚
天气冷了下雪了
很多皮面的鞋会发硬
这种皮是嘎嘎软
它就跟人体的皮肤一样
收到后你去看一下
上面有带毛细细孔
会呼吸会透气的
所以它才能保证你穿在脚上
不吴脚
不奔脚
不会臭脚
哥
一双鞋子会臭脚
你干什么
你干脆连买都不要买
所以希望大家重视材质这个问题
这是很关键的
泪里是给大家做的家后的
现在天气冷了
然后想你不买保软的
你的脚能受得了啊
你能那么扛动啊
这个鞋比较保软
可以穿到零下的一二十度
没问题的
非常保软
索文不会动脚
然后它非常轻便
一只鞋你看一下
就一部手机的重量
它是软底软面的
后跟底它是那种带减震
带回弹带助力的
很轻哦
家里孩子老人都能穿
保护膝关节跟踝关节
准备上车
好的
来4000个朋友
拼好手术啊
今天晚上为什么直播间人这么多
很多朋友买两双买三双
周年庆福利专长
一年就这么一天
拼好手术
今天给你们开心一下
你们今天是不是第一次刷到我这个源头工厂了
是吗
是的话公平上扣个一子
就第一次来的
从来没有在我这个源头工厂直播间买过鞋的
公平扣个一
如果今天第一次来就喜欢我手上这一款
全皮面加厚的鞋子
这样子
我是有本事把价格搞到地板上
就看你敢不敢买了
这么多新朋友是吧
后台
每个人再送一双鞋垫
4000个朋友
听好
做人做生意是平良心的
竟然第一次来
买不买鞋不关键
每个人先送一双鞋垫
这是一双科技品牌鞋垫
不会臭脚
专柜在卖价格49块钱一双
收到我们家这个鞋子以后你是试一下
如果觉得我这个直播间真实
鞋子收到会跟我直播间一模一样的
是正品很好穿
老翔
我就一个要求啊
待我
回来给我一个五颗星的评价跟反馈
种不种啊
要不然下次买鞋找都找不到我
你怎么帮我做宣传
我没骗你你骗我这不行啊
但是如果说你鞋子收到货
你说
那万一鞋子颜色我不喜欢啊
起码它大了小了
我不能穿不合适怎么办
没关系
收到货你只要敢说一句话
不喜欢
这个鞋子退
我给你买的运费鞋
咱家有运费鞋
我送给你这一双50块钱的鞋垫
不要到家退
免费送你穿
谢谢你对源头工厂的信任
今天保证不让你失望
上架
运动鞋嘎嘎标准
运动鞋穿40买40的
皮鞋穿40买41的
脚肥脚坑脚背高的哥哥
咱就往大一码去拍
其他朋友正码正拍
有运费鞋
发货全套礼盒包装发货
品牌叫路易斯汉马戴阿彪
三匹马的logo
香港澳门同步在售
百度官方官网多人查
哥
没有一个直播间能做到像我这样的保障的
你去看一下
别人都是介绍鞋子
我是告诉你
我们家是有授权书资质证明三包齐全
一鞋一马戴公章的
我可以提供给到你
你只要有本事在我直播间买到一双
货不对吧
抢到的是假货
一双鞋子按照2900
四倍赔付
上架
好的
13岁穿到83岁
蓝的女人都能穿了一双鞋
准备好了吗
4000多个朋友
400双啊
这400双拍到的朋友
晚上或明天发货
没拍到的朋友不能生气啊
全皮面的
那里加厚的防水
可以穿到零下120度
非常保暖的一双鞋
很防滑
而且软底软面了
今天多少钱
如果我把这个0字去掉
可以吗
你去看一下
买路易斯汉马的品牌啊
超值的
这个品牌你去百度查
一件短袖T恤都要七八百
但是听好啊
4000个朋友
今天晚上源头工厂直播间
周年庆福利专厂
12月5号
一年就这么一天
就这么一次
290这个价格不开
谁收了198
今天198都不要
下个月就过年了
祝愿这4000个朋友
越来越好
一路发
168上车来
我
直播间在座的3900个朋友
点进去小黄车
1号链接
价格改好了
今天晚上
在我小黄车的1号链接
就是我手上这双鞋
来自真正一线大牌
路易斯汉马的品牌啊
原来原包中原调牌
不简标的
就是跟你们去线下
香港澳门
买那种定制版的鞋
是一模一样的
这款鞋收到货
自己冲的装柜
至少1000块钱以上
脚感舒适度去体验它
没有1000块钱以上的脚感
没有关系
鞋子联系我家客服
退回来给我
今天所有拍到抢到
咱家这款鞋的朋友
我给你买的运费鞋
而且说到做到啊
只有这300双拍到的朋友
我送一双鞋店给你穿
如果今天你收到货质量好
跟我直播间一样的
我赚你个回头客
过年回来找我买双鞋
如果收到货质量不好
我自己亏钱
鞋店不要大家退
我给你买的运费鞋
7天无理由退后货
90天的操场质保
OK吗
哥姐们
没有一个直播间像我这样的
不是大家买不起的鞋子
大家是想买一双赠品的
你看我直播间是代授权书
知智证明
三包齐全公章盖棉
给到你的
这个东西不能乱讲的
希望大家能懂
我支持大家
线上线下同步采安政委
如果买到一双假的怎么办
一双鞋子我们就直接按照
专柜在售价格
2900块钱
4倍打到连坦卡上
那你买的安心
也买的放心
OK吗
对不会臭脚防水防汗的一双鞋
如果你平常比较爱
臭脚的
会汗脚的
这个鞋一定要买一双回去试一下
而且非常轻喔
正把正拍
它是蓝绿童话的
软底软面的
后跟底带减震
带回弹带助力的
拍了三双啊豪哥
来给豪哥上三双鞋店
这么多朋友
买两双是吧
2900个朋友
所有拍到抢到我手上这款鞋的宝贝
速度回来公平上打两个字
已拍
还剩最后73双是吧
是的
我说了上300双
我说到做到
一双我都不会加
最后73双
最后这73双
拍完抢完
这款鞋子我就下车下架
我就不再介绍了
没有拍的朋友
继续剪个肉
再过一分钟左右
估计73双就拍完了
等一下如果后台
把这个链接下掉
你就拍不了了
这个鞋是全皮面的
内里是加厚的
荷兰河北四川
贵州东北的老乡
都可以去买
可以穿到零下的
一二十度没问题
非常薄暖
索温不会动脚的
而且它这个皮
你知道吗
你正常在外面
花200块钱买的皮字
都是超纖PO合成格
那如果是PO的
你干脆连买都不要买
你知道这什么皮吗
它是那种一整张的
进口浮纹沙超软皮
二六五拍四三的
比真皮啊
头层牛皮啊
收到货的指甲怎么刮
怎么滑
它是不留痕迹不起褶子的
这种皮字的优点
它就是透气
你收到货去看一下
嘎嘎软
它就跟人体的皮肤一样
上面有带毛细细孔
会呼吸会透气的
所以它才能保证你
冬天穿在脚上
不舞脚
不奔脚
不会臭脚
知道吗
它的防滑耐磨指数非常高
会做到一脚定刹车
在冰面雪面行走
不会打滑
下架
好的
明月斯互相你去拍四三的
来
最后三十二双是吧
对的
你也拍了两单是吧
给他送两双鞋垫
各位姐妹
那就最后三十二双
我们说到做到
2300个朋友
三十几双
你说能够多久
没拍的去拍
我就下抽了
但是我跟你讲
后续没有这样的价格
你只要有看过我直播
都知道
我从来没有路易斯汗马的鞋
能够卖到一百零五十八的
既然敢做到全年保驾
一年之内三百六十五天随时来看
有低于今天一百六十八全了退撒架
而且还有运费险保证品的
知道吗
最后三十二双
我们此马过一遍
我们就下架
长春三天就到货了
运动鞋你穿
45码的有
运动鞋你平常穿四零就买四零的
皮鞋穿四零你就买四一的
脚肥脚寬脚背高的隔绝
咱就往大一码去拍
运费险咱家都有
不用担心
那这样吧后台来备注一下
很多朋友刚进来的
北京时间九点十七分两千一百个朋友
最后这三十二双拍到的朋友
送一双鞋帘给他们穿
来两千多个朋友听好哈
从现在十七分开始算
二十分之内
就是在九点二十分之内下单的朋友
今天晚上给大家发货
送一双鞋帘给你穿
可以吗
但是二十一分过后的
全部不送鞋帘
可以吧
这是一双科技品牌鞋帘
不会臭脚
专柜在卖价格四十九块钱一双
二十分之内下单的鞋帘送一双给你
收到我们家鞋好
鞋子鞋垫你再留下来穿
收到或鞋子颜色不喜欢
尺碼大的小的你不能穿
这个鞋子你退掉
我给你买的运费鞋
我送给你们这一双
五十块钱的鞋垫
我不要大家退
免费送你们穿
七天无理由退用货
九十天的超常质保都有
这个鞋是蓝绿同款
十三岁可以穿到八十三岁
全皮面的
防水
雷里加厚的
河南河北四川
贵州东北老乡都可以去买
可以穿到零下的一二十度没问题
跑步运动爬山都能穿一双鞋
OK吗
最后两分钟是有送鞋垫的
没派去捡个肉
五个素我把张库存清掉
十个素咱就下车了
你也买了两双是吧
阿斌
斌哥也送两双鞋垫给他
好的
来天库存
鞋号是标准的
来
我
直播间在座的一千八百个朋友
所有还没拍到抢到我手上这款鞋的
重新点进去小黄车
一号链接
战库存的已经清掉了
没派了自己去捡个肉
这个鞋在小黄车的一号链接
他是来自一线大牌路易斯汉马
这个品牌的鞋子
全套礼盒包中发货
百度官方官网都能擦
香港澳门同步在售
快点去拍
最后一分钟还是有送鞋垫的
没拍赶快去捡个肉
全皮面的
下雨天下雪天不尽水
泪里加厚的
河南河北四川贵州
东北老乡都能买
可以穿到零下一二十度没问题
而且他这个皮不是什么超纤PO合成格
你今天花一百多块钱的价格
买了这个皮质是一整张的进口佛伦萨超软皮
比真皮啊
头层牛皮啊
安贵
收到会指甲怎么刮怎么滑
不留痕迹不起褶子的
而且他是会呼吸会透气
临穿在脚上不五脚
不奔脚
不会臭脚
底部牛筋贴面向脚底
防滑又耐磨
冰面雪面行走不打滑
对
鞋号是标准的
平常穿多大你就买多大
OK吗
软底软面的一双鞋
后跟底带剪针带回弹带助力的
下架
好的
用户843100哥哥也拍了两双
送两双鞋店给他
对
今天这么多人买两双啊
谢谢啊
谢谢宝贝你的信任
从来没有看过我路易斯哈马的鞋
一百六十几吧
基本上都是两百多三百多的
今天晚上周年庆
一脸就是买一次哈
来
对
有送鞋店拍了朋友我就送鞋店给你穿
好不好
我先下车了哈
付不付款自己决定
这双鞋我赚一个回头客
过年好
来找我买双鞋
不喜欢我自己亏钱
鞋店不用退
鞋子有运费鞋
OK吗
来下车
有自保吗
肯定有自保啊
三个月随便穿
出现了呢
开交断底断面
联系客服全都退款
OK吗
冬天穿的
累累加厚的
可以穿到零下一二十度
后台通知仓库陆续开始打单发货
好的
一千八百个朋友
你也买了两双啊
男女同款的
冬季新款啊
一千八百个朋友
有没有新朋友
第一次投防滑的
全部牛津贴片橡胶底的哈
第一次来我直播间的
来
公平上扣个一字
就第一次来的
没买过我们家鞋
不知道我们家鞋质量怎么样的
有没有
有的话公平上扣个一
后台
很多地方说下雪了
天气比较冷
把那种全平面加货的鞋
链接准备一下
没问题
一千八百个朋友
你知道今天为什么我们直播间
能够做到全国蓝鞋榜第三名
能够做到一只两三千个人在线吗
我告诉你
就是价格便宜
今天是我们周年庆福利专厂
一连就这么一次
今天十二月五号
当天是周年庆的福利专厂
那我今天的价格我可以做到
亏钱都没关系
但是毕竟一连就这么一次哈
拼到手术
同款鞋子你明天来看一下
我这个价格就不是这样的
至少贵个五到八十块
就同款鞋哦
知道吗
然后今天晚上这样子来
大家叫我何雅就好
我们家是在福建经常做鞋子工厂
就是给一些品牌鞋做代工的
我知道很多朋友
今天第一次投一回收到我
没买过我家鞋是吧
没关系
没点关注
你帮我点个关注
马上下个月就过年了
你看我这场直播
你觉得我家同款鞋子
就是比别人便宜
质量比别人好
马上过年回来找我买双鞋
OK吗
后台听好
今天晚上的话
我们周年庆福利专厂
无论消费不消费
这不是重点啊
只要点了关注的
来
背注一下
每个人先安排一份福利
送给他们
2000个朋友听好
那我就不像别人主播一样
我给你模仿一下
你看别人主播都怎么样的
来后台
这个哥哥点关注给他加一双
那个谁点关注给他加一双
做生意不是这样的
那人家点不点关注
是不是别人的自由
那人家不点关注
难道你不给人家安排福利吗
不是这样做生意的
开心展点
不开心展不点
OK吗
您自由就好
点关注的哥姐
你们现在在点
我开始给你们介绍鞋子
这样我们速度快一点
OK吗
谢谢大家的关注
来准备开始后台
好的
那我们就正式开始了
接下来上了这双鞋
认真听啊
北方蓝方都能穿
这个鞋是全皮面的
防水的
类力加厚的
可以穿到零下
一二十度
蓝绿同款
说那么多有什么用
重点是什么
你要便宜啊
你不便宜你卖给鬼哦
鬼都不要是不是
今天价格就是我这个直播间的优势
毕竟一年就是买一次
周年庆嘛
对不对
你们知道这些上了什么品牌鞋吗
很多朋友都买两双买三双
不信你犯一下公平
你看一下这么多人买两双的
价格便宜没办法
孩子老人都能穿了一双鞋
可以给家里人戴
这个品牌呢
就是你们通过四瓶
刷四瓶里面进来的那双鞋子
它是来自引线大牌
路易斯汉马的
全套礼盒包装给大家发货
限价一件短袖T恤
都卖到七八百
香港澳门同步在售
百度官方官网都能查
超过一万名的皇室成员
明星都有买过路易斯汉马
明星能买的品牌你觉得会差吗
当然这些都不是重点
来
别人直播间都是告诉你
我们家的鞋有多好多好
我直播间
我不想告诉你这些东西
没用
我想告诉你的是我直播间有保障
就是你消费者的权益
来
品牌的授权书
这次证明三包齐全
一协一马
代公章的
公章这个东西很多人
他你都懂吧
不能乱讲啊
这个东西要负责任的
这个是你的保障
也是我的底气
如果今天我价格给你多少钱
这是我的意愿
我心甘情愿给你的
不管多便宜
但是只要你收到一双
假的跟我直播间
或不对版的情况下
来
不是退货那么简单啊
你要有你的权利保障
知道吗
我按照中柜再卖2,900这个价格
4倍
一万两千块钱
打到你的喊卡上
我告诉你
今天在我这个直播间
只要你买了
我就保证不会让你失望
除非你自己大想法拍错
不然你连退都不会退的一双鞋
鞋接准备好了吗
2,700个朋友
这样子我知道你不敢相信
这是正常的
价格便宜嘛
如果我今天愿意拿出我的态度
我先拿300双
200双你抢都抢不到
300双现货名格出来
邀请直播间300个新朋友
你先把我手上这一款全皮面加厚的冬季新款
带回去
免费体验
免费试穿一下
你们要不要
可以吗
总不总
想要的朋友公平上打个要子
报个名报个道
来
准备上车
我给你们看一下
我家的鞋子跟别人的差别在哪里
不要买了假货
首先你在收到货
整个鞋打开
是人造皮的吗
人造皮你连买都不要买
PO套钱的你连买都不要买
你知道什么皮的吗
里面会有一张全国联保售后服务承诺卡
官方授权正品保障
两个颜色
要是不是
我说话送话
今天周年轻我们开心
毕竟一点就是买一次
我今天就是要亏钱
我都亏一点给你
但是如果你抢到了这300双
朋友们
以后想买鞋给我支持一下
让我也赚一次钱
可以吗
可以的朋友
关注点一下
OK吗
不然别的女人骗走了
拉不回来
来先看鞋
这个鞋是加厚的
可以穿到零下120度
男人女人都能穿
它是一个全皮面的鞋子
冬季新款
更高厚度做到3公分
实心大抵
就算200斤的大哥
你穿个两年三年
他不踏地不变形
有没有平常比较运动
爬山跑步的哥哥
赶快看过来
这双鞋的中底板
它都是跟跑步鞋一模一样的
是我手上这一个
它叫做德国BOSS的技术
很轻很软很弹
那这双鞋牛是牛在哪里
你平常外面随便买一双
用胶水沾的都要200-300块钱
牛就是牛
在这双鞋不是用胶水沾的
你看全皮面
老师傅用这张皮
把这个中底板包在里面
更高不在这
在这你穿在脚上痛死了
你怎么穿
更高在这个位置
3公分
它是带减震的作用
然后它一捶一捶
给你纯手工断打
看到没有
断打以后它成型了
成型以后
它泪里也不是用胶水沾的
你看
你说刀户也是这样的
一阵营线的手工拉帮上线
你知道这样做有什么优点吗?
耐穿
很多朋友说烦死了
每次在直播间买的鞋子
说的那是很好
穿不了什么三五个月
就开胶断底断面
我跟你讲
手工鞋的优点就是在这里
它就是耐穿性会更好一点
至少保证你穿个两年三年
不开胶不断底不断面
你看一下底部
牛津贴面橡胶底
嘎嘎防滑
你在冰面雪面行走
不会打滑
更加防滑耐磨
安全系数更高
而且只要是专柜正版的货
三匹马的钢银logo
只有进商超进专卖店的鞋子
底部才是有带logo
捷个图
所见即所得
链接准备好了吗?
3千位朋友
听好啊
今天周年庆
价格低到你不敢相信
我问一下大家
我手上这款全皮面的鞋
漂不漂亮?
漂亮?
所有觉得好看的
来
封屏上打两个字
好看
这个鞋是全皮面的
下雨天下雪天不会进水
13岁可以穿到83岁
男人女人都能穿
下个月就过年了
今天称着便宜
给家里男人也可以带一双
知道吗?
好看是不是?
好看有什么用?
你要价格便宜才好看
对于你消费者来讲
是不是?
来
听好啊
你们知道这双鞋贵是贵在哪里吗?
就是贵在这个皮上面
它这个皮是真的好
不是说像你在外面花个两三百块钱
买什么超线P.O.合成格
不是
你知道什么皮吗?
它是那种一整张的
进口粉红纱超软皮
比真皮啊
头层牛皮啊
还更贵
说到会直接怎么刮怎么划
它是不留痕不齐肘子的
这种皮脂的优点在哪里?
你平常穿皮面的鞋怕什么?
怕臭脚嘛
对不对?
因为皮面的鞋它不透气嘛
那这种皮脂的优点在哪里?
尤其是北方的朋友
你更知道
很多皮面的鞋
到了冬天不好
它会发硬
穿在脚上根本没法穿
对吧?
这种皮脂它嘎嘎软
你收到会去看一下
跟我们人体的皮肤一样
上面有带毛细细孔
会呼吸会透气的
我跟你讲哥
这只鞋子
它就是因为有这个优点
它穿在脚上才不会
会捂脚 闷脚 汗脚 臭脚
如果一双鞋会臭脚
你买它干什么?
你干着连买都不要买
买回去臭脚丫子 烂脚丫子
所以为什么鞋子的材质用料很重要
就是表现在这里
知道吗?
类里呢
我们是给大家做的加厚的
现在全国大幅度降温
老想
你不还说保软了
你的脚能抗动啊
你那么能抗动啊
这个鞋保软性数非常高
可以穿到零下的一二十度
非常保软
所以我们不会动脚的
所以实心底的
而且很轻 你看一下
一部手机的重量
后跟底它这一块
是带减针 带回弹 带助力的
像家里的孩子 老人
你们都可以去买
可以更好的保护
膝关节跟怀关节的一双鞋
来 准备上车
3300个朋友啊 听好
今天晚上周年庆福利专场
我一连就这么一次
我说了我亏点钱都没关系
只要你能够
抢到我家这款鞋
你收到货一定会爱上我的
来
我最后问你们个问题
你们今天是不是第一次
刷到我这个源头工厂
是吗?
是的话公平上扣个一子
就第一次来的
从来没有买过我们家这双鞋的
公平上扣个一
如果说你今天第一次来
就喜欢这一块冬季新款的鞋
这样子
你信不信我今天周年庆
我是有本事把价格搞到地板上
就看你敢不敢买了
来 这么多新朋友
后台
每个人先送一双鞋垫
3500个朋友了
听好
做人做事你得平良心啊
没良心你生意做不长久的
第一次来
我先免费送一双鞋垫给你穿
这是一双科技品牌鞋垫
不会臭脚
专柜账卖价格49块钱一双
收到我们家这个鞋子以后
你去试
如果你觉得这个鞋
真的是跟我这个直播间说的
是一模一样的
很好穿
是赠品
老翔
我就有一个要求
答应我啊
你回来给我一个五颗星的评价和反馈
种不种啊
可以吗
可以做到的朋友
关注点一下
要不然下次找都找不到我
你怎么把我做宣传
我没骗你
你也不能骗我
是不是这样子的
但是如果说你鞋子收到货
你说
那万一鞋子颜色
我不是很喜欢啊
尺码它大了小了
我不合适不能穿
不喜欢怎么办
没关系
不能穿不喜欢
一个字
退
我给你全部买的运费鞋
咱家有运费鞋
我送给你这一双
五十块钱的鞋垫
不要你退
我免费送你穿
谢谢你对我这个源头工厂的信任
今天啊
保证不让你失望
上架
来
最后把尺码过一遍
四千个朋友
运动鞋穿40买40的
皮鞋穿40买41的
脚肥脚宽脚背高的鸽姐
往大一码去拍
运费鞋都有
正码正拍就可以
穿多大买多大
发货全套里头包装发货
品牌像路易斯汉马戴阿彪
三匹马的logo
香港澳门同步在售
百度官方官网都能查
这些都不是重点
来
四千个朋友你听好
你今天有本事
在我直播间买到一双
货不对版
不是正品的
你知道我这个直播间
保障到什么地步吗
授权书
知字证明
三包齐全
工章盖印这个东西
不能乱讲的
我提供给到你
我支持你线上线下
工商局同步裁案周围
假一双怎么办
按照2900
4倍赔付上车
好的
对 防滑的
3900个朋友
300双
这300双拍到的朋友
给大家现货现发
没有拍到的朋友
不能生气
全皮面的
泪里加厚的
可以穿到零下120度
软底软面
男人女人都能穿
13岁穿到83岁
今天多少钱
如果把这个铃子去掉
可以吗
哥姐们
百度去查一下嘛
这个品牌
百度上都能查得到
一件短袖都要七八百
这个鞋是实心大笔
很爱穿的
但是你记住
今天晚上
源头工厂直播间
12月5号
周年庆福利专场
一年就这么一天
拼好手术
290不开
最主要是什么
有孕费险
保证品的
290不开
谁说了198
今天198都不要
下个月就过年了
希望大家穿着我们家这一双鞋子
越来越好
一路发168上车来
我
直播间在座的4200个朋友
点进去小黄车
一号链接
价格改好了
今天晚上
在我小黄车的一号链接
就是我手上这款鞋
来自真正一线大牌
路易斯汉马的品牌啊
你去查一下
这个品牌线下一件T恤上都要七八百
收到货以后
跟你们去香港
我们买那种定制版的鞋是一模一样的
你们自己收到货
冲着装柜
2000块以上去体验这双鞋
如果没有2000块以上的脚干
鞋子联系我家客服退回来给我
今天所有拍到抢到咱家这款鞋的朋友
我给你买的运费鞋
而且听好啊
只有这300双
拍到我们家这款鞋子的朋友
我再送一双鞋店给你穿
然后呢
如果你收到货质量好
我今天赚你个回头客
过年回来找我买双鞋
如果你收到货质量不好
不喜欢不满意
这个鞋退掉
我自己亏钱
鞋店不要退
鞋子还有运费鞋
7天无理由退完货
90天的操场质保都有
而且是什么
你买鞋无非想买一双赠品的
对吗
哥姐们
没有一个直播间
像我们这样子的
你知道这个东西的含金量有多高吗
品牌授权书
知识证明三包行权
带工章的
支持大家
线上线下同步查案真伪
如果抢到的朋友
收到一双跟我直播间
货不对吧
一双鞋子按照2900块钱
4倍赔付给到你
那你买的安心
也买的放心
OK吗
全皮面的
这个鞋是全皮面的
下雨天不尽水
正马正拍
那里加厚的
河南河北四川贵州
东北老乡都可以去买
可以穿到零下一二十度
男人女人都能穿了一双鞋情侣款
OK吗
42的脚就派42的
豪哥买了三双是吗
是呀
送三双鞋店给他
没有
北京时间9点32分
3200个朋友
所有拍到抢到我手上这款鞋的
速度回来光明打两个自己拍
你帮我证实一下我们家的活动是真实有效
最后73双是吗
是呀
我说话算话
300双
现在还是最后73双
最后这73双拍完
我们家后台会把这个链接下掉
你等一下连拍都拍不了
你只要有看过我直播就知道
我没有把路易斯汉玛这个品牌
卖过168这个价格的全年保价
周年庆福利专场
一年之内365天随时来看
有低于今天168全乐推插价
那你买的安心也买的放心
OK吗
对
这个鞋是秋冬的新款
最后73双你们自己去捡个肉
类里是加厚的
可以穿到零下
120度没问题
非常薄暖所温
穿42就买42
底部是牛津贴片橡胶底的
非常防滑耐磨
冰面雪面行走
不会打滑
而且穿41就买41
而且这个鞋很轻
你看一下
一只鞋就一部手机的重量
它是软底软面的
后跟底是带减震带回弹带助力的
久穿久战久走不会累脚
尤其是家里有爱运动爬山跑步的
对自己脚感舒适度比较严格要求的
一定要去试一下
OK吗
下单了是不是
好
那个曹伟有哥哥也给他加急发货
来 准备下车
好
买3号也送一双鞋垫给他后台
来 哥姐们
最后32双是吧
对啊
还有2500个朋友
32双
那我这样子吧
我最后把尺码给你们过一遍
尺码过完我们就下架了
没拍到的朋友就算了
这个鞋我就下车了
我说了
我今天就算亏钱一点给你都没关系
但是因为周年庆只有一年只有这么一次
你明天可以来看一下
同款鞋
他至少这个鞋至少是250块钱以上
一定不是今天168的到手价格
运动鞋穿40很标准就买40的
皮鞋穿40就买41的
脚肥脚宽脚背高的哥姐
咱就往大一马去拍
运费咱家都有
鞋子是软的
软底软面的
运动爬山跑步都能穿
对正马正拍
然后这个鞋子我跟大家讲一下
你要记住
你花100多块钱的价格
你买的这个皮质是一整张的进口佛纹纱
超软皮
比真皮啊
头成牛皮啊
很贵
收到会直接要怎么刮怎么滑
不留痕迹不齐折子
你摸着你的良心讲吧
100多块钱
在线下能买到这种皮质的吗
买不到吧
他这种皮质是会呼吸会透气的
跟我们人体的皮肤一样
上面有带毛细细孔会呼吸会透气
所以他能保证你穿在脚上不五脚
不奔脚
不会臭脚
知道吗
卡妈往大拍
其他正马正拍就可以
对内里全部加厚的全皮面的
可以穿到零下一二十度没问题
荷兰河北四川贵州
东北的老乡
你们都可以去买
穿在脚上非常的一个保暖所闻
不会动脚
准备下车
好的
对是正马的44马的有
女的也可以穿
那本来就是男女同款的
这样来后台2200个朋友
你备注一下
从现在北京时间9点35分开始算
最后这32双拍到的朋友
送一双鞋帝给他们穿
好的
44马的有
穿44就买44了
听好吃吗
是标准的
现在是北京时间9点35分
从现在开始算
最后这35双拍到我手上这款鞋的朋友
我们家后台给你登记
我先送一双鞋帝给你穿
白送给你的
不要白不要
真的我没骗你
等我下车鞋帝就不送了
你又白亏一双鞋帝
光细可以穿
你先去拍
不喜欢等一下可以退
等我下车鞋帝没有了
你不是亏了一双鞋帝吗
穿43就买43
没错
科技品牌鞋帝不会臭脚
庄柜在卖价格49块钱一双
收到我们家这个鞋子以后
你去试一下
觉得我们家鞋质量好
鞋子鞋垫你再留下来
收到货鞋子颜色不喜欢
尺碼大的小的不能穿
这个鞋子你退掉
我给你买了运费鞋
我送给你这一双50块钱的鞋垫
我不要大家退
免费送你穿
7天无理由退完货
90天的超常质保都有
OK吗
来下车
好的
2000个朋友准备好了
最后二十几双是有售鞋垫的
没拍的继续剪鞋
你也买了三双是吗
知道今天降价了是吧
对42就买42了
来
T固醇
我
直播间在座的2000个朋友
没有拍到抢到这款鞋的
重新点进去小黄穿
1号链接
战库存的已经清掉了
没拍的继续剪鞋
穿42就买42
穿38就买38的
尺码是非常标准
广东也可以穿
可以直接去买
这码真派就可以
你也买了两双
一双38一双42是吧
送两双鞋帘给他
好的
这个鞋是全皮面
类里加厚的
荷兰河北四川贵州
东北的老乡都可以去买
可以穿到零下的一二十度
没问题的
非常薄暖所温
不会冻脚冬天穿的鞋
那我想你那个地方不冷吗
你不要买鞋的吗
你冬天那么冷
你不要买鞋
冻脚你能扛冻啊
这个鞋嘎嘎薄暖的
而且是全皮面的
下雨天下雪天不会进水
脏了用石麻布就能擦干净
底部是牛筋
贴片橡脚底
防滑又耐抹
边面雪面行走不打滑
对 正马正拍
穿多大买多大
男的女人都能穿的
1900个朋友
你看一下我们这个直播间
是全国蓝鞋榜第二名
你就知道我们家今天
这个活动力度有多大了
它是软底软面的
后跟底它是那种带剪针
带回弹带带助力的
久穿久站久走
不会累脚
更加的保护你的膝关节
跟踝关节
来下车
好的
对 不臭脚
应该可以准确来讲
不臭脚就是这双鞋的一个优点
曾晨也拍了两双
送两双鞋带给他
没有问题
冷言喜欢节拍也送一双鞋带给他穿
好的
来 哥姐们
那我就下架了1700个朋友
付不付款你们自己去决定
你要真的喜欢
买一双回去试一下
反正过年你也要买鞋
如果不喜欢咱都可以退
有运费险
OK吗 那我就下车了
来 你也买了两双
马旺明哥哥也送两双鞋带给他
好 下车
9 8 7 6 5 4 3 2 1
那个谷夜城电器也拍了
宝贝 谢谢你
来 新签可以发
能拍的地方就能发
我批鞋是240
240去拍39码就能穿
去拍39码的
男人女人都能穿了一双鞋
后台跟仓库说一下
陆续开始打包发货
好的
来 1400个朋友
大家晚上好
有没有新朋友
第一次头一回刷到我直播间的
就是没买过我们家鞋
也不知道我们家鞋质量怎么样的
有没有
有的话公明要扣个衣子
就第一次来的嘛
公平上扣个1
好不好
后台很多地方降温了
把那双全屏片加厚的鞋链接准备一下
没有
底子是防滑的
全部牛津贴片橡胶底
买的是吧
男女同款的一双鞋
来 1300个朋友
大家晚上好
你们可以叫我和雅
我们家是在福建这样做鞋子工厂的
就是给一些品牌鞋做代工
我知道很多朋友
今天第一次头一回刷到我
没有买过我们家鞋
是不是
没关系
第一次来买不买鞋不重点
没点关注点个关注
你知道为什么今天我们家生意这么好吗
便宜啊
一年就买一次周年庆
我真的今天亏钱
我都会让你们买我家的鞋
你知道为什么吗
我要做数据
我也希望大家能够记住我这个直播间
后台听好
今天我们周年庆福利专场不小气
所有点的关注的隔键
无论消费不消费不是重点
每个人先安排分福利
送给他们
拜
1200个朋友
我就不像别人主播一样
这个谁后台点关注给他加一双
那个谁点关注加一双
做生意不是这样的
人家不点关注你就不卖人家鞋了吗
是不是
这不是重点
你们如果开心点跟关注
不开心没关系
不点也没关系
我们就正式开始了
哈哥姐们
我今天给大家上的这双鞋
是蓝方北方都能穿的
全皮面的
内里还是加厚的
就是你们通过视频里面进来的那双鞋
这些都不是重点
重点是吗
你价格的便宜啊
不便宜你卖给鬼是吧
鬼都不要
这个鞋子哈
它是全套礼盒包装给大家发货
来自一线大牌路易斯汉马的
这个品牌在线下一件短袖T恤
都卖到七八百
香港澳门同步在售
百度官方官网都能查
超过一万名的黄色成员
明星都有买过路易斯汉马哥
明星能穿的品牌
你觉得会差吗
这些不是重点
来
别人主播都是说
他们家的鞋子有多好多好
我这些不想介绍
我想告诉你的是
我在我这个直播间买鞋
你是有保障的
授权数字是证明三包齐全
一鞋一码
我们家是全部都有
代工商这个东西不能乱讲的
我们是真的能够
在我这个直播间
我给你的保障
我是能够让你去线上
这是我心甘情愿
但是如果你在我直播间
买到一双假货
我们是按照2900块钱
四倍赔付给到你的
我让你在我这个直播间
买的安心也买的放心
OK吗
准备上车
来900多个朋友
这样子
我今天周年镜
确实活动力度比较大
如果你买了两双是吧
来
如果我今天活动力度搞大一点
我先拿100双出来
我邀请我们直播间
100个新朋友
你先把我手上这一款
全皮面加厚的鞋子带回去
免费体验免费试穿一下
这样肿不肿
你们要吗
想要的朋友公平上打个钥子
好不好
报个名报不到
念这准备好了吗
准备好了
来900多个朋友
要的打钥
我给你们看一下
我们家的鞋子
跟别人的鞋子是差在哪里
好不好
收到货你打开鞋盒
里面的话
你看到会有一张
全国联保售后服务承诺卡
官方授权
正品保障
要是不是
那好
我说话说话
这100双我请你穿
我今天说了
亏钱
我亏点钱都没关系
因为一年就是买一次的周年庆
但是穿得好
要帮我做宣传
关注点一下
先看鞋
这个鞋它是全平面
累累加厚
男人女人都能穿
更高厚度给它做到3公分
十斤大底
就像200斤的大哥
你穿个2年3年
他不踏底不变形的
有没有平常他运动
爬山跑步的哥哥
赶快看过来
这个鞋的中底板
就跟跑步鞋一模一样的
就是我手上这个
叫做德国BOSE的技术
它牛是牛在哪里
它不是用胶水沾的
它是这样的
老师傅用这张皮
把这个中底板包在里面
平高在这个位置3公分
一锤一锤给你
纯手工断打
断打以后
你看一下它就成型了
成型以后
它内里也不是用胶水沾的
它会给你做到
一针一线的手工拉帮上线
那这样去做有什么优点
很多朋友说
煩死了
每次买双鞋穿不了
几个月它就开胶了
我跟你讲
这种手工鞋的优点
就在这里
它是耐穿性更高
至少穿个2年3年
它不会出现
开胶断底断面的问题
高中生可以穿
这个鞋本来就是蓝绿童话
13岁可以穿到83岁
底部是牛筋贴片
橡脚底
防滑又耐磨
冰面雪面行走不打滑
而且你们记住
只要是专柜正版的话
对尺码是标准的
1233匹码的钢银logo
只有近商超近专卖店的鞋子
底部才是有单logo
假货没有
结个图
所见即所得
链接怎么样了吗
900个朋友听好
今天周年镜价个便宜
倒你不敢相信
对
那个人说是超千了
超千你连买都不要买
我都不会卖给你
漂亮吗
所有觉得我手上这款鞋
好看的家人们
速度在公屏上打两个字
好看
可以吗
这个鞋两个颜色
我个人是觉得挺简单的
13岁可以穿到83岁
它是全皮面的
无论是刮风
下雨下雪
它都不会进水
脏的用湿抹布就能擦干净
男女同款
好看是不是
对
穿38就买38
我跟你讲
这些都不算什么
要价格便宜
这双鞋才是真的好看
你知道我今天价格便宜到什么地步吗
来先看鞋
你们这双鞋贵是贵在哪里吗
就是贵在这个皮上面
它这个皮是真的好
它并不是书像你在外面买什么超千PU合成格
更何况你外面买一双PU的鞋
都要两三百块钱
你知道这是什么皮吗
它是那种一整张的进口佛纹沙超软皮
比真皮啊
头层牛皮啊
还更贵
收到会之前怎么刮怎么刮的时候
它不留痕迹不起褶子的
而且我跟你讲
穿皮面的鞋你怕什么
怕臭脚
对不对
为什么它不透气啊
这种皮质有个优点
尤其是北方的朋友
你比我更清楚
如果不好的皮质到冬天会硬邦邦的
对吗
没法穿啊
这种皮质在嘎嘎软
它就跟人体的皮肤一样
上面有带毛细细孔会呼吸
会透气的
所以它能保证你冬天穿在脚上
不无脚
不奔脚
不会臭脚哥
那一双鞋会臭脚
你买它干什么
买一只臭脚烂脚鸭子
所以希望大家能够重视这个材质
问题是很关键的
类里是做了加厚的全皮面嘎嘎薄软
你那么抗动啊
你不要买保暖的呀
这个鞋是可以穿到零下一二十度的
非常保暖所温的
那像我们这个如果比较冷的地区
一定要去试一下
嘎嘎保暖
不会动脚
一只鞋你看一下
一部手机的重量很轻便
后跟底它是那种带减震
带回弹
带助力的
久穿久战久走
它就不会累脚
能够更好的保护你的膝关节跟踝关节
准备上车
好了
来800多个朋友听好
今天周年庆福利专场一点就是这么一次
拼到手术啊
我最后问你们个问题
你们今天是不是第一次刷到我这个源头工厂
是吗
是的话公平上扣个1子
就第一次来的
从来没有在我这个源头工厂直播间买过鞋的
公平上扣个1
如果你今天晚上第一次来
就喜欢我手上这款全皮面的冬季新款
这样子
你信不信我是有本事把价格搞到地板上的
就看你敢不敢买了
来这么多新朋友
后台每个人先送一双鞋垫
800多个朋友
第一次来没关系
我先免费送一双鞋垫给你穿
做人做生意要凭良心嘛
对不对
这是一双科技品盘鞋店不会臭脚
专会再卖价格49块钱一双
收到我们家这个鞋子以后你去试一下
如果鞋子跟我直播间介绍一模一样的
很好穿是正品
老想
我就一个要求你答应我
回来给我个五颗星的评价跟反馈
种不种啊
可以吗
可以做到的朋友关注点一下
要不然下次找都找不到我这
麻烦我做宣传嘛
是不是
那如果说你鞋子收到货
你说
万一鞋子颜色我不是很喜欢
尺码大了小了我不能穿怎么办
没关系
不能穿这个鞋子你退掉我给你买的运费鞋
我送给你这一双50块钱的鞋帘不用退啊
免费送你穿
对它是软底软面的
后跟底是带减震带带回弹带助力很繁华的一双鞋
准备上架
好了
我最后把尺码给你们过一遍
腫是吧
然后不要拍错了
运动鞋穿40买40的
平鞋穿40买41的
脚肥脚官脚背高的哥姐咱就往大一码去拍
运费鞋咱家都有
发货权到礼盒包装发货
品牌叫路易斯哈马戴阿彪3P码的logo
香港澳门同步在售
百多官方官网都能查
脚官可以穿
这个鞋本来就是冬天穿的保暖的
我最后给大家看一个点
没有一个直播间
像我们这个这么有保障去对待你的哥姐们
品牌授权知智
三包齐全一协一马
我们直播间都有
我们支持大家线上线下同步查一真伪
如果买到一双假货怎么办
按照中柜2900
四倍打到尼罕卡上
OK吗上车
好的
800多个朋友听好哈
我就上个50双
这50双拍到的朋友
我们给大家今天或明天发货
然后的话
没拍到的朋友不能生气啊
全皮面的
那里加厚的防水的
全皮面的嘛
然后可以穿到零下
120度比较薄暖
男人女人都能穿
13岁穿到83岁
今天多少钱
如果我把这个0字去掉可以吗哥
290你敢相信吗
路易斯汗马的品牌
现在你去查嘛
这个东西又骗不了你
一件短袖T恤都要七八百
但是今天晚上源头工厂直播间
记住了周年庆福利专厂
一年就这么一天啊
拼头手做
290不开
有孕费险
然后的话
男女同款的鞋子
今天多少钱
198谁说的
不要啊
198都不要
住院指挥人在座700多个朋友
下个月就过年了
越来越好
一路发168上车来
直播间在座的700多个朋友
点进去小黄车
1号链接
价格改好了
今天晚上在我小黄车的1号链接
就是我手上这双鞋
来自真正一线大牌
路易斯汉玛这个品牌的鞋子
圆和圆包中圆吊牌
不简标的
就是给你们去线下
香港澳门买入定制版的鞋
是一模一样的
这款鞋收到货
你们自己冲的专柜
2000块钱
以上鞋子的脚感舒适度去体验它
没有2000块钱以上的脚感
鞋子联系我家客服退回来给我
今天所有拍到抢到的朋友
我给你买的运费鞋
而且听好
我说话算话
这50双拍到的朋友好似成双
我再送一双鞋店给你穿
收到货满意
鞋子鞋店你再留
我赚你个回头客
过年回来找我买双鞋啊
如果收到货鞋子颜色不喜欢
尺码大了小了不能穿
这个鞋子我亏钱
鞋店我送你穿不用退
鞋子买了运费鞋
7天无理由退完货
90天的超常质保都有
对
正马正拍
蓝的女人都能穿
13岁可以穿到83岁
龙哥拍到了
满目星辰拍到了
平常穿38就买38
豪哥拍的三双啊
是的
来送三双鞋店给他
没有问题
北京时间9点47分
700多个朋友
所有拍到抢到我手上这款鞋的
速度回来公平上打两个字已拍
你帮我证实一下我们家的活动
真实有效
最后32双是吧
是的
我说话说话
今天所有拍到的朋友
我送一双鞋店给你穿
有运费鞋
小王车的1号链接
最后32双
最后这32双拍完
我们家后台会把这个链接下掉
我跟你讲
连链接你看都看不到
你只要有看过我直播就知道
我什么时候把路易斯哈马
卖过168的
而且你看
别人主播都是说
他们家鞋子有多好有多好
你看我全程都是告诉你
你买我家的鞋是买一个宝藏
你知道吗
不会买到假货
授权书自制证明
三包齐全
一鞋一马带工章
这个东西不能乱讲的
我们支持大家
线上线下同步查案真伪
如果你今天在我这个源头工厂
你买鞋是不是想买双赠品的
不然你到哪里不能买
是不是
如果你在我源头工厂直播间
买到一双货不对版
一双鞋子按照2900块钱
四倍赔付给到你
我让你在我这个源头工厂
直播间买的安心也买的放心
OK吗
能哥也拍了
华哥哥你去拍四十
华哥哥你去买四十二码就能穿
金森圆也拍到了加急发货
用户先生也买了三双啊
是的
送三双鞋店给他
没买底
对
软底软面的哈
最后三十二双没拍去拍
小小姐你去拍三十九码
你看一下来
软底软面的
后跟底它是带减震带回弹带助力的
九穿九站不会累脚
底部是牛筋贴片
橡脚底防滑又耐磨
冰面水面行走不打滑
内里是加厚的全皮面的
荷兰河北四川贵州东北老乡
都可以去买老乡
你那么抗冻啊
你不要买冬天的鞋勒
这根鞋可以穿到零下一二十度
你不用买一双鞋吗
下个月就过年啦
你以为还有大半年啦
168一路发全年保价
周年庆福利专场
一连就这么一次
一连之内有低于
今天168的到手价格
全的退差价
我让你买的安心
你买的放心
OK吗?来下车
好的
最后23双是吧
600多个朋友听好
小玩车一号链接
海森最后23双
我最后把尺码给你们过一遍
我就下车了
没有拍的赶快去拍
如果下车了
这根鞋你连买都买不到
我是跟大家说实在的
运动鞋穿40就买40的
皮鞋穿40就买41的
脚肥脚冠脖高的哥姐
咱就往大一马去拍
运费鞋咱家都有
你今天在我直播间看到什么样
收到货是一模一样的
对全皮面类你加厚的
可以穿到零下120度的一双鞋
软底软面很薄暖的一双鞋
没有加大龙
加大龙你过的冬天你就穿不了了
寶寶
这个鞋是记忆棉的
薄暖所闻跟龙是一样好
可以穿到零下120度
来
最后32双后台听好
北京时间9点49分
从现在开始算
最后这23双拍到的朋友
送一双鞋垫给他们穿
没有
穿39就买39
穿41就买41
OK吗
不会小就正马正拍就可以
来
500多个朋友听好啊
你等一下不喜欢退掉就可以
但是我告诉你
今天晚上周年庆福利专场
从现在50分开始算
我们家后台的话给你登记
这23双拍到我所最后这23双拍到的朋友
我送一双鞋垫给你穿
哪里发货
中国品牌鞋都福建近前给大家发货
大部分地区两到三天收到鞋
这是一双科技品牌鞋垫不会臭假
不要白不要啊
只有最后这23双有送鞋垫
终柜卖到价值49块钱一双
收到我们家鞋你要是觉得好
鞋子鞋垫你们再留下来穿
收到我鞋子颜色不喜欢
尺码大的小的不能穿没关系
鞋子联系我家客服退回来给我
今天所有拍到抢到的朋友
我给你买运费鞋
OK吗
来
五个素啊
我把战库全清掉
只有最后这十几双有送鞋垫
后续没有这样的价格了
来听口诚
我
自开裤成一定数据小朋友
一号链接
直播间在座的500多个朋友
所有还没拍到抢到的
重新点击去小黄车
一号链接
穿42就买42的
品牌鞋的尺码一定是标准
不会像人家外面说什么
偏大偏小
那怎么穿怎么买
是不是
正码正派就可以
自己穿多大就买多大的
OK吧
来 后台准备下车
好的
冬天穿的
我又不缺德
你说我现在给你卖一个薄薄的
我不是边让你边穿边骂我
是不是
这个鞋是冬天穿
泪里加厚的
没有网面的
这个鞋子有皮面的
冬天穿的
泪里加厚的
可以穿到零下120度
底部是牛筋
貼片橡胶底
防滑又耐磨
臂面雪面行走不打滑
一支鞋子有一部手机的重量
软底软面
后跟底是带减震
带回弹带助力
久穿久战不累脚
下架吧
好的
你也买了一双一起发是吧
白姆
好 给他下架发货
三少说
都下单了
到手的时候偏小可以换吗
嘎嘎人换
不能换那不是耍流氓
必须换
不能穿不能将就
联系我家客服
退回来有运费鞋
下车了
全国蓝鞋榜第三名
500多个朋友
感谢大家的信任和知识
我们今天才布两个多小时
是的
我们今天布了两个多小时
卖了将近2400双鞋子
你就知道我今天这款鞋
到底有多便宜了
来下车
我给你讲
你问你啊
摆地他买双鞋都要几十块
百来快了
100多块钱买个WiSERM
还不开心吗
来跟倉庫说一下
陆续开始打单发货
昨天在座的500个朋友
大家晚上好
有没有新朋友
第一次同一回刷到我直播间的
没买过我们家鞋
不知道我们家鞋质量怎么样的
有没有
有的话公平上扣个1
就第一次来的
没买过我们家鞋的公平扣个1
后台
这样子很多地方降温了
把那种全皮片加货的鞋
链接准备一下
400多个朋友
大家晚上好
你知道为什么今天我们家这个鞋生意这么好吗
便宜啊
不便宜鬼都不买
是不是
你到哪里不能买鞋子
周年幸福利专厂
一点就是这么一次
恭喜你刷到一个真正的源头工厂直播间
大家叫我何雅就好
我们家是在福建经常做鞋子工厂的
主要就是给一些品牌鞋做代工的
我知道很多朋友
今天第一次同一回刷到我
没买过家鞋
不知道我们家鞋质量怎么样
没关系
没点关注点个关注
多看我机场直播
你要觉得我家同款鞋比别人便宜
过年了
想买鞋再回来找我买
一样的
那个4号跟1号差不多是一样的
喜欢哪个拍哪个
50岁是柏林兰
买那个柏林兰的
鞋子重吗
重了我也不带给你啊
嘎嘎清
200克左右的重量
来
今天我们周年幸福利专厂
这么多朋友点的关注
所有点的关注的
无论消不消费不是重点
我们先每个人安排分佛的
你送给他们
好的
OK来500克朋友可以好
我不像别人主播
你看别人主播我给你模仿一下
后台
这个谁给我点关注的
赶快给他加一双
那个谁给他点关注的加一双
浪费时间
再说了
生意是这样做的吗
你不给我点关注
难道我就不给你上福利了吗
没有这样做生意的吧
是不是
关注你们自己点
开心赞点个关注
不开心赞不点
我们慢慢看就好
OK吧
那你们再给我点关注的时候
我给你们上鞋子了
我们这样速度快一点
OK吧
哥姐们听好
基盖玉上的这双鞋是全皮面的
南方北方都能穿
13岁穿到83岁
蓝女同化
这些都不是重点
重点是什么
你得便宜啊
你不便宜
你卖个鬼啊
谁要啊
是不是
来
今天这双鞋就是你们通过视频里面进来的那双鞋子
就是我手上这双鞋
他这个品牌在线下一件短袖T恤
三都卖到七八百
来自一线大牌路易斯汉马全套礼盒包装发货
香港澳门同步在桌
百多官方官网都能查询得到
超过一万名的皇室成员
明星都有买过路易斯汉马哥
明星都能穿的一个品牌
你觉得会差吗
应该差不到哪里去
这些都不是重点
你去别人直播间
主播都会跟你说什么
哎呀我们家的鞋有多好有多棒是吗
哎呀那些都废话
谁家不说自己家的鞋好
我想告诉你
在我这个直播间
我觉得那些都没用
重点是什么
你在我直播间买到的是一份宝藏
首先我们的直播间
带授权
带自治
三包齐全
一血一马带公章
我们支持大家线上线下同步裁案真伪
这个是别人主播直播间
给不到你的
我给到你
尤其是公章这个东西
大家都知道
不能干
不敢乱讲的
乱讲这是要付法律责任的
你以为开玩笑的
我们支持大家线上线下同步裁案真伪
如果你今天在我源头工厂
我给多少钱
这是我心甘情愿给你的
只要你买到一双假的
我会
怎么办
来
这个庄柜在卖2,900一双
我按照2,900块钱
4倍打到你拿卡上
那你买了安息
你买了放心
OK吗
练队你们好吗
不敢相信是吧
来
500个朋友
买一送一吗
你想要吗
我今天先拿500
刚才5000个人
现在500个人
已经说不顺了
500个朋友
你先把我手上这款全皮片加厚的鞋子带回去
免费体验
免费试穿一下
这样肿不肿
可以吗
想要的朋友
你在公平商打个钥子
抱货品抱货道
来 准备上枝
我让你看一下
我这个直播间跟别人不一样的点在哪里
来收到货
打开鞋盒
里面会有一张全国联保
售后服务承诺卡
官方授权正品保
要的打要
对 男女同款的
这个鞋子的话
13岁可以穿到83岁
我说到做到
这50双我请你穿
我今天就算亏点钱都没关系
因为周年轻一点就这么一次
但是哥姐们没点关注
要记得点个关注
穿了好 再带我买鞋
这个鞋是全皮面
雷里加厚
男女同款
更高厚度3公分
磁心大底
就算200斤的大哥
你穿个2年3年不塌底不变形
有没有平常要运动
爬上跑步的哥哥
赶快看过来
我们这个鞋的中底板
就是跟跑步鞋一模一样的
就是我手上这个
它叫德国BOSE的技术
它不是用胶水沾的
更何况胶水沾的鞋
一双都要2-300块钱
牛就是牛在这里
老师傅用这张皮面
把这个中底板
你看一下是不是一模一样的
包在里面
包在里面以后
记住
它的跟高不在这个位置
在这个位置你穿的脚要痛死吗
怎么穿
跟高在这个位置
3公分有实心大底
这个鞋子的话
它是带减震的作用
内里也不是用胶水沾的
你看
你收到尾是这样
可以把它拉出来看一下
一针一线的手工拉帮上线
也不是用胶水沾的
这样做有什么优点吗
耐穿
很多朋友说烦死了
每次买双鞋穿不了
三五个月就开胶断底
手工鞋的优点就在这里
它是更耐穿的
至少保证你穿个两年三年
它不会出现什么
开胶断底断面的问题
底部牛筋贴片像脚底
方化又耐磨
并面雪面行走不打滑
而且你们记住
只要是专柜正版的货
123 3匹马的钢银logo
只有近三召进装卖店的鞋子
底部才是有戴logo
假货没有的哈
结构图
所见即所得
链接准备了吗
500个朋友
今天给你们开心一下
男人女人都能穿的
我手上这款冬季新款的鞋
漂亮吗
漂亮
所有觉得好看的家人们
速度哈
在公平上打两个再好看
肯定是一样的
你说我都敢给你提供授权书的
敢不一样
你觉得我要赔到倾家荡产
你知道吗
这个颜色叫柏林蓝
这个颜色叫摩根黑
男人女人都能穿
13岁穿到83岁
下雨天下雪天不会进水
好看是吧
好看都不是重点
你们知道东西贵是贵在哪里吗
如果什么PO
你干脆连买都不会要买
更何况你外面
随便买个200块钱的
超千PO合成哥
都要200块钱
你们知道这是什么皮吗
这个皮是真的好
它是那种一整张的
金魂佛伦萨超软皮
比真皮啊
头层牛皮啊
很贵
收到后的指甲怎么刮怎么滑
它是不留痕迹不起折子的
你们平常穿皮面的鞋
怕什么
怕臭脚
这种皮是你知道它的优点在哪里吗
收到后你就看一下
就跟我们人体的皮肤一样
上面它是有带毛细细孔会呼吸会透气的
所以它才能保证你穿到脚上不无脚
不奔脚
不会臭脚
你买了两双是吧恩惠
那我跟你讲
为什么别人说
哎呀材质要好一点
材质要好一点
为什么
因为只有材质好你的脚才真的是不会臭
我不敢说一定不会臭
但是一定是可以得到一个非常非常好的改善
希望大家能够注重臭脚这个问题
这个鞋不臭脚相对来讲就是这双鞋的优点
那里是加厚的
全皮面嘎嘎保暖
你不要买冬天的鞋呢
你那么抗冬呢
这个鞋是冬天穿的
内里全部加厚
全皮面的
可以穿到零下一二十度的
如果说你那个地方比较冷
一定要去试一下嘎嘎保暖
一只鞋它只有做到一部手机的重量
它是软底软面的
后跟底它是带减症带回弹带助力的很轻便
像你平常如果家里孩子老人都可以去买
能够久穿久站久走不会累脚
保护膝关节跟踝关节
上车
介绍的是几号是吧
那我就上架了
宝贝
周年庆福利专厂
一点就买一次
拼到手术啊
我最后问你一个问题
你今天是不是第一次刷到我这个源头工厂
是吗
是的话公平上扣个一字
来
没货了是吧
我现在要上车了
最后一波啊
就第一次来的
没买过我们家鞋的公平扣个一
如果你今天晚上第一次来
就喜欢我手上这款全皮面加厚的鞋子
鞋底多厚
三公分带减症的
你是信不信我敢把价格搞到地板上
就看你敢不敢买了
这不是我价格便不便宜
是你敢不敢买的问题了
这么多新朋友是吧
赶快第一次来要扣衣哈
这个很重要
后台这样子来
你备注一下
今天晚上
我们先送一双鞋帘给他们穿
好的
500个朋友
买不买鞋没关系
既然第一次来
就喜欢我手上这款鞋子
那这样子做人做生意
凭良心
我先免费送一双鞋帘给你穿
这是一双科技品牌鞋帘
不会臭脚
专柜在卖价格49块钱一双
收到我们家这个鞋子以后
你去试一下
如果你觉得我们家鞋质量嘎嘎好
女孩子可以穿13岁穿到83岁的
蓝绿铜款
质量非常好
跟我直播间介绍一模一样
是正品的
老翔
我就一个要求
答应我
回来给我个五颗心的评价跟反馈
腫不腫啊
可以吗
可以做到朋友关注点一下
要不然下次想买一些
找都找不到我
怎么帮我去穿穿
是不是啊
那如果说鞋子收到货
鞋子的颜色不喜欢
尺码大了小了
你不能穿怎么办
没关系
收到货你只要敢说一句话不喜欢
这个鞋子退
喂
我给你买的运费鞋
咱家有运费鞋
我送给你这一双50块钱的鞋墊
我不要大家退
免费送你穿
广西这个朋友
这个鞋子我买过质量还是可以的
谢谢宝贝
来上车
好的
我最后把尺码给你们过一遍
前面也是三公分宝贝
这个鞋子平底鞋的脚杆
家里孩子老人
如果有运动
爬山跑步
可以穿会更舒服
软地软面的
尺码嘎嘎标准
运动鞋穿40买40p
鞋穿40买41的
脚肥脚宽脚高的哥哥
咱就往大一码去拍
运费险咱家都有
發货拳道礼盒包装发户
品牌叫路易斯汉马戴阿彪
三匹马的logo
对尺码标准的
百度官方官网都能查
香港澳门同步在售歌
没有一个直播间
像我从头到尾就告诉你
这是你的有保障吧
这是你的消费权益保障
品牌的授权知识
证明三包齐全
一协一码
我们直播间是一有金权的
全部都有的
我们支持大家线上线下
工商局同步查案真伪
如果假一双怎么办
我们按照2900块钱
4倍赔付
上车
400多个朋友
准备好啊
30双
这30双拍到的朋友
恭喜你
没有拍到的朋友不能生气
整个鞋都是全皮面的
类理加厚的
可以穿到零下120度的
很保暖
男人女人都能穿13岁
穿到83岁
软体软面
今天多少钱
准备好了没有
我把零字去掉好不好
400多个朋友
说句实在话
你们路易斯汉马那些
真的超值
全部死心底
穿个几年没问题的
百度上查一下嘛
这个东西又骗不了你
这个品牌线下一件短袖
都要卖到七八百
记住啊
今天晚上源头工厂直播间
12月5号
周年庆福利专厂
一年就这么一天啊
明天你来看一下
这个鞋不是这个价的
290这个价格不开
谁收了198
今天198都不要
400多个朋友
下个月就过年了
真的希望大家
越来越好
一路发
168上车来
我
直播间在座的
400多个朋友
点进去小黄车
一号链接
价格改好了
今天晚上在我小黄车的
一号链接
就是我手上这双鞋
来自真正一线大牌
路易斯汉马这个品牌的鞋子
原来原包中原调牌
不减标道
就是跟你们去线下
香港澳门买用定制版的鞋
是一模一样的
这款鞋收到货
你们自己创的装柜
至少2000块钱以上
鞋子的脚感舒适度去体验它
如果没有2000块钱以上的脚感
没关系
鞋子联系我家客服退回来给我
今天所有拍到
抢到涨价这款鞋的朋友
我都给你买了运费鞋
OK吗
我说到做到
只有这30双拍到的朋友
今天好事成双
我再送一双鞋垫给你穿
不要白不要
只有这30双
如果这个鞋等一下你看到拍不了
我告诉你
那就说明我们下架了
我这个人说话是算话的
我不开玩笑的
我说了今天周年庆
我宁愿亏点钱给到你
但是我要赚你个回头客
收到货
如果鞋子质量好
鞋子鞋垫留下来
回来帮我做个宣传
收到货鞋颜色不喜欢
尺码大了小了不能穿
鞋子退掉就好
我给你买了运费鞋
我送给你这一双50块钱的鞋垫
我不要大家退免费送你穿
OK吗
对Lady全部加厚的
它是全皮面的
像荷兰河北四川贵州
东北的老乡
听我去劝
然后想买一双吧
你那么感动啊
你的冬天不会冷啊
这个鞋子可以穿到零下120度
你保证你不想去试一下吗
难道你冬天不要买鞋的吗
下个月就过年了
这个鞋到时候过年
刚好拿回去换席
又保暖又是防水的
全皮面的
用户先生买了两双
送两双鞋垫给他穿
好的
平平淡淡拍了
用户7762也拍了
全部加几发货
没问题
不是加大龙的
加大龙你穿一个季度
就穿不了了
Lady是记忆棉的
记忆棉的薄冷
所闻跟那种绒是一样的
但是他穿的季节会更长
像你现在买过去秋天冬天春天
可以穿三个季节
性价比是非常高
你买那种穿大龙的
你穿一个季节
过完年就穿不了了
不是浪费吗
对不对
来
还剩下最后13双是吧
对呀
北京时间10点03分
直播间在座380几个朋友
小王车的1号链接
还剩最后13双
最后这13双
拍完抢完
这款鞋我就下车下架
我就不再介绍了
13双
没拍的继续剪个漏
对
它是全皮面
内里加厚
纵使吗
我给你看一下
我给你编个魔术
别人主播都是
你看一下我家鞋有多软
我给你看一下
一根手指头
搭在鞋面上
我都不要用力的
你能看得到吗
鞋子收到了好看是吧
来看一下
能看得到吗
软啊
毕竟它就那么两三百克的重量
你觉得它很软