来,欢迎各位到我们新华文宣四川省新华书店的线上直播间
新天呢也是我们刚开播
各位先稍等片刻
稍等片刻
等大伙都先进来
然后去给大家说一说今天的好东西
首先呢
冬天到了
家里边如果没有供暖的话
现在床上应该挺凉的
这时候的话就需要我们一个非常棒的一个日用品了
就是我们的电视毯
然后呢今天去给大家推荐的是我们的一个彩虹家的一个电视毯
彩虹呢先说一下这个品牌
一个40年的专注于两季产品一个老服货
人家正儿八经的150余项专利
民营的一个A股上市公司企业
质量非常不错的一个保障
而且人家关键在于什么呢
彩虹这个品牌呢
他们是一个老牌国货了
也是到目前为止40多年的时间里边没有一次安全事故
没有出现过一次安全事故
他们家比他们家看自己的一个质量
比我们很多的消费者看中的质量还要更重一些
所以说各位如果说您今天想要在直播间讨一些好货
您今天想要去家里边正好需要一个电视毯或者是需要一个冬季用的产品的话
那么彩虹是大家的一个不二选择啊
那么今天推下这个电视毯
彩虹电视毯呢作为我们一个达人的一个价格
今天是每一款都给他便宜了30块钱的
质量的各方面都是很不错的一个价格
而且整个的一个品牌呢
它也是一个材质很不错啊
无纺布的一个材质
并且呢是个四面包边的
而且它这个图案非常好看
整个电视毯呢分为四个不同的档位
有这个升温保温睡眠跟它的一个那个储满
四个不同的模式
然后呢在升温模式之下
升温模式之下
2.5小时过后会自动切换成保温模式
三个温度档位供大家去调节
比方说第一个低档位低档位的话
最高温度是26度
中档位的最高温度是38度
高档位的最高温度呢则是一个50度啊
整个的一个温度的保护力特别好
您根据自己的选择
想睡那个暖和一点床的朋友呢
就开个高温档就可以了
想睡就平时我们说开一个低温的话
开一个26度的最高温度也是可以的啊
整个温度也算不错的
整个的电视毯的话
它有个储满功效
储满功效什么呢
比方说我们冬天在里边被子盖久了
床单铺久的情况下
会容易滋生满虫
滋生一些细菌对不对
这时候的话
如果这电视毯有一个这个储满功效的话
开一个储满模式啊
把被子把床单往上一铺
它有个高温的一个储满的一个效果
这个储满效果呢
也是这28景获得了我们的一个这个
国家质量认证中心的一个认证的
给大家看一下啊
认证证书呢
也在我们的这个链接详情页当中
质量各方面都是很不错的啊
储满认证
再加上还有一个什么呢
储满模式之下
大家很多朋友是晚上开着电子弹
睡完觉之后
白天上班了
孩子上学的时候呢
去开这个储满模式
储满模式不用担心
它的储满工作结束过后
会自动断电
这些非常不错的一个选择帮您省电
而且也节省您的功夫
不用您天天在家看着
另外呢
还有一个非常重要的点
关于我们平时睡觉用的这个产品的话
大家看重的一个非常重要的点
在什么呢
安全对不对
整个电子弹的话
大家会有这个安全的一个就是顾虑
说整个电子弹
如果孩子不小心掉床了
或者说平时我这个在床上喝水
不小心把水扫到床上了
或者任何一个情况
这个床会不会去漏电
或者说会不会引起湿火
等另外一线的情况
但是您放心
今天为了去给您体现
这款电子弹的一个安全属性
我们呢
现在也是把它完全浸泡在水里面
它也是完全浸湿的一个状态
而且这个电子弹的话
因为我们卖了很久了
卖了大概一个多周了
这一个周的时间呢
它一直是泡在水里的
是没有换过的
而且您看
现在呢是这二八景通着电
这二八景通着电的一个情况
通着电的情况下
我作为主播
我把手往里边伸
包括这二八景的水
往里边伸都是完全没有任何问题的
所以整个电子弹
其实是主播在用我的一个
这个水都臭了
是主播用我的一个
人身的一个安全
去给大家做这么一个测试的
这款电子弹
水都臭了
是这样的
就是整款电子弹的话
还是那句话
如果换成了普通品牌
任何一个品牌电子弹
无论它卖的多贵
无论它做的保证多厚
其实电子弹这东西
我通着电
把它完全泡在水里的情况下
我是不可能这么敢于把手直接往里伸的
但是彩虹是这二八景可以的
你看
这二八景是泡了水的
所以说这款电子弹第一个
超一次测试
零次漏电
四十年来没有一次安全事故
他们作为一个民营的A股上市公司
做到很多国企都做到事情四十年来
没有一次安全事故
并且今天直播间三个不同的规格
安排大家有这个小号的中号的跟大号的
小号款的话呢
是1.8乘1.8的
中号款的话是1.8乘1.5的
大号款的话是2米乘1.8的
中号跟大号双人款的都可以两边独立控温度
两边独立控温度
所以说也是很适合两个人去使用的
再加上最后一个点
今天直播间拍的话
我们的价格呢
是比彩虹人家自己自营去卖的话
还要便宜三十块钱的
是一个达成赚钱价格
人家的直播间里面没有一款是低于一百块钱的
但今天在我们这儿
整个三个不同的规格都是给您便宜三十的
所以今天到时候价格很划算
先给大家去上一部链接准备好
5 4 3 2 1
算链接了啊
并且今天直播间拍到手的电视毯呢
还给您做了多种保障
第一个呢就是三十天无理由退换
三十天无理由退换
是这样的
这款电视毯的话
像正常的很多的产品
都是七天无理由
对吧
七天您用成不满意的
或者什么质量损耗的
都可以去换货退货
但这款的话
它直接三十天无理由
这个也是告诉您
他们确实有这个信心
有这个能力去保证这个电视毯
确实是不出问题的
另外呢
还有一年内的一个质保
一年内的质保什么呢
如果说一年内电视毯出了任何质量问题
他们是以换代修
您说给我安排个师傅上门
给我修修吧
他们不修
他们直接给您换条新的
以换代修
所以整个电视毯的话
质量包括保障
都是很不错的
今天在直播间这个价格
您能够买到的是安全
能够买到的是优惠
能够买到的是保障
能够买到的
还有我们的一个舒适
让您的整个冬天不再寒冷
因为很多地方都在降温
华北地区
这个东北那边
现在大降温都在下雪了
但东北人就供暖
现在像我们的华中地区
华南地区
像我们这个湖北湖南
这个江浙地区
江浙一带
包括您像我们云贵川渝
像这几个地方都很尴尬
冬天又冷
然后它又不供暖
所以说整个冬天
如果想要过得很舒适的话
彩虹电视毯
确实是一个非常不错的选择
关键是100来块钱的价格
您能够买到的是
我们这巴紧的一个40年没有出过一次安全事故的超一次测试
零次漏电的这么一个安全保障
所以这款关键还是在于安全
给小朋友用
给老人用
都是我完全不用担心的
感情的各位都可以放心做出好了
并且整个电视毯
它还有一个不可积洗
就是你不能用洗衣机洗
平时我们想要清理它
去洗它怎么办呢
它把它挂到那个练衣架上
然后拿个刷子
沾点水
沾点洗衣液
去刷一刷
然后拿水一冲就可以了
整个电视毯的话
它会自己
还有个
你要开个充满档
自己烘干
都是完全没有问题的
好不好
各位您放心
整个电视毯超一次测试
40年来没有出过一次安全事故
还是一句话
现在我把它整个泡在水里的情况下
整个泡在水里的情况下
通着电的情况下
它是完全不会说漏电的
完全不会说漏电的
所以您喜欢朋友都可以放心去出手
这就是我们的彩虹电视毯
40年专注于两季产品的一个老牌股货
整个的质量很有保障
今天拍呢
同样给各位安排在我们的一个48小时内发货
30天无理由退换
一年内已换代修的质量保障
感兴趣的朋友都可以放心去出手了
另外呢
我们今天在二号链接
三号链接
四号链接
五号链接
都给大家去安排了一个冬日必备
包括这个年冠江市
来去送礼
也是一个不错选择的链接
喜欢的朋友们
去看一看
价格什么的
各个方面都是非常非常划算的
那么这款的话
我再去讲一下
首先呢
彩虹这个品牌
它应该经常去购买两季产品的
应该都不陌生
一个40年的一个老牌国货了
作为彩虹
他们自己一个民营A股生产公司
他们是坐拥了150一项专利的
整个电约毯的话
他们是一个无仿不才智
包括四面包边
包括这个图案
都特别好看
整一套电约毯
关键在于它的安全属性
特别特别高
四个档位
分别是
四个模式
分别是升温
保温
睡眠
跟储满模式
三个温度档去调节
低温档
26度最高温度
高中温档的话
是38度最高温度
高温档的话
它是50度最高温度
整个的一个质量
还是很不错的
那个简测到异常情况
它会自动断电
包括升温档之下
2.5小时过后
会自动切换成一个保温模式
在它除满档
工作完成之后
除满模式
它会自动切断电源
所以整个的一个安全
包括帮你省电
帮你省心
帮你省事
各个方面都是很优惠的
而且今天直播间
这一款电约毯的话
三个不同的规格
供大家去选择
你说给孩子去买
说孩子在外地上学
学校的宿舍里边要用
对不对
电约毯的话
1.8乘0.8的单人款
就很适合
并且呢
单人款的最高温度率
是70瓦
是符合高校的一个宿舍
用电安全需求的
高校用电安全需求
是符合的
然后呢
中耗的款式是1.8乘以
那个1.5的
大耗的话是2米乘以1.8的
整个的质量都很不错
今天拍的话
48小时内发货
还是那句话
让您整个冬天
安全有温暖
安全有保障
好不好
30天无理由退换
这个话就告诉您
30天
如果您不满意
如果您有任何的方向
这个顾虑的话
都可以无理由退换
并且一年内的质保
一年之内
质量出现问题的话
以换代修
人家不给你修
直接给您去换条新的
所以在这一块的话
彩虹电热坦
作为我们的一个老牌国
他们各个方面的保障
包括他们的一个价格
都是很划算的
感兴趣的各位呢
都可以放心去住手了
整体的话
也是我们正儿八经的
一个现货
四川省新华书店官方正版保障
加一配时
感兴趣都可以放心下单了
好不好
这个呢
就是我们的一号连接
彩虹电热坦
大家有任何疑问
或者有任何想要去问的问题
都可以在直播间提出来
然后您想要什么东西的话
也可以跟我讲
今天的价格都很划算的啊
并且我们是四川省的新华书店
全部链接均为我们的国企的一个官方正版的一个选择
所以您想要什么都可以在这间跟我讲
那么这把电热坦的话
我就不给大家去做过多的讲解了
有任何部门地方的都可以在公平上问出来
是的
下一个给大家讲一下我们的航空坦吧
航空贝吗
航空贝
可以啊
那么这款电热坦的话
有喜欢的朋友啊
都可以放心去入手
毕竟整个的价格呀
包括安全保障都是很到位的
那么接下来去给大家推荐一款
我们这个航空技术
航空技术
2022年冬奥会冬残奥会的指定用品
航空贝
这款贝子的话
整个很大
关键它特别的柔顺
摸起来很舒服
而且它是很抗菌
很易菌
并且说很抗水的
整个贝子的话
这么大的情况下
它非常的轻
有多轻呢
我主播
两个手指头
我就能给它拎起来
非常非常轻
而且关键它真的很暖和
就比您家里边那种
就是几十斤成的大棉被
还要保暖
并且很轻
不会压着你晚上睡觉
呼吸困难
整个贝子还是很不错的一个链接
今天这款航空贝的话
获得了我们的多项的一个认证
包括整一套的话
今天价格也很划算
也是分为不同的一个规格
不同的一个尺寸
看您的一个需求去购买
整套的话
今天到手应该是365块钱
先上一步链接准备好
5 4 3 2 1
上台见了
价格各个方面都是很划算的
然后您这二八景这个东西需要
都可以放心去入手
然后呢
包括暖宝宝呀
暖角贴呀
都是有的
看您有任何的需要都可以放心拍
价格呀
各个方面还都是非常非常划算的
好不好
这个是我们一个这个贝子啊
贝子我看那个
哎
怎么上了一个这个工装了
你怎么上成衣服了
衣服也可以拍
都是我们四川省新华书店的国企的一个认证的
所以各位您只要喜欢都可以放心去下单
好不好
那么接下来的话
再给大家去介绍一下我们的彩虹
40年代
40年了一个没有出过一次安全事故的老牌国货
彩虹电影坛
它的一个材质
包括外观
包括金钉的宝杖
都是给您做的非常非常饱满的
第一个啊
现在冬天已经到了
对吧
很多地区都开始降温了
你看最近尤其是四川
冷都不行
在这么一个
最近这几个冬天都很冷的情况下
家里边光开空调
还是有点不太够
只有觉得家里边床有点太凉的情况下呢
就可以去铺一个电影坛
那么这款电影坛的话
关键还是在于什么呢
安全啊
关键还是在于安全
你看现在我面前这一款
它是已经被完全浸泡在水里了
很多朋友就担心啊
说这个电影坛
平时孩子不小心掉床了
或者不小心我这个把水
喝水的时候再撒到床上了
会不会导致漏电
漏电会不会导致起火之类的啊
还是给您讲究一下
现在通的电影坛的情况下
它是完全浸泡在水里的
是完全不漏电的
是完全不漏电的啊
整个电影坛的质量非常非常棒
关键在于今天这款电影坛
我们整个的一个那个里边的一个这个模式啊
包括各种档位啊
做的也很不错啊
整个的模式四个模式
升温保温睡眠跟它的一个出满啊
四个模式供大家选择
还有三个档位给大家调节
比方说低温档最高温度26度
中温档最高温度38度
高温档的最高温度是50度
哎
三个档位供您调节
您在这个冬天想要睡的温度高一点的啊
调个高温档
想要睡的温度稍微低一点的
调一个低温档
都是完全没问题的
并且啊
中号跟大号的双人款的款式呢
都是可以两边独立控温的啊
两边独立控温的
男女老少对于温度的要求不一样
对吧
您如果说两个人一起睡的话
两边温度可以调节的
并且呢
整个的保障啊
安全系数是很高的
呃
超一次测试
零次漏电
包括40年来
没有一次安全事故
是很值得信赖的一个品牌
那么
彩虹电视台
今天安排给大家的话
它的正常正常的关起
人家自己卖这个电视台的话
是每一套都是
不是低于100块钱的
但今天
在我们直播间
点错了
我送了一个小星星
还给我
那我建议是
不如多送几个
你不如多给我送几个
来
那么这个的话
我就
再继续讲
整一套链接的话
现在拍
能够安排在我们的一个
48小时内发货
30天
无理由退换
并且呢
有个一年内的
已换代修的一个质保
一年内的
质量
各方面
一键起量
嗯
你怎么说一键起量呢
一键起量呢
我卖了
真的卖不出去
有什么用意
一键起量
然后呢
还有一个关键点
什么呢
30天
无理由退换
像正常的产品
人家一般都是
7天无理由
这款彩虹电视毯
30天无理由
人家不是说
啊
你买了一三十天之内
你肯定是要退的
而告诉你什么呢
这个是真的有保障的
就我给你吃一个定心丸
它
您无论过多久
它是不会坏的
一年内的
已换代修的质保
一年内质量
出现任何问题
啊
人家不给你修
直接给您换条新的
哎
使用寿命
已经长达了六年时间
整个的质量
是分分不错的
关键在于
今天价格一会儿划算
人家彩虹的关起
人家自己卖多少钱
每条件都坦说
没有低于100的
包括单人款的也是一样
没有说低于100块钱的
今天这款
我直接帮您
每一个这个规格
都值降30
100块左右
您能够拿回家的
是正二八景的这个
优质
这二八景的这个福利
这二八景的这个好货
我是学生
早市早起
我看一下啊
你小子啊
你小子都80岁高龄了
你还学生呢
你这都80岁高龄了
老人也是可以用的
好不好
因为这款电视台的话
您放心
整个通着电
放到水里的情况下
它是完全不会漏电的
完全不会漏电的
主播也要命
主播也怕爱电
对吧
人家彩虹的老板怎么跟我讲
说这款电视台
你放心的去试
它是不存在漏电的情况的
抄亿次测试
零次漏电什么概念
通着电的
连着线的
看到没有
泡着水的
完全不用担心爱电
就您在家里边去洗它的时候
您都可以通着电去洗
但是
一般情况下
您别想我这么洗
把它挂在你的那个
就是
晾衣杆上
晾衣架上
然后呢
拿刷子去刷刷它就可以了
拿水一冲
再开一个充满模式
高温烘干
就没问题了
整款电视台
关键就在于
它
让人用着放心
换成任何一个品牌的电视台
主播都不可能说敢去通着电
还把手往里面伸的
主播都是不敢的
完全是已经被水浸湿了
这款电视台
而且不是我们刚放进去的
它已经在这泡了有大概一个多周了
已经泡了一个多周了
一直泡在水里边
到现在通着电完全没问题
所以说
各位您只要喜欢
觉得这个冬天
我正好需要一个电视台
我正好需要一个温暖舒适的一个睡眠环境的话
那么这款彩虹电视台
都可以放心去入手
确实很棒
人家确实
各位保障
都都很到位
好不好
我看你已经抢光了
再给大家开两单
现货收人不多了
喜欢朋友放进下单
准备好
5 4 3 2 1
上来先了
价格很优惠
质量很不错
关键是30天内
无理由退换
一年内
已换代休
任何一个电视台
人家彩虹不愧是两季产品的
这个龙头企业
任何一个企业
它都不可能给你做到说
这个电视台
我30天无理由退换
一年内已换代休的
所以这种电视台的话
这段很不错
关键人家也卷
价格也很便宜
所以您感兴趣
放进入手
再也不是说便宜没好货了
而在彩虹这儿
便宜它还是好货
好不
感兴趣放进下单
有我家的狗横门发热吗
你狗这玩儿吧
它会动
对吧
晚上你捧着它睡觉的话
确实能够给你带来一定温度
但狗会跑呀
万一你说小狗
你不小心晚上做个噩梦
结果搂得一紧
给人狗搂尿了
对吧
尿泥一身
就导致你晚上睡觉的时候冷得要命
但是电坦不会呀
电坦
它就摆在那不会动
你开个开关
人家在那自己在那发光发热
所以大家这个放心就好了
是非常非常合适的
非常非常划算的
对吧
并且呢
咱们这个言归正传
彩虹作为一个40年老板国货
其实它比消费者还要在乎质量
人家头顶上有个40年没出过一次安全事故的头衔
40年没出过一次安全事故
人家看自己的质量比消费者看的还重
所以说您放心去入手
采贡电视团是值得信赖的
两季产品
150项专利
它们也是两季产品龙头企业
一个民营企业
做到了我们这个国企都做不到的事情
好不好
超一次测试零次露点
感兴趣放进下单
而且整个天生产
四个不同的模式
升温
保温
睡眠
跟出满模式
在储满模式之下
那么平时我们在家里边
去这个晚上睡觉之后
早上我去上班了
孩子去上学了
这时候呢
开一个储满模式
它自己在家里
帮您去给那个床单
给那个被褥去自己储满
储满模式之下呢
工作完成后
它会自动断电
所以你也不用担心说一直会费电
或者怎么样的
并且它这个储满呢
也是获得了我们的这个
国家质量认证中心的这个
认证证书的
给您看一眼啊
在这儿
您看
认证证书也是有的
国家质量认证中心
认证书也是有的
所以说整款电视团的话
无论是安全系数
包括价格
包括今天给各位的一个保障
都是很满的啊
各位您只要喜欢
都可以放心去入手
价格呀各方面
都是非常划算的
好不好
感兴趣可以放心下单了啊
有任何的疑问
任何的问题
都可以打在我们的公平上
今天的话都给他去挨个
依次做一个讲解
是的
大家有想看的也可以给我们大家
去给大家自己想讲解和展示
是的啊
啊
总之呢
冬天来了
家里边正好需要电视团的朋友
其实这款真的可以看一看
彩虹电视团
你想
89块钱
单人款的
120是双人款
中款的
然后大号的是166块钱
对吧
中号和大号
两边独立控闻
您无论是在跟爱人去睡觉
或者说家里有小朋友
有老人
每个人对于温度的要求不一样
然后
另一边
睡的温度合适
结果您这儿热的跟火焰山似的
冷的跟冰窖似的
都不合适
这时候呢
两边独立控温
这个温度就
这个重要性就体现出来了
并且呢整个电视团
升温模式之下
2.5小时过后
会切换成保温模式
然后您也可以开睡眠模式
让您整个睡觉
就是这种安稳睡眠
再加上三个不同的温度档机小节
低温档的话
是26度的最高温度
中温档的话
38度最高温度
高温档的话
50度
有些适合像很多这个大人
趴冷
对吧
这个女孩子体寒的情况下
开个高温档
50度的温度
让你整个冬天
在屋里边热的跟夏天似的
而且呢
这一套电视塔的话
今天拍到手
48小时内发货
但人家店铺的平均发货时间
是11小时
所以按理说的话
两三天就能到手
到手之后
把快递一拆
任何的情况
破了
滑了
伤了
任何的情况
换货退货
不用上大一分钱
运费险
30天无理由退换
都是有的
并且一年内质保
一年内质量出问题了
以换代修
人家直接给你换成新的
直接给你换成新的
所以彩虹
他们这个品牌
做这个两季产品
确实是很棒的
关键在于
人家老牌国货
40年的国货
没有一次安全事故
你想多恐怖
就光是现在
你说线上
线上去售卖的情况下
光这一个链接
已经卖了
5.6万单了
光这一个链接
已经卖了
5.6万单了
人家少说
这几年
也卖入千万套了
上一套了
没出过一次安全事故
温暖了数百万个家庭
感兴趣的朋友们
都可以放心去入手
价格
各个方面
都是很划算的
让你整个冬天
不再寒冷
睡眠睡得安稳
这个价格
100块钱左右
给你买到的是实惠
给你买到的是实用
给你买到的是舒适
给你买到的是安全
保障
好吧
价格就是便宜
任何的问题
任何的疑问
记得在公平上问主播
因为主播可能有些地方
没有介绍到
或者大家平时
或者大家来的话
没有听完
任何的疑问都可以问主播
包括详细页里面
各种的一个质量
保障
包括获得证书
包括各个方面的一个东西
里面都有很详细
所以您喜欢的都可以放心下单了
好吗
彩虹电视台
现在卖多少单了
我想知道
OK
那么这套的话
我们就准备给大家去简单的过去了
那今天在我们视频间
我们还有很多很多不一样的连接
比方说这个暖宝包
暖脚贴
包括这个年货
都是有的
包括包装的衣
您看中的都可以去拍
整个的话
都是我们的一个
要不然是彩虹家的
要不然就是这个太空严选
人家是正儿八经的航空科技
人家是航天科技
人家致力于让航天科技
飞入寻常百姓家的
所以您只要有喜欢的
都可以放心入手
买的都是保障
买的都是实惠
关键我们是四川省新华书店
国喜业
这是我们的一个
日常的真选号
日常用品的直播间
所以感兴趣的朋友
都可以放心去购买
放心去下单了
下一个给大家上我们的福利品吧
福利品啥样
暖宝包
暖宝包好像没有样品
但可以直接去拍
是的
到手40片
暖宝包
它的话有几个不能款式
有普通
普通款的一个暖贴
有这个发热时间长的一个暖贴
包括还有这个艾草加一亩草的组合装
是驱寒暖宫的链接
价格都很便宜
有13块钱的
有11块钱
有9块9的
到手都是40片装的
这个的话感兴趣也可以放心去入手
价格各个方便
都很划算
关键是使用
让您冬天整个人暖暖的
好不好
感兴趣都可以去拍
那么如果说家里边
还是需要电视毯的朋友
依旧可以看一下我们的1号领街
彩虹电视毯
40年专注2G产品的老牌果货
人家正儿八经的一个民营企业
做到了很多国企都做不到事情
40年内没有出过一次安全事故
这款电视毯呢超一次测试
零次漏电
什么概念
就您在家里边
您不管怎么用
它都是不会漏电的
都是不会漏电的
你看我这个
通着电的
泡在水里的
完全不用担心触电
主播也怕死
主播也怕挨电
但人家老板信誓旦旦的给我保障
说这个就是不会漏电
测试了上一次都没有漏电
所以您放心
整个电视毯
质量
价格
包括它的一个保障
都很到位
电视毯有的功能
它都有
普通电视毯没有的功能
它也有
今天拍
48小时内发货
30天无理由退换
运费险都有
再加上一年内的
已换代修的质量保障
价格也比人家自己的自营直播间
还要再降30
因为这是达人的专属链接
价格的话再降30
好不好
单人款的
双人款的
中号款的
大号款的
三个不同的尺寸
看清楚尺寸去拍
买一个适合您的
不要说图便宜
就给我买上小人款了
这样再去给他上个问题
准备好
26度
中温档最高温度38度
高温档最高温度是50度
这是根据您的选择来
中号款的大号款的
两边独立调整温度
你说男女老少要求的温度不一样
我爱人在旁边睡
人家要求的温度那么高
结果你在一边另一边
你要不然就热得跟火焰山似的
冷得跟冰窖似的
两边独立控温帮您解决问题
另外还有一个
整款电视台的话不可激起
不可激起
但是您可以把它挂到电架上
拿那个刷子
沾点洗液
沾点水
刷一刷
拿水一冲
开个那个冲门模式烘干
是完全没问题的
所以整款电视台
您只要感兴趣的朋友
都可以放心去购入
今天拍的话
购入保障给您安排到位
而且确实
您买到的是实惠
买到的是实用
买到的也是舒适和安全
好不好
彩虹电视台
确实质量很不错
关键是让人用的放心
四十年没出过一次安宣事故
所以说感兴趣的朋友呢
现在依旧可以放心去入手
依旧可以放心去入手了
哎呀我才播了半个小时了
OK啊
呃然后呢
大家在直播间朋友有任何的疑问
啊任何不明明的地方都可以提出问题来
都可以提问啊
然后呢我们看到都会去给他一做回复的啊
是的
我们有那个小的暖宝宝的量
好
这款电视台
它那个除满模式呢
也是获得了中国啊
质量认证中心的一个认证的
给您看一下
在这儿啊
他人家这289获得了认证的出满模式
人家普通电视台的话根本不可能做到这个样子
所以说彩虹做一个两季产品的一个这个龙头企业
人家确实做的不错啊
电视台的话价格一般都会优惠
然后呢
今天给各位的保障也很足
所以各位您只要喜欢都可以放心去入手
很棒的电视台
关键价格很便宜
而且关键是什么呢
您今天买回家之后
整个电视台
它能够给到您的是安全有保障
您不用但是说孩子睡觉的时候
老人睡觉时候
让小朋友不要已经尿炕了啊
或者说
平时我在床上喝水
我不要已经把水砸到床上了啊
会不会老是在漏电
都是不会的
完全进水的情况下都是不会漏电的
都是不会漏电
而是通着电的情况下
开关也开着
电线也连着的
对吧
都是不会漏电的
所以整款电视台的话
您放心去拍啊
放心去拍
今天拍的话
安排在我们的489天发货
30天无理由推换
运费险都是有的
包括一年内的一个已换代修的质量网上
让您的整个冬天过得温暖舒适有保障
好不好
感兴趣的话都可以放进拍
我看又已经抢光了
是吧
呃这样吧
再给大家开两单库存
好不好
中号小号大号各两单
准备好
好的
三四三二一
上给三了啊
再给他上两单库存
还能把自己手
随便拍三天就给您发货
是的
那个尺寸的话
根据您的需求去拍
学生等
如果平时在宿舍里使用的话
学生等拍那个单人就可以了
单人单人款的话
是1.8乘以0.8的
1.8乘以0.8的
那个款式的话
它的最高功率是70瓦
是符合高校的那个宿舍
用电安全需求的啊
双人款的中号跟大号
分别是中号是1.8乘以1.5的
大号的话是那个2米乘以1.8的
哎
根据那个床的尺寸去选择
去拍就好了
然后呢
双人款的中号跟大号
都可以去两边独立控制温度
两边独立控制温度
整个一个保障啊
都不是也还是很到位的
所以您只要喜欢
都可以放心去入手
价格还是蛮划算的
好不好
呃
这是采红电视台
关键在于
今天这个价格
人家采红的
人家自营的直播间
人家自己卖的话
100多块钱
就是所有电视台
没有一个低于100块钱的
这款的话
是我们去要的一个链接啊
属于一个达人款
达人专属价格的话
都是帮您直接便宜30块钱的啊
直接便宜30块钱的
不过还是那句话
100块钱左右
平时我们说100块钱左右
我去买个电视台啊
我会去担心
它的质量没有问题
我觉得大家有没有安全保障
彩虹
您就把心放进肚子里
啊
超一次测试
零次漏电
然后呢
人家40年
没出过一次安全事故
什么概念
很多国企都做不到40年
这个样子
啊
而且还有什么呢
人家其实他们自己毕竟挂了这么一个头衔在身上
这是人家吃饭的家伙
人家自己去就是对这个质量的看重啊
其实比我们普通老百姓还要更看重的啊
毕竟人家到现在40年没出过一次安全事故
但凡出了一次问题的话
人家这个品牌就毁了啊
所以说您只要喜欢都可以放心居住手
40年来没有一次安全事故
好不好
嗯
这是怎么变着它啊
确实质量很棒
确实质量不错
关键
今天您在直播间拍
我还能够给您安排上30天的一个无理由退换啊
30天的一个无理由退换
再加上我们还有一个什么呢
还有一个一年内的已患代修质量保障
一年内的已患代修质量保障
好不好
所以说喜欢可以放心居住手了啊
可以放心居住手了啊
OK
那么这个的话我们就不给大家做过多讲解了啊
各位您只要喜欢的朋友呢
都可以放心居住下单了
好的
然后呢
这个电视毯总之
价格摆在这儿
安全质量摆在这儿
各种的认证证书都在那个链接详细里面都有
你就放心去拍
这个链接点是人家彩虹的关系的一个链接啊
我们作为四川省新华书店
其实我们平时带货啊
让日常的一个用品的话
我们卖的货都是也是经过层次筛选的
包括其实人家彩虹跟我们关系一直很好
有什么很多的内部员工都在用的一个这个产品
人家的其实我们说实话
一开始他们的货主要原因是什么呢
第一个人家过来找我们
说看我们冬天能不能帮他们卖电视毯
然后人家啥
人家的领导跟我们的领导
人家两口子
而且这款关键是确实用的舒服
就是用的不错
毕竟安全
毕竟很实用
多档位温度调节
然后呢四个模式给他选择
并且呢
双人款的中号大号
两边当中控温
其实这个款就是做到很多普通电视团都做不到的一个功效
今天安排给大家确实很棒
确实很棒
让您的冬天不再觉得这个寒冷
让您的冬天整个都非常的有温度
有能量
好不好
那么我们就不给大家做过程的讲解了啊
感兴趣的朋友都可以放心去入手了
好
大家有任何的疑问
任何不明白的地方
记得在那个评论区里抠出来
另外呢还是那句话
彩虹电视台是非常值得信赖的
非常值得信赖的
售后无忧
你看这
包括安全使用76年
开关的话是两款掉落一款
两款随机发货
两款不一样是哪一款
但是都很好用
品质如一
彩虹电视台安全第一位
漏浴水不漏电
产品标准起草单位
超益次进水测试
经市场检验零次漏电
你看
多项认证跟检测
安全看得见
各种证书都有
包括您看这
各种下面
3C认证
储满排潮
智能定时
四档调温
浴水不漏电
跟舒适面料
对吧
包括你看
从里到外安全在线
人家用的是绝缘科技
均匀发热科技
包括超温安全保护科技
跟三重绝缘科技
整个的一个链接
确实是质量有保障
安全有保障
整个的一块使用起来
人家觉得很舒服
所以喜欢朋友
可以放心去入手
是的
OK
释放了吗
说我从小用到大
可以啊
不错
那么就好
我看已经已经抢光了
这样再给大家去开两张库存
准备好
五四三二一
再给大家上一波库存
库存不多了
今天就给你发过
大家不要去卡库存
因为这套的话
人家给我们的这个现货库存本来就不多
大家不要去卡库存
你有任何的这个疑问
有任何的这个疑问
有任何的顾虑
都可以在直接问出来
我都会一对一去帮您解答的
好不好
电子好
毕竟确实很不错
质量也摆在这里
感兴趣的朋友呢
都可以放心去入手
在麦子好
好吗
OK
那么我们就不给大家做过度的讲起了
三个不同的规格
三个不同的尺寸
供大家选择
小号的
1.8乘0.8的
适合于您单人去睡
或者说正适用宿舍床
是没问题的
中号的话是1.8乘以1.5的
大号的话是2米乘1.8的
大号款的话就是很适合
像那种主卧的大床去使用
都是可以的
包括三个不同的尺寸呢
双人款的中号跟大号
两边单独空温
都是没问题的
安全有保障
包括整个也很实用
也很耐用
30天无理由退换
一年内已换代秀的质保
所以您喜欢都可以放心下单
都可以放心下单
OK
这是我们的一个惨龙电视台
主要人家卖了40年了
人家这个品牌
正二八经40年了
没有一次安全事故
这是我说实话
目前见过的很多的企业
都做不到的事情
40年
没有一次安全事故
完了到现在
超一次测试
经市场检验
零次漏电
完了人家这么多项证书
处满证书
这个叫健康处满优品认证证书
在网上还有什么证书
你看这儿
中国国家强制性产品认证证书
包括检测报告都有
各种的检测报告都有
所以说这款其他这句话
您买回家的不仅仅是舒适
不仅仅是实惠
最重要的
您买回去的安全
您不用担心说
我这个电厂用久了
老化会不会有这个情况
六年的一个使用寿命
六年的使用寿命
六年之内都可以放进去用
另外呢
一年内纸保
一年内
出了一个问题
我睡觉
把床给弄丝了
刮花了
一年内
以换代修的质量保障
所以这款电厂坦的话
还行的话
冬天到了
对吧
而且马上年关将至
拿去送礼
自己去给亲朋好友买一套
都是个不足的选择
所以感兴趣的朋友
都可以放进去入手
四十年
两季产品的龙头企业
四十年老牌过货
无任何安全事故
感兴趣的朋友
都可以放心入手
放一下单了
OK
那这个藏上电厂坦的话
可以定时吗
可以
可以定时
这款的话
小号
中号
大号
都是可以定时的
包括两边
中号款的
大号款的
两边
单独控制温度
都是没问题的
我看又已经抢光了
这样再给他开两单
再开两单
现货
四十八小时内发货
一般两三四天
就能到手
各种保障都有
什么连接准备好
五四三二一
再给他上一波
库座
小宝贝抓紧手
宿描会出款咯
是的
然后呢
大家有任何的疑问
或者说顾虑
都可以在直播间的公平上打出来
我们都会一一一的去回复各位的
各位您将喜欢风景拍
还是一句话
通着电的情况下
完全不会漏电
已经完全被水给浸透了
也是连接电线的
完全不会漏电
你看
这二八景的好货
像正常普通电视台
拿我们直播间让我去卖
我根本不可能像这样
通着电
我还把手往里边去伸
主播也要命啊
主播也怕挨电
是因为人家老板
这二八景人家老板跟我讲
说你就放心去展示
不会垫着你
这不可能垫着你
这是这么说的
所以说这款电视台
喜欢放心去做什么
好不好
这款已经泡了很久了
这都有点泡臭了
说实话
这都已经泡了很久了
泡了有一个周了
一直就没有换过
一直是这一款
而且每次用的时候都会通电
每次直播间用的时候都会通电
所以说您放心拍
价格
包括安全
各方面的
都在这里给大家去做个保障
还是很不错一个链接的
关键彩虹
也没臭啊
还是有点臭的
怎么呢
喜欢放心去拍
放出去拍
说吧
不过确实该换一个了
这个都有点泡臭了
就来换一个了
冬天
说衣服
衣服在洗衣机里边一直放的话
也会发臭
对吧
电视台也是一样的
平时您要自己去清洗的话
怎么办呢
您不要像我这样
也不要去激洗
您就把它往那个
晾衣架上一挂
拿那个刷子
蘸点洗液
蘸点水
刷一下
然后呢
拿水一冲
就可以了
然后呢
开一个那个
出满模式
它就自己烘干了
很不错很优质的
冬天
保暖
春季
除满
夏季
去湿
秋天
还能去烘干
整个电视台确实很不错
也是很实用
好不好
一年四季
你拿回家都可以使用
你的电视台
最终小朋友可以放心入手
彩虹
您买到手的
是正儿八经
四十年
没出过一次安全事故的
老国货品牌
超一次测试
零次漏电的安全保障
包括
除满认证
3C认证
包括中国质量认中心
中国质量认中心认证
都有的
详情艺里面
通通都有
好不好
各位您只要喜欢
都可以放心去拍了
价格呀
各个方面
都是非常非常的划算的
好不好
OK
那么这的话
我们就不亚多讲了
我们还有大概半个多小时
要准备下播了
还有什么没买的
还有什么没拍的朋友们
抓紧时间了
货都不多了
关键在于今天安排给大家的
都是正儿八经的好货
你看
包括我们这个彩虹
这个品牌
包括我们这么多
你像这个航天科技
这么多一个好货
都是有的
有什么看中的链接
有什么疑问的地方
都可以在什么间去提问
看到之后
都会一一的回复大家的
来
那么再给大家首先讲一下
这个电视台
彩虹电视台
彩虹一个40年的老牌国货了
两季产品的龙头企业
人家坐拥了150预项专利
民营企业的A股上市公司
人家正儿八经的
人家是做了很多国企
都做不到的事情
先不说别的
就单凭这一个40年
没出过安全事故
我觉得就已经很厉害了
像他们把这个头型挂在身上
他们其实看这个质量
看得比我们消费者都要重
毕竟如果说哪一天
真出安全事故了
那么他们这个品牌就算完了
人家到处宣传
抖音上发视频也是
到处宣传都是什么
彩虹40年没出过一次安全事故
人家都这么宣传的
哪怕万一有一天
真出了一次事故了
那人家的品牌就直接
彻底的完了
所以说今天这个品牌
安排给大家
这儿八经的
第一个安全这方面
你完全可以放心
不会漏电
包括您像我这样
通着电的
连着线的
泡着水的
都是不可能垫着我的
天天在这展示
天天把手外面伸
从来没有
从来没有这样直过
所以说这个你就放心
安全有保障
第二个
人家的功能
非常齐全
就很多电子坦能做到的
他能有
电子坦做不到的
他还能有
保温 升温 睡眠模式
跟储满模式
冬天我在家里边
我就睡
睡一晚上
第二天上班
还上学
家里边
连着线
然后呢
开一个储满模式
储满模式工作过后
工作完成后
他会自动断电
会自动断电
并且呢
这款电子坦
你说储满模式之下
从冬天里边
被子盖久了
你干嘛呢
滋生满虫
滋生细菌
对吧
这款电子坦
你就放一万个心
都不会存在有这个
质量方面的问题
而且
储满模式之下
你给您被子
也去储满了
给您床单
质量还是很不错的
关键
人家这个储满
不是说说而已啊
人家是这儿八经
有着那个
中国质量认证中心的认证的
给您看
在这儿
你看
人家这儿八经
有这个认证证书的
出版工作
是有认证书的
所以说
感兴趣的朋友啊
您都可以放心去入手
今天这一套链接
价格还很便宜
人家自己的
这个自用直播间
人家多少钱
每一款电子坦
没有说低于100块钱的
这一款呢
是他们做的一个
达人专属价格
三个规格
都给您
每一款便宜的30
整个的质量还是很不错的
关键今天拍
48小时内发货
两三天
三四天到您手里
然后呢
30天无理由
30天无理由退换
一年内的一个
以患代修的质量保障
所以彩虹
人家给大家去做到的
是正儿八经的一个
安全保障
质量保障
包括一个这个价格
福利
各个方面都很优质
都很优质
好不好
还有一本笔记本
他给你多放了个笔记本
OK
那么这个话
我们就准备过去了
我看已经抢光了
这样我再给大家开
两段库存
准备好
大家不要去卡单
不要去代支付
因为这个现货上的缺不多了
闪得进来
确实
质量很棒
所以说
感兴趣的朋友
都可以放心去入手
现在卖了多少了
OK
那么我们就不给大家去做过多段讲解了
各位
您只要这个冬天
需要的朋友呢
都可以放心拍
不会也对
这个电视台的话
卖到现在卖这么久了
冬天都快过去了
只能12月份了
大家还没有买电视台的朋友呢
抓紧时间去买吧
好不好
彩虹
正儿八经值得信赖的一个品牌
人家
40年
没出过一次安全事故
你就换上任何一个普通电视台
你让我在
直播间里边
泡水里边通着电
我还去摸它
想都不要去想
我主播也要命
我主播
拿这么些工资
不是让我在玩命的
但是
正儿八经的
人家这一款
确实不漏电
泡车泡了一个多周了
泡了一个多周了
连着电的
正儿八经开着开关的
完全不用担心它垫着我
然后
就这样
完全不用担心它垫着我
整个质量还是很不错的
感兴趣的话
都可以风景拍
价格
包括保障
都给您拉满了
属于是
40天无流退换
30天无流退换
一年内
已换代休的质保
人的保障做的真的很满
有关键价格也便宜
发货又快
到时候也快
您今天拍的
大概两三天之后
您就能感受到一个温暖
温暖如东北那个炕
底下烧着火的炕那种感觉了
这样还是很不错的
这是电视台
让你整个冬天不再寒冷
现在真是太冷了
这两年都很冷
东北地区现在下雪
对吧
人家好歹还有暖气
冬天供暖
像我们华中华南
江浙一带的
湖北湖南长沙的
包括您看我们这个云南的
不是
我们这个四川的
云贵川鱼这一边的
冬天又不供暖
完了呢
还冷得要命
又不像人家海南塞亚那边
人家现在还跟夏天似的
还穿短袖呢
那我们这儿
每天冷得要命
完了还潮
这时候家里边
晚上开个电视台
去就是那个
去湿的同时呢
还能让你整个冬天
很温暖很舒适
所以电视台
是很多朋友
选择会在中天去
使用的一个
这儿八斤好货
今天彩虹这一款
还是一句话
好用的同时
人家安全
你不用担心说
晚上我睡懵了
我睡迷糊了
我这开着电
我不小心尿床了
对吧
孩子不小心尿床了
说我不小心
这个喝水的时候
把这个水洒床上了
对吧
会不会垫着我自己
会不会因为
这个漏电
导致它起火失火
对我的人身安全
造成威胁
对吧
这款
您是不用担心的
价格呀
各方面摆在这里
确实很不错
质量各方面很划算
而且您放心
再给您吃个电信丸
我们是四川省的新华书店
国有企业
我们这儿八斤
我们去挑直播间
电阶
也是这样从产品部
市场部
到我们直播渠道
这样层层筛选下来的
到我们手里
这个电阶是肯定没问题的
它是不会对我们国企的生育
增生任何的损失和影响的
所以这款草原电视台
您放心拍
好吧
放心去下单
我家楼上开了暖气之后
我家的温度就怎么也降不下来
我都调到最小了
家里还是26度
那不挺爽的吗
我说实话
那你
那你多省电啊
不是
阿亮你在哪啊
你是哪人啊
你是不是北方人啊
如果说楼上
能把温度传到你家里边去画
那你家里边连电都给您省
能那多好
洛阳
河南
诶洛阳是河南的
洛阳的话
洛阳
河南那边应该是供暖的
北方
挺好
因为
我老家在山东
当时我们家
天天那个暖气片子
冬天一到
那暖气片子一开
那个
供暖一供
我的天老爷
家里边
热得连衣服都不用穿
就天天光着膀子在家里边跑
聚热
你家这地暖
我们那边就是在这通通暖气
暖气片子在旁边那种
是藏
藏进墙里边的暖气片子
热得要命
就我很羡慕北方的那个供暖
主要是
因为你说南方吧
跟北方的温度
我说实话差不了太多
河南那边现在应该是
零下没有
应该没有到零下吧
河南那边
南边这边啊
现在每天
最低气温好像就个位数
就个位数
其实我不明白为什么
说北方
你说零下供暖
这很合理
那南方
又冷
完了它还不供暖
然后你每天开空调
空调费电
对吧
冷得要命
天天都
今天高温时度低温一度
一度呀
那还是有点冷
不过
还挺不错了
我现在就很怀念
我在山东的日子
天天
就第一天晚上
家外边
还是一切正常
第二天一早醒过来
外边就拉开窗帘
一早上刚醒
拉开窗帘
外边一片白血茫茫的感觉
还是挺舒适的
说实话
我还是挺喜欢下雪的
不过
冬天啊
家里边铺个电视毯
北方的朋友可能真的不太需要
因为家里边确实很热
开个暖气
家里边再通过地暖
人家是真的热的不行
南边的朋友
我说实话
尤其四川这边
云贵穿鱼的
河北河南的
河北也是一样
不是河北
那个湖北湖南
湖北那边也是一样
湖北啊
虽然它半个湖北都在北方
但湖北它也不用门
我大学狗湖北读的
湖北那地儿真的是湿的要命
就冬天你宿舍里边
不开空调的话
你早上起来
被子上摸起来
就感觉是一片湿的
所以说这时候
其实电视毯这个东西的能效
就体验出来了
晚上开一晚上
你不用担心说
哎呦那边
哎呦我在武汉盛大学
那那咱俩一样
我也在武汉盛大学
武汉那地方真的是很神奇
它应该武汉按理说
是隶属于北方的
但那地方冷得
真的是冷得要命
而且它不供暖
就冬天
我们宿舍
我们宿舍四个人
四个人
把那被子裹得跟那个
蚕似的
跟那个蚕似的
就把自己裹得一圈一圈的
而且
就是武汉也湿
武汉跟四川差不多
就跟成都差不多
成都也是湿
啊湿冷湿冷的
你穿衣服再多没有用
你必须怎么样
天中暖宝宝
这样的话
你里边就整个的衣服
才不至于说很
也不是说很那种很湿
或者怎么样
反正挺潮的
反正这款电视毯的话
那句话
呃藏红电视毯
安全
呃使用
包括价格呢
也很合适
一百块钱左右
一百块左右
一百块钱不到
你买回家的是正儿八景的一个什么
正儿八景的一个冬天都过得很舒服啊
一个冬天都过得很舒服
宿舍朝北
往我的宿舍
我的宿舍是朝南的
但是那个阳光它
怎么说呢
它很难透进来
关键
我上大学那几年
就是我是在那个
疫情之前
就我毕业那年刚好疫情
就我当时大学那四年
就是那几年的冬天都还挺冷的
当时是有太阳的情况下
太阳照进宿舍里边的话
因为我们的是窗这边是洗手台
然后这边的话就那个桌子
我们是这种上下铺
里边才是上下铺
那个太阳就照不到床
所以我们想晾被子就很困难
就只能把被子扛到楼下
扛到楼下去晒
就很痛苦
因为我作为一个山东人
作为低低的山东人
我们山东的一个传统就是什么呢
冬天一定会晒被子
就什么呢
因为我们
就我是微海嘛
微海那地方小
人没那么多
所以那边的一个楼啊
都是南北通透的
南边一扇窗
北边一扇窗
那个样子的
然后呢
一般我们就把那个被
往南边那个窗上那么一搭
整个冬天就很干
很舒服
当然湖北那地方
真真真太
真太湿了
湖北那里
包括成都也是一样的
成都也湿得很
不过其实
我个人感觉下来啊
就是如果说
最近直播经常有朋友
有这个给孩子啊
挑大学的一个这个契机啊
我说实话
如果您孩子怕湿的话
这个湖北那地方啊
武汉虽然大学城对吧
武大呀
华师啊啊
那个华科呀
都在那个武汉
但是武汉的地方
确实是湿得要命
湿得湿得很
成都地方还好
成都没武汉那么湿
成都地方就还可以了
反正这款电视台
有喜欢的朋友可以放心拍
还是一句话
歌风表着给您拉满啊
四个档位
四个那个模式
什么保温啊
空温啊
那个升温啊
除满啊
包括睡眠模式
然后呢
三个不同温度档
低温档26度最高温度
中温档38度
高温档50度最高温度
还是很实用的
关键它不漏电
不可能漏电
你看
现在
湖北到处都是湖
我大学就在那个
就那个这样
那个什么湿地
公园附近
哇
真的潮得很
在江下去
我大学在江下去
江下去旁边都是湖
还有一条河
就是
那边
你这么说
我突然觉得
还确实挺在理的
那边好像全都是水
虽然武汉是内陆城市
那那边全都是水
OK
南湖
哎
我
我好像说的就是
南湖市的公园吧
我有点忘记了
毕业太久了
有点忘记了
然后我那边是江下
旁边是个叫什么湖
来着我忘了
反正就是江下去
很中江的那个位置
然后大家还有什么
想要的吗
还有什么没拍到
电视台拍光了
这样
电视台的话
我再开两单
好的
电视台我再开两单
好吧
现货啊
48小时发货
30天无理由退换
一年内
已换代秀的质保
上部链接准备好
给大家上了一波
裤子
今天拍
今天就能给你发货
下来抓紧
是的
手机拍
秒拍秒付款了哦
毕业十几年
那你还记得挺清楚
还记得挺清楚
我都有点忘记了
那个
我旁边那个湖
叫什么湖
来着我也忘了
反正我那时候
就是我现在
毕业到现在的话
毕业了五年了吧
毕业了五年了
那时候
就是在湖
那边
现在估计变化
也挺大
前上前
就是去年
去年的时候
我回来到学校
啊
那边变化还挺大的
武汉那边
不是黄家湖
叫啥湖来着
我真有点忘记了
三个字的
再就就那个加下去
在那个
这么一行
我真真忘了在那
容我再想一想吧
不是黄家湖
其实就是武汉
长江不在这吗
长江不是在这吗
然后下边这一块
就是
你应该知道
那个哪吧
就南站那个地方
坏了我连那个地方
叫什么都忘了
就那个商圈
南边那个商圈
武汉南边
南边一点点
哦对
汤汛湖
对对对
是的
我学校就在汤汛湖旁边
武汉传媒
就在汤汛湖旁边
然后那时候天天
搁汤汤湖那边去
六弯
确实啊
隔着湖
确实潮得很啊
那边
那边水又多
对光谷
哎对对对
你记性真不错啊
我这毕业五年
我这已经忘得差不多了
对对对
真不错
总之啊
呃
还是那句话
今天带别人朋友啊
电视台
包括我们这个
那个
航天科技那个被子啊
再加上我们这个
各方面的
包括你看这个文创
日历啥的
喜欢的朋友啊
都可以放心居住手
价格都很便宜
是的
汤汛湖是鲜鱼丸
没吃过
我大学那几年
基本都是吃的
学校食堂
因为我觉得
我们学校食堂
还是挺好吃
尤其那热干面
真的是蛮好吃的
就我在武汉
待了那四五年
我吃的
最好吃的热干面
就是我们学校食堂里边的
啊
现在还在不在
但是
当时
武汉那时候
就是怎么说呢
建设好像也没有
现在这么好
就是这两年
武汉那个基建啊
包括光谷那边也修好了
啊
光谷那时候
我上大学那会儿还在修呢
我估计你上大学那会儿的话
光谷那边好像
还是挺荒凉的吧
光谷那边的商圈
后面那里
被
被拆迁了是吧
我说呢
我大学没有见过什么
卖那个鲜鱼丸的
啊
反正
这款藏龙定坦
四十年老牌国货
啊
四十年没有出过
一三月事故
感兴趣的朋友
都可以放心
驱逐手
啊
武汉在挖地铁
对
现在还在挖地铁
现在武汉还在挖地铁
框吃框吃的
那边全都是
包括
那个江夏那边也都一样
当时
我上大学那会儿
光谷那块
那个刚开始挖地铁
现在那边地铁已经挖好了
在光谷那边还挺繁华的
啊
光谷那边
你当时我上大学那会儿还在挖地铁
就是四五年前
那边还在挖地铁
OK
来
这个
三个
规格
去选
像刚才我们聊到这个宿舍里面去用
其实这款的话
那个小人
就是那个小号款的
给单人用的话
就很适合宿舍里面去使用
七十瓦功率
是符合很多
高效的一个这个
用电安全标准的
啊
速射用电安全标准的
所以
感性的朋友呢
都可以放心去入手
武昌火车站还是个工地
啊
那是不是有点早流
我当时
武昌火车站
已经早流建好了
那边建的挺不错的
啊
来
反正呢
今天直播间
有什么您需要的
都可以放心拍
价格呀
各个方面呀
都可以放心入手
哇
零几年的时候
我是
一六级的
啊
我是一六年
去武汉上的大学
反正
那时候去武汉吧
就觉得武汉是个
正儿八经的
四通八达的城市
啊
往哪都能去
就武汉真的是
交通枢纽的那个中心点
往哪都能去
往北也能去
往南也能去
去哪都方便
武汉
尤其那时候
那个武汉
虽然
呃
很多地方还在挖地铁
但整个的一个
设施啊
各方面的
还都是
很齐全了
你怎么过来了
哈哈
差十年啊
呃
我感冒了
就因为没有买主播的电视台
哎呦
那赶紧给这个吃饭的们安排一个啊
好的
呃
赶紧给吃饭的们安排一单
我还有抢光了
这样再看两单吧
好的
再两单吧
准备好
再给他上一波
库团安详的抓紧
手指去拍库团不多了
对
那时候
我在武汉那几年的时候
就是武汉不是樱花好看吗
当时天天闲的没事
啊
樱花一开就去武大
就去武大去开樱花去
那武大人家也不拦着你
现在
之前我上台的时候那时候武大是想进就能进
你想进就能进
现在不知道什么情况
我们学校当时也是想进就能进
现在的话好像已经
设那个刷脸的那个东西了
啊
互不像还是个很窄的巷子
路还有出水沟
哦
现在互不像可火了
现在互不像人家武汉的那个
网红网红一条街啊
全都是小吃啊
互不像
以前我上大学那会儿
武汉能玩的地方这么多
就
光谷那个商圈啊
吃的还挺多的
然后呢
再用那个
呃
江江江江江江路那边
就是那个汉江
哎
江江路是武汉
既反
汉江那边啊
那边玩的比较多
但是跨年的时候啊
那边全是
哇
密码了
跟那个成都三三九似的
一一
放眼望去全是人头啊
人很多
东湖
东湖我听得很耳熟
但是
东湖在哪啊
东湖
东湖也在南边吧
我记得没错的话
应该就是东湖市地公园
是不是
当时我还经常
因为当时武汉
还有那个小
小
那个共享
电动车
啊
当然闲得没事
还天天骑车
往那个市地公园去跑
还挺舒服的
啊
东湖
应该是
咱俩想的应该是
你说的应该
应该是
我想的那个地方
主要我记性不是很好
武汉很多地方
我都记不太清楚了
OK
来吧
彩虹电神坛
40年
老品牌国货
没出过一次安全事故
今天拍到手
超一次测试
零次落叠
这个冬天
啊
让您不再寒冷
让您整个冬天
过得温暖
舒适
好不好
感情就可以放轻入手
磨山风景区
我没有去过
那个还真没有去过
啊
我只记得
就是
长江大桥
很好看
就是当时
因为我们学校
离长江大桥
不是不是很远
当时基本上
起一个小建築
那个我记得
东湖市地公园
应该就在长江大桥附近
我记得好像是
穿过
啊不
好像不是在哪边
在北边
我是穿过长江大桥之后
才到的那个
东湖
有点忘记了
反正挺久远了
当时上学那会儿
闲得没事干
啊
天天没课的时候
我们搁几个就
骑着
二桥吧
哎
有可能
啊
是有可能
那个好像不是长江大桥
反正那个桥
我记得
没那么长
啊
有可能是你说那个二桥
因为我们那时候
好像管它也不叫二桥
长江二桥吗
对长江大桥
我回忆一下啊
反正是他
应该是他
西边那座
应该是他西边那座
太久远了
确实已经忘了
差不多了
去年回去一趟
看了看老师
啊
看了看老同学
然后就回成都了
也没怎么去玩过
反正武汉
变化挺大的现在
两层
哎
两层吗
我怎么记得
它只有一层来
长江大桥
我记得就是
它有两座
我记得
但是我没有看到底下
通铁轨的
那可能是我记错了
对
毛雨生
对对对
是他设计的
但是我可能是我记错了
直播今天就两个人了
就我和你在那聊天了
直播今天就
只有我和阿亮在那聊天了
已经没有人了
直播今天
太有意思了
真选四点下播
谁说四点下播呀
那肯定是三点半呀
会通过长江大桥
是吗
我说这话
我真的已经忘得差不多了
在我的印象当中
我不记得长江大桥是两层
有可能是我没有仔细看过
因为每次我从那走
每次我从那走的时候
我都是骑一个小殿旅
因为那个长江大桥
上有很多
就是经常会有
那个小情侣
在来拍那个结婚照嘛
然后去这风景也不错
每次就骑个小殿旅
从那个走人的那条道上
一路一路跑过去
跑到那个北边
北边去
要不然去那个汉街
那边去逛一逛
要不然就去
那个湿地公交去玩一玩
而武汉还挺大的
武汉还挺大的
以前我一直以为武汉
算是我们中国
非常大的城市了
直到我来了成都
成都更大
现在想一想
还挺有意思的
以前上大学那会儿
主要
就是我们那
我们那几批倒还好
就是人家最近
这些小孩
是真的很惨
就尤其是这两年
刚毕业的这种
真的很惨
大学四年时间
三年都在宿舍里边
那个待着
真的挺惨的
就我们那时候还好
整个武汉
哪有哪儿
武汉周边还能去逛一逛
武汉离长沙很近
但是我们闲得没事
放那种小长架的时候
就从武汉跑到
那个长沙那边去玩
去长沙那边吃
他们那个大鲁串
大的那个烤肠
包括那个臭豆腐
还挺好吃的
那个我还真没有注意过
我
那估计就是我没有注意过
我以前走那个长沙大桥
我只走上门
我只看那个人心闹啥的
而且我从武汉坐火车
我是往北走
我不是家在那个山东吗
我都是往北走的
应该
我还真没有注意过
有没有经过那个大桥
四年了
确实没有注意过
还是两层的
天天堵车
钢麻地铁
还好
但地铁人也多
我记得
那个跟武汉在那挤
挤号线去光谷
我是说
西号线还是挤号线的
当时
不过武汉真的蛮大的
以前我在大学时候
我上时去外边打工
去给那个幼儿园
上小组人课
当时是到了一个什么地方
感觉出了国似的
是那个叫华阳吗
还是叫
那个华南呢
那个地方
很远很远
就又倒地铁
又倒公交
巨远
武汉真的蛮大的
反正呢
那一号链接
今天想要的朋友们
都可以放心居住手
现在直播间拍的话
能够安排在我们的一个
48小时内发货
30天无理由
包括运费险
今天无理由
那个加工包装都有的
到手一年内
以换代修的一个质量保障
价格更方便还是很划算的
这样我再去给大家去开两单库存吧
好的
前堂降大教的长江大教都是两层有铁路
这个我还真没有注意过
有可能是住
有可能经过
但是没有注意过
上面链接准备好
5 4 3 2 1
你别说
我体会过
我体会过这个
做在武汉租公交的爽感
武汉公交不是两层吗
然后当时我们从我们学校去那个光谷
坐在这个五五五几三
就是五多少三的那个公交车
我的天老爷呀
真难挤呀
那公交车全是人啊
就你走一般围着一片
那框框框往上挤
这感觉跟你跟公交是挤爆了似的
那公交车开的又快
那武汉的公交车开的跟他
跟他跑车一样快
而且去
我不知道就是安良你的时候
有没有那个高架
在那高架上呜呜呜呜在那跑
跑得巨快
那公交车
吓得要命啊
吓死个人
他两层关系
那又高
完了一拐弯
他就不容易两边轻啊
吓人的很
那公交车
武汉的司机啊
公交车司机
出租车司机
那开车都跟的什么一样
就跟打了激素一样的开车
猛的很
你一个一个
来
这个电视台呢
喜欢的朋友放心拍
今天班的话能够安排在我们的四十万车台发货
各方面保证给安排到位
然后我们还有不到十分钟就要下播了
还有什么没拍的朋友
抓紧时间入手
有一次从护不向吃了一天
坐公交车回家
前吐了
武汉其实好吃的也挺多
但好吃的就在那么几个地方
护不向现在网红街了嘛
以前我上大学那会儿护不向我记得还挺好吃的
现在质量好像没有以前那么高了
毕竟商业化商业化一高之后
他那个地方其实大家都为了赚钱去了
然后汉街那时候好吃的非常多
而且我不知道你那时候汉街有没有
现在就是我那时候汉街修的那么的宽
那条路非常非常宽
两边全是吃的
那个样子
就是越来就是武汉修的越来越的啥了
越来越商业属性很强了
毕业才有的汉街啊
那汉街那一片商圈嘛
大商圈武汉最大的商圈就在汉街
那一片各种各样那种店也好啊
商场也好啊
旁边那条道路无比宽
当时那个跨年
我还记得是19年还是18年跨年
还不是19年
17年还是18年跨年那一年
就那条街
武汉那个汉街不是有口大钟吗
有口大那个钟表
那条街上全是人啊
就我个子不是挺高吗
我这跌着脚往上一看
我这边全是人头
全是人头
很恐怖
这条汉街
而且当时那个江汉路
就是那个汉江那一片
那一片
往上那个江滩
那个海滩上去全都是人
就是整个武汉
当时我们最繁华的时候
反正就是在那个江汉路
汉街那一边
江滩那一边
现在我不知道什么情况
现在应该也在那边
如果光谷修好了以后
光谷人现在挺多的
上次去趟光谷
光谷那个风情街修的挺好
不知道阿良你毕业之后有没有去过
对对对对对
就是你说的那个风情街
你那时候就有啊
就是我去了之后
我记得在我上大学那会儿
有那个风情街
但没有地铁
什么意大利风情街
什么那个还有哪儿风情街
反正各种风情街
修那种欧式建筑
修的还挺漂亮的
而且那时候流行过平安夜
胆小人那时候不敢出门
也可以啊
我们现在
我们大学那会儿的话
也过平安夜
然后跨年的话人更多
跨年人更多
而且关键是你跨年
你很难回宿舍
你在那跨年
当时那天晚上
我们一群小伙伴
我们在外边找了个酒店
在那过了一晚上
根本回不了学校
打车都打不到
很吓人的
总之啊
今天还有什么文派的朋友们
抓紧时间入手
平时在这个直播间
咱们聊天也是可以的
这个直播间啊
就我们平时呢
就主要是给他去上一些
我们四川销售店
去挑了一些账二半斤的好货
常用品
日常用品
小朋友可以拍
对
武汉大学城嘛
大学城很多
武汉到现在有多少大学
五十五十几所大学来着
我是武汉传媒的
完了
武大
其实武汉传媒
之前是隶属于华师的
是华中师范大学
武汉传媒学院
他原来的全称
现在是独立出来了
然后当时华师
然后华中科技大学吧
那个叫
还是华
华什么来着
武汉大学就是多
五体
我是财大的
果果也在武汉
好
三个在武汉生活过的人
在这边聊吧
刚才我们在这聊
这个武汉这几年的变化
对
华中科技大学
反正武汉
大学生多
完了
当时交通用不是特别的便利
现在还好了
现在武汉的那个地铁
啥都修的都还可以了
光谷那边也通地铁了
那都通地铁了
反正我在武汉读书那会儿
我就特别喜欢去湿地公园
就骑个
要不然骑那个
当时武汉不还有那个
电动
共享电动车
然后就骑了自行车
去那个湿地公园绿一圈
春春小风还是挺舒服的
还是挺舒服的
对
在藏东岛
就江夏嘛
旁边刚才我想不起来了
然后阿亮跟我说的
那个叫汤讯湖
对
在汤讯湖旁边
以前
我们
那个
在学校上学的时候
一堆一堆小行李
在那个汤讯湖那边
在那遛弯
还挺有意思
那个离我们学校
特别近
就
学校后门
拐个小弯道
就到那了
当时
当时我们学校里边
我说就不该说的
我们学校里边
当时不是武汉有那个共享汽车吗
然后有几个小年轻
一个小男孩
把那个车开那个湖里边去了
把那个人家的共享汽车
开着那个汤讯湖里边去了
国家在江夏
挺好
我过去就想考华诗
那可以啊
就在你当地
可以的
就是武汉吧
我对武汉一直以来印象吧
就武汉是个很好的城市
就我当时毕业之后
我一直想
我是在留在武汉呢
还是去成都
最后选择来成都
因为我去武汉那个冬天啊
太难熬了
武汉的冬天真的太难熬了
升学压力巨大
武汉
现在的小孩压力都挺大
现在小朋友压力都挺大
不过还是那句话
尽人是听天命
这些东西我觉得
没必要看的那么重
反正
你想
我这武汉传媒出来的
现在
不是耶格尔新华书店干的挺好的吗
就我觉得
嗯
人这一辈子吧
怎么过
过得开心就好
啊
还有我天老爷
武汉的冬天啊
真是不是
他就
他真的你
你没点能力
你真的扛不过去那武汉的冬天啊
他吧
武汉
他是有可能会到零下的
对吧
当时我记得
我在
是18年还是17年的时候
武汉下雪
零下
每天早上起来
裤衩子都撂不干
就你起来
你在
顺着那个床铺
你起来
一摸你的被子
都是湿的
我的天老爷
所以这时候电视台
就很重要了啊
湖北的考生考武汉
是有优势的
一边同学都是湖北
真的吗
这个我不知道
因为
当时那一年
正好赶巧了
是什么呢
武汉传媒
那一年
招山东的人招的特别的多
我们全班
三十来口人
全班人
有
三十多个人嘛
三十个
还是几个
反正就几个
是外地的
其他的全是山东人
全是山东人
我们一起是我们四个男的
全是山东的
我是危害的
还有另外三个老哥
一个青岛的
烟海一个
济宁一个
全是山东的
我们那一届
武汉传媒招的山东
招的特别多
当然我在专业
在河南中有两个人
武汉的零下
比东北冷
对
那武汉的地方
湿得要命
人家东北
东北跟山东很像
那边北方的冷
它是干冷
你在微海也好
你在东北也好
因为微海靠着海也挺冷
你出门
你脸上
不抹着那个防晒霜
你脸都是干的
都起皮
巨干
然后武汉就不用担心
武汉东西都湿得很
就很很奇怪
就你穿再多衣服没有用
你必须把自己捆住
它才能
不会说那个
这个凉气在你里边
特别喜欢微海
微海的地方吧
环境好
空气好
但是没什么玩的
微海的地方
吃的吧
微海也没有什么特别好吃的东西
就微海的特色美食是什么
微海的特色美食
是日韩料理
因为日本韩国去微海特别多
日本韩国人特别多
就在微海
尤其山大附近
微海山大附近
那一片全都是韩国人开那个寒餐店
那边
微海没有什么特色美食
也没有什么特别好玩
就是风景好
冬天去趟微海
感受一下冰雪的世界
还是挺不错的
嗯
孩子学个自己喜欢的专业
啊对
是的 没错
就还是那句话
近人是听天命
就尤其是做家长
虽然我还没有做家长
但是毕竟这么多年从事
教育这一块的东西
我看到那么多家长
其实我啊
最终我还是感觉什么呢
这一辈子过得开心就好
你不要给自己太大压力
你怎么过不是过呢
对吧
过得开心就好
好吧
然后今天呢我们准备下播了
各位
哎呀感谢阿亮跟果果
在这边陪我聊了这么久
啊
让我的直播变得不再那么的无趣了
哈哈哈
感谢两位
啊
周末了
也祝大家周末愉快
啊
过个开心的周末
每天吃好喝好
对吧
感谢各位衣食父母
对我们私人希望的支持
然后呢咱们就下周直播间
不见不散了
好不好
各位
休息好
啊过个好周末