行 咱探员也有挺多玩模型的
分四场
最后有机会可以一块
我回山西的时候咱一块交流交流
聊聊天
哈喽 学的们
不好意思 搞连接 刚搞完
撤吧 回家吧 喝 休息吧
嗯
也没有 我是今年刚搬到合肥
之前不再合肥
开播了 来直播间聊天吧
哎呦 晚上好铁端
我们下期再见
下期再见
french
黑白五星
哪一款
是新款的还是哪一款
新款黑白一千老款黑白一千一到一千五之间看橙色
千元左右市场价
闻商案
黑白都没货了
你是不是点错了
他讲一个这个这个别人店子
这不别人的吗
这个指定不是咱的
和这个杀了
这我也加不进来
不过就点错了
z8残车还有吗
还有啊
要吗
还有
但不多了
有新的
你要新的吗
268给你发新的
就要残车呀
要几张
是想多来多带劲的现在不带劲的让我已经低价处理完了
之前买过吗
我碰一刹掉
他那天晚上不是66一个吗
残车
这个他让他让他让他让我给他退
以罚货紧退款
z8的
我整给我整无语了
好了我杀了
我已经卖出去了
铁铁你是个实在人啊
那我不得不加你一口架呀
还要几个要几个我直接给你上
包树尔了
铁
别的残车最近没啥推过
没残车
他应该是说这八
你就只要这八是吗
不少件的那种
不少件的
断轴的
能修的
还有一部分
开下灯啊
就这些了
一路
三十二的
要吗
这是不不缺件的新车
谁的快递你看看
看有没有我快递
我看了
你剥你的我看就行
我就说嘛
自己把你要我给你上
不要就不要嘛
没关系
我本身我也是处理99一个
但前提是残扯
明天让老虎把那个
马力机给我拍照上架
64这个
对599
别让他上挂错价格了
那咱继续处理残扯吧
他能不能帮我再复制一个这个思云称呼链接
我自己来吧
圣斗士
这老铁天天来
也不说话
对我绝的
说句话
铁的
天天来不说话
有多大愁不说话
react
给我抱一个就行
一个一个
来
今天还发一堆销表情
雅阁11单有没有优惠
有入门版啊
有那个副厂处的一百来块钱的啊
原厂的四五百钱
脚的贵那就买那个副厂的
实在可以啊
我再上一个
然后你帮我用那个电脑直接设置上分销
好了我发完了
有没有图
要啥图啊
直接给你加链接不就完事了
我直接给你看15
我不加链接一百多
我给你拿一个等一下
原厂才只有灰色这副厂呢
也正把授权
品牌要特质
找雅阁拿来授权
不是找本田拿来授权
不是盗版是正儿八点授权
授权车
也是18的尺寸
但是他可能没有那个
原厂的工艺那么细
原厂的工艺的细的贵啊
那四五百这一百多
他他就是巧了
人出的就是黑白两个颜色
嗯
你点我主页
今晚主页有一个爱特开播号
进这店里边搜一下
我这个这个店没上架
11代的啊
这还有个24比例的
10代
10代的这个24比例66
也正买货圈
这是原厂的599
买的话去那个就按我操
我操作的那个去买啊
苏七的凹刷没有货了天
苏七有
别克了
盘给我
三次车盘
我克
别克了
那这直播你克瓜子
你嘎吱吱的声音
王总是不是最近没投流
我从来不投流了
天
我从来不投
一毛分不一不化
纯靠平台打赏
这啥意思啊
这新的
断轴
我操我
漏啊
老铁
这也没有权断啊
没权断啊
断也不行啊
好吧
那能给人当新的发扬
嗯
这品项不错
等会加压库存啊
天的吧
残车处理啊
我介绍一个上一个
99一台啊
后视镜在
然后整车也都没都没立盘呢
包装成色也在线
这真是越往后坏的
越那啥样
这次带包装了
啥意思
发货我全拆了
包成木乃仪
你是那个哥们找我要包装的哥们吗
咱当时
这哥不加说的都是我
我会把包装拆了
包成木乃仪
没办法
没啥
对
你吓我一跳
这包装这包装逢发必坏
99啊
有得意的兄弟抬走啊
也这台车的问题
攻破这就是断轴
不缺灯罩
不缺件
试一下
妈呀
这轴没有完全断呀
漏啊
铁的这个橙色尬尬尬好
99啊
以上1号链接拍1号就行了
灯罩后视镜都在
轮毂标都也都在
没了
你拍没了
等会给它标号
今天成
今天虽然是残车
但是橙色都会比较好
君子协定
建议物拍啊
老汪说问题
你们能接受拍
接受不了就不要拍啊
别秒拍秒退啊
秒拍秒退是小狗啊
这这这后面都是这种吗
现在我上边都是跳的
都都我这我处理的都是
都是坏的大哥
你想要准好的吗
想要准好的268
是吧我给你我给你报个好的
这种也没断啊
没完全断啊
但是他经不起考验不敢发
你就是经不起考验直接当坏车卖
当残车卖
已经有那张的
我收到了月哥没啥下次
那你运气好
反正这个这个也是99上了啊
一谈啊
也没啥问题
我当残车处理啊
兄弟说到啥样就是啥样了
说到说到坏了你就当批件卖吧
嗯没了
这个没了给人标号
上次买99的品箱很不错
当我好好赖我都当残车处理
这啥问题啊
这轴看着也不歪呀
99再再上一个啊
晚上收到货要么断轴要么
什么后视镜脱胶
然后我们会包成木乃仪
不用这个圆包这圆包没法用
圆包脆的
我上次99买的也没断轴
那可能这是兄弟
运气好
99这个也没有完全断啊
但我就当断轴处理了
灯罩后视镜都在啊
灯罩后视镜都在99上了啊
一号链接拍一号没了
谁卡单了没付款啊
还是我没加相库存
对啊 被卡了
被卡了
哦 没事没事 乌拉
乌拉是吗
老溜的
都是这橙色了吗
不是啊
不是你这些
这橙色咱卖150不行吗
涨点价吧
这橙色还行啊
99再加一个啊
当然也当断轴啊
当断轴处理啊
收到货断不断就全
全凭缘分了啊
特价处理
接一误拍
他这个没法折
因为他有这个功能吗
折不了啊
我这个圆包我肯定都得扔了
你
你真想要可以
加30块钱运费
我单独给圆包包一个快递箱子
OK吧
要不要
没有花钱解决不了的事情
如果有的话
那就是钱花的不够多
何必呢
那发
你收到货没准还是好的
这没问题啊
这啥问题啊
这轴断了吗
那轴也挣着呢
方尺
这台给我
平时的平时力抢
这没断啊
这边
这边有一点点
也没有全断啊
我当残车处理啊
老天啊
接一误拍啊
然后下单后不退不换啊
谁退谁儿子的啊
谁退谁不带眼啊
一台啊
上了啊
这台
上了
好
这都标过号了
这都找到配件了
为啥还还
还
有哥们滚刀的呗
滚刀是吧
这都配件都配好了
为啥
操
这指定是滚刀了
两个后视镜脱胶
然后都哎
等会儿
这不是后视镜脱胶
这挡风玻璃碎了
能不能再给配个馋的
挡风玻璃碎了
后视镜在
一单啊
我看这个这个99两台吧
看能不能找个挡风玻璃没碎的啊
主播太帅了
我长的不帅了
天我长的老丑了
那就这个挡风玻璃没碎啊
两台凑一台啊
我长点价啊
这个两台啊
算一单啊
长点价
那个链接给我加加了吗
两台一百五啊
都带件
这个件在这儿呢
两台你可以修出来一台啊
我不落了
反正散包发货
会包成木乃伊啊
我没加固存等一下啊
好了加了一百五啊
后视镜在
在包装里呢
在这儿呢
可以叫
只要在这包里的包全呢
不全我两台我也一百五
两台你还凑不出来一台
以上啊
非要考研干部吗
说后视镜不在
来
非想考研干部
你看这是啥
是不是这后视镜
没毛病吗
这两台一百五啊
也是坏车残车处理啊
建议误拍啊
保好架子
抬走吧
这没人台啊
没人台啊
十个数啊
没人
卡十个数两台啊
这把都是坏的
自己修
一百五没人要
我就我就下一个了啊
狮子
三
二
一
哎呀
去球吧
正拿那啥考研干部
拿走
这这少一百五摩卖
两台
虽然坏的
那家伙那也是嘎嘎地的
这啥问题啊
哦
断轴啊
全当断轴车处理了啊
不缺件啊
好一台你改架上了
99啊
不缺件啊
发货我们会把这个包装拆了
然后发裸包啊
两台没人要一百三给我吧
不给就不给
就少了一百五摩卖
哈哈哈
九十九啊
看这个
哎
这这还是少了个后视镜啊
这个
哦
看到了
我已经看到了
在这呢
嗯
后视镜特交
带伴的
再等
直接自己粘位就完事了
九十九这八啊
只有只有只有三十二个
这一这一会儿处理六个了
楼铁
鸡不可视
师傅再来
放理了啊
九十九没人要啊
没人要拿走了啊
这一把吗
断轴后视镜特交嘛
可简单了
你要吗
要你不要我就你不要我就下了
都是这些小问题
没有不断轴的
断轴断前轮
断前轮连接的连接的断裂都是这问题
买回机之后拿玻璃胶粘死就完事了
要的继续上
一百五一样啊
好
我先改架啊
刚往往换个链接吧
不用这个链接
这链接别给我再给我用费了
I beat it up like a thriller
I'm a dealer
I'm a private jet to be
I say it ain't will
I know you want to grill
That's cause 7 days a week
You're my five course meal
for me
I
你是不是没加上啊
你链接设置的多少钱
你改的九十九
哦
OK
好
对对对着了
对对着
来 继续
刚才那个给你啊
刚才那个 刚才那个给我的
刚才那个后视镜特焦的
嗯
魄镜特焦的
那我这又改不了库存了
你怎么还要改不了
得在那个渠道商店里边输一下我的导致
effwey
等一下我自己搞
稍等一下帖子
我这个链接用不了
改不了固存
新增渠道商品
去设置
来来来
过来过来
专属达人
好了
渠道商品给我多少酷存
给我一千单吧
一千单酷存
收一下就完事了
已经开始了吗
已经开始了
等我一下
我再搞个链接
大哥呀
咱都说了没盒子
我会
我会给他拆了当木乃姨发
要盒子加30块钱运费
好了
那我就可以改固存了
哎 ok 有控制管理了
一单啊
完美改价格
等我一下啊
这台问题啊
好了上完了
99块9上了
后面凸脱胶
后面凸刚才放这了
然后断轴
这车都是断轴
你自己自己修吧啊
这轴还没有彻底断
还在上面呢
还能左右管弯呢
缺个后面凸包这里了
我不拆了
拆他也是在这里
包在这里的
不在这里
我我重新给你发后面凸
好吧
99啊
再加一单啊
不缺灯罩啊
好 以上
缺个后面凸
其他不缺
灯罩都在呢
灯罩
没其他毛病了
而且轴还没有彻底断下来
你就不用修
我直接摆垫就完事了
下次车处理啊
介意无拍啊
拍完了
拍完了咱不退不换啊
君子协定啊
谁退谁小
谁退谁小孩生的
是小孩
99发顺风
我疯了
因为我不想让他再坏了
坏到这个程度
大家还能修出来个样子
我就认亏了
所以发顺风
这一台这一台老铁
干啥
我不拆后视镜
不踏实啊
我还有一把后视镜呢
我至于额你后视镜吗
这一天
带半的后视镜
带半的
99啊
以上一号链接拍一号啊
给我拿个纸胶带
我还得再给包进去
这一粘胶带不能用
基本都是断轴了
天
没了
那哥们刚才给我上眼样
说我收到没断轴
他他虎
你别大力气
来
嗯
这是我们自己挑出来的
这连发
这连发货都没发货的
端着不缺
啥也没啥也不缺
这边咕噜正着呢
这边咕噜有点歪了
公开是这个
这个轴有问题
但是
橙色嘎嘎地嘛
都没拆过风呢
99啊
听手速啊
残车啊
当残车处理的
建议误拍啊
好
已驾
发货谁的跟谁的能分清吗
分不清我是儿子
分不清
订单这会备注号的啊
我们一车一贴号
问完自己倒手就直接拍
这边问完那边自己就拍了
宝贝你倒是矜持一点啊
这个外包装不要了啊
要他没用
因为我发货
我也会
我也会给他取了
想要包装吗
顺风到负
给包装
没用我这烂包装
要他干啥呀
纸都糟了脆了这
你看这哥们说的啥
哥们也没回复呀
一提前哥们就不吱声了
是不是
那不
人家主
都不吱声
烂着
就打着呢
妈呀
哪来的卷啊
平台卷啊
吓我一跳
两厚镜带半的
带半的
然后一个倒车镜
这是粘在粘在这儿的
自己粘啊
都是脱胶
拼手素啊
发货就包装木乃鱼
不知道包装木乃鱼啥样
你们可以去网上
搜个木乃鱼照片看一看
一台上网
有盒子转卖价格会上
你是没错
老铁你家三十块钱
我立马给你
给你发盒子
运费钱你得给我呀
要不我只能包成木乃鱼
省着你们到时候到时候到我
九十九以上啊
没有哥们要了
没有哥们要拉走了
不缺件又
来下一个
包付款呢
这行的啥呢
这谁能卡单单
好像说了卡单是小妈系的吗
老王骂多难听
这啥问题啊
被灯罩裂了
有没有有没有富裕灯罩啊
左边的
灯罩裂了
找一个左边灯罩
这车就没有
这边主要没有车底断
这边主要已经半搭了
左边灯罩裂了
看到了吗
裂的那一块我给你放在里了
我再看看再给你找一个左边灯罩
找个新的
一会上啊
别着急
有灯罩我再上
准备灯罩
正好的白宝箱
不行啊
这里边我昨天就对了
这都是右边的呀
你从哪儿抠的
真狗你这人
把他把我样车的灯罩给我抠下来了
你太狗了吧你
哈哈哈
那我样车是好的
明天打包的时候
你们把这灯罩包一下啊
我就粘在上面了啊
这哥们说明天放过我机会
好了
一百多卖掉的那个哥们说的
啥
他说明天发货我急用
他没买那一百多的
他买拍九九的
他卖的时候就卖一百多的哥们
哦
你这急用
你干啥你也扣黑键啊
已经订出去了二百三
你个刀
你个导狗
东莞市库存回收公司
大哥呀
你收你收尾货的
你啥
你啥也不清楚
你咋还电击上这车了呢
我这车宁可直播间便宜浪掉
我都我都不会便宜你们呢
因为我这我已经是交了一次作业了
最近是不是国外有一个客户花一百大几
想收这个车
是不是
要七百台对不对
凑不够是不是
我我门清
没有哈哈哈
99这台这个
灯罩灯罩我都找着了咋没人拍呢
灯罩给你配个新的
列的这个也给你
我们大把的也不需要你的
那那你那你们行的啥呢
老天
你给你给我闹点啊
前段时间买了两台都卖了
嗯
你真会倒腾
一样呢
老铁都是断轴
这个包装我明天发货的我也会给他拆出来的
多买一个嘛
你看那哥们他都他都买多少个了
买回去修好了就是就是挣钱
周能詹吗拿玻璃胶沾死呗
当合金他正常轮能转的
战死就不能转了吗
九十九九十九快点来
哪位老板抬了咱下一个
不带滚刀的啊
这包装也撕了他不要
刚才那个东莞收尾过来的大哥说他大把的大把你你九十九卖不卖呀
你九十九你卖不了吧
我还得包顺风快递
我认赔了
你要跟你要学开心发扬风格也认赔
你也九十九上一波
包火的
这个能不能合上
那配件那是一样的车的包通用的呀
包通用的
九十九九
有人要的吗
没人要的拿走了
这个这个配件
配件还相当于给俩
他没有顶他就是长篷的
哪来的顶
如你所见
德铁
不要意淫他其他的功能
没有
带顶那个市场价小两千块钱
好事都好事都想了
是原厂成本吧
经商的
是不是原厂了
给你瞅瞅嘞
你看哪个厂处的
哎呀兄弟你别别别别上眼药啊
你就当你收的大餐
你就收的好点
你也不要来播间跟我说是好的
都说了那那那是那是性情一下子吗
全上了
九十九一台啊
没有六十六点啊
这灯罩也在
断轴
灯罩灯罩坏一个
我给你补一个补一个新的灯罩
一比十八比例九十九买回去修着玩呗
十八比例妈呀
买北买那个美术比美高多少钱了多钱
咱俩别克了克的嘎吱嘎吱不这样听着不乖不好的我再克最后一个
这个问题先你说明这不是坏的灯罩吗在这呢吗
这不又给你补了个新的灯罩吗
你把这个抠了我给你抠
哎呀抠了
那我把这坏的已经抠下来了
你把这个你把这个给给粘回去不就好了吗
九十九啊
等会再来一个
你要不要要把这个给拍了快点来
一号链接
残车处理
看好了
客家处理样车残车介意误牌啊
售出不退不换啊
这车很沉不错是很沉
不缺耗口镜啊
不缺发扬盘
配件都在
缺件缺件全款退
要个屁
我要品工稍微好的
新银现在给你拉黑
新银包让你拍不上的
这品工包好的了
还有啥好的
这个周也没有彻底断下来
你看
啊
还没有彻底断下来
这边是正的
哥们这不典型的得了便宜还卖乖
得了便宜还卖乖一天呢
没有盲盒
我卖的就是这个九十九
老天
哪有盲盒
我不做盲盒
九十九残车处理
没有下一个就这个
有多的灯罩卖吗
之前缺一个
灯罩九十九一个宝贝要吗
那下单九十九
全套配件给你
没扯淡
你看鱼上他们
他们卖个灯罩
就是Z8灯罩
卖六十八一个
我给你全套配件
九十九一个
我多实在
你买配件我送车
拿走下一个
你看后面镜脱脚
轴体还算是ok
看后面镜带瓣吧
带瓣的就是顺手就装回去了
装回去了
就是这么
就是这么撒脱
九十九这台快点来
镜片有个脱胶了
自己沾吧
我也我也就不沾了镜片啊
再包回去了
掉了后会镜这个
没有别的车型吗
有啊
别的车型正价呀
这玩特价九十九啊
没人要了没人要拿走吧
不整他了
我其他正价的老铁啊
牌一换这买卖不就可以开始做了吗
要啥说吧老铁
我看我有没有
能不能承接客户需求
承接你的需求
都断轴老铁都断轴啊
没有不断轴的
你别听那帮狗狗懒的带节奏
说他收到货没没断轴
他是自己会修
他故意给我上眼药
都断轴
我当残车处理的
没断轴呢
没断轴
那可能他中奖了
sf对啊
顺风啊
我不想让他再坏了
所以包顺风
断轴什么状态
兄弟
你别管他啥状态了
我不卖了
楼铁
我清空不存了
我清空
没了
sf90你有没有
铁档
你看
我以为你发sf顺风的意思
哪有sf90多贵的车
打开我的白宝箱
我的白宝箱给我了
你这个就缺个厚实性
灯罩不缺
灯罩灯罩
这俩轴还看着还挺正常
没有别的毛病了啊
那一台
以上
你得把厚实镜
耗下来
耗下来粘在上面
纸胶带给我呢
干啥你给我拿纸去啊
别刻了
一刻的哪都是
他忍不住
一键他就想往嘴里送
这不是最后一个吗
又一个又一个
能拍吗
已经被人拍走了
天呐
你还能拍吗
犹豫
徘徊等于白来吗
我都给你们配配件了
就是残车就是坏的
我他不缺件啊
对吧
好放你了
拿走
备注好订单
你缺个灯镜
给我磕俩
我也留点
你磕不着啊
宝
嗯
灯这儿这儿
灯这儿有了啊
哥哥
你再给这儿隔的铁铁
我还记得你
灯这儿有了
这个缺灯这儿啊
俩轴还没有彻底断完啊
哎这边没断啊
这正常呢
我操
九十九再加一台啊
瑕疵车处理啊
进一五拍啊
售出不退不换啊
包顺分啊
好以上这台
灯这儿配齐了啊
你要你别用弹幕要
你用你用你用money要
你下单呀你倒是
开头
来个车框好的
可以啊
铁的车框好的
268呀
什么呀
车框好的
你你也不一定就是你这
这手速你也不一定能抢到啊
这没掉件没有配件包
没掉件的都
那发过去不知道会不会掉件
如果会掉件自己粘啊
这边轴体正常啊
另外一边
半大了啊
就还没有断完啊
好一台九十九以上
这个没有掉件的啊
这是捆绑袋啊
偷进了轮骨
哎
等会掉件了
插个轮骨盖
我这个
白宝箱里边有没有轮骨盖
嗯
找着了轮骨盖上
好
再给你配个轮骨盖啊
老铁
没有了
轮骨盖啊
反着站吧
不要把那个蓝天白云粘掉
好
放里了
轮骨盖自己自己研究自己自己站吧啊
雷克拉斯RX300RX300市场价七八百太贵了
嗯
有配件包的
那这个主体这主体嘎嘎地啊
有配件包
这配件包很明显了
后面镜应该是
看在不在啊
就俩后面镜啊
脱胶了
看在不带霸啊
带霸网上一按就完事
嗯
带霸的后势
带霸的
然后带霸的头枕
这都是脱胶件
再给装回去完事
来
99再加一台
这台品价还OK啊
这台轴的
轴好的可能性很大哦
好
上了啊
刚刚拍的那个哥们说用502粘吗
用502粘吗
你随便你乐意用啥用啥
老天
我不管修
你自己买回货货呗
你那单就掉了一个轮骨盖
对你那个你那单就掉了个轮骨盖
你沾啥呀
你往上摁一下
看能不能卡回去
好了老天啊
这也是脱胶件
件是完整的
99又上一台
看看红旗警车我有吗
我没有啊
我没有警车
小孩哥吧
没有
瑕疵车处理啊
我还得把牌立在这儿啊
听清看清抢拍无效
特价商品售出不退不换啊
秒拍秒退
可以处理
来又一个没有配件包的老天
没有配件包意味着啥呢
哎呦我操俩俩俩俩俩看都没问题呢
没有配件包啊
就是意味着不缺件不少件啊
挺正常的挺nice的啊
做好备注啊
拼 拼手速啊
一台啊
我能拍吗
你不能
没了
这又被又被谁拍了这是
这这这这这边是吗
都是哦
那那个嘎嘎香
这嘎嘎香
我懂了
我懂了嘎嘎香啊
嘎嘎香啊
一台啊
我都不没有词说
你知道啥意思吗
小剑又拍了
可不咋的吗
他是说
他是嘴很硬身体很诚实吗
这不就外包装的那啥了吗
没发的货吗
哎
这后面咋都是没有批件包的呢
妈呀
这中心很正啊
也没有批件包
这
这不
这不是
这不是那样什么
这吃火锅喝汽水
这漏了吗
屁眼夹不出漏了
来上了
没有批件包
橙色自己品吧
你看这俩轴正不正
好了没了
又没了这个备注一下
能换量其他的吗
能啊老铁
你要啥呀
来宝子
又是没有批件包的
这又是包装问题的
发货的时候会把包装全拆了啊
车会裹成木乃伊啊
没有批件包
来看看我手碰这俩轴
呀
这边没事呀
这边也没事
残车处理啊
我当残车处理啊
好以上没了
一台
发货的时候我会把包装全生了啊
包装全生了
我会给他包装木乃伊
因为他这包装太脆了
来铁子
呀
轴体这边正常
这边也没有权断
我了个去
这个还行啊
这啥意思啊
有人滚刀了
这怎么有带配件包了呢
突然
来看看配件包里边是啥
两个带瓣的后视镜啊
就是脱脚
你看我顺手给你装回一个啊
嗯
好了
来我再我拿这个
顺手给它按回去啊
那不点胶水不就OK了吗
晶片掉了啊
晶片你自己粘上去啊
原工艺就是粘在上面的晶片
方理了啊
你们店在合肥吗
两台打包一起明天发货
谢谢王总
不行
你今天低于舞台我不给你发货
我给你退了
哈哈哈
来啊
这个只是后视镜的后视镜的问题啊
那发回去会不会断轴我不知道啊
来
少了啊
99啊
一台
后视镜自己补补一下粘一下就完事了
妈呀
快点来
别因为这一台影响咱们后面没有配件包的
咋了
开走了
但是没附的
没附呢
快点啊
别让别让老王操心快附
嗯
没有
没有配件包
啥
现困的
卡单了
直接秒拍秒退
秒拍秒退
谁啊
你你
老铁啊
你给福
你给福建全州上分的啊
没事
那个咱一会的
咱先给兄弟们上点没有配件包的
一台啊
以上
没有配件包的啊老铁
这是
咕摸问题会
轴眼没有彻底全断老铁
烧完了啊
还是没有配件包的吸引人啊
哪怕是后视镜脱胶老铁们都
都想它是大事故啊
那后视镜脱胶
脱胶
再给它
按回就不完事了吗
99啊
别卡单啊
谁卡单了
什么
没
残车处理
断轴
你建议你就不要拍老铁老王给的就白菜价
我还发生风
99块钱咋兄弟
上刚上价一下呢
我是茫茫哥
车门打开吗
合金全开车呀
你这说完了
开头
还是天津老铁出息
不滚道
这俩轴正啊
这也没有配件包啊
你跟我说这是啥问题
哥们
你如果找不出来问题我可99就上了
我知道它长
它长得有点像
有点像残车
长得像
再上一台
99啊
没有配件包
轴体正常
没有掉件
我嗑一嗑
这都不掉啊
那就挺好
没了
呀
老铁这这这这这这这这这这好像有配件包呢
发货会包成木乃一样
缘和缘和缘和想要的兄弟
顺风刀副30联系客服留言就好了
这啥意思呀
哦
谁把他后面拆了
然后你看啊
你们知道这个断轴断的都哪里吗
就断的这个小颗粒
就断的这个东西这个东西如果在的话拿502能还能没准还能给他粘上
没有这是拆下来了
这也是小问题老铁
灯罩不缺啥玩也都不缺
99啊
轴也没有彻底断
底座没有碎放心
碎了算我的啊
我明天发货我会给他包成木乃一发啊
一台上啊
断轴
没有断没有断掉啊
这边轴没断正常啊
不缺件啊
灯罩后面镜
方向盘挡霸这些容易脱落的交战件全部都在啊
就是
包装不要底座有吗
没有没有了
天他这个就是等螺丝打下来了
可能跟可能当时我我老表对他有一念
有个邪念往前要修他后来我跟他说我别修了
刚刚大哥他刚拍了一个他说咱他是不是意思是散发护
带包装带不带底座
都带吧
你们帮底座要带底座包进去
底座包进去
框架不要了
这不包装脆了
你看啊
哎呀哎呀我去
打着我手了
那就这玩意
两下又碎了
脆了
你要正常
1比18比例的99块9啊残车处理啊
快点来这台谁抬走咱继续下一个呀
没几个了啊
1就这些了呗
123456789
还有最后10个了加这个11个
刚才付款来电话了我差点读成妈妈给打电话了
来你就接呗老粉不滚刀不就完事了
陈总在这
陈总在这喊虎子
我知道你在
开门了
这陈总是女的吗
那个灯罩怎么着
灯罩整点502整点油脂胶
某某某多多买个胶水
6块8
3块2给你包个油
回家
我手指头刚才打了一下把手指头打中了不行
生菜的你把这台拍了快点来
这边了是
这边了
你都
男的宝子
我喜欢王月
哈哈哈
王笑虎
我手机上用你瞅照
哥们儿你别得了便宜还卖怪
我再拍一个送你一个透明打包膜
再拍一个送一个
送个透明打包
打包
送我一个透明打包膜
拍快点
拍
送你了
拿走
你的了
给你订单
十个座啊
还不要
老年给我发发发信机说保鲜膜掉了
我看他说啥保鲜膜掉了
咋的了这是
碎了
啥呀
卧槽
这这得花一百块钱翻厂了
嗯
九十九这台来来来拿过来了
这个这不是这批价是啥
这不是底座拆了吗
底没段这不
底没段好好的
好好的
螺丝都是整的
螺丝都整的老天
我再给装回去不就完事了吗
一天天的
我都累睡着了
干啥呀
你又给谁谁交公娘去了
哈哈哈
哪家的姑娘哪家的妹妹
九十九九九
不接来个大哥给抬抬走
咱继续下一个了快点
今天被我气的
我气你干嘛呀
万达金街质量高万达金街是啥
这谁呀
有m4吗
没有m4陈总没有吗
你看陈总回你的说油胡子
慢倒率
好下一个吧
轴体看目测正常啊
也没有配件包啊
操
来一台以上
好着呢
这种不算新的吗
后视镜
灯灯全在
周体也正
这漏啊老铁
快点
我应该不搞了
反过去
还回安出发
你俩是天天哥
我不见机情啥呀
一天
天天减肥皂啊
没了
拿走
又是一台没有配件包的啊
又是一台没有配件包的
啊
断轴啊
都当断轴买啊
收到货断不断全凭缘分啊
别听前面哥们带节奏
说我要没断我没断
那你没断没断他就当简陋啊
发货我们会把原包装去了包成木乃一样
99以上啊一台
还有一二三四五六七个
最后七个了
加这个八个快点来兄弟们
以后再再再也没有没有没有漏这八了
我买三个了给孩子当玩具玩挺直
啊
给他拆这玩挺直
来没了
倒计时了啊
最后最后最后最后
这是到倒数最后几个
这一二三六个七个
第七个
呀
轴体正常
这也算漏了老铁
这也算漏了啊
一台啊
但是发货发货会原包装我会去掉
会包成木乃一番啊
一比十八的
99啊
我当残车处理啊
收到货什么后背镜掉了自己沾
什么灯罩脱胶了自己沾
什么头枕脱胶了自己沾
这台没有什么都没掉啊
这台99以上没了
这后面这几个全是没配件包的
闹呢
我操这主体很正啊
后镜也没拖啊
都在呢
好了
铁子吧
这是你们的福利当中的福利了啊
我感觉今天这一堆里边你们收到货不断轴的可能会多
一台啊99
下不了单
新疆西藏内蒙片远地区下不了单
没了
下不了单是因为上一台已经被人抢走了
我们是一一车一介绍一车一介绍
和米速7有有坏的吗
妈呀兄弟你不安好心啊
你
没有配件包没有拖件的
灯罩在
后背镜在都在啊又一台啊
倒数了最后四台了啊
99以上啊
有配件包的可能零部件已经脱落了这个还有零部件还在呢
哦又没了
我来又是一个没有配件包的啊
老铁
灯罩在后背镜在
轴还还还还在上面还没断啊
一台啊拼手速啊
授钱说说明啊
君子协定啊特价当残车价处理的白菜价包顺风啊
收到货收到货好坏的无退啊
这能贴卡色摩吗能贴
改色摩成本公门的比这车贵你贴吗
一天啥不着456你研究啥
以上啊99
倒计时这是第4个还有后面还有三台
以后就要跟z8说再见了
没有配件包的啊
铁的
发货会包成木乃伊
两个咕噜很正啊
全在啊
这个是那个啥是不是那个残药
我残药膜
残药膜
撕了他就完事了
没用了发货我们会通重新加固啊
包成木乃伊的发货
9999兄弟们快点来没有了
整完完完事了
整完回家回家了
这台品项也是嘎嘎地啊
还有最后三个了这是第4个
这台咋的了还下一台吧
漏干就完了
后径也没掉打码也在
中间的那个后径也在俩头人也在容易脱胶的件都在
我全当断轴处理
但这个目测轴也没断呀
不不
下一个就下一个
包装我会全去了啊
这也没啥问题啊
有问题
这边少了个龙骨盖在包装里
我听到了都
在这呢
龙骨盖
龙骨盖也没丢
龙骨盖脱胶了
来这台99以上啊
库存夹好了啊
哎
这呢
龙骨盖脱胶
自己扎啊
99991号链接拍快点来强拍
这轴这轴目测他也没事
那你们就当断轴买啊
收到货就断轴啊
那小子他说他没他收到货没断轴
那是他的运气
运气
断轴就拿拿胶车给他沾死呗
当车咕噜不能转的嘛
黑件放你了啊
就缺个龙骨盖啊
倒计时最后三个了
没人要啊
没人要结束了
Z8
Z8这三个留着留着过年吧
不整了
他这轮骨干断了
我们螺丝打太紧了
或者说运输的时候摔着震着了
把那个轮骨震碎了
数据哥不脆吗
要个轮骨啊
你贴的
你看能不能把那个直接揪下来
我告诉你怎么揪
看我手法啊
下来
这么尝试一下
揪下来我直接要个新轮骨
你直接自己装回去就完事了
主播多少钱
主播不要钱
主播你来我送你来
库森清了啊
姐的
好了
快整Z8了
没了
这下真美了
这下
这下Z8只成全新的
昨天有没有滚刀的车
昨天没有
哦
我操
昨天再滚刀
多过分
哈哈哈哈
那是啥了
成本一代
太重
上次拍你说是瑕疵车
今天还有没有处理
没没有了
老天
你知道现在Z8绝版都卖多少钱了
这价格都翻三番了
我都后悔
我都想要回来
要回来
我修修修修修
我还能卖
哈哈
我都想要回来
这二十八绝版了
没货了
你市场搜一搜
你看还有还有
还有
几家挂着有货的
有货的
谁家不挂
神仙价
那JL8白菜的时候
300来回价
再白菜的时候
200来回价
你现在看600
那都算是已经
已经涨过价的了
世纪绝版
世纪没绝版
世纪是世纪
世纪不是JL8
不要混淆
爱维亚的那个叫JL8
世纪叫世纪
你拿世纪当JL8买一天
有没有2011款
没有了
考古车只能去考古的地方整
我们这
我们是当代分厂
你得去以前的那个地方找
911有没有
啥911
我以为二代
哪有那么多二代
厂家都不出
通用基本上出的玩意
纯日给市场发福利
出完了
先是高价没人买
紧接着特价往外摔货
合金全开
我没有
天哪
我咋有啥车
你都知道呢
你咋那么精呢
一天
什么表情
要现在给你上了
不要拉倒
赔不了一点
那车
我赔了
我是1118搞的吧
那明天呢
我告诉你怎么固定
不固定不行
不固定就费费了
奶蓝还是天蓝色
就这个蓝
这个蓝
我就不有点埋太老
比这个蓝稍微深一堆堆
没别的车了
你要啥呀
老天
你要不要特价这把呀
买一个往店里一放
当个展品呗
你那轴你也别修它
你就往那一摆就完事
99一个
特价车结束了
结束了
还有啥特价呀
我想要黄色或者白色
91GT3
那市场上不有货吗
买买买不就完了吗
老天
那车这都正价
哪有哪有便宜的
都没有
没赶上
要不要新的
要新的给你定新的
你别扯了
还找了好久
命运切
911你找了好久
我刚入坑了
刚入坑咋等啊
这又是一个老铁
给我上眼药来
他说本来
你不是卖的坏呢
怎么收到货
啥事没有啊
我操你这一天就上眼药
那轴脆容易断
我们感觉那种
感觉要断的
或者说感觉
目测感觉要断的
我们全部当断的处理
所以才99
有一些可能真就是
他压根没断
他只是稍微有点歪
21款91GT3
要合金要树脂
不像刚入坑
牌子你也知道
刚入坑
谁认识
比你接是啥
开心
M3收到了
非常完美
那就是新车
那能不完美吗
一天
给那链接
给整条好评
最近
抢到特价车的
没别的要求
带图好评
给我来一波
就完事了
那就是新车
那是原本给新直播间
准备的样车
这直播间里边
不有那台M3吗
我新直播间里边
不是最近不播了吗
所以那台新车
连拆都没拆
我现在就来好评
感谢老铁支持
明影切
他瞄的居然有
合金硅车
差点买错了
那你啥不知道呀
你别演我了
你去求吧
你出门又拐完了
老铁
你演我干嘛
一天
我没有
我也没有你要的车
别演我
我马上MC20好评了
不行
那好评
那不是进我店的
这几天
这几天都是进我店
那天不是挂别人店的链接吗
虽然说是老王挂在老王的直播间里
但是店铺是别人的店铺
好评跟我没半毛钱关系
是那个木乃伊MC20吗
木乃伊MC20
你得给我个好评
那家伙让我给它包成什么样了
费我两句而止
天子
就从那两句而止也得给我好评
全部五星好评
带高清图
好
这不是什么
木乃伊来了
你好歹拆出来给老铁看看
好好点成
这是有拆的
行原谅你了
宝啊
你看人说的啥
很好
用刀拆开的时候
不小心可以自己收拾划破了
直接就能用直写
很方便
很高兴
傻的
我的卫生纸
你当直写袋用了
我的妈呀
真刚入坑你玩鱼啊
你张嘴闭嘴老王
你跟谁老王呢
你去去我拜他们演我
再演我
再演我给你拉黑了
你问波尖有几个刚入坑的敢在鱼上买东西
这不是虎子轻轻念念的吗
哎呀
我说的M4
我知道是谁买的了
让他掏上了
这车他妈现在我鱼上吧
挂999
就是这再便宜他也得不够也得卖个卖个790厂空间
我要知道是这价我能我能那个价在直播间出
看给虎气的
刚勇场
勇闯天涯老君山
刚回来
赶快看我直播
最近给我气完了
最近最近最近最近
最近我碰好多山西大哥
给我逼的
我这两天都开始念叨9毛9了
蓝色的解放1411有吗
没有
那油也不便宜
没有特价车了
你要啥车
特价车
你抬得动
那叫特价
你抬不动
你不感兴趣
我再特价你也你你你也不行了
我看
吉普
木马银
GTS
厂空价790
市场价600大
两台
特价
我我一拨全上
看有没有有没有有没有有没有中意的
特价多少钱呢
两单啊
拼手速吧
包便宜的
树脂的啊
GTS的包特价的
我没有保你比比价都600多
399以上
两台
上了两单啊
有限量编号的
在底盘上
原盒原包都在
车品项嘎嘎地啊
还有一单
没了
拿走
这不是包特价的吗
原盒都在啊
都在啊
只是我给放雅克力展示盒上之前给我当背景了
alpha特价有没有alpha有便宜的您这找啥特价呀你买那个玩具玩具版的不就行了吗
老王真有特价呀
我第一次来直播间你别你别演我你再演我立马给你拉黑他妈玩玩模型的那些这几句话都知道你是演的啊
一会面切合金全锋一会面切911一会这嗓那嗓我玩的比谁都透操
各各直播间装小白恶心不恶心
亚克力展示盒送不送骂了啊
骂了啊发发信息骂
发信息骂
个直播间不能骂人说出来就违规发信息骂啊
直接骂过去啊
alpha 480
几不是好多吗
我听不懂你说的是啥老天
你组织一下语言再来
啥我能骂我宝贝吗开玩笑我立马就撤回了
净整净闹都哥们整这一套干哈
什么奇瑞幻影是我吗
别一银了别幻想了
那玩黑色的黑色市场价2000了啊
一银幻想那是那是那是那是不可取的
再给你们整个几个特价
我盲上
你这适合你新手的
我记得还有个R43这不没有了吗
没有了
卖完了
卧槽这不是咱打包的吗
兄弟真狗啊
这立马在鱼上就开始卖了
我直接又搜到了
这不是咱的吗
这不是咱大包的吗
包是的呀
这个虎头奔市场均价都挂700的
还有几台
两台应该能上吧
那我上两台
上完了
虎头奔挪威尔金色
包特价的
18比例
18比例合金的
拍去吧
比价吗
比上价便宜200多
给你找一样车给你瞅瞅
黄色的小米苏七是啥版本
凹串吗
这个
合金全开
你别光网总
你赶紧下单
上完了
不买小狗
拿走
进眼
给他进眼
好
进眼
别让他说话了
贼
贼太喵能念的
消费资历不往上丧一天
啥都懂
给这装小白
真不要脸
太不要脸了
一千多能不能买马上买不着了
没有了
卖完了
预算网上提
干嘛呀
这小星星
我看能送多二个
就十个呀
算了
还是关会吧
12个
20个
够100个再说啊
原谅他
原谅他原谅他
解禁
好了解除了解除了
别送了别送了
破费了哥们
100个
够你这100个小星星
够你加100个灯牌了
那个黄色的多少钱
官网零售价最低的是699
市场上都是最低要加100到150之间
我没了卖完了
卖完了卖完了卖完了卖完了
卖完了没了
我那个是自己留一个展车了
放心包不卖的
哈哈
大哥就是怒咋两千
我让我上架的话
我包上的
谁不上谁儿子翻两倍卖
那虎头奔499
那不包好价了吗
不要
不要那就清空库存了
清完了
再给拿几个好价了
两位叔叔啊
发行家发行家发行家发行
发行家三百六十八
市场价一百三一百六一百八
五十一个
我是做了好多功课的
整半天不是演我
是提前学会了
是不是
你多精啊
行行行行行行
不过家有没有
不过家有没有其他老铁药的
黄罐43比例的
五十块钱一台
那你拿别车
你对付他
你这个哥们实力这块
是不是
那模型是做功课做出来的吗
别人说
玩模型叫啥
叫入坑
知道吧
那是得挖
挖很大一个坑
买很多个东西
才能学会的
五百买了个TSM
F1
被坑惨了
五百块钱你还坑惨了
老铁
人市场价一千的
不惨
老铁
五百块钱好价
我也卖那玩意儿了
我卖也是五百
兄弟们
我卖是五百
还是三百九九啊
还是四百九十九啊
有人还记得吗
那TSM的咋了
TSM马天尼涂装的
还是哪个涂装的
直内镜
你别看
别看他当下产品工艺
你拿他的价格
对标他的工艺
那他就是直的
橘色呀
那你去球吧
你连个涂装
你都没买着
工艺确实差点
五百五十
对呀
我万宝路涂装
我卖五百五十八
老铁
以前什么都不懂
九百买
脑瓦
麦巴赫
那以前就这市场价
老铁
人刚上的时候
680麦巴赫
是脑瓦
努威尔先出的
那会炒货的时候
脑瓦的脑瓦的双品色
炒到一千多的都有
那不代表吗
交学费
万宝路的应该是五百八十六
那五百八十六也是合适啊
你看
我探哥来了
探哥
我感觉我最近都可以拉起太原模型
模型群了
给你们看看图啊
有没有保存
我看聊天记录有没有
妈呀
咱太原还有这选手呢
人老老在啥了
虽然说我给人退了99差价
但是真是君子之交
蛋无水的那种
可讲理了
怎么怎么回事
车怎么怎么坏的
怎么怎么修
我收行
怎么怎么无所谓
我给你们瞅瞅啊
哥俩啊
烙了有一会儿啊
哎
发照片哪去了啊
这呢
妈呀
真是雨车睡一个卧室啊
这他
这他的床
这他床
这就是他自己的屋子
这他的柜
三十岁才
赶名赶名赶名跟人交流交流去
还好
人什么都玩
不是说
这真是跟称娃睡一个屋子
整个屋子都是称娃
哈喽体贴忙忙的吗
来播间聊聊会儿
播间有你们泰园老相
赶名他想去你那儿参观参观
也是个老摩友的
嗯
推你一下
我跟你
我跟你推狐狸
淹死你
我推你
我平常推你
严总在那边说
他问我他刚买的啥
跟他说完
吃了一个节目
说什么
跟女朋友干仗的
嘎嘎看见小混车就下单
跟女朋友干干仗
嘎嘎看到小混车就下单
这张干的可以
你媳妇在旁边的吗
啊
冷言
你媳妇在旁边的吗
在呢吗
你把手机音量调大
让老王说两句话
哈哈哈哈
呵呵
调大了吗
调大我说了啊
这
别了气头上的
那不
不是这个这个你你
嗯
嗯好算了还是不说了
都哥们
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我这个要是
这要是
这要是你看
这要是让女朋友看见前两天
你跟我说
谁来找你呢
那不再炸了啊
赶紧把手机调进音
赶紧推出直播间
该睡觉睡觉
跟我儿子尺子同款
我怎么就是感觉你是在乎让我便宜呢
啊
你我我我送你一个尺子啊
到时候到时候咱俩又一样的啊
老王我有个我有个问题想咨询你一下
等会儿兄弟我给你我给你开后门啊
我给你开后门啊
找你啊
他叫啥来了
id
啊不不啊不不
啊不不
他丢了不在直播间啊
他跑了呢
在我为啥找不着他呢
回来了
来上来
啊怎么啦王总
打开摄像头
天天说自己是新手
真是新手啊大哥
你新手你抽不要脸
你现在用BBR轮骨盖能换吗
我我我不是买了一台那个那个金属红的吗
金属红的那个轮骨盖不是有点黑的吗
我想换成中间那个换成黄色月马标的
我就想问问能不能换
预算多少
不知道啊
600能换换吗
600这价有点高啊
我操手一人手一分手一是值350
一个盖50
你换4个盖多少钱200
好像也说的对哦
啊他不说那手一他那盖就50块钱一个
你你敢换吗
一换一个费
一费一个一个一个一个一个一个你
一个你心态炸裂
那个是要用我自己的原装轮骨盖
寄过去来代工是吧
他是把你原装轮骨盖拆了
或者是直接在原装轮骨盖上面做重新喷漆喷涂
哦他能不能直接竖子翻膜来做
你能不能竖子翻膜来做
可以呀保7000
哦那算了
没事了
因为因为以前玩胶的时候
他们可以那个手搓一个出来
你搓呗
我搓不出来啊
就是你搓不出来
我没这手艺啊
人手工费要你350
盖就不值钱
3D打印然后自己喷呗
对就是就是这种嘛
就是3D打印出来了之后喷一下
搞一下的这种
对前改折1000
细改细改翻一番
你花8000万年整车改
花14000整车改
你车就值14000
你花300万年改完了之后
你车得折1000
你原本值3000万年的金属红
是那个哈尔米尔顿吗
不是不是就是那个金属红第二版
金属红第二版
原本普改一下子
改改的驴
驴不对驴
马不对马的到时候
原本值3000的车现在1900
那算了吧
那咱不改了
那你那你那你你这也你这也不懂的呀
又买BBR又想改
然后来我直播间浩羊魔
张嘴闭嘴说自己不懂
你演谁呢你个老六
不是我真不懂啊王总
我把我把我
不懂你买BBR
不懂你问迷你切
你还要所懂啊
我CMC都买了
我把我咸鱼购买之路给你看嘛
你看啥时候到货的嘛
好我信了不懂的人还买CMC
我操
我是真的只是做了一下功课
我确实
说某鱼啊
某鱼某鱼某鱼的那个收货时间
我都可以发给你看的
他不懂他买CMC
你们这帮买原厂的买
买六七百的人
你们清何以看
不懂得新手买CMC
是人家有消费实力的
还是人家有消费实力的
别别别别
王总
王总我把截图发给你好吧
我把截图发给你
我不要你就把你家里边那些
车拍张照给我看一下
我又知道你懂不懂了
我我放盒子里面呢
我没放出来
那就把你家的盒全部拍个照给我看一下
我看你都买了什么玩
哦我拍一下吧
你随便
我保好了
你拍张照片直接在这儿
我给你回光一下
你直接直接发我就完事了
行行行行行
我抽出来
不用不用挂不用挂
你应该可以直接拍
因为没开摄像头
嗯
我我要把它搬出来一下
你搬出来
我看了
我看了老铁
要不咱又打开摄像头
你现翻
我看看到底是藏着掖着还是
还是不显山不漏水
你是说你有点乱
买的CMC啥呀
嗯
22号
250GTO
对
那他瞄的跟我说不懂
真不懂啊
不懂买250GTO
啊
刚入坑的呀大哥
你刚入坑买那么稳
啊
你咋不买个乌鲁浩特
你咋不买个275GTP的
多便宜
你花个大几千买个250GTO
那
那个不是喜欢啊
以前是玩高达的
多少钱买的
250GTO
嗯
全新未拆
哪给你放的货
上海
对
悬挂容易坏
检查一下悬挂
又
哦
因为已经放盒子里面了
嗯
车上还有两个
今天被拿下来
我把这几个
到了的快给你看一下
啥呀
就检查悬
只买250GTO
甭管是新款还是老款
检查悬挂就对了
悬挂没问题
你就上岸
悬挂有问题
你就
你就1600
哦
这样子
因为600块钱返厂可以换新的悬挂
那我现在怎么给你看呢
我已经拿出来
你先发张照片就行了
点我头线跟我发张照片
聊天
我也有一个在盒子里面
买250GTO的人
不拿出来盘
哎
就放在盒子里边
搁那儿搁那儿风向啊
啊
不是
是那个啥
我说我说波尖这兄弟
波尖探探探哥
哦
我是那个房子还在装修
模型柜没弄好
没地方
家里又有小孩
我就要把它放在
兄弟柜州哪儿的
嗯
同仁
我听声音好熟啊
嗯
在
是吗
没有吧
哎
我年迈好像不能跳转
我发不了
嗯
打开摄像头不就行了
没事
都都普通老百姓
打开摄像头
一说贵州的
我有个好大哥贵州的
我听你声音
你俩人太像了
听了
切换呢
在哪切换呢
你直接打开就行
打开的
打开我给你我给你
我看一下聊天室怎么设置一下
九封隔不举
OK
双击屏幕
打开摄像头
双击右滑
就可以打开
别怕露脸
咱哥们长得都挺丑
不怕露脸
二加一
要是再抽烟的话
把烟藏一下
再抽烟
看一下
双击屏幕
然后侧滑一下
就可以贴至前摄像头
双击屏幕有个功能栏
然后侧滑
OK了
这个是一台那个迷你切的那个
20周年的992
这个就是那个什么F1的那一台
贝坑了的那一台
我算贝坑
这台是那个
这台是那个洛威尔的992
这边这台就是250GTO
250GTO拿车的时候拿椅子板前后拿
检查前轮悬挂
之前你
怎么检查
一定要摁下去
一定把旋光摁下去
如果摁下去咔哒一下垮了
赶紧找人找他退
哦
这你这台是那个AR的
AR的啥呀
AR的
黑白帕加尼
为啥都不拆呢
我拆开了又把它封好了
好吧
还
后面咋还有美
比美高美吃图呢
这个是给小朋友买的
好吧
投资呀打算
没有
没有就是单纯的
因为
标签一下
不是
就是之前是玩那个高达的嘛
高达的高达在这上面
都没拆
现在都是亮机翻转
高达在这上面全部都没拆
都不展示呢
没地方啊
家里有小孩
全都在这里面
买个玻璃棍便宜点
家里边电视棍旁边一放
挺好看的
还要等一会儿大概各把月吧
那我们就定制打个柜子
有
定制好了
也不贵
因为你这些车
你不找个好点柜上个锁
小孩给你玩坏一个
你这一个半个柜子牵出来了
嗯
不对
这个
这个打关摄像头
前十台车
我在我们播间常常说的一句话
前十台车我给你关
前十台车就是随缘随缘买
怎么喜欢怎么来
你说不懂吗
你买的这些车也算是
比较稳
你说你做功课
这功课没白做啊
因为是从我看的那个合金的那个品牌嘛
就是从那个比美高到洛威尔到迷你切到LCD到AR
你就是做合金的嘛
入门高低中高你全部买买完了
合金也买到头了
接下来接下来要不要挑战挑战书纸啊
嗯
感觉挑战不了
因为对那个好像还是差点意思
因为车是车车是满分比欣赏的吗
等你车多了你就知道数纸车的好处了
嗯
这边也不太适合
因为天气也比较热
我那个又是顶楼
放数纸车的话也容易爆
恒温30度没事的
哦那那那可能不止
这边室内温度可以达到35以上
这哥们底下是开门
人看人买的贼稳啊
闹完了觉得要买纯银配色的
最稳的颜色
说是买了个TSM的那个麦克伦
当然人也只花了500
也不是当年花800跟1000
人也算上岸
还想买啥呀
最近有没有什么购买需求
还有两台在车上面拿出来
一台是那个迷你切的
我叫新车
新车的话就是在等那个
呃LCD的花牙R
给你安利一个
嗯
咋了哪一款
我不卖你就是给单纯给你安利
啊我知道
你你你你你收那么稳的情况下
现在市场行情比较低
再加上
明年版权一到期了
把现在的
墨尾的
W223的麦巴赫收几台
明年搞不好能上岸
哦
就是W23的那个麦巴赫是吧
对AR的
现在市场行情价比较低的
余上给七八百的都有
明年不稳上一千吗
哦
我做这个不就是不是投资
就是单纯的自己喜欢玩
买一点
我觉得麦巴赫这个车型属于主流车型
哦
因为我之前看的就是一些老的一些经典车
因为自己以前也玩车的嘛
后面后面没玩的嘛
买个乌鲁浩特那就乌鲁浩特便宜现在
对那个奔驰但是他们说做工有点拉
因为我这边就是之前贵阳的一朋友嘛
那那那哥们给我说的蛮多的
大概搞了有几十万的吧
我因为我有些车型不懂的
你这哥们叫啥
那哥们是王总吧
有有个咸咸鱼浩
从咸鱼浩上面认识
是不是姓王
哈哈哈哈哈哈
我知道了
不好说
老王老老老王老王带着你买你亏不了
老王是我哥
行行
我也看一下
因为我也是第一次来你直播间
我确实有一些不太懂的
你看我现在的反应啊
我鸡皮哥都起来了
别聊了
我挂了啊
好
你说老王那就
那就没啥可聊的
老王带你买包包你上岸的
嗯行好
没问题
我做这行老王是我背后大哥吗
嗯好
你说贵阳的
你说买了几十万的
除了他还能有谁
哦哦哦
是老王吗
呵呵呵是吧
一天
咋了吗
他不就是买的多一点吗
他最近也在出啊
你你不知道老王跟我啥关系啊
不知道啊
老王没给你念叨念叨我啊
他给我念叨一个北京的大哥
风行是吗
好像是吧
那个车
那个某鱼的
那什么模型之家
嗯
老王在出车
什么原因啊
他说他想买他十几万的那个吧
买十几万的把一部分除掉
嗯
把他不太喜欢了
都是这种玩法
都是玩着玩着把
把不喜欢的替一替
嗯
老王这几十万车都是我卖给他的
啊
好吧
嗯
那个是大佬
那个是大佬啊
老王都开始出车了
我不知道是不是你说的那个反正
只有他
没有他
没有别人
把你们贵州省
贵州省
玩摩天的全部罗列出来
只有他
我看一下他的那个微信名啊
你别看了
别看了
咱私下交流吧
嗯
好好好
我跟老王的关系比较微妙啊
嗯好
我断了啊
好
我妈呀
这个第六感他俩声音好像啊
我都
我
我故意要跟哥们开
开我
我看看是不是老王
人也像
位置也像
好吧
老王带出来
所以这是西路的
有
有简入射啊
放车上是因为
老婆还不知道吧
不至于人家不至于老婆不知道
都放家里了
那你这么想吗
这个这个预算一两万块年吧
往家买模型
防老婆那是防不住的
我跟老婆说二三百
那是你老婆
就是愿意接受你善意的谎言
现在互联网那么发达
有一个千人千变你懂吗
当你天天刷抖音刷到那些
没准你俩使用同一个WiFi
没准你老婆也会搜到同位
那同类一推荐价格那不是
是不是
高达他知道了
上次带着去广州
一个1k多他知道
哎呀那是那都是女人
愿意接受我们善意的谎言
他能不知道多少钱吗
对吧自己家老爷们啥消费水平
自己家老爷们啥品味
他心里面明镜呢
三十二十的小卡拉咪
忽悠小孩的
他他他他能不知道
对不对
家里孩子玩玩啥的
他能不知道
我们只能说我们这个
我们我们我们
我我们都娶到好媳妇了
不愿意跟我们一般见识
对不对
阿布布你看我给你发的信息
你瞅一下啊
买挺稳的
就这么买
亏不了啊
新手入门选合金也没毛病啊
我也一柜子的模型
现在
大部分都是一柜子
都是一柜子
在晚上玩玩都是一柜子
倒是往外剔嘛
那个阿布布不是一个人
还好吧
我就说嘛
我那我那大哥不能出车吧
嗯
要是一个人阿俩
阿俩阿俩
原分彻底进了
就
不能够
因为他如果出车的话
那相当于出新
彻底就变掉了
他买的车
无关乎价格
跟你现在买法一样
都是基于自己喜欢的车在收
你说AMA的
AMA的1比8的花十几万
我找的他也不会买
不是他没有消费实力
是单纯的
他不会去纳这个税
AMA十几万
那又上升了
那基本上就是
首先是非常有钱
不差钱的情况下
你像你前面那哥们为了出车
入一台AMA的
其实有点猛充的意思
但是到AMA1比8
那就是
对老周回的这句
没毛病
就是在追求极致了
我不考虑他长不长
但模型基础的乐趣就是如此
就是
就是玩他
你这柜子
挺好看
你这柜子挺好看
我早严重
你家条件可以
这个角度一看
这客厅
这尺寸
隔北京
你这房有200平
我下回再狠点坑你
你别好眼羊毛了
我好好你吧
操
这说实话
就
也就那么
哎呀
这个
这我卖的我不说
我不卖的
那也挺好
你喜欢就行
哦
妈呀
竟然有皮卡丘啊
这开过盲盒的男人
就是不一样啊
皮卡丘是盲盒开来的
哦
这个把高尔夫放C位了
给你点个赞
牛子
还行
不懂
1200皮卡丘
那还行
便宜不
正常价
盲盒1999
没盲病
哈哈哈哈
盲盒就是收支销款往里边C吗
以前盲盒是玩
玩概念
现在盲盒是玩比例
我指的比例不是模型比例
而是
货的比例
靠货的比例挣钱
盲盒不是2998吗
你别研究那个了
这家伙你真的
你那有有
你知道这个老铁也是挺出名的
那个圈里
你跟我说的这个老铁
知道吧
也是也是学费交的鼎鼎的
这是
也
但是但是也是
也跟你一样
算是后来玩家
不算不算是
特别早的资深玩家
明码标价的不香吗
我主打的听劝
听啥劝
你这个
如果不以不以交易的情况下
那这铁的这个
不忽悠你的情况下
那你就听劝
谁谁想卖你货
谁想跟你说啥话
那就一律不停
不过也没准
也没准是老王的小号
你们贵州
贵州玩模型的
就是玩的比较自身的玩家
也有
咱细数可能也有大几十个
有个有那么二三十二人
但是还玩点明面
天天还浮水的就不多了
大部分人都已经沉下去了
就不咋玩了
本来想充老A的
以前玩高达的
晕了
干啥晕了
晕啥呀
我倒点了
我要下播了
好天
跟你约约约约约约吧
这个阿布布
方便问一下老哥啥
啥岁数吗
应该比我要大两岁吧
我不到三十
你们应该都得
90年
91年
92年
93年
33跟我媳妇一般的
93还是92
是吧
老王还没30呢
没有
我这我18岁一朵花
我跟你们这帮
30岁老男人一天
嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚嘚
姐弟恋呀
啊
算是姐弟恋吗
那
那个那个那个
女大三报金专吗
我这不是女大三报金专吗
以前我说我多大
我多大年龄
铁子们说我好小
现在他们也不小的
也奔30了
但我这个心理年龄有的时候
有的时候是真的18
知道吧
都是都是玩家啊
都懂啊
有的时候包18岁的男人至死是少年
女大三十送江山
你要不要
我要
但是下辈子吧
这辈子
这辈子就算了
我媳妇对我挺
我媳妇挺好的
女大三百送鲜板
我操
你
你给我歇了吧
你啊
我操
小玩
哎哎哎哎哎哎哎哎
老周老周老周老周老周老周啊
老周老周啊
这小玩啊
我不像你们可能属于高智
我小学就不上学了
12岁混到现在
公灵公灵是公灵社会经验也二十年二十多年了
女大三千位列先班
我操
还能再大点吗
再大点你我看你们还能还能说出来个啥啊
再大点是不是就成猴了啊
我小学都没读
你也也挺好吧
我们我们常说的就是找个事情让自己钻进去
你可能在别的爱好上面也可能也花过一些钱
但是这个爱好就是能让你看到一些东西
有些爱好可能就就就你看不到一些东西
当然私生子除爱啊
我没你那么胖啊
你瞅你说话多脏啊
40岁的老男人啊
葛这说话这么低
你说话那么脏
一会单独发语音吗啊
葛波家骂违规了
玩游戏花挺多游戏也还好吧
只要不玩就只要黄祖都不沾
我跟你说都是好样的啊
就就就就就就就别喝那么多啊
别打牌啊
烟炒抽点那其他都是正正正正向的爱好
嗯
女人也不能不能沾多啊
女人也费钱
哈哈哈哈哈哈哈哈
啊这挺好就玩
你说过车也贼稳
就这么说吧
你花一万块钱买车哪天你想卖了
你卖八千
自己慢慢卖就行
你找商家给你带带肉的话
可能你卖
你卖六千五卖七千
就亏三千
你亏的入的都贼稳
三千多买250GTO
你知道他们预定都能花什么价买的吗
对不对
商家通膜给的价格可能是那个价
解救良家妇女
你说这话嫂子在葛旁边呢
你平时解救的多啥的
你翻译翻译
我听听这解救良家妇女是怎么个意思啊
我听听
怎么个解救法
正能量
我不给你正能量
你不行
你今天必须得解释解释
我我我非得问问了啊
我可非得问
非得问
我不挑起点家庭矛盾
不给你找点
不给你不给你找点
找点事干
你这一天
你这你这你这
你这净净一天四五六六七八的
不接
咋不接啊
我想听听
我想听听咱哥俩单聊
怎么个解救良家妇女
不懂
你知道吧
这一天
多读书
多感
多读诗
多看报
哦
这么回事啊
你说的是新闻上那些是吧
哦
好吧
我就说最近呢
要往工厂去捣咕捣咕
去趟东莞的
你这么一整
我还是算了吧
按刺算的女朋友
哎呀妈呀
现在都高级
都是全国可非
大圈小圈
嗯
藏撒
东莞没有
北区长沙
彩芬啊
夏江南啊
成都重庆
铁子也熟啊
你看你看
其实老王刚才那话就没说透
我说只要不玩那些
玩点模型
还能给你剩下点东西
啊
但凡这成都
你多去两趟
重庆你多去两趟
长沙
你多去两趟
你这等会啊
你唯独没说你贵阳啊
你还你得说加个贵阳
要不哥们儿
播间有有同城的兄弟
该该说你不是了啊
要不
我刚好我们家摄影
报的那个
要去参加那个那个
日本的模型展
我回头让他去那边
猜猜点点呗
咱抗日呗
兄弟们
麻烦你们停啊
原来你们都是
都是那么会救赎啊
我懂了啊
性价比
我不懂什么事情价比
听不懂
听不懂啊
赶紧嘛
灯关了
洗个澡去吧
12点了
该交公粮交公粮去吧
啊
说啥呢
这一天
这给我一小孩带坏了
我真不懂
喂老妹
哈哈哈哈
我真不懂
哎呀
最近又该见头发了
你看这满脸的包啊
让你们
让你们整的三分钟啊
12点我下播啊
白白了
你嘞啊
欧美日韩美食
行
现在我这
我真的一句话
一句话说到底吧
只要大哥们
你们别整人寿
我啥都信
哈哈哈哈
俄美餐的猴你别你别惦记就行啊
西班牙的肺肺的屁股居然是你别惦记就行啊
啥时候睡是12点睡啊啥时候睡
欧美日韩俄一天天别这说那些不知道四五六的都是都是都是都是小网上小晚上小网站上看的搞的就跟你们真真干过真
骑过摇马似的这一天
这一天
我还是羡慕许軒啊
玩蛇
嗯
多么有多么优美的爱情故事怎么到你家就说玩蛇了
哈哈
三亚朵
嗯
那个我以前一哥哥就是贵阳那哥跟我说
他说
他说他说王月你就多挣钱
你别这那的你
你招手机来挥手机去
啊
都是人民币玩家吗
你到哪不花钱一天
赶紧搂媳妇睡觉吧啊
该干啥干啥吧
最后一分钟不跟你们说
爱生活爱模型
生活在前模型在后
什么什么是生活
赶紧回你屋洗干净了
搂着你媳妇睡觉啊
这就是生活啊
你喜欢戏
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
按次的女朋友核算
一会直播间聊疯了
明天喝西北风
我挨个我就我不干别的
我就挨你们挨个去你们家里吃
啊我带着老婆还玩
带着我公司的东公司同事员工
我都去你们家里吃啊
让你们给我开车啊
使劲开车
多挣钱一年去一趟就行
我不喜欢那样
我还是喜欢招手机来回手机去的那种
啊对吧
下楼玩你的车门去吧啊
拜拜我下播了啊
成播后外感谢支持
谢谢大家啊
晚安了啊
白了个白啊
拜拜拜拜