我们一起牵手去练习
I should let you say I want you baby
It's gonna be like right or like baby
She will need it by the light
Be the新的你的爱
Bye
Hi 开播了
今天破价 破价 大破价
开仗
是吗 开仗了
我又来了
今天咱们是白办主播
今天咱们是白办体验卡
半天白天体验卡
炸炸主播又上场了
干嘛
没撞
来 今天开播福利
炸手套
对 炸个手套好不好
开播 我就给你们王炸的一个手套
开播就往这儿
你去哪里找到这么好的主播
嗨 家们 开播了
原来咱们主播家 开播了
开播了 马上开始炸手套了
炸个手套
开播福利啊 能抢则抢哦
只有开播才能炸哦
后面开播都没有炸了哟
没错 收到
来 开播 炸一个小手套
这什么尺码的 我看一眼
是短纸的
这什么尺码啊
这什么也写尺码啊
里面有的 里面有写什么白的
开播 炸手套
没有啊 没有啊
没有啊 那个呃 牌子里面有吗
没有啊
烧的啊 烧的
这是什么 吃完了呀
这什么吃完了呀
好像外面写的是 阿罗马的
应该是阿罗马的吧
来 家们 开播炸一个手套
这手套是阿罗马的
看一下
短纸的手套阿罗马的
穿到
是9吗
9歇 还是多少歇
那个牌子
他们也可以讲
主播给你拿个牌子啊
我记得当然是有一个啊
有一个纸的
可是我改成掉了
刚才有一张纸写的
纸码的
欢迎各位期待主播
您的全门
主播刚刚开播全门
欢迎大家刚开播
我们可以端在咱们直播间
开播福利炸手套
千万不要走开
我们开播立马就炸手套了
小哥在准备链接
我们稍微等一下
然后马上给他炸一波手套
这是咱们的开播福利啊
这是男生的
不是 这是男女同款啊
阿罗马的男女同款
这个尺码是多少呀
阿罗马主报
不是 我是说阿罗马是多少厘米啊
阿罗马多少厘米啊
八到九 八八八到十左右
八到几准确一点吗
好的 看一下
看要迟吗 宝宝吗
稍微等一下
欢迎安 笑哥
下午好 下午好
今天咱们就是体验白天的
一个直播效果
来 加手套了
阿罗马的手套
掌宽是在我们的一个八厘米到九厘米之间
八厘米 八到十吧好像
对 八到十厘米的一个手套
掌宽 掌宽是八到十厘米的手套
今天开播福利炸手套
想要扣小一 想要怎么扣小一
马上开炸 马上开炸
开播 炸 炸 炸 炸 炸 炸 炸 炸 炸
这个手套的话给大家看一下
它是我们的多少米
这款的话它是
这款的话是
158的
然后今天开播福利
炸手套
这款手套的话炸给大家
对 58
炸58
手套58炸出去
喜欢的话我们可以蹲蹲直播间
小关组的链接
我们一会儿马上开始炸手套
原价是158的手套
今天到脚价
到脚价不是
对我们的掌宽是
8厘米到10厘米之间
是可以去穿的
是可以穿的
短纸的手套
这边带有我们的一个
高密度的缓冲海绵的
原价是卖到我们的158
今天开播福利
炸给大家
58炸了
没错
我们可以蹲蹲直播间
马上就开炸
马上开炸
没错
开炸什么
我们有
我们的短裤
长袖
加荣的
保管加荣的
都有的
对
可以做一下
廷瑞
给下我们的小关小
是的
咱们直播间
有
有给大家今天带来
我们的短裤
短袖
专场
短裤
短袖
还有加荣的
长裤
长袖
都有
宝宝们
我们可以蹲蹲直播间
我们家
现在
现在才5个人了
才5个宝宝呀
谢宝宝送的
小星星
还有5个宝宝
我们点点赞
点点赞
我们马上开始炸手套了
马上开始炸手套了
准备好练阶了没有
手套
我怕现在在做
准备好
稍等一下下
那好吧
等小主播
等
等一下他吧
还没有开始
他也在做练阶
我们稍微等一下
稍微等一下
手套原价是158的
今天开播福利
开播
开播专享
一起分享咱们
直播间一会儿
我们准备好练节
马上开炸58
炸手套了
手套
它是多大码的
它是10mm
L码的
10mm
8厘米到9
到10厘米的
8厘米到10厘米的一个长宽
就可以穿
都可以穿
可以送老公
送爸爸穿
都是OK的
8厘米到10厘米的一个长宽
这个地方
这一款
主播要跟我说
好的主播
主播
今天开播
给大家扎短裤咯
昨天是不是没有抢到短裤
昨天是不是来晚了
没抢到短裤的
今天咱们继续放福利
这一款
主播要准备
练节主播
来
7个宝宝可以炸吗
有需要的手套吗
用不需要
咱们进入去
不过了
请慢
有宝宝想要炸手套
没有
现在不是很多
我们想要手套扣小姨
扣小姨好不好
小姨一个要炸一个
8cm到10cm的
8厘米到10厘米的一个
一个长宽
没错
你大哥
我想
我想要M码的
一宝哥哥要是吧
M码的没有我
宝宝
没有我
是L码的
这差L码的
好大的
来宝哥想要是吧
来准备好链接啊
准备好链接啊
来
1号链接
一会双心去拍
L码的尺码
掌宽是8cm到10cm的掌宽
可以去拍
没错
8cm到10cm的掌宽
可以去拍
L码的
L码的手持套
半指的
没错
担指手套的
来
一会在1号链接
原价是128
今天开播
只要58
58主播
OK来准备好链接了
倒计
首个数
5 4 3 2 1
1号链接
刷新机拍
爽一句拍
只有一单库存
想要去1号链接拍
拍完还要跟主播说一拍
L码的
1号链接
只要58米
开播福利
能抢则抢
8cm到10cm的掌宽
可以去穿
L码的8cm到10cm的掌宽
我们的一个半指手套
原价是卖158
今天
我们开播福利
炸一波福利
只要58
在1号链接
对的
马上就下架了
还没有人抢
是不是
你看
上了没有人抢
现在咱们都怎么不多
都没人抢
是不是
没人抢
我们10秒钟之后下架了
好
主播
下架了
OK下架了
对
来
这样吗
没有人抢的手套
我下架了
一会再过吧
好了
主播
做完
这什么手套
这个不是
这个是手套
这是手套
小黯
O'
第二 Lan
手套
开拨福利
乱
轻
我
马 Fe
大放心
OK
来一会再过手套吧
现在人家不站着
咱们忍不多
一会再过手套
来过裤子炸裤子了
炸裤子去吗
看手要闪
你们怎么来那么晚啊
能不能来早一点
来早一点
来
是这个纯黑的
纯黑的半纸的
原价是158
今天开播福利价格是我们的一个
对
是的 没错
阿拉玛的它是长宽是18CM到10CM
8CM到10CM
对
长宽啊
刚刚都过完了你们都快点来
快点来
对快点来
以后以后咱们炸福利要快点来
猪包你好白为什么呢
光打的吧
可能
猪包太长
来
裤子
开炸开炸
裤子还是我们的一个无背带的
无背带的短裤
它是S码的
S码的
男生女生同款的
这是S码呢
是多少
全了120
对吧
怎么表演并不给我
怎么变白唱了
我去拿了
等一下
怎么变白唱了
怎么变白斑了
因为昨天晚上不舒服
然后下一场没有播
就是播了一场嘛
下一场没有播
然后今天过来加班
哈哈哈哈
是的
没错
都是我们的号
那个大号
大号也有
我们小号也就是我们的新号
小号新号
可以可以可以关注一下
可以关注一下
来
这个座店是多拉米提座店的
120公斤米
立方密度
长途骑行
6到8小时没问题
这款啊
这款是多拉米提座店的
短裤
短裤无背带的
适合新手
新手宝宝去拍
没错
S码的
100斤穿到
120斤没问题
是的
男生女生同款的
100斤穿到
120斤没问题
就一条
孤品了
喜欢的话我们可以抠
抠腰
这多少钱
248炸了主包
248是吗
对的主包
248炸了主包
248炸真确定吗
没错
炸了主包
5倍带的
你确定吗
这个能炸吗
我问一下琳达奥先吧
我问一下琳达奥
对吧叫他
对白家炸的
我都请问他
就真的能炸吗
对白家
稍等一下
来
下一个
下一个XS码的
男生女生同款的
XS码
90斤
哎
长裤
跟开宝藏一样
佳容的长裤
XS码的
男的女的
男的女生同款的
小哥去问价格
小哥去问价格了
你们稍等一下啊
来这款
这个是佳容款的
长裤无背带的
佳容长裤无背带
吊牌价是卖到咱们的
658日常价格
今天炸出去
我看这炸多少钱
这炸啊
你这看这炸多少钱
主包
炸了吧主包
我们的领导不在
这多少钱
这是佳容的长裤多少钱
佳容的长裤啊
这个要卖了是
658的
248这个要
那这佳容长裤248
佳容的长裤
没有
真的是不知道怎么卖这个
哈哈哈哈
主包好像你好白
为什么呀
你是吐了打底吗
没有啊
这是正常的
平时正常化妆啊
这个也不黑啊
这个248
短裤248能炸啊
248炸了
喜不喜欢
这是S码的
S码的男生女生同款做店的
100斤穿到120斤
没问题
喜欢话扣1
我给你们上链接
对的
谁要扣1去们
你想要扣1去们
就这么一单了
孤品了
咱们是孤品直播间
对回家多少
快点
炸了主包
你问你对回家多少
原价是我们的那个300多钱
直后借也是卖了200多
今天炸了主包
188炸了主包
真的领导不炸
188炸了
真的吗
你确定吗
确定没错
左三角看一下我们的福袋
福袋是我们的奇形的小袜子
看一下我们的福袋
福袋是我们的新袜子
188炸了
刚刚开播去吗
来
孤品188
开播第一件福利
第一件福利
188炸出去
S码的短裤无背带的
多拉密提坐垫
男生女生同款坐垫
穿到我们的提供是
我们的100斤
穿到120斤
多拉密提坐垫
没有穿的
我刚是确定他这个卖吗
刚刚的本价是200
240多
我刚说240多
你确定吗
他跟我说188给炸出去
来孤品了
这么一件了
开播福利
孤品了
原价卖到我们的398
今天孤品了
开播福利
就这么一单
炸了
给我准备好链接没有
来看看坐垫
坐垫
坐垫是多拉密提坐垫
跟双箭头齐名的
同等级坐垫
120公斤米
立方密度
长途骑行
680没问题
它是我们的120公斤米
立方密度
12的吧
12的那个厚度
对的
适合我们去
刚刚小姐姐说什么来说
适合我们去竞速骑
竞速骑
长途骑
都算OK的
没错
这款
一会儿在我们的几号链接
一会儿
稍等一下主帮
对
S码的
就这么一单
一会儿拼手术
要拼一
100斤
穿到120斤
原价398
今天炸出去
开播福利
开播
专享价格
看一下我们的下面
它是有防滑的硅胶条的
不会卷边
不会翘边
防滑硅胶条的
无背带的
比较适合
就是合适新手吧
适合新手
穿脱更加方便一点
喜欢我们扣小一
100斤
穿到120斤的
没有话给过了
有了扣衣
多拉米提坐垫的
我给你准备链接
没有的话我都过了
我们赚点时间
来下一个就是
双箭头坐垫的
加荣长裤
这是
这个是
你确认是卖248吗
28炸了
来28炸了
这款原价代款价是628的
628的
今天开播福利
专享价格
加荣长裤
看一下双箭头坐垫
120公斤米
立方密度
长途齐形
6到8小时是OK的
没错
对
双箭头坐垫的
120公斤米立方密度
12M厚度
开炸
原价是卖到我们的一个
628的日常价格
628日常价格
今天开播福利
对
要扣小
又给你上链接
不说的话我就不上链接了
不说的话就不上了
来看我们的容
它是咱们的意大利抓绒面料
抓绒面料
不起球
不掉毛毛
裤子你随便去穿
两三年不会起球
不会掉毛毛
放心去穿
四针六缝走线
不卡当
不勒当
黑色的
这是又这么孤品了
这么一件了
孤品了
XS码的
男生女生同款的
90斤
穿到106斤
佳容长裤
XS码的
90斤
穿到106斤
雙镜头
主要是拍到我们的628
今天开播福利炸一波
只要
248米
大
对
喜欢的话可以扣小一
扣小一
我给你去上链接
喜欢扣小一
上链接好不好
好的
对的
无非带的
它是无痕的压交设计
不勒跨跨
不勒肚肚
您长凸
没问题
长凸
它是不会说
就是一边
一边它得抽裤
没错
走上来看一下
它不用
这裤子它是很舒服的
无痕压交的
不勒跨跨
不勒肚肚
有些是做到46缝
有些做到车缝的话
它是很勒跨跨
很勒肚肚的
你起个两个小时
它就不行了
这款化妝圆完全是不贵的
无痕压交的
原料是卖的628
今天到家的是我们的一个
带回家家容的
无非带的家容248
喜欢扣小一
昨天那贝拉库好像太小了
你收到货了吗
宝宝
收到货了吗
太黑了
你先试穿一下我们的球
太黑了我跟你说
这个你要放前面
跟之前放前面
你的你好白
跟这个一样放前面
昨天让我拍XS
那个是
这个是
宝宝的身体重
带给我扣一下
我们的S码
那是S码
穿到我们的100到120的
前面
好亮
昨天是3号链接的
昨天拍的是
哪个3号链接的
3号链接是哪一款呢
我们的这个帅哥呀
对啊
你穿M码
穿S码
哦那个是
哦我是裤子
是那个短裤吗
是188那个短
190那个短裤吗
哥
是那个短裤吗
还是哪个
是哪个
你开灯不行吗
大哥
再开灯
哦那个你拍XS码了
是吧
我记错了
我一直以为你穿XS码
你先发了是吧
没事回去试一下
到时候不要
我退回来
不要迷迷的
有运线线的
你先试一下
感受一下嘛
再感受一下
你到时候
再退退好了
到你家都再退退好了
什么
没问题
来这一款
呃这个是XS的
这是XS的
50斤穿到106斤
然后这款是S码的
这款是S码的
100斤穿到136斤
没错
那我重新拍哪个
合适流哪个
可以呀
但是那个没有S码了
那个没有S码了
那个短裤没有S码了
我看一下
你今天没有短裤S码
给你找一下啊
稍等一下我们的去吗
哎哎
哦这个是五杯带的
但是你好像喜欢
有杯带是不是
有杯带的
跟有杯带的S码
这个是五杯带的
稍等一下我们的前方
左上角下一下我们的
不在主宝刚刚开播
什么
有S上面有吗
哎有吗
看一下上面有S
有吗
一号零哦三号链接吗
哎帅哥
抓紧时间继当了
继当了
可能昨天晚上有人战库存了
我们把他踢掉了
对
感谢我们的三号链接
这把我支持
还好
这个这个
这个是
哎
是的没错
这不是长裤啊
哎长裤耶
长裤S码耶
这有个长裤S码耶
长裤S码
对长裤加重的S码耶
有口袋的
家们喜不喜欢这款有口袋的
长裤的S码
它是男生女生同款坐垫的S码
全身女生同款坐垫的S码
所有小哥哥想拍M码没有了
是不是
我记得好像
对M码没有了
对来这款啊
哇
这里又给我捡到了一件肉品啊
骨品
找了
装的外套
哦你找一下
这个吗
对啊
这边有啊
没有
没有啊
等一下找一下
不是这个不是这个
多少钱
这多少钱
哎这多少钱
大哥
这款是668的
这个是我们的家用款
家用装的
戴口袋的
找了一件了
S码的
OK行
OK来
这个真的要卖
真的要卖吗主播
这个
家用的耶
这个上次也不是说有一件
M码被拍完了吗
双镜头的主播
对双镜头的
然后有口袋的
就一件了
你觉得能卖吗
我们折后家卖了是五百多块钱的
可是
可是上次上次不是卖了313
对
怎么说
我问一下领导吧
上次卖313的
这个
稍等一下
我问一下领导吧
我问一下
先介绍一下
有女
有
有这种不加绒的S码吗
我给你找一下
李子柯回来
有一款
有一款是带背带的
然后不加绒的
宝宝你要吗
我给你看一下
我看一下几条链接
是一样的
双箭头的
跟这款是一模一样
外表是一模一样
只是它不加绒的
我看有没有尺码
在我们的一个
主包
回来了主包
不加绒
这个
这个S码
女生是吧
女生S码的话
女生S码
你要穿XS
这是男生的同款的
XS码
主包账我们的
10号链接主包
保管的
有
看一下这边有XS码
在10号链接
有包包
你是女孩子
要穿
要穿XS码
不然是男生女生同款的
来不先给大家介绍一下
这个裤子
它是佳容和保款
是一模一样的
一模一样的
看一下
来
它是我们的一个
纯黑的
这款是S码的
主要是多少钱
能穿吗
这个原价是卖到
我们的一个668
你不要还这样去吗
来
上次我们双身金
是卖到313
那今天
最后一件了
孤品了
确定吗
288可以账吗
就孤品就一件了
OK
288炸了
佳容
288炸了好不好
炸了
对这块
288拿不来
拿不下
来看一下座垫
座垫是我们的
双箭头座垫
薄款也是同样的
在我们10号链接
它也是薄款的
看一下
10号是薄款的
这是佳容的
双箭头座垫
120公斤
米粒方密度
长途齐行
6到8小时是OK的
6到8小时
这款是佳容的
宝宝你要保款的
记得去拍我们的
10号链接
就看一下
抓容的
你穿两三年
不会起毛毛
不会起球球
放上去拍没问题
没错
这是我们一件顾品的
是吧
288可以出吗
真的可以出吗
旁边是有侧兜的
高腰设计
侧兜的
可以放手机
放水杯没问题
看一下这款
这款也是保款
也是同款的
在我们的10号链接
10号链接
保款传到温度
是我们的一个
5到
保款
说错
保款是15度以上
佳容款式是
穿到我们的一个
5到10度的气温
佳容是5到10度
保款是15度以上
保款在10号链接
保款10号链接
没错
不知道有印花吗
没有什么印花
它就是我们的一个CCN logo
简单的CCN logo
还有燕琪反光标
没有其他的一个多余的图案了
这个GOOFI了S码
要的话我给你留着
没有其他多余的图案了
旁边是我们的小小小的一个
小小的一个口袋
旁边啊
侧兜两部侧兜的
那个盘安衫
180穿二叉的不行
宝宝二叉有点大
建议你拍叉油了吗
宝宝
因为盘安衫是提升的
建议宝宝
但是宝宝穿叉油了吗
盘安衫
色穿多高多重穿
这款是S码的
100斤穿到120斤
如果说我们的小姐姐要拍的话
要穿XS码
XS码可以穿
女生的XS码可以穿
它是90斤穿到106斤
是的
不对说错了
100斤穿到120斤
女生的话M码可以穿
看好我们准备上链接的吧
宝宝们
加了我们款式
原价师卖到668
今天孤品了
这都一单了
孤品了
只要288
288奖
来给我上一单固存
好的主播
稍等一下
有样品吗
呃你要
你要长袖还是短袖宝宝
要长袖短袖跟主播说
长袖还是短袖
无袖的
无袖的是吗
有样品
有样品等我一下
我给你去拿
有样品
短袖的
你要短袖的那个盘安山
短袖有样品吗
短袖
我拿一下
无袖
拿无袖吧
无袖的
好的主播
对
在隔壁直播间
主播这样的
那个上了
要288的
上去看看是吧
288条链接
看一下
我把它换成我们的那个
1号链接
主播
1号
你去换一下吧
1号链接
你拍我们的那个
100斤
穿到120斤
加绒的
双箭头坐垫
带侧兜的
S码
100斤
穿到120斤
1号链接
Q2
Q2是吗
拍Q2的选项
Q2的选项
朋友跟我说啊
1号链接
选Q2
我买的型服都是2X了
排安衫
对的
因为排安衫是贴身的
是紧身的
主播穿M码的衣服
但是我排安衫要穿我们的2XS
要穿2XS
所以说排安衫要偏
偏小两个码去拍就合一了
宝宝们
主播
这是我们的排安衫主播
大熊
它拍了三叉饼大碎的
太大了
它后面是加长的
后面是长的
如果说你拍太大的话
它会掉到屁股后面的
所以说排安衫偏小拍
对
这款啊
无锈的
它是我们的四针六缝走线的
看一眼啊
它不是普通的背心
它是专一型的排安衫
有透气网孔面料的
不扎肤
很轻肤的
很柔软很轻肤的
西施排汗的排安衫
这是无锈款的
无锈款的
今天你拍XLMA
对
你买XLMA帅哥
刚拍了YALMA
拍了OXS
所以你可以退个重新拍
退个重新拍大厨帅哥
都要偏小一点去拍
对
这款佳容的裤子
在我们的一个1号链接
1号链接
Q2选项
Q2编码
去拍Q2的编码
看这有没有Q2的编码
这没有Q2的编码
给自己写一个
不要不要你
你是正常贴架了
好吧
拍就拍那个对
你写那个我就变成那个架了
没有啊
这里没有Q2
你直接贴
好吧
对
这款啊
来
镜子部件宝宝们
不知道怎么在讲什么
再给你们重新再讲解一下
这款是咱们的一个双箭头的长裤
双箭头佳容款的长裤
可以穿到的温度是我们的5到10度的气温
5到10度
股品了
S码
就算S码
股品了
穿到100斤
到120斤
双小多斤的120公斤
米粒方密度
12M个厚度
适合咱们去长途骑行
6到8个小时是OK的
是的没错
对的
稀释排海道路是很好的啊
有透气网孔的
有透气网眼的
稀释排海道路是很好的
训练穿
比赛穿
它都是可以去驾驭的
这款原来是卖到我们的668
今天是我们开播福利价格
开播股品价格
只要288米
就一单
288米
喜欢的话扣小一
我叫你怎么去拍
叫288
对对对
我叫你怎么去拍啊
它这个话它就是股品了
股品的话它是不在那个链接里面的
是的
如果说喜欢的话可以跟主播说
抓容面料
一大利抓容面料
不起球
不掉毛毛
咱们衣服裤子
不仅有一年之保
不仅有7.56
不得运行线
而且这裤子还是给大家做到质量保证的
质量保证的一年以内
非我们的人为质量问题的话
可以给我去退回来
帮你去求求补补
跟重新去退换
都是没有问题的
看看这个抓容面料
它是不会掉毛
不会勾丝
不会起球球的
可以让我们穿
两到三年之久
都是OK吧
我们抓容面料
温度是
适应温度是我们的5到10度的气温
是OK的
5到10度
就这么一单了
带兜的
我们有一款是不带兜
但这一款是带兜的
这款带兜的
不带兜的那一款是卖到
打蓝四折之后是283
这款是孤品了
只要288
288千万
带兜的288
没错
只要120斤
喜欢的话可以跟主播说
过掉了
对了
过掉了全门
这一款
S码的
S码的长裤
价容的长裤
还是双镇头
戴背一袋的
戴口一袋的长裤
来
锅下一个
对锅下一个了
短裤
短裤有需要吗
需要短裤
有夏季的手套吗
有啊宝宝
你穿什么尺码的
宝宝
我跟你配件一下
手套在这么忙
一直看
在隔壁直播间
拿一下手套
不是不是这手套
白色那个
在那边还是在那边
差尔码是吗
差尔码的
有那个
有特价款的
有特价款
差尔码的
你要特价的吗
它是2023年版的
如果说你要新版的话
可以给你推荐新版的
就是我们的2023年版本的
主抱
这是我们的新款的
短裤手套
主抱
对
这款是新款的
原价市卖的188
今天是多少钱
短裤是多少钱
这款短裤
131价格主抱
我可以跟你介绍一下
好不好
因为我们现在有特价的
也有我们正价款式的
它是短则是130多
然后这一款的话
这一款的话
是我们的一个
活动款
活动款是58的
都给你介绍一下
它是我们宝款的手套
这款的话是新款
它采用的是韩国的
韩国超吸水布料
吸水性高达300%的一个吸水度
没错
采用了瑞士防磨损面料
瑞士防磨损面料
让我们骑车的话
如果说要摔跤的话
它是可以很好的
抵御住我们的一个破风的
破皮的
不让我们受伤的
有防磨损的一个效果
高密度的
高密度的海绵
这个有M码吗
这个有M码
这个在9号链接小哥
在我们的下班
小房车的
等一下
已经39号链接
39号链接
它是高密度的缓冲海绵
加上冲孔的设计
会更加的适合咱们去长途骑行
不然的话我们骑车的话
我们的肩膀会酸
手掌会发麻
这款是完全不会的
因为它是有我们可以
就是速拆的
速拖的
速拖两个尺头的
切片
对的
这款是新款的
在39号链接
然后另外这款
白色M码是吗
有M码是吗
这有白色有黑色
有白色有黑色
这一款
在我们的39号链接
39号链接
这款的话是特价款
特价款
只要58
因为是做特价了
断马清仓了
做特价了
这个有插阿罗马的
这个刚好是插阿罗马的
来看一下
这个海绵就没有说
像这个海绵这么厚
这款是2023年款
这款是新款
新款
会更加加厚的海绵
会更加的舒服一点
没错
对可以带这个
或者是你们喜欢这个
可以带这一款
这是肠子的
你看这边
它都是有我们的一个可触名
可触品的
可触品
可触品的一个设计的
没错
这款是58
喜欢哪一款
跟主播说
这款是断马了
这款没有MR
这款有XL了吧
对宝宝喜欢哪一款
他跟主播说
没有问题
给你去推荐我们
那个适合的链接是OK的
然后你不清楚
我们的一个尺码的话
可以去量掌宽
去量掌宽
量掌宽
然后告诉主播
你穿什么
掌宽是多少
我给你推荐
合适的一个手套的尺码
不然的话
穿太大的话
它会不方便
不方便我们是去
不方便我们那个啥的
短款是吗
短款在我们的一个小链接
39号链接
39号这款是新款
全新全新升级的
它采用的是韩国的超吸水
38是吗
38号链接
它是我们的一个超吸水
韩国超吸水布料的
没错
吸水值高达300%的
就是我们平时出汗的话
它是可以很好吸附出汗液的
不然的话
其实全是手上全是汗
会滑的
防磨损的
摔车不用怕手掌会破
而且是高密度的海绵
这款长子的话
是二三年款的
只要58米
喜欢哪一款
跟主播说
主播这样怎么拍好不好
主角怎么拍
手套
这款是长子的
这是去年款型的
去年款型的
这是新款
二四年款型的
对
这款的话会更加适合
我们去长途骑车
这款的话短途骑车OK
因为它高密度海绵
没这么厚
没这么厚的海绵
没跟你们说清楚
这款是全新升级的
看没
它凸出来这个海绵
看到了
宝宝们
这款是很好的
在38号链接
38号链接
38号链接去选购
然后这款的话
是我们的一个特加福利款
特加福利款
对
下一个
来
给它过一下我们短款的
真好
欢迎阿南宝宝
下午好
来
过我们的一个裤子
今天我们裤子有折扣
短裤
大折扣
来
这款是S码的短裤
它是无背带的
无背带的S码的短裤
原价日常价格是卖到398
今天咱们清仓福利
第一个开拨福利
炸福利的
主板是多拉米提坐垫的
120公斤米粒发密度
跟双箭头同款齐名的
同等级齐名的一个坐垫
120公斤米粒发密度
长度齐心
6-8小时
12M一个厚度
双箭的厚度
加后有个海绵
喜欢的话可以把双箭头扣一扣
这是S码的
100斤穿到120斤
没问题
喜欢的话可以飘升高体重
主播给你推荐和设置
今天这款开拨福利
开拨第一单价格
只给大家安排到我们的一个
188米
对啊
吊牌价是398
今天只要我们的一个
188米炸出去
没错
无背带的适合新手宝宝去穿
设行的宝宝去穿
无背带的短裤
短裤的
还是我们的一个就是
几分啊
三分吗
那是我们的四分主播
四分是吗
四分的
二十三号再看一下
二十三号我看是什么
二十三号是我们的那个
封衣
S封衣马甲
昨天那个白色封衣是吗
S码的
我直播间话就
这M码的
好吧
哎拿过来了没有
有没有主播
我这个拿过来
有吗主播
有有有有
好的主播稍等一下我们的圈吗
欢迎各位现在直播间的圈吗
我们先生也是在做直播圈吗
有像我们的主播同款的话是衣服
可以跟我们的主播互动一下
有就是我们的沃尔塔式的同款衣服什么
反护都有
常护都有去买
我知道是可能是这个手机像素问题
我觉得
是吧
显得你脸
太有脸
真的太白了
对
接着我们的二十三号链接白色封衣
白色封衣
现在男生版是没有了
女生有个小的款
其实女生男生也能穿女生款鞋了
这是M码的那个帅表
M5的
我穿是M码的
主播身高160
体重100斤
我穿M码的
所以那他昨天是拍个S吗
是不是
对他昨天拍S码
M码
我穿M码的
对啊
昨天我穿M码的
那帅哥会拍个S
所以拍了S吗
风依的话拍M
以后女生吃码
它什么是两个口袋
两个带拉链的口袋
我们可以放手机
放什么都是OK
它容量是很大的
容量是很大的
所以只好客服换了S
他总会换了S
你啥要换呀
你怎么要换呢
因为它是女生的尺
S码的话是90到106斤
对
它是90到106了
所以跟你过
你讲的话
紧身可以试一下
做到会试一下
已经发货了吗
如果发货
可以试一下
呃
如果太紧的话可以换
没问题
这块
你要拍M码
因为它是女生的尺
要拍M码
试试
没问题可以试一下码
对
然后到时候再换是OK的
没问题
想穿紧身的
紧身的
可以
没问题
对
咱们主播过一下
我们的一号链接吧
主播
一号链接是什么
我们的企鹅皮装款
是卡其色黑色
一号链接
是的
没错
不客气我们的前面吧
对的
来这款啊
它是企鹅融融
不客气不客气
不客气
来这款啊
一号链接
企鹅融融的
它是我们的佳容款
是双面膜毛的
非常的柔软
非常的舒服
穿的话它就像我们
比比比肤的那种质感一样
它是穿到咱们的
5到10度气纹
这个啊
佳容款式
日常价是卖到我们的
那今天不要
今天咱们啊
开拨福利
这一拨福利价格
只要我们的188米
188价格
对
要不要带回家
这款的话只有一个颜色哦
这颜色纯色的
只要是纯色宝宝的话
可以带这一款
可以带这款纯色的
外面是没有任何的图案
没有任何的
那个logo的
现在的的话
是我们的3加1的
4个口袋
放水杯
放墨镜
放我们的一个手套
它都是可以一应俱全的
没错
还有带拉链的
带拉链的
帮我们看一下啊
还是防水的拉链侧的哦
可以放我们的一个
随身物品
蓝牙耳机
这个都是可以装吧
没有问题
加上款式
温度适应温度
是我们的5到10度的气温
5到10度的气温
没问题
如果喜欢的话
可以把身高体重扣一扣
这款的话它的尺码
还算是有的
喜欢很扣扣的体重
原价是卖到428今天
是我们的清仓福利价格
它是刚刚上新的
刚才两天的
黑衣套到了
谢谢
哦 会比好
谢谢宝宝的
谢谢宝宝支持
宝宝可以就是
可以那个啥
可以拍拍买家秀
可以拍买家秀
就是上次阿南
阿南是要两个手套
对对对
两个手套
是的宝宝
恭喜宝宝
如果变得很好看的话
可以拍拍买家秀哟
欢迎大家
首先拿的是我们的一号链接
佳容款式的企鹅绒绒
是抓绒款式好评了
谢谢宝宝的支持
宝宝的支持
宝宝
欢迎大家
来一号链接
企鹅绒绒
有没有喜欢的
它是抓绒的面料
抓绒的很柔软很舒服的
它像我们的BB
像婴儿肌肤一样柔软一样舒服
没错
抓绒款式
穿到我们的一个
五到十度的气温
我想再冷一点的话
我们的里面
我们外面可以再穿一个佳容的外套
穿到咱们零度一下是ok的
零度一下
纯色的
纯色的一款式
男生女生都有尺码
都在咱们的一号链接
喜欢的话可以飘一飘
身高体重
那个女款对板裤子擦了吗
还在吗
帮我查一下
女款
女款的对板裤擦了吗
我们的世界这么大
真想去看看
对的
看一下有没有差了吗
嗯
好的主播
OK我们想帮你查一下
帮你查一下
你能查到吗
主播
嗯
说
尺码都全都在我们的下方小黄车的
三十四号链接主播
三十四号链接
对的
倒数要是五百五十八的价格
五百五十八价格
我们可以去挑选一下
在我们的三十四号链接
三十四号链接主播
三十四号链接
这款的话是一号链接
这款是一号链接
佳容的在一号链接
喜欢的话可以高伤的体重
那个蓝色秒杀的那个
蓝色秒杀的那个
是好
好上个月
都没了
没了
好几天前的吧
好上上个礼拜之前的
那个没有了
那个秒杀的已经没有了
那个都拍完了
那个都不带退的
那个拍完是不带退的
两百八十八都不带退的
宝宝们
那个秒杀没有那个价钱的宝宝
来一号链接
有人可以扣一扣
一号链接
可以扣一扣
有共扣一扣
佳容款式的穿道温度
是我们的五到十度的气温
五到十度气温
佳容款式起而融融的
喜欢的话可以飘飘升高体重
纯色的
没有任何的多余的图案的
没错
CLA的
CCCN的
一个液起反光标
液起反光logo
下角加宽加高的
液起
加宽加高的防滑硅胶条
紧贴后摆
不会让我们的后背罐疯疯
没错
疯疯了这一块
这一块
在一号链接
一号链接
来
家门主播追的人
这么少
今天
主播可能去骑车了他们
人好少见周六
这人真的好少
爸爸们
来给大家看看我们的风衣外套吧
风衣外套的话
它是咱们的一个三层复合面料的外套
三层复合面料
三层复合面料的
来做我们的前防风后透气的一个效果
没错
来做我们的透气网孔
可以看我们内底啊
它是有透气网孔面料的
啊
我们穿手画是不会有任何的
就是温热的感觉
做到前防风后透气
没错
比如说下午咱们的一个春夏秋冬啊
去骑车
要是下雨的话
它可以很好的抵御住咱们的一个
雨水的一个冲击的
雨水一个打击的
给大家看一下啊
版型的话它也是比较就是常规的版型
不会偏长也不会偏短啊
常规的一个版型
后面的话给它做到是三个口袋
加上我们的一个测拉链的网
测拉链的一个拉链带的
放手机
放我们的一个能量棒啊
或者是我们的水杯
墨镜
手套
它都是可以放很多东西的
准备的是很大的
拉链是YKK的双拉链头
如果想做一些拉伸运动的话
它可以是不用再脱衣服的
单手操作就好了
我们去骑车
要是比较热的话
就可以单手去拉伸
拉拉拉拉它就好了
不用再去
两个手比较麻烦是不是
它一个时候可以单手操作
没问题
而且咱们的一个袖口
它是做到可以收紧的
收紧的一个袖口
有收紧的袖口
我们可以就是去洗手啊
它是不会往下掉的啊
不会往下掉的
它是固定的很好的
这一款原价是卖到我们的一个398
今天是断马清仓了
断马清仓只需要我们的一个179
我们带回家
它的颜色
这是主播上穿的蓝色
它是有我们的男生两个颜色
女生两个颜色
主播上穿的是我们的女生款的蓝色
它是很好看的
很百搭
很稀奇的这一款蓝色
对的
这一款啊
防风又防水
而且它是防晒指数
UPF大于50加的
我们夏天的话
就直接穿排汗衫在里面就好了
直接穿排汗衫在里面就OK了
不用再去多穿其他的衣服了
防晒指数
UPF大于50加的
看一下这个颜色
这个是我们的蓝色的颜色
蓝色的颜色
也是很好看的啊
后面的话
它是我们的一个
呃
飞行员的一个夹克的一个设计
2024年的一个新款
新款的一个版型
喜不喜欢这款
想让它可以白飘到身高挺重
建议风衣要大一码去拍
不然的话它会比较紧的
来给大家试下我们的其他颜色
这款是我们的女生的颜色
安树灰
但是它也没有什么尺码了
没错
女生的安树灰的颜色给你们看一下
安树灰的颜色
女生的安树灰的颜色
稍等一下可行吗
怎么拍个大福袋可以吗
可以啊可以啊
好的主抱
换个大福袋啊
来这款是安树灰的
安树灰
秒摔
秒防摔绣套吗
防摔绣套
我这里好像2XS的
比较小哦
2XS的
我只有2XS的
我这里没有其他的那个了
有手套
手套有2X的
有2X的
2X
有2XL的手套
还有一个S码的手套
来这款啊
这款是我们的一个
安树灰的
安树灰的一个
齐形外套
防风防水
而且又防晒的外套
放水杯
高能量补给棒
放墨镜
手套
它都是没有问题的
有拉链的
带拉链色兜的
拉链色都是没有问题的
看喜不喜欢这款
喜欢WARK可有身高体重
来还有其他颜色
女生两个颜色
男生两个颜色
风衣外套
原价是卖到398
今天是断马清仓了
断马清仓了
只要我们的179米
风衣外套是很有必要的
特别是我们早上啊
晚上去骑车
那个温差比较大的话
戴个宝孔外套还是有必要的
防风指数是OK的
防风防晒的啊
看一下
这是我们的一个
军绿色蓝身款式的
女生也可以穿
但尺码不全了
宝宝喜欢可以抽身高体重
后面是我们的三个口袋啊
加上我们的一个侧拉链口袋
能装很多东西的
早上出去晚出去
不用再去多拿一个包包了
比较累赘一点
拉链是YKK的双拉链
做一些拉伸运动是OK的
做拉伸啊
或者想透风一点
单手操作就好了
单手操作就OK了
YKK的双拉链头的设计
这是男生的军绿色
这个还有什么吃吗
我看一下军绿色
辛苦了喝口水
军绿色
在几号链接
军绿色啊
看一下
女生男生是12号链接
墨绿色
墨绿色只有3
三叉了
只剩3叉
黑色补货吧
黑色补货了
我们就不给大家
不给大家那个啥了
我给他剥黑色的
好的
今生女生也能穿黑色的
12号链接
就是我们的工艺
双十一反散活动指向
179的亮光圈
没错
军绿色没有尺码了
给大家看一下
黑色吧
黑色的尺码
对
黑色比较耐脏
想耐脏就选黑色
想要百搭就选黑色
想要写瘦就选黑色
来
这款是黑色的
黑色补了尺码
补了尺码
可以看一下
它是蠢就黑的
没有多了任何图案的
后面叶琪反光标
叶琪反光logo
安排的和和
明明白白了
不会让大家看不到的
也是YKK的双拉链头设计
没错
双拉链头设计
它不会让我们的一个
就是想做拉伸
它都是个单手操作的
没问题
单手操作都是OK的
YKK的双拉链头
这款是黑色
女生穿的话也可以
建议风衣一定要去偏大一点去拍
因为你们要叠穿
要穿其他衣服要叠穿的
如果说穿的太小的话
它都会露出来了
没错
比较舒服
比较紧绷一点
喜欢快松的话
建议大一点去拍
喜欢的话就是
喜欢紧身
修身的话就正马正拍
没有问题
在我们的12号链接
12号链接主播
有两个颜色
女生两个颜色
男生两个颜色
喜欢的话可以抠身高体重
但是它的尺码不太全了
尺码不太全了
喜欢的话我们可以抠一抠
我们的一个身高体重
所以可以推荐合适的一个尺码宝宝们
这个是黑色的
黑色的
好看的不得了
显高显瘦的
人价是398
吊牌价是398
今天我们是断马清仓了
只要175万回家
12和13号链接
错
男生加12
女生加13
如果女生想要穿黑色的话
也能穿
偏小银马去穿
因为我们的女主播
女主播也是穿黑色的封印外套
对
三层封印外套
其实我们的旗友
外套是我们的必备封印外套
其实我们中夜温差比较大
夏天猫猫细雨
多人穿套的
没错
妈妈们
有一些
落雨的话
它是可以很好的抵御出风寒的
因为它是带有防水指数的
防水值的
防过水的一个指数的
看清楚
你看看它是不是湿了
是不是湿了
看清楚不要眨眼
其实它没有湿的
看清楚
是不是已经湿了
是不是已经湿透了
OK
来我们看里面
不要眨眼睛
里面一点水都没有
看到没
一点水都没有的
外面虽然说是已经有渗水了
但是里面没有渗水了
所以它的防泼水效果是有的
防泼水
对的
防泼水的在我们的一个12号和13号链接
是的
男生款式有女生款式
主播是穿的是M码
主播身高160
体重我们的100斤
穿的是M码
如果我们喜欢的话
可以按照主播的收容体重去买
没问题
哪年不清楚尺码的话
可以扣扣收容体重
比如给你推荐合适的尺码
这款是封印外套
穿到我们的一个
怎么没有劝了
它只能用一次宝宝
你可以换个号码
你可以换个号来领
之前你顶过话
可以换个号来领
换个号来领
就是我们的封印
是我们的起居地备
有我们的行吗
是的
有黑色有各是我们的那个女生
有各是我们的蓝色
目前还有吃辣
还有吃辣
有需要可以直接入手了
今天下单
今天五点半前安排发货
对的我们是五点半之前
就发货给大家安排出去了
没错
不用不用纠结
不用不用等一礼
不用等
都是等预售款
等一个礼拜
但是我们是现货现发的
现货现发
对接下来是今天就发货
今天五点半之前接单
把我们安全
可以扣好货帐
然后也可以扣好货帐
5点半之前接单
尺码的话也不太全了
不太全了
喜欢可以扣好货帐
这样我们来直播间
宝宝们
千万不要轻易滑开
咱们直播间
左上角安排个伏带
伏带是咱们的一个奇形袜子
架值68米的奇形袜子
然后你来直播间
连直播间的袜子就失效了
宝宝们
一定去领好
你喜欢的袜子的话
去领去我们的小袜袜
那直播间蹲好了
不然它就失效了
价值68米的袜子
今天在直播间蹲好
它是免费
不要迷迷送了
不要迷迷送袜袜
戴福袋
拆开所调的福袋
还有8分钟就开了
不要迷迷送
蹲好了
不要离开直播间
对的
左上穿的是我们的一个
风衣外套
在我们的13号
和12号的链接
男生三个颜色
男生两个颜色
女生也是两个颜色
想要用主颜色跟主播说
如果是要没问题
风衣的话它是很有必要去戴的
因为早晚的温差比较大
我们去森林呀
去公园去骑车的话
它还是比较冷的
比较寒冷的
所在风衣外套
它是非常的
就是给它做预寒效果的
预寒保暖的效果
没错
夏天的话它是可以作为一个
防晒衣去穿的
夏天可以当防晒衣去穿
没有问题
防晒衣去穿
这女生的安树灰
它已经没有什么尺码了
女生的安树灰
没什么尺码了
这个
这个是卖得很好的
卖爆了
对
这款也是卖爆了
喜欢的话可以
磕磕磕身高的体重
在我们的13号和我们的12号链接
所以主播会像我们的保款的裤子
支持
保款的裤子是吗
感谢我们的12号链接
是从今天下单
明天发货现货现发
是的
现货现发不用等
今天是今天发货的
今天发货的5点半之前结单
对的
放心
咱们是有7天56有运行线的
换个号拍了
大旗日你的号
是吗
OK没问题
顶到我们的那个
你会劝了
真聪明
真聪明啊宝宝
来五哥哥
还没看了
黑色串串
还没看就买了
来给你试下黑色的
好的主播
这个是黑的
谢谢宝宝的分享
来宝宝分享
我们可以分享了
咱们直播间的
咱们的气候圈
宝宝来过来
挑选的是不是没问题
今天是咱们的
全场断马清仓福利
低至四者全场
低至四者
低至三者
都没问题的
没错
纯黑的
后面的话是我们的一个
三加一的
女生的长库
稍等一下
没问题
朱迪帅哥
谢谢姐姐
没问题了
我一会给你过吧
好的
稍等一下下
看一下
它是我们的黑色款式的
风衣外套
对
它是有双拉链头的
防水防晒的
双拉链头
YKK的双拉链哦
它不是普通拉链
是知名品牌的
YKK拉链
看一下
好的过了
你看哥就是比较干脆啊
不客气
哥哥太
哥哥很给力的
来
我们回小姐姐过一下
呃过一下什么呢
女生的长库
家容还是保管的
朱姆宝宝
跟主播说
主播给你做个详细的推荐
宝宝
那家容还是保管的
大家都有啊
给你安排最最最最最最
最优惠的一个套餐
去拍
宝贝你再说几个钱
就能被鸡
哈哈哈
家容
OK
没问题主播
要不要穿什么嘛
叔叔把双拉链头可以靠一靠
我给你拿衣服
好的主播
对
正常的主播打衣服中心呢
我们直接看一下我们的
商号链接哦
商号链接已经卖爆了
为什么呢
商号链接
家容法已经卖了一千多条了
我们的
销售量是特不问的
特不问的
对的
注底的话
102的话
这么瘦
这样瘦的话
这么瘦的话
S嘛
来看一下这是我们的一个裤子
它是家容款的裤子
温度是穿到5到10度的气氛
是OK的
5到10度的气氛
没错
这是双箭头坐垫
120公斤
米立方的一个密度
长途骑行
6到8个小时
是OK的
12M的一个厚度
对它适合长途骑
我们后款坐垫适合长途骑
宝款坐垫适合我们竞速骑
比赛骑
这款它是长途骑
大家看一下
它是抓绒面料
有没有黑色
没有S码没有黑色是吗
S码没有黑色是吧
有个男生有个绿色
没黑色了
断码了
我看一下
那个是
诶宝宝这款
我给你拿这款
这款还
这款
就刚刚那款
没有人拍的
这款
这款是S码的
家容的
对这款家容
双镜头的
这款是S码
孤品了
就这么一条
刚刚小哥没有拍的
这是孤品了
S码的
这款是男生女生同款坐垫
对的
100斤穿到120斤没问题
没错
对
100斤穿到120斤没问题
身高是158到168可以穿
158到168可以穿
看一下这款
这款是双镜头的
双镜头坐垫
就这么一件了
之前有其他
宝宝要找这个的话
都没有尺码了
看来坐垫
它是双镜头坐垫的
双镜头坐垫
对这款
双镜头的logo
不要看清楚
120公斤米粒方格密度
12M一个厚度
长途7
6到8小时没问题
这款是有黑的
坐垫的时候
脱漆网孔的
易均均除汗汗的
除臭臭的
加上了前沿
会更加的干净
更加的卫生一点
这款专容面料的
5到10度就是ok的
4折6缝走线
不卡当不勒当
这款是原价是卖到668的
它是戴口袋
这款不一样
这款戴口袋的
好像撑到我的衣服了
这款撑到我的衣服
要给它弄一下
来这个是戴口袋的
这款是不戴口袋的
给你看一眼
对的
对这款是新款
这是不戴口袋的
是没有口袋的
这款是有口袋的
有些好多宝宝
要找有口袋的
就这么一件了
这款是孤品了
这款288带回家
它原价是668的
668的
668的带牌价格
今天288
对它就比
就比刚刚这条
就多个5块钱而已
真的
就坐垫
对它坐垫是一样的
双镜头坐垫
双镜头坐垫的
你要的话
你跟我说
我给你上链接
刚好就这么一条S码了
就S码了
对
刚好就这么一条S码了
看好S码了
上是吗
这几号链接去拍几号链接
主包稍等一下
我给它弄一下
这个你要
你要让那个啥弄一下
好的主包
这叫我们的下盘小团车的
40号链接
我飘下个名字
40号
40号链接
40号链接拍几个
40号链接拍个Q2
Q2
40号链接Q2
没错
42链接拍个Q2
S没错
Q2是吧
对
这个不用给他看
那我
我背注好
直接订单背注就好了
那我要写Q2吗
不用你直接写这个桥的
对
01是吧
你弹一个
20号链接Q2
弹好了
40号链接
Q2选下
OK
感谢主题
如果对我们的
20号链接支持
帮你背注好
再Q2
刚好就这么一单了
因为我刚刚在找
我就是刚刚我们上播之前
去统计
统计小马的
你看小马的
就这么几件了
小马就几件了
对是Q2
没拍错吧
Q2
这是随便贴的
这随便贴的小乔哥
做个记号而已
那做个记号也就是01R
你拍Q2就对了
好吧
没错
真的没有几单裤存了
这全是小马的
然后是短裤的
这个是短裤了
小马的短裤
今天刚统计的
你看
这是XSMM
刚统计好了
没库存了
都刚刚
我在上播之前
整理货品的时候
刚刚看到有一件
我说
怎么会有一件
这么好的一件衣服
OK没问题
今天下单
今天发货
不是明天发货
是今天发货
5点半之前发货
宝宝
做的时候就好了
切宝宝的支持
我们是有签
有运行显的
回去之后先不要剪掉牌
其实是
咳咳咳咳咳
卡
卡头水了
这是先去试穿
何事留不何事
给我退回来
没问题
有运行显的
衣服裤子都是有一年质保
一年以内
非认为这张问题
给我退回来
给你换新的
给你重新穿
没问题
一年质保
别人加给30天
给60天
我们加给你365天
好不好
没问题
一会给你发货出去
来咱们还有任何的
想要找的裤子
咱们叫短裤
短裤今天做活动的
短裤188
带回家
还有
对短裤
无非带的短裤188
炸
还有什么
还有长裤
炸
还有什么
还有外套
炸
今天就是个炸炸主播
以后我就是炸炸主播了
还有人想找的话
可以跟主播说
主播给你推荐合适的一个
一个尺码
合适的一个最优的一个
那个啥
弄好了吗
带在这里
好的主播
来咱们想看什么
想看主播炸什么
炸裤子吗
裤子吗
这款啊
这款是还有什么尺码
我看一下这个
这个尺码真的是不全了
这尺码都都那个啥了
这个这个在3号链接
3号链接
女生的话M码还有
灰蓝色中色都有
没错
呃男生的男生只有2X3X了
哇男生都没有码了
只有女生有码
来咱们回来介绍这款吧
男生一件都没有了
看下这一款
这是我们的一个佳容的
一个一个那个佳容的
佳容的裤子
它是双箭头做垫的
这一款是全新升级的
新款做垫
大家看一下
旧款的话是男生女生的同款做垫
新款的话
它是我们的
呃它是我们的一个分开的坐垫
因为咱们的生理构造不一样
所以说坐垫是分开的
这一款是咱们的一个男生坐垫
女生坐垫的话是这样子的
宝宝们
诶这个都是男生的
不用拿女生的过来
咱们可以看一下
这男生坐垫
它是总终有个凹槽的
女生的话
它中间坐骨是加宽的
因为咱们是用的不一样
所以说它的那个
呃做的规格就不一样
它会感到舒适感会感到高一点
咱们120公斤
米粒方的密度
双接头做垫的
12M个厚度
适合我们去训练穿
比赛穿
支持咱们长途骑行
6到8个小时修
没错
这一款啊
6到8个小时
这个绒绒是咱们老板娘
从意大利去坐船船
坐车车运过来的
耗时是很长的
所以是不考虑补货了
不会补货了
大家放心
所以说有什么尺码
就不要去挑颜色了
看一下
四着六口走线
不卡当不勒当
不勾丝
不会掉毛毛
而且不会
呃起球球的
您穿2到3年
它都是ok的
都是没问题的
这一款啊
颜色有三个颜色
这款是蓝色的
还有的话是一个棕色的
棕色的
还有主播上穿是黑色的
一共是三个颜色
都是很好看的
主播首先推荐棕色吧
因为棕色它是咱们今年
比较流行的
美拉德色系
穿上它的话
它是我们的秋冬氛围感
它都是很十足的
秋冬氛围感
十足的一个棕色
它没有任何多余的一个logo
没有多余的一个花纹
一个字母
它就是咱们这件
简单大器的一个
夜期反光logo
夜期反光标
下调一下
保护咱们的夜间性
更安全问题
没错
对
裤脚是包边的
包边的
不会卷边
不会翘边
来自一款穿的温度
适合咱们的一个
5到10度的气温
5到10度是OK的
有一定的防风指数
它做的是短绒毛的
不是长绒毛的
因为长绒毛的话
它是不吸汗的
不吸汗
不排汗的
咱们做的短绒毛的
它有保暖效果的同时
会更加的吸湿排汗
穿上它一秒锁温
一秒锁温
不会有任何的热热闷闷的感觉
因为它是有透气排汗的一个效果的
这一款
在我们几号链接小哥
哪个
3号链接
它是家容款式的
在3号链接
看好颜色去拍
一个是我们的黑色
还有我们的棕色
还有蓝色
如果宝宝们喜欢的话
可以把身高体重扣一扣
因为咱们家的尺码
跟别人家的尺码
不太一样的
所以说如果说第一次
拍咱们家的衣服的话
拿捏不清楚尺码
可以跟主播说
如果给你推荐合适的尺码
身高体重可以飘一飘
颜色是三个颜色
蓝色
黑色和我们的一个棕色
三个颜色随便去挑选
没问题
如果说不会搭配的话
可以跟主播说
主播去教你怎么去穿搭
是OK的
是OK宝们啊
原价是658米
今天是咱们家的一个清仓
清仓折扣了
清仓打完折
是我们的一个四折
四折到的价格是283米
283米
283米再回家了
还是双箭头做店的
长途期
6到8小时没有问题
咱们家不仅有新鲜无力哦
不仅有运线线
而且衣服裤子
还有一年的质保
一年以内
非人为质量问题
给我退回来
给你换新的
没错
为人家给你30天
可以60天
我们给你365天
开开心
开心
这是我们的一个三号链接
佳容款式的
穿到温度是5到10度的气温
做店一定要穿贴身的
一定要穿紧身的
不然它会就会松松滑垮
不然它就会掉当当
它就会位移
建议一定要拍贴身的
会更加的合适一点
不然的话
咱们的旗型的话
是达不到我们的一个
长途型的一个效果的
没错
所以那位移的它就不舒服
不舒服
贴身去穿
紧身去穿是更加合适的
在三号链接
家用款式在三号链接
对的
三号链接
喜欢的话可以抠身后体重
家用款式
如果说你是咱们偏北方的话
可以带这个款式
南方地区
低于10度以下气温的话
也可以去带这个款式
是没问题的
三号链接
原下是658
如果说宝宝们喜欢的话可以抠一抠
今天给大家一个今天的价格
我们都是现货现发的
不用等
不要等60天
不要等一个月
咱们家不用等
是现货现发的
今天下午5点半之前结单
5点半之前结单
就是现货现发的
今天发货
如果说5点半之后下午的话
是明天发了
就只能是明天发了
要多等一天的时间吧
我们啊
现在天冷了
如果想快点穿到的话
我们就是在5点半之前去下单
就没问题啊
这是咱们家的一个新款的裤子
男生女生分开坐垫的
分开坐垫的
双镜头坐垫的
120公斤米
离方便度
长途骑行
6到8个小时
在三号链接
三号链接
家用款式的
如果说你是北方的话
如果说北方的话
南方那个去穿不上
家容的话给你们介绍个保护款的
好不好
来介绍个保护款的
它是我们的一个保护款的
一个裤子
好像没有拿过来哦
只有五杯带的
保护款裤子
对
我们这只要是五杯带的
来家们
这款来介绍五杯带的话
五杯带的
它是保护款的
五杯带的裤子
适合什么呢
适合新手宝宝
适合刚刚接触奇形圈的宝宝
五杯带的
会更加的穿脱
更加的舒适
更加的方便一点
五杯带款是
这款的话也是咱们的
新款坐垫
来看看
咱们的小坐垫
坐垫是新款的
比利时的高定坐垫
这一款坐垫
跟咱们的双头不一样
双镜头是12mm的厚度
这一款它是咱们的15mm
会更加厚一点
如果说你喜欢厚的
回弹性
回弹度更好
更高的话
可以挑这一款
这款是15mm厚度
适合新手宝宝
它是无杯带的
汉原色的坐垫
稀湿排汗效果是很好的
家常的前沿
不会让我们的女生不干净
因为是稀湿排汗效果是很好的
有除菌菌的效果
可以放心
会干净的
卫生一点
特别是我们长途期
肯定上干净卫生的坐垫
会更加的好一点
大家看一下
包款的
这是无杯带的
适合新手宝宝
有一些肩带
它做到的是我们的一个四针六缝
或者是车缝的一个技术的话
它是很勒胯胯的
你穿一到两个小时就很勒胯胯
很难受
勒肚肚勒胯胯
而且会掉当
裤子穿了穿着就往下掉了
但这一款不会
咱们家做到的是无痕压胶的
看到没
无痕压胶的一个高科技的一个技术
它是不会勒胯胯
也不会勒腰腰
更不会往下掉
这一款
这个在我们的七号链接
空间带
没有问题
在七号链接
无杯带的款式
薄缓的
适合的温度是15度以上的气温
对
春夏秋冬
三个技术是可以穿的
它是三个颜色
有我们的银灰色
还有
叫两个颜色
银灰色和黑色
两个颜色银灰色和黑色
看一下
夜起反光
不要夜起反光
如果安排好的
不会让我们的私企朋友看不到我们的
看一下
对的
刚才直播间
顶到我们的下方
喜欢的看
快快快
用的有100个号银灰色
下角是加高的
加密的
反光枝条
会更加的明显
收脚
收口的一个设计
不会卷边
不会撬边
薄款的无肩带
适合新手宝宝去穿搭
它是可以长途齐行
六到八小时没问题的
六到八小时
它是无痕压交的
不雷
是有长途聚集
原价是398
今天断马青仓了
能拍则拍断马青仓了
只要咱们的179米
对
在期望链接
只要179带回家
原价是398
今天只要179米
如果说宝宝喜欢的话可以可可身高体重
两个颜色
银灰色和纯黑色
纯黑色真的很好看的
喜欢的话可以可可身高体重
尺码的话哪里不清楚可以可不可
坐垫要穿紧身的
不然的话
它就是会掉当的
坐垫会位移的
建议一定要拍紧身的
没错
不要去偏大拍也不要去偏小拍
会很难受的
来看清楚坐垫
坐垫是比利时的高定坐垫
120公斤米粒方密度
长途齐行
六到八小时没问题
没错
比双箭头还厚
它是15
厚度
如果说你喜欢回弹好的
喜欢高密度的
去挑它
没问题
喜欢回弹好的
喜欢厚的
带它厚的坐垫
适合我们去长途齐
薄款的适合去静速齐
更加方便点更加的轻松一点
去静速齐
这款适合长途齐
如果说你有长途需求的话
可以带这一款
在我们的7号链接薄款的
防晒指数
UPF
大于50加的
夏天不用怕晒黑黑
晒伤伤
有防晒值的
冬天穿它也不会让我们的膝盖
受风寒
长款的
薄款的
15度的温度
以下是OK的
适合现在
适合现在去穿
没问题
在我们的7号链接
有时候可以飘飘升高体重
在7号链接
7号链接
薄款的
OK
来过到我们的一个
加背带的
背带的
这一款背带的话
也适合新手
也适合老手
这款是背带的
同样的坐垫也是我们的
比利时的高定坐垫
这款都是带背带
背带只要链接背带
背带在我们的下班
小环车送了一下
小环车的
4号链接主报
这款是4号链接
带背带的款式
原价一场价格是卖到我们的428
今天清仓价格了
能拍则拍
没什么尺码了
清仓福利价格
给到大家是212米带回家
对
坐垫是比利时的高定坐垫
同样的一样的
120公斤
米粒方便度
15A厚度
更加的厚
更加的回弹更加好
适合长途期
有长途需求的话
一定要戴这一款
来看一下15A厚度
同样的
也是我们的一个长款的
一个裤子
长裤裤子
穿到温度是15度以上没问题
15度以上没问题
后面是我们的夜期反光标
夜期反光logo
保护咱们的夜间性的安全问题
整个面料的话
它是采用的是我们的Body Fat
自由材面料
这款是我们的一个比利时的高定坐垫
给你们再看清楚点
比利时高定坐垫
它是新款的坐垫
是分男女的
因为咱们的生理构造不一样
所以说坐垫是分男女的
会给它的舒适感高一点
男生的话中间是有个凹槽的
对比利时的高定坐垫
长途骑行6-8小时没问题
120公斤米粒方密度
15A厚度
适合长途骑
告诉大家
我们后款坐垫是适合长途骑
保管坐垫
适合竞速骑
竞赛骑
比赛骑适合是保管的
适合是厚的
适合我们的一个长途去骑车
是OK的没问题的
厚的
新款的
男生也是分开的
和和缓话会更加的好一点
如果说你喜欢舒适感比较高的
回弹比较好的话
但这款是没有问题的
原价时卖到428
今天是我们断码清仓了
没什么尺码了
断码清仓了
能拍到就是赚到了
只要212米
我们的一个小链接
4号链接
4号链接薄款的
它是薄款的
对
长裤薄款的
测温度是我们的一个15度以上
15度以上
春夏秋都可以穿
寻夏秋轮川
4号链接
对
如果说你想要找家容的话也有
家容在三号链接
这款是薄款的
薄款的
防晒指数UPF是大于50加的
夏天不用怕晒晒晒晒晒晒晒晒晒晒
薄款的
三个颜色有我们的黑色
海松绿和银灰色
三种颜色前方
对三种颜色
喜欢的话会把身高体重扣一扣
这款是保护款的长裤
长裤的啊
如果说喜欢加荣的款式在3号链接
坐垫的话是我们的双镜头坐垫
来给大家看看我们的加荣款式的
在3号链接
3号是加荣款式
保护款式在4号链接
不一样
如果说你是南方地区的话
主播推荐您去拍4号链接
如果说您是北方地区的话
建议您去拍我们的3号链接
不一样啊
天气不一样地区不一样
拍的那个链接就不太一样吧
没错是吗
加荣款式在3号链接
保护款在我们的4号链接
看好去拍
拿捏不清楚尺码
把身高体重可以扣一扣
因为咱们要身高体重穿和身
我们的坐垫才会起到最大的一个效果
才会更加的提升咱们的骑行体验感
不然的话他坐垫就没有什么效果的
他会他会位移的
骑着骑着坐垫就位移
位移走了很难受的
不舒服的
所以建议一定要把双镜头可以扣一扣
加荣在3号
加荣的坐垫是我们的双镜头坐垫
120公斤米粒方密度
12NN的厚度
这是12NN的
这款是15NN的
如果说喜欢长途喜欢
就是回弹性比较好的话
建议去拍我们的4号链接
它是新款坐垫是更加厚一点
更加厚一点
来这款是我们的双镜头的
在3号链接
加荣款式
温度是我们的5到10度是没问题
5到10度是OK了
这款全部卖爆了
全部卖光了
男生一个尺码都没有了
男生只有三叉的尺码了
一个都没有了
女生还有尺码
宝宝
女生宝宝可以去拍这一款
加荣的
现在天冷了
还没有带加荣的话
一定要去拍我们的3号链接
原价是卖到600多了
今天不要
今天还是现货
不用等
别人已经在做预售款了
但咱们还有现货库存
咱们都卖爆了
都卖爆了
还有现货库存
它是咱们的一个3号链接
加荣款式
3号链接
穿上温度是我们的5到10度的气温
是OK的
双镜头的
只要283带回家
想要的QQ生化体重
在3号链接
现货现发不用等
我们是今天下单是我们的5点半
就发货了5点半之前就结单了
现货现发不用等
广东深圳发货
3到4天没问题
咱们家不仅有7点无聊
不仅有运闲线
而且加赠到我们一年至宝
衣服裤子有一年至宝
衣服裤子一年至宝
回去之后如果说一年以内
我说不起球
它起球了
我说不掉毛
它掉毛了
就退回来
没错
你换新的给你补好不好
没问题
一年至宝
咱们家是CCN19年品牌
专做咱们的环法齐形的
一个赞助服饰的
品控把握的
非常非常严格的
所以说咱们家有这个底气
有这个实力
给到你一年至宝
帮你身材没问题
它在源头工厂
不做代工的
衣服有合适的吗
宝宝你穿什么尺码
宝宝你可以抠抠双腰体重
抠双腰体重
穿什么尺码的
咱们家衣服有很多
有薄的
有加绒的
有短袖
你可以抠一抠
小要的一个尺码
男款选什么尺码
加入的还是薄款的
男款67的话
建议你拍M码
对薄款的
厚的话M码没有了
可以拍薄款的
薄款的42连接
薄款M码
你可以等天气暖一点的时候
去穿没有问题
你穿M码
露是小姐姐男生啊
露是小哥哥
小哥哥穿M码
然后我们的蔚蓝
蔚蓝小姐姐小姐姐
小姐姐要穿
就穿卡码M码M码
没问题
M码是OK的
M码
要衣服是吗
上衣
衣服
M码了
上衣
家容的吗
有戴侧兜的长途的吗
侧兜的长途有保管的
有保管的
长裤
家容的话
已经被拍完了
这样被拍完了
有保管的
9号链接
在10号链接
在4号链接
在9号链接
9号是吗
美丽宝宝
在9号链接
9号链接
长途的
双箭头
坐垫的
6到8小时
没问题
然后
OK
我给你拿下衣服
衣服的话
家容
这款
这款家容
这是新款的
家容款式的
新款的
它原价是卖到428
今天只要188
没错
新款做福利
做福利
做活动
有马术
齐全的
它是家容款式的
企鹅融融的
这个面料很柔软
很舒服
像婴儿的
像baby的
一个肌肤的感觉
非常的柔软
企鹅皮皮
企鹅融融的
很舒服
很柔软
看一页下
它都是有透气网孔的
温度适合温度
适合我们的
5到10度的气温
没错
推荐一号链接
显瘦显腰黑色拼接那种
显瘦显腰黑色拼接那种是吗
保款的
只有保款
没有加荣的
宝宝
没有
没有加荣的
有保款
给你推保款的
好不好
没错
保款在做活动
也是
倒手价是100多的
100多倒手价
给你拿一下
再拿过来
没有拿过来
那个黑白拼接的那一款
小姐说
那个是黑白拼接的那一款
198那一款
好的
对
小姐稍微等一下
小哥去拿一下衣服
稍微蹲一下
咱们家有保款
有加荣的
198那一款
那款是保款的
拼接的
你刚才说是那个拼接的
侧腰黑色拼接的
你说这边侧腰黑色拼接的还是
主报
这个主报
给你我们的主报
这款它是
它不是
但是它断码的主报
它不是拼接的
这款然后有
有一个有区碼
M骂
就有区碼吧
对
这款是主报
所以拿着我们的
给你稍微一下
我给你试一下
太个性了
它原价骂的
是我们的498
今天
只要198
14号链接
炸了主报
就要198
但14号链接
就给你试穿一下
它是拼接款
有M骂
黑白有M骂
它不是侧股拼接
它是我们的
呃
两侧拼接的
没错
拼接的
比较个性实俗的一款
这一款
很好看的这一款
原价是卖到498
今天是力减
力减
力减300
没错
到手价是198
很显高很显瘦了
它是做到我们的小短款设计的
比较适合我们小个人才
主播身高是160
体重是100斤
穿的是M骂
它是很显瘦的
小短款显瘦显高腰
显瘦显高腰
没错
喜欢的话可以带这一款
伯伯们
这个主播要穿M骂
没问题
在M骂
在我们的14号链接
包裁的
还有弹力的
祝大可穿到我们的220斤
没问题
拉链是YKK拉链
薄款的
适宜温度是我们的15度以上
防晒值是有的
不用怕晒太黑
不用怕晒太伤
你不用再去涂防晒霜了
也不用再去穿防晒衣了
带有防晒指数的
防晒指数
UPLAY50加的
袖口如果说长了
你可以去自由剪裁
它是不会撬边
不会卷边的
自由剪裁
没有问题
来这一款
在14号链接
14号链接
有尺码
还有另外一个颜色
是我们的一个
紫青色
还有紫青色的颜色
喜欢可以试穿没问题
两个颜色
有黑色
黑白配色的
还有我们的一个紫青配色的
它每一个
每一面都是不同的一面
穿到没
穿什么码
宝宝你要穿M码
M码
宝宝
你得穿M码
你穿M码去吗
这是我们的
太个性了去吗
是的
M码是穿到100斤
到120斤
刚刚合适M码
没问题
宝宝
它又有弹力的
如果是
冬天款的话
我建议拍L
但是我们这款是薄款的
建议拍M码就够了
还有弹力的
穿M码就够了
宝宝们
对
看这个颜色
还有一个颜色
给你们多看一眼
宝宝
还有一个是紫青色
给你们试下紫青色的一个效果
紫青色
对的
紫青色的一个效果
好的
主播
但是紫青色我们的M码了
我们的那个学姐
推荐
拍一个黑白的
黑白有个M码
可以感受一下
直线是一键库存了
对的
就一键库存了
对
直线是一键库存了
我们的14号链接
有效果用
今天下达5点半
先安排发货的
现货现发的
我们的全发
现货现发
今天下达今天发货
不用等
不用等一个月
不用等半个月
没错
现货现发的
5点半之前
简单吧
我们
没错
全们
哇
太好看
你穿黑色裤子
绝绝
怎么全发
14号链接
198这个
没错
198带回家
它是我们的新款
新款上新的
在做折扣的
太好看了
我们的主播
是的
我们看一下
还有一个是我们的黑色
黑白色的
推荐宝宝穿黑白色
因为黑白色的话
它比较
摆搭一点
比较摆搭一点
摆搭什么
14号链接
又说
呃
紫青色
只剩下
我们的
奥差了
是的 没错
薄款的
里面穿到哪里
然后春夏秋
有人穿到我们的
11号链接
因为这款是一共
只剩下6个
固存的
黑白
只剩下6个
固存了
都被拍光了
我们已经
这个活动做了两三天了
都被拍光了
没什么尺码了
断码了
给它做到我们的一个
利减300个价格
原价是卖到
498天
是利减300
只要198带回家
后面是两个口袋的
放手机没问题
放水杯是OK的
两个口袋
有透气网孔的
颜下
还有我们的背面
都是有透气网孔的
不会闷汗汗
不会让我们热热
这一款
薄款的
温度是适合15度以上
趁夏秋都可以穿
特别是夏天
它是有防晒值的
小红鞋接
不用怕晒黑
要晒晒晒
它是有防晒值的
防晒指数
50加
所以说完全不用担心
这一款
起碗的话
可以把生花鞋
扣一扣
伯伯们
在我们14号链接
一共是两个颜色
两个颜色
但是这个颜色的话
没有什么尺码了
只剩下很大的尺码了
这个没有什么尺码了
来给大家
出去过款了
好的主帮
继续过款了
过什么
下一个
呃
主帮过一下
我们的那个
豆芽姐姐的款可以吗
或者是我们的炫痒配色
宝宝想要裤子
要衣服
想要裤子
想要衣服
给你们过一下
想要裤子扣裤子
想要衣服
扣衣服
没错
想要短袖扣
扣短袖
想要长袖扣长袖
是的
没错
还有
长袖吧
不论
长袖
好
这时候不要感慌了
来来来给大家过长袖过长袖了
长袖在我们的
我们的1号链接呢
长袖在我们的1号链接
1号链接
家用款
是什么黄毛的
这是我们的前两天才做的不动
其实我们的最近才上的新款
它后面是没有数据logo的
纯色的卡其色
对纯色的
穿上它不仅不显
它是很显白的颜色
今天比较流行的美拉德色系的一个元素
大家可以看一下
这款是企鹅茸茸的
做到双面绒毛的
不会让我们就是感觉到冷冷的
它是视觉上面
还有我们的温度面素
非常的保暖的
保暖所闻这一款
腋下的话是有透气网孔的
因为家人会比较热出汗
对不对
就想做透气排湿
排汗汗的这一款
后面是4个口袋
3加1的4口袋
放水杯OK
放手套是OK的
这边还有侧拉链
侧拉链
可以放我们的蓝牙耳机
或者是钥匙
它都是可以很好保护住的
带拉链的
下脚有我们的叶齐
下脚是我们的一个防滑硅胶条
不会卷边
不会翘边
可以看到这一款
这一款的话是咱们做的折扣
原价是卖到428
今天做完折扣价格是188
在我们的3号链接
说错了
在几号链接
在1号链接
如果说宝宝喜欢的话
可以把10号链接扣一扣
在1号链接跟宝宝没问题
宝宝们
这是加荣的
加荣款式的
穿到温度是5到10度的气温是OK的
5到10度没问题
宝宝们
加荣的上衣
之前的话这款是卖的很爆的
但是它已经断码了
现在给大家安排了新款的
是无数字logo的新款
给大家看一下
新款的无数字logo的这一款
有男生尺码
也有女生的尺码
都在我们的一个1号链接
加荣的
它是加高的利领
我们不怕冷风会倒灌进去
特别是骑车
要弯腰对不对
这款它是做到我们的
它的这个领口
它是往里收的
不会让冷风倒灌进去
让我们受着凉的
来这款
喜不喜欢这一款呀宝宝们
这个颜色搭棕色布置是好看的
搭黑色布置
它也是百搭不挑夫不挑人的
穿着给大家的
显瘦显高显苗条
它是我们的收腰设计的
会更加的凸显
咱们的一个腰的比例
还有我们室宇上面会给大家的
显瘦显高显苗条
没问题
这款在1号链接
加荣款式
如果说咱们地方比较冷的话
可以加个外套去穿
外套的话可以穿到咱们的一个零度
以下是OK的
零度以下没问题
加外套
如果说要加我们的风衣的话
风衣的话也是可以穿到我们的一个
4到5度的气温
风衣穿到4到5度的气温
给你们试一下风衣
风衣也加了裤唇
风衣也加了裤唇的
之前是没有裤唇的
今天给大家加裤唇的
来加个风衣
它就可以穿到4到5度的气温
它也是很百搭的这一款衣服
也是百搭不挑夫不挑人的
给大家试一下
做到咱们的一个折扣价格
188米带回家
那风衣还是百搭的
里面就是叠穿就好了
搭配我们的一个卡其色的内米
加上一个黑色的一个外套
它是百搭不挑夫不出错的
我们看一下
OK的
在1号链接
喜欢宝宝们
可以去点击1号链接去选取
然后拿捏不清楚尺码的话
可以跟主播说
只要给你推荐
合适的一个尺码
都没问题
宝宝们
这款在我们的一个
1号链接加绒款式
在1号的链接
1号的链接
有没有宝宝想要看短裤的
咱们今天再一波短裤好不好
短裤再一波
短裤在我们的一个
嗯
还没有上链接
短裤没有上链接
给它加个短裤吧
再一个短裤吧
短裤小匙码都没有了
小匙码很少
都是大匙码的一个码数了
我想要短裤的话
可以跟主播说
主播给你炸短裤
今天有长裤有短裤吧
我们来我再一个短裤
给你们看一下
短裤穿什么匙码比较多
切保我的关注
这个是S码的
来这一款
它是无背带的短裤
无背带短裤
坐垫是多拉密提坐垫的
它是跟双箭头同款齐名的
同等级的一个坐垫
帮我看一下
多拉密提坐垫的
120公斤米立方的一个密度
有12M厚度
这个是12M厚度
多拉密提坐垫的
原价是卖到398的
今天赵博弗里
赵博弗里
188带回家
188价格
这一款188带回家
喜不喜欢这一款
它是S码
男生女生同款坐垫的
100斤穿到120斤
没问题
100斤到120斤
100斤穿到120斤
是OK的
它是我们的一个短裤
短裤
看一下我们的一个下面
它都是有防滑硅胶条的
短裤短裤
男生女生同款的多拉密提坐垫
原价是卖到398
今天是我们的一个破天荒
一个富贵价格
给我们家粉丝
188带回家
188件
坐垫是多拉密提坐垫的
男生女生都可以穿S码的
100斤穿到120斤
没问题
对
喜欢可以把身材提供扣一扣
然后给你推荐
合适的一个尺码
没问题
对的
没错
全完
这是我们的小多拉密提坐垫
无备带的无尖带的
喜欢又好像刚新手
就是穿不惯
穿不习惯带我们的备带
可以穿一下
我们的无尖带的钱吗
对的
今天无尖带的时候
在做活动服力的孤品了
188炸的钱吗
没错
他适合新手宝宝
适合新手宝宝
我们孤品给他炸一波福利
188带回家
没错
无备带的短裤
适合新手宝宝
他四斤就有耐穿
不会掉当当的
大家放心
不会掉当的
可以看一下
这款穿托都是很方便的
喜欢的话可以跟主播说
然后我给你推
我给你去上链接没问题
没错
S码这个没有上链接的
还没上链接怎么
保险的话可以抠一抠
身高体重
这是S码的
100斤穿到120米问题
男生女生都可以穿
多拉米体坐垫的
跟双箭头齐名的
同等级的坐垫
120公斤米
立方密度
没错
12N的厚度
适合他们长途骑行
6到8小时没问题
6到8小时
短裤短裤啊
有时候宝宝想要短裤的话
可以蹲一下这个短裤
无备带短裤可以蹲一蹲
188带回家
小海蹲一蹲
还有我们的长裤
给他挂长裤吧
这个是偏长点的
这个马术女孩子的woman
这个分女生的
这是女生的
对这款
这款好像是一个光面的
刚刚那款
它是我们的一个网面的
网面的
这个是光面的
这多少钱
这个也是188吧
来这款也是188
来这款啊
光面的女生的S码
女生的S码
90斤穿到106斤
无背带的短裤
没问题
没人错了
多拉米体坐垫
120公斤
米立方密度
长途骑行
6到8小时
没问题
女生的S码
90斤穿到106斤
喜欢的话
可以可以收到体重
给你去推荐合适的纸码
这款多拉米体坐垫的短裤
短裤长度是4分的
4分的长度
4分的长裤
4分的短裤
感觉是3分
喜不喜欢女生的S码
女生的S码包们
今天我们短裤专场
有任何想找短裤的
想找尺码
可能跟主播说一说
只会给你推荐合适的尺码
给你找找尺码
没错
女生的S码
90斤穿到106斤
没问题
106斤没问题
90斤穿到106斤
后面的话
它是CCN的一个防滑硅胶条
短裤的
4分的短裤的
女生的S码
4分短裤女生S码
原价398
今天报的LAP是188
喜欢和可以扣一扣
收到体重
188带回家
女生的S码
90斤穿到106斤
喜欢和可以扣一扣
然后给你推荐
我给你去教你们怎么去拍
没问题吧
我们来这一部
佳容的长裤
来佳容的长裤
XS码的长裤
男生女生同款做店的
XS码的
这个是双线和做店的
佳容的
无背带的
他的背带的话是采用的
无痕压胶的
无痕压胶
布雷胯胯
布雷当当
无痕压胶的一个裤子
看一下
坐垫是双箭头坐垫
120公斤米
立方便度
长途七星
6到8小时没问题
没问题
对
12眼的厚度
这是男生女生同款的
下面的话它是有个偷袭王控的
不会闷汗汗
你训练穿
比赛穿
它就是可以去驾驭的
没错
抓绒面料
它是意大利抓绒的
你穿2到3年
不会卡当
不会勾丝
没错
不会掉毛毛
不会起球球
放心去穿没问题
抓绒款式的
抓绒款式
穿的温度是
5到10度的气温
独背带的
原价带到6568
今天到价格288
248炸了
多少
28吗
对
248炸了
这一个啊
无肩带的
248无肩带的
加戎款式
男生的XS吗
女生S吗
可以穿
没错
男生女生同款
坐垫的
90斤
穿到106斤
喜欢的话可以扣一扣
扣一扣一
喜欢扣一扣一
可以炸
炸了什么
对
就引键了
只剩一键了
XS吗
无肩带的
加戎裤子
90斤穿到106斤
双箭头坐垫的
啊
双箭头的XS吗
宝宝们
90斤穿到106斤
要的话扣药
要扣药
不要来过了
没错
宝宝们
怎么继续过
有什么需求
往下
直播推进一下
你们的尺码都是
没错没问题
准备一下
你们的尺码当中去
没错没问题
是吧
有人想找的款式
可以跟主播说
好
跟主播说
要给你去过款
给你推荐合适的一个尺码
没问题
来
继续过
我们都
什么呢
好
你们想要过什么了
我们的尺码
薄款的上衣吧
来
薄款上衣过一过
薄款的上衣
它是咱们的温度是15度以上
没有问题
它是2014年新款的
新款的一个上衣
男生有三个颜色
女生有三个颜色
可以看一下
男生三个颜色
女生三个颜色
喜欢可以扣一扣身高体重
可以扣一扣身高体重
薄款的
穿到我们的15度以上
气氛是OK的
没错
15度以上
可以看一眼
这款是纯黑的
纯黑的
薄款的
拉链是
YKK的
运动自所拉链
顺滑布卡顿
对了
可以穿到咱们的
220斤
没问题
都是四面高弹的
四面都是
感觉到高弹面料的
高弹面料的
领口是有挡片的处理
不会刮脖子
不会刮下巴
很贴心的
后面是三个口袋
加上一个网袋
大网袋
3加1的口袋
放水杯没问题
放我们的墨镜
手套
能量补给棒
它都是OK的
能量是
吱吱灰是很大的
还有个大网袋
放福音味它是OK的
叶琪法光标
叶琪法光LOPO
安排到位
下角加宽加高的
防滑硅胶条
不会卷边
不会撬边
没错
这一款的话它颜色
有三个颜色
男生有黑色
女生也有黑色
有粉红色
还有紫粉色
还有蓝色
是的
绿色
绿色的是很好看的
想看什么颜色
扣好颜色
给你去推荐
合适的一个尺码
没问题
保管的原价是
卖到我们的428
今天清仓价格
清仓回家大家
是我们的219米保管
219米
219米到回家了
它是我们的一个
纯黑的
纯黑的保管的
有很多颜色
纯色的
有紫粉色
还有紫粉色
还有我们的一个蓝色
也是很好看的
没错
宝蓝色
宝蓝色的
还有一个是男生的绿色
男生的绿色
比较适合去大自然
去骑车的话
可以带个绿色回去
没有问题
绿色很好看的
主播
今天是我们的保管
叫我们的6号
链接219米
教哥
6号链接219米
我们再回家
如果说喜欢的话
可以把身高体重扣一扣
老主
我给你推荐
合适的尺码
它原价是卖到428
今天是我们的
断马清仓活动
价格只要219米
带回家
喜欢的话
保管双
体重
保管的
温度适合
我们15度以上
没问题的
春夏球可以穿
特别是
夏天的话
它是不用再穿防晒霜
不用
我不用再擦防晒霜
不用去穿防晒衣了
防晒指数
UPF
大于50加的
所以说
大家可以不用担心
就是会晒伤
夏天黑的问题
没错
防晒指的
保管的
给你们看颜色
保管
还有个是我们的蓝色
蓝色很好看的
想想你们跟主播说
有个希望的
没问题
保管
那是一个蓝色的
是个蓝色
保管
欢迎来到
在我们的主播间
咱们加西村
官方旗舰店
正品保证
加一配十
有那么想看的主播
可以跟主播说
找短裤
还是加农裤子
还是保管的长裤
保管的上衣
外套
都可以跟主播
抠一抠
没问题
没错
我们都有的
全面
版型新链
什么都有
全面
只有你想
别我们
做不到
是的
来这款
是我们的一个
六号链接
它是女生的
女生的蓝色
也是很好看的
它是很亮眼的
宝蓝色
很亮眼的
很清晰的颜色
上次的话
是给大家
显瘦
显高
显苗
调大配
放行哦
显瘦
显高
显苗
调
薄款的
温度适合
咱们的
15度以上
没问题
对
薄款的
这颜色很清新
很亮眼的
很有活力感
满满的颜色
如果说喜欢的话
可以把身高
体重抠一抠
抠一抠
身高
可以抠一抠
薄款的
女生的
这颜色的
它是口花给它做到一个
可自由剪裁的
一个袖口的
不怕卷边
不怕翘边
后面的话
是我们的三个口袋
加上网袋
放水杯
OK
放
放我们的墨镜
是OK的
还有个大网袋
放我们的
锅外套
它是可以去装的
下有加宽加高的
防滑
规矫条
不卷边
不翘边
看怎么装
穿的是
我们的女生款式的
蓝色
也是很亮
也很吸睛的
上身一秒显白
显大长腿
不挑肤色
在我们的一个6号链接
6号链接
喜欢可以扣扣双腰体重
没错
它破掉了
下款它过于我们的一个
粉色的颜色
就是我们的6号链接
对
6号链接
加上喜欢可以扣扣双腰体重
6号链接薄款的
温度是15度上没问题
没问题是吗
先保而关注
推荐女生穿我们的
那个浅粉色是吗
浅粉色
穿个黑色的裤子
太好看了是吗
你比穿起来比较太好看是吗
是的
这是紫粉色
有没有薄荣的
发娘有呀
有
在我们的一个1号链接
5号
1号
1号链接
这个你看看薄荣的
这也是新款
新款的我们西瓜宝宝
新款的薄荣的
企鹅皮皮的企鹅皮皮
饭味柔软很舒服
如果说你之前买过
我们家家有的话
你可以感受到这一款
真的好舒服
原价是卖到我们的一个
428一场价格
今天起要188
装荣款是穿到温度式
我们的5到10度的气温
是我们的5到10度的气温
我看一下这个颜色
我看一下还有还有这个
还有这个的一个
5号链接
5号是吧
对的主播
还有这款的5号链接
要不要看一下
5号链接
这是紫粉色的
还有个纯黑的
你看你喜欢什么颜色
这款是嘉隆
是有纯黑
有
我身上穿的紫粉色
紫粉色
还有一个是蓝色的
没错
不喜欢这个颜色
我们有3个颜色的
看一下我们的5号链接
还有粉色
还有个蓝色
你看喜欢什么颜色
给你试穿没问题
这款原价是卖到498
今天也是清仓价格
给大家安排到一个
219米的价格
没错
这个绒绒毛毛
它是双面的
双面的磨毛面料
不会起球
不会掉毛
金酒耐穿
你随便去洗它
随便去怎么揉搓它
它都不会掉毛
没错
不会起球
我看到颜色
纯黑的
喜欢纯黑可以戴纯黑的
显白
显瘦
就戴黑色
显嫩
显温柔
显气质
就穿主播身上的一个紫粉色
很好看的
如果说想要高景点的颜色
想要特别的话
可以戴我们的一个蓝色
都是很好看的宝宝们
如果说喜欢你颜色
可以跟主播抠
然后给你试穿
上身试穿都是OK宝宝们
没错
这样的5号链接
喜欢给今天下单
明天包括谢阔
谢谢发展们
没错
原价骂是498的
穿上我们的5度到这个OK的
红毛的
抗起球黑色
请问
基本上已经骂了我们的400多大大
反场活动
所以说我们的5号链接
有效可以直接用手
推荐女生穿我们的
浅粉色
或者是我们的黑色
都是比较百搭的
是的没错
我们这个粉色是很好看的
粉色
对的
主播穿黑色裤子
看好吗
什么
穿黑色什么
黑色裤子
黑色搭女性粉色好看
好看的好看的
来这款是女生款式的
也有男生款式
女生三颜色
男生也是三个颜色
颜色全吗
喜欢的话可以抗抗身高体重
我要是给你推荐
给你去试穿
都是没有问题吧
我们没错
可以抗抗身高体重
可以抗抗颜色
没问题
想要找长裤扣长裤
想要找短裤扣短裤
一一给你推荐
一给你试穿
都是没问题
咱们直播间
7th官方起电直播间
甲一培十
我们是19年专做骑行的品牌了
没错
这款是男生的
男生的绿色
如果说你是比较喜欢
去大赏
去骑车的话
这款是很适合的
它是男生的
男生的绿色
女生也可以穿
只要尺碼穿对就可以了
这是男生的颜色
男生的一个绿色
男生的绿色
五号订阅有男生绿色的
就是我们的魔魔款机器
这款是男生的
男生的颜色
OK啦
过掉了
穿个蓝色的吧
这不好看
蓝色
在我们任何想看的链接
就是想找的一个尺码
可以跟主播说
主要给你去试穿
给你推荐的
是不是没有问题
没问题的
我们家是牺牲官方
请进直播间
官方请进直播间
想找长裤
还是想找短裤
或者是想要找
佳蓉的上衣
保款的上衣
都是有的安排的
我们都是有的
是的
可以扣一扣
伤到体重
给你推荐
合适的一个尺码
对
主播间是我们的
5号连接
做什么的
姜黄金
磨毛的
什么我穿是薄的
啊薄的
6号连接
那就薄的
全门
来
继续
不管
你觉得
脸好白
为什么呢
可能是我名字太黑了吧
是手机
下看一点
不是手机
那个像素
幻想是你调的美颜
美颜也没有这么那个
太亮了
我的天啊
那怎么办
啊
灯光了
你很暗了
是不是要离远一点
是不是你的美颜
我们的主播
这个号是废了吧
这个号是废了吗
不要不给我发福袋了
福袋
没有全部想要
所有人会想要吗
对
现在我们的福袋吗
全门
对
把福袋有点人气进来
不然好清冷啊
这个直播间
好的主播
好清
对
咱们再拍一个我们的福袋
全门
主播还有我们的那个
半个小时就下播了
全门
所以
我们还有半个小时
就要下播啦
我们可以点一点话
点一点话
想要短裤的话
扣短裤
想要上衣的话
可以扣扣
上衣扣上衣
没错
这个短裤
短裤在我们的一个脚链接
没有上没有上
啊
短裤
短裤想扣
想要短裤扣短裤
上衣扣一下
我们的福袋全门
别人跟我互动
李文都进来
李文都无聊到进来
我们直播间
你知道吗
李文
李文那么无聊
李文下播了
李文
李文这么快下播了
啊
羡慕哦
李文下播了
怪不得我说
怎么进来
我们直播间了
李文都卖了4000块了
我们才卖600块钱
来
这样吧
开始
过瓶
我们不要气馁
我们要加油
来保款的
保款给我点赞
你点什么赞啊
来保款的裤子
保款的裤子
它是穿到咱们的温度是15度以上没问题
15度的裤子哦
坐垫是比利时的高定坐垫
120公斤米粒方个密度
长途情形
6到8小时没有问题
15A那个厚度
它比穿的还要厚
如果说您喜欢回弹性好一点的
喜欢高弹的面料的话
就去选这款裤子啊
它是新款的比利时高定坐垫
120公斤米粒方的一个密度
长途骑行
6到8小时没有问题
保款的适合温度是15度以上是OK的
15度以上是OK的
保款的看整体有个感觉
它后面的话是我们的机身
夜期反光logo
夜期反光标
保护咱们的夜间
急行跟安全问题
可以看一眼这个啊
这款是
它是有三个颜色
纯黑色
银灰色
还有我们的一个海松绿
都是很百搭
很好看的颜色
保款们
这款的话是我们的新款
新款原价是428
今天只要我们的一个212
几号链接
在我们的一个
在我们的一个4号链接
保保保保保保你穿什么
尺码可以跟主播说
在4号链接保一块等
比利时高定坐垫
长途骑行
6到8个小时没问题
在4号链接
没错
120公斤米粒方位密度
保保保是85
所以85的话要穿2XL
2XL
3XL话有点太长了
2XL都够了
在我们的一个4号链接
推荐您2XL的一个尺码
没问题宝宝们
这款的话
是有没有侧兜的
没有
侧兜的话是有另外一款
双箭头的
2X看有没有尺码
帮我去查一下
好的
对有一款是双箭头做垫的
我给你看一下
它是有侧兜的
这款是没有侧兜的
因为这款的话
还更加适合我们去骑行去竞赛
长途骑
所以没有干
没有干
在侧兜
侧兜
或者它是影响破风效果
有一款侧兜的
是保管的
在9号链接
小哥
9号链接
在9号链接
对
我给你拿一下那个样裤
在9号链接
宝宝
对
这是保管双箭头
桌垫的钱吗
嗯
样裤
样裤在哪里
有吗
那边有
这没有样裤
稍等一下
我们的9号链接
稍等一下起
我们主播去给你拿一下裤子
直播间这边没有拿裤子过来
稍微等我一下下哟
不要大家离开哟
给你建议做店吧
它那个做店是双箭头的
120公斤米粒方格密度
长途骑行
6到8小时没有问题
它是男生女生同款做店的
同款做店的
那款是带侧兜的
它旁边是有侧兜的
谢宝宝的关注
稍微等一下
等一下主播给你去拿过来
给你去拿过来
宝宝
稍等我接下哟
宝宝们有任何想找的裤子
可以跟主播说
有佳容裤子
有薄款裤子
还有我们的佳容的上衣
薄款的上衣都是有的
如果有任何想找的话
可以跟主播说
我给你推荐合适的一个尺码
宝宝们
主播稍等一下
在仓库
这里没有吗
这没有
在仓库
在仓库的主播间
好
谢谢宝宝的关注
稍微等我一下
就给你拿衣服裤子
换一世界哥
有喜欢保款的
不带的话
可以带这款
这款是
打完折是
四折价钱
是212
原价是卖到
咱们的一个
428的
今天打完折是212
宝宝们
本来去拿裤子的时间
那你走掉了
辛苦李子康了
要去拿裤子了
辛苦了
我们的主播
这款是我们的一个
带背带的款式
带背带的一个薄款
以历史的高定坐垫
120公斤米立方个密度
长途骑行
6到8小时没有问题
120公斤米立方个密度
15M厚度
适合咱们长途骑行
如果说你喜欢
就是高弹的
高密度的话
可以选这一款
喜欢长途去骑行的话
这款是没有问题的
新款的坐垫
男生女生是分开坐垫的
因为咱们的生活都不一样
所以它是分开坐垫
会更加的舒服
更加的适合咱们去长途骑行
没有问题
带我们按
太原色的坐垫
吸湿排汗的效果都是很好的
吸湿排汗
除菌菌
除臭臭
特别是女孩子
这款给它做到一个
除菌效果是很好的
而且它前面是家常的前沿
更加的干净
更加的卫生
宝宝们
喜欢的话可以可口身高体重
主要是给你推荐合适的尺码
这款是薄款的
适合温度是15度以上的气温
15度上的气温
薄款的三个颜色
一共是三个颜色
黑色
还有银灰色
还有是海松绿
一共是三个颜色
喜欢的话可以可口身高体重
薄款的
原价是卖到我们的428
今天只要我们的1212带回家
只要212你带回家宝们
喜欢可以可口身高体重
薄款的在我们的4号链接
下游是有我们的叶齐反光
高密的叶齐反光枝条的
看看这边
这个是可以自由剪裁的
自由剪裁面料的
看一下
这边五个格格可以自由剪裁的
不怕它掉线
不怕它卷边翘边
可以自由剪裁面料的
所以这边是很舒服很柔软的
上次上我是很好看的
高腰的设计主播商
穿的就是这一款
高腰的设计
非常的显
大长腿
特别是如果是小个子的话
它是很显高很显瘦的
这一款
在我们的一个4号链接
没问题
在4号链接
喜欢它可以扣扣身高体重
扣扣身高体重
我可以给它过来
加红款式
加红款式在我们的一个
3号链接
加红款式在3号链接
加红款式适合在我们的
北方地区宝宝们
咱们这边也没有北方地区宝宝
北方的扣1
南方的扣2
你们给你多个详细的推荐
来
教教咱们的北方的朋友
怎么去穿
北方宝宝一定要去看好
这是我们的一个
双箭头坐垫
120公斤
米立方的一个密度
12M厚度
长途齐形
6到8小时没有问题
这款是我们的
不见了
不找了
然后都走了
来
120公斤米立方的密度
长途齐形
6到8小时没有问题
当然是正品双箭头
甲仪培时
正品双箭头
正品保真
有透气惶恐的
不怕闷汗汗
西施排好是很好的
你训练穿
比赛穿
它都是可以去驾育的
看一下我的磨毛
它这个磨毛
它是咱们的意大利抓绒面料
不会勾丝
不会祈求
您穿两三年
它都是OK
都是没有问题的
四针六缝走线
不卡当
不勒当
原价是卖到咱们的一个
但是今天咱们清仓了
库存不多了
男生尺码一件都没有了
男生一件都没有
有女生的
有女孩子
如果说女孩子还没有买加荣的款式的话
可以去选这一款
在三号链接
加荣链接
原价是658
今天只要283
加荣链接的
特别是现在天冷了
还没有带加荣链接的话
一定要去选选我们的一个三号链接
三号链接
都全部都卖光了
男生全部卖光了
有卡其
有棕色
蓝色还有黑色
一共是三个颜色
女生还有尺码
男生一件都没有了
卖爆了
卖到Top1的一个裤子
不是卖了一千多条了
是吗
三号链接
加荣链接就是我们的摩摩的
穿到我们的五度到十度
双箭头
靠比双支架
没问题
是的
双箭头坐垫
感谢宝宝的对象
我感谢宝宝的支持
它是双箭头坐垫的
120公斤
米立方的一个密度
加荣款式
它是薄绒的
不是厚绒的
厚绒的话
虽然它很暖和
但是它不吸湿
不排汗
厚绒会黏到咱们的一个裤子的
但是薄绒不会
薄绒它保暖的功效在
而且它是
又有吸湿排汗效果的
更加的舒服
更加的干净
更加的卫生一点
可以看我们的一个三号链接
主要推荐咱们的一个棕色
因为它是咱们现在
比较流行的美拉德色系
推荐棕色
手血松色
不挑肤
不挑身材
喜欢就去拍我们的三号链接
加荣五款式的
加荣五款式的一个裤子
在三号链接
有需要去拍三号链接吧
我们们
对的
这款是我们的热卖款
已经卖了我们的一千多条了
今天二字头带走
我们的高品质链接
原价是我们的六百五十八
今天二百八十三
这个大了
是的
二百八十三
在我们的三号链接
对的
能拍两件不要拍一件
抠一抠身高体重
告诉你怎么去拍更加划算
而且更加的适合
因为坐垫的话
它一定要去贴身拍
不然的话
它就会很松松滑滑
坐垫会位移的
会降低咱们的
骑行体验的效果的
这一定要把升红盘抠一抠
这样的话给你推荐
合适的尺码
就不用推来推去
很麻烦了
很不方便
宝门
咱们都是现货现发
五点半之前结单
五点半之后
我们就发货了
所以说宝门
如果说着急的话
一定要是在五点半之前拍
现货现发不用等
不要等半个月
不要等一个月
我们不用等
我们是现货现发
现货在哪里发售的
我们家不仅有前线无留
不仅有运行线
而且咱们还有一年质保
衣服裤子
都有一年的质保
一年以内
非认为这段问题
给我退回来
给我换新的
给你重新拍
没有问题
没问题
衣服裤子
一年质保
喜欢的话就去拍
我们的三号链接
三号链接
不仅有缓问题
我们是现货现发
五点半之前结单
五点半之后
发的话就是明天才能发
就明天才能发保我们
五点半之前结单
喜欢去拍我们的三号链接
加融款
三号链接
来咱们这边
不要白等
去参与一下福袋
福袋还有三分钟就开了
是咱们加一个
起行袜袜
起行袜袜去参与福袋
不要迷迷去参加一下
你看这部件就没有效
要蹲好直播间
不要离开直播间宝宝
在我们的三号链接
加入我们裤子在三号链接
OK
给它过一下我们的一个
风衣外套吧
风衣外套
来咱们风衣外套过一下
它是适合咱们的一个
秋冬的春夏的
四个节目都可以穿的
特别是像咱们哪个
就是雨天啊
雨季比较多的话
真的是建议带一个
我们的风衣外套
风衣外套
男生叫我们的12
女生叫我们的13
不仅有保暖的效果
还是有防水的效果
如果说我们下雨天
遇到一些下雨天的话
它是可以很好的隔绝雨水的
隔绝雨水宝们
可以看一下我们的
警号链接10
男生叫我们的12
女生叫我们的13
三号链接什么
这是我们的风衣外套
但是非常可惜
尺寸不是很全
我们补了一些黑色的尺寸
不过绿色已经没有了
如果选了黑色的话
你带带去吗
男女生都能穿
黑色的风衣外套去吗
穿不到
不知道穿什么尺寸
可以把你身高
出去飘上
你模拼解一下
您的尺寸
我给你试穿一下
咱们的一个风衣外套
它是三层复合面料
防风又保暖
注意怎么去选外套
记得去
记得三个口诀
六个字
前防风后透气
看看咱们后面
现在做透气网孔的
这样我们其实会很热
对不对
它是给它做散热效果的
不会闷汗汗
不会闷热热
换去穿没问题
它是三层复合面料
它是具有防泼水效果的
防泼水效果的
可以看一下
如果说下雨天
遇到有雨水的话
它是可以很好的隔绝
到我们的一个雨水的
不然的雨水都全部都
淋到咱们的一个内里去了
淋到咱们的家人款式里面去了
它都会非常的闷
很会
很会着凉的
看一下
这款
它是有一个防泼水效果的
看看是不是已经湿了
是不是湿了
好
我们仔细去看
仔细去看
它是具有防泼水效果的
里面一点水都没有
看没
一点水都没有
一点都没有湿的
它有防泼水效果的
所以说放行去拍没问题
原价是卖到170
它今天咱们家货架了
货架了
断码了
军绿色一件都没有了
只要179米
后面是三个口袋
咱还有个测来口袋的
放我们的手机
放风衣
外側放过镜
放手套
它都是ok的
带有侧拉链的
防水侧拉链
可以放一些小剑副笔
放我们的蓝牙耳机
它都是可以的
都是ok的
宝宝
建议风衣一定要大一点去拍
如果现在穿的是XS嘛
会有一点点紧
建议宝宝们
一定要把身高体重飘一飘
风衣要穿大一点
因为要叠穿
里面要穿衣服要叠穿
所以说偏大一点拍
会更加的舒服一点
男生有两个颜色
女生是有两个颜色
主要穿的是女生的
一个卡其色
暗树灰的颜色
没错
很好看的
暗树灰的颜色
上的是不显臃肿的
很显瘦
不显臃肿的
防风防水的外套
看一下
防风防水外套的
来我们看另外一个颜色
外的颜色是女生的
还有一个是蓝色的
女生的蓝色的一个颜色
女生蓝色颜色
蓝色的话颜色
颜色比较多
如果说宝宝喜欢蓝色
都可以带蓝色
这个起码不用等
现货库存不用等毛稳
现货库这种功能
来这个是我们的一个蓝色的
蓝色的上显效果
它是很好看的
这效果都是给它做到一个
可以
松松松的一个松紧带的
我们想做一些拉伸运动
想要去洗手的话
它是不会往下掉的
有个松紧弹一带的
不会往下掉的
不会卷边
不会翘边
不会往下掉的
拉链式YKK的运动
自手拉链
双拉链头哦
如果说想做一些拉伸运动的话
想做拉伸
想要做透风
想要散热的话
它是不用再去
它是单手操作
一个手操作就OK了
双拉链的
很好看的
多种穿搭方式
对的
这款是带我们的13号
13号链接
13、12号链接
后面是三个口袋
放手机
放文量补气棒
放水杯
它都是OK的
没错
保管的风衣
可以穿四个季节
春夏秋冬都可以穿
冬天里面穿个
我们的
冬天穿
排汉衫
穿我们的一个
嘉隆的骑行服
夏天就直接穿
我们的排汉衫就好了
带有防晒指数的
夏天不怕被晒伤
它是防晒指数UPF
大于50加的
抽抽不用怕晒伤
下黑
对的
怎么上穿的
是个蓝色的
蓝色的款式
还有一个是蓝参的
蓝参的
墨绿色
它已经没有尺码了
没有尺码了
黑色补货了
给它试上黑色吧
绿色都不愿意穿
因为它已经没有尺码了
也卖不了了
来给它试下我们的黑色
黑色的男生女生都可以穿
保姥们
如果说女生想要穿
男生的尺码的话
建议偏小一点去拍
谢保姥送的小星星
来保姥送小星星
来
我们试下黑色
黑色的女生也可以穿
女生也可以穿啊
男生女生都可以穿黑色
我们可以穿黑色
看一下
后面是我们的三色口袋
加上特拉链的啊
很能装的
放风衣
放水杯
放墨镜
放手套
放磨
能量补给棒
不要再去做哪一件衣服了
它们是早晚
温差比较大的
早上晚上
一定要带个风衣出去
这是男生的黑色
女生也可以穿
它背面的话
做一个动气网孔的
啊
动气网孔的
不会让我们哼哼汗
不会让我们不舒服
这款风衣
带我们的12和13号链接
喜欢的话可以把身高体重扣一扣
我们是今天下的明天
今天下的今天发货
5点半之前结单
没错
5点半之前发货
不用等
5点半准时发出去啊
如果说着急的话
一定要去提前拍
不然的话
要等到5点半之后是明天发货了
要再多等一天的时间了
广东深圳发货
深圳速度了解一下啊
广东省内要2天4天4天4天
没错
说得太快了
广东省内要2天4天4天4天4天
3到4天4天5天4天
看一下我们的不再接受
我们只不定就有一个不大大全盘
这款是我们的一个
呃
黑色的
黑色
黑色的啊
适合男生
适合女生
带我防晒值的
防晒指数UPF
大于50加的
喜欢的话可以把身高体重扣一扣
风衣外套
防水
防晒
而且它是防风的
作为有一个防风效果的
因为早上晚上
去骑车的话
一定要带个风衣外套
谢谢宝队
出去是没有问题的
男生两个颜色
女生两个颜色
看好去拍
拿捏不清楚尺码
可以跟主播说
主播给你推荐
都是没有问题的
对的
如果有什么想找的
想要找短裤
还是想要找短袖
或者是想要找佳容的裤子
佳容的外套
就可以跟主播说
那么直播间一对一服务
一对一服务
都没有问题的
没有问题的
来
这个是蓝色的
蓝色的
在我们的12号和13号链接
对的12、13号链接
上次很显高显瘦的
把宝宝封一外套
早上晚上
温差大的话
一定要带一个外套回去
会更大的舒服
这个外套的话
它不仅是骑行可以穿
我们去健身啊
或者是跑步
爬山
它都是可以去驾驭的
都是可以去驾驭的
没错
百搭不挑夫
不挑人啊
特别是蓝色
蓝色真的是很阳气
很有活力值的一个颜色
大家可以看一下
很有活力值的颜色
在我们的12号
和13号链接
有需要可以去拍
然后给它够款了
有任何想找的一个尺码
想找的一个款式
可以告诉主播
没错
咱们家准备下播了
准备下播了
我们是5点半结单
5点半之前结单
所以说能拍的话
在5点半之前拍下
我们都是现货现发的
现货现发
要等明天拍了
5点半之前拍下
都是明天才能发货
我们就明天才可以发货咯
是的 没错
来 还有任何想看的话
可以跟主播说
还有任何想找的衣服
可以告诉主播
主播去给你推荐
合适的一个尺码
没问题
想要找短裤
还是想要找长裤
咱们今天短裤做活动
只要188带回家
对对
来 短裤上一拨短裤
它是咱们的无碑袋短裤
来 无碑袋的S码的好不好
无碑袋的S码
对
来 再一个无碑袋的短裤
想要看无碑袋的
想要看有碑袋的
想要看长裤的可以扣一扣
可以扣不扣没问题
有碑袋的
常会有短裤的
是吗
有个需要
可以给我们的主播
不动一下都是OK的
主播还有10
20分钟下播
是吗
来 这一款
它是有碑袋的
有碑袋的短裤
来 谁不喜欢这一款
这款是男生女生同款的
男生女生同款的
90斤穿到106斤
没问题
坐垫是多拉密提的坐垫
多拉密提的坐垫
跟双箭头骑云的
同等级的坐垫
长途骑行
6到8
什么问题
没错
120公斤
米立方的密度
12M的厚度
长途骑
训练骑
比赛骑
它都是可以支撑
咱们去骑行
6到8小时是OK的
没错
坐垫是我们的一个
稀释排汉的坐垫
男生女生同款的一个坐垫
穿到我们的体重是
90斤到106斤
没问题
断马了
就是我们最后一件了
90斤穿到106斤
如果说女孩子的话
喜欢可以去穿
它是9分偏
4分偏5分的短裤
在我们的一个
还没上链接
喜欢的话可以抠
可以把
可以把商铁可以抠一抠
我看有没有你的尺码
好不好
先来抠一抠
我看有没有你的尺码
原价是日常价格
卖到703的
今天咱们断马清仓了
断马清仓福利
只要200
这是288对吧
来这个只要288
的短裤
日常价格是卖到703的
今天只要我们的288
带回家了
清汤了
孤品了
只剩孤品了
宝宝们
喜欢的话可以抠一抠
身高体重
我给你去推荐
合适的尺码
这款是XS码
男生女生都可以穿的
90斤
穿到106斤
男生女生都可以穿
宝宝们
如果说喜欢的话
可以把身高体重抠一抠
就这么一单了
日常价格是700多
今天只要288
只要288
没什么尺码了
所以说喜欢的话
一定要去拼手术了
拼手术去抢了
只有一单库存了
就一单库存了
断码了
孤品了
喜欢的话可以抠一抠
身高体重
然后我给你
就是推荐
合适的一个尺码
它只剩大码了
只剩二叉三叉了
就是只剩下最后一件的
一个XS码
XS码
只剩最后的一件
来短裤
想要看什么尺码可以跟主播抠
有大码的
有小码的
那些黄金尺码全部都没有了
断码全部都没有了
可以抠一抠
想看的尺码可以抠一抠
可以跟主播互动一下
我们准备要下播了
想要找长裤
还想要找短裤
可以告诉主播
来大家最后上一波
我们的无碑带长裤吧
无碑带长裤好的主播
无碑带长裤
在我们的几号链接
7号链接
无碑带长裤
坐垫是比利时的高定坐垫
120公斤
米立方的密度
长途齐行
6到8个小分
它是高密度的
高密度的
高厚度的
它是15mm厚度
比双肩头厚
15mm厚度
如果说你喜欢回弹性好的
高弹的
可以去选这一款
可以选这一款
在我们的一个脚链接
7号链接
在7号链接
它是无碑带的
适合新手宝宝
一个裤子
其他的裤子的话
它是做到的是
4的6红的
或者是车缝
首先的话
它是非常勒胯胯的
您穿一个两个小
穿就会很勒胯胯
很不舒服
但咱们这款的话
是我们的无痕压胶的
无痕压胶设计的
不会勒胯胯
不会勒肚肚
您正常去穿
穿到咱们的一个
6到8小时型
是没问题的
没问题
对的
看看这款
它整体的话
它是我们的一个
机箱的简单
大式的logo
旁边是有个
液起反光标
液起反光logo
保护咱们的一个
液起反光
安全问题
可以看一眼
这款
就是两个颜色
有银灰色
有蓝色
无间带的
在7号链接
是我们的一个
今天我们的断码清仓了
断码活动
4折
4折只要
对
喜欢的话可以去看
我们的7号链接
拿捏不清楚
尺码
可以告诉主播
咱们是现货现发
5点半之前
结单
5点半之前拍下
是当天现货现发
5点半之后发货
就是明天发货了
只能等明天发货了
所以说宝宝们
如果说喜欢的话
一定要去拼手术
在5点半之前拍下
咱们家有加融的
有保管的
喜欢什么
可以跟主播扣
然后主播给你去
刺穿
给你去推荐
没错
没问题宝宝
对的
咱们是5点半之前
就结单了
所以说喜欢的话
可以抠一抠
身高挺
薄款的
穿到咱们的
15度的温度
以上是不是有问题的
带有防晒值的
防晒指数
UPF大于50加的
对宝宝
如果说喜欢的话
可以就是
超小体重
另外说
如果说宝宝喜欢
加融的
或者是喜欢背带
可以给他推荐
有背带的
背带的话
在4号链接
4号链接
这件是一样的
座椅是一样的
比利时的
高定坐垫
120公斤
比例防密度
长途期行
6到8小时是OK的
座椅是比利时高定坐垫
给大家看一下
座椅是一样的
是一样的
只是有一个
是有背带
和无背带的区别
你如果说是新手的话
喜欢穿拖
更好方便的话
建议你去拍
无背带的
如果是老手
就是老玩家
然后长途期行的需求的话
可以去带有背带的
它是布类肩膀
布类胯胯的
看一下啊
这款在我们的4号链接
一共是三个颜色
有黑色
有我们的一个海松绿
还有我们的一个银灰色
黑色银灰色和海松绿
三颗颜色
随便去挑随便去选
没问题啊
尺码不全能拍则拍
原价是428
今天断马清仓了
断马清仓了
只要212米
212米
喜欢的话可以把身高体重扣一扣
薄款的适合温度在我们的15度以上
春夏秋三个季节是可以穿的
没错
对
春夏秋三个季节是可以去穿的
薄款的15度以上没有问题吧
我们如果喜欢家人的话
在三号链接
家人在三号链接
家人的话是我们的一个双箭头坐垫
大家看一下
双箭头坐垫
120公斤米
立方的密度
它是我们的一个家人款
是温度适合
是5到10度的温度
5到10度温度是OK的
坐垫是双箭头的
新款坐垫
新款的
男生女生是分开的
因为男生女生的
身流道不一样
所以说它的坐垫
就是它规格就是不一样
它一样的
会更适合咱们去骑车
更适合咱们去骑行
来自是男生坐垫
男生的话中间是有个凹槽的
会更好的
释放咱们下面是一个压力的问题
所以更安得舒服一点
透气网控
透气面料
不会闷汗汗
不会闷臭臭
易军军易臭臭的
除军军易臭臭的
加长的前沿
对女生对男生都是非常的干净
非常的卫生的
在我们的三号链接
三号链接
是卖到我们的658
今天300块都不要
因为咱们是做清仓活动的
男生一个尺码都没有了
一个手都没有了
只有女生尺码
女生可以去拍
抓绒的
这面料怎么去揉搓它
怎么去弄它
它都不会掉毛
不会起皮
而且它是不会掉绒绒的
不会起球球的
放心去穿
两到三百问题
如果说你喜欢
好一点裤全
知道好一点的话
就去带这款
是没有问题的
三号链接
男人不兴趣
只使法
肥口双脑体重
男生一个尺码都没有了
男生不要去看了
有女生的
再我们的一个九号链接
再三号链接
三号链接
对
男生的没有了
只有女生的
颜色是三个颜色
黑色
蓝色
还有棕色
主播推荐
棕色款式
因为棕色
它很适合咱们的一个夏天
很适合秋冬季节
比较氛围感的颜色
比较适合秋冬季节
三个颜色
主要穿是黑色的
没错
这三个颜色
有我们的棕色
蓝色和黑色
都是很好
很百搭
很好看
显瘦款式
坐垫是很隐形的
没有任何的突兀感
没有任何的问题的
坐垫
坐垫是
双镜头坐垫
120公斤
米粒方个密度
想要找长裤
还是想要找短裤
想找短裤
还是短裤
长袖可以跟主播说
所以可以推荐
合适的一个尺码
给你一对一的推荐
一对一的服务给你们
实际上是OK吧
我们下锅了
还有任何想问的问题
可以扣一扣
刚刚没有讲解到的
刚刚没有
就是回到问题
我们可以再扣一遍
可以再扣一遍
没问题
我们是五点半结单
五点半之前
都是现货现发
当天都是现货现发的
五点半之后的话
我们都是明天第二天发货了
第二天发货了
如果说抓紧时间的话
赶时间的话
我们就是去
今天下单
今天发货
如果说不准的话
我们可以等明天发货
都没有问题吧
没错
对
召集穿的话
一定是要今天拍下今天发
今天发今天发
广东省内发货是一到两天
广东省外是三到四天的一个时间
召集穿
要是去外地出差的话
一定要是今天拍下
今天现货现发
保满
还有任何想看的款式
想要找的链接
可以跟主播说
想要加短裤
长裤
短裤
加绒
不加绒
都是有的
可以跟你主播说
然后主播给你去推荐
合适的一个尺码
都是OK
朋友们
来最后再顾一下我们的长袖吧
今天这款长袖
在我们的一号链接
一号链接长袖
加绒
对
长袖
温度
适合咱们的一个5到10度的气温
这款是新款
之前已经补货
已经都卖完了
然后再给大家安排了一个新款的
后面是没有数字logo
没有字母logo的
新款的
整个面料采用的是企鹅绒绒
企鹅抓绒面料
上升是真的很柔软
像婴儿的皮肤一样柔软
轻薄
柔软
非常的舒服
这款
拉链是YKK的拉链
YKK的知名品牌拉链
不是杂牌拉链
是YKK的知名品牌拉链
领口做到挡片的设计
不会勒脖子
不会让我们的下巴滑伤伤的
所以说是非常的贴心的
后面是我们的三个口袋
看看啊
三个口袋
加上一个侧拉链的一个口袋
放我们的贵重品问题
早上晚上去骑车
不用再去多拿一个包包了
放水杯
放墨镜
放手套
放手机它都是一应俱全的
叶齐反光标
叶齐反光logo的安排好了啊
叶这些是更加的安全
下角加宽加高的
叶防滑硅胶条
不会卷边
不会漏风
大家放心啊
不卷边
不漏风
保护咱们的一个
保暖问题
叶下比较多透气网孔的
透气网孔面料的
大家放心
不会闷汗汗的
因为加农好像是比较热对不对
所以说我们下角来做到一个叶网格的
网格透气网孔的
所以说不用担心会闷汗的问题
它做的是短容容的
不是长容容
短容容的
因为长容容它会很闷汗
它不吸湿排汗
它暖是暖
但是我们一出汗的话
我们的汗水全部都闷到咱们的衣服里面了
它是不透汗的
我们做的是薄款的
薄容容的
所以说它是非常的稀释排汗的同时
它会更加的保温
更加的保温效果是很好的啊
来看一下我们的一个1号链接
原价是卖到428
今天300都不要
200都不要
喜欢的话把身高体重抠一抠
断码清仓了
喜欢的话可以把身高体重抠一抠
只要188
188 1号链接
只要188 1号链接
喜欢的宝宝可以把身高体重抠一抠
我们准备要下播了
我们5点半之前拍下都是现货现发
5点半之后拍下都是第二天发货
老们
如果说你抓你时间赶时间的
要去外地去出差的话
今天拍下的是今天发货
能够发的更快一点
现货现发不用等
咱们家有今天无聊有孕鞋鞋
腿之后先不要剪掉牌
合适狗留不合适狗退
都是没错
对的
现货现发现不要剪掉牌
回去试穿给你个一年
给你个七天的试穿的时间
好不好
是的
对的
衣服不得一年质保
一年以内非常任何问题
都退回来给你换新的
给你重新去拍的
重新去穿都是ok的
一年质保
喜欢的话可以把身高体重抠一抠
在1号链接下播了吗
1号链接还有5分钟直播
来咱们还有5分钟时间就下播了
还有5分钟时间就下播了
妈妈还有任何想看的
想找的一个户子
可以跟主播说
我们5点钟之前
5点半下单是我们的一个
当天发货
5点半之后是第二天发货
是第二天发货
所以说有需要的话
我们一定就是要跟主播说
给你推荐合适的吃吗
没错
对
今天是今天发货
5点半之后下单是明天发货
1号链接
加荣的上衣
有任何想看的链接
想找的款式可以跟主播说
咱们家裤子衣服都是有的
裤子衣服都是有的
包润
想要我们的主播生穿的上衣吧
去吗
沃尔塔斯对付
想要吗
去吗
没人理我主播
也没有人理我
我讲了一个小时
两个小时都没人理我
主播没人理你啊
对啊
这样吗
刚刚刚那小哥哥
刚刚那小哥走了
所以你去找了
然后我让他等一下就走了
他走了
嗯
没找到
在那个仓库
没有
他堆堆堆堆了一堆了
还宝宝会吗
对板对板在我这个
我身上这件
这是沃尔塔斯对板
什么价钱
单拍上一次卖了348
348这个348
单拍上一次348
一套的话是多少钱
一套的话是836
一套
三十六
对
上次好像优品宝宝是拍的
有活动
对
拍的裤子是吧
是什么优品宝宝之前没有拍
当时那天没
当时那天有狗事没来
上一看一下
有活动啊
这个叫我们的下班选车
单拍上衣的话叫我们的
33号链接
一整号拍叫我们的32
那个接近看一下
对一整的话是32号链接
然后单拍上一次的话是33号链接宝宝
所以你拍的话应该是有活动的
你拍的话
他之前拍应该是也有活动吧
对
单拍上一次我们348整个
他不是来吗
他不来了
他发微信给你
完了我刚才说了一个不该说的字
不会是吧
说明天
完了完了完了
BBQ了
他应该不会给个那个吧
对主吧我们的四分间下播了
去吗
马上下伯伯们还有人想找的款式
想看的一个款式可以跟主播说
马上下播
马上下播了
有人想找可以跟主播说
小黄车的话很多个链接
我们可以一点款
最后两分钟就要下播了
我们是今天是今天发货
5点半之后的话是明天发货了
5点半以后结单
我们是明天发货了
如果说着急的话我们就今天发货
就是今天5点半之前拍下
是今天发货保本
现在很显高
你看
高吗
美颜好
啊
高
高不理
太高了
比我多高了
主播
你看你过来
我不要
比较成高
欢迎张长弓
欢迎各位
欢迎大家
有点想看
电影子找了一个款式
有主播说
主播给你
就推荐合适的一个尺码
给你做个详细
对于
不都是没有问题
因为我们快下播了
我们是今天是今天发货
5点半之下是今天发货
5点半之后是明天发货了
如果感谢的话
我们一定要是5点半之前
就是
呃
去拍下
会更加的就是
呃
咱们有啥
出播
哈哈
喂喂喂
喂喂
喂
怎么
怎么没淹水
我们离我们
什么
没有离我们
这样风水不好
你慢点吗
不能说
哈哈哈哈
我的鞋飘了
不能说
真的亮
什么亮
我怎么见了没有
主播
没主播
主播真的要下播了
你真的要下了
主播下播了
明天见了
拜拜
明天
明天我们
不过早上晚上呀主播
明天晚上啊
哦
晚上
年度晚上
拜拜
我们下播了
到点了没有
还有一分钟
哈哈
你搭上那个
我下
那个
笑什么
哎呀
八糊
我们下播了
宝宝们下播了
下播了
明天晚上见了
明天播
晚上
明天晚上见了
宝宝们
好
晚 premise
明天晚上见了