无名啊也是咱老粉的对不对
没没买到过咱家车子
今天如果没买的话
在这边一定要稍作停留了啊
那么现场给大家改价格啊
也是刚刚打开芝麻店厂家
家里面看到没有
年底是2024年年底最后一个月了啊
双十二给大家充一杯销量
厂家给大家补发的啊
来春辉给他加一单自行车的实习名了啊
宁露给他加一单自行车的实习名了啊
卢霞姐姐给他加一单自行车的实习名了啊
所有家们今天运气好啊
今天运气特别的好啊
来这样子
所有家们留在这半天千万千万不要走开了啊
车子咱们不是拿来卖的啊
今天呢也是咱们2024年啊
咱们最后的一个月
厂家最后一个月是为了重销量的啊
车子你放心
待会将直接实习就可以了
平时卖的八九百上千米啊
大品牌的车子
老粉买过的都知道对不对
八百多块钱一份不太少的
今天在我这半天前吧
让大家省的不是三十五十
大几百大几百的给大家胜
直接让您待会在实习感受一下品质的啊
来给他卖
上一年来给他加单进行车的实习面了
所有家们你要认准了
家们今天这个车子相当一个送到王炸福利了
虽然今天给你安排福利
但是实实在在的是线下同款
出口级别的
整车808的高碳钢
重量特别特别的轻啊
只有十几公斤的一个重量
十五公斤左右
两个手柱子轻松提得起来
但是它的承重力三百斤五百斤
两个成年人随便去骑的
车圈都是航空铝米合金的
你要知道家们这是全轴城的车子
全轴城是什么概念家们
前后六个秘密的手柱
航空旅美合金的车圈
轻轻的一灯开了
几百车随便转
不点刹车车都停不了的
刹车轻轻的一点急刹急停
连减震都是这种加大加粗的减震
任何的颠簸路面
十字路面都能轻松给大家过去
真正给大家做的
是不仅所见其所得的
今天所有家们您听好了
就这款车子
就这个品质这个细节
这种大品牌的车子
今天原厚工厂
你看到没有
一箱一箱一排排自行车
但凡在咱这部间能够抢到一单的
我今天给他安排的都是
现货先发的一个服务
来给悠悠给他加一单自行车的实行面了
给咱们这个世道
哥就是这么酷
门夜给他加一单自行车的实行面了
我的妈呀这部间近人了
21位家们
千万千万不要走开了
是心粉的
一定一定要留在这部间
这款车子直接让你带回来
实行感受品质的
五个W砸这部间
每一辆车子给大家做个补贴了
平时都知道
大品购的时候全网空价
都是卖到大几百上千米的
今天在我这部间
什么900800700600500的
通通都不要了
现场给大家改价格
所有家们听好了
今天我给你一个成本价
一个在地板上摩擦的一个价格了
500块钱都不要了
直接改好价格
咱直接就上
是心粉的
一定要留在这部间
千万千万不要走开
在我的这部间家们
您停留个一两分钟
一定对得起所有人的等待的
我不会让大家空手来空手走
弟弟我说实实在在的
说到做到
今天更大的惊喜
更大的福利
还在等着大家呢
而且这款车子
不管您是大人
起孩子
起上班
起上学
起还是出行锻炼的
全部满足您所有的出行要求
好不好
来给猪家小公主
给他加一单自行车的实习名
给他卖黄储居
来这样咱就不等了
三十五个家人
是心粉的
第一次刷的这半年
没有领到这个福利
咱们想要加单的
趁着人少
咱想把福利给他炸一拨
好不好
数字小一
留在公屏上
来后代
你识别好
统计好
今天有多少心粉
咱们给他
加多少个实习名了
来一半
给他加一单进行车的实习名
一个不可一世的男人
给他加一单进行车的实习名了
说好家门
抓你时间
数字小一
咱们留起来了
好不好
您放心
家门
我说了
这个车子可让大家省的
不是三十五十啊
大几百
大几百的给您省啊
您要知道
这种品牌车
几十年的老品牌
全国统一空价
卖的已经八九百啊
我们今天现场改叫
那么不用关心价格
保持平常心
今天家门啊
什么九百八百七百五百的
通通都不要了
五百块钱是不是也是福利了
今天我连五百
四百都不要
你直接带我家实习
就给了吧
来给他们保持平常心
加一点进行车的实习名
这样的吧
给新粉朋友们
再给他送一个车锁了啊
今天家门
这只是一个开胃小菜啊
咱们还有更大的惊喜
更大的福利
在等着你们的
好不好
家门
您放心
留在我这边家就可以了
对的
不要和其他这边做对比
家门
那种垃圾货
那种拿着儿童车的配件
给你配的车的
连个品牌都没有的
那个家门
我不和他做对比
您双心
实实在在
线下同款出口级别的
整车家门
你要知道这个车的
808的高碳钢啊
可不是他们那种普通的钢架
重量轻15公斤左右
两个手足的看一把
轻松提的起来
承重力300斤500斤
两个成年人都能骑的
而且家门
您要知道
连车圈都是航空旅美核心的
内置中轴前后六个密封组成
又轻便又好奇的
轻轻的蹬一脚
你看这种转速的没有
几百车随便转
不点刹车都停不了
刹车轻轻的一点
直接给大家做到
急杀急停的一种啊
价格才是实力对的
保持平衡心
不要一味的关心价格
今天第一个我说了
今天啊
400块钱都不要
我让你带回来时期
而且品质一定要很重要
今天我不仅把家人给你
撸到底
而且质量线下同款
出口这边和线下
是一模一样的
直播间是所见其所得的
不管咱们大人
起孩子
起上班
起上学
起还是出行锻炼的
男士气
女士气
这个车子全部满足
您所有的出入要求的
你的这个物流小哥
你也不要耍小聪明
在我直播间
咱们我说了
就这款车子
今天价格给你撸到底
我直接让你带回来时期
而且咱们
你带回家一定要和其他车子
做个对比
好不好
来
七十位家们
咱就不等了
所有新粉
第一次杀的我的
没有领到这个福利
咱们想要加单的
一定要把数字小一
留在公园上了
好不好
来回来
给我统计好
识别好
所有家们
你说我现在给你上800多
上700多
你要不要
你也知道品牌方
控价很严格的
咱们现场改价
给弟弟点时间
好不好
我看一下有多少个
确实需要的
咱们今天把价格给你改好了
一个萝卜一个坑
精准统计
通通都不要了
直接成本价
直接让你带回家去士气
好不好
来给他们海阔天空
加一单自行车的士气名
给保持平安心
还有普通人
给他加一单自行车的士气名
了
其他家们
咱抓一线报名字了
今天弟弟我说了
咱们今天开拨福利
趁着人少
我直接给你炸下去
而且你看到没有
这个车所弟弟
我今天直接给你安排送了
对的
而且我也说了
这个车所只是开尾小菜
还有更大的惊喜
更大的福利
在等着大家
而且我保证
不会让你空手来空手走
一定让大家买载而归的
来给他们普通人
包括咱们这个
惠子安康
用户62011
一路上游
你给他也加一单自行车的士气名
了
把这个车所也直接给姐
买送了
说家们您放心
运费险7年5月
我全部都给你安排好了
终身质保
在咱家买车子
就两个字放心
源头工厂
一箱一箱一排一排的自行车
但凡今天能在这么年
抢到一单的
明天上午
我给你安排的是
现货现发的福利
这个大方签了
源头工厂就一个优势
就是价格优势
在同品质
在品质要好的情况下
价格
性价比
直接给你拉满汤
来给人们追求健康
也给他加一单自行车的士气名了
所有家们
我就不多等了
咱们将近70位家人了
还有时心粉没有报名字
咱抓紧时间了
数字小一
一定要留在公门道
来后代
我最后点一遍名字
先把福利给大家炸一遍
一定要把数字小一告诉我了
你来统计
你来识别
有多少心粉
记住
给大家加多了个士气名了
我说的大一大的
这个车所送给大家
我点的名字
今天咱们以后也别拉下了
好不好
所有家们快速一点
咱们家们抓紧时间
把链接准备好
趁着人少
咱先抢一包
先露一包
好吧
您放心家们
实打实的限量通贯
出口级别的
而且咱们这款车的
可是大品牌啊
几十项老品牌
大家都了解的
对不对
给他们惠子安康
给他加一单自行车的士气名了
强哥的小铺
还有咱们4207的
包括士军
我今天我也给你加一单
对的
您放心
就这个品质
这个系列
这种性价比的车子
在我这部分间
我把家人给你搂满它
你可以全网比价
买过一份
十倍
二十倍的差
我都退给您了
对的
这个您一定要放心的
好不好
来多了
我也不说
你认准
这个你要和其他车子
做对比
这可不是那种电商款
杂牌车
您要知道
那种电商款
用的是儿童车配件
咱们家家妈
实打实的线下同款
808的高碳钢
重量特别的轻
两个手足轻松提的
承重力300斤500斤
您就是大胖子都能习
对的
而且您车圈都是航空铝美合金的
您看一下
内置中轴前后
六个避风车
这是全轴车
您知道是什么概念吗
家妈
全轴轴车的车子
咱们轻轻的一蹬
你看这种转速
几百车随便转
不点刹车都停不了
刹车轻轻的一点
直接给您做的
急刹急起
那个效果了
包括这个减震
家妈
我不是给大家吹牛的
这种减震千元品质
这么粗
这么大的减震
可不是那种小细管管的
任何的颠簿路面
十足路面
都能轻松给大家过滤
就咱家这款车子
家妈
挑战全网
不仅质量
我给你挑战全网
而且价格
我给你露到底
就今天这个价格
我整顿一下
全网的自行车市场
家妈
就这个价格
你放心就可以了
全网能比
21个档位可以调节的
知道吗
快点是不是那个
好的
咱不等了
75个家妈
后代
把链接给我准备好
统计一份
咱准备开了
所有家妈
是新粉的
第一次刷的我的
没有领到这个福利
想要加单
抓紧时间
数字小一告诉我了
后代
你现在把链接给我准备一下
今天有多少新粉
给我加多少个事情名
我点一下名字
你抓紧先
把链接给我准备好
上链接
咱抓紧先报名字就可以了
认准
今天我说了一个罗布
一个坎
来
黄丽华姐
给他加一单自行车的17名
把车索直接给他安排送了
长脑子
稍到停留
给长脑子加一单17名
把车索也直接给他安排送了
ABCD加单17名
把车索给他安排上
暴龙17名给他安排上
车索也给他加一个了
所有家妈快速点
别把你落下了
我说了就这个价格
你以后打着灯了
你也找不到的
相当于一个送的王炸福利了
你直接带回家去试骑的
不管你是男生骑
女生骑
大人骑
孩子骑
还是上班骑
上学期
这个车子都能满足
您所有的冲业要求的
来给他们消消乐
变速的
给您先加一单
来多了不说了
后代不等了
所有家妈咱这样的
快速一点
咱就快一点
满足大家的要求的
所有家妈听好
咱们刚刚统计好的名字
您转身留身高
后代
你给你身高
把库存给我准备好
别选大
别选小了
你选大了选小了
来回来突然货
咱都麻烦一点
后代价可拆的
可以去拆的
一定要留身高
你不要因为
今天价格太便宜了
你慌慌张的下了单
把尺寸选错了
来回的穿货
咱都麻烦一点
您可以和我做个对比
我的身高是1米72
这个车子是
咱们叫26寸的
座椅是上下可以调节的
你真正的调节好了
高度以后
你看到轻起来
更轻便更好齐
不伤腰
不板后背的
来1米72的
和我一般高
给你们3631
给他加一单
这些水器品
报哥1米75
给他加一个26寸的
黄厉华1米7的
给他安排个26寸的
一样1米65的
保持平衡心
给他安排个26寸的
1米68
1米7的
给他加一单26寸的
1米7也加一单26寸的
咱这部分前都是
大高个的
1米35的
给他加一单24寸的
磊哥1米7
还有ABCD1米7
给他加26寸的
抓紧时间了
好吧
诚哥
你的身高是多少
抓一扇告诉我了
来回来
多了我也不说
你把库存准备一下
24算26寸
两个尺寸
1米4
2米65
咱是24
1米6
3米85
咱是26
卡码的
咱一定要排大一号
好不好
来
惠子姐姐
1米65
给他加一单26寸
后来
你把这些
所有流量身高的
库存给我准备好
咱就不等了
家人们
路牧要灰色
是不是
好的
这个是今年的主打色了
其他家人们
咱确认一下颜色吧
这三个颜色
你喜欢哪一款
打在贡门上
好吧
认准家人们
这款是
肖光辉
男女同款
男生女生
都能起的颜色
也是今年
咱们厂家的
消灌颜色
低调有质感
喜欢灰色的
咱就留个灰色
就可以了
后来
你识别一下
哪个颜色多
哪个给他
多加库存了
这款是
高炭黑
黑五式的颜色
咱们看清楚
这个黑色的
哑光黑的一个处理
磨砂的质感
就这个真的
特别特别高级的
喜欢这款黑色的
咱就留个黑色了
就可以了
再来看一下
咱家珍珠白
珍珠白这个颜色
干净大气
温柔显气质
尤其是
咱这边的小姐姐们
公主千金们
看清楚这个颜色
温柔显气质的颜色
特别适合姐姐们
小姐姐没女朋友们
咱选择这个白色
就可以了
喜欢白色的
咱把白色留在公文上
灰色
黑色比较多
把这两个颜色
给我多加一点
这个白色
如果说没人喜欢的话
咱这个白色就不上了
快速一点
最后再给大家
做个对比
家们你看过来
这个是24寸
这个是26寸
轮胎
车架比它稍小了一点
其他配置都是一样的了
记住啊
一米六以上的
咱选到26
一米六以下的
咱选到24寸就可以了
好不好
多少米的不用担心了
我说了咱现场改架
好不好
来这样子吧
多了我也不说了
后代
选了颜色和尺寸的
把电纪给我准备好了
我最后问大家一句
还有谁是新一份
没有领到这个福利
咱们想要加单的
抓紧时间
还有选了颜色和尺寸的
咱们留在公平了
后代
识别好统计好了
今天一个66的
给大家加一单的17名
两个66的
给大家加两单的17名了
而且我说了
答应你们了
是不是
刚刚弟弟我说了
不会让大家空手来空手走的
今天在我的这半斤
我一定让大家满载而归的
名字后面
所有带有666的
后代
一个也别拉下
都是咱家新一份
对不对
家伙们听好了
这个车所
我先给你安排送一个了
这个可是只是一个开胃小菜
还有更大的惊喜
还有更大的福利
您千万千万别走开了
好不好
来后代
现场改架
平时线下
你也知道这种大品贩车子
统一控价
都是卖的八九百米
对不对
今天什么九百八百七百六百五百的
统统都不要了
来后代
两分钟的时间
你快速的把家人给我改一个
从地板上摩擦了一个
直接给我改一个
不要脸的价格
说家伙们
别着急了
刚刚问我什么材质多重的
什么样的变速器的
家伙们
我不一一的给您回答了
快速的把品质细节
给您介绍性
刚进来一会儿
还没听明白呢
对不对
好的
这种大品贩的车子
一定要把品质细节了解好了
带回家
您和我说的说对比啊
这不见所见即所得
和我说的不一样了
直接退货啊
认准这款车子家伙们
实打实的线下通管
出口级别的
808的高碳高
可不是那种普通的钢架
重量特别特别的轻
两个手指的轻松提的起来
但是它的承重力加上
三百斤五百斤
大胖子总装起的
因为这个钢架
经过了几万次的抗疲劳措施
没处的连接处
没处的焊点
你看过来
加上满汉的鱼领
你看这种细节的处理
一层压一层
密度更高
结构更结实
稳定性
它才会更好一点的
内走线的刹车线
只有这种高端的
千元品质
才会采用内走线
您平时看那种杂牌的贴牌的
把线都裸露在外面
既不好看也不安全的
包括生锈问题
家伙们看过来
这个车子啊
家伙们全部做了防锈的一个处理
不氧化
不生锈
不推测
不掉漆
连车漆给它做的都是汽车
同品质的金属环保烤漆的
咱们家都有汽车
对不对
汽车不生锈
这个车子它也不会生锈的
风吹日晒雨淋
您拿手去滑都没问题
轮胎多宽呢
看好了
这个轮胎
加宽加厚
专业的山地远太看
防滑耐磨
防暴防刺
相当于咱们汽车轮胎的米其林了
下雨天下雪天
请起来更安全一点
好不好
来多了不说了
后来准备一下吧
后来
最后我再确认一下
这个后座架
你们要不要
这个后座行李支架
长重力一两百斤
我140多
你看好了
我坐在上面都没事的
有的年轻朋友们
他可能觉得这个后座架丑
包括刚刚那个大哥
又问我这个后座架能拆吗
家伙们这样子
不需要
咱不要打
要子咱就留个要子了
后来
你给我申请一下
这个单独拿出来
好不好
咱们用户5835
给它加一个
风加一单
报哥给它加一个了
好不好
三个后座架
四个
五个
六个了
来账的
七个
把这七个后座行李支
单独拿出来
随时给咱们一起送了
所以咱们听好了
没有领到这个后座架的
你收到货
没有这个后座架
不要在这边间待结束
要
但是你要
你拆你也要
家伙们
你代表家卖飞铁
不知道了
来账的后座
有几个需要的
这个后座架
随时给咱们一起发了
好不好
车所送吧
送
我答应你们的送
咱就送了
好不好
而且这样
哎呀
轻便好奇
家伙们
你放心
前后都是
唐空旅美和你的车圈
内置中轴
六个密封车车
你要知道
这是全轴程的车子
什么概念
轻轻的蹬一脚
你看这种转速
几百圈随便转
不点刹车都停不了
刹车轻轻的一点
直接给你做到急刹
急停的一个效果了
而且家伙们
简震
你看一下
这个不是我瞎吹的
都是这种加宽
加厚的简震
可不是那种小细管管的
任何的店铺路面
石子路面
都能轻松给他过滤
真正给他做的
直播间锁
哎呀
刹车盘看好了
前后都是双叠刹道
这种刹车盘
你看一眼
摩托车
打比赛专用的刹车盘
散热效果好
制度纪力短
您期十年
二十年都没问题的
好不好
头盔咱家没有的
头盔没有
快上吧
好不好
好的不等了
后来准备一下
104倍
家伙人了
我最后再问大家一个问题
咱们会不会安装
这个问题真的很重要
如果说您不会安装的话
没关系
数字小二留在公文上
我说了
今天不仅把质量把关好
把服务
我一定要给大家做好它
今天哥你们
服务我也挑战穷皇
今天但凡不会安装的
留个数字小二就可以了
后来识别好
统计好
今天但凡有不会安装的
发货之前给大家升级到
95米安装
95%以上的
我给您组装好
调整好
您带回家
简简单单
咱就装几个螺丝就可以了
好吧
来421会
是不是
好的
421就不用安排了
咱们这个用户60666了
报告了
还有用户5835了
封了
唯一了
给他升级到95米安装
好不好
然后再识别好吧
今天不会安装的没关系
我把服务给他做好了
95米安装
全部给他安排上
来这样子
多了不说不等了
几档呢
21个档位
前三后期21档
升档降档升档降档
不会有一丝丝的卡顿
千元品质出锅级别
要速度有速度
要轻便
咱们有轻便的
爬坡档位
速度档位
全部都是有的
好不好
别多了不说
后台
链接准备好了没有
准备好了
所有家们
链接已经给大家准备好了
如果说您也准备好了
没问题的话
咱们888留在公司上了
实力好
同学好
今天
一个88的给大家安排
上一单
两个88的给大家安排
咱就上两单了
而且家伙们
我答应你们了
是不是
不会让你空手来
空手走的
只有更大的惊喜
只有更大的福利
对不对
名字后面
所有带有888的
今天咱们一个别拉下
百云新粉大脸包
看清楚
装车工具
打气筒
车锁
当你把守护之架
前后的反光灯
直接给大家安排送了
福利还不够
刚刚那些新粉朋友们
刚刚进来的
后座架没有领到的
一定要留个钥子了
来
车灯你们要不要
车灯咱们要不要
专业的骑行灯
充电版本的
晚上出去骑行锻炼的
咱出去骑个夜骑
孩子有上晚自习的
这个车灯
看到没有
今天弟弟
我答应你们了吗
来回答
有几个需要的
车灯
后座行李支架
发货的时候
随车给咱们一起送
多了不说
家伙们
我说了
现场改家
对不对
线下这种大品牌
全国统一空架
你要知道
几千家门店
空架很严格
八百多块钱
一分不太少的
今天在咱们
源头工厂家什么
价格给你露到底了
咱们年底
充销量的一个福利
什么八百九百七百六百的
统统都不要了
今天五百我也不要
那些同行们
那些经销商们
某宝里面确实卖过五八八
多多里面
他们卖到四八八
今天在我这边
这都不叫福利了
您听个好
家伙们
大品牌的车子
今天什么四五八四三八
后台直接改
一步到位
今天四百块钱都不要
问题
而且
家伙们
在任何地方你买车子
这个车子是不是都是一年质保的
对的
今天再咱这边见
后台给大家升级一个终身质保终身服务
您放心
家伙们
每一个配件
大到车架轮胎
小到
每一个螺丝钉
每一个螺丝帽
出现任何的问题
原厂配件
我都免费给家伴发新
是的
哪怕您骑个十年也好
二十年也好
轮胎起坏了
免费给您发新轮胎
对的
变速器起坏了
我免费给您发新的变速器啊
是的
这个大家一定也要放下
而且
对的
担心退货问题的所有家们
您听好
运费前
7.56后台
全部都给我买好他
收到货以后
先去试骑
好骑满意了
您再留
不好骑不满意
哪怕你骑个十天八天的
骑脏了
骑旧了
一定要退
退了货以后
不用担心钱的问题
车子还是我的车子钱
还是您的钱的
好不好
来啊
一百多个家们
咱不可能上这一百多单的
好不好
这样的
所有家们
我今天把价格给你露到底
线下同款单数
卖到八九百
一分不太少的
对的
今天在我这边
半百半送
三百多块钱
直接带回家试骑了
而且京东快递
送货上面
送到您的家门口
就京东快递
这么大的车子
我给你送到家门口
运费都得七八十
要的
弟弟我要赚你一分钱的黑年
弟弟我都不是人
我就是条狗
那么我把话都说了在这里
好不好
来多了不说
后台价格全部都会改好的
最后我给大家看一下尺寸
你们千万别选大
别人小了
认准了
24寸26寸
两个尺寸
一米四寸没六五
咱是24
一米六寸
一米八五
咱选大26
卡码的
咱一定要拍大一号
想要24的
咱打个24
想要26寸的
咱就留个26了
识别好了
哪个尺寸多
哪个给它多加库存了
咱们一个萝卜
一个坑的
厂家不允许这个价格
长时间挂在这波间
这可不是那种电商款
咋批试大试的大品牌
线下同款的
今天400块钱都不要
300多块钱
直接给你炸福利
快速一点
家们一直催我上车的
想要26的
告诉我
想要24的
抓紧时间
高二抓紧时间
一米三的
咱选到24寸的
把座椅调到最低就可以了
久无免安装
恶夫人
95%以上的
给你组装好
调整好
您带回家
简简单单
咱就装几个螺丝
就可以了
快点
好的
不等了
实担福利
家人给我改好
400块钱都不要了
300多块钱
而且
但凡大家抢得到的
记住
我答应来的
车灯
车锁
抽到行李之下
手术之下
前后的掌机板
前后的反高灯
连打气筒都给他安排送了
对了
我送你这些东西
你在其他地方
每个一两百
你也买不到
好不好
拼手速
拼网速吧
福利咱就这一次
30秒的时间
准时下链接
谁能拍到是谁的
后来
倒计时准备好
咱们
三二一
开架上车
转小的一张间
就是三项
来所有家们
下方小号车
一号链接
已经给大家开架上了
先去拍
先去抢
家们
十打十的现象同款
平时卖的八九百的
今天价格给他打下来了
而且您要知道
这可不是电商款
杂宝车
十打十的现象同款
出口级别的
大屏幕车的
808的高炭缸
只有15公斤左右
两个手组都轻松
骑得起来
承载能力300斤500斤
两个成年人都可以骑骑的
就这个品质
这个细节
这种性价比
懂车子的经常骑性的
你一定了解
你在其他地方
连个儿童车
你连个杂牌子
都不一定买得到
买贵一分
十倍
二十倍的差距
我都退给你的
终身质保
终身服务
骑多久保多久的
包括黑色有的
有锤黑的
看到没有
这款顺德版高炭黑
点开链接都是有的
哑光黑的一个处理
而且是磨砂质感的
家里面
特别特别高级的一个颜色
不是那种亮亮的气的
而且今天这个价格
我不能一直挂在什么
先去拍
先去抢家里面
咱们马上就要下链接
我这个价格
全往去比就可以了
比价格
比质量
好货不二比
买贵一分
十倍
二十倍的差
退给你的
先去拍
先去抢
现在下单
看清楚
车灯
后座行李之下
这个是我拿出来
单独给你安排送的
你但凡抢到
是你的抢不到
以后这个价格
以后这个车灯
后座价
也就再也再也没有了
还有最后的五单
这么快吗
还有最后的五个名
你们谁能拍到
是谁在那家吗
认准一家吗
可别选错了啊
尺寸一定要选对了
给大家最后看一眼啊
二十四寸
二十六寸
两个尺寸
一米四等米六五的
选二十四
一米六等米八五
选二十六
卡马的
一定要拍大一号
给张真脑子
给他送一个
新粉百元大礼包
车灯
后座行李之下
单独给他安排送啊
定在里面
给我备住好
终身质保
终身服务的
好吧
太黑色
还要看一下呀
来好的
我给大家看一下
看一下还有几个
带着附的
还有三个带着附的
这样的吧
多了不说
我也不多等了
后来十秒钟
提供存准备下令机啊
认准这个是高弹黑
黑五式的一个颜色
仰光黑的处理
看清楚吗
这别特别好的啊
而且高级感满满的
白色有的
加上边
给大家看一眼
这个珍珠白
干净大气
温柔显气质的颜色啊
美女公主千金小姐
这个颜色
你千万千万别错过
希望白色
一定摆白色
龙头怎么是松松的
加上边
再回家
我们都给大家调整好
就可以了
好不好
来风也拍了
后来给他送一个
新粉白色大力包
后座行李质
给他安排上了
车灯也给他送了
订单里面
备注好
终身之宝
终身服的
退了重新拍啊
希望加上边
选错的退了
抓一盘重新拍
马上咱就要下令机了
谁能拍都是谁的
来后来
多了不说
7秒钟
提供存准备下令机
来6秒钟
5秒钟
提供存准备
连下了
先去排
先去抢了
这样吧
你要知道全轴程的车子
这个车子你带回家轻轻的蹬一脚
您看这种转速
几百圈随便转
不点刹车都停不了
轻轻的一点
刹车急刹急停的一个效果
减震加大加粗的减震
任何的颠簿路面
石头面轻松给您过滤就要
这不见所见其所得的
千元品质出口级别的
头盔咱家没有的
怎么调
连下客服
马上给您安排调了
来多了不说
后代
五秒钟提供存准备下令件
我就不等了
抓紧时间
谁能排都是谁的
这个福利
我不能一直挂在这边的
来
四秒钟提供存准备直接下了
给颜色发货比较慢
长长脑子
你抓紧时间退
退了以后重新拍
这么聪明都长脑子
你还要
还要你不了解这个吗
先去排行
我最后等你四秒钟
来回来
三秒钟提供存准备下令件
能付款的抓紧时间就付了
来两秒钟提供存准备直接下了
认准千万别选大别人小了
对的
二十四寸二十六寸两个尺寸
一米四一米六五选二十四
一米六吨八五选二十六
卡满子咱一定要拍大一块好不好
来来
咱们两秒钟提供存直接下了
两秒钟
来回来
一秒钟卡扣能拨款的一个不留
全部都给我踢了
所有家人们千万千万别走开
我是三位家人们拍到抢到的也好
没有拍到也好
不会安装的
一定要留个数字小二
别把您落下
来回来
记住
给大家升级的是95米安装
对的
95%以上的给大家组装好
调整好
让大家带回家简简单单
咱装几个螺丝就可以了
好吗
而且后座行李支架
新衣粉封面
还有拍到的加什么
这个你千万别把你落下来
钥子一定要留个钥子了
你要知道光这个后座架
承重了一两百斤
我一百四十多斤
坐在上面都没事了
好吗
来黑哥给他升级个95米安装
豹哥给他升级个95米安装
ABCD带回家
把简简单单从箱子拿出来
前轮两个螺丝
把脚踏安装好就可以了
座椅直接插上
直接就去风驰电车了
这个你放心就可以了
来多了不输了
所有家门千万千万别走开了
后来你看一眼吧
咱们今天刚刚还把卡库存的
全部给我踢一边
一定在这部间停留一下
在我的这部间
我一定对得起所有人的等待的
你要知道家门大品牌的车子
全国统一空架
卖到八九百米
一分钱不太少的
今天在我这部间
别是什么900
通通都不要了
价格我直接给你改到底
直接给你一个地板上摩擦的价格
你要相信你
一箱一箱
一排一排
正常看到
你来到我们源头工厂
就一个优势
就是价格优势
但凡在我这部间
能够抢到一单的
我明天上午给他安排的是
现货现发的福利
我让你省
可不是三十五十啊
咱们大几百
大几百的让你省
今天这个价格
就像一个送的王炸福利了
来多了
我也不说了
咱们认准
咱后来把连结果准备一下
咱不等了
所有家门
我今天把车子
给你做口碑做明
也拿出来可是高端货呀
实打实的线下同款
出口级别的
整车808度高碳高
重量特别特别的
性只有15公斤左右
看清楚
两个手指都轻松提的起来
程中立300斤500斤
两个成年人随便骑
你要知道全轴程的车子
什么概念
咱们前后整整6个密封轴车
航空旅美合金的车圈
您轻轻的蹬一脚
你看一下这种转速
几百圈随便转
不点刹车都停不了
刹车轻轻的一点
直接给他做到
急杀急停的一个效果了
连减震都是让我加大加粗的
看到千元品质车的
减震看没有
可不是那种小戏轨轨的
任何的颠簸轮面
石子轮面都能轻松给他过去掉
真正给他做的是直播间
所见即所得的
来多了不说了
所有家们带回家
不管你是大人
起孩子
起上班
起上学
起还是出行锻炼的
这个车子全部买
都您所有的出行要求
咱们男士气
女士气都可以
来后来准备一下
把链接给我准备了
所有家们
我最后统计这一步啊
是新粉的
没有领到这个福利
咱们想要加单的
数字小一
留在公门上
好吧
快点是不是
好大
巅峰时空
你抓紧时间快一点啊
来后来
今天这样子吧
有多少新粉的
给我加多少个十七名了啊
说明书模糊了
没关系
说明书可能印的时候
有点模糊
没关系啊
联系客服
重新再给你安排一个
好不好
让客服给你建设
建设就可以了
明天上午给他安排
现货现发的
好吧
来给他们报告
加一个十七名了
此生不将就
加一单十七名了
给咱们小苏
小小点
加一个十七名了
包括咱们张生宇
给他加个十七名了
黑色我稍等给你看
恶夫人
给恶夫人先给他
加一单十七名了
这样的吧
是新粉的
先给大家送一个车锁了
今天
咱们放心
福利直接给你拉买他
小苏
卖假货的都该死
卖假货的直接死
卖假货的出门就死
如果说你是同行的话
你敢说这一话吗
对不对
今天你放心
圆头工厂
这样吧
你在其他地方
人家给你安排的那种
给你贴个纸在后面
那个假的背景
他们给你拨
你敢买吗
是不是
今天我把福利给大家拉满汤
这样吧
五个W杂质不见
每一个车都我给你做个补贴
年底冲销量
2024年最后的一个月了
我们圆头工厂
就一个优势
价格优势
来这样子
多了不说了
后来
十遍下统计下吧
七十四位家人了
新粉刚进来的
没有领到这个福利
咱们小家人了
数字小一告诉我
我最后点一遍名字
你给我识别好
统计好了
今天
是新粉的
把这个士气名给大家安排上了
好不好
而且
车所今天我答应来了
给大家安排送
在我的直播间
我不允许您空手来
空手走
这个车所只是一个开胃小菜
还有更大的惊喜
还有更大的福利
好不好
来
萧君给他加一单
自行车的士气名
给用户4103
给他加一单
自行车的士气名了
接着给他们两个
也给他送一个车所了
对的
在我直播间
买贵一分
10倍
20倍的差价
我都补给大家
好不好
来
多了不说了
后代
准备一下
不等了
如果说
一会上上连接
没有您想要的福利
不要在这部间
带节奏了
所有统计好的名字
家人们
抓紧时间留身高
把身高留在公平上了
来
识别好
统计好了
今天根据身高
给大家匹配时段
您别选大
别人小了
家人们
选大了
选小了
来回来团货
咱都麻烦一点
而且
你可以和我做对比
我的身高是1米72
这个车子是咱们家
26寸的
座椅是上下
可以调节的
你真正的调节好了
高度以后
你看没有
行起来更轻便
更好奇
不伤腰
不板后背的
抓紧时间
留身高
你不留身高
你说吧
咱这个福利
怎么给大家安排呢
今天弟弟我说了
今天把福利
直接给你拉满了
你要知道
这个价格相当于
送了一个王家福利
谁在乎
你说的这个
不差价
补差价
什么意思
我答应你们
所有73倍加买买贵一分
10倍
20倍的差量
我都退给你们了
来报个1米75
给大家买个26寸的
十几面了
咱们家里面
您别选大
别人小了
这个价格你抢不到
你抢错了以后
回来再退货
你再想抢
不一定抢到了
你像昨天那几个姐姐
选错了尺寸
他退货
退换货也麻烦一点
放心
你理解
今天赚了一个月了
这个星期内
把12月
12月的转机
最近真的中转不可
啥意思
你这啥
你打的什么什么玩意儿
来这样的
多少钱
家门放心了
价格直接给你露到底
对的
就这个品质
这个细节
这种新鸭饼
家门你欠钱
不要来我这不见
好不好
来
所有家门
价格我给他露到底了
不要哭穷
好不好
所有家门
来给他们乐
给他安排一下
好不好
转身轮胎会摆动
不会的
家门
全周程的车子
看一下
清晰的一灯
几百圈随便转
不点刹车停不了
来多了不说
家门留身高
你说吧
我上连接
没有你想要的尺寸
咱怎么办
是不是
你抢不到了
又来几百天
带我节奏了
对不对
给平安快乐
给他安排个26码的
家门说话
你不说话
这个咱怎么安排
来这样的
我给大家先给大家看一样
24寸26寸两个尺寸
1米4
1米6
2米6
8米5
卡码咱一定要拍打
好不好
有运飞险
有7.5
突然货
您放心
退货的时候
不用担心钱的问题
来给他们平安快乐
安排个26的
乐给他安排个1米8
26寸的
水墨灵溪
给他加一半24寸的
其他家门
要哪个尺寸
抓紧时间告诉我了
家门
您要知道
大平板的车子
源头工厂
给你炸的一个福利
咱们今天精准统计
精准识别
一个炉的一个坑
让大家省的
不是30 50
大几百
给大家省
一定一定要留身高
就这几个留身高的
来后来这样的
就做这几个链接了
其他家门没有尿的尺寸
别在直播间带节奏
抓紧时间
鲍哥1米68
给他加一单26寸的
其他家门
你快速一点
这样子吧
不等了
所有家门
我说了
后来把这些留身高的
库存给我准备一下
可以的
24寸的给咱们许昌大哥
给他安排一单了
这样的吧
三个颜色
我最后给大家看
卡码拍的啥意思
如果说你是1米6的话
咱就拍26寸就可以了
这个就可以
你看1米58的
给孩子买
如果是大人的话
你选24寸就可以了
孩子买的话
给孩子选一个26寸的
因为孩子正在长身体的时候
慢慢的他就长高了
对不对
好多家门不会选的
您一定要留身高
上车了
此生不将就
你身高多少
我给你上一单
时间记得我说了
福利给你拉满
好好的
不等了
三个颜色
我给他过一遍
先把这些留着身高的
把库存给他安排好
你像这种黑粉
不用在我这边带节奏
运费都要300多了
对不对
哎呦我的妈呀
你有脑子没有
好嘞
多了不说了
今天所有家门认准吧
不用这不用在这边
再把自己的工作
做好就可以了
羡慕激动
你也达不到这种层次
你也拿不到这个价格
源头工厂
这个价格我们不外放
我说了年底
重销量的一个福利
卖假货的都该死
卖假货的直接死
卖假货的出门就死的
对的
您儿子
你有儿子吗
程先生
来讲吧
所有家门认准啊
三个颜色
这一款是他们叫萧光辉
男女同款
男生女生都能起这个颜色
也是今天咱们厂家的消灌颜色
究竟颜色的闭眼入手
这款萧光辉就可以了
后来识别一下
哪个颜色多
哪个给他多加库存了
还给大家准备这个
咱们叫做高碳黑
黑五式的一个颜色
这个颜色高端大气一点
看清楚这个颜色就可以了
磨砂质感
而且金属质感
给他拉满的一个颜色
喜欢这款高碳黑的
咱就留个黑色就可以了
抓紧时间把黑色留在工程上了
来其他家人们
不要被那些黑粉带走我的节奏
带偏的节奏
您要知道家人们
我们家咱们卖自行车
咱们说句实在话
卖自行车咱们搁起吧
是卖的真的是非常非常好的
有好多那种的
你看那种
羡慕嫉妒恨的
你看他们这些黑粉
一进来
也要进来三四个黑粉
你相信他是真正买自行车的吗
买自行车的家人们
三四个四五个的黑粉一起进来吗
来珍珠白家人们看一下
这个珍珠白
干净大气
特别温柔显气质的颜色
也是咱们美女公主千金们
特别特别希望的
特别特别喜欢的一个颜色
喜欢这种珍珠白的
咱就留个白色就可以了
1米7的乌木
咱选到26寸就可以了
记住质量您放心就可以了
线下同款的出口
觉得的
每贵一分10倍20倍的差
我退你
而且终身质保终身服务
齐多久保多久
如果说质量不好的话
我敢给你安排终身质保吧
哪怕你骑10年
骑20年轮胎骑坏了
免费给你发新轮胎
变速器骑坏了
免费给你发新的变速器
对的
孟幻鸟系列
这个您放心放心就可以了
家伙们
我最后再给您发一遍
卖假货的都该死
卖假货的直接死
卖假货的出门就死了
好不好
这个车子连坐垫
都是软软的
人体工程学的设计
骑的时间久了以后
它也不会伤屁股的
这个您一定要放心
您说吧
家伙们
你在其他地方
那种家伙们
给您忽忽悠悠的
拿着儿童车的配件
给你忽悠的那种车子
连正儿八经的直播间都没有
家伙们
人家给你弄个假的场景
给你弄个大转盘转来转去的
连人脸都不敢露
您说你敢买吗
对不对
放心就可以了
我这里新店
万一关门了找谁去
家伙们
这么大的工厂
这么大的品牌
光在抖音平台交保证金
咱交了50个打不了
对的
您要知道
抖音走不了
咱也走不了的
是的
您的订单
不给您满足好了以后
这个钱也难不到我们身上
您不管花多少钱
都是在抖音平台
人家是第三方
人家给保管着的
对不对
咱在网上买东西
不管在哪里买
这个钱
知道吗
不可能第一时间
到咱们手里面的
一直都有第三方
给它保管着的
只有把订单服务好了以后
这个钱才能收我们的
好不好
那么发快递
发快递的
好不好
来多了不说了
把这些啊
选好颜色
选好尺寸的
都准备好不好
92位家伙
您放心
在咱这边
就两个字
放心
源头工厂
这样吧
您可以货币参加的
好吧
来多了不说了
81位家伙
确实都准备好
没问题的
咱们颜色尺寸都选的好了
或者说此时此刻
还有谁是新份
刚刚来的这半年
没有领到这个福利
咱们想要加单的
咱们留在公司上
好吧
来后来你确认一下
到底有几个要的
行不行
我说了家伙
我今天这个车子
也不会卖货
对的
我们的冲销量一下
让您带回家试骑一下
为什么让你试骑呢
咱们就是因为
咱们对品质
对细节
咱们有信心
对不对
来后来
统计一下吧
一个66的给大家安排
加一单的试骑名
两个66的给大家
加两单的试骑名
给他们平安快乐
安排一个黑色的
给他们暴龙
安排一个
多少钱
所有家门现场改价
这么大的品牌
全国统一空价
都是要卖的八九百米
一分不太少的
今天在我这部间
咱们您听清楚了
什么九百八百七百六百五百的
我通通都不要
直接给一个给你在地板上
摩擦的一个价格
那些小黑粉
如果现在还在这部间
你听好了
我今天这个价格
就整顿你们这些
自行车市场的乱象
你拿着那些儿童车的配件
拿着垃圾配件
你忽悠消费者
今天我就把价格给你打下来
我让你
我让你这些经销商
黑心经销商
无路可走
好吧
来后来站了
先给大家安排
送个车锁了
把这个车锁
先给大家安排送了
而且这个车锁
你要知道
这只是一个开胃小菜
还有更多的惊喜
更多的福利了
整车发货
来站着
所有家门
我问大家一句
会不会安装
不会安装的没关系
留个数字小二就可以了
今天质量把握好
价格我给你打下来
把服务也给你做好的
就连咱们厂的服务
我也吊打同行
来后来这样子
不会安装的没关系
给大家发货的时候
升级一个95米安装
可以的
95%以上的
咱给大家组装好
调整好
让大家在我家
简简单单
咱就装几个螺丝就可以了
好吧
咱们放心了
咱们再回家
简简单单
就装几个螺丝就可以了
来多了不说
后代上了
两分钟的时间
快速的把价格
直接给大家改一个
在地板上摩擦的一个价格
今天500块钱都不要了
吊打同行的价格
不要脸的价格
我今天直接给你安排了
好吧
而且咱们98个家
你看刚刚那么多问题的
咱们别冲动消费
买车子一定要把品质细节都了解好了
对不对
车子咱们
赚的每分钱都不容易
把钱花在刀刺上
好不好我快速的把品质
事业给你介绍清楚了
家门
你听仔细听明白
我说的什么样
直播间所见就早得
带回家和我说的都对比就可以了
不满意的直接退就行了
好不好
你要与什么与春时时序
你也不要一直在这边扣这个
不要在这边打节奏
今天所有家门认准品质
这个车子可不是那种电商款
杂块车
不是您开那种垃圾库
实打实的线下同款
出口截别的
整车808的高碳纲
重量特别特别的轻
两个手指段轻松提的起来
承重力300斤500斤
两个成年人都能骑
大胖子都能骑的
而且您要知道这个车架
经过几万次的抗疲劳测试
每一处的连接处
每一处的汗点
都是满汗的鱼里汗
一层压一层
密度高结构结实
稳定性更好一点
而且内走线的设计看没有
只有这种高端的千元品质
才是内走线
您平时买的那种杂牌的贴牌的
把线裸露在外面
咱们车漆都做到了汽车
同型的金属环保烤漆
咱们现在对不对
都有汽车对不对
家里面汽车不收秀
这个车子也生不了秀的
风吹日晒雨淋
你哪怕用手去滑都没事的
好不好
这种车真的不错
买了几个月了
每天汽车断联赶
你看你现在打这个
就认为你是我的托了
对不对
虽然你是我真实优惠
但是你现在给我打了个证
就显得是我的托了
咱们没关系
咱们这车子质量真的有保障
来多了不说了
后来准备一下
好吧
说一下吧
我最后问大家一句
咱们后座架你们要不要
因为这个后座架
说句实在话
有的年轻朋友
他觉得他丑装上以后不好看
他就不要了
有的人他觉得他有用
他就要一个
咱们这样吧
咱要的打个要的
就连这个后座行李支架
我140多年
你看好了
我坐在上面都没任何的问题
这个真真正的承载能力
一两百斤
没有任何的问题
来这样吧
后来给暴龙
给他加一个后座行李支架了
给宁妇流年
给他加个后座行李支架
给他们这个情
给他们情情
对不对
给他加一个后座行李支架了
咱们
我先给他打个预防之
把丑话说在前面
收到货
没有你们的后座架的
你不要再这么样再节奏
这个是咱们精准统计
精准识别的话
来快乐天使
还有我们平安快乐
给他加一单进车的事情面了
来多了我也不说了
后来
把这些结果准备好吧
所有家们听好
轻便好奇的
车圈航空铝美合金
内置中轴六个密封住
是吧
家们你要知道
这个车子是全中程的车子
你轻轻的蹬一脚
你看好了
现场验证
几百圈随便转
不点刹车都停不了
刹车轻轻的一点
直接给你做到
急刹急停的一个效果了
简震都是那种
加大加粗的
可不是那种小细管管
这种简震
您看一下
任何的颠簸路面
十足路面
都能轻松给他过滤掉了
真正给他做的是
直不见锁电机锁的
前后的叠刹盘
这个叠刹盘
您仔细看一样
这可是摩托车
打比赛专用的
您看加大加厚了
以后
在这效果好
制动机率短
其实你二十年
不带失效的
轮胎
你看这么粗的轮胎
看到这么大的颗粒
下雨天下雪天
防滑耐磨防暴防刺
行起来更安全一点
这相当于汽车轮胎
是米其林了
好吧
来多了我也不说了
后来准备一下吧
所有家们
我最后再问大家一句
这些新粉朋友们
不用安装的
咱专闲留个数字小二了
我不能一直等着大家
咱们刚刚那些统计好的名
连接已经准备好了
不会安装的
一定要留数字小二
别把大家拉散了
咱们带回家
自己瞎倒过瞎安装
装不好了以后
有赖咱车都不好齐了
对不对
咱们但凡有不会安装的
没关系
把数字小二
咱们留在公平上就可以了
后来识别好了
发货之前
给他升级的是95米安装
95%以上给他组装好
调整好
让大家带回家
简简单单的
装几个螺丝就可以了
来多了不说了
家们
21个档位
前三后七
左边调前
右边调后档
升档降档
它不会有一丝丝的卡顿的
千元的品质
出口的级别
而且速度档位
爬步档位都有的
要速度有速度
要轻便有轻便的
来多了不说
后来都准备好了
是不是
所有家们
链接都给大家准备好了
如果说您也准备好了
没问题的话
咱们888留在公平上
后来识别好统计好
今天一个88的
咱直接给大家安排
咱就上一单
两个88的
给大家安排
咱就上两单了
而且今天我答应你们了
不会让你空手来空手走的
在咱这半年
只会有更大的进行
只会有更大的福利
名字后面
所有带有888的
今天咱们一个别落下了
记住
百元新粉大力包
家们
你看过来了
快速一点
家们
别把你落下了
装置工具
打几桶
车锁
打你把水壶支架
前后的反光灯
这个弟弟
我直接给大家安排送了
而且福利还不够
记住新粉朋友们
后段行李支架
没有领到的
要的
咱们一定要留个要子了
车灯你们要不要家人
车灯
您就说咱要不要吧
平时出去情形的
家们
平时出去情形锻炼的
孩子上晚自习的
您说车灯你们要不要吧
您放心家们
我再给大家说一遍
重复一遍
卖假货的都该死
卖假货的直接死
卖假货的出门就死的
好不好
来多了不说了
回来
有几个需要的
车灯后到行李支架
随时给咱们一起发了
好不好
来所有家们
价格直接给你改过来了
大品牌的车子
全国统一空价
你要知道很严格的
都是卖的八九百块钱
一分不在少的
今天在我们源头工厂
2024年最后的一个月
咱们今天年底重销量
别说咱们八九百米了
今天什么九百八百七百六百
通通都不要了
那些同行们
那些黑粉们家们
你在其他地方
你卖什么五八八卖四八八的
这都不叫福利
你想要挑战价格
源头工厂我奉飞到底
来后来直接给我改吧
大品牌的车子
别说什么四八八四五八
今天直接四百块钱都不要
你害不害怕
咱们教消费者们
咱们惊不惊喜
您放心
在其他任何的地方
你买车子都是一年质保
对不对
今天后来
但凡抢得到
今天全部给我升一道
中山质保中山服务
其他人你敢不敢
就这款车子
大到车架轮胎
小到每一个螺丝钉
每一个螺丝帽
出现任何的问题
原厂配件
我都免费给你安排发新
哪怕你骑个十年也好
二十年也好
轮胎起坏了
我免费给你发新轮胎
对吧
变速器起坏了
免费给你发新的变速器
孩子也可以骑
大人骑孩子骑上班骑上学骑
还是您出行锻炼的
这个车子都能满足
您所有的出行要求了
而且家妈
担心退货问题的
这个大家都担心
对不对
没关系
后来给我把运飞险
欺骗物流全部都买好
他
再回家
您就是抱着退货的心态
您去拍
先去试骑
好骑满意了
以后咱留下
不好骑不满意
没关系
咱直接退回来就可以了
哪怕你骑个十天八天
骑脏了骑旧了直接退
退了货以后
不用担心钱的问题
家妈
车子是我的车子
钱还是您的钱
好不好
但是家妈
一百多位家妈
我不可能上这一百多单的
咱不是人差钱多
这样的吧
家妈
实单福利
谁能拍的是谁的了
这个是需要抢的
家妈
不要犹豫豫的不下单
这个家妈
谁能抢的是谁的
而且我说了
线下同款
卖的已经八九百米
一分不太少的
今天我把家给他改
他改过来了
半买半送
四百多块钱都不要了
三百多块钱
而且京东快递送货上门
直接给你送到家门口
你要知道家妈
这么大的车子
家妈
咱们京东快递送到
你家门口
光运费都得七八十呀
我要赚你一分钱
弟弟我都不是人
我就是条狗家妈
我就把话给你放成这样
好不好
来多了不说了
商量间等级了
是吧
好了
博代不多了
博代链接准备好了没有
价格我改好了
是不是
所有家妈
价格我都改好了
最后给大家看一下尺寸
你千万别选大
别人小了
对对
二十四寸二十六寸两个尺寸
一米四对米六五的
咱是二十四
一米六对米八五的
咱想到二十六
卡马的拍大
记住
要二十四的咱打个二十四
要二十六寸的
咱就留个二十六了
不得
哪个尺寸多
哪个给大家多加扣存了
咱们
抓紧时间
抓紧时间快速的告诉我一下
别把它落下了
这个价格
厂家可是不允许
我一直挂在这边的
咱只能上三十秒的强度时间
谁能拍的是谁的
抓紧时间好不好
一个两个三个四个五个六个
六个二十六的
也没有二十四的了
是不是
其他家门快速一点
快速一点
别把它也落下了
今天但凡你能抢得到的
你认准了
车灯
hold到行李之下
这个是我单独给你
阿伯送的
是的
车锁
水后支架
前后的挡电板
前后的反过灯
连打气筒
我都给你阿伯送了
就我送你这些东西
你在其他地方
没个一两百机
也买不到呀
家门
终身质保
终身服务
运费险期
今天目标都有的
95免安装
95%都给你组织好
调整好它
而且家门
今天在我这部间
买过一分
十倍二十倍的差
我都退给您了
好吧
来多了
我也不是了
后代准备好连接吧
30秒的抢购时间
实单的福利名额
谁能拍到是谁的了
来
到底实咱们
开架上车
来
所有家门下方小号车
一号链接
咱们转身去
拍转身去卡了
对的
我只能给他上30秒
家门
您说吧
300多块钱
我直接给您开架上了
您要知道
家门
这个品质
这种性价比的车子
真正懂车子
真正骑行的
您在其他地方
您连个儿童车
您连个砸牌子
您也买不到
808的高碳钢
只有15公斤的一个重量
两个手指头
都是轻松提的起来的
承重力300斤500斤
两个成年人
大胖子都能骑的
连我送你这个后座架
你看清楚
我140多斤
我坐在上面
没有任何的问题
而且家门
买贵一分10倍20倍的差
我都退给您了
先去拍
先去想别犹豫
家门
我马上就得下链接
这个价格厂家可是不允许
我一直挂点直播间的
一个萝卜一个坑
今天你们谁能拍到是谁的了
而且我说了
今天车灯后到行李价
是我单独拿出来给您安排送的
你能抢到是你的
你抢不到车灯后到架
以后就再也再也没有了
拼手速拼好速吧
家门
咱们今天谁能拍到是谁的
快速点
家门
95米安装
95%以上的给您组装好
调整好
您带我家
简简单单
装几个螺丝就可以了
这个是几寸
26寸的
我这款是26寸的
来抓一时间
配件多少
家门
认准了
装车工具
打气筒
车锁
当年把守护之架
前后的反光灯
包括咱们家的这个后多架
车灯我都是给安排送的
先去拍先去抢
这个价格
我不能一直挂的
终身至宝
终身服务
骑多久保多久
还有谁是不会喜欢尺寸
最后给大家看一眼
24寸26寸两个尺寸的
1米4寸65的选24
1米6寸85的选26
卡码的咱一定要拍大
小伟
你的身高是多少
抓一线留在公平上
我来给大家匹配一下
好不好
来
咱们报告拍了
给大家送一个新份
白亚大利包
车灯获得价
单独给咱们送了
定单里面给我备注好
终身至宝
终身服务的
先去拍先抢了
咱们21个打位可以调节的
要速度有速度
要轻便有轻的
排包打位
速度咱们全部都是有的
您要知道
这可是全轴承的车子
这么大的品牌
航空旅美和您的车圈
整整6个密封车
您就是轻轻的蹬一脚
你看这种转速
几百车随便转
不点刹车都停不了
刹车轻轻一点
直接给您做到
急刹急停的一个效果
简直都是这种
加大加粗的简直
可不是那种小细管管
任何的电波路面
石头路面都能轻松
给您过来一个
真正给大家做的
这么点锁锁锁锁锁的
来最后的三单了
不等了
最后10秒钟
咱们谁能拍摄是谁的了
来10秒钟提护屯
准备下链镜
来9秒钟提护屯
准备直接下了
8秒钟
7秒钟提护屯
准备直接下了
咱们如果说你还纠结
犹豫的家吗
纠结颜色不会选
没关系
入手啊
闭眼入手中啊
肖光辉
男女同款
男生女生都能起的这颜色
也是今年咱们厂家的肖光颜色
喜欢灰色的
咱转身去啊
入手就可以了
还有高碳黑
黑五式的一个颜色
这个黑色的这个颜色
你看清楚
这个颜色高端大气一点
哑光黑的一个处理啊
还有咱们现在说
珍珠白
珍珠白这个颜色
干净大气
温柔显气质的一个颜色啊
咱们认准啊
这个美女公主千金
您不要错误了
什么维修点
没有人
咱们终身制宝
您放心
有任何的问题
联系客服
原厂配件
免费给您安排发新的啊
对的
您放心
哪怕你骑个10年
20年的轮胎骑坏了
免费给你发新轮摊
变速器骑坏了
我免费给你发新的变速器的
对的
先去服务码
我不等大家了
我说了这么大的品牌
我把福利给你
说的这么大
你在这部间家们
简陋一样的福利了
你要知道家们
全国统一空间
卖的你八九百米啊
一分不太少的
今天在我这部间家们
三百多块钱
你去哪里
你能抢得到
而且今天下单的
看清楚啊
百元新粉大礼包
装车工具
打气筒
你把守护支架前后的反过灯
连车后座架
连车灯
我都是给他安排送的
是的
是吧
你在其他地方
你是哪里能拍得到
是吧
认准变速器
都是咱们厂里面自产的
这个变速器
可不是那种啊
砸牌子贴牌子
实实在在的
是吧
总场直播间
直接给你安排的啊
认准这个变速器
千元品质出货机
升档降档
不会有一丝丝的卡顿呢
是吧
现场给你验证一下
您提醒的过程
看到升档
降档
升档
看到他不会有一丝丝的卡顿呢
这个您放心了
好不好
来多了不说了
后代
最后五秒钟吧
最后五秒
我直接下连接了
家门
是的
还有谁是想要的
抓紧时间告诉我
没有的话
我直接下了
来后代
五秒钟
提供存
准备直接下
来四秒钟
提供存
准备下连接
来三秒钟
两秒钟
提供存
我要直接下了
快速一点
家门
你们谁能拍到是谁的了
我说了这个价格
我最后的一次了
我就问他一句
好不好
来多了不说
后代
来一秒钟卡顾存
拨款
一个不留
全部都给我提了
所有家门
54位家门
今天弟弟我说了
这个价格
这个品质
这个性价比的
直接把福利给你拉满他
还有谁是没拍到
没抢到
咱转眼线
留个数字小鸡了
好不好
让我看到您的名字
咱们您要知道
这个车子可不是电厂款
杂本车
对的
实打实的
线下通款
出口级别的
咱们今天
24年最后的一个月
我把家人给你打下来
带后头架的
带后头架的是例子
有这个后头行李是这样
来站住吧
新粉朋友们
我最后问他一句
还有谁是新粉的
刚刚进来
没有领到这个福利的
这个后头架
咱们要的
咱们留个要的
来
别把大家落下了
这个后头架
明天随时给咱们一起发的
认识咱们大屏幕的车子
源头工厂
一箱一箱
一排一排这种车
但凡在这部间
能够卡到一单的
我给大家安排的是
现货现发的一个福利
现货现发
咱们今天让大家省的
不是三十五十
大几百大几百的给大家省了
您要知道
咱们这可不是电商款杂牌车
实打实的线压铜款
出口级别的
整车给大家抢的是808的高碳钢
重量特别特别的轻
15公斤左右的一个重量
两个手织都轻松提了起来
承重力300斤500斤
两个成年人随便骑的
连车圈都是航空铝米合金
内置中主
整整6个米丰州城
你看一眼
这个车子咱们
轻轻的蹬一脚你看这种转速
几百车随便转不点刹车停不了
刹车轻轻的一点
直接给您做到急刹急停的一个效果了
减震都是这种加大加粗的减震
可不是那种小细管管啊
任何的电波路面
尸子里面轻松给您过去去了啊
安装方便相当方便了
来这样子吧
名人大哥这样的啊
还有其他所有家们会不会安装
如果说工作不要忙
不会安装的没关系
留个数字小二就可以了
好不好
来回来
你给我识别好统计好了
好的
安装一下啊
今天让咱们工人师傅发货的时候
辛苦一点就可以了
好不好
对啊
不会安装的所有家们
56家们一定要留个数字二
好不好
来回来识别好统计好了
有谁是不会安装的
发货之前给他升级个95米安装
问题
95%以上的我给你组装好
调整好
您在我家简简单的就装几个螺丝就可以了
好不好
是的
24寸26寸大多少
家们给大家做个对比
这是24寸
这是26寸的
认准了家们啊
24寸的这个尺寸
轮胎车架比他稍小了一点
其他配置都是一样的
记住
1米6以上的选26
1米6以下选24就可以了
好不好
家们听好啊
这个车的我说句实在话
咱今天不会卖货
你也都了解
这种品牌的车的
线下同款
在上班的你八九百米
好吧
名人大哥拍了是不是
好的
把福利都给名人大哥给他安排好
在我这半天不能让他空手来空手走的
好
来这样吧
后代准备一下吧
先给大家统计一步好不好
好的
所有家们您听好了
是新粉的
没有领到这个福利
咱们想要加单的
抓紧时间先留个数字一
我确认一下到底有多少单
好
咱们确实想要的
今天让弟弟看到您的名字
后代
有几个新粉给我加多了个事情名额了
问题
而且这样的吧
把这个车索也直接先给他安排送一个了
好的
那么我说了今天弟弟我不小气的
这个车索只是一个开胃小菜
咱们还有更大的惊喜
更大的福利在等着那样
好不好
来咱们给瑞来给他
给他加一单自行车的实习面了
好的
把这个车索也直接给他安排送了
这样吧
名人大哥三个颜色
你选择哪个颜色的
都可以
只要适合你自己就可以
来报容给他加一单自行车的实习面
好的
把车索也给他安排送一个了
收一客栈
给他加个实习面
把车索也直接给他安排送一个
好不好
那么如果说只有这三个的话
咱就上三单了
对的
一个萝卜一个坑
一会上连接没有您想要的福利
别在这边再节奏
好不好
对的
因为家们
我就是说句实在话
车子咱今天咱也不卖货
好不好
来
还有这个
我东给他加一单自行车的实习面
好的
把车索也直接给咱们送一个了
其他家们咱就快速一点了
这样吧
我多了我也不说
四十四位家们
车子再回家
不管你是大人去
孩子去
上班去
上学去
还是出行锻炼的
男士气
女士气
这个车子全部满足您所有的出行要求
对的
真正的专业的山堆野车的
来宾哥给他加一单自行车的实习面
好的
把车索也直接给宾哥给咱们送一个了
问题
21个档位可以调节到
要速度有速度
要轻便有轻便的
好不好
来这样子吧
多了我也不说了
五十一位家们
那咱们统计好的名额
如果说不会选尺寸的话没关系
咱把身高留在公平上啊
是的
一个罗贝一个坑
后台
根据大家的身高
把尺寸给他匹配好了
问题
一个26寸的实习面了
好的
其他家们咱们身高多少
你可以和我做对比
家人呐
我的身高是1米72
这个车子是咱们家26寸的
座椅是上下可以调节的
你真正把高度调整好了以后
请起来轻便好骑
不伤腰不板后背的
好不好
来
1米65的给鲍哥给他埋个26寸
咱们揣来1米95也能骑
1米95是26寸可以的
把座椅调高就行了
这个您放心
好不好
来
抓紧时间
抓紧时间好不好
是的
其他家们呢
还有咱们这个揣来啊
这个这个叫瑞来是不是啊
瑞来啊
沃冬斌哥
啊
揣来是不是啊
身高是多少
抓紧时间
抓紧时间一下
好不好
来最后给大家看一眼
2四算26寸
两个尺寸的
1米4
1米65
小二十四
1米6
8五
小二十六
卡码的咱去拍打
好不好
对的
啊
你想揣来大哥啊
1米95的
把座椅调高就可以了
好不好
这样子吧
三个颜色简单给大家看一眼
咱直接给大家看了
好不好
是的
任主任家们
萧光辉
男女同款
男生女生
东东齐这个颜色啊
这个颜色
家们看清楚了
就这个颜色啊
咱们男生女生
东东齐
今年的厂家的萧冠颜色啊
低调有质感
喜欢灰色的
咱留个灰色
好不好
咱转一下
先把链接给它做好了啊
是的
还有咱们这款高碳黑
黑五式的一个颜色
这个颜色家们
你看清楚了家们啊
哑光黑
磨砂的一个质感
喜欢黑色留黑色啊
高端大气一点啊
这个颜色特别好看的啊
哑光的一个处理啊
是的
还给大家准备了一款
咱们叫做珍珠白
珍珠白这个颜色
干净大气
温柔显气质的一个颜色啊
下面啊
这个车子啊
苏兰姐姐
老人出行锻炼都能气
这是专业的山顿野车
您身高是多少
留个身高
喜欢哪个颜色
我给你先做个链接
是的
因为今天在咱这部间家们
大品牌的车子
咱今天咱也不卖货
年底充量的一个福利
价格直接给它打下来
直接把家人给你搂到底
放心
今天在我这部间家们
一定让大家满意的啊
来给报哥给他加点灰色的
好不好
苏兰姐姐
您的身高是多少
你转身告诉我一下
好不好
其他家们咱转选的
颜色三个颜色
灰色黑色白色
这三个颜色随便选了
是的
家们您放心了
在我这部间
运费险
七年五六
我都给你安排好了
咱就抱着退货的心态
带我家去试一试
好期满意
咱就留
不好期不满意
没关系
您直接给我退回来就可以了
是的
家们
退货的时候
不用担心钱的问题
车子是我的车子
钱还是您的钱
1米6
给孩子选个26寸的
双
1米6
给孩子选个26
12岁
12岁1米6的话
选24寸就可以了
是的
给孩子选个24寸就可以了
好不好
而且说价格对不对
来后代多了不说
现场给我改叫
限下同款卖的八九百米的车子
今天在我这边
什么九百八百七百六百五百
我通通都不要了
对的
那些经销商买
那些同行们
在其他地方
可能我搞活动
卖你个五八八
多多里面
家长我不确定
他卖的是不是真的
那个车他卖四八
今天我们找个价格
直接给你搂到底
这个价格我挑战全网
什么别是什么四八八四五八的
今天我连四百块钱都不要
然后呢
直接给我改吧
把这个价格直接给我改到四百块钱
都不要这个价格
没问题
三百多块钱
你就到我家试一试
对的
您放心大品牌的车子
不要拿那些什么188
你看打188的
打那二百多块钱的车子的
家门
你不要拿那种车子和这个比
那种儿子
用儿童车的配件
用那种劣质配件给你组的车子
我们家门
源头工厂做不出来
对的
我作为源头工厂
我不能干没良心的事
对的
只让好不好安全
对的对的
您说的太对了
双
就这个车子
你带回家
孩子
您知道吗
从小学骑的上高中上大学都能骑的
是的
双
就这个车子
我哥毫不客气的跟你讲
一车传三代
人走车还在
对的
他们抱着退货的心态去拍
带回家试试一试
满意的
好骑的就留
不满意不好骑的
直接给我扔回来
直接给我退回来就可以了
是的
退货的时候不用担心钱的问题
终身至宝终身服务
骑多久保多久的
对的
每一个配件
大到车架轮胎
小到每一个螺丝钉
每一个螺丝帽
出现任何的问题
原厂配件
我免费给你安排发新
是的
哪怕你骑10年
骑20年
轮胎骑坏了
免费发新轮胎
变速器骑坏了
免费给你发新变速器
好不好
咱们组装的95免安装
95%以上的
我给你组装好
调整好
你带回家
简简单的
咱就装几个螺丝就可以了
是的
非常非常的简单
好不好
来多多不说
后来
所有家们
如果说你都准备好了
没问题的话
咱们链接准备好
我直接上
好不好
对的
我确认一下有多少单
真心想要的家们
咱们888留在公文上
好的
统计号识别号
一个88的给他安排
咱们上一单
两个888的
今天给他安排
咱就上两单了
正经
咱们一个萝卜一个坑
咱们今天也不会卖货
说句实在话
卖不卖的不重要
我们今天就为了
把这个数据做一做
对的
咱们今天把这个福利
给大家带回去
您带回家世袭
好吗
是的
来揣来加一个
山水加一个
中年男人给他加一个
这样子
我答应大家了
不会让大家空手来空手走的
一定要让大家买载入归
是的
名字后面所有带有888的
今天咱们一个别拉下
百元新粉大力包
您看清理
装置工具
打气筒
车锁
等你把手术
强度反过灯
今天我给你安排送
后多价你们要不要
后多价要不要
今天这个后多价
看到没有
承受那一两百斤
我一百四十多斤
我坐在上面
都是没有任何人提到
是的
还有咱家车灯
车灯你们要不要
今天后多价车灯
看到没有
今天地图我不小气的
对的
放心到时候哪里找我
在抖音平台
这么大的工厂
这么大的品牌
入住抖音
咱们光交保证金
交了五十多个达不了
对的
您要知道
抖音走不了
我是走不了的
是的
您家们在我这半天
您捡到这个肉
这个钱也不在我身上
在抖音平台
对的
您的订单
您满意
您家们点了以后
确认收获
这个钱才能到我们的身上
是的
这个您放心就可以了
运费险
期待无聊都是有的
都有的
终身质保终身服务
是的
我说了家们
您就抱着退货的心态去拍
好奇满意的
咱里头不好奇
不满意的没关系
咱们直接退回来
对的
退货了以后
不用担心钱的问题
是的
车子是我的车子
钱还是您的钱
好不好
努力要
报告就要
受益要
是不是
来我待
这个车灯
后的生理之价
随时给他们一起发
车太坏了怎么办
免费给您发新轮胎
是的
我说的家们
每一个配件
你哪怕
家们
车太坏了
来找我们
我免费给您发新轮胎
对的
变速器坏了
免费给您发新变速器
这个您放心就可以了
咱们终身
这把终身服务的
好不好
来多了不说了
家们
所有家们
您听好
我说了
线下同管
在售大品牌
全国统一空价
800多米
一分都不太少了
是的
今天在我这部间
咱们半买半送
一半的价格我都不要
今天咱们400块钱都不要了
300多块钱
对的
您直接到回家试骑就可以了
是的
而且咱们
京东快递送货上面
直接给您送到家门口
对的
在家门口咱们开箱验货
满意的留不满意的
拘收拘亲
是的
就刚京东快递
你要知道这么大的自行车
运费都得七八十
要的
今天弟弟
我就说句实在话
我要赚你一分钱的黑心钱
弟弟我都不是个人
是的
山东人说话
说话算话
咱们山东人
您都知道实在
我今天不打狂语
您放心就可以了
对的
300多块钱
你直接带回家就可以了
而且今天所有牌照强调的
我答应你们了
百元新粉大礼包
车灯
后座行李人家
今天弟弟我给你安排送的
对的
就我送你这些东西
在其他地方
每隔一两百年买不到
是的
拼好手厨
拼好网素
来最后给大家看一下尺寸
您千万别选大
别人小了
对吧
24寸26寸两个尺寸
1米4
1米65
想241米6寸85
选26卡尔玛的
一定要拍大一下
好吧
是的
想要24的咱打个24
想要26的
咱留个26了
对的
来我再你看一眼
哪个尺寸多
哪个给大家多加库存
好不好
抓紧时间
我劝一下到底有几个
好不好
是的
我是山东聊成人
讲什么
主播是山东聊成人
快速一点
好不好
来报告给大家
没到26寸的
好不好
好的
为我独尊加一个26寸的
咱们
咱们没有27的
有26
给宾哥加一单
给山水加个26的
好不好
好的
退货
您放心退货的时候
不用担心钱的问题
宾给他安排个26的
寿衣26的
学家26的
一个两个三
这样的吧
6个福利
谁能拍到是谁的了
对的
运飞险7天不留
全部都有
中身质保中身服务
京东客地送货上门
而且95米安装
大理包
后得家
车灯
全部都给他安排送
好不好
来多了不说了
后代
30秒的时间
谁能拍到是谁的
是的
那么拼手做拼航速
四百块钱都不要
三百多块钱
倒计是
三二一
开甲上车
来说
下方小号车
我已经给他干
上了
就这几单的福利
三百多块钱
认准
直接去拍就可以了
您要知道
这可不是电商款
啥款车
实打实的
现下同款
整车
808的高碳纲
重量特别特别的轻
15公斤左右的一个重量
两个手织都轻松
提得起来的
您看这种细节
下方内走线的一个设计
汽车同品的金属环保口气
鱼鳞汉一层压一层的
航空铝美合金的车圈
全轴程的车的
您轻轻的登给一脚正转速
看见没有
几百车随便转
不点刹车都停不了
刹车轻轻一点
直接给您做到急刹急停的一个效果
简正都是加大加粗的简正
任何的电波路面
石头路面都能轻松给您过来
是的
直播间真正给他做的是所见即所得的
您放心我答应你们的
您就抱着退货的心态去拍
好奇的满意
咱就留不好奇不满意的
您直接退回来就可以了
对了
退了之后退货了以后
不用担心钱的问题
终身至宝
每一个配件
大到车架轮胎
小到每一个螺丝钉
每一个螺丝帽
出现任何的问题
原厂配件
我都免费给你安排发新
这个大家一定要放心
而且您挺好
京东快递送往上面
送到您的家门口
就这个品质这个系列
这种性价比
懂车子的经常骑行的
您一定了解
您在其他地方
您连个儿童车
你连个杂牌子都不一定埋葬
对的
是吧
先去拍现场
我马上就要下离街了
来
许刀英姐拍了
后来给他送一个新粉
摆在大力包
错了
给他加一个后座行李扎
车灯也给大家安排送了
定单里面给我备注好
终身至宝
终身服的
95米安装
我就实话说
姐妹
任何地方不可能做到
都给你安装好的
其他地方安装的很好的
是吧
95%以上给你组装好
调整好
您带回家
行简单单
咱就装几个螺丝就可以了
对的
来
账宝了
还有咱们这个收衣都拍了
是吧
后来给他们也送百元新闻
大力包
车灯后多价
也直接给他们送了
慢点
订单备注好了
终身至宝
而且95米安装给他安排一下
安排上了
放心
运费险
现在不如全部都给他安排好了
好
来多了不说了
后来
最后10秒钟的时间
好
我要下连接了
因为这个价格真的
厂家不允许一直惯在这部间
你们谁能拍到是谁的了
好不好
来10秒钟提供权
准备下连接
10秒钟
来9秒钟
咱要下连接了
8秒钟
7秒钟
6秒钟
我要下连接了
没拍到没抢的
咱抓你钱先去拍了
对的
千万别选大别人小了
是的
24寸26寸两个尺寸
1米4
1米65的选24
1米6寸85选26
卡马
咱一定要拍大
好
对的
大家记住给他送大力包
送后的家
车灯也直接给咱们送一个了
终身至宝95米安装
而且运飞险
现在我就全部给咱们上了
好不好
来多了不说了
后的
5秒钟提供存
准备这家下了
2秒钟
来4秒钟
3秒钟提供存
准备这家下了
先去拍先去抢
别犹豫别问
来2秒钟
1秒钟卡过存补款的
一个不留
全部都给我踢了
所有家们
真正的给大家做的是
一个萝卜一个坑
大家们放心就可以了
家们
卖假货的都该死
卖假货的直接死
卖假货的出门就死的
我不是这个意义
我怎么得罪你了
你在这门间这么重伤我
我说句实在话
家人们
咱们实实在在的给你炸福利
好不好
来炸的吧
40位家人们
刚刚拍的家人们
记住
不会安装的
一定要留个数字2
哪怕你刚刚
我给你说了
你也留一个
别把你落下了
后座架
这个也是直接给你安排送的
记住
后座行李支架
没有领的
一定要留个钥子
明天发货的时候
给大家随时一起发的
好不好
给报哥给他升级个95米安装了
所有家们
35个家们
您千万千万别走开
今天在我这边
我一定对得起
你们能等待的
在我这边
您就稍作停留
家人们
你也看到了
家们
你看到没有
源头工厂
一箱一箱
一排排自行车
但凡在我这边
您能抢到一单的
我给你安排的是
现货现发的一个负责
而且价格
咱一定low到底
对的
源头工厂的优势
就是价格优势
而且质量
您放心
原头工厂
说质量不好
那些经销商
他能准备好了吗
对不对
对的
今天在我这边
这个车子
我让大家省的
不是35是
大几百
大几百的让您省
对的
您就在我家试骑就可以了
您要知道
这可是大品牌的车子
全国统一空价
卖的八九百米
一分不太少的
是的
老粉买过的都知道
平时你买这种车子
给您优惠
也就是个3050
对的
今天在我这边
你听好了
什么900
的
通通都不要
改列
我现场给你改
重量只有15公斤左右
对的
两个手指都轻松提的
看没有
看得没有
家门
今天家门
我说了
直接给你改一个挑战全网的价格
是的
地板上摩擦的一个价格
来这样子吧
咱就不等了
后代
把电源接给我准备一下
好
所有家门听好了
今天这款车子
对的
实打实的线下通感
出口级别的
对的
808的高碳纲
15公斤左右的一个重量
两个手指都轻松提
但是它的承重力
300斤500斤
两个成年人都可以去骑的
对的
车圈我给大家做的是航空铝铭合金的
您要知道
全轴程的车子
整整6个密封轴程的
您轻轻的蹬一脚
什么叫轻面
轻轻的蹬一脚
正转速
几百圈随便转
不点刹车都停不了
刹车轻轻一点
直接给您做到
急刹急停的一个效果了
是的
连减震都是那种
加大加粗子的
可不是那种小细管管的
对的
这个减震效果
你看一眼
任何的颠簸路面
十足路面轻松给您过来
真正给大家做到
直播间所见其所得
是的
多少钱不用担心
我要睡觉就
今天弟弟我收了
我把家人给您露到底
现场我给你改
大品牌的车的
今天什么900
通通都不要了
如果说我在直播间
直接给您开个七八百
你也不一定买
对不对
你要知道
全国统一通价很严格
给我一点时间
来这样的
多了不说
后代
把连接给我准备一下
可以的
我确认一下
大家们咱们有几个
确实是最近想要入手的
50位家们是新粉的
第一次刷到咱直播间
没有领到这个福利
咱们想要加单的话
数字小一留在公文上
是的
来后代
你给大家识别好
统计好
有多少新粉
今天给大家加多少个
事情名
问题
发货的时候
直播间所见即所得
对的
我说的什么
您收的货一定是什么样的
是的
您放心
去了
来
给包哥加一单自己的事情名
好的
给小小子
给他加一单自己的事情名了
加上了
记住啊
有几个新粉加几单了啊
问题
给我要睡觉
就给他加一单自己的事情名
好的
给他们听
给他加一单自己的事情嘛
这样的吧
先给大家来一个车所吧
我先给你送个车所
这个只是开胃小赛
只是刚刚开始这样的
对的
还有更大的惊喜
还有更大的福利
再等着来
来
是的
给我是谁
给他加一单自己的事情名
好的
给他也送一把车所了啊
问题
其他家人们啊
咱们确实想要入手的
一定要留个数字一
对的
您放心就可以了
这个车子
不管您是上班去
上学去
还是出行锻炼的
男士其女士其也好
都能满足您所有的
出行要求的
这是专业的三地月车啊
来老夏乐在鞋中
加个事情吧
把车所给他安排送了
好
家伙没有其他的
我要睡觉觉
车所
家伙没有其他的了
今天弟弟我说了
把福利都给你拉满了
对的
家伙没人组装吗
来站吧
家伙不会安装的没关系
留个数字二吧
是的
既然大家问到这里了
我今天把服务也给他做好的
对的
咱能顾得过来
是不是
不会安装没问题
留个数字二就可以
后来
是的
明天发货的时候
让咱们工人师傅辛苦一点
好的
给大家升级到95免安装
可以的
95%以上的给大家组装好
调整好
对的
让大家带回家
咱们简简单单
咱就装几个螺丝就可以了
好不好
来给他们老夏刀片厂家
给他升级个95免安装
好的
乐在其中给他升级个95免安装
你看咱们也是干厂家的
对不对
老夏刀片厂
都知道线下生意真的难做
来到组音平台
我实实在在的把价格给他打下来
让你带回家士气一下
感受一下
咱们也是年底冲一波销量
咱们也想要点业绩的
您放心
价格给大家露到底
好不好
来
多了不说
后来
准备一下试验
咱就不等了
刚刚统计好的名字
把身高留在公平上
咱别选大了
别选小了
好不容易抢个漏
对不对
你选错了尺寸突然会有麻烦一点
是的
留好了身高
我来给他匹配尺寸
你也可以和我做个对比
我的身高是1米72
这个车子是咱们家26寸的
对的
座椅是上下可以调节的
咱们把座椅调整好高度以后
你看一下
咱们行起来轻便好齐
不伤腰不板后背的
好不好
抓紧时间咱们留个身高了
对的
咱们抓紧时间等我报价好的
咱们我一会儿咱们
咱们把链接给他准备好了
是的
我说了真正需要的家里面
一定要留在这部间
我一定对得起
您的等待的
您身高是多少
我要睡觉觉
还有咱们这个人在旅途
老下哥了
乐在其中小小子了
咱抓紧时间好不好
是的
今天站了
家里面你不愿意打的
你说吧
链接我怎么给他安分座
对不对
对的
在1米71
1米71
给咱们我要睡觉觉
给他安倍个26寸
1米75
加个26寸就可以了
好的报价
我直接给您报
我先给您看一下尺寸
别选大别小了
1米68的
1米7的给大家没个26寸的
好的
都是大高个子是不是
1米75加个26寸
来这样看好一点
24寸26寸两个尺寸
1米4
那没65的咱是24
1米6
85的咱是26寸
卡码咱一定要拍大一号
好不好
抓紧时间了
来这样了吧
后来
把这些留着身高的库存
给我准备一下吧
问题
现场改架
讲什么
不等了
就这个品这个细节的车子
今天弟弟我把家给你露到底
对的
三个颜色
我简单的给大家看一下
好不好
这款是什么
萧光辉男女同款男生女生
都能起那个颜色
是的
还有咱们这个高探黑
珍珠白这三个颜色
你喜欢哪个颜色
一会直接入手就可以了
对的
而且你看一直等着我报价的
家门
所有家门听好了
今天弟弟我答应你们
全国统一空架
这个车子卖到八九百米
一分不太少的
是的
今天在我这部间
我把家人给你露到底了
说句实在话
家门
我也很为难
线下
家门
生意不好做
来到走音平台
咱就是亏米
赚个吆喝
什么九百八百七百六百
统统都不要了
我今天同行
那些经销商们
可能在某宝里面
卖过五八八
听多都
咱们多多里面
那个车子
我不知道真假
但是他们卖过四八八
今天在我这部间
您放心
比如什么四八八
四五八四三八
我今天四百块钱都不要
这种大品牌的车子
我今天想买三百多块钱
让你带回家
而且
今天就这个品质
这个系列
这种性价比
您可以全往去比
这个车子
终身质保终身服务
对的
骑三五八
一点问题都没有
王大一大哥
好吗
今天
您听好了
这个车子
终身质保
您骑多久
我给您保多久
是的
每一个配件
大到车架轮胎
小到每一个螺丝丁
每一个螺丝帽
出现任何的问题
原厂配件
我都免费给人家
发新
对的
而且啊
你哪怕骑十年好
骑二十年好
轮胎骑坏了
免费给您发新轮胎
是的
变速器骑坏了
我免费给您发新的变速器
对的
如果说大家担心啊
咱们退换货的问题的
不用担心了
后台
今天拍得到的
把运费险七年五六
全部都给我准备好
好的
您带回家
您就去试骑就可以了
对的
就抱着退货的形态去拍
是的
满意的
好骑的咱留下
不满意
不好骑
没关系
是吧
您就直接退货
退货的时候
不用担心钱的问题
是的
车子是我的车子
钱还是您的钱
我给您保证
是吧
您相信弟弟
而且家门放心就可以了
京东快递送货上门
直接给您送到家门口
是的
就这款车子家门
如果说在我直播间
买贵一分
十倍二十倍的差
我都退给您了
对的
咱们啊
就京东给这么大的车子
我给您送到家门口
高运费都得七八十
是的
弟弟我要赚你一分钱的黑心钱
弟弟我都不是个人
咱就实实在在给他说
好不好
来多了
我也不说了
所有家门
如果说您都准备好
没问题的话
确实想要的话啊
咱们888留在这门上
因为刚刚有有人进来
有人走的
咱确实想要的
告诉我
来回来
你直接把家门给我改好啊
一个88的
直接给他安排
咱们加一单
两个88给大家加两单
好吗
来啊
名字后面带有88的
咱也不小气了
是的
我答应你们了
不会让你空手来空手走啊
对的
百人兴奋
大力包看清楚
家门
装车工具
打气筒
车锁
党家门
守护人家
前后的反光灯
弟弟我给你安排送
是的
而且这个福利还不够
家门啊
车灯咱们要不要家门
要的
专业的擎灯
咱们白天工作比较忙
没空锻炼的
这个车灯
弟弟我给你安排一个
好不好
要的
咱们告诉我一声
后座架咱要不要
这个后座架
承重力一两百斤
弟弟我140多
您看一下
我坐在上面
都是没有任何的问题的
车灯后座架
家门
您说吧
告诉我一声
今天弟弟我是不小气的
对的
你们家门
说句实在话
咱也是为了维护客户
您在国家试骑一下
对不对
本的对的咱姐咱确实要的话
您就告诉我一声
你说吧
你收到货了以后
你又是没有这个车灯
没有后座架的话
你又要带我的节奏了
对不对
对的
所有家门就报哥一个人要
都要是不是
康川月康
然后再站了吧
记住啊
这个车灯后座行李支架
给暴龙给康帅
记住啊
明天发货的时候
给他们两个送了啊
后座
其他家门啊
乐在其中也给大家安排上
这个车灯后座行李支架
好不好
来多了
我也不说了
其他家门快速一点
好不好
不要后座架
那我没关系了
好不好
来给小明给他安排送一个了
来这样的不等了
所有家门啊
价格我给你改好的
我说了家门
线下同款在售
经销商款
一分不带少八九百块钱
今天在我这边
半百半送
家门一半的价格
我都不要了
在我这边四百块钱
什么三百多块钱
我直接让你带回家
给力
您要知道
这可是大品牌啊
家门
中身质保
中人服务
运费险
七年目楼
我全部都给你安排好
京东快递送货上边
送的您的家门口
而且九五米安装
是的
百分之九十五
我给你组装好
在我家简简单单
装几个螺丝就可以了啊
对的
车灯
后座行李支架
这样的
百元新粉大礼包
就光我送你这些东西
这样吧
你在其他地方
您每个一两百年买不到
是的
弟弟
我再给你说一遍
我要赚你一分钱的黑心钱
我都不是个人
咱就实在在给他说
好不好
来啊
最后给他看一下尺寸
咱千万别选大
别人小了啊
是的
二十四寸
二十六寸
两个尺寸
一米四对面六五的
选二十四
一米六对面八五
咱选二十六
千万千万别选错啊
要二十四
咱打个二十四
要二十六寸
咱就留个二十六了
是的
来回来
你看一眼啊
识别好了
哪个尺寸多
哪个给他多加库存了
没问题
抓紧时间家门啊
您根据身高
要哪个尺寸
抓紧时间告诉我
咱们家门一个萝卜一个坑
咱不希望啊
那些啊
家门
简陆的那些
让他们去抢了
咱好不容易
给大家都统计好的名额
咱们一个炉为一个坑
让大家带回家试骑一下
大品牌的车子家门
今天三百多块钱
您直接带回家了
好不好
来一个二十六
两个二十六
三个二十六
四个二十六啊
家门
四个二十六吧
其他家门
你想吗
还有二十四寸吗
快速一点
让我看到你了
别把您落下了
你说吧
五个都是二十六寸
是不是啊
这样的
那我就上五单
六单是不是
来后代
六个名额
这个价格
我不能一直挂简
30秒的强顾时间
咱们谁能拍到是谁的了
拼好手速
拼好往速
好不好
来后代
倒计时
准备好
咱们三二一
开架上车
三小时一二轮接
来家门
下方小时一号轮接
弟弟已经给他开架上了
三百多块钱
拼好手速
拼好往速
您要知道
这可不是电商款杂牌车
对了
十打十的限下同款
出口级别的
8086的高碳钢
重量特别特别的轻
两个手指都看见没有
轻松提起来的
只有15公斤左右的
承重力300斤500斤
你哪怕是两个大人
两个成年人都能骑
连我送你的这个护刀架
你看到没有
我140多斤
我坐在上面都没任何的问题
对了
而且
家门
车圈航空铝美合金
内置中轴
六个避风中车
轻便好骑
内走线的一个设计
汽车同品质的金属环保烤漆
鱼林汉的汗点
包括家门
减震都是做的这种
加大加粗的减震
这可不是那种小细管管的
任何的颠簸路面
十足路面都能轻松
给他过滤掉的
对的
真正给您做的是
直播间所见其所得的车子
咱们这个价格
这个品质
这个性价比
您懂车子经常骑行的
您一定了解
在其他地方连个儿童车
您可能连个二手的
自行车
您都不一定买得到
对的
买贵一分
10倍
20倍的差距
我都退给您的
是的
终身质保
终身服务
骑多久
我给你保多久的
是的
每一个配件
大到车架轮胎
小到每一个螺丝钉
每一个螺丝帽
出现任何的问题
原厂配件
弟弟
我都免费给咱们放心
是的
95米安装
猪猪大哥
我给大家说一下
咱们不可能做到
都给大家安装好
95米安装
你在其他地方
它顶多是85装
75装的
我在我这边
我95米安装
是的
95以上给您组装好
停车好
带回家
简简单单
咱就装几个螺丝的事了
好不好
拍到的抢到的
一定要回来告诉弟弟一声
别把大家落下了
我马上就要下铃街了
咱先去拍一下
好不好
这样吧
放心就可以了
这是专业的山地越野车
不管你是大人
骑孩子骑上班骑上学骑
还是出行锻炼的
男士骑女士骑
这个车的
全部满足您所有的出行要求的
是的
这个大家一定要放心
好不好
而且咱尽量
就抱着退货的心态去拍
好奇满意的咱留下
不好奇不满意
没关系
咱们
咱们直接退货
退了货以后
不用担心钱的问题
对的
车子是我的车子
钱还是您的钱
好吧
是的
你要我要睡觉
暖暖都拍了
是吧
后代给他们两个
送新粉百安大礼包
后代
车灯后代行李日驾
随车给他们送了
定单里面备注好
终身质保终身服务
运飞险
7点入股
安排好
95米安装
发货的时候
也给哥哥安排一下
好不好
来多了不说了
家们
最后的10秒钟了
咱们谁能拍到是谁的了
别卡库存家们
就这个价格
这个品质上性价比了
咱去货比三家
是的
好货不怕比
比价格比质量
买贵一分
10倍
20倍的差
我都能退给您
高木学姐姐
95%以上
你看清楚
变速系统
刹车系统
包括后面
都给大家组装好了
你带回家
从箱子里面拿出来
简简单单
前轮两个螺丝
把脚踏安装好就可以了
收到货家们
傻瓜式的安装了
对的
京东快递送货上门
送到您的家门口
大家可以先开箱验货
满意的咱就留
不满意的
拒收拒签就可以了
对的
弯靶子咱没有
这可是一字形的竞技车
行起来更轻便
更好起点
转向更灵活
而且行者舒适
舒适感更好一点
来多了不说了
后来
10秒钟
咱准备下连接了
来9秒钟
准备直接下了
前轮装两个螺丝
把脚踏安装一下
座椅插上就能起了
最后给大家看一下尺寸
别选大
别人小了家门
24寸26寸两个尺寸的
一米四
一米六五选24
一米六吨85
咱选26
码码的咱一定要拍大一号
拼好手速
拼好网速
千万千万别走开
所有家门认准
这三个颜色
萧光辉
珍珠白
高坦黑
这三个颜色
点开链接
先去购买就可以了
福利咱就这一次了
来
先去拍摄影响吧
来后来
最后5秒钟
提供屯准备下连接了
来4秒钟
提供屯准备直接下了
来3秒钟
2秒钟
提供屯准备直接下了
还有谁没拍的
抓紧时间了
穆雪姐
您拍到了没有
你问了我这么多问题
先去抢
别把您落下了
对不对
都了解清楚了
先去抢
轻便好奇
15公斤左右的重量
尤其是咱们女孩子
家里面孩子也好
轻松提起来
过楼座
过台阶
都是特别轻松的
轻松起来更清楚
你退着重新拍吧
我等你一下
乐在其中
你退着重新去拍
因为换颜色的话
更可
发货就慢了
明天上午
我给你安排发货
你退了重新去拍
不然的话
我又再重新的
找到你的订单
再去改
那样子慢一点
那样子发货就慢了
你退了
重新再去拍
选哪个颜色
抓你全去拍就可以了
这个车子
你认准就可以了
全州城的车子
前后整整
6个密封楼城
您真正的轻起来
看到轻便好奇的
点开您的链接
女款都有
咱们认准就可以了
乐在其中
你直接去拍就可以了
快乐一站
白色的有的
我给大家看一下白色的
再点开你的订单
点开你的订单
直接退
退了重新再拍
咱们家是急速退款的
看清楚
这个是珍珠白
美女公主千金们
这个颜色你别错过了
白色咱就留白色了
好不好
我这个价格不能再等了
300多块钱
你要知道品牌的车子
线下同款在售
都是卖的八九百一分
不太少的
也就是咱们源头工厂
今天看到没有
一箱箱一排排这种事
我今天年底是充销量的
对的
现在下单的
明天给大家安排的是
现货现发的福利
而且今天下单的
看清楚
咱们百元新粉大力包
咱们车灯
后座架
这是我单独给大家安排送的
对的
咱们抢到的是你的
抢不到这个
以后就真的再也再也没有了
好不好
拼手速吧
乐在其中退了
重新拍啊
快乐一站
你拍到了没有
快速一点啊
我不能再等大家了
好不好
灰色的啊
可以不退就不退了
灰色的男女同款
男生女生都能起啊
对的
这样子看清楚
24寸26寸两个尺寸啊
1米4
1米6
5小24
5小26
卡马咱就拍打
好不好
是的
这样吗
快速一点啊
咱马上就要下了
对的
来这样吧
不等了不等了啊
快乐一站还在不在
这样吗
拍到了没有
来4秒钟
提供存直接下连接啊
4秒钟
来3秒钟
2秒钟
提供存直接下了啊
3秒钟
来1秒钟
卡过存补款的
我要下了啊
是的
来后代把电机下了吧
好不好
来这样的啊
35个家们啊
刚刚拍到抢的
咱们也千万千万别走了
好不好
对的
不会安装啊
一定要留个数字小二
千万别把你落下了
而且弟弟我也说了啊
到货95米安装
对的
95%以上给你组装好
强了好
您带回家简简单单
咱就装几个螺丝就可以了
是的
啊
后头价咱们要不要
新粉朋友们
这个后头行李家承重了一两百斤啊
我140多斤
我坐在上面都是没有任何的问题的
对的
这个后头价如果说要的话
咱就抓眼神留个钥子了
好不好
是的
来后代多了不说了啊
多少钱加粮啊
抽加粮大哥啊
今天弟弟我说了啊
咱们年底冲销量
2024年
2024年最后的一个月了
是的
我就说句实在话
现在厂线下的生命不好做
各个门店里面啊
车子确实卖的不好
对的
但是呢
今天啊
咱们来到抖音平台
把福利给你安排好啊
是的
地铁不会安装
对不对
给地铁跑步
升级个95米安装啊
分贴
95%给大家组装好
调整好
对的
您放心就可以了啊
在我这部间
叫什么
线下同款
卖到八九百米的车子
咱们今天啊
呃
现场改价
什么900
通通都不要了
对的
是吧
我让大家省的不是三十五十
对的
大几百
大几百的给大家省
是的
您直接带回家去试骑就可以了啊
而且家门
您放心
我既然来做口碑作品
拿出来的肯定都是高端货
对的
这可不是电商款杂坡车
实打实的线下同款出口级别的
是的
整车808的高碳钢
重量特别特别的轻
两个手指的轻松提得起来
承重力300斤500斤
两个成年人随便骑的
是的
航空旅美和您的车圈
内置中轴
整整六个密封轴全轴成的车的
对的
什么概念
加上吧
你像你在其他地方看那种杂牌子
一两百块钱那种车都是滚猪的
咱家这款车子你看清楚了
轻轻的蹬一脚
你看这种转速了没有
几百车随便转
不点刹车停不了
刹车轻轻的一点
直接给您做到急刹急停的效果了
对的
连减震都那种加大加粗的
看到没有
这种减震
任何的颠簸里面
石子里面轻松给大家过滤
就了
是的
十六个孩子选什么样
选高碳黑
我给大家看一下这款高碳黑
这个颜色
高碳黑的这个颜色
这个您看清楚了
哑光黑的一个处理特好看的
对吧
而且金属质感也给大家拉满了
对的
这不是那种料气的颜色做了特殊的处理磨砂的质感
真的特别好看
好不好
来账的多了不输了
咱们直播间四十二位
我确认一下
有小的
二十四寸二十六寸两个尺寸
来回来
你把电机给我准备一下
好不好
四十一位
我确认一下
咱们最近确实想要入手的
没有领到这个福利
咱们想要加单
咱就数字小一留在公盘上
看一下有几单
今天有几个想要的
有几个心份
咱们今天给大家安排
咱就加几个事情名额吧
好不好
而且今天弟弟我不小气
这个车所我也给大家先送一个了
在我这半天
咱们不能让大家空手来空手走的
一定让你满载而归
好不好
而且这个车所只是一个开胃小菜
我还给大家再加福利
好不好
长不大的我看二十四
好的
刚刚这款就是二十四寸
你单独的看
你绝不出来
我的身高是一米七二
这个车子是二十四寸的
对的
座椅是调可以上下调整你和我做对比就可以
而且
我再给大家做个对比
好的
这是二十四寸
这是二十六寸的
轮胎车架比它稍小了一点
其他配置是一样的了
对的
一米六以上的选二六
一米六以下选二十四
好不好
是的
来这样吧
多了我也不说
所有家门
三十八百家门
这样子吧
我看有好多可能是不会选对不对
咱们不会选尺寸
没关系
留个身高
好不好
是的
你把身高留
没关系
长不大的我
你留身高
你留一下身高
还有地铁跑步
把身高留好了
我来给他匹配尺寸
对的
知道吗
您别自己瞎选
你选大了
选小了
来回突然货也不好货
也不好退
也麻烦一点
是的
来回突然货麻烦一点
而且你选
你根据年龄选
根据你的眼光去选
不一定选好
我做车子做了十几年
您放心
我给你匹配的车子一定适合你的
你让这一款26寸的
我1米72
我真正的请起来
你看一下
看没有
我请起来
我调的高度
看得到车子垂直一地面
脚尖微着地
脚踏在下面的时候
腿微微的弯曲
这样子呢
咱请起来才是更舒服
更好奇的一点
不伤腰
不板后背的
对的
来1米75
给暴龙
2米26寸的
浩子
地铁也是26寸
王浩选26就可以了
1米6选26就可以了
1米4长不大的我
1米4选24寸
是的
千万别给孩子选那种小车子
对的
那个真的是智商税了
有好多家门
你像我老婆以前不懂的时候
他给孩子选
认为这个车子
他那时候
我还没在这工作的时候
我结婚
十五六年了
我那时候老婆选车子
给孩子买了一个小的
骑不到几次
扔在地下室
当废铁了
对的
就这款车子
孩子已经1米4了
孩子长高
身体长得快
你24寸的把座椅调到最低
行起来
家门更舒适一点
而且
是的
孩子以后上高中
上大学以后都能骑的
对的
就是孩子不骑了
咱们大人也能骑一下
您放心就可以了
你相信底点
来这样子多了
我也不说了
所有家门
36个家门
咱就实实在在的
大品牌车子
我让您带回家一试骑
我说了
让您省的不是3050
大几百大几百的给您省
三个颜色
萧光辉
珍珠白
高炭黑
这三个颜色
喜欢哪个颜色
家门
您可以直接告诉我
打在公园上也可以
或者说
一会选的时候
点开链接直接入手
就可以了
来43个家门
我就不等了
所有家门
如果说咱都准备好的
没问题的话
给我个信号
好不好
666留在公园上了
好的
我确认一下
到底有几个
我好给大家现场改价
来回来
一个66给大家加
一单17名
两个66给大家加
两单的17名
咱们确认一下
家门
咱到底有几个
今天弟弟我不小气的
家门
把价格直接给你露到底
我说了现场改价了
好不好
35个家门
六个叔
咱就一个要的
一个要
咱就准备一个了
好的
给地铁给他加一个了
好不好
可以的
来这样的
所有家门
名字后面带有666的
我也不小气了吧
是咱家心粉支持弟弟
百元心粉大礼包
家门您看清楚
装持工具
打气筒车所
当年版守护之下
前后的反光灯
弟弟我给你安排送
是的
好不好
来给咱们第一体
给清影啊
还有咱们鲍哥给他送这个大礼包
问题
车灯咱们要不要家门
要的
车灯咱们要不要
专业的骑行灯充电版本的
是的
孩子上班都洗的
咱们出去骑行锻炼的
晚上啊
出去夜个骑
啊
车灯要不要
破的价你们要不要
要的
来书一样也给他安排一个
破的
破的价承证了一两百斤
看没有
我140多斤
我坐在上面都没事
对的
是吧
今天加上班啊
我就说句实在话
我是来做口碑做品轩的
咱们今天只为冲销了
也不会卖货
这个车灯后代价
是我单独拿出来给他们送的
是的
如果说你收到货了
拍了以后
没有这个后代价
不要带节奏
这个是精准统计精准识别的
一个萝卜一个坑
好不好
是的
来给鲍哥明天发货的时候
这个车灯后代价
给他安排送了啊
问题
其他家们不要的
收到货没有的
咱别带节奏
好不好
对的
来
多了不收了
现场改价
37位家们
您一定要听好了
这款车的
我说句实在话
线下同款这么大的品牌
老品牌的车
大家都了解
是的
全国统一空架
都是要卖的
你八九百米的
对的
今天在我这半天
我说什么900
我统统都不要了
概列
咱们今天各几吧
那些同行们
把你们某宝里面
可能车都卖过588
什么多多里面
家的
我不知
我不确认
我不确定
他们是不是真车的
是不是那种杂牌的
他们哥
你们给你卖都488
是的
今天在我这边
就这个大盆盘的车子
知道吗
我直接给你改
什么488458
我都不要了
400块钱都不要
咱们300多块钱
让你带回家
是的
你要听好家人的啊
这个车子家们
就这个品
这个系列症
性价比
你可以全往去比价了
对的
而且终身质保
终身服务的
是的
您在任何地方买车子
哪怕在咱们小区旁边买车子
是不是也是一年质保的
对的
今天我全部给你安排到终身质保
终身质保
大到车架轮胎
小到每一个螺丝丁
每一个螺丝帽
您骑多久
我给你保多久
是的
咱们有任何的问题
原厂配件
我免费给你安排发新
对的
哪怕你骑10年
骑20年
轮胎骑坏了
免费给你发新轮胎
是的
变速器骑坏了
我免费给你发新的变速器
对的
咱们您放心
一定让你满意
是的
如果说您担心退换货的问题的
不用担心
待会在今天下单的
给大家升级的
记住
运费险756
全部都给我安排好
好的
再回家
咱就抱着退货的心态去拍
对的
好奇满意的咱就留
不好奇不满意的没关系
您直接给我扔回来
给我退回来就可以
是的
退货的时候
不用担心钱的问题
对的
这不是折叠车
不是折叠车
记住退了货以后
车子是我的车子钱还是您的钱
好吧
是吧
放心
京东快递送货上边
送到您的家门口
对的
在家门口你开箱验货
满意的留不满意的
拒收拒签
是的
是吧
就刚这么大的车子
京东我送到您的家门口
运费都七八十
有的
弟弟我要赚你一分钱的黑心钱
我都不是人的
是的
好吧
来37位家人的
价格我给你改了
我说了线下同款
卖的已经八九百米
今天半买半送
一半的价格都比较
三百多块钱给你送到家
是的
而且
看清楚
百元新粉大礼包
车灯后桌价
这也是我给你安排送的
就我送你这些东西
你在其他地方
没个一两百
咱也买不到
对的
多了我也不说
咱确认真心想要的
我瞎拨的福利了
这问题人也不多
对不对
确认真心想要的
两个尺寸
24寸26寸两个尺寸
要24打24
要26打26
一米四断没65
选24
一米六断85选26
卡玛还大
抓紧时间告诉我
124打24
126打26
下不得福利了
我说这个价格
我不能一直挂的
这不见的
你们谁能拍到是谁的了
30秒的强务时间
您就放心就可以了
就这个品
这个系列
这种性价比的车的
今天弟弟
我跟你保证
全网比
买贵一分10倍
20倍的差
我都退给您了
卖假货的都该死
卖假货的直接死
卖假货的出门就死了
弟弟
我是山东人
说句实在话
这种喊货
平时山东人
很在乎这个的
礼仪之邦
事比较多
不敢说这种话
我今天又不是质量好
我不敢说这种话的
好不好
一个两个
三个四个
五个六个
是不是这样
然后呢
六单福利
下坡的福利
可以的
谁能拍到是谁的了
家里面
拼手术
运费险
七人无流都有
中身之宝
中身服务
京东送货
上边送在家门口
而且车
看没有
大礼包
车灯
后座架
我给他安排送
可以的
买贵一分
十倍
二十倍的差
我推给您的
对的
来后代
倒计师
三二一
开架上车
来咱们就这六单
下坡的福利
对的
咱们能拍到是您的了
是的
一人转家里面
大品牌的车子
全国统一空价
八九百米
一分都不太少的
对的
今天在我这半天
家里面
我说只为冲销量
是的
半买半送
家里面三百多块钱
家里面
你在哪里能买到这个品质
808的高碳钢
两个手织都轻松
提得起来轻便好骑的
对的
内走线的刹车线
鱼鳞汉的汉电
汽车同品的金属环保烤机
是的
全轴程的车子
整整六个密封轴车
对的
前后航空铝美合金的车圈
这么
轻便好骑
什么叫全轴程
你看这个概念
轻轻的一灯
几百圈随便转
不点刹车都停不了
刹车轻轻的一点
直接给您做到
急刹急停的一个效果了
对的
连减震都是让
加大加粗的减震
任何的颠簸路面
石子路面都能轻松
给您过滤掉
是的
直播间所见其所得
而且我说了
家门
咱运飞险
其他无论国品安排好了
咱们过去吧
放心去攀
咱就抱着退货的心态去下单
是的
收到货
满意好骑的咱就留
不满意不好骑的
您直接退货
退货了以后
不用担心钱的问题
而且终身至宝
终身服务
骑多久保多久的
大动车架轮胎
小到每一个螺丝钉
每一个螺丝帽
出现任何的问题
原厂配件
我都免费给您安排发信的
记住拍到的墙子
一定要回来告诉我一声
讲什么
来啊
白色的给大家看一眼
这个是南边的珍珠白
珍珠白这个颜色
干净大气
温柔显气质
看清楚就对了
这个颜色看清楚了
美女公主千金小姐姐们
这个颜色您别错过
喜欢这个白色入手就可以了
真的好看
醒起来
显气质的一个颜色
看清楚就可以了
先去拍显影抢了
一路有你
先去拍就可以了
这个架构真的不能一直挂
马上咱要下来
说句实在话
这么大的工厂
咱要是想卖货的话
咱买点流量
分分钟只不见打几百人
今天咱就把价格给您露到底
让大家带回家先去试骑一下
您去感受品质
您真正的感受
感受好车子
今天这款车的
我就是带回家
后桌架按上
有的
库罗米拍了没有
拍了告诉我一声
这个后桌架
看到车灯
后桌行李支架
这两个是我单独给他安排送的
对的
抢到是你的
抢不到
咱明天是没有的
是的
明天你再来这部件
咱不能再揭露
那么放心
95米安装
95%以上的
给他组装好
调整好
咱们带回家
简简单单
咱就装几个螺丝就可以了
非常简单的
好吧
来给库罗米送大理包
好的
车灯
后桌架
给他安排送
问题
终身之宝
95米安装
给大哥安排一下
好的
运飞浅七年五六全部安排好
还有啊
这个原权杆是不是
原杀
原杆杆
卖菜佬也拍了
是不是
钱把高都不能提
座椅是啥下可以调整的
给他们卖菜佬大哥
给他送兴奋
百万大理包
车灯
后座行李支架
直接给大哥送了
定单
背注好
中身之宝中
你好
你好姐姐
好不好
回复一下可以吗
安徽田田姐
你说你给我打个你好
你让我怎么回复你
你好姐姐晚上好
好不好
这么
这家
如果说你也确认想要的话
你告诉我一声
好不好
是的
告诉我一声就可以了
运飞浅七年五六都有
都有的
就抱着退货的心态去拍
怎么
带回家市集好奇满意的流
不好奇不满意的
咱们直接退货
退了货以后
不用担心钱的问题
是的
明天上午给他安排现货
现发
给安徽姐姐给他送一个新粉
百万大礼包
车灯
后座架
给姐姐单独送
订单里面备注好中身之宝
而且运飞险
七年五都安排上
还有咱们九五
免安装也给姐姐安排一下
好不好
来这样的姐姐
我就不等了
所有家人们
10秒钟
咱准备下联系了
好不好
10秒钟
来10秒钟
提后存准备下联系
好的
来9秒钟
咱准备要下了
这么说
家门下波的福利
对的
看吧
如果说您确定喜欢的话
抓紧钱告诉我就可以了
的话
38位家门
还有谁是没拍到
刚刚统计到的名字
家门您认准了
是吧
高品质
大品牌
车子收到货
不值个八九百的
您来直播间找我就可以了
是吧
弟弟
我实在实实在给大家说
一路上有你
你拍了没有
下单了没有
我最后再等你一下
好不好
咱们马上就要下波了
家门
说句实在话
厂长在直播间
他也不想让我在直播间
一直播了
卖一摊
家门
卖一摊也是亏一摊的
好吧
五分钟家门
五分钟我咋等你
来其他家门
快速一点
好不好
咱马上就要下了
下波了
认准这个品质
这个细节
这种性价比的车子
家门
是吧
您在其他地方
您连个儿童车
您连个杂牌子
您都不一定买得到的
是的
孩子在选颜色
孩子是男孩子
是女孩子呀
一路上有你
选灰色就行
家门
究竟颜色的话
闭眼入手扔
高碳
萧光辉
男女同款
男生女生都能起的一个颜色
女孩子呀
哎呀
女孩子下面珍珠白呀
干净大气温柔显气质呀
什么
这个颜色看到没有
21个档位可以调节的啊
速度档位
爬扑档位
全部都是有的
要速度有速度
要轻便有轻便的
升档降档
它不会有一丝丝的卡顿呢
您放心可以了
15公斤左右的一个重量
两个手术轻松提
808的高碳钢
内走线的设计
航空铝银河金的车圈
对的
全轴承的车的车的轻轻的轻轻的蹬一脚
看到这种轻电程度
几百车随便转
不点刹车停不了
刹车轻轻一点
急刹急停的一个效果了
运飞险7.6都有的
带国家先去试骑
好骑满意的咱留
不好骑不满意的
咱直接退货
退了货的时候
不用担心钱的问题
这么终身质保
终身服务
骑多久保多久
每一个配件
大到车架轮胎
小到每一个螺丝钉
每一个螺丝帽
出现任何的问题
原厂配件免费给你安排发新
是吧
你哪怕骑脏了骑旧了都没事的
直接退就可以了
来多了不说了
我马上就要下播了
一路上有你还有问题吗
有问题的障碍三问
没有问题的咱要下播了
咱要准备下报了
有你拍的是不是
给一路与你带姐姐
给她送一个新粉百万大礼包
车灯厚得价
直接给她安排送
一路与你大礼包
厚得价
车灯我给你单独安排送了
背着好终身质保
等于危险
7.51给她安排上
而且咱们95米安装
也给姐姐安排上
其他家们还有问题吗
不客气
其他家们还有药的吗
没有药的
我要下播了
来5秒钟咱要下播了
还有问题吗
今天弟弟我说了
就这个品质
这个细节
这种性价比了
还有咱们4366了
李老友了
老李百货商店拍到了没有
小鹏哥
宇中的冷饭
鱼儿接下
还有重庆天涯了
相顾无言这个小姐姐
红军了
沙漠飞鹰了
还有淮海了
爱你好苦
宾哥排了没有宾哥
拼搏奋斗
走马观花
善待
奋斗的小李
还有问题吗
还有想要怎么没有的话
我要下播了
今天这个价格
真的真的把价格给你楼楼下来了
那再见了
再见了