见面了啊
家里面千万千万不要走开了啊
今天弟弟我说了这个车子咱们不是拿来卖了啊
年底给大家冲销量
工厂给大家直发的一个福利了啊
放心
今天在咱这半年省的不是三十五十
今天大几百大几百的给大家省了啊
这种大品牌的车子大家都了解啊
平时卖的八九百米的
今天在这半年成本价啊
家里面大几百大几百的给你省的啊
家里面幽灵给他加一单精神的十七面了啊
你看咱们不睹为营还有迷途的路
都是咱们关注进来
都是咱老粉的对不对啊
以前买不买到过咱家的车子
还有咱们七九九四了
包括咱们这个梁昌财
给大家加一单精神的十七面了啊
来账子
所有家们留在这半年千万千万不要走开啊
刚刚打开这半年
后台先给大家准备一包福利吧
好不好
所有家们听好了
今天咱们年底冲销量
厂家只为咱们亏本冲量的啊
咱们今天只要量
今天价格直接给你楼到底了啊
你也知道这种大品牌
几十年的老厂几十年的大品牌了啊
全国几千家几万家
每天同款在售
这个车子都是要卖到八九百米的对不对啊
七九九四不用担心钱了
今天什么九百八百七百六百五百的
我通通都不要了
现场改价
今天直接给你改到成本价
放心一下吧
四百块钱都不要了
直接带回家去试骑
我今天给你安排的这个价格挑战全网
价格直接给你楼到底啊
而且今天安排的这款车子
可不是电商款杂盘车
实打实的现场同款出口级别的
整车808的高炭钢
重量特别特别的轻
只有15公斤左右
两个手支都是轻松去骑的
城中立三百斤五百斤
两个成年人随便骑啊
车圈都是航空链美合金的
内置中轴前后六个密封周城
又轻便又好骑
你就是轻轻蹬一脚
你看这种转速的没有点吧
几百车随便转
不点刹车停不了
刹车轻点都是给他做的急刹急停的
好不好
来账子十三个家们
快速的留在这边间
咱就不等了好不好
先给大家做一半连接
趁着人少
先把福利给大家带回去啊
让大家在我这一时起就可以了
而且您不管是大人去孩子去
上班去上学去
还是出行锻炼的
男士女士都能去
这是咱们专业的山地野车的啊
今天不仅把价格给您搂下来
而且售后保障全部都是有的啊
运费险七年五六咱家都有的
车子全部给咱们的
终身质保终身服务啊
一千块钱还上链接呢
姐妹你这么有钱吗
来这样子啊
后来做一个一千多块钱的链接了啊
今天在我这边
其他家们简陋的福利了
今天在咱这边就像一个送的王家福利了
好不好
来给专业年资产土豆给大家
加一单自己的事情面了啊
其他三十万家们
这样子吧
咱们第一次刷到我这边
没有领到这个福利
想加单的
先留个数字小一
好不好
后来先给大家乍一波福利
咱不能耽误大家时间
好不好
咱们快速一点就可以了
放心
弟弟我说了啊
在我这边
我不会让大家空手来空手走的
留在我这边
一定对得起所有人的等待的啊
让大家省的不是三十五十
大几百大几百的赶紧省
好不好
今天在我这边你就等着简论就可以了
来豪州给他加一单自行车的事情面
咱们黑大哥给他加一单自行车的事情面了啊
来这样的四十八位家人了
咱就不多说了啊
认准家人们选车子
品质细节
包括性价比一定要看准的就可以了
今年年底充销量
说句实在话
今年线下销量非常的惨淡
所以说来到抖音平台
咱们预热双十二年底给大家充一波销量
你也都知道
大家都了解
这种大品牌的车子
全国几千家几万家门店
同款在售
卖的你八九百米
今天在我直播间
咱们什么九百八百七百六百
通通都不要了
其他直播间卖同款的车子
是不是卖的你六百多
来回来
现场我改
什么五百四百的
今天通通都不要
我说了
今天相当一个送到王炸福利
你直接带回家试行就可以了
而且咱们
既然说我今天把价格给你打下来了
把性价比给你拉满
但是品质一定有保障
九十三位咱们
你认准
这可是实打实的现场头款
2024年全新款的车子
整车材质都是808个高碳钢
重量特别特别的轻
只有15公斤左右
两个手指道
轻松提得起来
承重能力300斤500斤
两个成年人
你随便去骑的
连车圈做到了航空旅美合金
内置中轴
六个密封周车
又轻便又好骑
就这款车子
你带回家
你起用起来
轻轻的蹬一脚
看到车车转转速了没有
几百车随便转
不点刹车都停不了
刹车轻轻的一点
直接给你做到
急刹急停的一个效果了
包括减震
这个很重要
看好了
这种减震的效果
加大加粗的减震
可不是那种小吸管管
任何的颠簸
十足里面
轻松给他过滤掉
真正给他做到了直播间
所见即所得的
来站的
我得妈呀
100多位家人
来站的吧
咱就不多等了
抓紧时间
是新粉的
第一次刷到我直播间的
没有领到这个福利
咱确实想要加单
最近想入手一台
高品质自行车的
数字小异
留在公面上
来回来
郭识别好
统计好
今天有多少新粉
给大家加多少个
士行名啊
今天对我说了
不计成本
放心快速一点
我点一下名字吧
后来
我点了个名字
这样子吧
一个也别拉下来
好不好
今天先给大家来一包
开胃的小菜
把这个车锁
先给大家送了
好不好
只有十几公斤啊
15公斤左右的重量
两个手指头
都是轻松起的起来的
来给他把黑链
加一单自行车的士行名
给他送一把车锁了
孤独于酒三位
包括咱们喝喝了
缠道了
冒号了
给他加一单自行车的士行名
把车锁也直接给他们送了啊
咱们
这个车的
不管你是上班去
上学去
还是说咱们出去
骑行锻炼
男士女士都能骑啊
这是咱们专业的山地野车的
大人小孩都能骑的啊
来
其他咱们快速一点
快速一点
别把你拉下了啊
上了连接你说吧
没有你想要的福利
在这边又要带我节奏了
对不对
快速一点啊
其他新粉朋友们
一定一定要把数字小异留好了啊
在我的这半天
我不会让大家空手来空手走的
咱们放心
必定把这个福利砸在您身上
让大家满载而归的啊
来最清风
给他加一单自行车的士行名了啊
把车锁也直接给他们送一下了
充电了啊
给他加一单自行车的士行名
把车锁也直接安排上了吧
来这样子我就不等了啊
我再准备一下吧
其他家们快速一点
别把您拉下了啊
新粉刚刚进来的啊
没有领到这个福利想要加单的
抓你身手的小一
因为今天家们
五个W咋这半天了
厂家只为冲销量
预热双十二的一个福利了
今天每一辆车都给他做了个补贴
让你省的不是三十五十
大几百大几百的给大家省啊
来燕南叫北
还有咱们胡司令
包括咱们
骑着蜗牛
甚至自然
刘姐加一单自行车的士行名了啊
把这个车锁也直接给他们送了
好不好
4828也别把它落下了
来多了不说
家们
所有统计到的名字
留好了身高啊
不要自己瞎选啊
选大了
选小了
来回来团货都麻烦点
您像昨天那几个姐姐
选错了尺寸了
他哥哥们
退了货以后再抢就不一定抢到了啊
这个价格相当给力的
快速的留身高就可以了
也可以和我做个对比
我的身高是一米七二
看清楚这个车的
是咱们家二十六寸的
座椅都是上下可以调节的
您真正的调节好了高度以后
轻起来更轻便更好骑
不伤腰不板后背的
好不好
来哥哥
根据身高给他匹配尺寸啊
一米七五给我加一单二十六寸的
李刚一米六五给他加一单二十六寸的啊
一米六八的啊
加一单二十六寸
三位你一二十六的对啊
给三位加一单二十六寸的啊
一米七一米七三的给他安排个二十六寸
快速一点
一米五二给他加一单二十四寸的十几米了啊
一米七五的一米八的给他加一单二十六寸的啊
咱们别把您落下啊
一个萝卜一个坑的啊
落下了您
一会儿没有你羊羊的尺寸
别在这边带着
儿童一米五对不对啊
来给他们虎哥加一单二十四寸的十几米了啊
一米八一米七一米六五的加一单二十六寸的啊
来后来不等了
最后给大家看一眼啊
二十四寸二十六寸两个尺寸啊
一米四到一米六五的咱是二十四
一米六寸八五的咱是小达二十六寸
卡马的
一定要拍大一号好不好
来一米五留姐给他加一单二十四寸的十几米了啊
来后来站了嘛
留了身高的咱别一个也别拉下
把库存锅准备好不等了
准备给他开了
三个颜色确认好啊
千万千万把颜色选好就可以了
一米六的儿童加二十六寸就可以了啊
这款是咱们叫的
萧光辉啊
高碳黑
男女
咱们这个高碳黑
黑五式的一个颜色
哑光黑
磨砂的质感高端大气一点啊
选成了黑色的
抓你时间
把黑色留在公围上了啊
后来哪个颜色多
哪个给大家多加库存啊
再给大家看一眼
咱们叫的萧光辉啊
男女同换
男生女生都能起这个颜色
这个呢
是咱们叫的
萧光辉色啊
选这款萧光辉的
抓你时间留个灰色的啊
低调有质感
如果说平时你为人比较低调
比较内敛的
快速的选择这款萧光辉就可以了啊
再来看一眼咱家珍珠白啊
珍珠白这个颜色
干净大气
温柔显气质
美女公主千金
咱们小姐姐们啊
认准这款珍珠白就可以了
这个特别适合你的啊
喜欢这个白色的
抓你时间留个白色就可以了
好不好
快速一点
快速一点家们
您说吧
选个颜色有这么难吗
快速一点啊
来黑色的比较多是吧
后台把黑色的给他多加点库存了啊
花开富贵给他加一单灰色的了啊
最后给大家做个对比啊
看清楚
这个是咱们家26寸
这个是24寸的
轮胎车架比他稍小了一点
其他配置都是一样的了啊
记住1米6以上的选26
1米6以下的选24就可以了啊
装好的发货还是自己装
不会安装吗
来这样子吧
先把这个问题给大家解决完好不好
有多少人是不会安装的
动手能力差的啊
带回家不要自己瞎装啊
装的不好了
又赖我车子不好去
快速点
留个数字小二就可以了
咱们扎紧时间啊
不会安装的
或者说工作比较忙
安装没时间的
留好了数字小二
后台你给大家看好了
明天上午给大家发货之前
给大家升级一个95米安装
95以上给大家组装好
调整好
让大家带回家
简简单单
咱就装几个螺丝就可以了
好不好
收到货
咱就是一个傻瓜式的安装了
好不好
来黑尘了
花开了
我留姐了
还有李刚三尾了
一条龙给他升级95米安装
好不好
小哥已经了
还上车了
你颜色尺寸选好了没有
来这样子吧
多了不说了
颜色尺寸
如果说都选好的
没问题的
或者说你此时此刻
刚进入直播间
没有领到这个福利
咱想要加单
抓紧时间
后台
留在公平上了啊
统计好
识别好了
今天一个66的
给大家加一单的事情名
两个66的
给大家加两单的事情名了
今天在我直播间
我说了
我不会让你空手来空手走的
今天一定让大家满载而归啊
记住名字后面
所有带有666的
后台
一个别拉下
我答应大家
先给大家来一班开胃小菜
好不好
把这个车锁
先直接给大家送了
惊喜不断
福利不断的
而且能到付吗
不能到付的
所有这么多连接板
家伙们
咱不差这一分钟两分钟的时间
我现场能改架
你也看到了这么大的工厂
一箱一箱一排排自行车
今天都是现货先发的福利
而且这么大的品牌
全国几千家门店
统一控价
您都了解
都是要卖到八九百米的
对不对
今天在我这部间
什么九百八百七百六百五百的
统统都不要了
来回来
一分钟的时间
抓紧时间把价格改过来
直接给大家改一个
地板上摩擦的一个价格
这个价格挑战全网
直接一个不要脸的价格
直接带回家
好不好
什么快递
京东快递
直接送到你的家门口的
来家门
多了我也不说了
在我这部间
虽然价格便宜
但是你别冲动消费
刚刚问我什么材质
多少重量呢
什么样的变速器
什么样的车胎
这样的我不一样
回答问题
我快速的把品质细节
全部都给你接受清楚
一定一定要留在这边
千万千万别走开啊
认准了
是不是这所见即所得的啊
咱们带回家
一定要和我说的
做对比啊
咱们我就讲这一遍
您一定要听仔细听明白啊
这款车的
可不是那种电商款
杂败车
实打实的线下同款
出口级别的
整车808的高碳钢啊
可不是那种普通的钢架
重量特别轻
只有15公斤左右
两个手织都轻松提的
起来的
承重力300斤500斤
两个成年人
随便去骑的啊
而且车架
经过几万次的
抗皮套测试
没处的连接处
没处的焊点
您看过来家吧
这种细节的处理
一层压一层
密度更高
结构更结实
稳定性
它才会更好一点啊
内走线的刹车线
只有这种高端的
千元品质
才是内走线
您平时看那种
杂牌的切牌的
把线都裸露在外面
既不安全也不美观的
车就会生锈吗
当然不会生锈了
这可是汽车同品质的
金属环保烤漆啊
放心
全部做了防锈的处理
哪怕你是风吹日晒雨淋
您像汽车一样
长时间停在外面
您去啊
哥们
去长时间去晒去淋
都没问题的
你哪怕去划
这个车子没事
不氧化不生锈
不褪色不掉漆的
这个你一定要放心了
好不好
而且今天弟弟我说了
在我这半年
价格直接给您露到底
好不好
来204位
咱就不等了
后台准备一下
我最后问他一句
这个后座架
一直给我要的
还有这些震灾这不见
这个后座架
承重力一两百斤
我一百四十多斤
我坐在上面都没事
有的人觉得他丑不需要
有的人他就需要
这个后座行李
这样的吧
要的家里给我留个要子了
车子拿起来看一下
看清楚了
15公斤左右
两个手指都是轻松
提得起来的
承重力300斤500斤
你随便去骑的
好不好
来后台
这样的吧
有几个需要的
这个后座架
单独拿出来
好不好
发货的时候
随车给他安排
一起发了啊
哎呀
还要看我的车
来站吧
咱就不等了
咱准备要上了
你要认准就可以了
车子
车圈是航空铝铭合金的
内置中轴
前后六个密封住车
又清电又好骑的
您看一眼
再回家
一定要试骑一下
轻轻的一蹬开没有
我给他蹬一圈
轻轻一蹬
正是转速
几百圈随便转
不点刹车都停不了
刹车
轻轻的一点
直接给他做到
急刹急停的一个效果了
而且这个车子
一定要看过来
前后你都看到了
都是叠刹盘的啊
这个叠刹盘
给他一个特写
这是咱们摩托车
打比赛专用的刹车盘
散热效果好
智能机率短
你骑十年也好
二十年也好
这个刹车盘
都不耐失效的
轮胎
加宽加厚
专用的山队远
他看见
防滑耐磨
防爆防刺
相当于咱们汽车
轮他说米其林了
减震看过来
前面
这个减震一定要看啊
没个千元品质
不会有这种减震的啊
加大加粗的减震
可不是那种小戏管管的啊
带回家
任何的颠宝路面
石子路面
轻松给你过滤掉
你就是带回家
你骑十年二十年
这个减震都没事
直播间锁锁锁锁
好不好
倒好需要安装吧
不会安装
还有这么多
我得满足
五百多人了
来账吧
最后我再问一下
这些新粉旁边
还有谁是不会安装的
不会安装的
抓起来留个数字小二了
我说了
带回家
千万不要自己瞎倒
不要自己瞎安装
你安装不好了以后啊
咱们车子不好齐
你要赖我们
对不对
不会安装的没问题
我今天不仅把质量
给你把关好
服务
我全部都给你做好的
好不好
后代
记住
提供识别好了
但凡是有不会安装的
发货之前
给他升级个95免安装
95%以上
给他组装好
调整好
让大家带回家
简简单单
咱就装几个螺丝的事了
好不好
来多了不说了
妈呀
一千多位家
咱不等了
所有家伙认准了
把变速器
家伙认准肯定让你看呀
一直在催我
一直在问我
前三后期
二十一个党位
可以调节的
升党降党升党降党
它不会有一丝丝的卡
对的
千元品质出口级别的
家伙认准有速度
要轻便有轻便
排泊党位
速度党位
全部都是有的
精准定位
你看一下
这个变速器
看清楚
看仔细了
认准看这个位置
家伙认准
什么叫做纵享四华
升党降党
你自己看
大飞轮小飞轮
随便变
它不会有一丝丝的卡顿的
这叫品质
这叫细节
好不好
来多了我也不说了
后来
链接都准备好了
是不是
一千零五十多元家人了
这样子吧
如果说家伙认准备
把品质谢谢你都了解好了
或者说刚刚进来的
没有理到这个福利
也想要加单
咱们抓紧时间
巴巴巴
留在公平上了
来后来
咱准备给他们加上一单
两个巴巴的
直接给他们上两单了
您放心
我说了在我这半天
惊喜不断福利不断的
这款车子
家伙们
不管你是大人
骑孩子骑上班骑上学骑
还是出行锻炼
男士骑女士骑
都能满足您所有的出行要求的
这个大家一定要放心的
来站好
名字后面所有带有巴巴的
后代
一个别落下了
百云新粉大力包
给大家看一眼
装置工具
打气筒
车锁
等你把守护之下
前后的反光灯
直接给他们送了
而且福利还不够
这些新粉
刚刚进来的
所有家伙们
后座架
没有领到的
抓一扇留个钥子
这个后座架
你们要不要
快速的告诉我
承重力
一两百斤
我是一百四十多斤
坐在这个后座架上
看没有
直接蹦
都是没有任何问题的
今天弟弟我说了
我不小气的
而且
家伙们
喜欢夜骑的
孩子上晚自习的
经常出去
骑行锻炼的
车灯你们要不要
专业的骑行灯
充电版本的
快速一点
让我看到你
咱不等了
准备开了
认准
后台
这有这么多想要的
车灯后的架
单独给我拿出来
记住
明天上午现货先发
车灯后的架
随时给他们一起发
老不好
不等了
所有家伙们
认准就可以了
轻便好齐
两个手术
轻便起来
只有15公斤左右
808的高坦高
航空铝米核心车圈
内置中轴
前后六个密封车车
这么
您记住
这个车子既轻便又好齐
任何的颠簸路面
十字路面
都能轻松过来
好不好
来多了
我也不说了
所有家伙们认准了
今天我说了
现场改架
让你省的不是35
但是今天
大几百
大几百的给大家省啊
平时您知道
这种大品质的车子
全国几千家门店
全网空价
是不是要卖到
你八九百米
还要看变速器
怎么是
你还要看变速器这样的
来站住
我最后给你看一遍
别耽误时间了
所有家伙们
想要看变速器
你看过来
我最后给大家看一眼啊
这个变速器
前三后期
二十一个党位
苏子党位
排班党位
全部都是有的
升党降党
不会有一丝丝的卡
对的
我就现场给您验证
这是千元品质出口级别的
看好了
升党降党
仔细看啊
小飞车
大飞车
看到没有
这种品质
这种细节的
随便升随便降
你在哪里能看到
这种品质的变速器啊
认准就可以了
千元品质出口级别的
好不好
来我来
现场直接给我改
刚刚不是说八九百吗
对不对
其他直播间卖这个车子
是不是要卖到六百多了
今天在我这边
什么九百八百七百六百
通通都不要了
挑战全网的一个价格
那些小黑粉
给我带节奏的
什么多多里面卖到五八八
什么那个宝宝里面
卖过四八八的
那都不叫福利
今天我给你开的这个价格
你全网去比就可以了
咱们今天源头工厂
我给你卷价格
直接给你卷到底
今天后台直接给我改
什么四八八四五八的
今天四百块钱
都不要
刚刚问我那个
什么退货怎么退的
来说明啊
挺好
运飞险
七年五六
我都给你安排好了
你带回家
你就去试骑就可以了
你就抱着退货的心态去拍
满意的
好骑的咱就留
不满意
不好骑
没关系
直接退
退了以后
你是不需要担心这个问题的
车子还是我的车子
钱还是你的钱的
最主要的是什么
在其他任何地方买车子
这个车子是不是都是一年之宝的
来后台
今天但凡大家都能强调的
全部过升级到
中山质保
中山服务
您放心
骑多久
我给你保多久的
每一个配件
大到车架轮胎
小到每一个螺丝丁
每一个螺丝帽
出现任何的问题
原厂配件
我免费给你
要办法新
哪怕你骑个十年好
二十年好
家伙
轮胎起坏了
我免费给你发新轮胎
变速器起坏了
我免费给你发新的变速器
15公斤左右
家伙
808的光量
重量特别的轻的
只有15公斤左右
承受力
三百斤五百斤
都可以了
回来有人装吗
还有不愿安装的
自己留速度二就可以了
记住我后台给大家统计好了
不愿安装的
发货之前
给他升级九五米安装了
来多了我不说了
开拨的福利
这个价格
厂家也是不允许
一直挂在这半年
我说了
只有开拨
才有这个价格
四百块钱都不要了
但是单数不多
名额有限
最后这样的吧
我只能给他安排
这样的吧
咱别三十年
你再加十年
好不好
四十个名额
最后加码就这四十单
只有开拨
才有这个价格
我三十秒准时下链接
但凡我下了链接以后
恢复原价
就从来没有这个价格了
放心就可以了
来后台
多了不说
价格都会改好了
是不是
看一下尺寸
你千万别选大别人小了
二十四寸二十六寸
两个尺寸
一米四吨没六五的
咱选二十四
一米六吨八五的
咱选到二十六
卡码的一定要拍大一号
抓紧时间
看好了尺寸
要二十四打二十四
要二十六的
留个二十六了
后台
你识别好了
哪个尺寸多
哪个给大家多加库存了
快速一点
咱们认准
根据自己的身高
抓紧时间
把尺寸留好了
拼手速的一个福利
这个价格
一个萝卜一个坑
谁能拍都是谁的了
中山至宝
中人服务的
其多久保多久的
而且顺丰
咱们京东快递
直接送往上门
送到你的家门口
咱们就我的运费
都得七八十
今天在我这边
我要赚你一分钱的黑衣钱
我都不是人的
今天这四十单
但凡你在这边
能够抢到一单的
看好了
车灯
后座行李之架
今天是我单独拿出来
给你安排送的
车锁
守候之架
前后的反光灯
前后的挡进吧
连打气筒
我都给你安排送了
就我送你这些东西
你在其他地方
没个一两百
你也买不到
你一定要拼手头
拼好速
好不好
多了我也不说了
回来
三十秒准时给我下连接
拼好手头
拼好速
认准了
我就开拼有这个价格
下了连接以后
三十秒之后
恢复原价
你再带节奏
再也没有这个价格了
带节奏的
后台
准备好
直接给我提出去
来拼好手头
拼好速
准备好
后台
倒计时
三二一
开价上车
只有开拼才有的这个价格
拼好手头
拼好速
你们谁能拍的是谁的
2024年全新款的车
300多个钱
你在哪里能抢得到
这么大的品牌
808的高弹钢
重量特别的轻
15公斤左右
两个手术都轻松
骑得起来的
承重力300斤500斤
两个成年人随便骑到
车圈航空里面
合金
内置中轴
前后是六个密封中车的
这个车子
你带回家
你骑行的
轻轻的蹬一脚
几百车随便转
不点刹车都停不了
刹车轻轻一点
直接给你做到
急刹急停的一个效果了
真正懂车子的
经常骑行的
您一定了解
就咱家这款车子
你在其他任何地方
您没个一两
您可以吗
您连个杂法车
连个二手
这个车您都买不到的
包括家门
买贵了一分
全你去比
我说了
我在这里给你说
买贵一分
十倍
二十倍的差
我都退给你的
终身质保
终身服务的
轮胎家门
轮胎骑坏了
免费给你发新轮胎
这个您放心就可以了
这么多都拍到了
93170了
一抹了
还有他黑大哥
记住
给他们送一个新粉
白人大力包
车等候到家
单独给大家安排送了
订单里面
给我备注好了
终身质保
终身服务的
千万千万别走开
拍到的抢到的
一定要回来告诉我一声了
我说了
这个品质
这个系列
这种性价比的车道
亏咱们拼手速
转一扇拍
马上我就下来认了
来
给他们一抹
先把爱玩的从业者
给他送一个新粉
白人大力包
后代价车灯
也直接给他安排送了
订单里面
给我备注好了
终身质保
终身服务的
记住
不会安装的
留个数字
小二就可以了
千万千万别
把你落下了
发货的时候
我给你升级的是
95米安装
95%以上的
给你组装好
调整好
让你带回家
简简单单
咱就装紧螺色就可以了
这么快了
还有15单了
家里面快速的去办
马上我就下电竞
家里面
我说了
车灯候到价
这是我单独拿出来
给你安排送的
你能抢到是你的
抢不到以后
就再也再也没有了
开播才有的这个价格
抓你时间了
咸阳平安
给他送一个新粉
百万大力包
车灯候到价
单独给他安排送了
记得订单里面
背入好了
中神之宝
中神福的
快速一点
家们
咱今天就抱着
退货的新的机盘
有运飞险
有七天物理货团货
带回家先去市骑
好骑的满意
你再留
不好骑不满意
没关系
直接退
退了以后
车子是我的车子
钱还是您的钱
好不好
来多了不说了
10秒钟
准备下令机了
快速一点
你们谁能排到市场
别犹豫
别怀怀了
来9秒钟
准备下令机
给咱们
赴春江店
包括咱们这个情
记得送新粉
百万大力包
后代车灯给他单独送了
轮胎露气了
联系客服
免费给你发新轮胎
老伙
这样子
您放心就可以了
中神之宝
中神服务的
每一个配件
大到车架轮胎
小到每个螺丝
每个螺丝帽
出现任何的问题
原厂配件
免费给你安排发新的
抓紧时间
1米4 1米6
我选24
1米6对8
我选26
卡码子
咱一定要排大一块
好不好
来多了不说
后代
看一下还有几个卡库存
还有八单卡库存
我都这个价格里
你还有卡库库存
错比三加
比价格比质量
满贵一分
十倍
二十倍的差
我都推给你的
好货不怕比
你自己去比比就可以
老板
来多了不说
后代
就这五秒钟了
谁爱拍
谁能拍到是谁的
老板
拼好手头
拼好做
我说了这个价格
就这一次
一个萝卜一个高
谁能拍到是谁的
老板
拼好手头
究竟颜色的
闭眼入手
这款高坦黑
姐妹
由于就于的
去转这一款就黑了
高端大气上导次
哑光黑
磨砂黑的一个质感了
还有咱们觉得之外
珍珠白
干净大气
温柔显气势
美女公主
千金小姐们
选择这一款就黑了
肖光辉
男女同款
男生女生
都能骑的一个颜色
低调有质感的一个颜色
想灰色
留灰色了
最后给您做个对比
这二四
这二六四
二四寸的轮胎车架
比它稍小一点
其他配置都是一样的
老板
拼二手都不要
说不好的
卡古村给我踢一本了
来
五秒钟提供存
准备下连镜
四秒钟提供存
准备人下了
来三秒钟
两秒钟提供存
准备下连镜了
快速的能复完转发
来一秒钟卡古村
一个不留
全部都踢了
一米五的入手
二十四寸就可以了
来
千万千万别走开
所有拍到抢到家们
我们给他做个服务
您放心
不仅把质量把关好
服务给您做好的
发货之前给他升级的是
九五米安装
百分之九十五以上
给你组装好
调整好
你带回家简简单单
咱就装几个螺丝就可以了
好不好
而且这样的后座行李之家
新粉也好
拍到抢的也好
但凡你没领到的
家们
一定一定要留药子
千万别把你落下了
这个后座价
我一百四十多
你看不到
乘成这一两百斤
我坐在上面都没事了
来
多了不说了
给一毛弹效
还有这些所有的
服务安装的
升级九五米安装
后座价花开了
逃生了
还有咱们勤了
包括咱们黑了
给他升级这个
加上这个后座行李之家了
家们三百二十这位
家们一定一定要留在这部间
一米四一米六
啥意思家们
身高呀
好吧
来账子
多了不说
后来你看一下
卡古村都不能给我踢一本
有多人是没拍到
没抢到的
抓紧钱告诉我一声了
认准家们
今天在我这部间
让你省的不是三十五十啊
大几百大几百的给大家省了
而且
今天在我这边
就停留个一两分钟的时间
这一两分钟
我一定对得起
所有人的等待的
好不好
来后来
多了不说了
最后给大家加一波
咱准备上车
不等了
认准家们
今天源头工厂
开好了
一箱一箱
一排一排自动车
但凡在我这部间
你能抢到一单
明天上午
我给大家问的是
现货现发的一个福利
您知道这么大的品牌
这么长
家们
几十年老品牌
全国几千家门店
这个车都让卖的
已经八九百米的
对不对
我说了
今天在我这部间
什么九百八百七百六百五百
的通通都不要了
直接乘门家
你直接带回家试鞋就可以了
家们
有的
咱们这个后置成脚都有的
这个您放心就可以了
联系客服质量怎么样
毫不客气的讲
一车传三代
人走车还在的
今天在我这部间
家们
您放心
相当于一个送的王炸福利
二十四寸的
我一会给你看一下
来后来
不说了
所以咱们
准备一下
咱马上开了
是新粉的
第一次刷的我的
没有领到这个福利了
快速的把数字小一
留在过分上
来后来识别一下
有多少新粉的
今天给大家加
多少个事情名了
而且今天在我这部间
我不允许大家
空手来空手走
一定让大家满载而归
好不好
把福利给大家拉满
你这样识别一下
快速一点
我点下名字准备开
不等了
花开富贵
加一单
最近车的事情名了
5941加一单
黑陈加一单了
2024年
全新款的车子
你认准就可以了
这么大的品牌
我不可能拿着厂家
几十年的名誉
在这里给您开玩笑
您认准
这个是2024年的全新款
808的高碳钢
重量特别的轻
两个手组的轻重体
只有15公斤左右
看到没有
这种轻面抽动
连车圈
我都给您做的
航空铝美合金的
内置中种
六个密封车双
所有家们
你看过来
就这个车子
你到过家你就骑
你轻轻的蹬一脚
你看这种转速
几百圈随便转
不点刹车都停不了
刹车轻轻的一点
直接给您做到
急刹急停的效果了
承重能力
300斤500斤
都没问题
两个成年人
你随便去骑的
而且这种减证
你看到没有
没有个几千块的车子
它不会给你安排
这么粗
这么大的减证的
就这个减证
看效果
任何的颠簸路面
石骨路面
轻松给大家过滤掉
真正给大家做到了
直不见所见即所得
让大家
不管是大人
起孩子
起上班
起上学
起
还是你出行锻炼
男士起女士行
这个车子都能满足
你所有的重选要求
上来一阶
是不是
好的
不等了
准备一下
所有家们
我最后再问一句
还有谁是新粉
刚刚进来
没有领到这个福利
最近确实想要入数的
我最后再问一遍
数字小一
留在公表上
来会大家识别好吧
今天一个
家们一个也别落下了
有多少新粉
你记得把这个事情
给大家安排上
而且
先给大家加个福利
把这个车锁
直接给他们送了
咱们黑大哥
精通了
包括咱们这个
卢霞姐
华哥富贵
爱童用户
594要给他
加一单进行车的事情
把车锁直接给他们送了
24寸的在这里开票
这款是24寸的轮胎车架
比他稍小了一点
其他配置都是一样的了
记住快速一点
12岁还拍到1米3
还打身高
卢霞
一定要把身高留在公表上
咱们
其他家们
你快速一点
没有点到你的名字了
自己抓紧身
留个数字一
就可以了
统计好的名额
家们快速
骑一个看一下
来家们
随便骑啊咱们
行钱更轻便更好骑
一定要留身高
自己不要瞎选
选大了选小了
你来回团货
都麻烦一点
你快速一点
我们也快速一点
咱赚钱现场改价
我知道家们
今天在我这边
这个价格可不能
一直挂在这边
咱们经销商那些
我跟你们
厂家是不允许的
我今天这个价格
只为亏本充销量
年底的一个福利了
现在家们
你也知道生意不好做
线下门店
销售量不好
今天来到直播间
我今天为了
炸一波福利
不计成本的
这么大几百
大几百的让你省
今天在我这边
像一个送到王炸福利了
来一米八的
给他安排个26寸的
一米七六的26寸
一米七给他安排个26寸的
一米三加24寸
一米六
一米六五加26寸的
其他家们
你快速的留身高
别把你落下来
咱们家们
别耽误时间
你的时间很宝贵
咱们大家
时间都很宝贵
还588米的
其他地方
其他这边
是不是卖你600左右
588什么688的
现在我这边
放轻什么五百四百的
通通都不要
现场改
我现场把家人
给你直接改过来
挑战全网
你要知道
一个源头工厂
家人们
没中年商
没品牌的印价
这个价格
我直接给你
露到底
快速给你
别把你落下来
上上链接
没有你想要的尺寸
别在我这边
带节奏
我说了快速的
留身高
来一米三加24寸
一米七二
给他安排个26寸的
后台你给我准备一下
那又不等了
快速快速快速
来24寸26寸
两个尺寸
最后给大家看一眼
一米四寸
没65的选24
一米六寸
85的选26
卡码的
咱一定要拍大
记住
别选错了
就可以了
后台
留了身高的
一个别落
把库存给我准备好
不等了
三个颜色
你确认好
这些所有留了身高的
选好了颜色
喜欢哪一款
打在供屏就可以了
这款看清楚
这是咱们家的高碳黑
黑五式的一个颜色
也是今天咱们厂家的
消灌颜色
高端大气
上脑色
雅光黑
薄纱的质感
选黑色
打黑色
后台你看好了
哪个颜色多
哪个国家
多加库存
再给大家看一下
白名的肖光辉
男女同款
男生女生
都能起的一个颜色
这个颜色
你看清楚了
这个是男女同款
的一个颜色
低调有质感一点
选灰色的
再转一扇
留个灰色就可以了
后台把灰色的库存
也给大家统计一下
再给大家看一眼
咱们叫做珍珠白
干净大气
特别温柔
显气质的这颜色
美女公主千金
咱们小姐姐们
这个颜色
你千万千万别错过了
选这个白色的
咱转一旋留个白色的
快速一点
咱到底要哪个颜色
你快速一点
我说了重点多少钱
八百多
你买不买
其他地方
刚刚那个人也说了
在其他地方过来
他们卖五八八
今天在我这边
我说了什么五百四百
通通都不要
我现场给你改
你在我这边
就停留过一两分钟的时间
这样吗
我一定对得起
你所有的等待
你相信源头工厂
价格我直接给你
露到底好不好
快速一点
三个颜色
黑色白色灰色的
喜欢哪个颜色
抓一旋留在公盆上了
回来
识别一下
不等了
选了颜色和识
把这人就给我准备好
好组装吗
还问我好组装吗
这样的吧
我问大家一句
这些所有的家门
今天地底我说了
不仅把性价比
给你拉满它
而且服务
我给你做好
有多少人是不会安装的
但凡是不会安装的
或是你动手能力差一点
咱抓一旋留个数字小二
别把您落下了
好不好
来后代
你给我识别好了
如果说
你平时工作比较忙
安装觉得没时间
你也抓一旋留数字二就可以了
带回家
不要自己瞎倒过
你安装的不好了
又来车都不好齐了
这样的后代
不会安装的
这些所有人
你给我看好了
明天发货之前
给他升级一个95免安装
95%以上的
给他组装好
调整好
让大家带回家
简简单单
咱就装几个螺丝就可以了
好不好
非常简单的
收到后都是傻瓜式安装
如果是其大家们
你都会安装的话
我就不给大家安排了
京东快递送往上面
送到你家门口
这款是咱们的高碳黑
黑五式
这款是黑五式的
今年的流行款
来多了我也不说了
后代
颜色尺寸都选了好了
没问题的
你给我识别一下
我最后问大家一句
如果说此时此刻
还有时是新粉
没有领到这个福利
也想要加单的
快速一点
咱就不等了
抓紧时间
选了颜色尺寸的
咱们全部都有
666留在公本上了
来我的识别好了
今天一个666的
准备给他安排
咱就加一单
两个666的
给他加两单的事情名
你放心
所有家门
我答应你们了
在我这部间
不会空手来空手走的
一定让大家满载而归
名字后面
所有带有666的
后代一个别拉下
都是咱家新粉
对不对
这样的吧
先给大家来一包
开拨的小菜
这个车所
我先给大家送了
你放心
在我这部间
是惊喜不断
福利不断的
快速一点
家门
别把你落下了
来这样的吧
后代
现场改架
不等了
所有家门
我都说了
就这个车子
几十年的老品牌
这么大的品牌
全国几千家门店
你都知道
卖的您八九百米
其他直播
您怎么搞活动
卖你的六百多
今天在我这部间
什么九百八百七百六百
通通都不要了
咱不差这一分钟两分钟
您稍等停留
选车子
咱别冲动消费
赚钱不容易
把每一分钱
再花在刀刃上
好不好
记住家门
今天现场不跟改
来后代
这样的吧
一分钟两分钟的时间
快速把价格改好了
改好了直接告诉我
听好了
直接给他改一个
在地板上摩擦了一个
五百块钱都不要
放心
一个不要脸的价格
挑战全网的一个价格
而且刚刚问我
什么材质多重的
什么样的变速器
什么样的车胎
我不一定给你回答了
我快速的把品质细节
给您介绍清楚了
您挺仔细听明白
直播间所见即所得的
我就介绍这一遍
收到货
一定要和我说的做对比
满意的留
和我说的不一样的
直接退
所以认准家们
今天我给你安排的正款车子
可是2024年全新款
这个是808的高弹钢
重量特别的轻轻
实打实的线压同款的
不是那种杂牌子贴牌子
认准
这个车子重量只有15公斤左右
两个手桌子都是轻松
骑得起来的
承重力300斤500斤
两个成年人随便骑骑的
而且车架经过了几万次的
抗疲劳测试
每一处的连接处
每一处的汗点
都是满汗的鱼里汗
一层压一层
密度高
结构结实
稳定性
它才会更好一点
内走线的一个设计
看到没有
这种高端的千元品质
才是内走线
不要
家门
这个认准
你去其他地方看一眼
那种杂牌的贴牌的
把线都裸露在外面
既不好看
也不安全的
包括生锈的问题
你看好多家门
担心生锈
这个车子全部给它
做了防锈的一个处理
全车给大家看吧
连车漆做的都是咱们
汽车同一日的
金属环保烤漆的
不氧化
不生锈
不褪色
不吊漆
风吹日晒雨淋
你哪怕用手去滑
这个车漆都没有
一丁点的问题
而且还要后座架
对不对
怎么这样的吧
我问大家去
因为这个后座架
有的家们觉得它丑
觉得不好看
装上
有的人他需要
觉得有用
这样的吧
要的家们留个要字了
这个后座架
你看清楚
承重力一两百斤
我一百四十多斤
我坐在上面看票
都是没有任何的问题
今天这样的
有几个需要的
抓紧权告诉我一声
好不好
来一个两个三个四个
五个就这五单
是吧
后座
准备五个后座行李价
其他价
收到货
没有后座架的
不要再这么间带节奏
我说这个一个萝卜一个科
咱们要精准统计
精神识别的
后座可以下
可以的
这个后座架
需要的装上
不需要的
不需要装
要的告诉我就可以了
来这样的后座
多了不输了
后座架单独给我拿出来
好不好
发货的时候
咱们随车给咱们一起发了
哎呀
轻便好
轻便放心就可以了
只有15公斤左右
而且车圈是航空
领备合金的
内置中轴
前后六个密封收声
这样吧
轻起来
你看一下
轻轻的蹬一脚
正转速
几百圈随便转
不点刹车都停不了
刹车轻轻一点
直接给您做到
急刹急顶
那个效果了
连减震
都是这种加大加粗的
可不是那种小细管管的
这样吧
没有1000多的品质
可不会是这样
可不会出现这种减震的
看一下这种减震的效果
任何的颠簸路面
10度路面
轻松给您过去掉
您放心
直不见锁锁锁锁的
哎呀
刹车盘
你看清楚
前后都是双叠刹的
咱们实打实的是叠刹盘
摩托车打比赛
专用的刹车盘
散热效果好
制动机率短
你骑10年好
20年好
都不带失效的
轮胎
加宽加厚
专用的山顿越胎
防滑耐膜
防暴防刺
咱们这何事
汽车轮胎
相当于汽车轮胎
是米其林的啊
收到货
直播间所见及所得
我给您介绍什么
您收到就是什么样
好不好
你看我得把500多人
还有多少咱们
这么多新粉
我最后再问大家一句啊
因为安装问题很重要
但凡你不会安装的
一定要留个数字小二啊
不要收到货了以后
自己瞎安装
记住咱们
安装的不好了
你别赖咱们啊
记住我说了
不会安装的
你告诉我就可以了
我把服务给你做好的啊
然后在发货之前
给他升级个95米安装啊
记住啊
95%以上
给你组装好
调整好
您带回家
简简单单
咱就装几个螺丝就可以了啊
收到货
必是傻瓜是难受了
给润田
给他升级个95米安装啊
来这样的啊
咱们快速一点
我就不一定点名字了吧
哎呀变速器肯定让您看呀
这个变速器
我能不让您看吗
前三后期
21个档位可以调节到
升档降档升档降档
升档降档看吧
没有一丝丝的卡档
千元品质出口级别
要速度有速度
要轻便有轻便
任转家们
速度打位
排队打位
全部都是有的
而且现场给您看
一定要看仔细啊
看这个变速器
变速效果啊
家们
千元品质出口级别
什么叫做千元品质
行行的过程的时候
看吧
小飞追大飞追
他不会有一丝丝的卡档了
这叫品质
这叫细节
这叫千元品质
好不好
直播间锁锁锁锁的
上连接了
好的
来多了我也不说了
后代
连接都准备好了没有
所有咱们
连接我都准备好了
如果说你也准备好
没问题的
咱们八八八
留在公司上
来我来识别号统计号
一个八八的
今天直接给咱们
咱们上一单
两个八八的
准备给咱们
咱们加两单
福利直接给我拉满他
您放心
今天在我这边
我不允许
不允许大家空手来空手走
一定让大家满载而归的
名字后面
所有带有八八八的
今天咱一个
一个也别乱下来
百人新粉大礼包
看清楚
装车工具打气筒
车锁
党级板
守护之架
前后的反光灯
直接给他安排
送了
而且福利还不够
尤其是新粉刚来的
后座架
没有给你领到的
抓紧时间
留个钥子了
车灯你们要不要
这样吧
专业的起行灯
充电版本的
平时喜欢夜骑的
还都有上晚自习的
白天没空
晚上出去起行锻炼的
车灯咱们要不要
快速一点
好吧
来我点
这样子吧
车灯后的价
单独拿出来
随时给咱们一起发
福利咱就这一次
多了我也不说了
今天在我这部间
我说了
让你省的不是三十五十
大几百
大几百给你省
现场改的价格
全国几千家门店
你都知道
这么大的品牌
都是要卖的
一八九百米的
其他地方搞活动
还卖你六百多的
今天在我这部间
什么九百八百
七百六百的
通通都不要了
而且那些黑粉
带节奏的
什么多多里面
某宝里面有卖五八八
有卖四八八
那叫福利吗
家伙们
今天在我这边
你要知道
源头工厂
喊起来
我卷价格挑战全网
今天什么四五八
四三八的
后来
直接给我改
这么大的品牌
今天四百块钱都不要
但是家伙们
我说了
一个萝卜一个坑
今天我不可能
上这四百多的
来回来
这样了吧
就这一次福利了
三十五
四十单名
你们谁能拍的是谁的
我就这一次
今天哥你们
我三十秒下链接
下了链接以后
恢复原价
因为品牌光厂家
不允许一直挂这个
去挂这个价格的
好不好
而且今天这四十单
但凡你能瞧到
你放心
运费险七点五流
我都给你安排好了
你今天就抱着
退货的信念去拍
好骑的
满意的你就留
不好骑不满意
没关系
哪怕你骑脏了
骑右了
你直接退
退了以后
不需要担心这个的问题
您放心
车子是我的车子
钱还是你的钱
而且你在任何地方买车子
是不是这种车子
都是一年之保的
来回来
今天但凡抢到的
全部给我升级到
终身之保
骑多久
我给大家保多久的
待回家
您放心
每一个配件
大到车架轮胎
小到
每一个螺丝钉
每一个螺丝帽
出现任何的问题
原厂配件
免费给你安排发新
哪怕你骑个十年
八年也好
二十年也好
把轮胎骑坏了
免费给你发新轮胎
电速器骑坏了
免费我给你发新的
你骑多久
我给你保多久
放心就可以了
来多了
不说了
我来
价格全部给我改好了没有
都改好了吧
运飞险都有的
退货的时候
不要担心这个问题
你放心就可以了
来这样子吧
多了我也不说了
所以我给大家看一下尺寸
你别选大
别人小了就可以了
认准了
加码
二十四寸
一米四寸
没六五的心
二十六寸
一米六寸
八五的心
卡码的拍大
加码这样子
想要二十四打二十四
想要二十六的
打二十六的
根据尺寸
根据身高
抓紧时间
一二二四
六二四
一二二六
打六二十六
回来
哪个尺寸多
哪个给大家多加库存了
我拿的这一款
是咱们家二十六寸的
我的身高是一米七二
和我存对比就可以了
抓紧时间
别把你拉下了
快速快速一点
加码
一直催我上车
我马上就上了
你想要哪个尺寸
抓紧时间告诉我就可以了
今天单数不多
名而有信
就这一次福利
我说了三十秒之后
我恢复原价了
以后这么大的品牌
就再也不可能有这个价格了
今天在我这半天
你但凡能抢到一单的
看清楚
车灯
后座价
是我单独给你安排送的
车锁
水货日架
前后的档线板
前后的法国灯
连打气筒
我都给你安排送了
就我送你这些东西
你在其他地方
没个一两百
你也买不到
而且京东快递
我给你送到家门口
你要知道
家门这么大的价
我直接给你送到家门口
光运费都得七八十啊
今天源头工厂
要是赚你一分钱的黑心钱
弟弟我都不是人的
今天家门
放心就可以了
这个价格挑战全网啊
三十秒的强攻时间
后来四百块钱都不要
三百多块钱
倒计时准备好
咱们三二一
开架上车
来所有家门
下方九号车
一号连接
已经给大家开架上了啊
三百多块钱
拼好手速拼好
做三十秒准时下连接
就这个品质
这个续线
这种性价比的车子
你懂车子经常骑行的
你都了解
在其他地方
你连个二十桶车
你连个二手作用车
你都不一定买得到
二零二十四年
全新款车子
挑战全网
全网比价
买过一分
十倍
二十倍的差
我都推给您的啊
中身质保
中身服务
骑多久保多久
京东快递
直接送货上边
送到您的家门口啊
认准
这可是啊
加码实打实的
现场通货
出口级别的啊
整车
给你嘛
808度高碳高
重量只有15公斤
15公斤左右啊
两个手指都轻松
提的起来的
承重力
300斤500斤
两个成年人随便骑的
车圈都是航空
女美合计的轻便好骑
内置中的
这可是全轴承车的
您认准了
这种全轴承车的
你轻轻的蹬一脚
看到这种转速了没有
几百车随便转
不点刹车都停不了
刹车轻轻一点
直接给您做到
急刹急停的效果了
您简直
你看清楚了
这可是千元品质
没有1000多
您哪有这么大
这么粗的减券
任何的颠簸
十足里面
轻松给您过来
直不见所见即所得
抓紧神去拍
马上咱又下链接了
1米83选26速
这是专业的山地远车
不管你是大人
骑孩子骑上班骑上学骑
还是出行锻炼的
男士骑女士骑
这个车子都能满足
大家所有的冲要求
拍到的墙都一定要回来
告诉我一声了
你看何止如此拍了
给他送一个新粉百万大礼包
车灯后在架
随时给他安排送了
钉单里面给我备住好了
终身质保装人服务的
看一眼还有最后的几单了
还有最后的15单
这么快吗
记住马上就要下联系了
认准了
家妈一个萝卜
一个坑先去拍先想
今天在我这半天
你就抱着退货的新单去拍
家妈有运飞险
有新年物流
带我家先去试骑
好期满意
你留下不好期不满意的
直接给我退就可以了
退了之后
家妈不用担心这个的问题
而且终身质保装人服务的
大到车架临胎
小到每一个螺丝钉
每一个螺丝帽
出现任何的问题
原厂配件都是免费
给家妈发新的
三百多块钱
家妈这就是细节的车子
看没有
内走线的汽车同品
是金属环保口气的
包括鱼鳞汉
就这个细节
你三百块钱
在哪里你能抢得到
有车锁啊
有车锁的
快速的去拍
灰色的也看是吧
好的
家妈看清楚
这个是萧光辉
三个颜色
我都给大家看一眼
家妈
闭眼去入就可以了
纠结颜色的
选这一款萧光辉
男女童话
男生女生
都能起的一个颜色
低调有质感啊
再给大家看一下
咱们珍珠版啊
这个颜色
美女公主千金
特别适合你的
温柔显气质啊
选白色的
快速入手就可以了
家妈
认准了就可以了
再给大家看一下
咱们叫做高碳黑
黑五式的一个颜色
看清楚
这个家妈
哑光黑
磨砂质感
质感特别好
非常高级的
选哪个颜色
快速一点
带着付啊
还有10代带着付呢
我都这个价格了
你还有卡我扣存吗
家妈
就这个品质
这个系列
就这种性价比的车子
你全网区比
比价格比质量
买过一分
10倍
20倍的差
我都推给你的啊
来多了我也不说了
后代
不耽误时间
10秒钟时间
直接给我下铃银了
来9秒钟
提供顿
准备下铃银
来8秒钟
提供顿
准备直接下了
老来福
还有莫为前程
勇往直前
还有奶茶都拍
后来给大家送一个
新粉白大力包
车灯
后特价
直接给他们送啊
丁盘里面
给我备注好了
终身质保
终身服务的
快速一点
家妈
马上咱就下铃银了
别犹豫
别徘徊
家妈
我说了
这个品质
这个系列
这种性价比
我下铃银银
以后就再也再
没有这个价格了
拼好你的手头
并让你们网速啊
记住啊
拍到的墙的
不会安装的
一定要留个数字小二啊
别把你拉下了
发货的时候
我给大家升级的是
95免安装
95%以上
给大家组装好
调整好了啊
来最后多了不说
来后来
5秒钟
准备下铃银
来4秒钟
最后给大家看一下尺寸
别选大比较小
新粉粉粉粉
看好了
24寸26寸
两个尺寸
1米4米6
5选24
1米6
8米5选26
卡尔玛的一定要拍大啊
认准了
家妈抓紧时间了啊
能付款的
转身就付款了
来回来
把这些所有的家们
记住
给他升级到95免安装
95%
给大家组装好
调整好
带回家
让大家简简单单
咱就装几个螺丝
就可以了
来多了不说了
家妈
来4秒钟
准备下铃银
能付款
你转身付这个价格
以后你打着动作
打着月亮
你也卡不到了
来3秒钟
2秒钟
准备下铃银
来1秒钟
卡铺银
一个不留
全部都给我踢了
认准
千万千万
别走开
拍到也好
新粉朋友们
这个后脱行李是这样
没有点到你的名字
没有领到的
抓紧时间
留个钥子
别把您落下了
你要知道
就连这个后脱价
承重于一两百斤
我140多
你看看
我坐在上面
都没问题的
这个后脱价
明天发货
随车给咱们一起发
来花哥
真诚
给他记得送这个后脱行李
是这样
有往之前
我都看到了
明天上午
给他安排的现货
先发那个福利
其他家们
千万千万别走开了
来我来站住
你看一下
有多少卡库存的
给我提出来
一个萝卜
一个颗站住
抓紧时间
再给他加一包
你看这么多家们
还有在一号连接的
已经下连接了
你拼手速的一个福利
来老来福
给他加这个后脱行李
这样
多了不说
一分钟两分钟时间
我快速的给他
再加一包连接
今天这一分钟两分钟
一定对得起
所有人的等待的
你放心
福利我给你拉满
在我这半年
让大家省的不是30 50
今天咱们大几百
大几百的给大家舍
所有新闻看过来
你看到了
咱们源头工厂
一箱一箱
一排一排自动车
但凡在我这半年
你能够抢到一单的
我给你安排的是
现货现发的一个福利
而且加码
你也知道
这种大品牌
几十年的老厂
这个车的全国体
千家几万家门店
同款在这时候
是不是卖你八九百笔
在其他地方
加码在其他地方
其他整个年
搞活动
是不是卖你六七百
现在在我这边
什么五百六百的
加码通通都不要了
加码来
这么四百块钱都不要后台
现场给我改
千万千万别走开
老吧
来给安康给帅哥
给他送这个后套行李之家
这样子
多了我也不说
加码
我统计这一波
咱准备开了
不等了
所有家门认准了
今天我让你大几百
大几百省
相当于一个送到王站福利了
你直接带回家
试骑就可以了
而且我给安排这种车子
可不是那种电商款
杂牌车
实大实大
那么线下同款
出口级别
而且2024年
全新款的车子
整车808度高碳高
重量特别特别轻
15公斤左右
两个手指都轻松提的起来
承重力300斤500斤
两个成年人随便去骑到
车圈航空领备合金
内置中轴
6个密封车
看过来
所有家门
看好了
就咱家这款车子
你轻易一灯
看没有
这种转速
几百车随便转
不点刹车都停不了
刹车轻轻一点
直接给你做到
急刹急停的一个效果了
连减震
都是加大加粗的减震
看没有
这种减震效果
任何的颠簸
十足里面都能轻松
给大家过来的
放心
直播间所见即所得
好不好
来多了不说了
识别一下统计一下
不等了
咱准备直接给他们开了
你把电机给我准备好
所有家门
我问大家一句
有多少人是新一份的
没有领到这个福利
咱确实想要加单的
最近想要入手的
抓紧时间
数字小一留在公平
来我带
有多少新一份
你给我看好了
今天给大家加
多少个十七名了
而且在我的直播间
惊喜不断福利不断
一步一步的给大家加
来花开
给他加一单
自行车的十七名了
十宝贝的
黑沉了
用户7106
给他加一单
自行车的十七名了
其他家门
快速一点
我点下名字
别把您落下了
一会上上电机
没有你想要的福利
你别再直播间待见了
小松哥有的
小松哥你放心
有的好不好
来我带站子吧
先给大家送个车所
是新一份的
把这个车所
我先给你安排上了
而且我说了
知道吗
我不会让你空手来空手走
这个车的
不管你是大人
骑孩子骑上班骑上学骑
还是出行锻炼的
男士女士都能骑
这是咱们专业的山地野车
好不好
来安康了
还有咱们这个
鲁混了
十宝贝了
包括咱们小明
给他升级到95米安装
好不好
好的
我看到你了
好安装吧
来站子
今天站子
我先把问题给大家解决了
有多少人是不会安装的
新一份文明
带回家千万不要自己瞎咚咕
你安装不好
车都不好骑了
你要赖我们对不对
不会安装的
没空安装的
留数字小二
别把您落下就可以了
后代
你识别好吧
今天但凡有不会安装的
明天发货之前
给他升级到95米安装
95%以上
给大家组装好
调整好
让大家带回家
简简单单
装几个螺丝就可以了
不可以自提
只能在咱这门间购买
因为这个价格
其他地方
任何地方都没有
我在这门间
也没有多少单
拼好手速的一个福利
现场我给你改价
您放心
什么八九百七八百的
今天通通都不要了
咱们一两分钟时间
稍稍停留
今天什么五百四百
通通都不要
直接成本价
来阳光
还有咱们这个老来福
全部升级到95米安装了
上了是不是
好的不等了
357位
记住啊
新一份朋友们
没有领到这个福利
我最后再问一遍
抓紧时间
数字小一留在工本上
因为今天弟弟
我说句实在话
就这个品质
这个系列
这种性价比
我给您安排这个价格
我是挑战全网的
这个变速会不会乱了
安康你放心
变速器
其应的过程中是去变
左边调前
右边调后的
联系客服
给你发视频教程
就可以了
联系发视频教程
去联系客服就可以了
来账子多了不说了
后来
准备一下吧
所有刚刚统计好的名字
家们
安装问题都解决好的
没问题的
咱们抓紧时间
把身高留在工本上
别选大
别选小了
家们
你像昨天
有几个姐姐
选大的选小
来回子退完活
都麻烦一点
而且但凡你退了以后
不一定再抢得到了
因为这个价格
根据我的身高做个对比
我的身高是1米72
这个车子是
咱们叫26寸的
座椅是上下可以调节的
你真正把高度调节好了以后
听起来
咱们轻便好齐
不伤腰
不板后背的
我给你匹配尺寸
快速一点
其他咱们
咱们抓一下留身高
身高留好了
来1米7加一个26寸的
1米6给他加一个26寸的
来
咱们不用担心价格
我说了
今天在我这边
价格给你录到底
我现场给你改价
来
1米7加26的
1米5给他加个24寸的
实际面了
快速一点
一个萝卜
一个坑
上连接没有你要的尺寸
别再节奏
别再这么点
再说我
再骂我
来郭市1米8
给他126的
孩子骑1米5
选24寸
安康直接给孩子
选24寸就可以了
1米8的加他26的
小阿明1米4
给他124寸
实际面了
快速一点
就这几单
是不是
我就准备这几个了
我说留个身高
你快速一点
来
1米64给他
还没个24的
1米6
还没26的
1米64选26
就可以了
其他人
我就不等了
来1米7
给他加一个26寸的
24寸
26寸
两个尺寸
别选大
别小
1米4
选24
1米6
选85
选26
卡码
咱一定要拍打
好不好
来
这样子
不等了
把这些所有留了
身高的
把尺寸给我
匹配好了
库存加好
咱们准备开
所有家人
阿辉
给他加一个26寸
的实际面了
所有家人
记住
快速的把颜色选的好
三个颜色
喜欢哪一款
打在宫门上
咱准备开了
认准
这款是
高坛黑
黑五式的颜色
今年的宵冠
而且高端
大气上挡色
哑光黑
薄杀的质感
选这款黑色的
咱转一扇
把黑色留在宫门上
来
哪个颜色多
你哪个给大家
多加库存
再给大家看一下
这款宵冠灰
男女同款
男生女生
都能起的颜色
也是今年
咱们比较流行的颜色
低调有质感
选这款灰色的
咱转一扇
留个灰色就可以了
女士的有的
男士骑女士骑
都能起的
专业的山地野车
这个可以吗
非常适合
咱们美女姐
公主千金
小姐姐们看好了
温柔显气热
珍珠白
选这款白色的
咱转一扇
把白色留在宫门上
快速一点
三个颜色
灰色
黑色
白色的
你选哪一款
抓紧时间
最后我给大家做个对比
看过来
这个是26寸
这个是咱们家24寸的
轮胎车架
比它稍小了一点
其他的配置都是一样的了
记住
1米6以上的选26
1米6以下
咱选到24寸就可以了
来回来
多了不说了
给咱们这个穿号的
给它加一单白色的
21个档位可以调解的
把这样子
所有家们
今天
把库存给大家准备好
咱就不等了
好不好
家们
26寸
24寸
两个尺寸
你留身高呀
对不对
后来
库存准备一下
颜色
都选的好的
没问题的
或者说此时此刻
你刚刚进来
没有领到这个福利
咱们想要加单的
给我个信号
好不好
咱们666留在公文上
后来
十遍好吧
今天一个66的
准备给大家加一单的事情名
两个66的
准备给大家加两单的事情名了
福利
今天在我这部间
我说了
不会让大家空手来空手走的
一定让大家满载而归的
快速让我看到您的名字
后来给我十遍好了
名字后面
所有带有66的
都是咱家新粉
对不对
所有家们
这样的后来
我答应答应的
把这个车索先给他们送了
而且这只是一个开位的小菜
家们
惊喜不断
福利不断
现场我给你改价
轴程
全轴程的家们
您认准就可以了
这个车子
家们
我说了这么大的品牌
都了解
全国几千家
几万家门店
同款在售
卖的已经八九百米
对不对
其他这部间搞活动
也卖几个六百多
今天在我这部间
后来
价格只要给我改
什么九百
八百七百六百
通都不要了
直接给他改一个
在地板上摩擦的一个价格
家们
不要连挑战
全我那个
这样的
来五百块
都不要
而且家们
不差这一分钟两分钟
能退
不满意
直接退
就可以了
放心
今天在我这部间
家们
我说了
刚刚问我什么轴承的
什么变速器的
我不一定给你回答了
一分钟的时间
我快速把品质系列
给你讲解清楚了
你留在这边
千万别走开
别冲冲消费
你听好了
这部间所见其所得
带回家一定要和我说的
做对比
认准
家们
我不许允许大家冲冲消费
把每一分钱花在刀刃上
这个车子
全部都是24年的新款
全新款的车子
出口级别
线下同款
整车
808的高碳纲
重量特别的轻
十几公斤的重量
看到没有
两个手指都轻松
提得起来的
承载能力300斤500斤
两个成年人随便骑
包括车架
经过几万次的
抗疲劳测试
每一处的连接处
每一处的汗点
看到没有
满汗的鱼泱汗
一层压一层
密度高
结构结实
稳定性
它才会更好一点
内走线的刹车线
看到没有
只有这种高端的
千元品质
才是内走线
您平时看到
那种杂盘的贴盘的
把线都裸露在外面
既不好看
也不安全的
不会生锈的
所以家门
认准全部做了
防锈的一个处理
连车漆
都是咱们汽车
同品质的
金属环保烤漆的
你家汽车不生锈
它也不会生锈的
风吹日晒雨淋
哪怕你长山停在外面
去划
这个车能做到
不氧化
不生锈
不推测
不掉漆
这个您放心
就可以了
来还有后座架
对不对
来我问一下
家门
有人需要
这样我问一下
真正需要的
觉得有用的
咱就留个钥子
今天我不小气
这个后座架
承受率一两百斤
我一百四十个
已经看好了
我做的什么
都是没有任何问题的
好不好
抓紧时间告诉我
别把您落下了
来后来
你给我识别一下了
来安刚加一个
阿辉
穿号子
龙哥
给他加这个后座行李质价了
就这四个是不是
五个
来后来
五单后座行李质
单独拿出来
明天发货
随时给他们一起发
其他人
没有你的后座架
给他们ZH加一个
农民工
加一个用户
二五三九了
简单
小阿明
给他加个后座行李质
这样的吧
有几个需要的
这个后座架
单独拿出来
明天发货
随时给他们一起发
其他家们
就没有这个后座架了
快速一点
什么材质
808的高碳钢
而且连车圈
都是航空铝美合金的
内置中轴
前后六个密封中
轻便好戏
你带回家
什么叫做轻便
你自己去试
你轻轻的蹬一脚
看到这转转了没有
几百车随便转
不点刹车都停不了
刹车
轻轻的一点
直接给你做到
急刹急停的一个效果了
减震加满
哎呀加满
减震一定要让你看
就这个减震
你看好了没有
没有千元车子
你不会有这种减震
这么粗这么厚
它可不是那种小细管管的
任何的颠簿里面
石头里面
你看到没有
轻松给你过滤了
前后都是迭沙盘
看好了
这个迭沙盘
是摩托车打比赛
专用的刹车盘
散热效果好
制度距离短
你骑十年好
二十年好
它都不带失效的
轮胎都是加宽加大
专业的三个月胎
防滑耐磨
防暴防刺
相当于汽车轮胎
是米其林了
安装问题
你看这么多安装的
来站的我问大家
这些新粉朋友们
你们还有谁是不会安装的
不会安装的
咱一定要留数字小二
如果说你工作比较忙
没空安装的
动手能力差
没关系
留好数字小二
我今天不仅把质量
给你把关好
而且服务
我全部给你做好的
来回来
你给我识别好
黑陈不会安装
是不是
来给他升级九五米安装
这样的
用户七五九四了
花开了
发货之前
给他升级到九五米安装
95%以上
给他组装好
调整好
让他带回家
简简单单就装几个螺丝
收到货
必是傻瓜式的安装
好吗
我就不意的点名字
后来你给他识别好
就可以了
而且所有家们
你认准了
哎呀变速器
变速器肯定让你看一下
这个是一个车子的关键
变速器我不敢给你看吗
看清楚
前三后期
二十一个档位
升档降档
它不会有一丝丝的卡顿的
千元品质
出口级别的
认准这个变速器
速度档位
排泡档位
全部都是有的
要速度有速度
要轻便有轻便
你看过来
我就现场给你验证
什么叫做千元品质
你看仔细啊
看这个位置
一定要看清楚啊
家们
骑行的过程当中
停起来
升档降了
看到
这叫品质
这叫细节
这是千元级别的变速器
好不好
来多了我也不说了
后来
链接给我准备好了没有
所以咱们
链接我都做好了
如果说你也准备好
没问题的
咱们
888留在公文上了
后来识别好
统计好
今天一个88的
今天给大家安排
上一单
两个88的
准备给大家安排
咱就上两单
而且今天在我这边
我说了
我答应你们了
不会让你空手来空手走
福利拉满
名字后面
所有带有888的
今天咱们一个别拉下啊
百元新粉大礼包
看清楚了
装车工具
打气筒
车锁到那边
水后之下
前后的反光灯
今天弟弟
我直接给咱们送了
而且福利还不够
看清楚啊
新粉旁边
这个后装架
没有领到的
没有点到你的名字
你没有统计到的
要的
留要子了
车灯
你们要不要
专业的
晴灯充电版本的
咱们出去
骑行锻炼的
孩子上晚自习的
白天没空锻炼
晚上骑行的
车灯要不要
快速一点
告诉我啊
来我带
这样子
有几个需要的
车灯后的价
单独拿出来
明天随车
给男伴一起发了啊
而且价格
我直接给你改好了
你要知道
这个大品牌
几十年的老品牌
全国几千家门店
同款在手
自己去看
卖您800多
900多
今天在我这不见
我说了
价格直接给你改好的
前后六个
密封轴程
全轴程的车
认准就可以了
今天什么900
800700600
我通通都不要了
那些小黑粉
你给我抢好了
还带我的节奏
什么多多里面
卖过
五八八
什么某宝里面
人家卖四八八
那叫福利马家人吧
那叫福利马
源头工厂
我要是比价格
我给你把价格
露到底
什么四八八
四五八
四三八的
来后代
直接给我改
就这个大品牌
直播间所建计所都
把价格直接给我改到
400块钱都不要了
今天就300多块钱
我直接让你带回家
而且
而且我不可能上至600多单的
就这一次福利了
我也不多
单数不多
下波的福利
我说只为充量
我到了
销量到了
我直接下波
就最后的40单
谁能拍到是谁的
而且你放心
这40单没有人
运飞险
七点五六
全部都是有的
带回家
你就抱着退货的心带去拍
满意的
好骑的
轻便的
你留下
不满意
不好骑
没关系
哪怕你骑脏了
骑就了
你直接退
退货的时候
不用担心这个的问题
车子是我的车子
钱还是您的钱
一米七五
选二六岁的
真准了
家门
在其他地方买车子
是不是都是一年之宝的
今天在我这半年
我全部给他升级
中山之宝
你骑多久
保到久的
大到车架轮胎
小到每一个螺丝
每一个螺丝帮
家门
有问题
原厂配件免费发新
哪怕你骑十年八年
二十年以后
轮胎骑坏了
免费发新轮胎
变速器
骑坏了
我免费给你发新的变速器
而且家门
还有为我安装问题的
我告诉你
还有谁是不会安装的
自己留数字二
我给你做的是
久无免安装
95%
我给你组装好
调整好
你在我家捡捡的
就装几个螺丝
傻观是男
好不好
不会选尺寸
后台
家课你都改好了没有
改了
所有家门
不等了
我准备要上车了
快速一点
好不好
看好了
24寸26寸两个尺寸
一米四
那么65的选24
一米六
85的选26
想要哪个尺寸呢
124打24
126留26了
后台你给我看清楚
哪个尺寸多
哪个给他多加库存
家门
我说了福利就这一次
30秒我直接下链接
准时下链接
就是40的
谁能拍的是谁的
要哪个尺寸
看好了身高
快速一点
留在身高
留在平台上
留下来
而且看看转速的家门
就咱家车子
全轴程的车子
你轻轻的
蹬一脚正转速
几百车随便转
不点刹车都停不了
还没有
刹车轻点一下
直接给你做的
急刹急停的效果了
好不好
来多了我也不说了
回来
记住
今天这一轮
他们单凡能够抢得到的
车灯后车架
这是我单独拿出来
给他们送的
车所
水货之下
前后的打一本
前后反过的
连打气筒
都给他们送了
就我送你这些东西
你在其他地方
每个一两百块钱
也买不到
而且
今天在我这边
京东快递送货上门
直接给你送到家门口
你要知道
我给你送到家门口
光运费都得七八十
在我的这边
原土工厂
要是赚你一分钱的黑心钱
我们都不是人
我说的
今天只为冲量
就是40单
30秒准时下
拍完直接下播了
咱就不等了
然后再给我准备好
所有家们
你拼手速拼好速
谁能拍都是谁的
倒计时准备好
咱们3
开架上车
所有家们
下方小车
已经给大家开架上车了
400块钱都不要
300多块钱
这个品质这个吸引
你在哪里抢得到
认准了
2020年的全新款
出口级别
而且线下通款的
整车家们
您认准他
这个品质
这个系列
这种性价比
等车子经常骑行的
您都了解
你在其他地方
连个儿童车
你连个杂牌子
你都不一定买得到
就这个价格
全网区比
我挑战全网
买过一分
10倍
20倍的插
我都退给您的
808的高弹高
重量特别特别的轻
15公斤左右
两个手术
轻松提的起来的
承重力300斤500斤
两个成年人随便行
你要知道
我送的这个厚多价
承重力1200斤
大人坐在上面
都没问题的
而且内走线的一个设计
汽车同品式的
金属环保烤器
连细节方面看的没有
全部都是鲤鲤鲤
这种细节处理的
完美程度
你在哪里
300多块钱
能买到这样的车子
前后全轴程的车子
6个密封轴程
航空旅美核心的车圈
轻便好骑
你带回家
你轻轻的蹬一脚
看到转速了没有
几百圈随便转
不点刹车都停不了
轻点下车急杀急停
而且减震都是这种
加大加粗的减震
它可不是那种小细管管的
就这种减震
看到任何的颠簸路面
十路面轻松给大家过去
我就给大家说一句话
咱们直不见
所见即所得的
先去白先去讲
咱们马上就要下轮机了
孩子身高是多少
留好身高
1米6以上选26
1米6下选24寸就可以了
认准轮胎
加宽加厚专业的山顿月台
你就看这个颗粒性
这么大的颗粒
防滑难波防暴防刺
咱们请起来更安全一点
这个您放心就可以了
而且21个打位可以调节到
前三后期21的
要速度有速度
要轻便有轻便的
先去拍
马上我就下链接了
我就不等大家了
而且拍到的墙子
千万千万先别走
留在这边间
还有声音要交代
记得回来告诉卫生就可以了
刚刚所有拍到墙子
我就不一定点名字了
后来给大家送一个
新粉百安大礼包
车灯获得价
单独给他们送
你看蜘蛛长乐
送新粉百安大礼包
车灯获得价
单独给他们送了
丁单里面给我备注好了
终身至宝
终身服务的
终身多久保多久
给阳光升级个95米安装
快速点快点
马上等会下来看一下
还有最后的几单了
还有最后20单了
快速就这20单
你们谁能拍到是谁的
来给158
给阳光记住
给他送新粉百安大礼包
车灯获得价
随时给咱们送了
丁单里面给我备注好了
终身至宝
终身服务的
快速的去拍
今天退一万步讲
你抱着退货的现在去拍
满意的好奇了
你就留不满意不好
去直接退
有运费险
有七年不流传货
您放心
退了货之后
不用担心这个的问题
这么大的品牌
就这个价格300多块钱
你在哪里能抢得到
来
1米7的直接入手
26岁就会了
1米7的是26岁
快速点快速点
家们
最后10秒钟
你们谁能拍到10
咱马上下来进了
来后台
10秒钟提供存
准备下来进
来9秒钟提供存
准备下来进了
来8秒钟提供存
7秒钟
6秒钟提供车
准备下来
快速一点
我说了家们
这个价格
我不可能一直管在车货间
这么大的品牌
家们
这种品种
这种性价比的车子
全网你去比
货比三家好货不发比
买贵分
10倍
20倍的差
我都退给您了
终身质保
终身服务
其多久保多久的
大到车价轮胎
小到每一个螺丝
每个螺丝帽
有任何的问题
原厂配件
我免费给您还发信
哪怕你去个10年好
20年好
轮胎坏了
免费发新轮胎
变速器就取坏了
免费给您发新的变速器
好不好
来
李龙云
给他送一个新粉
百元大利包
后再下车灯单独
给他安排送了
记得
订单里面
给我备住好了
终身质保
终身服务
好不好
来
多了不说
不等了
后来
看一下
还有几个在带着付的
还有八张带着付的
我都这个价格了
你还犹豫
排华什么家们
来后来
不等了
卡古村库
提一下
今天咱们
如果说你纠结颜色的话
闭眼入手这款
高炭黑
黑五式的颜色
高端大气上脏色
今天是肖冠
还有咱们这款
珍珠白
美女公主千金
这个颜色特别适合你的
喜欢白色
抓衣衫留白色就可以了
好
肖光辉
来你同款
男生女生都能起这个颜色
认准这款就可以了
好不好
快睡一年
多了不说
后来
来吧
五秒钟提供
准备下年纪了
来四秒钟提供
准备直接下了
能付款的
抓衣衫付款
千万千万不把
落下了
21个档位可以调的
前三后期21档
要速度有速度
要轻便有轻便的
最后给大家看一下尺寸
新闻旁边
别选大别人小了
二十四寸二十六寸
两个尺寸
一米四吨没六五的
咱想二十四
一米六吨八五的
咱想到二十六
卡马的一定要拍大一号
快睡一年
能付款的
抓衣衫就付款
这个价格我不能一直
管在这边的
所有刚刚所有
拍到抢的家里
记住
百云新闻大礼包
看清楚了
这个是咱们送的
车灯护的价
今天单独拿出来
我也送给大家了
拼好手足吧
谁能拍的是谁的
回答
多了不说了
来
四秒钟
提供屯准备下铃剑
这十二位
闯进一号电线
你快随点
前面
我说了这个价格
最后的一次
你们谁能拍的是谁的
来三秒钟
提供屯准备下铃剑
来两秒钟
提供屯准备
直接下了
能付款的
抓衣衫就付款
别把您落下了
就可以了
来
我的一秒钟
卡库屯补款的
一个不六
全部都给我提了
所有家们
记住拍到抢到家们
千万千万先别走
不会安装的
一定要留个数字弦
千万别把您落下了
好不好
发货之前
后来申请一下
给大家升级到95米安装
好的
带回家
你则不要自己瞎倒过
你安装不好了
又来直播间
给我带节奏了
记住
我给你安排到95米安装
95%以上
给你组装好
调整好
你带回家简简单单
再装几个螺丝的事了
好不好
后座行李支架
新一份也好
刚刚拍子也好
没有领到的
没有统计到你的名字的
抓你先给我留个钥子
别把您落下
好不好
后来
这个后座行李支架
记住
发货的时候
随时给他们一起发
好不好
其他所有家们
今天弟弟我说了
你千万千万别走开
在我这部间
福利拉满的
来花开富贵
给他加后座行李支架
快乐引起黑陈
给他送这个后座行李支架了
308家们
在我这部间稍作停留
一分钟两分钟时间
今天弟弟把价格给他改好
直接给你改一个
地板上摩擦的一个价格
我让你省的不是30 50
今天大几百
大几百给你省
你要知道
老粉买过我家车子都知道
平时也就优惠个30 50的
今天在我这部间
年底充销量
现在确实
今年线下生意不好做
咱们车子销量很差
来到抖音平台
我今天只会充两
价格你不需要担心
平时卖的八九百米的
今天什么九百八百七百六百的
今天统统都不要了
现场给你改
咱们什么五百四百都不要
直接成本价
咱们千万千万
后来准备一下吧
他不等了
准备给大家开架上了
所有家们听好了
今天在我这部间
我现场给你改
价格直接给你露到底
相当于一个送到王炸福利
你直接带回家试骑就可以了
而且我既然给你炸福利
拿出来都是高货
十打十的现场通
2024年的全新款
整车808的高炭钢
重量特别的轻
只有十几公斤
两个手指都轻松提得起来
承重力三百斤五百斤
两个成年人随便骑到
车圈航空铝美合金
内置中轴
前后六个密封住车
看一下什么叫做全州城的车的
你带回家轻轻的蹬一脚
看到这种转速里面
几百圈随便转
不点刹车都停不了
刹车轻轻一点
直接给你做到急刹急停的效果
连减震都是加大加粗的减震
这种减震效果还没有
任何的颠簸
把十足里面轻松给你过滤
直播间真正给大家做到了
所见习所得
来多了我也不说了
后代给我准备一下
咱不等了
咱准备开了
今天在我直播间
我说了这个福利
我必定砸在您的身上
我不会让你空手来空手走的
在我直播间
简陋的福利
不管你是大人
骑孩子骑上班骑上学骑
还是出行锻炼的
男士骑女士骑
这个车子
全部满足您所有的出行要求的
这您放心就可以了
相信我
源头工厂
说到做到
来家伙们
多了不说了
试心粉的
我最后问他一遍
我就统计这一遍
试心粉也好
最近刚刚入手
咱们最近想要入手一台
这件事
刚刚刷到我这不见的
抓紧时间
数字小一
留在公分上
来后代
你给我统计好
识别好了
今天有多少心粉
给大家加多少个事情名字
快速一点
我点一篇名字
你给我识别好了
准备一下
不等了
把枯榫给我准备好了
这样吧
我话不多
我说了家伙们
今天把福利给您拉满
终身至宝
终身服务的
您放心就可以了
来
尼古丁给他加一单
自己的事情名字
8743了
松鼠了
还有这个句号了
网视随风
包括草
黑
还有咱们博士
句号加个事情名字
这样的吧
先给大家来一包福利
好不好
我把这个车所
先给大家买送一半
心粉
这个车所
我直接给大家买送了
而且惊喜不难
福利不难
在我这不见
一定把福利给您拉满
好不好
来引起123
给他加一单
自己的事情名字
把车所也直接给大家买送了
快速一点
家们
今天这个价格
我就这一次
现场给你改价
你放心
价格你是不需要担心的
五个W杂质不见了
每一辆车子给您做补贴
放心
这个不会生锈的
全部做了防锈的处理了
好不好
来多了
我也不说了
后来
把连接给我准备一下
所有统计档的名字
大家们
快速一点
把身高留好了
我把尺寸给您匹配好
咱准备联系直接开
咱就不等了
你千万不要自己瞎选
你要昨天有几个人
把尺寸选拖了
来回突然货
麻烦了
认准了
留身高
你可以和我先做对比
我的身高是1米72
这个车子是怎么叫26寸的
座椅是上下可以调节的
你真正的把高度调节好了以后
请起来更轻便更好期
不伤腰
不板后背的
这个您放心
就可以了
来
1米8的给它买26的
1米63的买26
1米85
26寸
1米52的加一单24寸的
1米67的
1米6的加26寸的
1米72给它买买26寸的
好不好
转一圈回来还没上呢
家门
你一点耐心都没有
你能上吗
你能抢到吗
人家刚刚那一波
已经炸了好多了
家门
560男人
一下子都抢光了
来1米72加26的
1米7
1米8
1米6的
给大家买个26寸就可以了
最后给大家看一下尺寸
别选大
别想小了
24寸
26寸
两个尺寸
1米4
1米6
卡码
就在一定要拍大约号
来回来
把这些所有留身高
把库存给我准备好了
咱又不等了
所有家门
我说了
家门
把库存给您准备好
咱们家门
颜色一定要确认
师兄署了
三个颜色
喜欢哪个颜色
你打在工程上
别把您落下了
记住
今天我给大家介绍的
这一款是什么
叫高炭黑
黑五式的一个颜色
也是今年咱们厂教的
肖光颜色
高端大气
而且哑光黑
磨砂黑的质感
喜欢黑色
留黑色就可以了
来回来
哪个颜色多
记住哪个颜色
给大家多加库存
看一眼
这款是什么叫的
肖光辉
男女同款
男生女生
都能起这个颜色
也是家门
今年比较流行的
低调有质感
比如说咱们平时
为人比较低调
比较内敛的
不喜欢张扬的
咱们认准这款
肖光辉就可以了
喜欢灰色的
咱留个灰色
还给大家准备了一款
咱们叫的
珍珠白
美女公主
千金小姐们
你看过来
这个特别适合你的
干净大气
温柔显气质
选这款白色的
咱就留个白色就可以了
来花开
给大家安排个黑色的
留环境安排个黑色的
咱给大家安排个灰色的
其他快速一点
好不好
家门
你说吧
你催着我上车
颜色你都不说
你都不挑
咱怎么安排
对不对
人跑完了没关系
只猜
我说了今天这个价格
我不可能让人手抢到的
今天我说了
挑战全网的价格
价格现场改
直接把价格给你漏到底
好不好
快速快速一点
来9919
给大家安排个灰色的
咱们留身高
珍珠身高是多少
不要跟你年龄去选
好不好
来用户给大家买个黑色的
来我在最后给大家做个对比
你不等了
咱准备一下
直接开
认准
这是咱们家26寸
这是24寸的
你比较好
轮胎车架比它稍小了点
其他配置都是一样的
就是1米6以上选26
1米6以上选24就可以了
1米72加1台26的
1米58加24寸白色的
1米7的加26寸
发财的小手
给大家买个灰色的
好不好
来这样的多了不说了
我最后问大家一下
刚刚有人问我安装问题
整车发货吗
这样的1米4的选24
不会安装的
所有家人们
今天我不仅把质量给你安排好了
我把服务给你做好的
不会安装留数字小二
或者说你工作比较忙
动手能力差的
把数字小二留在公文上就可以了
好不好
来回来
你给我识别一下
但凡有不会安装的
今天发货之前
给大家升级一个95米安装
95%以上
给大家组装好
调整好
让大家带回家
简简单单的就装几个罗梭的事
您放心
在我直播间
你收到货以后
咱们傻瓜是能安装
好不好
来渣男了
发财的小手了
油揉了
八九了
小木马了
小豆子了
全部给我升级95米安装了
1米64
1米6白色的
你选24寸就可以了
来多了不说
后代
都给大家准备好
识别好吧
所有家们安装问题
也都没问题的
颜色尺寸都选的好了
或者说此时此刻
你刚进来也想要加单
抓紧时间
咱们统一一下
666留在公文上
后代
识别好
今天一个66的
给大家加一单的事情名
两个66的
给大家加两单的事情名了
福利直接给大家拉满
好不好
您放心
家们
在我直播间
我不让你控手来控手做的
直接吃屎去就可以了
我说了家们
在我直播间
您像这种简陋的
这种小黑粉
在直播间
带脚的这种小黑粉
你只配骑那种
杂牌的贴牌的
人家呼呼悠悠的
把那种儿童的屁件
给你踩的一辆车子
卖给你了
你看我感觉我太太
我捡的漏了
我太有有运气了
家们那种车
你能骑吗
家们
你骑个一个两天
你找他都找不到了
今天在我直播间
这种大品包
我现场给你改价
全国几千家几万家
你去看一看
这个车的卖的
已经八九百米
今天在我直播间
您听好了
什么900
我通通都不要
来后台
现场我改
家们
别着急
一分钟两分钟时间
咱不差这一点
来后台
站了
什么400
通通都不要了
直接成本价
你放心
我这个价格
挑战全网
远通工厂
我卷价格
卷死他们
今天在我直播间
您放心
全网比价
来后台
多了不说
家们
你也别着急
在我直播间
你别冲冻消费
家们
有刚刚问我
什么多重的
什么材质的
什么变速的
我不一样回答了
我快速把品质器
也给你介绍清楚
你听仔细听明白
录屏系统
你可以打开
我说的
直播间
锁锁锁锁锁锁锁
带回家
你和我说的
做对比
满意的流
不满意的直接退
咱们把每一分钱
花在到日上
别冲冻消费
赚钱不容易的
认准家们
这个车的
你看细节
808的高碳纲
重量特别特别轻
只有15公斤左右
两个手指都轻松
提得起来
承载能力
300斤500斤
两个成年人都可以起
而且这个车架
经过几万次的
抗皮疗测试
每一处的连接处
每一处的汗点
你看这种细节家们
一层压一层
密度更高
内走线的一个设计
只有这种高端的
千元品质
才是内走线
您平时看那种
砸盘的贴盘的
把线都裸露在外面
既不好看
也不安全的
而且还不用
不用担心生锈的问题
全部做了防锈的处理
就这种大品牌家们
连车漆给他做的多少
汽车同品质的
金属环保烤漆的
不氧化
不生锈
不褪色
不掉漆
风吹日晒雨淋
你哪怕用手去滑
这个车漆都没事
还有要后座架的
这个后座架装设以后不好看
觉得挺丑的
他不需要
有的人觉得有用
觉得需要
对不对
我今天这样吧
有多少人是需要的
要这个后座架的
打个钥子
这个后座架
承受力一两百斤
我一百四十多斤
你看清楚
我坐在上面
看这种承受能力了没有
都没问题的
今天我不小气
我既然给您安排送
我真正正正正
实在给您送过
实心的真正有承载能力的
好吧
来
花开了略懂了
一个两个
三个四个
五个六个
七个是不是
来八个
后来给我准备八个
后座行李执架
其他人们不要的
收到货
没有后座架
不要再有
直播间带节奏
一个罗贝有二坑
来巨号加一个了
来后来账子吧
九个后座行李执架
统计好了
来十个
十一个
十二
来账子有几个需要的后座架
随时给他们一起发
好不好
来多了不说
哎呀
这样吧
新变好奇
全周车
前后是六个密货的车
航空旅美
和您的车圈
你看吧
我给他验证一下
刹车随便转
不点刹车都停不了
刹车轻轻一点
急刹急停的
前后都是叠刹盘
你看仔细了没有
这个叠刹盘
给大家一个特写
摩托车打比赛
专用的刹车盘
散热效果好
制度绝对短
你骑十年好
二十年好
都不带失效的
轮胎加宽加厚
专用的三立月胎
防滑耐磨
防暴防刺
相当于咱们汽车轮
像是米其林了
而且连减震
你看清楚了
看减震
我哥基本
你说减震
我不敢给你看
这个减震
加大加粗的
这可是千元级别的减震
不是那种小戏观
你看好了
这种减震的效果
任何的颠簸路
那十足的轻松
给大家过滤掉
真正给大家做到了
直不见所见即所得
12岁的孩子
身高是多少
你专弦告诉我
而且420倍
我最后再给大家问一遍
不要因为安装问题
咱们出现分歧
这个问题很重要
不认安装的
专弦流数字小二
我说了
发货之前
我给大家升级的是
95免安装
95%以上的
给大家组装好
调整好
带回家
简简单单
咱就装9个螺丝就可以了
还要问我多少速度
来回来
你把这些不会安装的
你单独给我统计好了
问我多少速度
你看清楚
前三后七
21个档位可以调节的
升档降档
它不会有一丝丝的卡顿
千元品质
出口级的
要速度有速度
要轻便有轻便的
我手上这一款
是26寸的
好不好
来多了不说了
1米5的
你孩子选24寸就可以了
来后代
链接给我准备好了没有
所有家们
链接我都准备好了
如果说您也准备好
没问题的话
咱们888
留在公司上
不等了
咱准备上了
所有家们
听好了
一个88的
今天我给大家安排上一单
两个88的
今天咱们就上两单了
而且弟弟我说了
在我直播间
我不会让你空手来空手走的
后代
福利给我拉满
名字后面
所有带有88的
今天咱们一个别拉下了
百元新粉大礼包
您看清楚
装置工具
打气筒
车锁
你把守护之架
前后的反光灯
直接给他们送了
别把您拉下了
家人们
而且新粉朋友们
后座架
要不要
家人们
没有领到后座架的
要的抓一下
留个要的
车灯你们要不要
我说了没有
惊喜不断
福利不断的
对不对
留在后面的家人们
你放心
在我直播间
就是简陆的一个福利了
喜欢夜期的
孩子上晚子习的
咱们平时请锻炼
这个车灯
愿意的行动充电
买本的
来我来
有几个需要的
这个后座架
车灯单独拿出来
随着明天
给咱们一起发了
而且在我直播间
你看那些担心价格的
留到最后的价格
你听好了
我把价格给你改到底
全国几千家
几万家
每天这么大的品牌
你去看
卖的你八九百米的
今天在我直播间
什么九百八百
七百六百的
我通通都不要了
那些小黑粉带节奏的
什么某宝里面
人家卖五八八了
人家多多里面
卖你四八八了
那些你能买吗
家人们
今天不说这个价格了
就说品质
那些车子你能买吗
而且价格
我也给你露到底
我也比它便宜
原头工厂卷价格
我直接给你卷到
地板上摩擦的一个价格
什么四八八
四五八
四三八
后大家直接给我改
这么大的品牌
原头厂家
给咱们保家货
今天四百块钱都不要
三百多块钱
直接带回家
而且家门
您放心
但凡你今天
在我直播间你能抢得到
运费险
七点五六
咱家全部都是有的
中山质保
中山服务
我给你安排好
你在任何地方买车子
是不是都是一年质保
知道吧
今天我全部给你安排
生成中山质保
每一个配件
大到车甲轮胎
小到每一个螺丝钉
每一个螺丝帽
出现任何的问题
原厂配件
我免费给你安排发新
哪怕你骑个十年好
二十年也好
轮胎起坏了
我免费给你发新轮胎
变速器起坏了
免费给你发新变速器
而且有运飞险
有七点五六
你今天就抱着退货的心
那你去拍
好奇的满意的你留下
不好奇不满意
不舒服没关系
直接退货
骑脏了骑旧了
一样退
退了货之后
这个东西你不需要担心
车子是我的车的钱
还是您的钱
好不好
做了不说了
后来价格都改好了
对不对
但是加买
单数不多名二有信
我下波的福利最后三十单
因为厂家这个价格是充量的
不允许一直挂的这么金
咱只需要把这个
把这个链接的订单
数量给他加一加就可以了
就这三十单
三十秒的抢护时间
好不好
拍几号是不是
来这样子
还有谁吗
还有一米七的
不会选尺子
最后给大家看一下
咱们马上就开了
不等了
二四寸二六寸两个尺寸
一米四寸六五的选二十四
一米六寸八五的选二六
卡满的一辆排大
好不好
认准这个身高的尺寸
想二四打二四
想二六的留个二十六了
来后来
哪个尺寸多
哪个给大家多加库存啊
快速一点
你自己想哪个尺寸
抓一扇留在库门上
别把你落下了啊
而且我说了
但凡我统计到的名字
你听清楚
今天在我这半天
车灯
后座行李支架
这个是我单独给家门送的
车锁
水后支架
前后的挡电板
前后的反过头
连打气筒
我都给家门送了
我送你这些东西
你在其他地方
每个一两百块钱
你也买不到
而且京东快递
我送货上门
直接送到你的家门口
你在家门口
就可以开箱验货
你要知道
我给你送到家门口
光运费都得七八十
今天在我这边
我只为重洋了
我要赚你一分钱的黑心钱
我都不是人
这个大家一定要放心
好不好
来多了不说了
练键我准备好
400多块钱都不要
300多块钱
拼手准备好错
30秒准时下练键
来倒计师
开甲上车
来说家门啊
下方小汉车
一号链接已经给大家开箱上了啊
2024年全新款的车子
今天300多块钱
你去哪里能抢得到
车身家门只有十几公斤
认准了啊
15公斤才有
两个手术都轻松提的起来的
承重力300斤500斤
两个成年人都能起
就这个品质
这个细节
这种性价比
你但凡懂车子
你经常骑行
你都了解
你在其他地方
你连个儿童车
你连个二手自行车
你都不买不到
而且这个价格
我说了
我挑战全网
源头工厂
说到做到
你买贵一分
十倍
二十倍的差
我都退给您了
中山质保
中山负
你骑多久
我给您保多久的啊
京东快递送货上门
直接给您送到家门口
您认准了
就给了
安康这么快手速吗
来拍到抢到
一定不要走
一定要回来告诉卫生了啊
来安康
给他送一个新粉
百安大力包
后座行李这样
车灯单独给他安排送
订单里面给我备注好
中山质保
中山服务的
先去拍
先去抢
马上来就下连接了
认准家门
就这个细节
你看好了
汽车同品质的金属环保
口气
不氧化
不成就
内走线的设计
而且咱们看到
每一处的连接时候
都是鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
这个品质
细节
你在哪里
三百块钱
你能瞧到
航空里面和你的车圈
内置这种
全轴承的车子
你要知道
已经起来是相当轻便的
轻轻的蹬一脚
这种转速
看到没有
几百圈随便转
不点刹车停不了
刹车轻轻一点
直接给您做的
急刹急停的效果
连减震
都是这种加大加粗的
你要知道
没有个一千多的那种车子
不会给您安装
这种减震的
你看效果
任何的电波路面
石子里面
轻松给您电
轻松给大家过滤掉的
这不就是所见即所得的
好不好
来游龙
还有咱们安康
记者给他送一个新粉
百安大力包
略懂先生给他送
新粉百安大力包
车顿后脑架
单独给大家送了
丁男里面
给我备住好了
终身之宝
终身服务的话
孩子都能骑在家里面
放心
大人骑孩子骑
上班骑上学骑
还是你出行锻炼的
男士骑女士骑
这个车子都能满足
大家所有要求的
最后我给大家看一下尺寸
24寸26寸
两个尺寸
1米4.65
选24
1米6.85
选26
卡满了
咱就排大一点
车子非常好
我儿子收到了
我又给他推荐我邻居
感谢支持
我说了
咱们老粉
这款车子
你收到货以后
一定会满意的
好不好
家门放心就可以
在我这部间
实话实说
源头工厂的福利
你在哪里
你能抢得到
先去拍
我马上就要下连接了
这个价格厂家
是不允许
一直挂在这部间道
一个萝卜一个坑
认准了
24寸26寸
两个尺寸
先去拍就可以了
1米6以上的选26
1米6下选24就可以了
后台
看一下
还有几个在这负的
咱就不等了
还有实在在这负的
我都这个价格
你还有卡我的库存
你干什么
我说了
你货比三家
你去客气嘛
好货不货比
比价格比质量
买贵一分
10倍
20倍的差
我都吹给你了
好不好
来后台
多了不说
10秒钟提供屯
准备下连接
来9秒钟提供屯
准备下了
这个价格
我不能再等你了
我说了一个萝卜
一个坑
能付款的专专付
你抢的是你的了
今天在我这边
看清楚
这个车灯
后台价是我单独
给家门送的
你再反抢不到的
后台价车灯
以后就再也再也
不会有了
好不好
平凹手头平凹
是吧
来8秒钟提供屯
准备这下了
来7秒钟提供屯
准备下连接
快速一点
家门别把您落下了
就可以了
认准
如果说你纠结颜色
不会选到
闭眼入手这款
高坦黑
黑五式的一些颜色
高端大气上脑子
而且哑光黑的处理
还给大家准备
咱们叫萧光辉
男女同款
男生女生都能学
这个低调有质感
选择灰色的
抓紧时间入手就可以了
今天还给大家准备
咱们叫珍珠白
干净大气
特别温柔
写气质
美女公主千金
还没有小姐妹
这个特别特别适合你
来给陈默给他送个新粉
车灯
后台价单独给他安排送了
丁南里面
备注好了
中山之宝装人服的95免安装
给安排
给他们
安康升级个95免安装了
其他家妹拍到的抢的
不会安装的
一定要留数字小
千万千万别把你拉下了
来多了不说了
回来
最后5秒钟吧
咱就不等了
我说了这样吧
这个价格我不能一直挂在这边
给安康升级95免安装
给他备注好就可以了
抓紧时间去拍
抓紧时间讲
您要认准的家妈
808的高坦
只有15公斤啊
两个手组轻松提得起来的
认准
装这样吧
看好了
车圈都是航空铝美合金的
那只中途6个密封周车的
内走线的设计
航空铝美合金的车圈
这样吧
轻轻的一蹬
你再回去啊
你自己去试一试
几百圈随半圈
轻便好齐的
看到没有这样吧
行起来相当轻敏了
简镇都是加大加宽的
这种简镇
任何的颠簸楼
在室内面
开始轻松
给他过滤了
这不见所见即所得
就这个品声细节
毫不客气的讲
车灯后的价
单独给他安排送了
盯在里面
给我备住好
终身之宝
来多了不说了
五秒钟
提供层准备下链接
来四秒钟
提供层准备在下浪
能付款专商付
来三秒钟
两秒钟
一秒钟卡古村付款
一个不留
全部都给我踢了
所有家里面
买到的抢到的
千万千万别走开
不会安装的数字小二
留在公面上
抓紧时间告诉我
别把您落下了
我说的今天
不仅把质量给他安排好
把服务也一定要
给他做好的
记住家们
但凡你不会安装
没关系
后来统计好了
发货之前
给他升级到95免安装
95%以上的
给大家组装好
调整好
让大家带回家
简简单单
咱们装几个螺丝
就可以了
而且新粉朋友们也好
刚刚进来的家们
拍到的抢到的
这个后头价
但凡你没抢到的
一定要留个钥子
千万千万别
把您落下了
这个后头价
承证率一两百斤
我140多斤
你看清楚
我坐在上面
硬的有承载能力的啊
快速一点
好不好
来咱们漂泊在外了
花开不贵了
黑沉了
给他升级到95免安装
后到行李之下
也直接给他带上了
好不好
来多了不说了
家们快速一点
咱们一十九百家们
千万别走开了
好不好
我这样子吧
后来卡扣孙的
给我踢一拨库存
补物馆的全部都给我踢
这样的
一个卢背一个坑
抓紧时间
快速的再给大家加一拨
福利直接给你拉满它
今天在我这边
您放心
我让你省的不是三十五十
大几百大几百的给你省
新粉吧
您都看得到
看得到
一箱一箱
一排一排自行车
源头工厂啊
今天你但凡抢到一单
明天上午
我给你安排
现发现发
这么大的品牌
买过咱家车子都知道
老粉旺们
您都知道
这种车子平时卖八九百米
就是有优惠
也就优势
三十五十对不对
今年什么九百八百
七百六百五百
通通都不要了
大几百大几百的给你省
今天我只为重粉
只为重销量年底
家门咱就为了重量
家门放心
家门
全网去比
我挑战全网的一个价格
来黑粉给他加一单
自行车的事情
好不好
灯也有啊
灯也有
给注意给他生一个九五百安装了啊
来这样子
多了不说
三百三十二百家门
我最后给大家识别一下
他准备开了
不等了
后台你给我准备好
认转家门
选车子
808的高碳钢
二十二十四年的全新款
这可不是普通钢架
重量特别的轻
两个手车都轻松提的起来
承重力三百斤五百斤
两个成年人
你随便骑
车圈航空铝铭合金
类质中轴
六个密封轴
全轴城的车子
这款是二十六寸的
认准这个
这个车子
你轻轻的蹬一脚
看到没有
这种转速
几百圈随便转
不点刹车停不了
刹车轻轻一点
直接给你做到
急刹急停的一个效果了
连减震都是这种
加大加粗的
这可不是那种小细管管的
任何的电波里面
轻松给大家过滤掉
真正给大家做到的
直播间所见其所得
包括这样
今天弟弟我说了
这款车子
不管你是大人骑孩子骑
上班骑上学骑
还是出行锻炼的
男生骑女士骑都可以
这是咱们专业的山地野车
来多了我也不说
回来给我准备好吧
是新粉的加班
我最后就统计这一波了
下波的福利
今天价格给你搂满
价格给你搂到底
有是不是有新粉
这样子吧
新粉朋友们
没有领到这个福利
咱想要加单的
先留个数字小一
来我再给我识别好
统计好
有多少新粉
给我加多了个十七名额了
而且今天弟弟我说了
在我的直播间
福利不停
惊喜不断
不会让你空手来
空手走的
咱保证
咱们一定让大家买赛而归
好吧
来我再这样子吧
我点一下名字
你把库存准备一下
不等了
花哥
黑哥
还有咱们拆杂了
包括咱们种桃树的果
我给他加一袋十七名额了
这样子吧
先给大家送个车所
新粉朋友们
我先给你来一个小礼物
先给大家送个车所了
快速一点
别把他拉下了
上了链接
没有你想要的福利
收到货
没有你要的车所
不要在直播间带节奏
来用户5151
给他加一个十七名
把车所给大家送一个了
八二十九末年
还一进来给点个
来后再给大家也加一袋了
好不好
快再
其他家们
就我说了
今天在我直播间
我可让你捡个路
五个大部分
砸直播间了
每一辆车都给大家做个补贴
你一带回家市区就可以了
就这个品质
这个系列这种车的
全网去比
我挑战全网的价格
价格直接给你楼到底了
大几百
大几百的让你省
是新粉的
我没点到你的
抓你时间
我最后问他一遍
好不好
收到小一留在股上
后来你识别好
同意好就可以了
给松鼠给他
加一单自行车的事情面
把车所给咱们送了
还有这个富贵
加一单事情面
把车所也直接给咱们送了
好不好
来多了不说了
不等了
快速一点
这些所有留着身高
咱所有的
咱们统计好的名字
快速的留身高
把身高留在公文上
别把你落下了
好不好
来回来
给我识别好
同意好了
给你身高
给大家匹配尺寸
别选大
别小了
你选大了
选小了
咱来回来突然货
都麻烦
你要昨天
那几个姐姐
把尺寸选错了
退起货来麻烦一点
而且你退了以后
以后再不一定
再抢造了
好不好
你可以和我先做个对比
我的身高是1米72
这个车子是
咱们家26寸的座椅是上下
可以调节的
你真正的把高度调整
跑了以后
请起来更轻便更好期
不伤腰
不满后背的
来1米8
给他M26的
1米72
1米7
给他M26寸的
1米75的
1米65
1米72的
M26寸
1米5的
加一单24寸的实行
没有了
自己会安装
来松鼠家们
我知道这个问题很重要
对不对
好多家们可能动手能力差一点
不会安装
没关系
先留身高
一会儿我给你解决了
来1米63给他M26寸的
快速一点
我根据身高给他加尺寸
别把你拉下了
来多了不说了
不会安装的所有家们
飘个数字小二就可以了
飘个数字小二
抓紧时间
1米8
1米82的
1米75
1米7的
给他升级
给他加一个26寸的实行面了
花开付贵
浅效
好的
来
这样子吧
给这不会安装的
给他升级一下吧
发货之前
给他升级到95米安装
95%以上的
给他组装好
调整好
让大家带回家
简简单单
咱就装几个螺丝就可以了
您放心
收到货
必是傻瓜
是男安装了
今天在我直播间
不仅把价格给您露到底
把质量给您把关好
而且我把服务给您做好的
来这样子
多了我也不说了
三个颜色
确认一下吧
准备一下
咱直接开了
不等了
认准一下吧
这款是他们的高碳黑
黑五式的一个颜色
也是今年咱们厂家的销罐
喜欢这款黑五式的
留个黑色就可以了
记住哑光黑
磨砂的质感了
来回来
这样子吧
哪个颜色多
你给哪个多加库存
再给大家看一眼
咱们家的消光灰
这款颜色
低调有质感
这个颜色
看清楚了
男女同款
男生女生都能切
喜欢这款消光灰的
咱留个灰色就可以了
看清楚了
金属质感给大家拉满了
喜欢灰色
留灰色
快速一点
三个颜色
喜欢哪个颜色
你留在过门上
快速一点
好不好
这款是什么
珍珠白
干净大气
温柔显气
美女公主
千金小姐们
这个特别适合你的
喜欢装个白色的
直接留个白色就可以了
来给他们花哥
安排个黑色的
给他安排个灰色的
末年黑色的
过往人也
给他安排灰色的
松鼠给他
这样灰色的多是吧
灰色给他多加库存了
咱们抓紧时间
我说了
你别耽误时间
你快速我更快速
最后给大家做个对比
这是26寸
这是24寸的
看好了
轮胎车架比他稍小一点
其他配置都是一样的了
记住
1米6以上的小26
1米6以下的
想到24寸就可以了
来多了
我也不说了
后代
准备好吧
送这起床手套
起床手套
咱俩没有的
来这样子
所有家们
颜色尺寸
你都选的好
没问题的
或者说
还有谁是新粉
刚刚刷的
我这么紧
没有领到这个福利
咱们想要加单的
这样子吧
留在公分上
来后代
给我识别好了
尽量一个66的
咱准备给大家加一单的17名
两个66的
今天给大家加两单17名
而且在我这部间
我答应你们了
是不是
惊喜不断
福利不断
名字后面
带有666的
都是我的新粉
来后代
记住
先把这个车所给大家送了
而且
今天咱们现场改架
所有家们
不差这一分钟两分钟
听好了
全国几千家
几万家门店
就这么大的品牌
统一空架
都是卖的
八九百米
今天再不这部间
什么九百八百
七百六百的
通通都不要了
直接加买成本价
来账户
一分钟两分钟时间
快速的把价格给我改好
今天500块钱都不要
直接给大家改一个
地板上摩擦的一个价格
加买你放心
直接给你改一个挑战全网
不要脸的价格
加买
什么品质
什么细节
加买
这样子
我不一的给您回答了
我快速给您介绍一下
认准
加买
别冲动消费
咱们赚钱不容易
在我这部间
把品质系
你了解清楚
咱们实实在在的给大家炸福利
把每一分钱
它花在刀刃上
好不好
家伙
而且这不见所见其所刀
我给您说的什么样
你收到货就是什么样
你可以打开路屏系统
你听仔细听明白
我介绍这一遍
收到货
和我说的做对比就可以了
这个车子
不是那种电商款
发泡车
实打实的现象同款
出口级别的
整车808的高碳高
重量特别特别的轻
两个手指都都轻松提得起来
承重力300斤500斤
两个成年人都能骑啊
认准这个车架
家伙
经过几万次的抗皮捞测试
每一处的连接处
每一处的汗点
你看这种细节
都是满汗的鱼泥汗
一层压一层
密度高
结构结实
稳定性
它才会更好一点啊
而且内走线
你看到内走的刹车线
只有这种高端的千元品质
才会采用内走线
您平时看到杂牌的切牌的
把线都裸露在外面
既不好看也不安全的啊
而且家伙
车漆不用难以生锈的问题
全部给它做了防锈的处理了
连车漆给它做的
都是咱们汽车同品质的
金属和安保烤漆的
贵氧化
不生锈
不褪色
不掉漆
风吹日晒雨淋
你哪怕去滑
这个车漆都没事的
这么
哎呀
回去安安
又不安装
还有谁是不会安装的
还有新粉
对不对
不会安装的
一定要留数字2就可以了
你把数字小2留好了
来好的
但凡是有不会安装的
发货之前
给它升级到95米安装
95%以上
给它组装好
调整好
让大家带回家
简简单单
咱们装几个螺丝就可以了
今天在我这边
我说了
我把服务给你做好
他
家伙
售后无忧
你放心就可以了
来花开付费
所以用户1628
给它升级到95米安装的
其他家伙
你会安装的
我就不给你安排了
快速一点
锻炼
抓紧时间
车圈航空
驴美合金的
家伙
您要知道
这是全轴程的车的
为我车子轻不轻便
家伙
你看清楚了
六个密封轴程
一轻起来
家伙
轻轻的登一脚
你看这种转速了没有
几百圈随便转
不点刹车都停不了
刹车轻轻一点
直接给你做的
急刹急停的一个效果
而且
家伙
看清楚
这款车子
我家伙
前后都是叠刹盘的
这个刹车盘
是摩托车
打比赛
专用的刹车盘
散热效果好
制度距离短
你骑十年也好
二十年也好
都不带失效的
轮胎
加宽加护
专业的三大远胎
防滑耐磨
防暴防刺
相当于咱们
汽车轮轮的米其林了
而且
减震
减震当然让你看
看好了
这个减震
加大加粗的
您要知道
没有个八九百
上千米的车子
它不会采用
这种减震的
这种减震效果
你看清楚
看到没有
任何的电波
我们把十足的面
轻松给您过滤掉
直不禁所见其所得
好不好
还要厚折架
是不是
来个账子
我问一下
因为有好多朋友们
觉得这个厚折架
咱们安装上
比药
比药丑不好看
他不要
有的人他就需要
我们没有给他
头都都都安排上
这样子吧
要的
抓紧衫给我留个要子
这个厚折架
承重力一两百斤
我一百四十多
你看好了
我坐在上面
都是没有任何问题的
好不好
来账子
多了不说
这样吧
我既然给家伙送
我实大实的给您送个实心的
好不好
来一个两个三个啊
就是三单要的
是不是
后来
准备三个
厚折架行李支架吧
其他家伙收到货
没有要
没有这个厚折架行李支架
不要给我带节奏
不要骂我跟客服
好不好
来这么黑钱四个了
五个六个
后来
六个厚折架行李支架
随时给咱们一起发了
其他没有的
我说了
这个家伙
一个罗贝一个坑
不要带节奏就可以了
来
我看一下能不能结束
可以可以
几个需要的后来
把这个厚折架随时给咱们发了
来不等了
后来
准备一下
咱准备开了
不等了
所有家们
哎呀
变速器
前三后期
二十一个档位可以调调
升档降档
看没有
它不会有一丝色查的呢
千元品质出货
要速度有速度
要轻便有轻便的
爬坡档位
速度档位
全部都是有的
请用起来相当顺滑了
好不好
来多了
我也不说了
后来
链接准备好了没有
所有家们
今天节目都给大家准备好了
如果说您也准备好了
没问题的话
给我个信号
咱们888
留在公文上了
来后来识别好
统计好
一个88的
今天准备给大家买
咱们上一单
两个88
准备给大家买
咱就上两单了
而且今天在我这边
我说了
我不会让你空手来
空手走的
一定让大家买在而归
后来
福利给我拉满他
名字后面
所有带有888的
今天咱们一个也别了
下了
百人新粉
大礼包看好了
装车工具
反光灯直接给大家送了
而且福利还不够
后端架是不是给大家送了
没有领到的留钥子就可以了
车灯你们要不要
专业的起用灯充电满本呢
喜欢夜骑的
晚上出去起用锻炼
孩子上晚自习的
车灯你们要不要
快速的告诉我一声
快一点快一点
马上就上车了
不等了
莫您给他加一个
其他家伴
来上到后代
车灯后代价
单独拿出来
随时给他们一起发
直接给他们送了
而且价格我直接给您改好
您放心
全网你去比价
这种大品牌
全国几千家几万家门店
同款在售
都是卖的
已经八九百米的
今天在我这边
什么九百八百七百六百的
通通都不要了
那些黑粉朋友们
你也听好了
那些同行们
什么某宝里面
卖588的
多多里面卖你488了
那都不叫福利
源头工厂
我给你卷价格
挑战全网
谁能和我比
没中间商
没有品牌的一价
今天就这个大品牌
活呆
下场我改
直播间
所见即所得的车子
今天全部占到
什么四五八
四三八的
来四百块钱都不要
四百块钱都不要
咱们放心
我今天我连四百块钱都不要了
你直接带我家试骑
但是单数不多
名额有限
好吗
三百六十二个
多了不说了
三十个名额
我下波福利
你们谁能拍的
是谁的
这三十单几
大法抢得到
运费前
七年五六
全部都是有的
您放心
你就抱着退货的心
那你去拍
带回家
你先去试骑
好骑的
满意的
你就留
不好骑
不满意
没关系
你直接退
退货的时候
不用担心这个的问题
车子是我的车子
钱还是你的钱
而且你买车的
不管在哪里买
是不是都是一年之宝
今天在我这部间
终身之宝
终身服务
后来
你给我手动
背注好了
给大家升级终身之宝
骑多久保
保到久的
认准
每一个配件
大到车甲轮胎
小到每一个螺丝钉
每一个螺丝帽
出现任何的问题
原厂配件
我免费给大家
发新
哪怕你骑十年好
二十年好
轮胎起坏了
我免费给你发新轮胎
变速器起坏了
我免费给你发新的变速器
对吧
我说到做到
这样吧
放心就可以了
而且
清廉
价格我都给你改好了
三十难福利库存
四百块钱都不要
三百多块钱
最后确认一下身高
咱们准备直接上了
价格都改好了
是不是
所有家们快速一点
最后一步了
抓紧时间
二十四寸二十六寸
两个尺寸
一米四寸
六五选二十四
一米六寸
八五选二十六
卡码子咱一定要拍了
说话算话了
认准
咱们看好了这个
124打24
126打26了
后来哪个尺寸多
哪个给它多加库存了
所有家们
你快速一点
别把您落下了
抓紧时间
认准自己的身高
126打26
124打24
来一个两个
三个四个
五个六个七个
这么多26的
没有24的
快速一点
我说了
这个价格
我不能一直挂在这边
我们今天只会冲销量
30南福利
炸完直接下波
而且30秒的抢后时间
你们谁能拍到是谁的
快速一点
快速一点就可以了
快速
今天但凡能抢得到的
我说了
后来
车灯后代价
单独是给大家送的
车锁水货之下
抢后代价
连打气筒
我都给大家送了
不会安装的
你自己留数字二
发货之前给你升级的95免安装
95%给你组装好
调整好
你带回家
简简单单
你装几个螺丝就可以了
好不好
多了不说
后代准备好吧
京东快递送货
直接给大家送到家门口
沿递工厂
就这安排的这个运费
就安排这个
送到你的家门口
运费都得七八十
我要赚你一分钱的黑眼
我都不是人的
就这一次福利
30单福利
30秒下连接
回去以后
家门
95%给你安装好了
您放心
带回家
前轮拿出来装两个螺丝
脚踏安装好
就可以了
非常简单的
来多了不说
回来不耽误时间
下波的福利了
30秒的时间准时下连接
来倒计时
开架上车
来刷一下
下方小车
一号链接
已经给他开架上了
拼手速
这个平时
这个细节
这种性价比
您以后打着登陆
打着月亮
你都找不到
2024年的全新款
300多块钱
家门
您要知道
这个车的
整车可是808的高碳钢
重量特别的轻
两个手续都是轻松起的
家门
我们做不到
全安装
因为我要给你
发京东快递
你去任何地方
没有人给你安排
全安装的
他们给你安排的什么
85装的
75装
我今天给他安排的
就是95米安装
我说了
我单独给大家做个升级
而且就这个车子
家门
你全网去比
这个品质
这个细节
正是性价比
家门
你懂车子经常
请你会了解
你在其他地方
连个儿童车
你连个杂牌子
你都买不到
这个价格
我说了
我挑战全网
你买贵一分
10倍
20倍的差
我都退给您了
中山质保
中山质
你骑多久
保得久
21个档位
可以调节的
要速度有速度
要轻便有轻便
爬包档位
速度咱们
全部都是有的
认准了
300多块钱
就这个品质
你去哪里
你能买得到
808的高炭钢
重量特别的
15公斤左右
两个手组
轻松提得起来的
承重力300斤500斤
两个成年人
你随便去骑
而且今天看没有
后座架车灯
是我单独给家们送的
排到是你的
排不到
以后就再也没有了
就连后座架承受于
一两百斤
我140多斤
我坐在上面
都没事了
而且车圈
都是航空履美合金的
类质中种
6个密封树上
又轻便又好轻
你轻轻地蹬一脚
你看这种转速
几百圈随便转
不点刹车都停不了
刹车轻轻一点
直接给你做的
急刹急停的一个效果了
减震加大加粗的减震
你要知道
这可是八九百
上千米的品质
这种减震的效果
看好了
任何的颠簸中
师祖里面轻松
给你过来
来丛林开始
给他送一个新份
白人大礼包
车灯后台价
单独给大家送了
订单里面给我备注好了
中山之宝
中山服务的
福利就这一色
咱们马上就要下来了
你们谁能拍的
是谁的
拼好手速
拼好好速
就咱家这款车的
我说了
收到货
它但凡不值个八九百块钱
你直接给我扔回来
直接给我退回来
就可以了
而且这个架构
我不能一直挂在这边
一个萝卜一个坑
谁能拍的是谁的了
这个品质
这个系列
正如这个架构
我说了
全网去比
我挑战全网
你买过一分
十倍
二十倍的差
我都退进你的
抓紧时间了
二十一速
不要相信别人忽悠你的
什么二十七速
三十速的
那是纯属
想多赚你钱的
在我这部间
你认转
二十一个这个速度
咱们老百姓
正让情人都是可以的
来碎尤悠悠
给他送一个新份
白人大礼包
后座行李之下
车灯给他安排送
订单里面
备注好
终身质保
九三一二
就我给他升级
九五米安装了
记住
终身质保
中文服务
大礼包
后座行李之下
全部给他们送了
千万千万别走开
所有家们
不愿安装的
一定要留个数字小二了
别把你落下了
而且认准
你就抱着退货的心态去拍
有运费险
有七点五六团货
终身质保
中文服务
齐多久
保得久的
先去试齐
好期满意
再留
不好期不满意
而且车子是我的车子
钱还是您的钱
好不好
来多了不说
后来十秒钟
提供图
准备下链接
来九秒钟
提供图
准备这下了
来八秒钟
提供图
准备下链接了
凭手速
凭耳速
这个价格
我说了
我不能一直管
对的
原厂
95免安装
95以上
给你组装好
你当个家
简简单
就装几个螺丝的
就是就可以了
千万千万别走开了
抓紧时间
这个后代价
没有领到的
直接留个钥子了
来我带
五秒钟
提供图
准备下链接了
快速快速快速
千万千万别把你拉起了
最后给大家看一下尺寸
24寸26寸
两个尺寸的
1米4
65的选24
1米6
85的选26
卡码子
咱一定要拍大一号
好不好
来9319
给他加这个后代价
行李之下了
三个颜色
你确认好就可以了
这么
纠结颜色
不会选择
认准这个高弹黑
黑五式的颜色
还有咱们的
萧冠辉
珍珠白
三个颜色
全部都是有的
抓紧时间
能付款
你抓紧时间付款
就这个价格了
这个价格
你全往去比
买贵一分
10倍
20倍的差
我都退给你的
终身质保
终身服务
你骑多久
我给你保多久
来多了
多了不说了
来
五秒钟
提供图
准备直接下了
来四秒钟
准备下链接了
能付款
抓紧时间付款
我说这个价格就是一次
错过今天
以后这个价格
就再也再也没有了
来三秒钟
来两秒钟
提供图
准备下链接
来这样吧
多了不说了
一秒钟
卡过存补款的
一个不留
全部都给我踢的
来
所有大哥们
235个大哥不要走
所有拍到的强大的
原厂组
你们自己这么多人
不会组装的
你要说句话
您过面票个2
我来把我统计一下
识别好
他们有多少人
不会安装的
全部给他们升级
95个米安装发货
95个人组装好了
但凡今天有第一次来
我这边的新人
刚刚刷到我这边的
不要走
今天我给你们准备了
很多的新人士气名额
是让您拿回家
带走士气的
这款车的
线下几千家门店
有同步在售的
一个经销商馆的车子
门店里面专卖店
品牌方统一空价
卖到800多的
懂车子的
买过的人都知道吧
800多一分钱不少的
但是今天
但凡有新人
第一次来大哥
听清楚
我是半买半送的价格
让您直接来
外加士气
大人气
孩子气
上班气
上学气
都可以骑到
满足你们日常出现的
所有需求的一个山地车
2024年的秋冬新款
全轴程的山地车
大高
前中后整整六个
密封中轴
航空级铝合金材质车圈
大根8081高
碳钢材质的车架
可以承重三五百斤的重量
内走线的刹车线
鱼灵汉的一个焊接点
咱们家是源头工厂
已经看到了吧
年底了
冲播销量
也是双十二
马上快到了
给你们搞播活动
像之前咱们老粉都知道吧
平时优惠都是几十块钱的优惠
但是今天在我直播间里面
新人大哥们听清楚
我直接是几百块
几百块钱的一个优惠
相当于是送的一个王炸福利
所有新人第一次来的
咱们全部见者有范
今天一个萝卜
一个坑
有一个我算一个
第一次进来我这边新人
不要走
是新人没有领取到咱家福利名
士奇名额的大哥
报个名
顾名上飘个小小的数字一
后来你把我识别统降
这一波有多少新人
给他们加多少单的
新人士奇名额
大哥们
联系客服给你们保修就可以了
联系客服
131位大哥
是新人的专神报个名
来花开大哥
加上咱新人士奇名
大哥们快点报名
我最后的一个小包福利了
这种新价比车子在外面
随随便便
您去看
线下门店实体店专卖店里面
品牌方统一控价800多
今天在我这边里面
我给你们现场改价
新人福利全部见者有范
今天700多
600多500多
我都不需要
相当于是送了一个王炸福利了
大哥们
你也知道品牌方有统一控价了吧
所以说我们改价格需要一点点时间
但凡今天你愿意信任我的大哥
这包新人福利
我一定会把它砸到你的心里面去
让你们心服口服的
多了不说了
捕图团还抓紧人统一包库存
咱们加好库存直接开仗
新人大哥第一赛的
快点报个名
公平让票个小小的数字一
我改价格需要时间呀
你爱要不要
你福利你都不要
你直接出去吧
大哥你觉得我在卖关子
那OK
你看我真不真实
我敢不敢给你炸就可以了
来分加一单新人士奇名
花开加一单新人士奇名
给那个玩意又加上一单新人士奇名
只有一个三两个三个人要是吧
那其他人待会儿没有您的名额
你抢不到了咱就不要骂人了
我说过了一个萝卜一个
那你先走吧
我今天给到咱直播间的有缘人
有一个我算好东西都是要等待的
你有想要低价
大哥你有不愿意一点点付出都不愿意吗
就等我个两三分钟时间
我说过了
他已经跟他给你改价格了
现在给你上
大哥八百多你要不要吗
八百多要了
我现在就可以给你上
那如果说你们觉得八百多贵了
站在这边陪我两三分钟时间
今天放心
一半的价格我都不需要
半买半送价格直接给你开价
我说了品牌方人家有空价
需要改价格的
君哥抢到是吧
给他送一份百元大礼包
再给他送一个后座行李支架
大哥们
多多不说了
还有今天哥还有一个光明磊落哥
加上一单新人士奇名
九十几位大哥多多不说了
后来统计吧
统计一下有多少新人
加多少单的新人士奇名
先给我直边这些所有新人
大哥们先送一个车所
车所我安排给你们送
只是一个开胃小菜
待会儿能陪着我的哥哥姐姐们
我还有个更大的惊喜
更大的一个礼物
给到你们送的
一定留在我这部间
今天我说过了空手来
不会让你们空手而归的
咱们也就不等了
大家时间也都挺宝贵的
对不对
所有刚刚报了名的新人大哥
接下来把身高告诉我
我把尺寸给您加好
直接开账
一定要告诉我身高
因为我不知道您的身高
待会儿您拍错了
来回家骑也骑不了
来来回回对也很麻烦的
主播我自己的身高
你可以参考参考一下
我的身高是1米72
骑26寸的比较合适
座椅可以上下调节的
骑行姿势相当舒适
不上腰不摆后背
骑行姿势非常的舒适
非常的帅气
来1米7的身高
给那个1加上一单26寸
1米826寸加一单
其他人不告诉我的身高
待会儿您拍错了
或者说没有您的尺寸
咱就不要骂人了
1米85也骑26寸
把座椅调到最高
1米55的小孩子买了
给他加一单24寸的
1米7526寸
1米626寸
把座椅调到最低
可以骑26寸1米6
后来我不移一点名字了
今天所有漂了身高的
你人手给他们加一单
新人士气名
快点
大伙伴把身高告诉我
有27.5寸的吗
没有
26寸的完全够用了
我简简给你们确认
身高
1米4到1米6的身高
骑24寸
1米6到1米85的身高
骑26寸
有卡码的话
你可以稍微往大面拍
后来咱们抓紧时间吧
把他们尺寸加好
直接开仗了
其他的没有漂身高的
待会没有您的尺寸
您不要骂人啊
大哥有一个我算一个
接下来
咱们把三个颜色
我给你们过一遍
要哪个颜色
这波您告诉我
喜欢哪个颜色告诉我
我把颜色给您加好
直接开仗
根据你们选择的颜色
精准加单
精准加库存
这款颜色呢
是咱们的爆炸款颜色
黑色
黑5是消光黑
特别帅气
也是非常炫酷的一个颜色
比较经典的颜色
男女同款的颜色
喜欢黑色了
姑娘您打个黑
1米5的身高
起24寸
喜欢黑色了
姑娘打个黑
后来你看一下
哪个颜色要的多
咱们多上了颜色
告诉我嘛
大哥们
你们到底要哪个颜色
白色有没有
白色没人要
我不上了
珍珠白
特别温柔
显气质
比较适合女生
小姐姐起新的颜色
喜欢这种白色的
姑娘您打个白
还有一款灰色
消光灰
雅光灰的一个颜色
火山灰
特别低调
泪脸一点颜色
喜欢灰色的
姑娘您打个灰
两个尺寸
你们对比一下
这个是24寸
24寸的车架要矮一点
轮胎要小一圈
其他配置
全部都是一样的配置
两个配置
我已经对比一下
两个尺寸
26寸
24寸
轮胎小一圈
车架矮一点
其他配置
全部都是一样的配置
后来我不点名字了
今天所有选的颜色的人手
给他们加一单
新人士气名
只不想107位大哥了
多了不说了
尺寸颜色都已经统计完了
最后确认一遍
有多少是新人
第一次来的
没有领取到咱家福利名
士气名
还有刚刚所有
爆了名的哥哥姐姐们
需要我加单的
给我个信号
咱们666留在公屏上
回来统计一下
今天一个666
给他们加一单的
新人士气名
两个666
加两单的新人士气名
名字后面
今天所有带有666的
都是咱们的新粉
对不对
给这边的新粉名字
全部登记下来
然后先把这个车所
先给他们送一个
待会能陪着我的新人大哥
我还有个更大的惊喜
更大的礼物
我给到你们送
这款车子大哥
我现在给你们改价
线下门店
实体店
专卖店
买过的人都知道
品牌方统一空价
800多
一分钱不少
今天在我源头工赏的
直播机里面
现场改价700多
600多
500多购运会吧
今天500多
换言都不要回来
两分钟时间
把价格我改出来
改到一个不要脸的价格
改到在地板上
摩擦了价格
给他们直接炸新人福利
就炸这一波
大哥们不要着急
因为品牌方有空价
我们这边两分钟时间
给你们改价格
要不要下手
不要冲动盲目消费
大家挣钱都不容易
一定要看清楚每一个细节
咱们只讲这一遍
车架是8081高碳钢材质的车架
可以承重三五百斤重的重量
因为它的每一个焊接点
你仔细的去看
每一个焊接