好久没播了
最近也是
该给大家陆陆续续发货啊
这几天也
有一段时间没播了
就准备宝子们准备那些福利啊
没进直播间的宝子可以陆陆续续进来了啊
是的
对
久等了久等了各位
大家准备了很多新品啊
包括你们说背带长裤啊
新的背带短裤啊
风衣啊都有准备的一些新的啊
包括你们今天说什么小孩的风衣应该都在里面了啊
那话不多说我们马上开始啊
马上开始了
刚才给那个新进主播间的宝子发点福利啊
是的
新进宝宝福利
来
骑衣型运动袜
你们天天吹的
啊
纯棉的啊
强度很高
正常
卖那么多
今天
9块9
9块9块两双
9块9两双
两双两双
对
刚才给他发福利啊
你们之前说的卡丁车这件衣服来重新盘出来了啊
这件衣服
卡丁车的短上衣
你们之前一直在说的这个
牛奶丝的这个这款啊
非常漂亮
这马术不多了这个
你们之前一直都在说要的这款
呃
49 49
上
库存不多啊
大家去摟一摸
呃这什么
这个
冰丝绣套
现在
呃
防风啊
现在风大了
可以用到来
开车
冰丝有时候护外开电车
来带一带
都可以了啊
是吧
冰丝绣套
颜色随机的这种呢
偷气很强
弹力很大
偷气散热都很强吧
偷气散热很大的
呃
这种
这种多少
9块9
两双
算
发发福利
用9块9两双
对发发福利啊
呃
接下来给大家带的是卡包
你们也一直在问的卡包
今天换了个颜色
黑色的
正常
耐刮啊
防水拉链
防泼水的
这些东西
可以看一下
那里
装一些
钥匙啊
卡都可以的啊
是吧
方便携带
成本230
5块
5块上车
5块给大家上车
这个是一款
琉璃彩的女款短上衣
哇哦
来
一个新品
这个颜色
女款短上衣
是吧
进口牛奶丝
白色的YKK拉链哈
来
给大家看一下
那里是非常干净的
手感非常好
嗯
刚给你们放福利
马速不多了
这个是女版的
49块
给我上
互操所值啊
家人们
给大家带来一款
男士长上衣
来好几个颜色的
宝珠们
你们自己去看啊
两款的哦
男士长上衣
啊
这个颜色搭配很洋气的
很洋气的
颜色搭配
你看
它好几个颜色是撞色设计的啊
进口牛奶丝
刚开
好几天没办法
都给你们放福利啊
来
这个弹力和回弹力都是非常强的
回弹力很强的
像热透气也很顶的
来看一下
试穿一下
它是好几个颜色的
迪安点撞步的搭配
弹力很大
包裹感很强啊
耐磨性颜色很强的
对
好几个颜色的
呃
今天刚刚放给大家39块
专一板在床上也39块
是你的码数就拍
不是你的码数不要卡单
宝珠们
后面要很多很多品给到你们哈
呃
来
给大家一个
骑行手套
来
时间轴系列的骑行手套
莱卡的手背
一体超千的掌心
掌心还带激光冲孔的工艺
对
这个正常
每人骑车都需求到的
呃
好几个颜色的
19块9个
送
手套基本每人都会有一件的
每人有一套的
一双
呃
哎
接下来给大家带来的防风背心
一个全新的防风背心
来
防风的背心
防风背心
前面用了我们的防风布料啊
后里用的是贝壳网的一个大设计
整件整个背面是贝壳网啊
这是一个新品啊
来
呃
大家尝试一下
现在来讲的话
一件薄熔或者是一件薄厂
就加一件风衣
竟然就可以了
既防风又透气
对
散热工人也很强
马术
这是S码啊
这是S码
我是100S码
140斤
1米74
来
马术不多了
这个防风背心
39块9
主播身上刚穿的是S码
S码啊
我是
是你马术就拍
不是你马术不用卡单啊
老师们
后面还有很多单名等着你们啊
是的
也不要暂着库存
呃
这个是虎局系列的一个新唇版
短上衣
来
这个颜色
这个红色很显白啊
会显得你的肤色非常通透的
这个红色
对
大家可以看一下
袖子
那里
条纹的一个设计
是的
反折腰胶
保证们
最新的工艺啊
是的
后里非常非常可爱
这件衣服
这件是可爱带点小清新的
可爱带点小清新的
而且是暗纹式设计
穿起来就是米莱啊
是的
非常有好的寓意
呃
这个是蓝款
这个是Ellomar
蓝款
短上衣
49块
知道
又49块
对
必须49块
哇哦
来
接下来
呃
这个是一个
春夏秋冬系列的啊
来
短上衣
非常好看
渲染的
嗯
显白啊
它至少有好几个颜色的
宝贼们
你们可以看一下
你们的码数啊
是的
来
试一下这个
这款上升
会显得人很有神秘感的
你在街上骑车
都会成为一辆
亮度的攻击线
弹力很大
是的
宝贼们
我还再提醒一下大家
有时候反馈来说
这个这个袖口
我们是反着压交的
你穿的时候
记得把它拉松一点点
要不然会勒胳膊啊
你要拉松一点点啊
就穿起来
很贴身
好几个颜色的
嗯
贴身舒适
舒适
两感面料哦
我穿的是M码
身上是M码
我里面穿的一个短袖啊
好的
来
呃
都是高配版的
YKK拉链啊
进口的牛奶丝
后里
后代还做了一些
透气性的拼接设计啊
是的
下摆整圈
整圈的
半圈的维冉相金
潜伏
用了反折压交的哈
是的
好几个码数
39块
给我上
好几个颜色的
来
有好几个颜色的
四米的码数就拍一拍
好几个颜色的哈
嗯
对
主播一般只挑一个颜色
给大家上啊
因为太多颜色了
试不过来哈
这是什么
有没有北方的宝子啊
现在一个来
北方的宝子肯定有
来来来
给大家带来一个是
一个抓拥的袖套
抓拥竞技版的袖套
你看它这板型是弯的
手臂的一个板型哈
是的
根据人体力学设计的
袖口是一个带有防滑压交的
防滑压交
那里是比较厚的磨毛哈
是的
这个磨毛很柔软很细腻的
对
非常非常好的一个板型哈
是的
抗皱性也非常强
呃
这个抓拥的袖套啊
19块9
上
又19块9
对不多的
这都给大家放放福利
来
北方的宝子有没有
北方的宝子
嗯
来
一件抓拥
哪一款啊
主播这件是Emma
哪一款抓拥
我们抓拥是用薄丝抓拥啊
来
一点点绒毛
一点绒丝啊
我们叫蚕丝磨毛
来
双身
这个上身显神秘
显黑
就是它的黑色系列
会让你显神秘啊
是的
而且黑色是很单调
低调的颜色哦
比较显瘦
是的
对
这个颜色也很百搭的
搭配什么骑行裤子好看
对
这个
马术不多的了
49块上
抓拥的
抓拥的49块
快上
49块
抓拥的哦
抓拥的
是你马术一拍
不是你马术一拍
不要卡单啊
宝子们
来
这也是另外一款3D公路通用的一个
一个手套啊
经纪版的手套啊
它掌心
巧用三篇式设计
啊
手臂也是用一个莱卡面料的一个增加它的高弹性啊
通过性很很大的啊
是的
这个散热啊透气都是很强的
贴合都很高
嗯
来好几个颜色的
我手上的是M码
我手上的是M码啊
嗯
要水盒的宝宝宝宝宝宝宝宝 ми
有勺
骑行水壶
五号材质
可实用的材质
这是硅胶的防尘盖
无味的
回弹力很高
正常在外面买一个水壶都大几十了
随随便便
今天9块9
上
9块9
库存不多
大家去弄一波
这个也是刚刚卡包的一种
防刮耐磨
这个颜色比较漂亮
很小情形
刚没抢到的
来
卡包
5块还是5块
给你射
5块
终于抢到水壶了
这个是新的一个
这个颜色
3D车裤
穿上就很潮
这个颜色很特别的
3D车裤
这是什么呢
这个是
宝蓝色
也是一个新款的3D车裤
有续续的保证
你们看平时夏天还可以当那个通勤穿的
它的版型非常非常的耐磨
来
立体很耐磨的
面料非常耐磨啊
是的
是专专业只想为塑浆运动用了一个短裤
树干排汗的
对
好几个颜色你们继续看
49块个上
49块
3D车裤哦
接下来给大家带一个
时间轴
男款的一个短上衣
这件是Aloma的
我穿这件是Aloma的
浅蓝色的一个设计
哇
来
这个非常非常舒适
上升效果很显瘦的
这件衣服
想要显瘦的就去拍它
对
上升效果很显瘦啊
是的
这个颜色也是
因为它的麦腾其乎它一个特点
就是它的衣服弹性非常大
兼用性很高的
弹力和回弹力都是非常强的
之前还有很多后台留言的保证说要S嘛
S嘛
今天整整理出一批S嘛
专属的
来
上升效果很好
好几个颜色的
来
竞技版的版型包裹感
你看
非常好
兼用性很高啊
是的
这家有
非常好
之前也有粉丝反馈说穿着这件很舒服的
对
因为它的面料
点钟步的面料的触感是非常好的
是的
很舒服
好几个颜色
39块
上
这边是39块
39块
嗯
主播易通论着
呃
哎
这个是压缩压缩腿套啊
这个是
哎
好严重的
哇
来
压缩腿套
呃
一般有有骑车的保证
骑完之后
你放送时间少了
直接套一双上去
所以呃
增加了血液循环啊
好像链接里面有一个粉色的长的
你们去看一下啊
来
正常这种压缩
19块
上
19块9
十几块9
给我上
压缩啊
还有一个粉色的哦
来
刚刚没抢到袜子的宝质来
四季四季
扎眼的
颜色随机啊
宝质们
这里好像有四五个颜色的
颜色随机
里面是白色
外面是扎眼的啊
纯棉的啊
纯棉的
好几个
五块
五块上
五块啊
散热吸食功能都是很棒的
五块
你们都知道的
来
你们也是说要的头巾
齐形头巾
点状不用了
来
弹力非常大
透气性好
防尘
防尘保暖
保暖功能也是很棒的
六块
对
直接给大家扎
六块
太夸张了
这是什么
这是一个女款的短扇衣
来
刚刚女
一直说要S码
S码的
来
保着
简约风的
男
男生要拍
要拍到
拍到一到两个码
是的
来
非常漂亮啊
这件衣服
这码数点小
简约风
白色显
显瘦显白
显高贵感啊
这个也是很百搭的
直接四十九块
上
四十九块
哇
又四十九
四十九块
这码数不多了
这些进去把动机
都给你们炸一炸
宝子们
来
这个
有没有北方的宝子
有的
北方宝子
在的
扣个一呗
来
给大家来一件抓勇
南方的话
应该
现在也能用上了
现在
冻的时候
十几度
然后今天
我们是早晚温差比较大
这件是瞬间的一个黄绿加勇
上身
很精神
也是抓勇的
勇丝抓勇
这个码数比较大
这个什么码
这个颜色很亮
两家大
对
我拿身上是两家有点松松
有一点点
一点点勇丝
相对比较薄
上身很精神的
这个颜色
这个男生女生都可以穿
对
他们可以看到整体效果吗
来
可以看到
有点大
穿在你身上有点大
对
这个是二家大的
我穿的是
穿的是二家大
下次
后来下次拿品
尽量拿我的码数
要不然试不出效果
好几个颜色的
抓拔抓用
39块
上
去哪找
对
39块
看看
不
给大家放放福利
你们要的头盔
又来了
头盔
一体成型的头盔
一体成型的
上下给有下盖包覆的
安全系续很高
帽带用了鱼丝镂空帽带
不怕闷汗的
不怕闷汗
你看带上去
散热透气功的也是很强的
整体效果非常棒
这个是根据亚洲人的头型设计的
对
亚洲头盔
一体型的头盔
一体的
一片式的防冲网
没多少
给他加
29块
上
有很多宝质
应该买过
就可以让
把福利让到新晋直播间的宝质
我们后面还有很多单品
给到你们
刚
有没有没抢到防风背心
来
又来一件
又来一款防风背心
橙色的
对
这个无论是黄皮还是黑皮
都是很显白的
这个颜色
对
冬天出去骑行
颜色一定要亮
是的
因为光线稍微暗一点点
双开拉链头
来
双开的
双头拉链
是的
很方便的
方便穿
这个跟刚刚那个不一样
这个也是有三个后代的
刚刚那个是没有后代的
有三个都
可以平时放点
什么能量
能量胶什么的
对
你补给啊
能量胶啊
卡包什么都给放
是的
39块防风背心啊
宝泽们是专业版的防风背心
39给我上
39块的防风背心哦
39块的防风背心啊
给大家
防卫功能配色
对
这个一个是
女款的
一个也是CC系列的一个短上衣
来
女款的
女款的包
宝泽们看一下
是啊
这个红
它是有几个颜色
也是有蓝白啊
什么紫色
什么颜色
你们继续看后台
就那个链接里面好几个颜色
骑
骑行的
背那个短上衣
来
T恤的
骑行面料做的
骑行的面料做的
对
扣气性非常强啊
是的
对
来给你
随随便便
一件T恤在外面
是不是要四五十块钱
九块
给我上
九块钱
对
拍回去了
我当睡一圈都可以啊
我告诉你
嗯
我也觉得可以
对
这是什么
一个帆布小画包
帆布小画包
这个
你看一些帆布的设计啊
质感非常好
有点牛皮
油拆包的感觉
就是一个油拆包
还有一个彩虹的肩带
这个耐磨性非常强大
老子们
平时出去啊
背一点小东西啊
是的
雨伞啊
电脑啊
水啊
你看什么装点
随身鞋带很方便的
这些东西
你们可以看
来
很多宝珍应该都拍过的
这个之前来
给大家
刚新进步生
直播间的
朋友们
放放福利啊
15块
上
随便放点
什么都是很方便的
对
接下来给大家
那个
刚说的
冷天气冷了
来
哇
长子手套
长子的手套
晒腾
来
一体超千的掌心
这个贴合感是非常强的
很舒服
来
可以看一下
手指还带可触屏的
嗯
它的手感是非常好啊
要你握把的时候
都很灵敏啊
这个手感
传递性非常好
摩擦力也很强大
手腕这里用了
一体的
一体的防滑胶
跟相机的搭配啊
具有很强的防滑功能
对
摩摩正常
正常都是一双长子手套
你们都知道多少钱
今天29块9
29块9
上
长子啊
经济版的长子啊
你们看一看
下去抓紧去拍哦
呃
来一个接下来一个
女款的短上衣
猫子
这是女款的吗
女款的
女款的短上衣
对
没说是女款的短上衣
这个码数是二加大
所以看起来比较大
女款的
看看后背
嗯
来
哦
它它有点不一样的
它领子是用的捆条包边哈
舒适性比较
比较强啊
需要不勒脖子
然后它的呃
袖子呢
是用的贝克网
是的
这个也很透气了
鸳鸯搭配的
嗯
给你们试一下
透气排汗
长时间取行
也不会感到闷热的
这种这些价位
你排回去
就是一天换一件
都非常值啊
是的
天天换天天穿
天天不一样
出街就是
一天
一个月三十天
对
换二十五天的衣服
五天休息
来
上次很棒啊
男生的话你要
如果是你要拍的话
拍到两个码啊
主播身上这件是女款的
女款二加大
我这个是穿二加大
那我如果要穿的话
我应该穿到大码
那我还穿到大码
四十九块给我上
女款男生可以穿吗
男生可以穿
可以穿呢
拍大一码
主播身上什么码
我刚是二加大
主播刚身上是女款的
二加大
你二加大
是的
来
接下来给大家的是
刚有提到的
骑行内裤
一体一体的骑行坐垫
侧面是高网孔的莱卡
是的
莱卡面料的
不喜欢穿琴扑的
把这个看一下
来
19块9算
19块9
今天没有了
哦
主播身高175体重140
他平常穿M嘛
秀套
一体秀套
微软相近
捆调的
是的
一体式的微软相近
秀套
9块9
9块9算
大家能欲一波
9块9
来
你们
哦
这个好了
千呼万唤
你们一直说的
骑行尾包
每个
有
有骑车
有单车的人
都有这个需求
可以放到
挂在
那个
坐包下面
挂坐上面
下面
这个是
很耐刮的
防泼水
下雨天
也不用担心
里面有一个分体系的设计
可以做一些分层放东西
放你的补给袋
放你的那些补给品
小维修工具
随随便便
这些都是四五十块钱的
在外面
25块上
25块
上
大家就去拍
25块
女款的
长扇衣
冰丝长扇衣
这个是两感面料
两感面料
摸着冰冰滑滑的
非常舒适
对
你看
非常可爱
小可爱
弹性非常高
这个设计
可爱又
可爱十足
可爱
可爱性十足
宝珠们
这个
显灵清
这个穿着
女款的
39块
长扇衣
直接给大家
39块
是通乱炸
狂轰乱炸
今天必须狂轰乱炸
好久没播了
兴奋了
来
抓勇的
长扇手套
可以
可带
抓勇长扇手套
掌心还带
防滑胶条
防滑胶条的
快速给大家过
抓勇的
19块
大家快去拍
买到拍到就赚到
来
刚刚说没抢到
抓勇的宝子
来
这个是一个男款的
抓勇
现在天气冷了
就需要一件
抓勇的外套
来
抓上长扇衣
我
效果非常拉满
上身很可爱
这个颜色也是非常的丑
我不给他
是的
女生的话
你要拍小一码
39块
直接上
抓勇的39块
然后这个是一个
抓勇的内大衣
把这一个抓勇的内大衣
哇
这个是简约风的
简约风的
抓勇的
平时你们穿出去的话
一件南方拍一件
这个一件
那个长扇衣就可以了
北方可以做保暖
通勤用
随随便便
一件内大衣
在外面也大几十
今天25块
抓勇长扇衣25块
25块
这个普通搭配
也是穿着很帅气
之前一直说
没有拿新品的
背带的
好嘞
今天给大家带来
Mountain
某猫旗舰店的一个爆款
新品吗
新的一个货品
来到直播间
第一次出现的直播间
纯黑色的
纯黑色的直播间
来
一体的背带
是的
它的延展性
也是非常强的
呃
你看
来卡面料
非常带牙花的
是的
它的耐磨性啊
竞技版啊
这个微软相机
背带
这个正常
看
我看一下正常
某猫
某猫在售的
这个有
看一下啊
给宝珍没弄到
哎
怎么卡住了
来
某猫现在活动
活动就要251条啊
某猫活动251条啊
是啊
可查的
可查
可查啊
今天
在直播间
这里啊
来
呃
因为好几天没播了
也是
故意给
呃
给到大家
来一个非常好的福利
今天
炸一波哈
再给大家搭配一件
啊
竞技版的短上衣
两件
再搭配一件
竞技版的短上衣啊
宝珠们
哇
竞技版的短上衣
这个颜色
这个之前有拍过的宝珠
都知道这件品的质量啊
知道
有拍过的都是
竞技版的短上衣
来
给它掏上
马术齐全啊
竞技版的短上衣
有男女款
马术颜色
你们自己上
是的
这条
专业版的质量短裤
加上
呃
竞技版的短上衣
这个裤子是不是259
母妈下活动259
是的
今天
259不用
2229不用
再加上这件
竞技版的短上衣
我带上车
一套啊
带走
竞技版的
来
小
小了吧
再加一双袜子
三件套
专业版的
大家可以看一下
再加一双袜子
这是
这件品波
带给了最大的诚意啊
来
你某猫可穿
这条裤子
明星产品
月销量五六千条的啊
带走
一条裤子
一件短上衣
一双袜子
再加一双袜子
是的
再加一双袜子啊
这去哪找啊
对
一条裤子
有男女款啊
有女款
有自己的颜色
你们继续选啊
对
最多的就是
这些也是
一直没播
给到宝主们
一定要够炸
对
这挺炸的
一同乱架了
对
一同乱架
要
这一
就是1993件套到
你就可以出去骑车了
知道
一整套的给大家上
抢到宝主扣个一啊
在后面
要说没抢到没抢
就看着要紧盯屏幕啊
眨眼都不行啊
这么高的福利
随便逛逛便
所有直播间
对
错过了
很可惜的
对
来
接下来给大家带
有没有北方的宝子啊
有北方的宝子扣个一
有的
我看看
北方的宝子来
北方的宝子在吗
然后这个
呃
羊绒啊
来
我们是那个美丽颅羊毛的袜子啊
有美丽颅羊毛成分的袜子啊
很厚的
你看
它的脚后跟非常厚
还有脚掌来
对
看一下
南方的宝子不建议拍啊
因为这个这玩意全具太热了
不是不是南方的宝子啊
是
对
但那个羊毛成分的啊
嗯
今天
19块9
19块9算
对
南方的宝子不要拍啊
因为这个拍回去
你浪费了穿不了的
太热了
这个是到19块9上车
赠品嘎嘎赠品啊
我们都播了这么久了
对
还能还能
我现在是在那个
麦腾奇福的总舱啊
专门帮他们清货
来
刚刚没有抢到手套了
藏纸的
来
再来一个
这个是
这个是抓拥的
这个不是宝款啊
来
抓拥的一个
藏纸手套
有几个颜色的
女生拍小一马
这人专业对那些拍那些
你就要拍小一马
因为你们
握车把啥时候
要紧一点就拍少一马
来
抓拥的
呃
藏纸手套
是的
带防滑娇的
还可以
手指还可以弄出来的啊
嗯
可触屏的
触屏的
可以触屏的啊
来
呃
给到你们
39块
没什么
没什么马数的
你们
是你们的马数
一拍拍就得了啊
宝贝们
大家不要
一同乱拍啊
反正我今天就一通乱炸
是的
只要宝贝们高兴就行
因为好多天没播了
今天
前天发货
发得我麻木了
天天在后台
吹直播
我也想
我也很想
给你们播啊
来
短上音
把这个是
内达背心
来
进去把内达背心双开啊
旁边是带破片
加了一个来卡面料演讲性的啊
是的
来
透气性非常好
45块
上车
哦
那个
老说风衣的
宝贝呢
老说这个
你们Q了很久
这个奶牛风衣啊
我穿的是加大码
这个风衣
这个是断码的
这个是断码
140斤
1米74
看有没有你们的码数
来
是的
奶牛风衣
奶牛风衣啊
可通其案
它是有口袋的
平时防风效果很好
你要穿一穿
平时骑电动车的话
你去户外的时候
套一件这个在外面
防风效果
下面
你又不怕它们呢
下面有一层那个
网状透气的
防风又保暖了
来
这样一般通勤
也可以穿
是的
这样穿搭也是很帅的
你码数也不多了
这些东西
这个颜色也是
很百搭的
39块
上
码数也不多了
这些东西
给你们
就是
但是这码数
可能就剩一两个码
你们试拍
你们自己的码数就行
是的
锁定自己的磁码
不要拍错
一步到位
不能耽误大家时间
这是什么
女宝子的
这个是T恤
纯棉T恤
纯棉的T恤
女宝宝
男生要穿
要拍到两个码
T恤
9块
9块上
一盆嫩的
黄色
这黄色的
什么东西
主播间有没有
女宝子
有
我看一下
女宝子在吗
扣个2
别听主播的
可以
来来来来
这颜色
来
好
非常好看
女生要拍小一码
这个是
这个三加大
就非常大
这颜色
好几个颜色
很适合女生
是的
这个黄色
露一波
小清新
内达背心
都是很高的面料
不是说我卖的便宜
它就不好
弹力和回弹力非常强
25块
上车
上车了
好几个颜色
你们挑
选自己喜欢的颜色
刚刚没抢到水壶的宝子
来
这个非常可爱
5号可是用彩色
平平手术
别老说没抢到
放了很多了
来来
5号
也是一样的
无味的
回弹力很高
来
9块9
上车
这个你们
骑行眼镜
快速给它过瓶
来
一个骑行眼镜
那么多镜片
颜色很帅气
都能拿来给它炸弗链
效果
卡住了
整体性很好
甩不掉的夹了
它不夹脱
但是它的固定性非常好支撑
是的
它还同时还配了两副镜片
一个是偏光的
一个是夜期的时候用
镜片是可以拆卸可以换的
相当于近视的保证
你也可以配个近视镜片
卡在上面就可以了
很方便的
对很方便
因为里面有几样东西
眼镜
两个晶片
一个什么的
也是
29块给你们
29块
相当于买一副
又有三副
对
这种去哪找
买到拍到就赚到
你说你们没有买到了
我们也是不会加货
不会加单的
直播间有没有女宝子
今天给大家带来一个
有
全新第一次出现在直播间的单品
刚刚做好的
刚刚有很多扣二的女宝子
有的有的
女宝子很多的
勾个一有没有
没有就挂了这个品
有啊
有的
来
一个
新款的
骑行运动美背
来宝子们看一下
交叉双肩式的设计
是的
一般我们骑车最怕就是闷热
还有我们穿传统的内衣其境外套
很多尴尬点
那这个不会
一体式
紧安的面料
是的
自带胸电的
自带胸电
是的
现在它的胸电也常用最新的水滴杯
呼吸水滴水滴杯
呼吸水滴杯
是的
一体杯
不跑杯不空杯的
他们让你试穿
来
试穿
难啊
这个要脱衣服的
来
下摆的演讲是抱抱感很强的
回弹力呢
他们都非常强
用了现在最新的技术就是
滴胶
果冻滴胶
来
这个不管你是什么胸型
什么身材
都是
有黑白两个颜色
你们进行马术
你们继续拍啊
正常这种
在外面
骑行的
运动内
随随便便的
八九十块钱
今天
六十几百
五十几百分
四十九块上车
两个颜色你们继续
四十九块啊
手批不多啊
手批的颜色
因为倒仓了
才昨天晚上才倒的
手批倒不多
你们拍一拍
男生也可以给女朋友拍一拍
男生可以穿
你想穿就可以穿
对
我就试穿不了了
试穿不了了
改天有机会我试穿一下
来
他有黑白两个颜色
你们去看一下
知道
那个有马术的
拍自己喜欢的马术
来
一个竞技版的装长张衣
扎容的
装的
它的容量比较厚啊
它容量比较厚
对
可以看一下
磨砂
磨砂的
这个
刚说了
你们给男生女生都可以拍拍
那个给女朋友也可以拍拍
那个是很舒服的一体型
穿上去无尴尬线
送给女朋友送给妈妈
平时你运动也可以穿
不要说只有其境可以穿
健身穿着都是很显身材的
对
这个效果很好
来
看一下拉链
他们说看拉链
看拉链
来
YKK的胶肴拉链
一条拉链十几块了
兄弟们
是的
YKK的拉链
一般成本都很高了
对
主播穿多大
我一般穿M码
我140斤
不是他们问你手上
这个是L码
这件是L码
经济版的装长上衣
五十九块
我就喜欢快速给你们过
很多品啊
我不怕过不完
我都怕下班过不完
寶子们
来
女款的黑色
短上衣
来
嗯
主播手上是加大马
是的
经典中的经典
这个黑色
你怎么搭配都可以
是的
好搭配的
女的显瘦男的显酷
而且是
她不单调啊
她的图案不单调
我穿的是加大马
女款加大马哈
男生也可以拍的
你们不要先有个误区
衣服
裤子我不建议
衣服的话
男女是可以通用的
只是她的马术
你要选择
短上衣
应该有三个颜色
四个颜色
三十九块
都给你们上
这什么
这个是什么
刚是有没有拍到头盔的
刚说头盔没拍到的
是不是
来 再来一个
这个又不一样了
这个大点
黑黄的一个设计
黑黄的
一体头盔
黑黄色
来
也是鱼丝裸扣
但是她多了一个
就是磁扣
你看
磁铁扣
磁吸扣
吸住了
一体
这个带
磁扣
这个太紧
我不带了
别的直接
二十九块
快去吧
是了
感冒的
都感冒了
今天不冷了
主播也感冒了
主播为了
现在也十几度啊
我穿短袖给大家播
不是说老四路播
就是我喜欢穿
那个白色T恤给大家播
因为显得亮
我竟然去骑车
晒得太黑了
穿起来颜色的衣服很黑啊
这个你们昨天
上一场直播一直Q的
为什么没有铜装
来铜装
铜装短上腰
专业版的
是的
拍给自己的宝宝
来
放一波福利给小宝子
拉链都是YKK
你们看一下
随便
拿回去随便验
来
牛奶丝
搭配的整件都是
我们用的就是搞货
给宝子
就是给小孩子福利
十九块九
可以拍回去和宝宝一起骑车
二十二岁的小女宝能穿吗
那要拍到最大马了
可能要好几个马数的
那一个短上银
普克系列的一个短上银
男款的
主播身上的是S码
这么小
S码
我应该穿不了
这个是S码
没错吧
是S码
他的袖子也是刚刚说的那个鸳鸯版的搭配
扇形网布
扇形网布很透气
而且有层次感啊
宝子们
弹力和回弹力非常强
我今天用左手把它拖起来呢
拖起宝子们的祝福
来
一个一圈捆条
捆条设计
是的
布雷脖子吧
它舒适感
因为包了一个包边
就不会就是有刺刺脖子那种感觉
来
马数不多的
好几个颜色你们选
四十九块
就是要给你们炸
乱炸
今天乱通乱炸
你们会发现今天是品没有任何规律
是不是
就是乱炸
给你们放福利
因为进直播间的宝子
每天进来的都不一样
我都不知道
有的拍了
有的没拍拍了
可以去直到直播间
耍一耍再过来
也可以蹲蹲蹲到你自己的品
可以耍一耍也行
没问题啊
是
来
这个是我们的爆品
你要拉链
先给你看拉链
YKK脚牙拉链
白色的
嗯
迪安点装布上身就是很帅气了
这件
是的
这也是百搭神器
百搭神器
配一条什么颜色的裤子都可以
不一定是黑色
以简约大方为主
对
巧住了
下面随便套个什么颜色的裤子
都是很百搭
不穿了
巧住了你看
YKK的这些迪安点装布
主要是它的触感是非常细腻
知道吗
宝珠们
穿件衣服弹力又高
这个是什么嘛
这个是二加大的
这是女款啊
这个女款啊
二加大的
我穿加大嘛就可以了
如果女生的话
我穿女生版
来
废话不多说
直接炸
39块上
39块
好几个颜色你们选啊
嗯
把手抢不到
你拼拼手术嘛
你把你家里面那些WiFi关几个
用一个就好了
肯定能抢到
关几个
大家也拼拼网速啊
手术网速都需要
来刚说手套手套
一直打手套的那个
那个
那个宝宝在吗
来来来
短手套
短子
短子手套
对
这个拆下来
抄迁
一体抄迁啊掌心
反折
反折的袖口
是的
掌心也带激光冲口公衣
来来来来来
慢点啊
赶紧给他过来来
是不是
嗯
好几个颜色的
呃
19块90
赶紧拼手术
那个我不知道你还在不在直播间
他在他在
他刚刚说话
来来来来
好几个颜色你们拼拼手术拼马术啊
是的
买了拍照就赚到哦
来
一个短上衣
哪一款的一个短上衣
哇哦
袖口袖口用了那个
呃
防滑相机
来
袖口用了防滑相机
整件它的元素是古代风的
复古风的
一个是建筑的设计哈
他演讲是很高
这件衣服弹力很大的
是
三热透气也挺强的
对
是你应该也断马了
这件因为很多人拍这件之前
不知道是喜欢这个元素还是什么
来
这面料弹性很大
这个我不试穿了
四十九块
继续上
复古风的
你穿着
晚上一样
走在路上是一道亮丽的风景线啊
上次抠霸屏了那个小朋友的风衣
我看一下
小朋友的风衣
小朋友那个奶牛风衣
这个应该马术大的好几个哈
来
这个小朋友就是你不骑车都可以穿啊
因为我的小孩就有一件
穿出去很酷的
我
哎呀我就上来上不了了
因为太小了
这个是
这个是三甲甲的吧
这个是小孩子的风衣啊
是的
具体的马术你们看
来
防风啊
又透气
防风透气
还太有口袋的
你户外啊
穿一件可帅气的
绝对跟你们的这些朋友不一样啊
来
出去很多不会
跟装衣服啊什么的
三十九块
一件风衣可通勤可骑行啊
一大一小一起骑车
上车
三十九块
弄一波
主播为什么不开放微信支付啊
哦
没开放微信吗
刚刚有很多人说微信支付不了
之前能支付吗
好像没人说啊
那时候
呃后台看一下
后台后台留一些这些问题啊
来
呃
今天给他带的是一个女款的长上衣
来
宝主们
这个颜色很亮丽啊
男生也可以穿
男生也可以穿啊
长上衣
来来来来
我来这套一下套一下
来来来
这是进口牛奶丝的面料啊
进口牛奶丝的面料啊
触感柔和的透气性非常强
竞技版的版型
是的
它以前是有个男款的
应该不知道到处能不能刷到它的品
来
我穿你看我穿
这个是二加大
我里面有一件短扇衣
我都能穿上
这颜色搭配也是很洋气的
穿着非常亮眼
很显年轻啊
这个那个黄绿的搭配
骚帅啊
是的
对
上次上次没播的时候去海鲁岛
骑车还有人追上我
不好拉啊
下次不敢要
拉爆你
直接拉爆
到时候拍不到拉爆
拍拿水壶知我
水壶就在猪股间买的水壶
这很变态啊
改天我们
改天我们去海鲁岛
骑车可以约一波啊
宝主们
来
长上衣
三十九块
男生拍到两码
来给我上
哪条味是什么意思啊
我没吃哪条啊
来
主播是广东的
可能葡萄花差一点点
来短上衣
这是女保的吗
男生的短上衣
沙漠系列的
它好几个颜色的啊
大自然系列的
应该是什么
这个黄色是秋天的代名
下次我看到谁穿这件
我也过去拿它
这个是S码的
我给你们试一下
S码的演讲性啊
我140斤
这S码的
南款
黄皮黑皮白皮都去拍它
这个太紧了
那S码
S码
它还是我里面还有一件衣服
如果喜欢穿紧身的
像我一样穿紧身的
可以拍小一码
但是正常按正码正拍啊
嗯
来
短上衣好几个颜色的啊
我快速给大家过
来
都是高配置的东西啊
你看
一般麦腾的东西
基本上性价比都很高的
是的
用料啊包括什么
都是用到很好的面料
39块
好几个颜色你们去算
讲多了差点忘记报价了
39块
中控上车
中控上了
大家去拍一拍
喜欢鼠波鼠上这件的去拍一拍
好几个颜色了
你们自己挑你们自己喜欢的颜色
小黄车一号链接刷新去拍
刚抠连体的之前
那个短的多
来
今天给大家一个新的
什么
长袖连体
竞技版的长袖连体
哇哦
想要连体的宝宝有福咯
长袖连体啊
你们看一下
隐形的水滴拉链
水滴拉链
拉起来也看不到的隐形拉链
是的
高弹的提升方格
包裹感很强的
就把我们肌肉压缩回来
呃
让它更有那个
减低那个风阻啊
嗯
袖子用了超轻的牛奶丝
这款牛奶丝
跟它不一样啊
来
裤垫是用了我们
专业版的一体裤垫
大家看一下
正常一条连体
我也不用多介绍
因为直播间很多宝珠都拍过了
大几百的
是的
是竞技版的啊
你看
我们的下摆用了7.5mm的微眼相机
绝对防滑
一体是吧
防滑功能很强的啊
不用担心上跑下移啊
不用说的
直接上
150块钱
没有多少条了
拼拼你们手术啊
这个是超索值的啊
固承不多啊
买到拍到就赚到咯
对
因为之前没上过长袖都是上短的
第一次上长的
是啊
这个是长袖的粘体
长袖粘体啊
嗯
这是什么
真珠啊
好朝气的颜色
好几个颜色的
真珠啊
刚没拍到的
来
纯棉的啊
不用多说
纯棉的
9块9
9块9上
你们直接去拍好几个颜色的
颜色随机发
宝珠们颜色随机发
是的
来
你们刚说的
今天怎么那么难扣手套
还好我有准备了
要不然给你们蒙住了
来
手套
也是超新掌新的啊
好几个颜色
随便拍的
两天扔一双都可以
我告诉你
如果你们骑行强度大的
每天换一双手套
好几个颜色
马上你们既拍
19块9上车
19块9
上车
19块9上车
来
刚刚刚刚刚那个呃
短上衣
啊
哇哦
这个黄色真亮点啊
黄色
短上衣
啊
专业版的
会显得你的肤色非常通透
来
很亮眼的
是的
直接给大家展示一下
进口牛奶丝哦
再来一件
他的
女款
刚刚说女宝子没有
直播间女宝子
还在不在
在
有多少女宝子啊
一个
给我给你们摟一波
扣个1
有个扣个1我看一下
扣个2
没有放下了
手上这个单品来
没有女宝子
有
有啊
全是女宝子
有是吧
来来看一下
女款啊
女款
专业版的啊
超显瘦浅白啊
这件衣服
演讲性很强
是的
女宝子的啊
好几个颜色的
39块
女宝子摟一把
就要给你们放不
39块
快充啊
不要说拍不到啊
你们现在你就点
我就肯定可以拍到的
你们把你们其他的什么
电脑电视那些
WiFi关一关
一定能抢到
就是就是
来
那接下来给大家的那个
刚说
防风背心了
来
刚说防风背心了
虎菊的防风背心
白色的
来
防风背心
刚你们说的防风背心啊
后代有兜的
有兜的后代
双头拉链哦
双头拉链
这不是YK
就是SBS的双头拉链
来
侧边有那个扇形网布的
他们问你背心穿多大吗
我背心穿M
因为我宽松点就L了吗
如果穿的多的也穿L了
正常还是M码
因为我喜欢
我骑公路的喜欢紧一点点
呃南方这边没那么冷
对来
防风背心
呃马数不多的
女宝质要拍一拍小点
59块上车
59块
我给他放一个
今天就狂红烂酱
有没有要背带长裤的
背带长裤的
我看一下
这么多
背带长裤啊
宝宝们盯紧了
今天第一次
也是第一次来到直播间的明星产品
缘起背带全部
某猫同步在售
你们可以去查啊
是的可查的
某猫同步在售的啊
这个背带还是见面系的
你穿在里面是不显的
来一体的界面背带
延展性很强的
后面还还就是那个舒适感很强的
这种颜色
是的
专业版的
升级了全新的专业版
就跟刚刚那个不一样
全新的专业版裤垫啊
带带格子支撑的
来看一下
来
侧侧侧兜
侧兜做了两个小兜
是的方便收纳
对然后裤脚
用了我们那个收缩的一个相机
来
就不会卡那个脚脖子啊
是的
整体
有男女款的啊
你们看一下
有男女款啊
有男女款的啊
这个
我看一下
哎呀给你们看一下
必须给你们看一下这个
主播穿啥嘛
主播穿M嘛
穿M嘛
主播身高175
体重140
对
来
女款2XL能穿到170斤吗
这件
这条缘起背带长裤
母猫同步接受300多
来
300多
你们看一下
折后300多啊
你们可以去看的
你们可以去对比去看啊
是的
你们可以去对比去看
主播标准身材
是的
对
然后
今天
我三
他什么
我同步359
这条裤子359
今天
刚刚有没有没拍到的吗
说了乍福利
这门
再加一件
竞技版的长商衣
竞技版的
来我给你们试一下
来
有拍过
今天有拍过这件衣服的保质就知道了
它好几个颜色啊
男女同款
啊
竞技版的长商衣
来看一下
必须给展示到
YKK的胶牙拉链
是的
进口牛奶丝吧
进口牛奶丝
这件是女款男款
这个好像有点小
这是女款啊
这件是女款的
我试不了女款
我得拿个男款
有没有
拿个男款的
啊
拿件男款
你看
拿件男款给大家试
来
有拍到这件啊
这个你们要蹲一波了
一套出门等会
我告诉你
我就告诉你有多少
来
正常加起来
一套
差不多一千块了
正常的加个背带长裤
然后
经济版的长商衣
经济版的背带长裤
知道
你们有买过麦腾的就知道
这个什么嘛
这个是L嘛
主播身上L嘛
他们催你上连接了
今天
啊
359不用
今天359加一件长商衣
对不对
呃
有男女颜色的
再加一个那个
头盔
再加一个头盔
上车
中共上车
一套衣服啊
一套衣服
一个竞技版的背带长裤
啊
一个竞技版的长上衣
加一个手的
加一个那个
头盔
一体的头盔
是不是还不够
还不够
还有啊
再加一双手套
随机啊
再加一双袜子
五件套
五件套够不够炸
够炸了
我真的
这一真的是一同能炸
329啊
正常你一条裤子都买不到啊
你现在可以
你现在就可以上去看
今天只有直播间不多
只有30套
是的
拼拼手术啊
这种福利只有我们直播间才有的
今天就给他再播
因为太久没播了
是的
对
五件套
一个背带长裤
长上衣
头盔
袜子
手套
袜子手套的颜色是随机的
随机啊
不要说你要这个颜色
那颜色没办
因为都是做福利给到大家的
随机的
头盔应该也是随机的
大家太多了
这个
因为说了刚没拍到的可以多一波
来
接下来往下走
裤子是随机的吗
裤子不是
裤子不是有套装的
你们看一下
是的想要什么就拍什么
看到你是你的颜色码数你就拍就得了
来
我们的背带短裤
背带短裤
一体式的
微软相金
一体相金
是的
防滑功能很强的
正常的一个
后背还做了透气的网布
一体的坐垫
是的
正常一体坐垫
高密度坐垫
正常买买这种一连买一条
这种
长时间骑行也不会感到闷热的
90块
上车
背带短裤90块
90块
给大家上车了
男的女的
那套装你们可以继续看
五件套
300多出门了
一整套给大家上
对
是五件套
一款2XL不能穿到170斤
不可以
招募的一个短三衣
招募
男款的
上车效果非常好
来
紫色
神秘感的紫色
对
紫色
这个好几个颜色的
保证明你去看
是的
我是喜欢黄绿色
这件
哇
马数怎么那么大
加大马的
这件是加大马的
也是我们进口的牛奶丝做的
是的
这一件
设口做了反折设计
没有束缚感
后面是维尔相金
防滑
后面有三个兜的
方便鞋了
防滑说一圈
整圈都是维尔相金
这个设计是
配置是比较满的
是的
有几个颜色
你们去搂你们自己想要的马数
79块
上车
专业版的
79块
我们不点菜的
不倒车的
因为公平信仪太多
没办法一一给他回复
是的
现在给他带的是一个
纯棉的一个T恤
来
纯棉的
纯棉的一个T恤
这个是奇形的一个元素
这个是那个风镜嘛
雪镜风镜
纯棉的
是你们马数据牌不多的
9块上车
9块
9块钱上车
大约拼拼手术
刚那个套状你们可以去看啊
因为
这马数里面
你们要看你们自己的需求
男女款的好几个颜色的
是的
T恤
主播
穿M嘛
一个男款的长商衣
一个虎局的男款长商衣
哇哦
渐变色系的哦
渐变色系
这个很小
轻轻可爱哦
元气十足
大家可以看一下
来
儿丛奶流还有吗
风衣
我们不到车的哦
拍过了就是拍过咯
不合适是可以退的
不合适直接退啊
我们不换货
因为很多都清
清货给大家做特价的
对
断码断货
不适合就直接退就好了
长商衣
多少
断码49块
经济版的49块49块
49块
拼拼你们手术啊
因为没几个码数
那件应该是有一两个码而已
拼拼你们手术啊
买到拍到就顺到
来
刚刚这个长商衣
你们老说的
给面套一下吧这个
十一件轴系列的一个经济版的长商衣
薄长啊
我们要穿里面
北方可能里面要加一件抓拥的长袖内搭
是的
要穿在里面
训练是足够的啊
包括现在
很多车店都开始修整
保养了
骑骑台啊
这种是非常好的啊
嗯
我这件是M码
你们穿的时候
这个袖子它比较偏紧啊
如果你们喜欢松一点就拍大一码
因为这袖子是有点偏紧的
嗯
这个也好几个颜色
女生要拍的话
要拍小一到两个码
是的
这件无论是训练啊
还是骑行啊
都是很棒的
那来看一下
很棒的体验感咯
主公你能穿上吗
太
长肉了
穿不上
那你就别穿了
没事
反正
好几个颜色了
你们看一下
59块
竞技版的长商衣
是你们自己的码数
你们就拍啊
不是你们自己的码数
不用卡单
好几个颜色了
宝主们
嗯
不是自己的码数
哦
前天一直在在在微信留言的
那个某音留言的
你们的那个
鞋套
防风防泼水的鞋套哈
北方的宝质
北方宝质去比赛也好
你们自己拉链也好
都是适合的
你看里面有个薄薄的
熔
做了那个防水的覆盖啊
来外面
PUP的
PUP的啊
来一双
不多
码数不多
是没进去发
数量也不多的
59块上车
59块
公主特技
来
刚刚大家说
没拍到的
拿一条
女款的
专业版的
有男女款的
这个颜色
男款也可以穿的
这是男款的
啊
这是早红色是男款的
所以
不是黑色千篇一律啊
宝质们
来
很多人拍这条裤子的
我就知道
你们很多人在蹲这条裤子
不用看
来
竞技版的
专业版竞技版的
也是一体的相亲
来看一下
一体式的背带
延展性很强大
鸭花来卡
有层次感
让裤子有层次感
面料自带纹尼哦
微软相亲防滑
防滑功能很强大
裤垫一体裤垫
一体式的裤垫
一个专业版的裤子
你去随随便便买啊
随随便便买
今天
一九九都不用
一五九都不用
八十九块
上车
好几个颜色的
有男女款
你们自己喜欢的
马术就拍啊
好几个颜色的
是的
喜欢主播手上这件的
点击一号链接
刷新去拍哦
好几个颜色
你们看你们自己想需要的
就好了啊
这不是高房
我们是正名哦
不是正名
我们
我现在是在麦腾
幸福的总仓啊
是的
我们都是做正品的啊
来
一个短扇衣
再看一下
这个灰色是很高级的
这个颜色
低调显气质的
深灰色
行者深灰色的颜色
是的
对
延展性很好的
这就有面料
透气透气透气
进口牛奶丝
对
前面是牛奶丝
后面是点装布的一个设计
是的
都是用很高的布料去做
透气散热功的也很强的
試一下吧
老师要试
来
这个码数不多的
保重们
我穿的是S码
这样
你看我S码都套进去了
拉一拉
穿的时候
这个弹力和回弹力
都是很强的
很顶的
来
是吧
马数不多
哪一款
女生的话你要拍小
两个码
49块
上车
主播好性感
哪里性感
全是大肚子
女生的
主播间的女靶子
来
这是女靶子的
女靶子
这这么小
太小了吧
S码
这个给我放身上
跟音乐服一样
嗯
S码的
来S码的
S码长上衣
竞技码呢
来
刚刚
刚刚有拍过一件短上衣
应该这个是长上衣
来
显瘦显滋滋
女生
就非常显瘦啊
这个就是女款的
你穿出去就是女破了
我告诉你
对
很破哦
很bro
来
这个很小
但是女生要要
你们是要看你们继续手带的时候
要拍大一码
建议拍大一码
是的
对
长上衣
竞技码59块
给我上车
可以带一张车
快速给大家过一过啊
宝正们快速过一过
是啊
我们不到车
不回车的啊
太多信息没法一一回复啊
宝正们请见谅啊
来
时钟
哇
这个是非常小清新
可爱
又元气十足啊
我这是男款啊
我这个是男款啊
嗯
它演讲性很强的
这个衣服很大
显俏皮
很俏皮啊
那时钟失裂的
它的两感性
穿上去有两感
有两感效果的
这个布料
两感面料的
来
这个是L码
主播生上这是L码啊
来
可以看一看
嗯
马数不多
49块
几个马了
几件的49块
断了
到货的
49了
去哪找这价格
根本找不到
干嘛呢
刚刚那个女生有在抠的
今天来一个女生的超短裤呢
橙色的
这是橙色的超短裤啊
不
女生穿显腿长
橙色的显
显那个很阳光啊
是很显白的
远远的可以看到你
是的
在人群里面一眼就能看到你的
一眼就可以看到你
是的
不用穿非常传统黑色的背带短裤啊
来
橙色
超短裤
是的
也是竞技版的坐垫啊
你看
这是新款的坐垫
看灰色的
对
然后也是这些该有的专业版的配置
啊
微软相金
一体的一体的背带
给到你
给直播间的女宝子
这是女生的
不要拍错
49块
这个是应该不多的
49块一个专业版的背带短裤啊
超短裤
超短裤来的
女款的啊
男生不要拍哦
啊
接下来是什么东西
这是什么
抓勇长上衣
来
抓勇抓勇
主播间有没有要抓勇的
有啊
多得要命啊
抓勇长上衣
来
哇哦
抓勇长上衣
竞技版的
这个颜色我就比较喜欢
它有错落感
不要有错落感
是的
颜色比较错落感
拼接色块
时尚啊
洋气啊
它的勇会比刚刚那些厚一点点
这些毛丝啊
因为是进店媳妇
你们回家洗一洗再穿啊
来
是的
这个也不用拍
这个毛很亲肤的
这个断码的
没几件了
这个给到大家
89块
89块你们上
没什么码数的了
这个是什么
170男拍啥什么
M嘛
这个是这件这么厚的一个衣服
天呐
一个外套
一个大型的外套
哇
这么厚
这个是夹克
夹克外套
是的
现在天气冷了
就适合来这么一件
这件可能可以穿到
你里面
如果里面有穿抓绒的话
可能穿到零度都可以
或者零下
但是里面也要穿
但一件肯定过不了冬的
是的
它的内里
采用的凹凸的保暖的面料
它有层次感
颗粒
后面是纯绒的一个
但是领子也做了一些包边设计
这个绒很轻肤的
有后带
很柔软的
有三个后带
平时呢
这件衣服呢
我是可以拿来做通勤的
为什么要穿一件衣服
在南方
一般上班这样就OK了
除了骑车之外
还可以上班用到
抓绒
一个黑色的装夹克
黑色装夹克
女生你要穿的话
赶快拍小一个马
主播身上什么马
我这个是夹大马
我是夹大马
主播身上是夹大马
夹大马
要套一下套一下
这个黑色也是很百搭的
通勤呢
它也是有拉链的
拉链是带
口袋是带拉链的
可以放一些贵重物品
这马术不多的
几件可能是拼拼手术
八十九块
九十块
上车
接下来给大家
是麦腾正品的
嘎嘎正品
短上衣
这个是你们最喜欢的
行者Mix系列的一个短上衣
也是简约系列的
简约系列的
它的
袖口用了反折
牛奶是这个反折
袖子用了一些刷胶
条纹袖口
你看整件衣服起来就不一样了
是条纹的
袖子是条纹
有错落感
背后是条纹设计
是的
对
然后你看那里
牛奶丝
他还加了一个
这个衣服
加了一个
我们之前首次采用的一个东西就是
防罪
一个防罪的设计
是的
就是我们有时候
骑车员都知道
老是会往后面发手机
放什么
补胎工具
乱七八糟的
就会整衣服往下拉
那这两条东西是带来支撑
这样的不要往下坠
女生拍小一个马
这件竞技摆给大家
79块
上车
没有很多马速你们拍
颜色你们自己选好几个颜色
自己进直播间看
是的
选自己喜欢的一个
上车上车
咱不要拍错马速了
一步到位
不耽误大家时间
不要拍错马速啊
好几个颜色的
嗯
这个是女生
刚刚那个女生款
这个是男款吗
女款
这个是大也要加大的
刚刚的
就是也是行者mix的
嗯
这个是女款
来
也是刚刚那件一样的
是的
对
行者mix女款
常上一样
一样给她79块
上车
79块
上车上车
好几个颜色
是你们的马速你们拍不用卡单
宝珠们
因为未来我们还要整理很多很多的
你仓库那么多东西
不合适可以退的
随便退
嘎嘎退
不合适直接退啊
嗯
来
袜子
真姿袜
刚没拍到袜子的宝珠来
长的真姿袜
这是长的啊
颜色随机
呃
纯棉的
九块九
两双
九块九两双
一个极星的蓝款
长短上衣
这个是短上衣
快速给大家过品啊
宝珠们
品快速给大家过一过
这个蓝色很潮啊
嗯
来
也是YKK的胶牙拉链的
整圈啊
这件整圈都用了
微眼相机
这一个下摆13块钱
没了
来
这个比较大啊
可能马数不多的
短
男款的短上衣
女保这比较大
五十九块上
五十九块
断马的
我尽量给大家快速炸一炸啊
嗯
刚
刚有没有没拍到抓容的
我看到有没有要装长上衣的
有没有啊
有没有要装长衣的
Cogi我看一下
有没有要装长上衣的
有
我才这么多
嗯
来
好了
还有系列的
有好几个颜色的啊
装长上衣
嗯
非常
非常层次感上身
不一定是纯黑纯白那种
后面还有个卡通图案呢
是的
有点小设计哦
之前男女同款的
现在可能这身男款了
是的
这个面料带点微磨砂的感觉
对
小融丝
来
啊
后代也做了一些
呃
透气的设计啊
那我给你穿一下
我这件是加大马的
我穿这个加大马是大的
男款加大马一般
抓容最多我就穿大马
正常我穿M
紧身一点点
140穿M
对
来
有几个颜色的
你们自己看啊
主播身高175体重140穿M
那小小小的融丝啊
不是很厚的那种小小的融丝
猫子没
是他触感很轻易
融丝呢
竟然给大家试一试
我怕试多了
播不完啊
来
有好几个颜色的
你们自己看
抓容的
专业版的长上衣
69块
上车
你随便拍去对比啊
69块
随随便便
可以去直播间对比
都没问题的啊
不喜欢就直接退
是的
不喜欢直接退
来
哦
这什么
竞技版的背带短裤
哇
这个品都拿出来了
天呐
竞技版的
背带短裤啊
来
一体式的背带
包裹感
这个拉力包包感的很强的
轻敷
延展性非常强
后面整个背带做了一个捆条包边
轻敷设计
整个背里做了那个激光冲孔啊
是激光冲孔啊
这个工艺
因为如果这个工艺要买
买那个机器都特别贵啊
你们随便网上说一说都可以的
这种
来
侧带
做了两边是做了一个小口袋的一个设计
两个都哦
方便携带东西哦
它的下
脚口是用了一体的刷胶防滑哈
有两个版本保证明
有一个是拼接的
就是这里车缝一圈的
有一个是一体刷胶的随机发货啊
因为生产的时候两批放到仓库都是混着发的哈
呃
这个裤垫也是升级版的
专业裤垫
你看有阴阳格的
啊
专业裤垫的哈
这条有男女款呢
不知道有没有男女款
女生不要拍男生的哈
这款
应该也不多了
这个
九十九块
经济版的短裤
背带短裤九十九块上
九十九块
大家去拼拼手术了
对
这个给大家带来
嗯
这你有买过那个裤子的人就知道
我知道就知道你们在蹲这条裤子
来
一个长上衣
对
沙漠的一个长上衣
刚刚那个
这个是长上衣啊
嗯
把你们看一下
演讲系很强的
这要是整体效果呢
鸳鸯布料的搭配
点点中布
通过系很强
这件
彈力和回弹力非常强
非常强
不用多说
四十九块
上
长时间齐齐
第一次来到直播间的保质
你可以尝试的拍一拍
你收到后来
你以后再来
我相信你肯定会来
因为我对我自己的产品足够有信心
呃
刚刚没拍
刚没拍到
这个竞技版的
背带短裤的女生
来
在这里
女生的
刚刚那个是男生
这个是女生的
是的
有好几个颜色的
也是一样
竞技版再给你们讲一讲
你们女生的话
你要有女朋友也给她拍一条
也没问题啊
来
竞技版的东西
捆条包边
激光虫孔的透气背带
在后面
厚礼
两兜
脚口
这种包裹性很强的
这种莱卡的包裹性
是的
包裹感很强的
一体啊
都是随机发货
有两个版本啊
一个是拼接
一个是一体刷胶
来
竞技版的库垫
新的
这个是新款的
来
有你的颜色
马术你就拍啊
一样
给女宝子同样的福利
99块
上车
这个是女宝子的福利
带着去捞一拨
嗯
这个是一个短上衣
清承的一个短上衣
来
这个红色很显气质的哦
上升效果非常好
这件衣服
海天格子搭配那个点点装布的
上升给你们套一下吧
这个敌震方格的面料
非常的抗揍性啊
抗揍效果非常好
而且是它的包裹感很强
这件透气性
包裹感的非常强
是的
透气散热都是很强的
长时间齐行
不用担心会闷热的
双色
很简约啊
没什么logo
把它们给看一下
有几个颜色的
喜欢简约风的去冲
对
喜欢简约风可以冲一波
是的
这个
来
差点拉不下来了
这是加大马
我140斤1米74
140斤啊
我穿M马
我喜欢紧身的穿M马
59块
去哪里找
59块给我送
59块是哪里找啊
59块
买到拍了就是赚到哦
这个是
这个是清晨女款的
女宝子
来来来
清晨女款
来
女宝子的
这个颜色元气十足
非常小清新的
这个
很小清新的
显年轻的
显年轻
非常小清新的
你看
全角搭配
很亮眼
小清新
显白显气质
一样给到大家
59块上
给女朋友拍一镜
又是59
绝对喜欢你拍回去
她开心的
开心的不得了了
主播又一同能战
有没有新来新来的那个直播间的宝子
有有有
有扣个1看一下给你们放放福利
是的
新新来的直播间的宝宝扣个2
来
是你们的马术你们就拍
不是你们不要卡单
非常漂亮的黑色的产物水壶
来
5号材质
5号可实用材质
回弹很好的
这个防尘盖在里面
还带防尘盖
在里面
不拿出来了
9块9
太炸了吧
主播
呃
接下来给大家
刚才都是短袖长袖
来
来一个抓勇
来个抓勇
抓勇长上衣
我最爱的一款
就是上身很清新啊
这件衣服
上身非常清新
很潮流啊
但是呢
这个马术是断马的
宝子们
这是抓勇的
抓勇的包
小融丝
马术大的
体重大的
宝子们建议看一下
这男款
我这件是二加大了
我穿上去很大的
现在天气冷了
就需要这么一件
很大的
这个断马的尽量给你们炸一炸
你们有需求去拍啊
没需求没关系
看看热闹也可以啊
宝子们
我们直播间都很欢荣的
来
抓勇的
小融丝
抓勇长袖
49块
上
这个是断马的
断马尽量给大家
给大家
撸一撸
这个是什么的
ok ok
撸一撸
对
这个是短上衣
竞技版的一个
超轻高透的一个短上衣
这是我们的主打单品之前的
来
这件衣服你看
抓起来一把手
这是两家大的单品哦
是的
主打高清透高透
超轻高透
它很薄的
你们介意的
里面要穿一个内达背心
是的
因为主打
那时候是竞技版
跟我们跟周杰车队合作的一个单品
夏天的时候太热了
就穿上去清肤
跟没穿一样
很轻啊
这个布料超轻
很多包子拍了
不会有束缚感的
你没感觉到你在穿这个旗星服
我告诉你
这个散热透气抗透度非常好的
好几个颜色了
这个
来
你们看一下
我这个是二杰大
拿他们拿的
拿那个样品拿太大了
来
超轻高透的
是竞技版的
这是我们跟周杰车队合作的一个单品
是的
因为他们比赛的话
一般都会超过150公里
然后夏天会顶不住
我们就出了一个
来
给大家不多说
几个颜色自己挑
八十九块
上车
快速给大家过一过
宝珠们
这个是女生的
来
一月星辰
有女生版了
不要老是说没有女生版
女生穿这个颜色就不会透
因为它是有颜色底的
来
紫色
彩色吧
我们称之为它
一个星空
一个星空的设计
外太空的一个设计
是的
我们叫它一月星辰
来
也是啊
刚刚那个超清高透那一件
也是超清高透的
好几个颜色
宝珠们
看看你们需要的颜色
来
八十九块
一颜色八九块
上
是你们马术去拍
不是你马术不要卡单
宝珠们
没关系的
喜欢主播手上那件的
点击小黄车一号链接刷新去拍
买到拍到就赚到了
不是你们的款式
马术看看热闹也可以啊
是的
选自己合适的词码
一步到位啊
不耽误大家的时间
这是还有什么
这是什么东西
这个灯怎么老闪啊
灯吗
闪了闪把它关掉
这个啊
那边
右边
到时候我问他们看
关掉它
中空这边灯到时候
帮看看怎么回事啊
哦
这个是
这是你们老师说的
幸运
幸运短上衣彩虹
彩虹
在我们这边一般都是
出场去许愿啊
什么的
来来
幸运色比较漂亮
短上衣彩虹
它的腋下都是用了那个
呃
那个贝壳网布啊
整片
到即延展到腋下的啊
这一件
YKK的搭配
都是高配的搭配啊
是的
YKK的拉链
这个侧片是做的那个扇形网布啊
非常的透气啊
透气气很高的啊
知道
不闷汗的
长时间骑行也不闷汗的啊
这个这个马术它不多了
这个
我手上这件都是三加大的
五四九给到你们五四九
是你的马术就拍啊
不是你马术不用卡单啊
五四九块
上车
大家拼拼手术
拼拼手术
拼手术啊
好几个颜色是你颜色就拍一拍啊
宝子们
所以锁定自己词哪
不要拍错哦
这什么
这个也是一个女宝子的
也是彩虹系列的
短上衣
这个不一样
来
这个之前有很多宝子说喜欢的
你们试一下
这个二加一楼我都能穿啊
它袖口是有一个微软相巾的
有一圈
有一圈那个
转印了彩虹的微氧相巾
是的
带点小设计哦
男生都可以穿
但男生穿加大马就可以了
二加大太大了
我
我一百四斤穿
二加大都松
我里面还有个短上衣
来
你们看一下
新颜色
非常好看啊
搭配
彩虹系列的
他连侧面这些线条
他是用了彩线的
哇
这个线都是彩线
对
我身上这个是两家大
两家大
五十九块
还是五十九块
给到你们
五十九块
要马数不多的了
大家去拍哦
对
给大家带来一件
幽灵系列的经济版短上衣
你看
哇
各种各样的吊牌
面料的吊牌
进口的啊
那面料
铺的
麦藤铺系列的
随随便便大吉百啊
这种
紫色啊
显高贵哦
看他的车工
来
这件
来看看他的车工
一体的
来
袖子
他这整条
在袖子
他直接页下
直接到下面
这件衣服是没有测片的啊
改良了是没有测片的
用了全新的网布
你看
六角型的
六边型
六角缩织布
是的
三热透气功能非常强
三热透气功能非常强的
你看
这个面料不比别的普通的面料
这个非常强的
这个面料
看一下
经济版的好几个颜色
你们看一下
高品质的
这个
我这个是三加大
比较大的
拿马术比较大
有好几个颜色的
你们看看你们自己需要的吗
马术跟颜色哈
是的
这穿上太大了
穿上有点T恤的感觉
来
这个也是简约封啊
简约封的
是的
喜欢是他没有测片的
这个没有测片的
直接一体续增加位
增加他的包裹感
是的
比赛的时候
直接直接一片过
90块上车
经济版
最大就上车了
这个
接下来给大家
这个是女款的
女款的一个小清新的一个
外星战兔
一个短战衣
卡通系列的
两感
可爱元气十足
对
两感的
两感面料
它弹性很大
这只有女款
牛奶丝跟那个
海天格子的一个搭配
弹力很大
弹力和回弹力非常强的
很可爱
可爱疯
要69块
上车
69块
大家露一波
还有什么
还有什么东西
这
诶
直播间一直说要女款的
S码的
来
女款S码的
好
来
有没有要S码的
有
这一件
这个是什么系列
雨林四列
有粉粉的女生的
是的
粉粉的女生的
你们看一下
来
袖口也是用了一些
那个像金
防滑像金
是的
通过性很强
这个上身是显可爱
特别不一样
这一件
显温柔的
显温要显可爱
这个断马的
49块
上车
你没搞错吧
对
49块
加到福利嘛
也没多了
这马术断马了
直接给它要放掉就好了
行吧
你是老板你说了算
呃
刚直播间
刚要扣头盔
还有没有人要头盔的
有
有没有人扣头盔啊
有扣个1
你来看看
我要头盔的吗
来
哇
这么多
来给你们一个新款的头盔
新款的头盔啊
嗯
来
也是一体型的
磨砂啊
磨砂设计的
它还有几个颜色
是你的颜色你就拍哈
它是磨砂
磨砂的一个设计
是蓝纸啊
蓝粉的
蓝粉
蓝粉白的一个搭配
鱼丝镂空帽带的啊
一体的
一体的那个防虫网
不闷汗
不温热的
你们带一下吧
这个透气很强的啊
透气很强啊
这个
一体式
骑车的都有这么一个头盔
一般人骑车头盔必需品啊
我们是因为做那么
这个那么低
是因为我们之前做的库存表多
要我们也不是主卖头盔的
所以给大家放放福利啊
三四九块九上车
上车
大家去拍
对
三十九块九
这个价格哪里走啊
九十八
两样都困了
没困了
谁说我困了
被发声听到的
骂死我
来来来来
探签的
你们千呼万换的
短三一
经济版的
黑色啊
经典中的经典啊
显神秘
显修身啊
来
是的
简约
它只有一个烫焦logo
领子
它都用了
为了那个
减轻它重量
用了一个一体的柴片
领子
来
袖子
是用了那个压
压焦的
炫彩
烫化
鸳鸯的哈
它是一边是贝克网
一边是那个网状的
是的
保冷又透气
对
你看它
它搭配很简约
但上身的包裹感是非常强
对
对肌肉的包裹感非常强
非常强
哇
八哥
这个什么嘛
穿上这件衣服
这个是你要拍的话
要拍戴嘛
因为这个经济版偏小啊
它偏小一码
我这个是L码都有点
我穿衣服就有点紧
正常
这件我要穿的M码
就L码也行
它有点紧了
好几个颜色的
来
把它们看一看
八哥你真帅呀
对
来来来你看看
拉链
一个非常简约风格
你看没什么logo
基本上就一个炫彩的一个叹化
你夜期的时候
哪里有反光都ok啊
好几个颜色
女生的话
你拍小一个码
就是男生你问你
想松一点点
因为这个是竞技版
它的它的那个压缩感太强了
我怕你们如果是
喜欢紧三话
是你要想宽松一点点
你拍大一个码
这个我穿L码也行
穿M码也行啊
这个竞技版有拍高的宝质都在
九十块
九块给你们
九十块上
九十块
好几个颜色是你的
是你的码数就摟一摟啊
是
大家也不要站着库存
去拍去买去抢就行了
嗯
不是你的码数不用拍啊
没关系的啊
看看热闹也可以啊
来
长上衣
男款的
刚刚说的是
应该是女款
这个剩下的是男款的
来
很多
呃
这个也是纯白色YKK交摇拉链哈
宝质们
来
也是YKK的那样
下摆是也是半圈的那个
微氧相机做了一个彩虹那个
转印设计
那里也是哈
带点小可爱哦
那里也是做了整件都是这个
彩虹的元素Rainbow
那边可以看一下
点点装布配起来
这是原色布啊
宝质们
这个袖子不是转印
但是原色布
它有点本身就带点的啊
是的
我看了一个衣服
自带纹理
自带纹理的
这个衣服
来你们看一下
哇
上身很
嘎嘎正
很百搭
白色的东西永远都是经典
来
主播身高175体重140
马数不多哈
这个马数不多的
你们拼拼手术
长袖
专一板的长袖
你看高货
59块
上车
长袖啊
你收到后随便去对比
对
随便去对比
是的
喜欢主播手上那件
1号链接刷新去拍哦
马数不多的
哦
刚刚刚刚那个探签
探签没有拍到的
女宝质有没有
有
这个是女宝质的
哦
这个红色好正啊
显白啊
显得肤色非常通的
我试一下是不是显白
下次我也搞
搞几件
来
女生的我也能穿
2XL的
这件是2XL的
它弹性比较大
有好几个颜色
刚没蹲到的宝质
你可以看一下
来
主播是上升这件2XL
我是男生
我140斤2XL的上升效果
我里面有一件
短袖
短袖里面记住
我是里面有穿衣服的
是的
2XL
这些配置都是很高的
你看
一体的
反光条
反光条炫彩的
你看鸳鸯搭配
它是没有车片的
一片式的
是的
透气
散热
都是非常高的
而且它口袋只有2个口袋
正常都是3个的
是的
非常显瘦
而且是亮眼
跟传统衣服有点不一样
来
现在不也快过年了吗
女款好几个颜色
90块上车
然后
接下来
一个外星圣诞的抓鸣
抓鸣的长上衣
这么可爱型的
好多logo
对
这件
也是白色系列的
白色系列的
白色系列
它因为是纯白系列的
你看小小薄鸣的
带点薄鸣
是的
婴儿般的这个
它这些
它这些不是染色
它是
它是颜色印在白色上面
它是这样子的
建议不要拍
我跟你讲试一下
建议的不要拍
抓鸣的
抓鸣长上衣
来
这件是加大马
加大马
这件加大马
马数
这个是马数也不多了
99块上车
抓鸣长上衣
9块抓鸣的
这个灯又在闪
对
外星圣诞的
嗯
99块上车
是你们的
马数就拍
不是你们的
马数不用卡单
没关系的
导师们
不要这样固准
来
呃
接下来给它带了一个
短上衣
有这个新品
非常
非常可爱
带趣味性的
来
方块搭配
很趣味哦
很趣味性的
是是是
是吧
对
玩趣的
来
它的配置也是我们专业版的配置
呃
点装布
包括它的牛奶式的进气搭配
来
哪里也是YKK的
哪里不是YK
这个不是YKK
不是YKK
这是SBS的
配配配
效果一样拉满
来
是的
这个下摆做的是我们Mountain的
Mountain的只有logo啊
是的
防滑条
来
这个也也不多
110上车
没几件你们看一下
你买到就赚到啊
买到拍到就赚到哦
没有拍到的我们也是不会加单的哦
这是男生的一个短上衣
这个是新款啊
新款
是不是今天第一次出现的一个
我们有在售的一个专业版
在售的
叫做机械派
机械派
它是用那些小机械的元素啊
嗯
你们看一下
码数不多
应该这些新品
因为先给大家试一下
老实说没新品没新品上
可能你蹲的时间点不对
这个颜色还真挺显白的
很显白
小心心啊
女生要拍
你要拍小
你要拍小一点啊
来
很简约
啊
也是我们现在满配的一个状态啊
牛奶丝的
YKK脚牙拉链
上车效果是不是很简约很简单
是的
后面还有小可爱
三个都哦
对
而且内里的话
它的演讲性很大的啊
不用怕
你们有时候
哎
穿上衣我会
卡马你就拍大一点就行
没有你马速就给蹲下不
129个上车
机械派啊
卡马拍到哦
刚说连体的
要连体的
要连体的保住
来
女生的哈
这个是女生的连体啊
女生的竞技连体啊
嗯
也是采用了那个
水滴拉链
啊
隐形拉链啊
就是我们所说的隐形拉链
当然去减低它的风阻啊
因为你进竞速的话
连体一般都是要
更快包裹感更强啊
你看
你是海天格子的一个
啊
满达它包裹感很强啊
是的
为了减轻重量
这是短袖啊
袖子用了我们的点点动布
反折压胶
这种穿的时候
记得要拉一拉
我再次强调啊
然后袖口呢
也用了微软相巾
一圈微软相巾
增加了防滑感
裤垫用了专业版的
专业的一体裤垫哈
做了一些削边工艺哈
把他们看
话不多说
直接买一件等于一套了
150块钱上车
150块钱
哦
这个是卓越
这个是一个高品的
某猫
某猫同步加兽的
哇
这个看着好
我们竞技版的一个
呃
背带短裤
这是铝款的啊
铝款的
背带短裤
某猫加兽300多
这个
是的
这个一体式的背带
一体式的背带
你们可以去看哈
是的
一体式背带
后面它为了
呃增加它的那个
透气性
做了一个
一个网布哦
网布的一个
透气设计
而且是后面那时候
为了方便比赛
也装了一个几个口袋
给你们装无线电的
在里面啊
这口袋是在裤子里面
裤子后面啊
不是在衣服上面啊
是的
这都也做了一些
呃小小袋子的一个设计
可以放点东西哦
很方便携带哦
很方便携带的啊
而且这个下角
还做了五厘米高的
反光调设计哦
鸳鸯的设计
是的
夜间骑行很安全的哦
禁忌版的
禁忌版Dolimiti的裤垫
进口的
Dolimiti
嗯
这个是支撑力非常强的啊
这个一般骑行各
150 160公里
没有问题啊
我们要同步加速
300多的一个单品呢
我们正常在活动啊
你看正常售价
今天
你遮住了
来
给他
猫猫应该下活动
300多吧
今天289
给他你们
只有几条啊
你们抢到就抢到啊
289哦
猫猫可查的
猫猫可查
你们有空去蹲一蹲也可以啊
很无聊的可以去查
来
女款
刚刚那个女款长长衣
那是男件女的
刚刚没拍到的女宝子有没有
有没有女宝子啊
有
刚才我没拍到的
Cokey我看一下
有给你们放一波
没几件啊
这个是有几件
这个吗
所以应该有六七件了
来
有六七件
长袖啊
男生你要拍就拍大两个吗
我这个是二乔大的啊
来
59块
上车
给你宝宝的福利
没几件了
我快速给他过过
我怕品过不完啊
嗯
太多了
不完就加班了
哇
这个好花呀
花花绿绿的啊
短上衣
这是短上衣啊
男款的啊
男款的短上衣
一个黑蓝的一个设计
哇好亮眼啊
在人群中一眼能看到
对
而且是他做了大量的透气网布
这个
这个也是做了一个超轻的一个改进啊
长时间提醒
不会感到闷热
你看可以
基本上可以看透的
灯光下面是可以看透看透的
这个码数不多的
79块给我上
79块
去哪找这个价格啊
找都找不到的
刚刚说一个女款的短上衣
Scoobong的一个联名设计师联名款
Scoobong
一个一个联名款的一个设计啊
非常有特点啊
是的
他的设计是以卡通图案为主啊
你保持喜欢的你看
显得很俏皮哦
对
袖子是用了我们新款的泡泡布
这个苏式很强的
它有弹力很大
苏式很强啊
嗯
YKK的胶羊拉链
他做了一个盖拉链的设计
为了
呃
他的那个设计可以演讲
如果用了盖拉链的设计啊
来
整圈都是用了那个
呃
相亲
防滑条啊
整圈
他的防滑能力很强的
嗯
而且后背这个面料是自带纹理的哦
在纹理的
嗯
旅款啊
89块上车
你们拼拼锁住拍拍啊
你每天换一件都可以
我告诉你
那喜欢主播手上这件的抓紧去拍哦
库存不多
随便拍一件都可以
赚到
这个也是新品
你们也是没见过的
来
这有在新款有在售的单品这些都是呢
给你们展示一下
今天这么多
对
拍到就是钻到哦
为什么要学我说话
哎呀
就卡了
今天拉链都在卡住
来
主播身上是女款的哦
这是女款的
是的
女款的两家蛋
嗯
用一些格子的设计哈
有加速度这些
比较可爱
我快速给大家过一过
过过过过
89块
大家摟一波
四川前麻烦抱个尺码
好的
这两家蛋
女款的
刚有要抓勇的意思说
女款要抓勇的
是的
女款要抓勇的来
男生也可以穿啊
嗯
这颜色很亮的
颜色搭配
拔抓勇
勇丝拔抓勇来看一下
触感很细腻的
触感很细腻
有层次感啊
嗯
薄荷绿跟蓝色的一个搭配
绿色
你看
勇丝很细腻
很薄薄的一层
来
婴儿班的触感哦
我给你们试一下
男生也可以穿
我这个是爱角道
如果我穿这个女生的
我穿加拿马就可以了
是的
把他们看一下
很薄暖的哦
现在天气冷了
就需要这么一件抓勇的哦
女生有好几个颜色了
你们自己看
主播一般只展示一个颜色啊
这个男生也可以穿的
男生也可以穿
嗯
以前是有男女款的
不知道有没有上架
不知道卖完
可能清完了那款已经
男生也可以穿啊
这个是二家大的女款
男生可以穿
哎
六十九六十九
抓勇的
专业版的
装六十九块
上车
六十九块
把老说对不到就六十九块
给你们上
抢一拨嘛
是你们的马术
你要抢一拨
六十九块
嗯
好赞啊
是你们的马术
你就这样
今天就主打一个光红乱战
到后面
以上一些高货给的大家
你们想要的
前几天
下波前你们抠的需求的东西
都罗列出来了
后面你们就看到了
这个是我
这个
好漂亮
漂亮
颜色
很俏皮哦
也是一个彩虹
新款的一个采用设计
很俏皮
泡泡布
全部都是可爱的一个设计
估计一百米都能看到你们穿这些
来
YKK的一个搭配
YKK拉链
全本很高的
来
进口卢乃斯
泡泡布
这个给到的
这是女款
这是女款的
男生
这是男款
这是男款的
这是男款大马
男生
这个
也同步接受的
我给大家
一百二吧
一百二一百二
这同步接受的
我不敢放太低
同步接受的
一百二给到你们
这个是男款的
男款
其实男生也能穿这么可爱的
要的就是这个效果
是吧
呃
刚刚说要背带短裤的
有没有啊
有
有背带短裤给你们摟一波
男生背带短裤
有飘鱼我看一下
有
这么多男宝宝
男宝宝出来了
别摸鱼了
老子没抢到
来来来来给你们放
专业版的背带短裤
也是今天第一次来到直播间
这个背带还做了转映设计的
做转映设计
来
一体的一体的一体的那个
背带
是的
后面有了个大幅度的那个网
不忘透气
很透气的
嗯
就不闷热
散热性
长时间齐行不闷热
整条裤子做了压发处理
来整条裤子做了压发处理
非常简约
脚口
脚口也用了我们的防滑相经
微软相经
来一体的坐垫
这个有没有线头
一体坐垫
来回去洗一洗就可以了
新品
来
这是什么
这彩带啊
299不用
199都不用
好几个码数几个颜色
拼拼手术
150块钱给我上
专业版的背带短裤
来150块钱
150块钱哪款的
简约只有两
只有几个logo啊
没了
嗯
开封了一个摊花logo
150块钱给我上
别说不要抢到
现在赶紧把你们WiFi那些多余的看电视的关一关肯定能抢到
是的
你直播间也很多啊
抢不到也正常啊
他一直在那里刷
他们都是可能练了百年手术
他们开挂了
来
来一个短扇衣
女宝子的
女宝子的一个短扇衣
恐龙的短扇衣
你们最喜欢的那个单品
冰凉冰凉的
这个男色是女宝子喜欢的颜色
对
冰凉冰凉的一个设计啊
你看很滑很细腻
这个这个系列的单品是非常滑的
非常滑非常有一个凉感
凉感系列的啊
夏天穿的很凉快的
对
不怕闷热
有好几个颜色的
码数也不多
是的
八十九块
上车
这个稀罕透湿性也非常强的
这个冰分
这个现在二四在售的
猫猫同步在售的
竞技版短上衣
这个有点小贵
来
给他说一说
袖子呢
是我们新型的六脚网布
你看
六脚梭子布
就是新型的
它是透气性跟包裹感都非常好的
嗯
稀罕透湿性也非常好
主身整件衣服都用了我们新型的格子布啊
你看看一下
它的包裹感是非常强的
很简约
它是很简约的一个单品
拉链
口袋还带拉链的
犯规之物品
不用担心会掉
对
哎呀
给你们来了
这是同步的
同步在售的
嗯
猫猫同步在售的
你们可以去查
是的
给到你们福利
来
马苏不多
这个是
是两家大
这个是女款的
我穿的这个是女款
两家大的
是的
男生穿的话
你要拍到一到两个码
看你自己喜欢
我穿这个里面有一件短袖
正常我穿加大马就可以了啊
主播身上这件是
女款的
女款的二家大
是的
这个你们去看啊
机器版的
159块
你们可以先去Low家去看
都可以
是的
绝对买回去
你是觉得OK的
物超所值
物超所值的
超值的包
工作室没有加你网络块
怎么整那么多在售的
在售的新品
其余
简约风
来
简约风整件
采用了我们的原色布
染色布
它是不会那种泛白的
拉起来不会泛白
透气不透肉的啊
这种来
冰冰凉凉
而且是包裹感很强啊
它这个
你们看一下
整件
整件采用了我们的那个
莱卡布料
纯色系列有好几个颜色的
这个是
男款的
大马
男款的大马
这是高货来的啊
嗯
这是我们某猫同步在售的一个高货
你们可以去看销量
这叫奇遇
这是我们某猫同步在售的
你们可以看一下
来
你们查名字就可以查到它
这个颜色看着就很高级
肉眼看着
销量是
是的
排前三那个单品
对
一体型
包裹感很强啊
来
包裹很强
而且它不透色
好几个颜色的
我是比较喜欢里面的卡吉色跟张青色
你们去看看
这个弹力和回弹力都是非常强的
包裹很强
舒服力也非常好
你看
散热透气吸汗都是很强的
上身显瘦啊
是的
吸汗功能也是很强的
对
来
正常说599
你看清
来来599
母猫活动啊
折下来都没有
今天给大家
399不用
299不用
你搂几件回去试一下
上车
同步在售的
你们可以去看啊
是的
女生你要排小一马
小生的一个
充啊
竞技版的短扇衣
这个颜色真亮眼
很亮这个颜色
这是深蓝嘛
保时蓝啊
保时蓝
这很亮
他用了那个
纱线就搭配啊
白色的纱线就搭配
我们可以看一下
是的
产生一个撞色的效果
也是竞技版的
最近怎么上那么多竞技版
都是在售的这些
是不是搞错了
没事
招卖
克莱因蓝
哇
很专业我
来
学到了
你看
我要回去学习啊
来
也是竞技版啊
是的
不多说这在售的东西
120给你们
你们可以去查120
是的
不敢给大家放的太低
因为同步在售的
是的
以前有买过我们家
买过你就知道了
肯定会值
这件
蓝款的蓝款的加大马
夜席
夜席系列
纯黑色的啊
夜席
经典中的经典
对
纯黑这个
它很多都用了一个
穿上去用了一个
肩膀都是用了一些压胶
它是不是车缝的啊
贴合的
做了一个超
我们主打一个超轻五感
这是我们
第一代用在这个产品上面的技术啊
非常轻
这件衣服非常轻
也是原色布
不怕透光透肉啊
是的
吸湿散热透气功能都很强的
很强的啊
夜席系列
你不要给我说话啊
夜席
来
我穿的这个是
加大马
我140斤加大马啊
140斤
穿的很显瘦的
想显瘦的
主打超轻五感啊
这个衣服
对
你们可以看一下
来
直接夜席
这款
直接一九九上
一九九
随便放起
这样因为买了
这个之前在售的
不敢不敢不敢
搞太低啊
等会说了
嗯
要买人了
将个一两百就好了
加大马就是XL马
刚一直抠
一直抠缝衣啊
一直抠缝衣的
缝衣的
现在这个季节
一个缝衣就最好了
对
然后我这个是我们竞技版的在售缝衣
来
这个叫
叫什么
卓越
帮你们看一下
你看
在售的
价格都在售
你们看一下
很厚的一个封衣
哇
非常非常漂亮
这个船子真的很帅啊
救命啊
这个可以通勤用了
通勤骑车
那里
那里背后用了一些两层的
双层
有一个网布加封衣
啊
袖子
YKK的拉链的
绝对是YKK的拉链的
那是不是内袋啊
对
有一个内袋
我上身给大家看一下
这个很好看
我等会去拿一件回家
穿就可以了
还有
我身上这件XL
侧头是用了那个
有一个拉链的
这通勤用的
通勤也可以用
骑车也可以用
口袋带拉链
如果你通勤的话
你要搞代码
像我这种
哎
上班下班一键搞定
南方
现在南方的天气
基本上是可以的
北方的话
你要里面就要加件熔了
滑木效果很好
这下还有个小拉链的设计
拉链都
口袋都带拉链的
母猫同步在说
这是我们今年
24年麦腾的一个爆品
第一款风衣
嗯
就是可以通勤的一个风衣
拉
它的演讲性很好的
里面呢
里面有一层布
这布也可以隔着
也可以透气
是的
母猫同步在说哈
你看
在说的
今天呢
哎呀不要讲太多
二三九
给它里面你先抢吧
我都不用往下躲了
二三九
你们去抢几件去试一下
刚说连体啊
连体啊
连体
老伯们
连体来了
竞技版的
短袖连体
来
竞技版短袖连体
是的
也是跟刚刚那个一样
水滴拉链
你们可以看一下
隐形拉链
就是包裹感非常强的
嗯
呃
点点中不过一个设计
反折的
反折压胶
做了一个超轻的
来
拐板的桌垫
这些标配了
7.5厘米的
这个更长
是的
对
7.5厘米的下脚
拍键等于一套了
宝珠们来
嗯
马数不多
拼命手术啊
嗯
南宝珠
这是南款
这南款的L码
150给我上车
买这么一件
相当于买一套了
五超十
嗯
看
直播间女宝珍来
背带短裤
经济版的背带短裤
这个是女款啊
宝珠们
你们男生就不要拍这女款
或者你拍一件给
呃
女朋友就可以啊
嗯
超轮的
有买过麦腾的东西就知道了
他前面背带都是用了透气网布的
这个背带跟所有的背带设计都不一样的
来
背带也带透气网布啊
对
你看前面带透气网布一个拼接
后面也带透气网布一个拼接哈
专业版的一体裤垫
这是女生的哈
是的
这是女生的啊
小口的防滑相机
一体四大
对一体四大
防滑人力挺强的哦
之前都卖大几百的
现在呃
马术也不多了
你看
之前都卖大几百的
看到没
看到了
今天
女宝的发福利
一百五
一百五给我上
一百五十块钱
百五万
马术不多
你们拼拼手术啊
是的
那是女生的
抢到的宝照
这扣一
你们没抢到的
你要把网速
把你网速调调
宝字们
网速调调
这
那天发货都发不赢了
怎么会抢不到呢
就是就是
来
呃
素花
竞技版的一个短扇衣
橙色的哦
橙色的
蓝宝的
这是蓝宝的啊
黄皮黑皮都可以哦
显白神迹
看一下
橙色
他用了我们最新的面料
什么面料
哎
你看
哇
这个面料没见过
他下摆还用了一圈的那个
呃
防滑相机啊
他是带那个反光条的哈
知道夜间起行更安全
对
你看一下上升
女宝主要拍你要拍小两码
但是我是建议男生拍
这个是一定要去蹲一键的
这个东西这个价格
用这个搭配
你明年
或是你现在冬天没事了
七七七银台
放到明年
一天换三件都可以啊
不要说一天换一件
主包是像这件L吗
我身上的是L吗
我身上是L吗
经济版的
有蹲过我们
我们母猫的就知道这些东西
是什么价位
来
可能有星星主播今天的宝子不是很了解
可以去先去了解一下啊
是的
来
没事你每一次第一次来也可以先看看热闹嘛
没关系的
主包升高175体重140
89块上车
废话不多说直接上车
89块
经济版啊
好几个颜色你们自己
你们自己去看一下是你的需求就low
是的
选自己合适的词嘛
应该到位啊
你也不用拍太多理性消费
不要觉得便宜啊
或者你所谓的贵啊
怎么样不要拍太多
你自己
适合你自己的
因为拍多也浪费
如果你全部玩的话
像我们经常骑车的可能会隔三五下换一换
对你们可以看一看你们自己需求啊
看需求来
一天换一件
对
有女宝子的短上衣
这个是虎橘系列的
虎橘系列的女宝子的
女宝子
有没有女宝子的直包间
有
来
这个是断码的
我手上这件是我
二家
两家大的
两家大的哈
你看要是断码
有没有你的码数你就拍
也是专业版的搭配的
断码的49块
49块给到你们
女款的
刚刚女裤也上了很多
怎么会没拍到呢
来
有素啊
刚刚那个
经济版的
女生的
这个是女生的颜色哈
女生的颜色
你们自己看一下
你要很多宝子都拍到
怎么没拍到呢
这个多大
这个是二家大
因为我要试啊
女生
要给我试的话
我会把马术拿大一点
叫他们
他们有时候男生也给我拿
拿错了拿了二家大
我就试不了了
来
这个会显很显年轻啊
这个颜色
这个颜色也显白了
比较特别
女生这个紫色会比较特别
拍照也嘎嘎出镜哦
这个上升效果很清晰很出镜啊
三个多大
大家看一下
有几个颜色
你们是男生拍的话
一定要拍到两个马
拍到两个马
你要拍到
如果穿S马
你可能要拍到L了嘛
才可以你看
我穿二家鲁是有点大
因为我穿
应该是穿加大马是最好的
我里面有点短袖
主播身高175
体重140
一样给到你们啊
89块
给我算
经济版拿着的东西
以前
哎呀
反正现在都给大家清了
很多也要清
你们拍到就拍到了啊
拍不到
等下一趟
没关系了
主播你快点过
来快点过来
我这个好
棉马甲来
哎
千呼万唤
此处来轮到他了
来
前面用了
我们还用了一些
呃
车缝线啊
不怕跑棉
不怕跑棉啊
前面还有那个
呃
反光条
整整件的话
它是一圈啊
来给你上一下
通勤除了骑车
我们最主要是前胸保暖
因为封进来
后面透气的
来
出面还有透气网布
保暖又透气
这件两用啊
可以平时
南方的宝子都可以呢
嗯
穿一件
彼此通勤
一件
在一件外套
冬天就不怕了
知道
我身上的是L马
它应该是有两个颜色的
女生的话
你要拍小
两个马吧
拍小两个马
我是L马啊
我正常这件
如果骑车
我骑车会穿M马
呃
不骑车的话
就穿L马
拍大一点
我就拿来通勤的
两件嘛
有两个颜色的
这个
这些随随便便
一两百在外面
会不会
90块上车
90块
你没搞错吧
就是90块
你拼拼手说
市里面的颜色就上
喜欢就搂一搂哈
嗯
不喜欢直接刷
刷的那个
刷一个抓勇背带长裤的
来轮到它了
那个宝就叫什么名字
每次他一说隔久
他可能就有了
这种
背带长裤
对这是
侧面还带两个兜
方便携带
抓勇的背带长裤
是的
经济版装背带长裤
抓勇的
来
一体式的背带
非常强
侧面带两个兜
侧面带两个兜的
是的
然后下角是用了捆调设计
反折的
看你的棉
这绒是比较细腻哈
里面的绒比较细腻
是的
小绒绒
转业竞技版的酷垫
一体酷垫做了小边工艺啊
今年最新的那个转业酷垫
有阴阳格的啊
就是有纹理的
来
保护关键部位
对
一定酷垫一定要好
而且它透气性也很强啊
不要说它厚
它透气性就不好
来
透气 沾热 吸汗
都很强
母猫
加速
来
今天
今天多少
你快点
直接上
马数不多
169给我上
169上
你太炸了
直接
是你马数就拍还是南版
是你马数拍
不是马数不用卡单啊
没关系的啊
那个是抓容的啊
第一次来直播间的宝质可以看看热闹
不了解直播间的情况可以先看看热闹哈
没关系的哈
不想看的直接滑走
来
短战衣
女款的
对 这是女款的短战衣
繁花
花花绿绿的
你看
看一下
演讲这也很好啊
是的
非常漂亮的
拿过来
YKK的拉链
是的
这件
马数也不多的了
女宝质
来
59块
上车
大力刷新去拍
1号链接刷新去拍
有没有绿色颜色
老师拿那些在售的
在售的
天猫同步在售的这些
重游
也是竞技版的
跟刚刚那件应该都是
差不多系列的
重游
短上衣
竞技版短上衣
你看
全部都PO系列的
这些是
是麦腾他们家的PO系列单品
是的
袖子也有抢上最新的那个面料
缩织布
三角缩织布
对
上身
这个上身就很酷了
比较炫
这件衣服
很潮啊
潮流
时尚达人
来
竞技版了
我这个
我这个比较大
宝质们
我这个是三角大了
我一般这个
你看太松了
我一般正常这个我穿
L码
M码
对
松一点M码
来
这些在瘦的
应该马数也不多了
139算
这个在瘦的
我不要讲太多
直接上车就好了
他们自己去看就知道了
刚要那个背带长裤的是吧
要背带长裤的
来来来
又来一个背带长裤
蹲到后面全都是裤子
怎么今天
来
背带长裤
专案板的背带长裤
知道
来
不多说你看
捆条
整条捆条
整个背带都是用网布做的
透气性非常强
而且是在这里加了一圈捆条
让你穿起来舒适性比较高
对
这个下角还有拉链
这是下角拉链的
拉开
拉回来OK的
保款
这是保款
专业的一体坐垫
女款吗
男款
这是男款
这是男款的
来
一体坐垫
不知道
背带长裤
保款的男款
谁随便
170块钱
上车
我就这些在售的
我随便给你们讲一讲
就知道了
你们可以去查
摞一波摞一波
摞一波
你下次展示的时候详细一点
要这个是
因为想快速给大家过一下
品太多品了
因为老实说品少
你们要过的太多了
今天因为有停播了一段时间
给大家发货
整理货盘
来
我这也是他们竞技版的
Po系列的一个
这是什么上衣
幻影
幻影长上衣
抓绒的吗
保管
保管长上衣
我老是
太暴力了
拉得开就别拉了
拉得开肯定拉得开
主播身上这些三叉L
三叉L
你看用的全新的面料
全新的面料
这个套一套得了
马术不多
这个来
男款的
这男款女生不要拍
这个马术很大
剩下的马术
因为是断马的
来
有没有要男款的
长上衣的
我看一下
扣个1看看
有这件我给你们炸掉
有吗
有
没有没有
就换
59块
那你看谁扣谁抢
只有三四件了
59块
这是竞技版的
59块就上了
这个千呼万换
那么大的东西
什么来的
包
你们那样的包
千呼万换的包
超级通勤的一个大包
好帅
多一多多一多
非常通勤的一个大包
嗯
你看它的材质
非常防泼水耐刮
你看拉链
防水的拉链
反光调链
各种各种各样的分类啊里面
口袋
方便收纳
各种提案
这个侧也可以提
也可以背
是的
内里的空间非常大
可以装电脑啊
我们要去比赛啊
户外比赛
戴这个就OK了
演讲信
内里背还带弓状的
保护你的脊椎啊
散热的
散热
一键
它有两个
两个那个容量的
什么17还是23升
反正你们继续看吧
主播手上这个好像是8升的
还是7升的
I don't know
啊
给你们炸啊
17升的
我现在是17升的
我这个
撮片还可以有拉链的啊
撮片还有拉链
哇
各种通勤各种放
这个包是
因为我们既然要去比赛
就肯定就知道了
来
在这外面买
随随随随便一两百吧
这种包
对不对
三百了吧
对来今天
八十块上车
八十块
拼拼手术啊
没有多少个的拼拼手术
我也想拍一个主播
八十块钱
就上
还有什么东西啊
还有
钢美强到
钢美强到夹克的
来
有没有强到包的
你看
抓链的夹克
主播什么的那件
L买哟
这个包很多人都抢过
我告诉你绝对
绝对
绝对非常爽
想下去
容量很高
非常爽
这么厚耶这个
抓链风衣
来保证们
风衣夹克
前面是风衣布
那里是抓链的
呃
条纹布啊
里面有一层链
非常舒服的这件
我就通勤也可以用
这个是大马
我是一百四斤啊
来
大马
平行你骑车啊
这个是没有多的
但这个是没有侧多
但是有厚多的啊
是的
还做了防丢设置的
不用怕担心物品掉出来
你看一下
上身效果很好
你要通勤要拍大一马
这个是L马
这个我通勤都够用了
我一般我们穿这些
在广东西就开拉链的
穿件白色衬衫
我要白色衫那个T恤
OK
搞定
是吧
这个女宝子要拍小一点马数
女宝子要拍小一点马数
是的
这个数量也不多
八十九块
抓链夹克
你去哪里找八十九块
八十九块真找不到
八十九块
你随便拍回去对比啊
是的
真丑啊
丑也不要讲
说哪里
个人喜欢不一样嘛
来来来
背带长裤
来
又是背带长裤
竞技版的背带长裤
刚刚没说
没有没有抢到背带长裤的
来
对
竞技版的
南款的吗
南款的
这是南款的
这个是什么嘛
这个是大马
来
一体的一体的背带
后面整片做了那个透气设计啊
是的
有logo这个
这个叫突破啊
你们logo这条你一定要蹲一蹲
来
今天直播间首次破架
首次破架
拉链
它整体的包裹感都非常强的哈
脚口有拉链
你们有机场骑车的
我就不用说太多了
老师
给你们往后面的品过一过
来
一体的坐垫
给你看一下
之前卖多少钱了
给你看一看
来
今天首次破架
190块
上车
是你们马上去拍啊
不用卡单
没关系啊
是的
我过几天还会整理各种各样的单品给到你们哈
这个又有一件短上衣
虎橘的
刚没拍到这件的
来
刚刚刚刚刚说没拍到这个的
短上衣
来
这个马术应该是断马虎橘的一个短上衣
是
专业版啊
专业版
有体型比较壮的宝子
可以看一下
直接
49块
49块就上
买的不合适可以退的
对
也不喜欢的直接退啊
宝子们
刚刚说那个
这个专业版怎么有条女款
刚刚那个没拍到的
来
女宝子
我们24年的爆款
专业版的背带短裤啊
你看整条
整条都用了那个压花设计啊
压花设计啊
一体式的
脚口
一体式的防滑相金
来
还做了一些小小小彩色
大背有几个颜色的啊
背带还做了转印设计哦
对你们看一下
包裹感很强
莱卡这个莱卡的包裹感是非常强的
是的
一体的坐垫
来
你们可以看一下
是女款的
这个是女款的
刚刚没拍到女款的女宝子看一下
来
直接
你们有可以去查随随便便
我破价就破价
150块钱
上车
尽量的快速给大家过一过啊
嗯
宝人们有说
有人说下班了
要快点
怎么样怎么样
尽量尽量啊
宝人们
没办法太多的照顾
来
这里
一个抓庸的长上衣
来
那里
这个是非常
庸非常厚啊
这比原来那个
要厚一点点
是的
小清新的
这个肉非常的暖和
对
非常暖和的啊
这是在瘦的一个单品啊
某猫同步在瘦的单品
来
颜色很清新
跟其他还有一小点不一样
来
抓庸长上衣
你穿的这个是
L吗
我穿的是L吗
我正常
正常抓庸的话
会比
把管车穿大一马
这因为我有时候里面会穿一件
不穿的话也行
主播穿着上身也非常舒适的啊
对
非常舒适的
这个尺码对我来讲是非常舒适的
还偏大一点点
如果我正常去骑
不要看训练
还是去比赛比赛
我要更紧一点点
压缩一点点嘛
谁穿谁知道啊
直接
169上车
主播140斤
我140斤
1米74
1米75
拖了鞋1米74
这些都是某猫同步在瘦的
可查的
对
这个
这个是
也是同步在瘦
怎么拿那么多同步在瘦的瘦过来
来
抓鸣的
这个是
今年的主打单品
凌霄
你们去看
主打单品啊
母猫同步在瘦的
它是
纯色布啊
里面你看
鸣是非常细腻
手感是非常好啊
是的
这个鸣就非常的细腻了
婴儿半的质感啊
哎呦
而且是它有一个非常好的点
它的压缩性很强
它不显透
上身那个包裹感很强
这件衣服
显得身材非常好
嘎嘎的
它有几个颜色
这个是男款
我穿的是男款大马
对
男款大马
以简约大方为主
简约蜂
对
你可以看一下
收身效果非常好啊
是的
上身很嫌弃知道
谁撑谁知道啊
母猫同步加瘦
这件
同步加瘦的啊
抓容啊
纯色抓容
有几个颜色
宝贝如果喜欢的话
你们可以拍几个颜色
回去试一下你自己的颜色哈
因为它的
而且它包裹感跟那个弹力非常大
而且不透
这是有点磨砂的
有点抗风
抗风保暖啊
而且是它透气
这个面料是相对比较特别的
嗯
主播身上这件是L马
我L马
主播身上是L马
这个是
这个叫什么颜色啊
蓝色
这是
普蓝色
普蓝色抓容
你看
它的油是很细腻的啊
宝贝
它的油是非常细腻的
是的
上身很舒适的
嗯
今天369都不用了啊
259上车
直接上车
这是同步加瘦的
你们可以去看一下啊
谁拍谁知道
主播身高175体重140
刚才要连体的
来
竞技版的连体
还有没有要连体
没有连体
过一个这个吧
太多连体了
今天
这个是蓝款的吗
嗯
蓝款的
有没有要连体的
勾衣啊
要的
连体
这是蓝款
蓝款
来
连体
也是
专业版的连体啊
这是短袖啊
这是短袖
短袖
连体你们摟一摸
今天上的连体有点多啊
来
一个
水滴拉链
隐形拉链
嗯
连正方格一个高强
那个包裹杆的一个面料啊
是的
超轻的点装布
这些都是经纪版的标配了
给到你们
三热透气很强的
对
专业版的酷电
弹力回弹力也是很强的
对
兼具稀释功能
小口这些都是用了7.5的微眼相机的
7.5的哦
高成本的一个搭配
防滑功能很强的哦
不用担心
直接上
来跟刚刚一样
来
150块钱上
逼逼你们手术啊
今天有啊
那么多连体都抢不到了
那就不要说你抢不到连体啊
拍不到连体啊
太多连体了
对
这是什么
这是什么来的
直接下来
哦
刚刚没有拍到卓越背带背带
呃
经纪版那个背带短裤的男宝子
来
男宝子
这次终于轮到男宝子了
你看
经纪版的
经纪版我们的一个明星产品
同步在说法
你们可以去查
来
经纪版的那个一体的相金
整整条下来的啊
是的
后面还做了网布哦
网布透气
是的
最重要的是裤垫
经纪版的一体裤垫
用了意大利Doremiti的一个裤垫啊
Doremiti
它的经纪效果是非常好的
这个是我们也是
专门做定制给
也就是专业队用的
是最多这个裤垫
来
双边用了那个
小兜
做了一个小兜
鸳鸯的那个碳化设计
是的
都相信都是
长的
加长版的7.5的啊
是的
7.5的
高货
来
这个也是
母猫同步加速的
你们应该知道
之前这里面还有两个可以放无线垫的
比赛的时候
你不不想夹夹卖的可以放到后面啊
嗯
直接上
289上车
经纪版呢
这条裤子啊
我们骑车最重要的就是PP啊
你们自己看一下
保护干净各位
对
有没有新来直播间的宝子
有
有新来直播间的宝宝吗
来
袜子
真姿袜
颜色随机啊
这个
真姿袜颜色随机
是啊
脚底带防滑胶点的哦
对
9块9
正常就买二三十块啊
这外面都要了吧
就是袜子
一双那种专业齐心袜
我们9块9
两双
两双9块9
给新来直播间的宝宝宝
袜子
两双9块9哦
脚底带防滑胶条
一个粉色的TT手套
TT手套
这个颜色很稍近啊
这怎么拆不开啊
来
一些粉色的TT手套
嗯
码数不多啊
这个应该是
粉色的TT手套
你看看
超前掌心
这个是什么吗
加大马还是大马
来
上上效果
很好的
上手的效果
来
掌心是用了三片式的一个合成
加了一个防滑效果
你看掌心设计
它是家长的
手腕的到这里的
对
那也不多了
19块9上车
19块9
2T半只手套
扣存不多
想要的抓紧去拍
对
这个也是我们
这也是同步加速
怎么拿那么多新品过来
你看
短袖
短上衣
它用也是用了我们
呃
现在的今年的最新搭配啊
整圈都是
就是整圈都是
那个呃
未养相亲啊
这个
来
这个泡泡布哦
泡泡布
非常的透气
舒适感很强的
是的
这个是M码
这个是
蓝款的M码
上升非常
上升效果很好的
这件
谁拍谁知道啊
去体验一下
体验一下
上升效果很好的
这件
黑色
没事
你们码数就拍
不是你们码数就不用卡单
没关系的
宝珍们
这个是什么
这个是长上衣
一个秋天的长上衣
这个有好几个
好几个码数的啊
好几个颜色码数的
上升很亮眼
这件衣服
进口牛奶丝
加迪安点装布的一个高级搭配啊
宝珍们
我给你们试一下
这件颜色就很亮眼
啊
对
骑车路上的一道风景线啊
而且它有几个颜色啊
有几个颜色
你们你们讲一讲
女生的话
我穿的是男款啊
女生的话你要拍小一点啊
嗯
哇
这个
非常非常
一百米能看到你
好几个颜色
里面好像有一些
什么白色蓝色
什么蓝白什么的啊
这个穿的真的很潮啊
对
很好啊
这样是竞技版的东西
来
骑气十足
有没有想要一下
我们抠一抠
这个不够紧
我给你们照一照
直播间那么多人
来
男宝宝肯定喜欢
59块
上车
竞技版的长商一样
有好几个颜色
你们继续看
你们继续颜色啊
59块
直接上
有好几个的颜色的啊
里面有什么绿色
呃
蓝色
什么好几个颜色的
你们你们往
你们自己想要的马术拍
你们拍不到
明天也把你们续续告出来
我再给你们整一波啊
今天就是乱炸
因为太久不播了
找找状态
乱炸给你们
不好意思
喝点水
有点感冒啊
今天
这两天广东的天气
早晚温差太大了
为了要试衣服
就硬穿个短袖
给你们播
来
主播你辛苦了
这个是一个女款长商衣
宝子们
来
女款长商衣
这是女款的啊
女款长商衣啊
嗯
冰湿冰湿冰凉的
两感面料
夏天穿不会闷热
夏天穿不会闷热的啊
这件
长时间骑行
马术不多了
这个是马术就拍啊
我手上这个是两家大
一个有你马术拍
79块
直接上车
接下来上车
女款的那个是
当然男宝宝想穿也是可以的
你要穿大一马啊
男生因为弹力很大的
他
嗯
这个棉背心
来
刚刚没拍到的
说颜色不好看
纯黑色可以了吧
可以了
纯黑色一个可以了吧
对不对
来
拉得开吗
拉得开
这是
SBS的双头拉链啊
你看前面
融
这跟刚刚设计不一样
后里
前面是有那个防跑融业设计
后面
它是一个网布啊
宝子们来
它是一个透气的设计
真正的一个骑行背心啊
骑行棉背心
我们前面
前面是
挡风保暖
后面是透气啊
这个是M码
这个我骑车的码数
来
平时通勤保暖
后面的话
你看后面它是保保的一场
反过态的
晚上骑车不用担心
不用担心啊
来
这边它是一体的
磨砂材质
双头拉链
热的话你把它拉开一下
热的
防风又保暖哦
防风保暖啊
这个
这个是M码
我是140斤
要刚刚好啊
景森
因为如果骑车的话
你要穿景森才能保暖啊
这个
直接上
130块钱
没几件了
你们批评你们手术啊
直接上
棉马夹哦
棉马夹啊
空琴穿都是可以的
这是
呃
是一个
竞技版
释放
竞技版的抓勇
长上衣啊
宝正妹
竞技版的抓上长上衣
来
磨砂
磨砂手感啊
它这个是磨砂手感
老面料带微磨砂的
带磨砂
嗯
它磨砂
它磨砂手感比刚刚那些
呃
要厚一点点
它是
这是L码
就是它的竞技版PO的一个面料
呃
板型搭配啊
它的磨丝很细腻
很滑哈
口袋做了一些
它后里的口袋做了一些
网布透气的一个设计
嗯
这一件
上身显瘦的啊
上身显瘦啊
嗯
来
抓勇
竞技版抓勇长袖
真的很显气质
你的气质一下子出来了哥
它显瘦
嗯
也不多
马术不多
89块
直接上车
这个是扎容的
抓勇的
竞技版抓勇啊
这个价格哪里会有
哪里都没有
只有我们组件有
哦
刚才老师都是拨的
全部都是背带长裤
背带短裤
来
这个也带了一条长裤
竞技版的一个长裤
薄长裤啊
保住们这个是L码的
这个男生女生都可以
男生的
坐垫是一体坐垫
直接是
这是没错啊
竞技版的长裤
这你自己买的长裤
保管的
一个长裤
脚口带拉链
后
后脚就是膝盖后面还做了一个那个网布的设计透气的
很透气的
这个有买过的就知道我因为有在售的
某帽也加速的
我不多多解释了
直接上
190块钱
上
这长裤件
某帽同步加速的
你们可以去查
这个价格
拍回去你就赚到了
买到拍摊就赚到
这个也是
啊
怎么
今天放了很多在售新品上去
来
七元素七天系列
我们的正电子宝
正电子宝
七元素的抓油系列
是的
来
薄薄的装
上升效果很好啊
来
它里面做了一些小彩虹的搭配设计
好扎容
这个看一下
来
哇
好闪啊
把那个灯看一下有点闪
怎么见怎么那个电流不稳定
来
上升效果很好
这个同步在售的啊
这件
王子们
它有
它有应该有两三个颜色吧
还是几个
我都忘记了
我这个要穿
这个是加大码
主播身上是加大码
140斤
这个我穿就太大了
主播要穿L码
对
我穿M码L码都可以啊
这个弹力比较大
是的
这个同步在售的啊
你们可以去看
看一下
然后我直播间
就直接破架了
因为在售的新品啊
这些
我给到大家直接上
189上
直接给它上
快速给它过一过
冬季
有几个颜色是你们颜色就拍啊
嗯
来
这个什么
这个是一个短扇衣
这不是外星人
机器人啊
机器人一个
卡通型的
卡通型的啊
你们看一下
嗯
卡通系列的
卡通系列的一个元素啊
短扇衣
显得很俏皮
然后配置都是很高的
都是
像金啊
防华像金啊
身体是的
然后它的那个
延展性很高的
这个弹力很大
这个衣服来
直接也应该
这个是男款哦
马数不多了
这个
直接649块上车
649块
上车
怎么怎么
哦
这个
刚
刚没抢到这个
女宝子啊
女宝子的一个长上衣
男生穿
你要多两个马啊
来
竞技版的长上衣
冰山系列
它有好几个颜色的啊
你们看
嗯
冰山系列的
好多好多个颜色的
宝子们你看
嗯
看一看
进口牛奶酥哦
进口牛奶酥搭配YK拉链
直接说肉眼可见的啊
非常
真是就是一个高货
你们可以看
YK拉链
直接给你们放播福利
女宝子刚没抢到的
来
准备好你们手术啊
竞技版的长上衣
59块上
59块啊
长上衣
好
竞技版长上衣
59块给我上
男生要拍的话
你大两个马啊
大两个马
一样可以穿
是的
今天品
嗯
哦
还有快速给大家过一过
快速给大家过一过啊
45多点吧
就是
对
一个
新的抓铅
哇哦
这个我没见过的
新款的一个抓铅
抓铅的
抓铅
男生
男款的
男款
深灰色的就是S码
S码都那么大吗
S码
主播先生这些S码
这件有点大哦
马术
我S码都可以的
可能紧一点
就是我骑车穿的马术
来
这件磁码拍到
尺码有点大
对
S码
抓铅的竞技版
男款的
没什么马术的
你们拍拍
下班的拍拍
你们来
直接89块上车
89块
给大家上车
看什么
谢谢
这些
下次让他们把那些瓶都往上放一放
你老是
我蹲下去拿
太累了
抓铅的一个
刚说抓铅背带有了
来抓铅长裤
男款的抓铅长裤
经济版的
对
男款经济
抓铅长裤
来
革新
你们可以去查
这个名字
革新
这个价钱
嗯
今天主播间来
只有长裤啊
只有男款的
融丝非常新铃
是吧
銀行班的这个啊
他这个也是新品
因为他又做了一个
那个
侧兜的
带两兜的
这个也是反正
收购物品很方便
对
给大家露一波
有没有要长裤的
抓铅长裤啊
他的坐垫是经济版的啊
最新的那个格子
一样格子的那个裤垫哈
是的
有没有要长裤的
扣个衣
抓铅长裤啊
经济版装长裤
要的给你露一波
是的
这个是男款的啊
159给我上
还有这么多人
159哦
对
159给你上
整
老子给我难做
拿那些在售的新品
天呐
来
在售的新品
抓铅的
这个是短上衣啊
这是
我们流量明星的一个单品
呃
进口牛奶丝
搭配六角王眼啊
这个是袖子
拼接的哈
嗯
来
那里做了一个
呃
贝克网的一个透气设计
是的
背面是点点装布啊
整圈的用了
我们的微眼相机了
这是我们的明星单品
这些都拿出来
先拿出来轻了
这个速度是有点猛
来
这间肉眼看都是高货
银离子
银离子再生的一个布料
是的
这个还是环保面料
环保面料啊
是的
可行和利用的那种
对
没看到吗
给他们展示一下
银离子点装布
来
这是我们
今年主打的单品啊
是的
同步加速
这款面料就
大不相同了
我妈活动
活动都来不了这个价
直接
我都不用价
直接二百六四九
你们去拍
二百六四九
直接上
你们肯定会喜欢的
我是用肯定
肯定来说
这个价钱
这是一个新的
女宝子的一个新的夹克
那么厚
薄荷绿
这么厚
这是叶峰
也是现在同步在售的
这是夹蛋
前面拉链做了防水设计
前面防风
防风风一步
那里的话是非常厚
来
看着就很厚啊
男生要拍拍大两个码
我这个我这件是女款加大码
嗯
手上这件是女款加大码
这是也可以通勤的
嗯
这个上身也很舒适的很帅气的
上身很舒适很帅气啊
你看一下
男生拍你要拍大两个码
拍大两个码就可以通勤了
如果你想骑车像我这样的
这是女生的加大码
女生加大码圈上去是这样子的啊
不好的
有几个颜色的
是你们码数就拍啊
颜色
上身显
男性魅力
这大
大几百的东西你看
是的
走不去一看就是大几百的
现在加做799的
这个单品
今天599
499都不用了
直接
因为码数没有多少
直接239
上
女生呢
你拍拍男生你给我们拍打两个码
上车
哇
抢完了
这个
还有这瓶
这个什么单品
哦
你们老是说双箭头双箭头来了是吧
双箭头的什么
裤垫
双箭头
双箭头的
双箭头我们的那个
今天
今天的竞技版的裤子啊
来
一体的
一体的那个背带
后面这个网布是超撕的一个网布
你看可以看透了
透气性非常强
嗯
是的
加高了它的腰围
老师基本说会露齐啊
穿的很紧的时候会露齐啊
高腰的
加了高腰
是的
小口用了我们的那个
反光锅边自带
自带那个反光效果的
是的
4.5厘米高的
对
夜间齐心
来来
最强的东西来了
你们你们要的双箭头裤垫
男的女的
这是男款嘛
男款
双箭头裤垫
知道
我们去比赛基本上离不开这个了
基本上啊
嗯
双箭头东西都
我都不需要多多解释了
但这个有点
懂得都懂啊
我们在说
嗯
这么多
不说太多
等会儿
某妈下活动都来不了这个价啊
往下走
然后今天直接破一次价
只有一次
三百四十九
上车
三千头的
竞技版啊
这个价格就在我们直播间才有的
物潮所只爱嫁人们
一个 接下来这个彩虹
深蓝那个长仗衣 你们比较喜欢这一件的 之前也没上过直播间的
你们看一下
牛奶室设计
内里的话 也是抓拥的
薄抓拥啊 这个很薄的哈
有有几个颜色的 你们直接上
有几个颜色的 你们直接上
你看看 这个是 男款
直接
这件在瘦的也是麻烦的 直接一百八上 不管了 一百八上
一百八上
哇 这蹲到我腿都麻了 下次要那么往上面放
怎么拿那么多在瘦的东西过来 你看我难搞
来 这个也是刚刚那一件
来 宝珠们
刚刚那一件
这个红色很正啊
很显白 这是女款 女款的二家
二家大
女宝宝直接拍它 显得肤色很透透的
这个也是
用我们最新的
银里纸的布料哈
是的
还买材料做的哈
这是我们今年主打的高货产品
来
袖子 你看 袖子用的六角蜿蜒
直接这个你们肯定有人买过的直播间 有买过麦腾的东西
肯定这件你们会买过 买过肯定都知道
但是
今天的价格就不是你之前买的价格啊
来
女版 女宝 这是212L
这是女款啊 有你们的马数的哈
这个应该是骑马的
马数应该也不多
虽然是骑马 因为是
能拿出来直接炸掉了呢
女款呢 有好几个颜色 你们继续看
直接269 上车
直接上车
269 可以来上车
这个是
这不是刚刚那个林香
刚没拍到的女宝子
对
好 刚拍到的女宝子来
林香 我们的明星产品
抓勇系列哈
这个是姜黄色
纯色拉链的
纯色那个面料
这个非常舒服啊
这个面料
这个触感很犀利的
很犀利 而且是不透
绒毛般的质感啊
不透光 不透色哈
是的
这是纯色
我们为了
达到这个上色的效果
是做了衍色的一个
衍色布的一个设计
这个是
这个是什么
这个是两家大的
胶囊装长三一
两家大的
来
母猫同步再说
这件来
卖369的
你看一下
我们可以继续看啊
这件活动也没有那么低
来到那么低
他就说拍不了
拍不了
中共吧 看一下
是呀
可能后来
我看一下什么问题啊
有的可能有问题
下角呗
这个是
给大家
上
我看一下
中共报
再看一下什么问题啊
还是拍不了
来
呃
哦
那今天
呃
直接到到这里了
要
呃
我们
我们明天再续
把你们需要需求的提上来
啊
是的
把你们明天
明天想要一些单品整理一下
我给大家
看你们有什么需求
这边给下说说
因为有时候太多东西了
没办法一下子来得及啊
嗯
对
大家想要的
我们可以后台记录着的啊
好
半只手套
可以
那我们今天就到这里
我们明天要把你们需求的整理出来啊
今天就到这里啊
感谢大家
感谢大家支持啊
再见