你看我们知识宝贝就是了
是不是
我们有的宝贝同款的有钻入
那就认准我们官方直播间
那你去看一下有库存的
你就可以带回返场的
这个说不定的
就像我们上次
是不是突然就给大家来了一个
虞书欣的亲签活动
这个也是大家没有想到的呀
对不对
对的
我们有些宝子是上次在场的
看到了我们有几位幸运儿
选到了我们这个虞书欣的亲签的呀
有没有有上次在场的可以扣一波一
因为这种活动真的是非常的难得
也是因为上次我们的虞书欣专场直播那次
在那个直播的过程中完成了攻略任务
给他大家有几位幸运儿
获得了虞书欣的亲签
是不是
没错
我们的宝贝
看到了看到了
有一些宝贝呢
他是比较幸运的啊
但是这个也是概率性的
没有点关注或者是没有点这个粉丝团的
你可能就要赶快去点了
因为下次我们搞这种活动呢
有可能会比较突然
这样子的话呢
你会早一点啊
开播呢
提前告诉你他会收到一个通知的
是的
我们谢谢宝贝家的团啊
我们今天呢
也是因为有一批我们的粉丝宝贝在后台给到大家去说我们这个一打开手机啊就说自己是上次没抢到的
我们都返场了确实返场了有三次了
还是有很多宝贝说没想到
是的
对的
我们26号的暗人那场
哇那直播小石榴太有实力
太热情了
没错
给到大家呢
想要说预售
也是因为我们想要给大家多一点机会
我们的小石榴呢都可以人手可以拥有一单
对不对
是的
因为是
那场呢
你是比较快的
你可能到时候你会提前会收到的
然后20多号会开始陆续按照下单顺序去发
然后你就会那个到时候可以去发发我们这个斗爸爸平台上
而人家都是我们心姨子和黄友小熊
当时在直播间现场的那个价格是一样的宝贝
没有改的哟
我们都是保持的是一个价格的
然后呢明芯片的数量现在目前就是一个尾声了
接近尾声了
我们二号链接呢是一个买三箱对的
这个的就在二号链接等你
然后你现在能拍就是一点点的库存给到你啊
因为很多的小石榴都抢完了
是的
我们的宝字不用刷屏的
我看到了
对的
因为我们这个目前链接就这么多了
然后二号链接有明芯片
只有我们二号链接现在有明芯片了
如果再不买的话
真的后期不知道什么
但前后给大家去发货的
然后我们26号如果你看了一束星值