大家转去拍咱们的二号链接星星子的明星片不顾了
可能说你明天就看不着了
是的
我们今天有明天还真的就不一定有了
都在我们的二号链接啊
今天二号链接既能带走我们星子
同款的优酸乳
还能带走我们两张星星子的明星片
还有我们这么可爱的黄友小熊贴纸
都给大家安排上了
没错
对
所以说26号那天错过的宝贝
今天真的不要错过了
今天有明天真的不一定有了
没错的
因为数量不多
是的
而且是安排的是三星的一个口味
我们能喝到多种口味
像我们优酸乳
也是老人小孩都可以喝的
全家人都能一起喝
到手呢是48瓶
我们刚好可以喝完一整个寒假
想一想寒假在家里
喝着我们星子同款的优酸乳
然后看看我们星子这么可爱的明星片
再二刷一下我们星子的乐趣
一想就很幸福
是不是
是的
对
然后如果大家就是想要我们那个
我们今天还有那个黄友小熊的挂牌吗
黄友小熊的挂牌好像在一号链接和三号链接
我们今天还有一点点的一个黄友小熊的一个挂牌
那么不多了
对
在我们一号链接和三号链接
那两个就是也是给大家有很多粉丝宝宝
就是问我们什么时候能有原味的和草莓味的
就分开双拼的一个新口味都给大家安排
像我们一号链接就是我们原味的双拼一个荔枝火龙果的
今天拍下能看到订单的还能得到我们黄友小熊的这个工作牌带
在我们的一号链接如果想要草莓味和荔枝火龙果口味的双拼呢
就去看我们的三号链接
还能看到链接还能拍下的
今天就还有我们黄友小熊的公牌带哟
是的没错
公牌带在我们的一号链接和三号链接只剩下不多
嗯
然后我们星星子的明星片就在我们的二号链接啊
想要我们星星子
就是想要和我们星星子喝同款优酸乳吗
是的
想要得到我们两张星星子明星片的吗
想要
想要我们黄友小熊2D3D贴纸的吗
太想要了
想要就去我们的二号链接啊
现在还有副存
现在还能拍下
咱们就还能得到它们
是的没错
大家赚去拍在我们的二号链接里面
我们两张星星子的明星片
而且有2D3D的小熊贴纸贴纸
贴到哪里都很非常可爱
而且包包上啊
把我们水杯上都能想到我们的星星子
在我们的二号链接大家抓紧去拍了
是的我们二号链接啊
给大家安排的妥妥当当的对不对
既能喝到我们星星子
同款优算又能拿到两张明星片
还能拿到两张这么可爱的黄友小熊贴纸
都在我们的二号链接
但是库存呢
确实不多了
我们六点钟要进行一个结单
如果到时候我们结单发现
哎明星片没有了
那我们链接就真的不能再给大家上了
是的
对我们趁现在还能看到链接
抓紧去冲冲
是的大家抓紧去拍剩下不多了
因为我们错过26号那一场专场的
今天就不要错过这波返场了
我们这波返场都是争取了很久
才给大家争取来的
主打的也是一个虫粉
是的没错大家抓紧去拍了
对大家抓紧去拍我们二号链接
现在趁现在还能看到链接还能下单的
就不要去错过了
不然到时候就是有其他的小时留
收到手了分享出来的
这么好看这么可爱的明星片
发出来了呀
然后你看到了
哎我没有
对啊
为什么没有早点拍下
然后后悔拍大嘴都没有用了
对的
是的就在我们二号链接啊
大家想要的抓紧去拍
还有其单的一个样子
而且呢我们给大家安排了一个三拼的口味
三种口味
任大家去挑选
油酸乳我们老人小孩都可以喝
马上要过年了
全家人都可以喝这我们这个
经典口味的就是原味的小时候的味道的油酸乳
又能喝到我们这个金星子就是给大家推荐冬天去喝的黄油芝士口味的
是的
是的它的香甜浓郁的口感很适合我们的冬天
还有一个就是我们这个荔枝火龙果的都是我们星星子的
是的
对它是那种荔枝结合着我们这种火龙果的味道
它这个口感也是很丰富的
是的很好味道
对也是我们星星子给大家推荐的
都在我们二号链接
今天拍下还能拿到我们星星子的两张明星片和黄油小熊2D3D的贴纸哦
是的
对 库存不多 单量不多了
大家想要抓紧去冲错过了26号那场
今天大家就不要错过了
没错
大家抓紧去拍在我们的二号链接我们星星子的明星片了
对 库存不多咯
而且我们这个保质期有8个月
到时候大家可以说明年7 8月份都是没有问题的
是的
像我们26号那天星星子的一个专场
它叫我们用优算乳怎么去摆造型怎么拍都好看
都很可爱
对的
嗯
所以才让我们星星子平款优算乳
才有我们星星子明星片的
就去二号链接哈
还给大家安排上了这么可爱的
2D3D小熊贴纸
都是非常好看
非常可爱的
是的
大家抓紧去拍咱们的二号链接星星子的明星片
我看的太可爱了
对
真的这么可爱的谁能不喜欢呢
是不是
是的
很多宝贝都说我们让你星子来代言优算乳
真的是选对了
是的
嗯
像我们今天得到的两张星子明星片
还有黄油小熊这个2D3D的贴纸
它这个3D的我真的很喜欢
它是一个立体的带那种流金的那种
贴在马里都很好看
像我们这些手机壳后面呢
贴在包包上面都是很合适的
而且我们明星片
还有我们这个贴纸都是在外面买不到的呦
都不能在外面单独买到的
今天在我们二号链接都给大家安排上了
数量不多大家抓紧去冲一波
是的数量不多
大家抓紧去拍星子的明星片
给一些我们的宝珠们安排的
对
是的
也是因为26号明星人实在太多了
能抢到我们明星片的宝贝真的很幸运
没有抢到的宝贝呢
今天呢就不要错过了
就在我们的二号链接啊
三种口味的三拼很划算
对不对
狼小孩全家人都可以一起喝
然后呢咱们再看看星子这么可爱的明星片
要刷一下我们星子的热剧
一想就很幸福对不对
对的
包括我们没有点关注的呢
可以先点个关注
后期有什么活动啊
我们都能第一时间知道对不对
是的
大家找我们的二号链接
大家抓紧去拍了
对是的
是的
我们还有几单的库存咯
到时候如果链接没有了
我们真的就没有办法再给大家安排咯
是的
我觉得二号链接什么都不好
什么都好
就是我们星星子的明星片不多了
对
真的什么都好
又能喝到我们星星子
从唤优胜又能拿到两张星星子的明星片
还能拿到我们黄油小熊的贴纸
2D的3D的是不是
是的
都给大家安排妥当了
唯一的一点不好的呢
就是我们单量库存
确实不多了
对啊
是的
我们趁现在还能看到库存
还能点击下单的
就不要去错过了
就在我们的二号链接
是的
已经放到我们二号链接了
大家抓紧去拍了
星星子的
我代言的我们的优算录原味黄油
还有我们的荔枝火龙口味
就是新口味
是的
非常好喝
都是我们星星子给大家推荐的新口味
也是我们星星子一个小时候的
像我们这个原味星星子说
是他从小喝到大的
是的
回到童年的味道
对
童年的味道
包括我们这个荔枝
这个是一个黄油芝士口味的
它是一个浓郁香甜的口感
是的
很适合我们的冬天来喝
暖暖的
对
包括我们这个新口味荔枝火龙果的
也是很丰富的一个口感
都在我们的二号链接
大家抓紧去拍
我们数量不多了
名片已经数量不多了
还剩个几十单了
都没有几十单了
哦
又有人拍了吗
对
都想要我们星星子明信片的吗
想要
想要我们这么可爱
黄油小熊2D3D贴纸的吗
好想要啊
可可爱爱的
对
想要的就赶紧去我们二号链接哈
还有少量的一个库存
给我们二十六号没有抢到我们星子明信片的宝贝安排的一波返场哦
因为是返场不是专场
数量真的不多
就在我们二号链接
是的
宝贝们抓你去拍了
因为剩下不多了
二号链接
星子的明信片
和我们的2D3D的小熊贴纸
我太想要了
已经数量不多了
我们可以想象一下
我们拿着我们的星子代言的
油酸鲁
再看他的一些乐播剧
之后
再有他明信片
想想都很幸福吧
想想都很幸福啊
包括我们专场那天的星子
教我们用我们的优酸手怎么摆造型怎么拍照
真的是星子太可爱了
他怎么摆怎么拍都很好看
很可爱是不是
是的
大家抓紧去拍了
而且二十六号那只二十六号链接的星子的专场
就是很多一些我们的宝贝们在
几百万个宝贝
进进出出小十六门真的太热情了
是的
宝贝不好意思
我们只能是安排上两张
因为我们这个量也是定住的
因为数量不多
数量不太多
我们也要给其他宝贝是不是
一点机会
所以就只能拿到两张哦
嗯
两张不一样的都能到手
所以因为就剩几单了
对
就剩下几单了
如果我多送给你一张
那其他的宝贝是不是就不能得到了
是的
我们两张的库存没有了
现在我们只有三拼的
三拼的
现在数量也不多了
现在还能看到链接
说明我们付出还有
如果等会看到链接了
我们又没有办法给他安排
对啊
嗯
所以我们现在还能下单
就是大家赶紧去冲
今天到手呢
不仅有两张明星片
还有我们黄泳小琼
2D3D的贴纸
既能喝到我们星子同款的
幽酸乳
嗯
又能拿到两张星子
这么可爱
这么好看的明星片
还能拿到我们黄泳小翔
这种可可爱的贴纸
嗯
都在我们二号链接
是的
在我们二号链接
大家赚去拍了
数量不多了
星子的明星片
对
数量不多了
我们也是争取了很久
才给大家争取来的
这一波的反场
是的
没错
因为我们是反场不是专场
所以不存在
如果是专场
是的
专场那天
因为我们反场很多次了
因为二十六号人太多了
对
就上一波卖一波了
嗯
是的
专场那天真的
上了链接啊
加库存
几千单几千单的加
但是还是一瞬间就没有了
我们小时流都很热心
也很有实力
是的
我看到很多
两单单
三四单去拍的
是的
没错
二十六号左右没有拍到的
今天就不要错过了
对我们二十六号那天
能抢到真的很幸运也很幸福
没有抢到的宝贝
咱们今天呢就不要错过了
在我们的二号链接
是的
没错
二号链接大家抓紧去拍
本来说本来说我们今天就没有了
是新一纸的明信片的
对
因为很多一些宝贝
给我们发消息
说再补一点
再补一点
我们主打的就是一个重粉
极力的去公工厂
再一次就是
争取了一波
谈了很久给大家争取了这波反场
但是数量没有很多
就在我们的二号链接
是的
这么二号链接
赚去拍剩下几单了
没有多少了
对
而且我们马上要过寒夏了
对不对
过年了呀
是不是
我们这种三种口味拼的
也很划算
全家人都可以喝到
对
三种口味我们都能喝到
而且我们幼酸乳
老人小孩都可以喝
全家人都可以喝到
今天又能得到我们金子
同款的幼酸乳
又能拿到我们金子
两张明信片
是的
还能拿到我们这么可爱
黄小熊3D的和2D的贴纸
大家到手四件
放寒假过年
在家里是不是躺着
喝着我们金子同款的幼酸乳
再看看我们这么可爱的
金子的明信片
二刷一下我们金子的热剧
想想都很幸福
是不是
是的
嗯
是的 没错
我们大家没有抢到20岁
是啊
嗯
所以说今天真的不要错过了
就在我们的二号链接
还有几单的一个量
大家抓紧去拍咯
咱们二号链接
大家抓紧去拍了
没有剩下多少了
嗯
是的
我们还有六分钟就要结单了
如果结单我们统计一下
没有明信片了
我们这个链接也是要给大家下掉了
我们下一次反场
真的不知道是什么时候
还不一定
能不能给大家再争取来这波反场
是的
我们金子宝贝真的很可爱
我们这个黄游可就也是很可爱的
都在我们的二号链接
大家想要抓紧去拍
能拿到我们两张新银子的明信片
还有我们这么可爱的黄游小熊的贴纸
都在我们的二号链接了
是的
那么二号链接
大家抓紧去拍了
没有剩下多少了
嗯
固存量不多咯
大家抓紧去拍
可能还有个几单了
现在趁现在好
大家还能看到链接
还能点击下单的
就不要错过了
是的
可能说过两天就没有了
你想拍也拍不着了
是的
大家抓紧去拍了
都在我们二号链接
然后三拼口味呢
大家还能尝到多种的口味
哈哈哈
嗯
好妈妈给你安排上了
我们星星子这么可爱的明信片了
是不是
不是
我们二十六号链接错过的宝贝
今天呢
就不要错过了
还有几单的库处
我们还有五分钟就要给大家结单了
是的
没错
嗯
你们呢
就抓紧去冲
到时候我们拿到手了
是不是
分享出来
再爱配一下我们
优算的官方直播间
如果我们看到了
也会去给你们评论的哟
是的
大家
其实这二十多号
第一批买的可能就到手上了
对
之后可以在超话呀
在我们那种爸爸一些
扣我们的
官方还会给你评论
而且很多的一些朋友都会羡慕你的
是的
有很多如果没有拍到
没有抢到的小石榴都会羡慕你的
哎呀我为什么没有早点拍呀
为什么没有早点抢
对的
因为在平时别外面是买不着的
对
我们小程序这边我们不太了解
哈
我们这边只了解抖音上面的
因为是官方嘛
对
因为我们是官方
在我们的二号链接哈
如果你还能看到链接
还能下单的
就还能得到我们两张新衣子的明信片
还有我们这么可爱的黄油小熊贴纸
都在我们的二号链接哈
如果晚一点我们结单的时候发现
嗯
明信片没有了呀
就没有办法给大家安排喽
是的
就下掉链接了
之前没有抢到的一些宝贴纸
今天就不要错过了
对
今天呢就不要错过了
就在我们的二号链接
大家想要的抓紧去冲一冲
是的
在我们的二号链接
我们新衣子的黄油小熊的整个的明信片
给大家说一下
只有我们二号链接有啊
一单的库存量啦
是的
剩下不足和宝贴们说一下
在我们的二号链接
我们的二D和三D的小熊贴纸
贴的哪里都很好看
其实我平时贴的包上啊
包括我们的水杯上啊
都能想到咱们的新衣子的非常的可爱
而且三D的是流沙的
大家看一下
哇非常的可爱
非常OK啊
包括的二D的
我可以贴到我的文具上
包括贴到我家里的桌上
三D我觉得是贴到自己的包上
这样回到我们童年的味道
再是我们的黄油芝士味
其实喝一口
满满的芝士味的口感
就非常的好喝啊
再是我们的三种口味
它真的非常豐富啊
一只混果味
新口味啊
新风味
包括它酸酸甜甜的
非常开胃
非常的好喝
让大家看到
这只有我们二号链接才有啊
只有我们二号链接
大家抓紧去拍了
对的
我们还有没有拍到我们二号链接的
宝子们
赶快去冲我们到二号链接
因为目前真的数量不多了
一个个位数的一个单量
再给到大家
是的
还是从我们那个没有下单的
宝子那里
给踢了一波
库嘴才出来的哟
对啊
然后呢
有些宝贝呢
之前看过我们
于书星26号直播的那场的呢
也可以出来冒个炮
对的对的
因为有很多的宝子啊
都是说
哎呀
那场直播间实在是人太多了吧
是的
有这么多的人
这怎么抢啊
是不是
啊
我们上个月拍的
如果你是二十六号
于书星直播那场拍的话
恭喜你哦
是的
你应该是会很早会收到的啊
比较早的收到到时候
你可以早点发这个超话
或者是走爸爸平台上
人家会羡慕你的
很多人没抢到
你应该是差不多
我们二十多号
二十多号开始发
因为那个
我们的这个
呃我们的工厂
在紧急的生产当中啊
包括呢
有一些宝贝呢
它是今天下单的也没有关系啊
元旦之前
我们元旦前后嘛
会给大家去陆续发货的
因为我们那个生产呢
车轮路都要冒火星了
对啊
太多了
人太多了
我们上个月那次二十六号直播的
有没有看过呢
看过的可以出来冒个泡呀
因为我们都知道
上次那次直播间啊
二十六号于书馨
专场直播
有几百万人进出的直播
是的
人太多了
而且呢
我们也有很多的小石榴
实力都太强了
四箱四箱的那种
几单几单的去够啊
没错
然后这个明信片啊
就导致后面那个库存就没了
十四次的库存
补上去了
今天呢
都已经算是十七次库存了
有了啊
有的
实在是没有了
那后面的话
如果这个拍完了
我们就是没有了
就是真的没有了
真的没有了
真的没有了就没有了啊
这个明信片呢
工作人员
那库存现在就这么多
然后我们踢了一波
没下单成功的宝子
然后这个明信片呢
就在二号链接
给你们一点点
今天下单的话呢
我们有这个
还有明信片和我们的3D
2D黄的小熊天使在这里
是的
一键二号链接一键就给你
大家转去拍买了四强
现在还想买原味的
还想要啊
哦
那我们原味的那个链接
现在是没有了的
宝贝
对啊
现在目前
如果你再去看二号链接里面呢
包含了我们这个黄油小熊的原味的
它是三种口味在二号链接
然后的话呢
你还可以拥有这个
我们的一点点的这个明信片
好不好
你可以去看一下
能拍的话呢
说明库存就是那么多
有的话就很幸运
没有的话我们也是没有办法了
是的
嗯
然后的话你想要喝原味的
你也可以去看一下我们一号链接
一号链接呢
有一个原味和我们这个荔枝火龙果的一个套组
可以给你看一下
在一号链接是有些宝子说自己想要荔枝火龙果的
和我们原味组合的啊
我们就给大家这样子组合起来了
非常的划算哦
这个呢
就在一号链接是现货好不好
你可以去拍一下
如果想要单独原味的话
是的
那我们目前呢
就是这个明信片数量不多了
也就给到大家这么一点点哭吱了
想要的话就赶快去拍
在二号链接
是的
大家转去拍
只有二号链接
才我们新一纸的明信片
两张新一纸的明信片
还有我们二D三D的小熊贴纸
在二号链接大家转去拍
数量不多了
是的
你看一下这个贴纸和我们的明信片
都不需要大家去额外购入的
就是二号链接里面
就在等你的哟
然后呢
我们这个明信片呢
今天属于一波返场
但是库存不多啊
如果你是上次26号
没有抢到我们这个明信片的
就赶快去看一下
在我们二号链接哦
如果呢
你是已经抢到了的呢
那我们就耐心的等待一下
我们发货的话呢
京东快递给你发货送货上门的
今天拍的话呢
也就是在我们这个元旦前后啊
我们是一个30天以内的预售
但不是整整30天
前面呢26号拍了的那一批宝子
几百万人进出直播间
那个库存比较多
然后他们的话20多号会开始发
我们后面的话呢
就是按照下单顺序
后面的话发起来还是挺快的哟
宝贝
而且我们这个明信片呢
跟贴纸会放在信封袋里
给你包装好的
我们的牛奶呢
也会放在这个速封好的啊
京东快递送货上门
目前呢
是我们线上专供
线下商超是没有的卖的
主要呢
这个明信片也是我们官方直播间
给到大家这样一个福利哦
今天能拍的话
建议你早点拍
因为我们这个库存呢
就剩下一个单
就是个位数的一个单量了
然后给到大家这么一点点
还是从那边没有下单的那个宝子那里
踢出来的库存呢
宝贝
赶快去冲啊
我们二号链接真的不多了
给大家一点时间
要快的打开
是的
咱们二号链接大家抓紧去拍了
你们用两张新衣子的明信片
怎么看怎么都可爱
而且它有三种口味啊
原味回到童年
我们的黄油吃吃味
满嘴的吃吃味的香味都非常好喝
还有荔枝黄果味
新口味新风格
酸酸甜甜的
在我们的奥连接大家抓紧去拍
是的
我们的新的一些周边呢
什么的可以期待一下
因为大家都知道
吴淑星还有我们这个时代商店团
都是我们的代言人呢
是的
大家点点关注
对啊
后面有一些这种小惊喜什么的
说不定的是不是
凡事都有可能
像我们上次直播间
还有一个什么什么活动啊
上次有一次有清签活动
不知道你们在不在场呢
在场的可以扣一波一
看一下
有一些幸运儿啊
他就是选中了
然后呢
获得了我们新的一个清签
这个可难得了
是不是
但我们也是说不定的
就是临时的
有了这么一个活动
你点了观众的加拿粉丝团的
哎他正好赶过来了
碰到了这个活动了
那他抽到盖
选到盖的就会大一点
是的
我们的后台呢
也是在加紧的
在给大家加急的制作当中了啊
然后从20多号开始呢
会陆续发出
这周和下周呢
我们都在紧急的准备当中
啊如果你是比较早拍的
我们的宝贝们恭喜你
你到时候会比较早的收到
银芯片
以及这个同款的一个
余树心同款优酸乳
而且呢
是的没错
我们的话会给到大家
这样子一个福利呢
啊你们可以去拍的
然后发到我们这个超话呀
或者是这个
爸爸平台这里是不是
然后好多没抢到的
就会跑过来问
你是在哪里抢到的
对不对
可多人羡慕了
没抢到的话呢
就会有一点点的可惜
啊非常可惜
是的
嗯我们其他的那个明星片啊
什么的
目前是现在只有这个了
因为粉色的那个之前有的
是不是
然后我们目前这个的话
后面的话
没有了就也没有了
对呀
所以没有这个明星片的
赶快去冲
其他的一些
我们后期有可能会有的
会跟大家提前说的呦
好不好
是的
可以点个关注啊
或者是加个粉丝团这样子
加粉丝团的话
他开播
会比较及时的会通知你的啊
啊然后呢
我们一些宝贝没有抢到这个明星片的
今天就是一个个位数的一个单量
我们能拍的话
建议大家赶快去拍
因为拍完了就是真的没有了
对的
嗯然后我们今天呢除了有这个
还有什么呢
还有我们黄友小熊的2D3D贴纸都在2号链接等你哦
是的
大家抓紧去拍2号链接
嗯
哇塞
今天一键下单啊
就是直接4件给到你哦
非常可爱的
大家呢都是很喜欢很想要的
我们呢会按照一个下单顺序给到大家去陆续发出的
到20多号会开始发货的
因为我们这个工厂都在加急的赶了啊
26号那天我们余淑欣直播
哇塞
这个小石榴啊实在是太热情
太有实力了
有多少人进出我们直播间呢
那可是有几百万人进出了直播间啊
真的太有实力了
是的
我们的库存呢都是已经上了十多次了
都还是有好多的宝字说自己没想到
我打开这个消息啊
就是一个9999家的一个
太多人没想到了
啊直接就是没有办法跟大家一个个回复了
那我们希望呢能够让大家人手一单啊
也是希望大家能够去获得这个同款的明信片
很多的宝贝说自己是没抢到的
今天呢给大家一点点的库存
是的
如果是上次没抢到的宝贝啊
今天不要错过
就是个个位数单了
我们等会就要结单了
是的
没有多少了等会就会结单了啊
宝字们
嗯
然后呢我们很多的小石榴该拿到的
或者是他该拍的一些宝贝啊
都已经拍了啊
到时候寒假在家
然后你就可以拿着我们的星期子的明信片
还可以喝着他的同款优酸乳
而且呢可以看着我们星期子的一个热播剧啊
可以二刷一下是不是
哇塞
这种感觉真的是只有我们这个感受的人才知道
对不对
你拥有的这个明信片的人就会觉得很幸福
那没有的人呢
是的
就会很羡慕啦
对啊
你后面再来的话没有库存了的话
就真的没有了啊
粉色的明信片呢我们目前没有
但是后期说不定会有啊
然后这个的话
这个明信片目前呢
就剩下一个各位说的单量
如果
这个没有了
这个链接没有了的话
下次可能
就是真的没了哦
我们的宝贝
还没有拍到我们余树心同款明信片的
赶快去抽我们的二号链接在等着你哟
给到你们
是的
在我们的二号链接大家抓紧去拍了
因为我们明信片数量不多了
就算现在能拍着明天可能就拍不着了
对的
它还不是一张哦
它是整整两张给了大家
对的
而且还有我们的2D和3D的小熊贴纸呢
你看一下啊
非常可可爱爱的一个贴纸在这里
一个流沙的
还有一个是2D的一键啊
二号链接一键下单就是直接四样东西给到你啊
哇针对于像我们这种学生党宝贝啊
到那里到外面去买都买不到这种周边明信片的
没错
就赶快去抽二号链接
我们直接就把它放在二号链接了
就等你了啊
然后你一键下单呢
我们今天就给到你这样子四件东西哦
给到你哦
都不用额外去购米的啊
是的
然后呢
它还会用我们的这个信封袋啊
京东小哥给你送货上门包装好的
我们的优酸乳呢
也会给你用速封好的啊
然后给你送货上门
是不是就不用自己提
不用怕拿不动了啊
是的
对的
今天如果没有的话
我们后期真的就没有了啊
啊
能拍的话尽早去拍
按照下单顺序去发货的
嗯
这个明信片呢
跟大家说实话
还是从我们那个
嗯
没有下单的那批宝子那里
踢出来的啊
然后呢
如果你今天刚好碰到了我们这个直播啊
就赶快去充
因为不多了啊
就是一个个位数的一个单量
前面的话呢
我们大概是十几二十单
那我们开播也开播了
大概一个来小时了
然后该拍的一些宝贝呢
拍掉了啊
然后我们那边踢出来了一点点的一个库存
没有拍到同款明信片的
赶快去充
我们二号链接目前给到大家一点点库存了
赶快去充一波
是的
咱们二号链接大家抓紧去拍了
今天下单已经建给大家四样哦
还有黄友小熊的3D贴纸以及2D贴纸
都在二号链接等你
对
今天拍到了的就真的是幸运了
因为我们这个真的接近尾声了
然后26号有看过余淑欣直播那场的
我们可以出来冒个炮呀
26号余淑欣直播间那场
直接就是一个在线十几万人的一个状态
对啊
而且我们核算了一下进出的人呢
有几百万人
很多人在线啊
实在是太多人了
当时呢我们的库存一上就抢空了
没错
抢了有
上了有十几次
有的
也是那么多人说我们后台发消息说自己没想到
没想到
我们自己的工作人员在里面都抢不到
这个也很正常
对
那为了让我们这个小宝贝们都可以人手一单
就希望大家能有的都有
好不好别人有的
你也得有
是的
那我们今天呢就是把一波那个提了库存的一些没有下单成功的一些保子这个库存就把它弄出来了啊就放在我们二号链接你要是刚好来到直播间上次没想到今天千万不要错过了好不好给你们一点点时间去下单了
咱们二号链接大家抓紧去拍了我们库存不多了
我们库存不多了
迷你片都剩下几张了
简单下单一键还可以获得这个四样了
哦
还有我们黄油小熊的3D流沙贴纸以及2D贴纸都在二号链接等你
是的
本来只有两张明星片
现在有我们明星片和我们的2D3D的小熊贴纸
哇塞
真的太可爱了
还给你了
想象一下自己寒假在家
是不是可以拿着我们余淑欣的明星片
还可以喝着他的这个同款推荐的优酸乳
对啊
看着电视剧
看着我们星星子的热剧啊
真的想想就非常的开心非常的幸福
是的
而且呢我们今天啊也是给到大家这样一点点的一个库存
如果你上次没有抢到的话
那就赶快
这不要错过了这次
真的不要错过了
不然后面拍断腿都没有办法
是的
后悔啊是不是
没错
而且呢我们有些宝子呢就说
哎呀为什么你每次开播
我们都他说都没抢到
真的没有办法
因为库存就那么一点点
是的
然后我们开播时间也不是很固定啊
就是刚有的库存就来了
对的
我们看到消息了
然后没有办法一个一个去回复
因为那消息999加1打开
实在是人太多了
没错
那今天呢就是给到那些没抢到的一些宝子一个机会啊
你上次没抢到不要后悔啊
不用害怕
好不好不用担心
今天呢这么一点点的库存
你抢到了就是抢到了
抢到了就是很厉害很幸运的一个宝子
如果你是下次说没抢到的
那我们也真的没有办法了
是啊
然后呢我们今天呢是一个明信片反场
对的
真的就这么一点点
是的
跟大家说实话
还是从那个下单没有成功的那批宝子里面
提出来了一点点库存给到大家的
啊
然后今天呢
我们有看过26号余淑欣直播那场的一些宝贝呢
你可以出来冒个炮
我看到有些宝子在分享直播了
是不是
哇塞
你们真的是小石榴们
是不是
真的是很团结呀
有一些宝贝呢
就是因为他每次赶不上这个直播
你可以分享一下直播间
然后没抢到明信片的我们的宝贝看过来了
26号余淑欣直播专场
在我们直播间现场给大家
呃
推荐了我们的同款优酸乳
但是呢
有很多的宝贝呢
说这个明信片啊
和这个优酸乳啊
那个二号链接
几号链接的都没抢到
那我们今天呢
给大家贴了一点点库存啊
给到大家这样子一个福利官方直播间
哦
你是之前就抢到了的吗
我们这个宝贝
你之前就抢到了
你这么厉害吗
哈哈
那我们之前抢到了呢
也就耐心等待
因为我们这个工厂这周和下周
开始已经在准备当中了
然后如果你是26号抢到的
你应该20多号会开始陆续发货的
你抢的比较早
你就倒的比较早
然后你到时候拿到这个
你去发这个超话
或者是发我们这个斗爸爸平台
还可以at一下我们官方
看到会给你点赞的呦
如果你是看到有些宝贝到时候给你留言
会问你
哇你怎么抢到的呀
是不是
是的
不是所有的人都抢得到的
对呀
很多宝子都没抢到
我们后台的消息都有99家了
没错
所以能抢到你真的是手速很快
超快的很厉害
是的
那我们发货的话呢
也耐心等待一下
因为人真的好多
对呀
如果你是比较早一点收到货的
对不对
那你起码你是比较早一点可以去炫耀的
是啊
这个也放心
我们黄元小熊呢
目前没有单箱的啦
我们这个自由宝贝
单箱的那个也没有明信片
也是因为很多宝贝想要这个明信片
我们就把它给放在这个二号链接里面了
不用你单独去购物的
好不好
单箱的那个库存也没有了
我们二号链接呢
有这个三箱的三箱的
48盒比较划算的呦
如果呢你是不想要黄元小熊
如果你不介意黄元小熊的话
你可以看一下一号链接也是原味的
这个呢只是说没有那个黄元小熊那个年名
但是味道呢也是原味的
然后和荔枝火龙果就是双拼的
双拼是单呃是我们的现货
一号链接你可以去看一下
如果你只是想要原味的话
就可以去看一下一号链接是现货啊
一点点库存给你自己去拍吧
我们二号链接呢就是一个明信片
明信片数量不多
也是因为很多的宝字说上次26号
人太多了
没错
抢不到
抢不到是不是
好多的宝贝呢现在都还没抢到的
都是好多
但是呢我们后台看了消息啊
实在是没有办法一个一个去回复
那么多人
对不对啊
对的也希望大家就自己可以去分享
一波我们这个直播间
给到那些真正想要我们明信片的
但是呢又实在是没抢到的那匹宝子
一点点机会
好不好
是的
我们分享了直播间那些宝子们
给你们比个心啊
真的
你们真的很团结
是不是
我们一些小石榴
不知道这个消息的
还在那里后悔呀
上次手速怎么这么慢呢
是不是
是的
上次呢
库存那么一点点啊
怎么就是没抢到呢
嗯
没办法
人实在是太多了
是的
人都要几百万了
当时啊
我们自己的工作人员也抢不到啊
对不对
给你们比个心哦
那些分享了直播间那些宝贝啊
如果呢
一些其他的宝子是因为你分享了
哎
进到我们直播间抢到了这个明信片呢
那他们也会很感激你的
对不对
哈哈
给到真正想要明信片的一些宝贝们
一个机会哦
我们库存不多
二号链接目前呢
剩下一个个位数的一个单样
不到十单啊
然后呢
你上次26号没有抢到余书欣
同款这个明信片的二号链接
目前呢
一点点给你们一点时间去抢吧
是的
在二号链接
大家抓紧去拍了
因为我们新衣子的明信片不多了
能抢到的宝贝真的好厉害啊
没错
上次抢不到
这次抢到了
有些宝子说
哇塞
我上次没抢到
我这次终于抢到了
是的
别人有的
我也有了
恭喜你们哦
真的
要是这次没抢到的话
真的拍断图也都觉得好后悔
这次没想到很可惜
好可惜啊
是不是
对的
包括我们这个明信片
你看都不是一张给到大家
是整整两张呢
是的
有两张做
还有
还有我们小熊的2D3D的贴纸
它四样
对的
我们的这个二号链接啊
直接就是我们官方直播间给大家放了我们四样在里面
都不用你额外去购入啊
一些学生党宝贝啊
身上呢没有那么多的米米啊
你就可以去这样子啊
你光到外面像这种周边啊
不说先不说买不买得到吧
你要是去外面买的话呢
那肯定也都是要几十上百的呀
对不对
没错
我们今天呢
黄油小熊的3D2D贴纸
以及我们明信片都给大家放在二号链接了
二号链接今天下单的一件
获得四件东西哦
四样直接给到大家啊
非常的划算哦
好的是的
哦我们又拍掉了好几单了
然后呢现在呢
这个二号链接真的是实属不多了
能拍到的都是幸运儿了啊
我们呢放在二号链接了
大家自己去拍了好不好
没错
大家放在二号链接大家抓紧去拍了
因为剩下库存不多了
真的不多了
为什么我们会给大家这样子一波反场呢
因为我们今天打开消息发现
哇又有这么多的宝子
久久了
对又有这么多宝子说自己没强到
是的
可能呢每次都开播的时候呢
他都不知道我们开播了
你可以点个关注啊
或者是加个粉丝团
因为我们开播这个时间真的不固定
为什么呢
因为我们都是工厂那边沟通了
然后有了库存
就赶紧给大家开播的
是的
来不及去给你们一个一个回复消息
我们就把这个库存就给大家带来了
但是呢这个库存就是真的不是很多
就这么一点点啊
然后你们想要的话呢
二号链接
上次没抢到的宝子
想要我们余书星同款明星片
以及黄油小熊2G3D贴纸
都在二号链接
没错
今天能抢到的你还是很幸运的呀
因为我们还是有很多的宝子说自己是没抢到的
然后呢他又赶不上我们直播
有时候在上课或者有时候吃饭什么的耽误了
我们可以分享一下直播间
然后给到大家这样子一个笑
会很开心的
是不是
是的
没错
大家在二号链接啊
都很群发
因为是数量不多的
哇
今天呢就是给大家踢了一波库存呢
然后呢给到大家这样一点点的一个库存量
就是有一些没有下单成功的宝子那里踢出来的
诶
你今天要是二号链接还能拍到
哇
这样子也算减漏了耶
是不是
是的
没错
人家都没抢到的
诶
就被你给抢到了
我那太幸运了
对啊
而且呢我们也是说到了寒假嘛
然后很多的宝贝肯定会在我们这个超话
或者是豆爸爸平台上面分享一波这么可爱的明星片
是的
哇那到时候别人有的你没有那得多后悔啊
对啊
想想就很幸福了
你看一下
你拿着这个星星子的明星片
还可以看着我们星子的一个热剧
然后呢又可以喝着它的同款油酸乳来的
没错
哇这种感觉真的是很幸福啊
是的
包括呢我们今天呢这个明星片呢也是说给到大家这样一个福利返场
因为很多的宝贝说自己没抢到呀
对啊
为什么会没抢到
因为我们
太多了
对26号那场直播看过的可以扣一个1看过吗
真的人太多了
他们当时我们也是一开播哇直接往里冲人是不是啊
对啊
就是说一个几百万人的一个直播间你说怎么抢得到呢
根本抢不到啊
对的
对根本抢不到啊
我们的直播间里自己的一个工作人员都抢不到啊
是不是
是的
你们拍到了的宝贝有没有拍到了也可以跟我们分享一下是几号拍的呀
我看到有些宝贝说自己是26号拍到的是不是
对的
这宝贝说自己是27号或者是28号这样子一个拍到的都是大概会在20多号会开始陆续发货的呦
哦
没拍到的宝贝呢也没关系啊
今天呢是给大家腾了一波库存出来
但是就是个十几二十单
然后前面也拍掉了一些
我们开播没多久啊
这几这十几二十单呢
然后你们能拍到上面还可以剪的漏哦
啊
好多的宝贝说自己没抢到
我们后台那个消息回复不过来
可以给大家这样子开播
就是直接说给大家这样子开播
然后库存有的
你就去拍
没有的就是实在没办法了
是的
没有了
没有了就是没有了
返场这个明星片不是天天都有的
而且呢今天是很少的
然后我们返场的话就是拍完就没了
这个链接就会没有了
大家呢给一点点时间
如果你刚进到直播间
我们赶快去拍一下吧
是的
大家抓紧拍咱们的二号链接了
因为星星子的明星片数量不多
和宝子们说一下
大家抓紧去拍了
今天下单呢
我们还有我们的黄油小熊
3D 2D贴纸都在二号链接哦
是的
我喜欢它的3D贴纸
我其实贴包包上
包括在我们的背上都非常可爱
而且还可以抢到我们星星子呢
是的
你看这个3D贴纸
我们还是一个流沙款的耶
对的
我们有些宝贝说
哇塞
你们官方直播间
还给大家这样的流沙的里面有小星星的
是的
真的好可爱
他们今天下单啊
你就是直接说二号链接
然后呢我们一件四件套给你啊
直接四样都给你
对的
都不要你额外的迷你了
是的
你平时在外面买不着的
真的
我们的这个周边
大家前期是催了很久的
不过呢我们也是在26号那场专场给大家
这样一个福利
当时的库存呢就不是很多
但是大家就说好多人说自己是没抢到
没抢到啊
我们就给大家这样一个预售了
是的
预售的话
大家抢到的会多一些
是不是
没错
也希望大家能够人手一单了啊
不过呢
有点困难
人手一单有点困难
但是尽量给的库存呢
对啊
希望大家能去抢到
是的
然后你还可以抢到了在寒假
可以给大家分享一波
啊
我们可以at我们官方
或者呢
我们看到了也会给你点赞的呦
没错了
哇想要拥有余数星铜管明信片吗
想要拥有余数星铜管优酸乳吗
是的
就赶快在二号链接目前一点点库存呢
嗯
还剩个几单吧
不超过十单
就是几单了
因为我们也是踢了一波这个库存出来的啊
然后有的宝子说是26号上次没有抢到我们明信片
一直在后台给我们发消息的
对的
就赶快过来抢
对呀
是的
如果呢上次不知道的
我们就有
嗯
黄油小熊工作盘
哎
我们有黄油小熊这个公牌带
你来的真巧
在一号链接和三号链接呢
我们的宝子
我们还是今天刚刚有的这个活动哦
给你看一下
黄油小熊的公牌带啊
在一号链接和三号链接
目前呢
刚刚有的一个活动啊
然后呢一号链接三号链接有这个公牌带
以及我们那种两箱的一个套组啊
你根据口味去拍一下好不好
是的
你真的很幸运啊
我们是刚刚出来的
今天刚刚出来这样一个活动哦
我们这个公牌带在一号链接和三号链接
对的
大家抓紧去拍了
一号链接和三号链接有我们的公牌带
黄油小熊的公牌带
二号链接我们新一纸的明信片只剩下不多
真的不多
然后你们分享的话呢
有一些宝子可能不知道这个消息的去分享一下
明信片剩下不多了
是的
就是我们从那个没有下单
下单没成功的那一批宝子呢
踢出来的一点点裤子
给到真正想要我们余树星同行明信片的
没错
就在二号链接
二号链接
对的
然后我们今天下单的话呢
你也是会在二十多号啊
或元旦
元旦前后吧
应该会发出的
然后我们下单
发货了就很快
京东快递给你送货上门
我们的优酸乳都新鲜的
然后的生产好了
这个叫京东快递
小哥给你送货上门
包括明信片和我们的贴纸
也是会给大家用信封袋包装好的
而且呢给你送到手上
非常的方便的
是不是
是的
都不要你去提啊
我们这个奶啊什么的
自己拿不动啊
这些问题都没有啦
是的
剩下不多
咱们的二号链接
新鲜的明信片
本来就很抢手
剩下不多的
因为剩下几单了
放到我们的二号链接
大家抓紧去拍了
特别的
今天下单呢
一键获得四样哦
我们直接就给你放在二号链接了
今天下单
跟我们上次的余书欣专场
是一样的一个福利来的哦
对的
只不过呢
就是库存没有那么多
上次是一个专场
今天是返场一波
给到真正想要我们余书欣银行片的
上次没有抢到的那批宝子
就去冲我们的二号链接
给大家一点时间啦
是的
大家抓紧去拍了
嗯
而且呢
我们有的宝子呢
是因为上次二十六号余书欣直播那场啊
看过的可以抠一波看过是不是
那场直播人实在是太多了
有几百万人进出直播了
对啊
嗯
包括呢
梅雪宝贝说自己
哎
说自己上次来啦
我看到了
我看到了我们欣欣子
拿着油酸乳
在现场给大家摆姿势呢
是的
没错
包括呢
还给大家
跟那个黄勇小熊
一起跳舞的
有没有看过的
看过的呢
可以抠一波看过呦
是的
嗯
然后的话呢
这个明星片呢
也是说大家抢了很久
没有抢到
没错
大概我们当时核算了一下
赌了有十四次库存
我的天
是的
什么概念啊
几百万人进出直播间
我们的一次库存呢
是给的大家是上几千单这样子的
十四次库存
还是有那么多的宝贝啊
说自己没有抢到这个
真的
太可惜了啊
那我们今天呢
给大家这样一点点库存了哦
如果说你上次没有抢到我们余书
新的明星片的宝贝呢
就赶快去冲
我们二号链接目前的单量不多
大概一个个位数吧
你要是想要拍的话呢
我们就赶快去拍
因为呢
这个就是拍一单
少一单啊
越拍越少了
是不是啊
是的
有些宝子呢
抢到了的话呢
那真的是比较的幸运啊
没抢到呢
也没关系
你今天看一下二号链接
现在能拍呢
就是还剩一点点了啊
然后你要现在拍的话
是跟上次拍到其实一样的
只是呢
我们按照一个下单的顺序
给你去发货的
元旦前后呢
都会给大家去陆续发出的
像我们想象一下
寒假在家
我们可以喝着新兴的推款
油酸乳
还可以拿着它的这个明信片
哇塞
以及我们还有黄油小熊的这种贴纸
二D三D都在二号链接等你哦
有些宝子说自己
哎呀每次我们开播
我都没赶上
没错
我们也确实是返场了
有两次了
但是呢
不是每个宝子都抢到了的啊
因为我们库存每次就那么一点点
然后给工厂那边沟通了好久好久
一有了库存我们就赶紧来开播了
那边的那个后台的消息啊
有9999加的啊
我们来不及去回复
一个一个回复是来不及的
就直接给到大家这样子开播了
开播了
我们就跟大家说
哇这个库存真的不多了
确实不多了
是不是
你们可以去看一下
二号链接目前能拍
就说明还有一点点
等会拍不了了
就是库存没有了啊
没有了就真的没有了
实在没有办法
到时候我们拍端腿啊
觉得太可惜了
后悔啊
都没有办法了
明天有
明天不一定会有的
给大家一点时间去拍一下
二号链接目前一点点了
我们等会就要结单了
实在是没有办法了
宝子们
啊我们一些宝贝呢
如果你是抢到了的呢
就恭喜你们
那如果没抢到真的不要后悔啊
这个寒假啊
我都可以想象得到
那有很多的小石榴到时候
收到了这个明信片
有的是不是
那你再拍的比较早
没办法
他就得到手的比较早
那到时候呢
我们寒假呢
有那么多的宝子
都在我们平台上面去发这个
哎别人有的
你还没有啊
没有的话
我们就赶快去冲啊
大家到底去冲哦
二号链接不过
就那么一点点了
真的不多了
对了
大家抓紧手术了
是的
因为我们有一些宝贝啊
他都看过我们26号鱼书星直播
对不对
看过的可以出来冒个炮啊
那些宝子说
哎我当时看到了
我看到我们星星子在直播间现场给大家拿着这个同款的油酸乳啊
真的好可爱啊
而且呢
星星子教大家怎么摆姿势
是不是都好看啊
对啊
嗯我们的这个油酸乳呢
都是一个27年的一个国民品牌了
星星子都说
哎这是他从小喝到大的
而且呢
我们今天啊
给到大家这样子一个三箱
在我们二号链接
什么口味都有
那就不要犹豫
不用纠结了
是的
大家抓紧手术去拍哦
二号链接
目前呢
各位说的一个单量啊
明信片也在二号链接
想要拥有余书星同款明信片的
想要拥有我们星子同款油酸乳的
就赶快去从二号链接给大家一点时间了
是的
大家抓紧手术了
对的
有些宝子可能是新进来的
然后不知道我们今天的活动
跟大家说一下
今天呢
我们是一个明信片的反场
有好多的宝贝在后台跟我们发消息说
自己呢
上次二十六号余书星专场没抢到这个活动
是啊
实在是太可惜了
对不对
对的
好多的宝字说的
那我们打开消息呢
就是一个9999家
实在是太多了
回复不过来了
刚有了一点点库存呢
就给大家赶快来开播了啊
目前呢
就是一个个会数的一个单量
拍完了这个库存没有了就是没有了啊
这个真的没有办法
没办法
我们库存不多
跟大家说
如果不知道我们这个消息呢
也可以去分享一波我们这个直播间
是的
能拍到的宝子呢
都是比较幸运的
那实在没有拍到的
下次我们也不知道什么时候才会有这个周边了
很多的宝子呢
在我们开播之前呢
就是说想要这个明信片
还有包括评论区啊
说你自己上次没抢到的
就赶快看过来
目前呢
剩下一点点的库存
大概个位数的一个单量
能拍就有哦
是的
就是没有了啊
有些宝贝呢
看过我们26号于书欣直播的那场的就知道
我们当时呢有好几百万人进出了直播间
是的
包括呀
有些宝贝啊
知道我们那天啊
星子在现场人真的很多
我们的在线人数都有十多万了
然后我们核算了一下
这个进出直播间的人数啊
就是说一个几百万的一个数量
这个数字真的好夸张好大
对不对
但是呢其实也正常
因为我们的小石榴嘛
他们的这个粉丝实在是太多了
我们两厢黄油知识的那个链接
目前没有了宝贝
对啊
看一下二号链接
是的
看看二号链接哦
芯片在这里啊
二号链接
再有我们的个位数的一个单量
大概四五单
你去看一下能拍呢
我们这个链接没了就没了哟
我们的黄油知识和这个原味的那个
还有历史葫芦果的
是二号链接的
我们可以去拍一下
或者呢你可以等待一下点个关注
后期的话如果有那种链接啊
你可以过来看一下
我们开播呢
就会给你说的好不好
好的
哈哈哈
我们的这个明星片啊
目前是真的不多了
就是一点点了
然后你们是之前拍的的宝子
我先恭喜一下你们
你们真的是比较手速很快的
因为不是所有人都能抢到的
很多的宝子我们后台一打开
就是9999家的一个状态啊
然后你的话呢
是前两个星期拍的的话呢
应该是比较早到手的
我们20多号啊
我们现在这周和下周开始
会给大家去陆续的去发书
就是在准备当中
然后20多号呢
就会开始去发我们26号拍的那一批宝子了
按照一个下单的顺序给大家去发货的
你要是比较早到的呢
那你到时候人家羡慕你的可羡慕了
啊前面拍错了到两厢原位的是吗
没关系宝贝
宝贝你可以看一下
如果你是想要我们现在有的话就是二号链接了
因为只有二号链接它才有这个明星片了宝贝
对的
是的
然后你之前拍错其实也还好
因为我们家这个优酸乳什么口味都好喝
你星星子在现场给大家都强力推荐了
这两款是不是同款的一个优酸乳啊
一个原味呢
是我们这个从小喝到大的经典款
酸酸甜甜的
这种芝士味道呢
也是属于我们的一个新品
那星星子呢在现场都跟大家说了
刚出的时候他就喝了
他说适合冬天去喝
对不对
很好喝的
然后呢
目前来说我们就是二号链接
还有这个明星片了
想要这个同款明星片呢
就从二号链接
因为实在不多了呀
我们跟大家说实话
都是从那个没有下单的那批宝子那里就踢出来的
真的就剩这么个位数的一个单量了
对的
好多的宝贝在后台给我们发的消息
我们都来不及回复大家
就是说一有了库存就给大家赶快开播了
目前呢
二号链接
你一旦拍下呢
不仅有明星片
还有我们星星子的一个2D
3D的一个贴纸
都在二号链接哦
今天下单给你一件四样给到你哦
非常的好啊
跟我们的这个虞书星专场的那一次的活动是一样的
是的
就是没有拍到的一些宝子呢
就相当于剪了一个漏来的
呃原味和知识
是呀
因为我们链接没了就是说明库存没了宝贝
目前呢我们这个二号链接有个位数的一个单量
是我们的星星子的一个明星片
然后今天没有拍的话
明天不知道什么时候
就明天可能就没有了啊
今天有明天不一定会有的
就大家抓紧手术了
对
三香的话呢
也是我们星子同款的一个优酸乳
好多的宝子都已经拥有了
人家有的你也得有啊
我们想象一下寒假在家
哇这个同款优酸乳喝着
还可以躺在沙发上看我们星子的一个热播剧
拿着他这个明星片
很多宝子到时候都会发我们超话的
啊你要是到时候没有再找我们的话
我们也是没有办法呀是不是
是的
哦我们目前来说二号链接
还剩下大概一个十单以内的一个多数了
然后要拍的话
我们给大家一个五分钟时间
因为等会我们五分钟后
要开始要结单一波了
给大家一点时间了
对的
大家专业手术了
二号链接
目前有我们于是新的明信片
其他链接呢
我们没有的就是真的没有了呀
再不拍的话
是过年啊
我们寒假在家
人家有的你没有
我们到时候拍一段腿
都会觉得后悔可惜啊
是不是
是的
今天下单呢
我们也是会给到大家这样子
2D 3D黄油贴纸啊
和我们星子的明信片
都会放在我们的信封袋里
给你包装好的
有京东快递给你送货上门
是非常的方便的
我们的丢酸乳呢
也是给大家塑封好的啊
然后快递小哥给你送货上门的
是不是
对的
今天呢就剩下个个位数了
然后能拍的话呢
哎说明还剪了个漏啊
我们的这个这里面的东西都是一样的
和我们虞书星专场那次是一样的
上次没抢到的
你今天呢就赶快去冲啊
实在没抢到的
我们后面就也没有办法了哟
是的
还有4分钟的一个时间
等会要结单了啊
我们这个宝贝要拍的话
赶快去拍啊
抓紧手速了
各位数的一个单量
拍完了
我们这个链接没了
就和我们这个两箱的双屏链接一样啊
就不上了
对的
我们就要其他的一些活动了啊
然后的话
我们有些宝贝有没有看过虞书星
26号直播那场的呀
有看过的话可以出来冒个泡哦
哦
我们这个宝贝是懂的啊
我们这个来的很及时哦
今天刚刚出的
今天刚出的一个活动
帮有小熊的一个公牌绳
在我们的1号链接和3号链接
你看一下
我们可以这样子斜块
还可以放在这个脖子上
都是可以的啊
然后我们这个公牌绳呢
是今天刚有的一个活动
1号链接和3号链接
目前有一点点现货
但是呢不是很多
大概二三十单吧
然后你可以自己去拍一下
根据口味去拍一下
好不好
可以发发我们小黄车哦
公牌带真的不多
今天刚出的一个现货
做的一个活动啊
还我们两箱的那个明信片的分级包装
哦我们宝贝这个明信片呢
都是跟着我们这个贴纸
放在京东快递小哥
会放在一个包装袋里
给了大家的
然后这个贴纸和我们的明信片呢
是给大家包装好的
给你送货上门的
然后我们的奶呢
是会塑封好的
也是有我们京东小哥给你送货上门
他两个人应该是会分开的
这个包装和这个奶是分开的啊
哦买了1号链接
哇恭喜你哦
你今天很幸运
你刚刚来到我们直播间
我们也是今天刚出的这个活动
这个黄油小熊的这个公牌神
真的好可爱
有一些宝子可能不知道的啊
你也可以去分享一下这个事情
因为呢
我们这个黄油小熊的这个
也是大家催了很久的
你看真的好可爱
上面有我们这个黄油小熊的logo
哇塞
你拍到的话呢
真的是很幸运啊
今天刚出的活动
那我们目前呢
这个二号链接的明信片
所剩不多了
那大家想拍的话呢
就赶紧去冲
在我们二号链接
我们两分钟就要开始结单了
来想象一下
我们寒假在家呢
就可以干嘛
可以喝着我们新姓子推荐的同款
油酸乳
还可以拿着它的明信片
我们可以看着
二刷一下我们新姓子一个热气
我们躺在沙发上
这种感觉真的只有有的才知道呀
是的
你现在是没有的一个状态
我们看一下二号链接能拍
就说明还有
不能拍
就是真的没有了
那到时候我们没有了
就是没有了啊
今天有明天不一定会有
明信片呢
不是天天都有
那我们今天呢
也是因为26号于书欣专场
给大家有一波什么呀
一波那个我们的库存
但是呢
当时库存实在是太少了
然后我们也是上了有十几次的库存
哇
上了14次库存
还是有那么多人抢不到
你是说你已经收到了是吗
哇塞
你收到了很早
我的宝贝
我们明信片和贴纸是两个
对的
两个包装啊
然后的话
你可以关注一下我的物流
应该呢
会给你就是
另一个包装
但是也是京东快递的啊
他会用一个信封袋
给你把这个贴纸和明信片放在一个信封袋里包装好的
我们的宝贝要感谢宝贝一个分享
有一些不知道这个消息的呢
就敢去跟他们说一下
因为呀我们开一波时间真的不固定
一有了库存
我们就赶快来开播了
有些宝贝在后台跟我们说
诶
我们上次26号于舒心那场真的抢不到啊
人实在是太多了
对不对
人太多了
因为我们的小石榴非常的热情
而且呢也是很有实力的那种
直接啊
没有两下子我们那个充盈榜
就直接充到了No.1
而且呢
我们这个明信片呢也是说上了有14次库存
还是有那么多宝贝的时候自己没抢到
我们的宝贝呢在那个后台给我们发的消息
我们都看到了
但是呢来不及一个一个去分享啊
一个一个去回复大家啊
就是有了库存就给大家开播了
那今天呢也是说有一点点的一个库存
跟大家说实话
还是从我们那个没有下单的宝贝那里
给踢出来的
对不对
我们这个宝贝是第一批牌的
你的话应该是会从20多号
20多号会开始发货的
如果你是第一批买的那你肯定是比较早一批收到的
嗯
小鱼宝贝
你应该是比较早一批收到的
因为我们工厂现在目前在紧急的生产和加工当中
然后呢我们这周和下周都会在紧急的准备当中了
20多号会开始发货的
是的
我们的宝贝啊
这个是一个30天以内的一个预售
为什么是一个预售呢
因为上次26号看过直播
看过我们于树心专场的T来扣一波一
实在是人太多了
我们上了有14次库存
几千单几千单的上
但是每次上库存就是一抢而空
好多的宝贝给我们留言说后台说发消息
没抢到
你可以想象一下
那场直播有几百万人进出直播间
人实在是太多了
所以我们后那个工厂呢都在给大家加急在赶这个啊
那大家相信所见即所得
你到手的时候呢也会跟我这手上一样的
不是一张明信片
而是两张明信片都给到你的哟
今天下单呢
我们也是说一件会带走四样啊
不仅有明信片
还有我们2D3D的黄油小熊贴纸
对的
都给到大家的呀
跟我们的这个专场福利是一样的
那相当于呢就是捡了一个漏嘛
给大家就是留了几单啊
踢出来的一波库存
那那些没抢到的
给我们发消息的一些宝子呢
就可以赶快去抢
我们浩翔宝贝啊
一看你就是我们时代唱片团的粉丝是不是
是的
那我们的这个四号链接呢
是大家催了很久
他说想要时代商店团一个同款的那个
那个
牛酸乳
目前呢
没有明信片
但是后期的话
不知道会不会有
你可以点个关注
我们后期期待一下
那么代言人
时代商店团也是
对不对
今天给的大家四号链接是现货来的啊
然后呢
他16盒在里面一箱
这个的话是随机发货的那个包装
有一款包装上面是由我们时代商店团的一个照片的啊
他新老包装是随机发货的
如果你想要说拥有我们时代少年团的同款优酸乳去充4号链接
现货48小时以内就给大家就发出了这个啊
我们浩翔宝贝你要的话你可以去看一下4号链接
现在呢230单的一个现货
然后你可以去充一搏
我们2号链接的这个明信片呢
目前呢就剩下一点点了
是的
等会儿我们的那个10分钟后呢
会开始结单了
然后结单的话这个库库没有了
就是真的没有了呀
是的
对的
如果你是26号我们拍到的保值呢
那说明你还是挺幸运的
因为你手速很快啊也会比较早的就收到这一批我们的这个明信片
哎到时候可能有很多的宝贝会在我们超话
或者是斗爸爸平台上面给大家发这个分享一下是不是
明信片呢
呃基本来说呢它是不会折损的
因为呢我们是额外的给大家把这个贴纸和明信片放在一个信封带
然后京东小哥给你快递送货上门的
然后的话呢如果是真的有折损的话
你可以去看一下你可以到时候去看一下我们那个客服好不好
对的
一般来说是不会的
因为它都是额外的给你用信封带装好了的啊
不是和我们的这个奶放在一起的
优酸乳的话是速封的
也是有我们京东小哥给你快递送货上门的
主要呢这个明信片今天呢就剩下一点点了
还有没有拍到我们这个明信片的宝子们赶快去冲我们的二号链接
目前呢就剩下一个各位书的一个单量了
是的
好多宝子呢都是属于一个无数新的明信片
返场
为什么会有返场呀
因为上次
如果我们来看就能够给我的癦 medium