已经看到了这个还有一点点库存
但是下单没有人家快的话
那就是真的没办法了
是的我们抢完了就晚了
对的我们之前的一些链接
没有了就是没有了
现在那个链接啊没上的
就是说明库存没了呀
我们这个明星片的2号链接
如果后期没了的话
一些宝贝泽米不要来问我们了啊
真的没有了就是没有了
今天看到了就是很幸运的
今天能拍走
说明你还是很厉害的啊
跟我们的这个余淑欣的明星片
跟我们的余淑欣那场是一样的
6号就看到了
没有看到了是不是
啊我们有可能这个明星片在制作当中
但是如果你是在我们这里
官方直播间买的话呢
那基本上因为有很多的宝字
它到现在呢还在准备当中
还没有陆续发出呢
如果你是我们这个官方直播间
去购入的话呢
那可能它应该要不就是会前后发出吧
可以去关注一下我们的物流啊
哇我们上次还有的宝贝啊
就是获得了我们什么余淑欣的一个亲牵啊
我天呐
这种机会真的是很难得的
余淑欣的亲牵在我们的直播间
选出了好几位的幸运儿啊
这个呢有些宝子知道的就知道啊是不是
有些宝贝呢上次来到我们直播间了
然后也看到我们在就是当场给大家选幸运儿啊啊
获得了我们余淑欣的一个亲牵
这个亲牵他当时就是
直接就是在我们这个明星片背面的啊
是这样子的
而且呢
我们的一些宝贝都知道
那天啊人真的很多
这个明星片呢
当时也是说抢的差不多
到了
所以今天呢
我们刚有的一点点库存
我们就来了
能拍的话
你去看一下二号令箭目前
好不好
我们的宝贝可以耐心等待一下
之前就很临时的开播
有了库存就开播啊
然后有些宝贝呢
他抢到了就是第一批没有发货
对呀
因为我们很多宝贝都知道
26号余淑欣直播那场人很多
对不对
我们几百万人当时进出那个直播间
还是后台有很多人说
当时一抢就没了
没有抢到啊
人太多了
我们工厂在紧急的给大家制作当中
20多号差不多会开始发出啊
按照下单顺序给大家去发的
如果呢
你是第一批买到的
哇
那你手速真的很快呀
你到时候提前拿到了我们这个明星片
或者是同款优酸乳
星星子也教大家怎么拍照了
我们到时候呢
怎么拍照都好看
你可以一起拍的去发那个超话
或者是发到我们这个斗爸爸平常库存
就那么一点点啊
感谢宝贝的一个分享
哇
那我们有些宝贝的一个同款优酸乳
还可以看着我们星子的一个热剧
哇
真的是非常的幸运啊
而且想起来就感觉那种感觉就很幸福啊
我们一些学生党宝贝有没有
学生党宝贝可以扣一波一哦
一些学生党宝贝
刚刚有毕业
然后去工作的一些宝货
是不是
哎我们喜欢这种
星星子这种可可爱的一个感觉
喜欢我们黄友小熊的
就去看二号链接
目前呢链接就在二号链接一点点
是的
我们的宝贝我们的第一批还没有开始发哦
因为呢我们工厂呢
很多都在紧急的在加工当中
你可以看一下我们主页视频
真的非常的快在那里加工
紧急加工
我们车轮子都快冒烟了啊
然后呢如果是我们这个官方直播间
别料大家的福利呢就是我们明信片
还有二还有我们两张贴纸啊
二D三D的都是我们官方直播间才有的
然后的话呢我们可以耐心等待一下
因为这周和下周开始就开始陆续反对
发出了对的啊
我们有一些其他的话呢
不知道我们可能是
如果说你是在我们这里买的话呢
你可以耐心等待一下
我们的话二十多号会开始发出的
一旦发出就是一个京东快