我们的这个大银宝贝
你是不是上次没抢到的
幸好还有
是的
我们是给大家就是
踢了一波没有下单
成功付款的那批一个订单
然后就给大家放出来的
这一点点的库存
大概一个
今天是一个十几二十单
但目前来说就剩下不到十单了
就这么多
能抢到的宝字
恭喜你啊
因为今天是和我们26号一样的
该有的明信片
一张都没有少
该有的这个3D2D贴纸
也都在二号链接
你没有抢到上次的
你今天还能抢到
哇塞
那你也简直是太幸运了吧
因为什么呢
因为我们今天下单的话呢
也是大概元旦这个前后
会去给大家去发出的
其实我们上个月拍到了的呢
它就可能会早一点点啊
会二十多号开始发货
没错呢
那我们今天能抢到的
真的是很幸运
目前呢
是一个大概七八单了啊
我们要拍的宝子赶快去拍
等会儿我们没了库存
我们就要下播了
给大家一点时间吧
是的
咱们的二号链接
大家抓紧去拍了
因为是没有升级单了
大家抓紧去拍
二号链接
非常可爱
也是我们一些宝子啊
很喜欢这种可可爱爱的
很喜欢我们余淑欣的
想拥有余淑欣同款明信片的
就赶快去看二号链接
真的不多啦
没错
因为剩下就是不多了
因为到明天你可能拍不着了
嗯
就今天有明天没有了啊
是的
我们这个库存呢
就是有了
我们就赶快来开播了
没错
像上次26号
余淑欣直播那场
人实在是太多了
是的
对的
那人那么多的情况下
他们都拍到了
哎
他们手速比较快啊
那没拍到的怎么办
我们也看到了一些宝贝
在后台给我们一直发消息
说自己没抢到
是不是
是的
9999家一打开
就是这么多的一个消息
回复不过来哦
我们一有了库存
就给大家赶紧开播了啊
然后呢
我们今天开播了
也算是接近尾声了
因为一会儿9点
我们就要下播了
没错
然后或者是这个库存没了
我们也会下播的
所以说要拍的宝贝赶紧
好不好
不然的话
今天拍了
明天不一定会有的
这个返场可不是专场