我们今天呢也是给大家带了好消息来的
是什么好消息呢
可以没有个悬念啊
然后呢我们刚进直播间的一些宝贝的话
你可以赶快进来看一看
等会儿我们小赞赞点起来
等会儿我们小赞赞点到2000
我们跟大家说这个好消息好不好
好
我们今天呢也是比较突然的开播
大家知道为什么吗
因为我们都知道啊
我们一般呢
看到我们的后台的一些小石榴啊
小宝贝们有了库存
我们啊没有抢到的那些宝贝
我们就带着小库存来了是不是
是对的
那今天主要原因呢
还是我们余淑欣的明信片了
还是有很多的宝贝没有抢到呀
对不对
对
嗯是的
我们余淑欣的明信片
嗯
那个我们的明信片总共就剩一点点了
大家都知道啊
啊
我们明信片呢
总共就剩下一点点了
是不是有很多宝贝还是没有抢到的呀
没有抢到的可以抠一波
我们欣欣的这个周边
目前是我们明信片
啊
后期的话可能有一些别的小惊喜
大家可以期待一下
是的
点个关注吧
对的
我们新进直播间呢
可以去点点我们小赞赞啊
等会儿跟大家说个好消息好不好
是的
我们呢
一些宝贝大家都知道
在余淑欣26号直播间那场专场上面有几百万个人进出了我们直播间这么多人的一个量
是的
对的
连库存呢都堵了简直就是有十多次了啊
那今天呢
那今天呢也是属于第十几次
我想想第十四次了
夸不夸张
夸张
好夸张啊
怎么这么热情啊
是不是
是的
对的
我们这个明信片没办法
小十六实在是太热情了
十几次的一个库存
还是有人就是抢不到
你说怎么办呢
那我们官方直播间没办法给大家充分一波啊
今天呢也是属于刚刚得到一个消息啊
这个消息就是我们余淑欣的明信片有了一点点的库存
开得开心
终于有库存了
是的
我们就是有了库存了
就给大家马上开播了
你看现在是4.02对不对
有一些在上课的一些宝责
如果你刚刚刷到直播间
真的是太幸运了
我们的基本上我们放心啊宝贝
我们这个明信片啊
都是工厂都在给大家制作的好好的啊
然后呢有问题的话呢
你是可以去跟客服说一下的啊
但基本上呢
我们这个明信片呢
都是会给大家做的好好的
因为什么呢
跟大家说
京东小哥会给大家把贴纸和我们的这个明信片
放到小信封袋里啊
保护的很好的
送货上门送到大家手上的
所以基本上来说啊
是不会有什么大问题的
是的
没错
对的
我们所见即所得啊
我手上的明信片不是一张
两张在这里
那你到手呢
也是两张
而且是我们于书欣这样可可爱爱
非常好看的
有我们的黄油小熊
还有于书欣都印在上面
看到了没有
看到了
对的
大家呢
我们在外面可是没有的哟
我们也是一个官方直播间
才有到我们这个一些些库存啊
你要是上次于书欣直播那场
没有抢到的啊
我们目前一号链接
是一号二号链接对不对
二号链接
嗯
库存一点
现在刚刚开播
是的
刚刚开播了
我们当进直播间的一些宝贝们啊
千万不要错过了
今天真的千万不要错过
跟大家说实话啊
我们的这个话呢
会用小信封啊
京东快递
信封给大家
放在我们的这个信封袋里啊
是保护的很好的啊
基本上来说
是不会有这种问题的
如果说实在有
特殊情况啊
我们也是会跟那个客服可以去沟通的
没关系的宝贝
啊
我们好多我们的小宝贝来了
我们刚刚开播
今天呢
跟大家说个好消息吧
我们余书欣的明信片
刚刚得到一点点库存
那我们就立马开播了
是不是
是的
真的是给到我们这个粉丝宝贝
一个非常大的一个安全感
也是说我们是纯粉嘛
官方直播间
有了库存就赶紧开播了
你要是点了关注的呢
是不是马上就来看我们了
哎呀
真的太开心了
有些宝贝来得很及时
没有点关注的
记得先点个关注
有条件的话
可以加个粉丝团
像我们开播有一些小惊喜啊
小期待什么的
嗯
及时给到你好不好
今天主要呢
明信片是真的不多了
我们一直在跟大家说
对不对
因为我们也是刚有的库存
就开播来了
实在是几百万人那场直播
于书欣专场
对不对
我们卖了多少
十几次库存
几千几千单的上
都是抢不到
那真没有办法
宝贝们真的没有办法了
今天就这么多了啊
我们抢完了的话
我们的这个二号链接
目前一点点
你能拍就还有一些
没了
真的就没办法
你们再发消息啊
后台说
我就是抢不到啊
上次那么多人
我也没有办法呀
是不是
我们小宝贝们
能拍就还有一点
二号链接啊
想要拥有同款明信片
想要拥有余书欣同款
油酸乳的二号链接
赶快去冲一波
是的
二号链接
找你去拍
我们是库存不多的
刚刚开播几分钟啊
大家来得很及时啊
第一波库存给到你
好不好
我们能拍就有
不能拍
今天没了
就是
你要等下次了
下次真的不知道什么时候
因为
我们大家都知道啊
我们一些宝贝
是26号或者27号下单的
是不是
是的
你们可能呢
是比较早收到货的那一波
恭喜你啊
啊
我们的话呢
是从20多号会开始录出发
而且这周和下周开始
都准备当中了
好不好
大家都上次于书欣那场
是一个几百万人
那么多人
一点点酷酸
一点点
如果你上次没想到
今天不要
不要错过了
真的不要错过了
在我们二号链接
给大家尽情看一下
明信片啊
太可爱了
是不是
真的可爱啊
没抢到的
赶快去抢啊
上次拍到的
没关系
从20多号会开发货了
是
我们在超市
我们的这个斗爸爸
可以分享一下
你的好感啊
是不是
感受炫耀一波
你抢到的
就只有眼红
羡慕的份了
对的
今天呢
明信片
一点点
给到大家
库存刚开播
如果是上次
于书欣专
抢到的
今天赶快去拍
我们明信
明库存不多
大家抓紧去拍了
对的
我们库存拍
就还
现在下单的话
这会在元旦之前啊
元旦出的
万人机直播间
库存补了十几次
给我们后台
一直发消息
发消场道
那我们也重复
官方直播间
给到大家
刚有的库存啊
就在2号链接
目前能拍
就好
是的
到我们2号链接
招紧去拍
我们明信片不多了
都是想要拥有
同款明信片啊
拥有我们
新同款没有了
就是真的
没有了
下台拍断腿
后悔啊
看到别人有都没有办法
我们今天拍的元旦
给大家陆续发货的
放心
而新具这个
还会长发的
我的宝
是的
我们这个会有进门
非常的快
而且好了
给大家送货上门
送到您的手上
不用有其他的担心啊
是的
对的
而且我们的这个
优酸乳都是日期
非常的新鲜啊
我们都是制作完呢
就给到我们的京东小哥
就给你快递送货上门了
是的
你直接选中你家里的地址
啊
我们直接就是不用提
不用拿
就给你到家了
是不是
是的
直接送到家
啊
明信片目前真的不多了
我们刚刚收到消息
一点点库存
今天给大家就放出来了
对不对
是的
我们放出来是一波反场啊
这个机会难得
今天有
明天不一定有的
对不对
而且呢
我们都是一个
成粉的一个直播间
看到了我们一些小石榴
一直在后台给我们发的消息
说没抢到
没抢到
没抢到的
没关系
今天呢
我们一点点库存
给到你
如果你刚刚进到直播间
那你真的是很幸运啊
我们刚刚开播不久
给了大家这么多的一个库存
在二号链接目前有余书欣的一个明信片来的
对的
是的
在我们二号链接库存不多
而且我们新一子的明信片
是也是不多的
和朋友说一下
是的
我们都是一些小宝贝们啊
小宝贝们
我们的这个小石榴们
余书欣的明信片真的不多了
刚刚我们的得到的通知啊
就是工厂那边说
给到一些我们这些很着急
没抢到的一些宝贝也有一点点机会
那么希望大家都可以人手一单啊
我们发货的话呢
会在元旦之前啊
给到大家去陆续发货的直播间
那次我们的26号鱼书欣专场
几百万人进出过那个直播间
我们库存真的是补了一波又一波
今天已经是第14次了
我的天哪
对啊
之前都很多的宝贝都没有抢到
没抢到
真的抢不到
要我我也抢不到啊
对啊
人太多了
那么多人太紧张
然后我们的小宝贝们
石榴们真的好热情
好有实力啊
是不是
那你没抢到的
今天呢
我们给了大家这样子的一个库存
一点点啊
真的就是一点点
就不要错过了
真的不要错过啊
上次没抢到情有可原
今天真的不要错过了
我们元旦之前啊
都会给到大家去陆续发货的
如果你是26号直播那次抢到了的
恭喜你啊
你很快就会到手了
是的
对的
而且我们的那个工厂都在紧急的给大家加工制作啊
好货不怕等
真的不多了啊
我们呢
为什么会给大家一个预售
我跟大家说一下
因为有一些小粉丝们啊
他们一直在后来给我们发消息
说自己没有抢到
对不对
对
那上次直播间几百万人那场
大家抢不到真的
情有可原
我们就这么多单了
对不对
但是为了让大家人手一单
我们官方直播间也是说
想要让我们小石榴
我们不要看到人家有
你没有啊
对不对
羡慕眼红
拍腿都没有用
那我们给大家这样一个预售好不好啊
就是一点点库存
因为我们不会给很多
这是一个返场
不是像我们上次专场那样
有那么多的库存
今天有的话
明天真的不一定会有
26号发货
26号的那个呢
我们20来号基本上呢
会开始发货
我们耐心的待一下
如果是一些学生党的宝子们啊
放假呢
你考虑到这个问题
可以建议大家可以把地址啊
你可以改成你家里的啊
因为我们是京东快递
一旦发货了就是送货上门很快的
是的
对
包括这个明信片和贴纸
也是会有京东小哥
给你包在我们的信封袋里
我们的奶呢
会额外的速封起来的
都是会保护的很好
而且我们是送货上门
是的
没办法呀
宝贝
我们是Crystal
因为我们上次大家看过直播间吗
看过我们虞书欣那场吗
看过的可以扣个1
看过虞书欣可爱的那次
专场的可以扣个1
我看一下有多少宝贝啊
是上次看过我们虞书欣专场直播间的那次
大家都知道
在线人数是不是都十几万了
对啊
你想一下进出直播间的有多少
几百万了
几百万人
我们核算了一下几百万的一个
是不是看过的宝贝们
我们都看到了虞书欣拿着这个
呃
油酸乳啊
在直播间怎么摆姿势都好看
是不是
觉得可爱的来比一个可爱啊
我们可以打一波可爱
我也觉得很可爱
我那个图啊都截了很多很多啊
都觉得实在是太可爱了
我们星星子代言人
不要太合适了
对不对
对的
包括这个代言人
代言的这个油酸乳真的选的
真的是很适配啊
是不是
嗯
看过那场余书欣直播的
可以比一个1啊
我们看一下有多少看过的
那看过那一场就知道
人真的是太多了
小十六实力太大了
而且很热情
上架就是十几单啊
十几次库存补了啊
每一次都是补几千几千
大家都知道有那么多人去抢
你说抢不到吗
很有情有可原
所以很多小时都在后台怎么发消息说自己没抢到来着
那我们今天呢工厂那边啊
我们沟通了很久
真的是很久
然后今天呢刚有了一点点库存
我们刚开播嘛
那大家呢可以去点点小赞赞啊
我们可以分享一波直播间
有一些没有抢到的可以去分享一波直播间
跟大家说一下
一点点库存哦
二号链接
没有了
到时候没有了
就不要再发消息了
真的没有了
这我们的二号链接星子的明星片
反赏
因为也是不多
可以拍二号链接
我们库存不多
转去拍了
真的不多了啊
我们一些宝贝们
想要拥有我们虞书星同款
优酸书想要拥有鱼书星的这个明星片的
真的就是二号链接二号链接
我们的话呢
二十多号会给大家陆续发货的这个周
这周和下周开始
我们已经在紧急的在准备当中了啊
上次如果你是二十六号那次敞到了的话
恭喜你
你会比较早一点收到
到时候期待你发在我们的这个平台上好不好
啊
我们是预售三十天以内元旦之前
给大家会陆续发出的啊
我们都放心好不好
因为这个我们大家都知道
上次于书星二十六号那场直播间
大家看过了没有
看过可以抠个一啊
真的人太多了
几百万人进出过那个直播
而且呢
我们库存是补了十几次
今天已经是第十四次了呀
实在是没有了
很多的宝贝说自己抢不到
你就是那天买的是不是
恭喜你啊
你应该比较早一点
会收到的啊
我们会按照一个下单的顺序发
如果你是上次我们二十六号直播那次抢到的话
你会比较早的收到
到时候呢
肯定有很多的小石榴
会在我们的这个平台上炫耀一波啊
没有得到我们这个明星片的真的很眼红啊
很很什么呀
羡慕嫉妒恨是不是啊
对啊
我们的话呢
如果你是比较早拍的
我们会早点会发
然后你今天下单的
我们也是会大概在元旦左右
元旦前后吧
会给大家全部陆续去发出的
因为上次呢我们几百万人那一次直播啊
真的太有实力了
小石榴们人数太多了
我们库存呢真的补了一波又一波
那希望大家人手可以有一单
对不对
对的
我们的这其他的一些周边呢
大家可以期待一下
我们点个关注
说不定后面会有
因为有的宝贝也知道
上次我们可是有一个什么
清签的活动
虞书星的清签啊
哇
这平常可是没有的啊
也是因为上次我们的星星子在直播间
给大家是一个什么一个任务吧
对不对
一个呃
攻略任务啊
完成了百分之百
对不对
啊
非常的
厉害是不是
然后呢
有宝贝知道的啊
有的
有我们老粉宝贝知道上次那个清签活动的
可以抠一个
上次看到了我们的那个幸运儿
还记得抽到了几位吗
考你们一下
记得抽到了几位幸运儿
获得了虞书星的清签吗
记不记得
等一下我们的小赞赞点到一个500
好不好
跟大家宣布一下啊
上次有好几位我们的那个幸运儿
获得了虞书星的清签啊
他们都是点了关注
然后呢
可能还加了一个粉丝团
然后我们的话也是上次因为一个
比较突然的一个活动惊喜来的
就给到了大家这样子的一个活动啊
是的
我们的一些宝贝啊
真的随时可能会有这种小惊喜小期待
你们可以点个关注或者有条件加个粉丝团
而且我们目前这个明星片啊
真的不多了
如果你还没有拥有的话
别人到时候会发出来
你们会很羡慕很记得很羡慕的是不是
会很眼红的
是的
别人有的你也得有呀
对不对
毕竟这个不是天天都有
明星片真的不是天天都有
有库存的情况下呢
我们就立马给大家就这赶紧开播
都来不及说
我们已经补了十几次的库存了
是的
十几次库存
今天已经是第十四次了
你敢想象吗
真的不敢想象
怎么这么有实力啊
我们的小石榴门是不是
遍布了好多地区啊
对不对
啊
我们小赞赞点到500万
宣布一下上次为什么有
那么多为幸运儿获得的亲签了
哦
到了是不是
到500万啊
跟大家说一下
因为啊
我们上次的那个余淑欣直播那次啊
大家呢
呃呃
是完成了一个攻略任务来着
好
然后我们还记得吗
99%我们达到了
而且我们的充赢榜上次还获得了一个
呃
对不对
所以呢
后来我们就给大家这样子一个活动呀
啊
清签抽了有
呃
选了有几位
选了有
8位
有没有知道的
选了有8位幸运儿啊
哇塞
他们都是点的关注
而且呢
呃
应该是加了粉丝款
然后呢
就给我们一个地址
啊就给到了大家啊
包括我们这个明信片也是属于一个活力
呃
福利来着
因为我们呢
也是属于一点点库存
你要是上次没有得到这个明信片没抢到的
你今天真的不要错过了好吗
是的
不要错过了
宝贝两箱的那个链接我们都没库存啦
今天就是二号链接还有一些明信片
要是这三箱的我们到时候没有链接了说明它就是真的没了
好可惜啊
你都看到了
对不对
明信片是虞书星的
我们的一些小石榴粉丝宝贝啊
一直在推想要的就在二号链接是我们虞书星的明信片呦
是的
在二号链接大家石榴们抓紧去拍了明信片不多了
我们二号链接的话是三箱啊
整整三种口味有48盒啊
我们两箱的话是24盒
大家喝起来一个星期就喝完了
喝的快的话
对啊
喝的很快的
然后我们48盒寒假喝
这个二号链接就刚刚好啊
全家人老人小孩都爱喝
喝起来呢
寒假喝就刚刚好
想象一下放假在家啊
我们二刷星星子的一个巨是不是
想想就很幸福啊
然后呢磕着他的同款就专业了
那太幸福了
是的
我们的话呢
二十多号会陆续的发出
会首先啊
会发那个二十六号直播间
然后他们抢的比较早的那一波
然后我们今天下单的呢
也大概是元旦前后吧
后面发起来就快了
因为直播二十六号于书星专场那次
我们有几百万人进出过那个直播间
人太多了
是的
你们看过的可以扣一波一啊
人太多
太热情了
库存组的今天已经是第十四次了
没有
我们是会给到大家应该是二十多号会开始陆续发的啊
这个大家放心
因为呢
我们上次直播那场是几百万人的一个直播间实在是太热情了啊
我们库存补了十多次
我们库存补了十多次还是有很多宝贝说没抢到没想到怎么办
给了大家
拍完了一号铃链接就下架就下架好不好
你抢到的今天就赶快去抽在我们的二号链接哦
二号链接
是的
在我们二号链接
因为好货不怕等
而且我们的这个工厂在紧急的加工制作了
已经是车轮子都快冒火星了
我们可以看主页的置顶视频啊
真的人太多了
几百万人那一次直播
哇那很多人很多的16妹都没抢到
真的有很多没抢到
哦我们这位宝贝是不是啊
有的宝贝呢
它是抢的比较早的啊
可能到时候会抢的啊
会发货会早一点的啊
然后我们都是有这个星子明星片在里面
还有黄游小熊的3D贴纸
以及2D贴纸都在二号链接哦
我们可以一起带回家好不好
对的在我们二号链接抓紧去拍啊
库存不多了
是的非常的可爱啊
我们呢可以获得我们余书星的同款
油酸乳
还可以拿到这个明信片
和我们的黄游小熊一起的这个贴纸啊
真的太幸福了吧
哇
真的幸福啊
羡慕不要羡慕
我们今天下单呢
还有一些库存了
库存不多啊
刚开播刚开播
不知道的我们可以分享一波直播间
跟我们的小蛇柳都去传达一下这个
因为这种好消息嘛
我们要给大家去传播一下是不是
能拍到的就有一些啊
不能拍了
库存就是真的没了
大家都知道
我们在余书星26号直播那次
几百万人进出的直播间啊
实在是太热情了
那抢不到情有可原啊
我们今天呢
是也是因为后台有一些宝贝
给我们发很多很多的消息
我们后台的消息啊
简直就是9999家的一个状态啊
实在是回复不过来
不用说多
我们今天呢
刚刚有了一个库存一点点
工厂那边沟通了很久
就给大家赶快开播了
对不对
是的
啊
我们是充分的一个官方直播间
那如果你们上次没抢到明星片
给我们发消息的
我们的宝贝们
就赶快去冲在二号链接
对的
是的
二号链接抓紧去拍了
已经补库
真的补了14次了
真的
今天是14次了
实在是快没有了啊
跟大家说实话
没有了的话
后面我们就会
给到大家就没有了
就真的没有了啊
实在是没有办法哦
我们的那个
别的那个周边的话
宝贝们你去点一个关注啊
因为这个
我们一般都是一些
比较突然的一些小惊喜
小小活动啊
这个说不一定的
是不是
你可以期待一下好不好
啊
我们目前呢
只剩下这个余淑欣的
这两张的明星片了哦
真的
你不要再等了
如果你没有这个余淑欣的明星片的话
赶快去说
二号链接目前能拍
就还剩一点
对
不能拍
说明我们就是后后台的话
库存是没有了
就会下掉的哦
是的
别的呢
就现在目前是没有的
我们可以点个关注啊
说不定后期有的话
就及时通知给你
是的
第一时间就能知道
嗯
我们亮个粉丝团啊什么的
可以比较及时的通知你开播了
对不对
是的
大家都知道我们开播时间都不是很固定的
因为我们也是收到消息就开播了啊
对
给大家库存
发完就没了
对不对
是的
也是为了一些我们的宝子们说自己在26号几百万人直播那场抢不到啊
真的抢不到太多人了
太多人了今天都鼓了第14次库存了
对啊
实在是没办法了
如果你还没抢到
我们也没有办法了
跟大家实话实说
是的
今天有了一点点
库存我们就直接开播了
真的直接给大家开播
是的
废话不多说了是不是
我们呢也回复不过来那么多消息啊
然后呢明星片目前还在二号链接
如果说你想要拥有同款的虞书新明星片的
我们官方直播间给到大家这样一点点固存
是的
去直接去拍啊
不用犹豫
因为上次很多人都抢不到
说自己没抢到
没抢到
给我们发消息都是999加了
真的没有办法
今天没有的话
我们后面也没有办法了哦
是的
二十六号那次没抢到
是因为人太多了
现在我们有一点点的库存
一些十六们能拍
十六们拍了就不要去错过了
这次就不要去错过
已经补库存补了十四次左右了
嗯
那我们的二号链接
有我们新一支的两张的明星片
它的一些我们今天的一些返场
对的
而且呢我们给到大家都不是一张
是不是
是两张给到大家呀
对呀
都不用去羡慕别人
而且呢我们还这个配色看到没有
是我们星星子同款优酸乳的一个配色
好看
实际上是又好看优酸乳又好喝
是的
而且我们星星子还拿着这个优酸乳在直播间给大家摆姿势
是不是和黄油小熊的拍照
真的好看
很可爱
这个拍起来好看喝起来又好喝
对呀
现在下单的话呢
我们也是差不多元旦左右吧
前后会按照下单顺序去那个
嗯
没有的宝贝
我们的话上面显示了是三十天预售的
我们基本上是在元旦之前会发啊
如果你是二十六号抢到的那一波我们的宝贝们
基本上呢我们二十六号左右就会给大家开始陆续发出了
是的
一旦发货啊
我们就会有一个什么京东快递
大家都知道很快的京东小哥给大家这样包装的好好的
这个明信片和这个贴纸是包装在一个信封袋里的啊
对的
不会给大家就是弄了会很保护的很好的
送到你手上京东快递送货上门的哟
是的
然后我们的这个二号链接目前有这个明信片的话
就属于一个明信片周边嘛
还有一点点空损在二号链接
我们给大家再来一波吧
是的
在我们二号链接新子的明信片的版场是数量不多的
上次没有拍到的这次一定不要去错过了
嗯
我们好货不怕等啊
上次抢到的那些宝贝物真的要说他们实在是太厉害了
是不是
直播间那一场几百万人
几百万人都能抢到
是的
真的厉害啊
太幸运了
是的
所以我们的工厂呢也在紧急的加工当中
因为像我们的小石榴这么有实力啊
我们的库存是上了一波又上一波
今天已经是14次了
是不是
14次了
对的
我们的这个东西啊
你像这个明信片是不是要给大家印的好好的
是不是要给大家弄的精美的是不是
对啊
所以按照下单顺序来的话呢
如果你是26号抢到那一批呢
你会比较早收到
到时候你就可以去我们的这个超话呀
或者是我们抖爸爸平台上面去炫耀炫耀
是吧
人家就看着羡慕你的份了
对啊
那我们要去没抢到的宝贝怎么办呢
没抢到宝贝今天来了一点点库存
不要说过了
你也可以去拍
就在我们二号链接还有一些些了
是的
在我们二号链接还有一点点了不多啊
嗯
没有点关注的宝贝们可以去点个关注啊
因为我们有一些小惊喜啊
小期待啊
都是很突然的
有时候就会给到大家
没有及时的来开播
你不知道这个消息是不是
对啊
上次买的呢
我们会陆续的给大家去发出
在我们20多号会开始陆续发
因为我们的那上面是写的30天预售嘛
30天以内啊
不是整整30天是不是
所以呢
如果快的话呢
26号20多号
我们应该是会给大家去陆续发出的
这周和下周开始
我们都已经在陆续在准备当中了
大家放心
实在是没有办法
上次直播间
于书欣26号直播那次
看过没有
看过的Q1啊
我们都知道星星死在直播间
就怎么摆姿势都好看
实在是太可爱了
对不对
上次那一波
几百万人进出的直播间
太热情
太多人了
我们库存一上就一下子抢标了
你看过是不是
一下子就没了
我们好多宝贝在后台说自己是没想到
没想到的
我们也没有办法呀
就跟工厂沟通了好久
为了让我们一些宝贝想到可以
什么人手一单嘛
对不对
不用去羡慕别人
今天来了一点点库存
刚刚有的库存我们就赶紧开播了
跟大家看一下
我们这个明信片
是的
给师傅们补上了
嗯
2号链接哦
明信片现在呢
就是一点点了
然后能拍的话说明就还有一些啊
然后不能拍的话呢
说明我们等会那个库存没了
我们链接就没有了
对的
我们的话呢
如果是前两个星期买的话
嗯
呃快没有了
是的
今天刚刚补了一点库存
我们就及时开播了
真的就马上来了
对不对
对啊
那我们清签哦
你是上次上次抽到的一个选到的
幸运儿吗
你是吗
我们的宝贝啊
有的老粉宝贝知道
上次呢给大家一波小惊喜
是不是
是啊
大家都想要的一个鱼书性的清一间啊
那我们的宝贝呢
呃有幸运儿的
就是很幸运
啊
你要是想要得到我们这种小惊喜什么的
你可以点个关注
下次如果有这种相同的一些
小惊喜小活动什么的
及时的来
好不好
第一时间能知道
是的
我们的两箱的那个链接啊
大家都知道库存真的没了
所以我们今天目前呢
二号链接一点点库存啊
能拍的话就还有哦
不能拍的话
那这个三箱的也没了
是的
在我们二号链接星星子的明星面反场
是数量不多的
和时流们说一下
真的今天有的话明天不一定有
然后他这个的话就是刚刚工厂那边
给我们的一个消息
一点点我们把库存放出来了
刚刚开播不久啊
你现在去拍的话应该还有一些
是的
然后等会不能拍说明库存没了
我们这个链接就没有了
对的
然后三箱的这个也很划算的
因为我们这个有48盒
大家都知道两箱啊
喝起来24盒喝起来很快的
有喝的快的话
一个星期就喝完了
那你寒假在家
是不是到时就很不方便啊
我们48盒
直接给了大家这样一个寒假
刚刚好啊
老人小孩都在家一起喝着我们
虞书星同款
游算如还可以看着虞书星的明星片
以及我们可以看着虞书星的热播剧
是的
可可爱高高兴兴的
啊你好
我们还有没有抢到虞书星的吞快明星片的吗
赶快去冲
在二号连接
是的
来给大家一点点时间哦
我们等一会儿在五分钟五分钟
我们要开始一波结单了啊
然后大家呢
如果你还没有去拍的话
我们等一会儿结单的话
就不知道还有没有库存哦
今天呢
也是属于一个第14次补库存了
但是数量不多
跟大家提前说好数量不多
能拍目前二号链接还有哦
还有一点点了哈
时代少年团的宝贝在一号链接
那是库存现货不多的
现货哟
我们一号链接目前是现货
就大概六七十单
我们刚刚开播嘛
六七十单拍完了
就没有我们直播间啊
进进出出
现在也有几百分
我们这些宝贝刚刚开播不久
而一号链接
目前是我们的这个苹果果粒的啊
然后它是一箱是16盒
16盒250毫升的
谢谢你
16盒250毫升的油酸乳哦
是我们的时代少年团
同款油酸乳来的
现货不多
六七十单
大家去
去赶快去拍
哎呦
说的我太开心了
哇塞
谢谢你
之前两箱的
如果你是上次26号直播那次抢的
恭喜你啊
很快你就会获得了我们明信片了
对的
在我们二号链接新史的明信片
告诉一下16盒
我们是不多的
已经返场到了14次了
是的
我们目前啊这个明信片今天属于一个返场
刚刚工厂得到的一个消息
我们就赶快开播了
你要是现在来的
风格说的太开心了
你要是现在来的我的宝子们啊
你要是今天现在能抢到很幸运啊
还有一点点库存给到你
是的
库存不多
抓紧去拍了
对的
一号链接
我们这个是现货
现货也是为了给我们的一些时代少年团的一些粉丝们
啊有一直在催说想要时代少年团的果丽味的
来了来了
一号链接
六七十单
你看我们的那个粉丝有两万多呢
对不对
我们一些宝贝们还在赶来的路上
刚刚开播
主要是什么呢
上次啊
二十六号余书欣直播那次
我那是他人太多了
几百万人啊
我的妈呀
你到哪看过这么多人呢
是不是
是的
还是我们的小石榴有实力啊
有有这个大的那个实力啊
对不对
而且我们这个明信片啊
跟大家说一下
上次我们补了有多少次库存啊
哇十四次了
十四次库存
对的
而且我们每次上库存都是几千单几千单的上
一下子就抢完了
那今天呢
也是因为一些小宝贝啊
在后台给我们发现说
都没抢到没抢不到
抢不到怎么办呢
跟工厂沟通了一下啊
很久
一点点一点点
刚刚开播
我们一点点
库存不多啊
嗯
拍完就没了
我们其他的一些别的周边啊
大家可以期待一下点个关注啊
或者点一个粉丝团
因为我们有时候有一些小
小惊喜啊
啊比如说像上次的我们有
虞书欣的清签活动啊
有幸运儿就得到了
是不是啊
是的
因为他们点了关注啊
或者点了那个粉丝团啊
然后我们开播
或者是他会随时过来看啊
有时候突然就来了一个小活动啊
这个真的没有办法跟大家提前去说啊
是的
可以左上角点点关注
对
两个粉丝团什么的啊
我们目前能有的就是这个虞书欣的明星片在二号链接
你要是上次没有抢到的
真的今天不要错过了
是的
郑重和你说一下是不多的
真的
你要是人家到时候收到了
然后我们发的超话或者是发这个
都把平台发一些那个视频啊照片
对
真的不要太羡慕了
别人有的我也一定要有
你也得有啊
是啊
是肯定的
我们能有的就有
是不是
因为现在有一点点库存在二号链接
你要是刚刚我们刚刚开播嘛
刚刚有的一点库存你抢到了
那恭喜你啊
你很幸运
幸运儿了
很幸运
你不用羡慕别人了
目前这个明星片啊
二号链接真的不多了啊
是的
咱们二号链接抓紧去拍啊
我们新一组的明星片
是数量有限的
已经补了十四单
十四次的固存啊
每次都几千单
几千单的补
还是不够
对啊
还有人说没抢到
我们今天呢
也是属于的一波反场啊
为了给到我们的小石榴
或者是小粉丝们
能够人手一单
别人有的
你也得有
是的
在我们寒假放假在家
拿着余淑欣的红块明星片
看着余淑欣的热播剧
是的
然后喝着余淑欣的红款油酸乳
给到大家
这样子一个想想就很幸福啊
很高兴啊
一个感觉在的啊
是的
今天呢我们一点点库存
如果明星片
目前二号链接你能拍的话
说明还有一点
因为我们也是刚刚开播嘛
那有些宝贝在赶来的一个路上啊
你要是上次26号余淑欣直播那次没抢到的
赶快今天不要错过了
不要错过了
今天真的不要错过了
是的
我们库存不多啊
明星片是库存不多了
已经补了14次了
和石榴们说一下
是的
我们的小石榴太有实力
太热情了
是的
有一些不知道我们这个问题的啊
可以分享一波我们的直播间啊
时代少年团
今天我们也是给到大家这样子一个活动
一个苹果果粒的在一号链接
是我们时代少年团的一个同款优酸乳啊
目前它这个啊是现货啊
是现货啊
你不用跟人家去抢的
现在一单啊
我们现在是一号链接有六七十单那个样子
刚开播嘛
有些宝贝不知道啊
它呢是这个苹果果粒的
有些宝贝说
我就想喝果粒的
有没有我家时代少年团的
来了来了
今天一号链接给到大家一个现货
时代少年团
是的
库存不足只有几十单
就几十单
拍完一号链接我们就吓掉了
对的
是的
我们有一些宝贝啊
他说这个余淑欣的明信片上次
我们没抢到的
是不是
所以呢
今天二号链接给到大家一点点库存
拍完了也就没有了啊
我们二号链接呢
是大概会在元旦左右
给到大家去发元旦前后吧
如果你是上次26号余淑欣直播那场看过的
可以扣一波一
我们都知道上次啊
有几百万人进去那个直播间
我们库存已经补了14次了
14次了
真的快没了
上一波没一波
已经14次了
对的
然后呢
他们的话呢
大概从20多号会开始陆续发的
一旦发货我们这个京东快递
大家都知道非常的快
我们这个明信片和贴纸会放在一个信封袋里
给大家包装好的
我们的奶呢
会给大家塑封好的
所以说不用有其他的一些担心啊
我们耐心等待一下
很快你就会拥有余淑欣的同款年轻线啊
对的
只要一出来我们就京东发货送货到家的
很快的
我们把地址填到家里
是不是很方便的
是的
都不用自己提
然后现在下单的话呢
我们应该也是元旦前后吧
它上面预售是显示是30天以内
不是30天
一整个30天
对不对
放后快的话呢
我们元旦之前呢
都会给大家去陆续发出的啊
大家也都知道我们26号
26号是什么日子
是我们余淑欣的专场啊
那真的
几多人啊
几百万人
上百万金属
你没办法想象
库存就是一波
十几单
几千单
鼓了14次了
没错
有很多宝贝说他自己还是抢不到
我们也是没有办法呀
跟工厂沟通了很久很久
刚有的库存
刚开播
如果你现在刚刚进到直播间呢
我们就不用去错过了二号链接
余淑欣的明信片呢
剩下一点点二号链接
是的
咱们二号链接
现在今天就不要去错过了
之前没有抢到的
咱们二号链接
有我们新银子的明信片的反场
而且还有我们二D贴纸
三D贴纸都有的吧
是的
我们二号链接呢
统统都有啊
你死就不用去羡慕别人了
好不好
是的
别人有的
你也没有啊
对啊
抓紧去拍
库存不多了
对的
我们其他的一些周边呢
大家可以去
呃
期待一下
因为我们像余淑欣的这个什么
青签
我们上次都有
幸运儿收到
是不是啊
啊
我们有些宝贝们都不知道啊
他们有点关注
然后呢
也没有进粉丝团
所以我们开播呢
有时候不及时
呃
不是很固定时间的
然后呢
有这种小进行小活动
没有办法及时通知到
你可以点个关注
或者亮个粉丝团
是不是的
上次有有几位幸运儿获得了青签
我知道的可以说一下哈
我们上周日买的啊
上周日买的的话呢
你算一下
我们预售是30天以内啊
大概呢
元旦左右啊
之前或者是什么呢
会给大家陆续发出的
包括这周和下周
我们都在紧急在准备当中啊
啊
你们很快呢
就可以拥有余淑欣同款明星片了
哈
是的
对的
啊
我们有没有知道
我们上次说余淑欣26号直播那次
有多少幸运儿获得了余淑欣的清签的呀
有几位
还有那样的幸运儿吗
提一个小问啊
问一下
有没有上次看过我们直播的
可以回答一下啊
我们如果有正确答案的话呢
然后我们等一下看一下
要表扬一下我们的这个老粉啊
对不对
肯定是非常忠实的粉丝
一直啊
真的有吗
有我们的宝贝
你真的是
你是新兴子的一个忠实粉丝来的
你是不是看了全程
对的
有八位幸运儿获得了我们的清签啊
真的是因为我们上次新兴子在直播间然后完成了那个攻略任务是不是
然后完成攻略任务给了大家这样做一个好的一个活动真的不是每次都有的也不是人手都有的对不对
我们没有点关注的记得点个关注
大家都知道我们代言人是余淑欣嘛
那有时候呢我们会有一些小活动小惊喜
会及时通知到你对不对
然后呢我们的明星片仪式今天不是很多了啊
真的不多了
刚有的库存来开播了
啊你现在进到我们直播间然后我们刚开播嘛
你看下2号链接能拍就还有别人有的你也得有不要羡慕别人啊
是的
26号买的你真的你是很厉害的
我们26号直播那次有几百万人呢那场
真的抢不到抢不到你能抢到你真的很厉害哈
手速很快
是的
我们26号买的那个宝贝们呢大概呢
应该是20多号会开始录期发
因为我们是30天以内的一个预售嘛
那发的早的话会在26号之前
对的我们的其他的一些小惊喜啊
下次呢有的话我们会及时通知给您
你要点个关注或者是点个粉丝团什么的
我们会早点我们开播就会告诉你好不好
我们的这个贴纸和明星片呢是放在信用袋里
给大家包装的可好了
京东快递小哥给你送货上门
我们的奶呢会塑封好的啊
大家可以去看一下我们那个物流情况
美养箱的实在是库存没了啊
你要是今天这个三箱的还是我们刚刚跟工厂
就是早上沟通了很久
然后刚刚有了一点点库存
现在二号零节目前能拍还有一些啊
是的
而且我们新一次的明星片是返厂的啊
因为我们返厂了14次
因为是库存不多的和实用们说一下
真的不多
你想拥有我们于树心的明星片吗
想拥有的话子你看一下二号链接目前能拍就有啊
一箱和两箱的话
两箱的活动我们的那个库存
大家都知道
真的我们上次已经补了14次库存了
对的
还是有人抢不到
所以今天呢也是一波返厂啊
我们二号链接目前有于树心的明星片啊
一箱就没有于树心明星片了
宝贝
我们君君宝贝啊
建议大家可以去拍一下
因为我们放假寒假在家嘛
你喝着于树心的铜款用酸乳
看着于树心的明星片
还可以看着我们星星的热播剧
想想就很开心了
是的
我们一些其他的这个活动啊
大家呢可以去期待一下哈
因为什么东西都有可能的是不是
我们上次星星子来到直播间
现场给大家喝了这个同款油酸乳
是不是啊
还有包括像清签的活动啊
对不对
那都是因为我们有时候呢
会有这样子的小惊喜
一点的关注呢
可以去看一下什么时候有的就跟大家说
我想要一箱黄油贴纸一箱
哦哦你想要那个
那个现在目前库存美了宝贝
我们的二号链接跟大家说
有星星子的明星片
还有这个我们的黄油贴纸
而且你不用去犹豫哦
我们因为这两张这个贴纸都好可爱
一个2D一个3D二号链接呢
你可以通通的拿回去是不是
哦我们这个你看这个贴纸啊
这里是我们立体3D的里面
blingbling小星星的
可以贴在手上本上
还可以贴在哪里啊
你们可以在评论下方互动一下哦
我们现在二号链接呢
还是一点点一个库存嘛
实在是不多了啊
你要是不拍的话
我们今天没了
就可能这个链接二号链接如果没了的话
我们呃库存没了
然后就说明就是没了啊
我们就要下播了
因为刚刚有了一点点库存
我们刚刚开播不久啊
我们目前二一号链接是现货
一号链接时代少年团的苹果果粒一箱是现货
大概也就六七十单
对啊
这个链接也就下了
库存不多
二号链接呢是我们的虞书星明星片返场啊
他的话呢是一个三十天以内的一个预售
大概现在是十二月初我们是呃元旦之前
会给大家去录虚发出的好不好
你要是上次没有抢到的赶快啊今天二号链接剩下一点点这个库存了
我们就是给到一些没抢到的小粉丝们一个这样子的一个福利哈
如果你不知道这个消息对我们像小蛋黄这样子分享一下直播间
对不对跟大家说一下这个情况
那没有抢到的今天也有福利来了
就是我们二号链接一点点虞书星的明星片给大家
是的在我们二号链接星星子的明星片的反场啊
原来二十六号没有抢到的一些十二们
这一次就不要再错过了
因为我们也是现在不多了
反场差不多已经补了十四次了
背面呢就是一个空牌
我们是一个单面的我们的睡觉宝贝
因为呢这个真的是我们官方直播间有的这个一个明星片周边
也是因为大家呢很多宝贝啊在我们后台发消息说想要啊
给到大家这样子一个福利对不对
外面买都买不到的
更何况呢我们除了有星星子是我们代言人嘛
你看还有黄友小熊在上面
包括我们二号链接还有黄友小熊的2D3D贴纸
通通给你一起带回去哦
是的
嗯我们呢二十多号会开始陆时发出的
昨天买的话呢应该也是元旦左右吧
元旦前后的样子会给到大家去发出的
大家都知道我们二十六号于书星直播那场有多少人呢有没有人知道
嗯有没有人知道我们二十六号直播的那场有多少人呢
二十六号直播那场有二有几百万人
几百万人
几百万人什么概念
十多次库存补了几千单几千单的上
哦还是有人抢不到啊
你要是现在还有碰到了我们这个反场那真的是恭喜你啊
你又你抢到了对不对
我们呢也是属于给大家这样一个福利哦
你上次没抢到的今天抢到了
那我们耐心等待一下元旦前后呢也会给大家去陆时发出的
是的不要着急哦
我们的好或不怕等
包括我们主页视频的置顶也是我们的那个
嗯对的会有明信片的啊我们的目前能拍的话就是有明信片的哟
后面的话就说不准了因为库存没了就没了啊
我们的那个置顶视频都大概看到了工厂在那边紧急加工当中了
嗯而且呢我们的工厂啊真的他都是刚刚给了我们一点点库存
因为我们说嘛很多宝子在后台还是跟我们发现就说自己没抢到
对没抢到怎么办
那官方直播间就是两个字虫粉哈哈哈
是的
我们为了给大家就想要大家忍受一单啊
这样子呢我们也会觉得很开心啊
大家不用羡慕别人啊
别人有的你也得有
没错
目前呢二号链接呢还有一点点明信片部分啊
没有的话给快去冲咯
我们二号链接是余书欣的明信片
加上黄油小熊的两张贴纸啊
2D和3D的
是的我给大家静静看一下啊
两种贴纸啊
这是2D的
这是3D的
你看这3D的
3D的简直了
这里面还有小猩猩耶
啊还有这种布林布林的小猩猩
3D的好像是流沙的
对的
而且还是流沙款的
哇
没错
我贴的那个手帐本上
我贴的那个我们的书包上都好可爱啊
好可爱啊
对的
二号链接不用犹豫不用不用去纠结了啊
我们二号链接一起带回家
怎么二号链接库存不多啊
和十六妹说一下
是的
2号链接着一点点我们的明星片
今天呢是因为我们后台还是有很多宝子说自己没抢到
为什么没抢到
因为26号于书欣在直播间现场给大家喝了我们的同款优算日了
啊那一场真的人太多了
几百万人进出的直播间
而且呢我们还是补了十多次库存了啊
我还有很多的十六妹没抢到
真的抢不到
因为库存一上架就全部就抢空了
因为我们的宝贝们实在是太热情了
而且小十六实在是太有实力了
好多人没抢到说要要要
好那我们官方直播间充分啊
刚刚跟工厂那边刚刚收到消息
我们就开播了
是的
你要是上次没抢到我们余书欣的明星片的
这次千万不要错播了
别错过了
不过跟大家说好就是这么多一个一点点库存啊
你现在能拍二号链接的就说明还可以
还有一些啊
你不能拍了等会拍不了了
我们库存没了我们就下播
好就这样子
对的
没有办法呀宝贝
因为我们这个明星片大家都想要
是不是
我也想要
对不对
我们的一些宝贝们说
哎呀上次那个人太多了
没想到
然后我们上次有一波反场来的
然后我们宝贝有可能说
啊他在上课又没赶上
是不是这种情况怎么办
你们点个关注或者是加个粉丝团
这样我们开播呢你会比较及时的
对啊有什么惊喜啊
有什么活动
大家都可以第一时间知道
对包括像上次我们还有余淑欣的
一些清签的活动
哦还有清签活动
对有多少位新音乐人获得了
就几位啊
大家知道几位的呢
我们可以去评论上抠一个啊
明星片当然是我们星星子的啦
大家都知道星星子是我们的代言人嘛
是的
而且26号那一场直播
我们几百万人进出直播间
好多人都在等啊
我们的话也是在工厂在家里
大级的生产当中了
如果你是26号我们抢到了的恭喜你
你很快就会拥有我们
余淑欣的明星片了
没错
20多号开始我们就会陆续发出了
到时候就可以去我们超话
或者是斗包的平台上
给大家炫耀一下
没错
让人家去羡慕你对不对
因为他没有你有是不是
那你抢的比较早的话呢
很幸运啊
恭喜你
你很快就要拥有了
没错啦
是的
我们这个
Y宝贝啊
不要着急
我们后台再几集的再给大家加工了啊
是的
看一下主页视频啊
我们火车轮子都快冒火星了
对的
我们的这个明星片二号链接
上次没抢到的
今天千万不要错过了啊
不要错过了啊
数量不多的
对的
然后有些宝贝一直问一些别的那个链接的
你都知道
没上的说明什么呀
库存是真的没有了啊
是的
对
目前二号链接
能拍的话说明明星片就一点点了
没错
今天是一个明星片的返场
虞书星同款明星片
刚刚开播
一点点库存给到大家啊
是的
星星子的明星片在我们二号链接
大家抓紧去拍
我们库存不多啦
对的
能拍的话说明一点点
几百万人那场直播啊
实在是抢不到
好多宝贝在后台发销直播
没想到没想到的
对的
那我们今天重粉一波好不好
跟工厂那边是沟通了再沟通
沟通了再沟通的
对的
今天刚有了一点库存我们就开播了
是的
二号链接
目前一点点虞书星的明星片
放出了一点库存
你们要的话呢
就赶快去冲啊
对的
主打出了一个重粉
咱们二号链接库存不多
大家抓紧去拍啦
对的
库存没有了
我们就这个链接就会没有了
没有啊
对的
然后呢
我们目前呢
虞书星的明星片呢
也是一个反场
因为有很多宝贝啊
他跟我们后台发消息说上次人实在是太多了
我们链接刚上库存就没了
刚上就没了
那次有上百位人
上百位进出了
有七百人进出那个直播间实在是太有实力了
是的
那我们今天呢也是因为一些宝贝说自己没抢到
给到大家这样子刚刚有的那个工厂那边给我们一点消息
我们就开播了
没错
先说好我库存就这么多在二号链接啊不是很多
然后大家呢要拍的话就赶快去拍
因为我们随时库存没了我们就马上下播了
大家都知道我们的开播时间不是很固定啊
也是着急有了库存我们就开播了啊
一点点库存给到大家二号链接
大家赶快去充
是的
在我们二号链接星子的明星片库存不多
二十六号时候没有抢到的
今天就不要错过了
别人有的我也一定要有
要有的
不然的话你会羡慕别人的
没错
你们有一些是二十六号抢到的呢也不要着急
因为呢你的那个已经在紧急的加工当中了
然后我们的这个明星片啊
和这个贴纸到时候会有京东小哥给你送货上门
用一个信封袋额外装好的
包括我们的奶呢会树封好的给到大家啊
你可以呢送货上门在家里等好不好
啊二十六号那批我们的宝贝们真的是太热情了
而且呢你手速很快的二十六号抢到了的真的很幸运啊
你很快就要拥有我们虞书欣的同款明星片了
是的而且大家可以点点关注
之后有什么惊喜啊有什么活动啊
大家可以第一时间知道
是的像我们虞书欣的清签活动啊
就有一些我们的幸运而已
还有清签活动啊
是的我们可是官方直播间啊
给了大家小惊喜什么的随时都有可能啊
任何的东西我们都有点可能性好不好
凡事都有可能嘛
嗯然后呢我们的这个贴纸和明星片呢
目前二号链接就剩下这么一些了
就不多了
真的不多了
我们在后面的话
你要是现在没有拍下的
建议大家赶紧早拍
抓紧去拍了
早拍因为我们这个有一些
我们像之前说两箱那个链接
我们都是真的没了
所以现在都补上了对不对
对的
因为我们二号链接目前还有能拍的话
就说明还有一些啊
如果后面拍不了的话
就说明也是没了
没有了
这链接就没有了
没有办法给到大家
是的
有很多的宝贝说自己是26号直播那场
几百万人进出的直播间
哇
他抢不到
上了就没了上了就没了
补了多少次库存呢
14次啊
我们补了14次不是我们不给是不是
是没有了
也是没办法
那今天呢
因为那一群我们的宝子们在后台发消息
说自己上次没抢到的
对的
今天来了
一点点酷粉给到大家明星片反场
是的
官方直播间主打出一个重粉
而且呢我们那些宝贝们啊
就说自己上次没抢到的
今天不要错过了
就在我们的二号链接啊
是的
二号链接抓紧去拍了
新一子的明星片反场了
是的
早上大家没有看到他就会没了
已经库存不多
对的
然后我们今天的库存就是给大家放出来
拍完了呢
库存没了就是没了啊
是的
对的
因为明星片嘛
他不是今天都有的
明星片的话今天有明天就不一定有的呦
对啊
二十六号没有抢到的
今天一定不要错过了
包括我们二号链接
还有啊
有我们黄友小熊的流沙三G贴纸
加上二G贴纸
通通都有
贴到我的包上给该多好看啊
非常好看
而且一些宝贝喜欢做手杖的
做的特别好看啊
是的
可可爱爱的一起带回家多好呀
nice啦
而且我们的二号链接现在就这么多库存啊
你要是上次我们虞书星几百万人直播间那场没拍到的
赶快去拍啊
抓紧去拍在二号链接了
库存不多了
十六们
是的
我们再给到大家一点点时间去下单好不好
你要是都已经
比如说我们驾到购物车什么的
然后你要是没有去下单的话
那真的太可惜了
因为这个库存它没有了
就是没有了
我们后面再发消息啊
我们官方只不见没有办法呀
对啊
刚刚得到的一个工厂那边给我们的一个消息
为了让我们的小粉丝们人手一单
人家有的
你也得有
是的
别人有的我一定要有
给一些小宝贝们这样子的一个反场啊
那些发消息的还不知道这个消息的
可以去分享一波我们的这个直播间好不好
之前买的你很幸运啊
你抢的比较早
那我们有些没抢到的今天就不要做过了
你要是之前买的我们很幸运啊
很快你就要开始拥有了我们这个
余淑欣的明星片了
没错
因为我们后台那个工厂集在紧急的加工制作当中了
可以看一下主页之底视频
真的是车轮子都快猫出火星了
啊我们26号
余淑欣那场几百万人的
几百万人到了
应该是12月26号可能左右吧
就之前或者是之后
最晚的话呢我们不是30天以内的一个预售吗
对的
啊它不会说整整30天啊
一块的话我们20多号就会开始
30天以内
是真的宝贝
是的
你看
2号链接还有一点点库存
上次没抢到的
我们这次呢
主要错过了
是的
不要错过了
它还不是一张哎
它是两张啊
还有吗
就是两张哦
还有我们的2D和3D的贴纸
对啊
这都是2号链接的
你看
我们的那个
有一个宝贝刚刚问是真的吗
当然是真的了
是的
而且我们都知道我们官方直播间
上次余淑欣26号来我们直播间
现场给大家喝了我们的油酸乳啊
没错
对的
而且一些宝子啊
说自己是什么
呃
想要别的一些小惊喜
我们上次给大家搞了一个活动啊
上次我们选了一些幸运儿
还获得了余淑欣的清签呢
还有清签
真的
我们官方直播间凡是都有可能点个关注啊
我们的话后面有一些小惊喜什么的
可以给到大家的
第一时间人知道
嗯
上次买的呢
说明你很快的一个首次啊
那恭喜你们
你们很快就要获得这个余淑欣的明星片了
因为我们后台已经在紧急加工制作当中了
到时候可以炫耀一波了
你一旦发货啊
就可以用京东小哥给你送货上的
我们新兴自来的那天26号是不是
我们这周和下周在紧急的在准备当中了
对的
应该是20多号
应该没有多少天了
我们20来号就会开始给大家律师发货了
没错
对的上面是显示是预售30天以内
那元旦之前呢或者元旦左右呢
我们会给大家去通通发出的啊
因为我们26号大家都知道那天有多少人
几百万人
哇很多人在线的
那一场真的真的让我哇塞
我觉得好厉害
我们小石榴怎么这么有实力啊
是的
我们那一波那些26号抢到那些宝贝手部
对的
他们的话呢
我们会在20多号会开始陆续发出的啊
后面的话发起来就很快了
包括你现在下单是不是
我们都会在元旦左右的话
会给到大家去陆续发出的
这个明星片啊
和这个黄油小熊贴纸
还会额外的放在一个
新东快递的一个信封袋里给到大家的啊
没错了
包装的可好了
对的
而且我们买啊都是触碰好的
京东快递
小哥送货上门
你家里填个地址
都不用你自己去手提
是不是
没错
嗯
我们会分开的呀宝贝
这个明星片和这个贴纸
会放在信封袋里
有京东快递小哥给你送货到手的
然后呢
我们的牛奶会速封好的啊
这个的话呢
我们到时候去看一下就知道了
包装的可好了啊
然后我们有一些宝贝说是上次买的
是不是
你们很快就要收到了呀
恭喜你们
因为你们手速比较快
有一些26号
我们抢到的一些宝贝啊
上次抢到了就真的好快啊
是不是
然后呢
他们的话会在20多号开始陆续发出
这周和下周开始
我们已经在陆续的准备当中了
对的
到时候你就可以去发发我们超话上面啊
或者是抖爸爸平台上
都可以去炫耀一下
让别人呢
只有羡慕你的份
我们上次没抢到的怎么办呢
今天给大家刚开播不久
一波小库存啊
如果你上次没抢到的
那也是我们后台有很多的粉丝
一直给我们发消息说自己上次抢不到
没想到
抢不到我们也没有办法
但是我们已经在跟工厂那边
沟通了很久啊
那刚刚那边给我们消息
我们就开播了
没错
你上次没抢到的是不是
我们赶快去冲二号链接
二号链接有我们星星子的一个明信片来的
是的
在我们二号链接
今天就不要去错过了
不要错过了
星星子的两张明信片
还有我们二D和三D的贴纸在的
对的
我们耐心等待一下哦
很快你就要收到了
想象一下
寒假在家
看着星星子的同款明信片
然后喝着同款油酸乳
还可以看我们星星子
二刷一下星星子的热播剧
是不是
太幸福了
想想就好幸福啊
是的
然后别人有的呢
你也有
那你不用羡慕别人了
对不对
如果你上次没有抢到的话
你到时候就就羡慕别人了
你今天可以去拍啊
我们今天二号链接
刚刚有了一点点库存
我们就开播了
二号链接目前能拍还有一点啊
是的
不能拍的话等会库存没了
我们就是下播了
是的
库存不多
所以我们说一下
在我们的二号链接星星子的明信片和我们
2D和3D的贴纸都在
都在
就到手
让别人羡慕去吧
是的
你可以
而且我们星星子还说
包括我们这个同款油酸乳啊
是怎么拿着拍照都好看的
没错
拿在手上拍照啊
或者是我们可以发发圈啊什么的
都好又好看又好喝
都在我们二号链接
今天下单呢明信片给了大家一点点返场库存
没错
我们能拍的话呢
说明还有就在二号链接
二号链接能拍就一点点了
是的
今天有明天不一定会有的
库存不多啊
就是花了很长时间去申请
跟台湾链接能有这样的库存的
我们工厂那边真的沟通了
再沟通啊
因为没有办法呀
上次那个26号直播那场
宇淑欣在现场给大家喝了我们这个油酸乳啊
强力推荐了是不是
对
然后我们那一场几百万人进出了直播间
人太多了
库存补了十多次
还是有那么多保姆在给我们发消息
说没抢到
我们今天呢也是属于一波返场啊
刚开播不久
如果你上次没抢到的
今天不要错过啦
欢迎星星直播间那些宝贝们
你们抢到了吗
如果你上次没有抢到我们余淑欣的这个明星片的
今天呢我们来了
嗯
然后呢我们会在我们等一下
呃五分钟后呢
会开启一波结单哦
然后我们库存的话会去核散一下
如果说没库存了
我们这个就要下播了
对的
赶快去冲二号链接啊
大家都知道
上次二十六号是什么日子呀
是我们的新兴主的专场啊
我的妈呀
专场那次几百万人进出了直播间
导致什么
我们十几次库存鼓了都还是抢不到
人太多太多了
太多了
宝贝们
所以呢后台上我们看到了很多消息
一打开就是9999加哦
那个消息回复不过来
那不用多说
跟工厂那边沟通了很久
我说我们宝贝没有抢到的很多很多啊
那我们刚刚开播了啊
一点点库存
二号链接
能拍就有一些啊
等会没了
库存就是没了
明芯片不是天天都有的
明芯片今天有明天不一定会有的
啊我们一些宝贝们
你们是上次抢到了的
可以在评论下方
扣一波已抢到啊
是的
每一抢到的扣一波没抢到
我们看一下库存够的话
就给你们放出来好不好
呵呵
啊我们没办法
我们官方直播间就是给大家一个纯粉嘛
对不对
是的
上次26号看过我们余淑欣直播的
我们可以扣一波看过啊
我看一下多少宝贝
看过我们余淑欣直播
哇塞
真的是不要太可爱了
是的
拿着这个公款的优酸鱼在直播间这样
嗯哼非常可爱
哦我们执一宝贝
你是没抢到的吗
今天啊我跟大家说一个好消息
今天我们跟工厂那边沟通了
然后很久很久
后台的消息回复不过来了
直接跟大家开播好不好
对的
你要是上次没抢到的
二号链接
目前不要错过了
有的能拍的二号链接说明还有一些些啊
等会就说不一定了
来您是比较早进来的我们的宝贝
赶快去抽再二号链接啊
因为我们开播不久嘛
有些宝贝还不知道这个消息
可以分享一波直播间哦
哦是的
我们一些宝贝说自己没抢到
没抢到
新有可原上市几百万人
十多次库存都有很多宝贝说没抢到
是的
二号链接
今天我们来了
只有一点点啊
跟大家说好了
拍完我们就下播了
给大家一点时间去下单咯
是的
在我们二号链接一些十六们转去拍
因为是库存不多
新的迷们反场嘛
是的
上次没有抢到的
今天就不要去错过了
不要错过了
到时候看人家
我们到手了
然后发那个超话呀
或者是斗爸爸平台上面
还很羡慕的
是的
谁不想拿着余淑欣的童话明信片
我们看着热播剧
是不是
喝着余淑欣的童话油酸乳
你想想寒假在家
这个事情就已经很幸福了
是的
我们三香啊
特意给的大家做48盒
有的宝贝两香24盒
一周都喝完了
然后又来回购
你直接48盒
我们喝一个寒假就刚刚好了
对不对
而且三种口味
就不用去犹豫了
哪一种都好喝
都是我们辛子代言的同款油酸乳
是的
两下都没了
宝贝
我们真的小石榴实力太强了
我们库存的真的是不多
目前二号链接还有一点点云芯片在这里
如果你要去拍的话就是二号链接
等会库存没了就没了
对啊
我们晚上又开始一波结单了
走算一下我们的库存好不好
然后你又没有拍到的话
真的不好意思了
我们现在没拍的赶快去拍
是的
找我们二号链接
石榴们抓紧去拍了
我们辛子的明信片不多了
因为是返场
库存不多
之前有很多的
现在补单都补了14次了
26号之前
26号左右没有抢到我们辛子的明信片的
石榴们
今天就不要去错过了
就拿着辛子的明信片
看着他的乐趣
再在我们的一些家里喝喝他的一些
我们的优酸卤
哇是太幸福了
太幸福了吧
是的
我们马上就开始第一波结单了
等一下库存没了就是真的没了
是的
对还没有抢到的呢
赶快去冲一波
因为有一些宝贝在后台给我们发消息
说自己上次几百万人的那一场直播没有抢到
真没抢到
我们官方直播间也是想要让每个宝贝粉丝都可以拥有
就是人手一单嘛
对不对
但是真的有点难
有点难
念过程就这么多
给那些没抢到的宝贝一个这样反场好不好
我们官方直播间就是一个两个字
重翻
是的
你要是上次没抢到的
一直在给我们发消息的
我们来不及回复的
我们上面有9999加一个消息已经爆掉了
他说没有抢到的
今天二号链接一点点固存
没有抢到的
赶快去冲二号链接
就在二号链接啊
有我们的这新兴死的明信片
以及我们的红油小熊贴纸
二滴三滴都有啊
都在二号链接
是的
贴到我们家里的墙上
包袱贴纸一包上
那得多可爱啊
好可爱啊
包括我们有一些宝贝说
哇塞
选我们欣欣子做优酸乳的代言人
真的太合适了
太棒了
都是这种可可爱
你看这个照片
我的妈呀
在我们镜头上都这么可爱
到手给多好看呀
受不了了
太可爱了
人家有的你也得有啊
是的
对的
到时候我们看着别人发出来的照片什么的
真的会好羡慕的呀
是的
还有这个黄油小熊贴纸
哇塞
真的好可爱啊
我哪怕说把它贴在我这个小围裙上
都是好可爱的
是不是
是的
我马上回来
然后我们有些宝贝啊
然后说自己是没有抢到这个余淑欣明信片的
来跟大家说一个好消息
今天余淑欣明信片
满场一波
一点点估存
刚刚有的工厂那边有的消息
我们就开播了
后台有9999家的一个消息整个爆掉了
我们来不及回复了
直接开播好不好
为了让我们的这些粉丝宝贝人手一单
人家有的通话明信片
你也得有啊
是不是
我们还有没有抢到的那一波我们宝贝发消息的
赶快进来看一下啊
今天就在二号链接
目前能拍还剩一点点了
你要是上次没抢到的
宝贝们不要再纠结了
二号链接我们马上开始结单了
今天有吗
你们点个关注到时候呢
我们期待一下上次是有的
是不是
知道上次有几个幸运儿
获得了我们的余淑欣期间吗
我们可以去啊
在公屏下方抠一个啊
我看一下有多少是上次看了直播的
交两箱奶的
两箱的真的没了宝贝
你要是这个明信片
目前我们是二号链接
然后能拍的话就是还有一些
如果你今天不拍的话
明天我真的不敢保证它还有哦
然后你要明信片的话呢
我们就赶快去充二号链接
因为我们三箱奶的话
它四十八和两箱喝起来很快
一个星期就喝完了
三箱奶的话就刚刚好
跟我们行价去喝哦
我们之前买了的一些宝贝们啊
恭喜你们
你们手速真的好快
大家都知道我们那场直播
几百万人进出直播间
简直就是没有办法抢到
没抢到没抢到的人
真的太多了
说我们的这个后台发消息
说一直抢不到是不是
抢不到没有办法啊
那我们今天呢
也是属于一个明信片返场
就在二号链接
能拍就还有一点点啊
我们去充假二号链接
好不好
好二号链接赶快啊
我们马上呢
就要开始结单了
刚进直播的一些宝贝们
刚进直播间的三箱
三箱
在这里哦
目前只有这个二号链接
还有我们星星喜得同款明信片来的
啊你千万不要错过了
上次没有上次没有充到的
这一次呢可以赶快去充迷博
你不要人家到时候发出来的话
别人有你没有
会很羡慕的是不是
就像我们上次的余苏星新鲜活动
也是很羡慕啊
不过呢这个小惊喜呢
都是比较有概率性
我们随时都有可能
你点个关注亮个粉丝团
我们下次开播
我们会及时分支到你哦
今天买了的话呢
我们是三十天以内的一个预售
啊元旦之前吧
元旦左右啊
左右会发开始陆续发的
因为我们二十六号那次有几百万人进出直播间
然后呢他们的话会在二十多号开始发货的
工厂那边已经在紧急的在制作了
而且我们一旦发货像京东快递嘛
我们京东小哥给你送货上门
他会把明信片和这个贴纸包装在一个信封袋里
那我们的奶也会速封好的
而且我们的这个奶是八个月的保质期啊
你可以喝到明年的七八月份的啊
我们三香的话呢是不用去犹豫的
因为目前只有我们二号链接了
二号链接有这个明信片的啊
你要是今天不拍的话
等会真的没了
我们的话后台有好多的消息
我们回复不过来了
给大家直接开播了好不好
你要是上次没有抢到我们这个明信片的
赶快去送二号链接
啊你想要是不是
我们下次要是有这个活动
你要是及时过来看的话
有可能会有的好不好
大家都知道吗
我们虞书心是我们的代言人
包括我们时代少年团啊
一号链接也有时代少年团
那个铜款啊
这个呢是苹果果立的在我们一号链接
还有六七十单的一个现货来的
想要喝的话可以去充一波一号链接啊
两香的话库存真的没了
所以我们现在没有链接了
然后这个三香的话也剩一点点啊
跟大家说实话
你要是今天没有拍的话
明天我不知道还有没有
因为这个明信片呢
我们是刚跟工厂那边沟通了好久啊
上次几百万人进出那个直播间
然后那次我们补了14次库存了
今天呢也是属于一个返场一点点了
我们刚有的一个
刚有的一个库存
然后就有来开播了好不好
你们赶快去拍哦
我们三香的话呢
呃
寒假喝呢也是刚刚好啊
因为我们两香去说实话
喝起来都挺快的啊
一个星期有可能两香就喝完了
对不对
然后我们这个话二号链接目前
还有我们欣欣子的明信片呀
可以赶快去充哦
我们的话
是的下单了恭喜你
因为我们一些宝贝在后台一直给我们发消息说
上次几百万人的直播间就是没抢到啊
我们也没有办法跟工厂沟通了好久好久哦
所以呢今天呢刚有了一点点库存我们就开播了
那也是为了给到我们一些没抢到的宝子们啊
给大家这样子的一个福利来的
嗯
我们是官方直播间啊
然后下单的话我们可以耐心等待一下
他这个的话会按照一个下单顺序给大家发的
一旦发出去
嗯
的明信片
包括我们黄优小熊的这个贴纸啊
都会给大家放在一个信封袋里的
由京东小哥给你快递送货上门啊
都不用担心很重啊什么的是不是
包括了奶也会缩工好的哦
好这个呢都在二号链接
二号链接目前库存一点点了
赶快去充一波哟
好我们看一下我们的这个
呃库存不多了对不对
是的
是的我们的马上这个要结单了啊
我们二号链接啊好不好
然后荔枝火龙果味跟大家说一下
是什么口味呢
啊我昨天都喝了一口喝了一瓶啊
这个呢它是荔枝果汁加上火龙果果泥混合的一种味道
是要稍微偏清爽一点的
不会很甜的哦
然后这个的话是250毫升的
其实我个人来说我是很喜欢喝的啊
是很好喝的
这个的话里面是有24盒在里面在二号链接
哈哈二号链接是预售的宝贝
但是呢我们工厂那边已经在紧急的在加工当中了
而且我们的置顶视频生产的那边
已经在火星子都要冒出来了
我们的车轮子哈哈
然后呢我们的话会在元旦前后吧
如果你是26号直播的那一次
我们知道上次有几百万人在我们直播间进出了
然后那个14次库存已经补了
所以呢你们今天下单的话呢
呃元旦左右吧
可以来那去发出的好不好
黄油味的知识的是不是啊
知识的可是我们星星子在直播间现场给大家推荐的
嗯我们的
他说这个适合我们冬天去喝
现在不就是冬天要冷了对不对
因为喝一口会感觉嘴里就甜甜的
会有一种回味这种浓郁的一种香甜感觉
而且呢他这种感觉就感觉心里呢也是暖暖的
我个人来说这个黄油知识的
我个人是知识脑袋
所以我很喜欢喝哦
然后大家的话可以怕甜的话
可以跟大家说这个不会很甜啊
是我们的一个新品也是星星子
这个现场给大家强烈推荐的
你可以去试一下好不好
呃我们的MG宝贝如果你是26号
26号直播间我们余淑欣
几百万人直播的那次啊
我们就知道你应该是20多号会开始进去发出的
不用担心
一旦发货我们京东小哥会给大家去这样子
快递会给大家包装在一个信封里面
啊切纸和我们的这个明信片都会放在一个信封袋里
保护的很好的给到大家送货上门送到手上啊
而且我们的这个奶呢也是会出风的
哈哈哈哈是的
我们现在下单呢可以耐心等待一下啊
期待一下期待一下
到时候别人有的你也得有
我们肯定会有一些宝子啊
在我们的超话上面去分享这个明信片啊
是不是还有我们的同款奶
哇到时候你就不用羡慕别人了
你也要拥有
想想一下放假在家啊
我们可以看着热播剧
二刷心子的剧
然后看着他的同款明信片
喝着同款油酸乳
想想就很幸福啊
是不是啊
没错
别人有的你也得有
我们不要羡慕别人
我们也可以去拍
对不对
是的
那也是因为我们官方直播间
我看到很多的一些宝贝们
在后台发消息
说自己上次没抢到
我们才给大家这样一个反场活动啊
是的
但是数量不多
然后就这么多
二号令街呢
我们再过三分钟了
要开始结单了呀
哦
我们的宝贝们
如果你是上次拍到了的
恭喜你啊
你很快就要开始发货了
好不好
然后如果今天拍的话呢
也是一个元旦前后会给大家去陆续发出的
主要呢上次人真的很多
几百万人进出直播间
哇
现在场面看过的扣个一啊
看过于书欣那场直播的
我们被扣个一
我们都知道
星星子上次拿着这个
嗯同款的优算组在现场
给大家这样摆pose
真的好可爱啊
是不是
对的
怎么拍都好看啊
而且呢
现在呢也是属于
没抢到在我们的二号链接
它是结单
给大家看一下
是的
在我们二号链接一次的十六门抓紧
像不多片子
上了普洛斯四波单
今天呢
要错过了
别人有的这样子的一个库存啊
就不要去错过了
因为我们刚开播不久
有些宝贝呢
不知道这个消息的啊
可以去分享一下直播间
跟我们的小十六们都传一下
因为有一些宝贝呢
上次在我们几百万人的那个直播场上
真的抢不到
我们以今天来算
已经补了14次库存了啊
希望大家都可以拥有同款的明星片啊
那如果说你上次没抢到的
这一次就千万不要错过了
错过了
是的
在我们的二号链接
二号链接
是的
在我们二号链接抓紧去拍了
像我们的新子的明星片库存不多了
今天是刚跟工厂商量好
才有这样的一点库存
就一点点了
对的
你如果是上次二十六号我们直播那场抢到了的
恭喜你啊
很快你就要拥有我们明星片了
因为我们呢
这周和下周开始已经在准备当中了
很快呢
我们是三十天以内的预售嘛
啊
我们的话元旦之前呢
都会给大家去发货发出的元旦前后的样子
如果你是二十六号那场抢到的话呢
啊
恭喜你你会更早一点啊
可能就二十多号就开始发货了
一旦发货
京东快递大家都知道很快的啊
我们京东小哥给大家会把这个信封信封带装好我们的明星片和贴纸的啊
给大家保护的可好了
是的
啊
包括呢奶呢也是会给大家用塑封好的啊
而且我们的这个优酸乳啊
大家都知道就是像我们这个优酸乳日期很新鲜的啊
为什么是这样子呢
啊
我们是一个工厂现做
然后给大家去发货的对不对
那上次几百万人那场直播间人真的是好多啊
而且我们一些小石榴我们实力太强了
有的可能就一单啊
或者是四箱四箱的去购入
实在是太热情了
然后这个明星片呢
就很多宝子说自己没抢到
没抢到怎么办呢
今天返场了一点点啊
我们也是跟工厂那边沟通了好久好久的
一有的一个小库存屋就赶快开播了
是的
我们后台的消息呢都是9999家实在是回复不过来了
如果你是上次没抢到我们明星片的
今天呢就赶快去冲
在我们的二号链接目前苦损不多
是的
那大家抓紧去拍了
那你可以想象一下
我拿着新衣子的明星片喝着优酸乳
包括看着她的一些乐剧
那得多幸福啊
对的我们寒假在家就是一个什么
一个幸福的一个感觉啊
对不对
对的
我们一些宝贝呢
说自己上次人太多了没抢到的
今天呢就不用错过了啊
没错
在我们二号链接呢还有一些余书馨的明星片啊
有一些在评论区一直说自己总是赶不上我们的开播的
对不对
那我们呢今天呢刚刚开播啊
一点点库存
现在能拍就还有哦
如果你没有点关注的可以去点关注啊
因为我们有一些小惊喜活动啊
都是可能随时会出来的啊
然后呢点个关注两个粉丝团什么的
会更快的通知到你手上啊
是的
没错
好上次呢
有没有人看过我们余书馨的直播呀
26号那天是什么日子啊
是我们的星星子专场来的
没错
星星子直播那次
拿着这个我们的同款油酸乳摆着可爱的姿势
和我们的黄油小熊一起
简直不要太可爱了
大家都说我们余书馨作为我们油酸乳的一个代言人
真的是太合适了是不是
是的
而且呢我们星星子还说了
油酸乳呢
是他从小喝到大的一个品牌啊
而且这个经典口味和我们这个星星子说
适合冬天去喝的一个知识心情口味都好喝啊
没错
是的
包括我们这个荔枝火龙果味也是我们星星的一个同款油酸乳来的
啊
他说什么呀
说这个油酸乳真的是又好喝又好看
怎么拍照都好看对不对
是的
几百万人那场直播看过的抠一拨一
我们那一场直播
14次库存给了大家去补几千单几千单的去补啊
还是有很多宝贝说自己就是没抢到呀
后台的消息已经是9999夹了
我们没有办法去一个月回复大家
所以呢
没抢到的宝贝
我们都不说多啊
今天呢
刚刚有了一点点库存给大家来了一波开播
刚开播不是很久
你要是现在进到直播间
你就看一下二号链接
我们明信片在二号链接啊
能拍的就还有啊
然后等会不能拍了
说明库存没了
我们就会下播的哟
库存没了就是没了
明信片今天返场
明天就不一定有的啊
早拍呢
我们就会早点拥有
人家有的
你也得有啊
不要去羡慕别人了
如果呢
你是上次没有抢到的那一波
如果你是要跟我们发消息的那些小粉丝们
赶快看过来了
余树心明信片来了
是的
大家抓紧去拍了
我们是不多了
明信片已经不多了
必须要我们舍们抓紧去拍了
真的不多了
我们刚刚跟后台又核对了一下我们的数量啊
真的就剩一点点了
跟大家说的是实话
然后呢
我们星星子的小石榴们看过余树心直播间那场专场的可以扣一波一啊
大家都知道余树心实在是太可爱了
是的
这个油酸乳呢
星星子说也很好喝啊
都是从小喝到大的一个口味
啊今天呢
给大家这样子一个福利明信片在二号令街啊
上次的人太多了
没抢到的
情有可原啊
是的
今天呢
你就千万不要错过了
不要错过了
想拥有我们余树心的童话明信片的
就看二号令街
二号令街现在能拍就有一些
是的
对的
我们工厂都在紧急加工当中了
因为大家都知道上次有几百万人那场直播间啊
这时候太热情太多了
太热情太多了
我们已经在紧急的加工当中了啊
给了大家这周和下周开始都在准备了
然后呢
如果你是那一场二十六号直播抢到了的
恭喜你
你应该是比较早收到的那一批啊
到时候期待你会带我们超话
或者是在斗爸爸平台上去分享一波我们的这个明信片啊
让大家都去羡慕你吧
是的
你要是上次没抢到的怎么办
没抢到的也不要担心
我们今天呢
一点点库存啊
给大家
是的
大家抓紧去拍了
别人有的我也要有
是的
我们的话呢
今天是属于一个明信片返场
但是呢数量不多
先跟大家说好啊
2号链接目前能拍的就剩一点点了
你要是上次我们余淑欣26号直播那场没抢到的
赶快去冲
就在2号链接
能拍就有
在我们2号链接
对的
数量不多了
等会不能拍了
说明我们库存就没了啊
跟大家说一下
因为我们有时候下播都挺挺临时的
因为库存没了
然后就也没有办法去及时说
我们可能就下播了
2号链接
是的
在我们2号链接
大家抓紧去拍了
数量不多了
对的
有些宝子们说想要一些其他的一些小惊喜的
也可以去点个关注
加个粉丝团
这样子我们开播及时会给到大家通知
有些宝贝说
上次还有余淑欣的清签活动的吗
哇塞
为什么我没有啊
是不是
对啊
我们可以来一点关注
上次余淑欣的清签活动啊
我们可是选出了好几位
又那个幸运儿来着
是不是
大家知道有几位吗
知道的话
可以在公屏下方打出他的一个数量
好不好
上次余淑欣的一个清签活动
真的是太热情了
我们的宝贝们一直在参与中啊
是的
虽然不是人手一单
是不是
那后面的话呢
哦有几位啊
有吧
为什么是
哇塞
你可能上次看过的
哇
人家有的
你也想有对不对
是的
那我们余淑欣是我们的代言人嘛
你点个关注
后面呢有可能呢
有可能什么有一点可能性的话呢
我们会给大家去提前通知的好不好
这个说不一定的呦
对不对
既然是我们的官方直播间
那就是两个字给大家重粉
重粉就完了
今天也是属于一个重粉啊
我们一些没抢到明星片的
上次在26号没抢到余淑欣明星片的
今天刚刚有了一点库存
给大家赶快开播了
是的今天就不要说过了
明星片目前在2号临街一点点库存啊
想要的话就赶快去拍
等会没了就是没了
对啊
库存就这么多啊
拍一单少一单啊
是的
而我们呢都是属于一个啊
先拍先发
就是这样子按下单顺序去发的
然后这个明星片呢也会给大家
京东快递
这个贴纸呢
会给大家用信封包装包装的好好的
给到大家手上的送货上的
是的
很快的哦
很快你就会拥有新衣服的一个明星片
然后人家有的你也得有
不要去羡慕别人是不是
嗯然后我们今天2号临街目前还有一些些了
然后你要去拍的话你就穿2号链接
2号链接真的不多了
数量不多
后台那么多宝子说上次几百万人的直播间
没有抢到于书欣的明星片
所以我们跟工厂那边沟通了又在沟通啊
为了让大家都可以人手一单嘛
但是呢有点困难啊
也就这么多库存
能拍的话现在2号链接能拍就还有一点我们的于书欣明星片啊
在这里
两张哦
不是一张是两张
这真的太可爱了吧
哦
上面有我们于书欣
还有黄友小熊
哇
怎么摆照都好看
怎么摆姿势都好看
是的
对我们其他的一些活动的话呢
可以后期的话
有可能会有的
我们会及时的给大家去通知
你点个关注啊
或者是亮个粉丝团
我们下次开播呢
可能就会及时通知到你手上
凡事都有可能的呦
今天呢我们属于一个明星片的一个返场活动啊
你要是上次没有抢到我们一束新明星片的
赶快去抽2号链接
目前呢数量就剩一点点了
拍完就没有了呦
拍完真的没有了
是的库存不多
明星片返场做那么一点点
我们都是工厂那边就是有了一点点库存
我们来不及通知大家了
直接开播
对不对
是的
啊我们有一些宝贝们在后台发消息说
26号直播那场人太多了呀
对啊很多人没想到
我真的想不到
是的
今天给大家放出了一点点返场库存
希望我们的宝贝粉丝们都能拥有
好不好
人家有的你也要有
没错
啊你是我们上次26号直播现场抢到的吗
我们的宝子们七七宝贝
如果你是上次抢到
那你很快就要收到了
因为我们这周和下周
开始已经在陆续准备当中了啊
20多号
20多号应该会开始发货的
我们是一个30天的预售
对不对
30天以内的一个预售啊
元旦之前呢都会给大家去陆续发出的
因为没有办法呀
上次26号直播间那场实在是人质
太多了
核算了一下几百万人那一场直播
我们新兴子的小16们实在是实力太强了
是的太热情了
我们工厂都在紧急的加工当中啊
是的
我们都在给大家想要给到大家
及时的去赶快发出是不是
是的
但是呢我们像这个明星片啊
这么可爱这么精美
也是要好好地给它去制作的
对不对啊
没错
保证大家一个好的一个品质哦
而且呢你看一下这个二号链接
哇塞
我们目前这个贴纸呢和明星片都在二号链接
但是呢库存不多了
哈哈哈
就想喝是不是
好喝的啊
我们新兴子推荐的铜管油酸乳
到时候呢
你就可以发我们的这个超话
或者是我们的呃
抖爸爸平台啊
而且我们新兴子还说这个优酸乳拿着手上
哇怎么拍照都好看
又好看又好喝的一个
没错了
我们的这个品牌代言人说的是不是
是的
我们的这个明星片
还有多少呀
我们的明星片
是不是还剩下一点点了
库存不多了
哇塞
一下子又抢掉了一些啊
我们现在目前呢
剩下一点点库存了
返场活动
等会儿结单了
库存就是没有了
就是没有了
是的
没有了就是没有了
因为是不多
已经补了很多次了
嗯
我们再给大家一个三分钟时间吧
我们给大家去
呃
结单了哟
马上
是的
可能三分钟就结单了
我们这个明星片在二号连接
如果你是上次
我们二十六号直播那场
没有抢到的我们的宝子们
赶快去冲
就在二号连接一点点库存
是的
在我们二号连接库存不多
十六们抓紧去拍了
对的
一些宝贝们上次都看过我们余淑欣直播那场吗
对
二十六号
有没有看过我们余淑欣的直播现场的
看过的
扣一个一好不好
我们看一下有多少宝贝看过我们余淑欣的直播
哇
几百万人进出的那个直播现场
实在是太庞大了
没错
我们的一些小石榴粉丝呢也是实在是太热情了
哇
给到大家这么热情
哦
我们上库存上了有14次
还是有很多宝子说自己没抢到呀
给我们发消息后台就是一个9999加的一个爆掉的一个状态
那我们刚刚跟工厂那边呢就得到了一个消息说
现在有一点点库存啊
开播
来不及跟大家发消息回复了
回复不过来啊
一点点库存
二号链接
能拍
是的
就还有一些啊
在我们二号链接抓紧去拍了
因为库存不多了
已经补了都补了14次了
人家有的你也得有啊
对啊
两箱的那个没有了宝贝
对我们的那个小十六十但是太热情了
两箱的库存真的是没有了
所以你看我们都没有上链接
现在目前这个三箱的二号链接还有一点点我们的明信片了
等会一分钟后我们就要开始一个结单了啊
我们要核算一下我们的这个库存数量够不够
对的
然后你现在去拍的话呢
我们还有就能拍啊
你要是点一下
你看一下不能拍的说明我们的库存也没了
对的
就在二号链接哦
三箱的
你看一下我们的两箱有的宝贝说他两箱喝起来快的话一个星期就喝完了
你像我一天我都可以喝两盒对不对
我们三箱像寒假在家呢
你全家人老人小孩都爱喝嘛
喝起来呢
我们就是寒假喝就刚刚好啊
到时候看着余淑欣的这个热播剧啊
你要是喝着喝着没了
这样子就会很不方便是不是
我们三箱在家就刚刚好啊
这样子喝一整个寒假就好得很
明信片真的不够了啊
我们呢还有一分钟时间要开始结单了啊
然后这个库存呢
现在目前我们也是开播了一下下
然后有一些宝子呢
上次没抢到的
他说哇塞
我终于抢到了
是不是
是的
对的
我们两箱都没了宝贝
那个库存没有了
而且我们这个三箱的二号链接
现在就剩一点点库存了
你要是现在去拍的话
你看一下能拍就说明还有啊
因为我们这个等会结单了
我们这个库存就会核算一下
没有了的话就可能要下掉了
对目前这个明信片就是二号链接了
二号链接真的不多了啊
我们的油酸乳啊
老人小孩都爱喝的一个品牌
而且我们代言余书欣推荐的啊
包括说这个三个口味都是很好喝的
都是我们同款的一个油酸乳来的
是的
而且我们欣欣子说这个拍照又好看又好喝
像我们这个芝士味的是我们的这个新品
而且欣欣子说适合冬天去喝啊
荔枝火龙果也是好喝的啊
我昨天还喝了
这个呢就属于荔枝果汁和火龙果果泥混合的一个口味
它呢就比较好喝就是混合一点清爽的一个感觉
啊我们五十月份下单的是不是
对的我们是一个三十天以内的一个预售啊
宝子啊我们三十天以内的一个预售
元旦之前呢都会给大家陆续发出的
我们耐心等待一下好货不怕等
一旦发货了呢我们的这个贴纸
包括我们的欣欣子的明星片会有
就会有办法
就是这样问啊
优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive