感谢大家抓紧去拍啊
而且会和大家说我们的两张新一支的明信片
觉得可不可爱
非常的可爱
而且还有我们的2D和3D的贴纸
给我们的宝子们做的安排
就在我们的二号令箭
大家抓紧去拍数量不多
因为我们等会儿过个7分钟就开始结单了
是的
我们真的很可惜啊
如果是实在还没有抢到的一些宝子呢
我们后面也没有办法了
因为能给大家踢掉的一些库存
或者能给大家腾出来的
我们都给大家了啊
就这么多
今天有明天不一定有
然后这个明信片呢
目前就是一个不到10单了
不到10单了
9点我们要准时下播的哟
然后这个话我们8点半等会儿会结单一波
看一下库存不够了的话
这个链接就下掉了
是的
没错
现在还没有拥有余式新明信片的
我们想想一下
到时候我们的寒假好多小石榴收到了这个明信片
肯定会去我们超话或者是
Dobabu平台上分享一波的吧
是的
哇塞
到时候你没有的话
你就是羡慕别人
然后跟我们说
我没有怎么办
那我们也没有办法啦
因为这个库存真的就这么多
还是我们从那个
没有下单成功的那些宝子那里腾出来的
给它踢掉了库存才出来的
就是今天是十几二十单
目前我们已经开播了有两个小时了
然后的话呢
这个拍的就剩下一个个位数的一个单量了啊
大家想拍的话就赶快去冲我们的二号链接
目前就这么多了
吃到这么的二号链接
大家抓紧去拍了
而且今天下单
跟我们二十六号
虞书欣直播专场那次一样的福利
不仅有两张一次运行片
还有我们的黄友小熊2D3D贴纸
一件四件套全部都在二号链接
是的
太给力了
就在我们的二号链接
大家抓紧去拍
因为我们马上就要下播了
因为剩下不多了
拍完我们就直接下播了
真的
没想到一直给我们发消息说没想着没想着
后来我们就跟商家讨论很久
给大家补了一点单
真的
可是现在就剩下不多了
可能说你今天拍了
可能明天就没有了
对的
因为呢我们也是说想要我们的粉丝们
都可以人手一单啊
那如果说真的没有办法
那就是没有办法了
今天给到大家贴了一波库存
出来的这一点点的库存
你要是能拍得了很幸运啊
是的
前面有一个宝子说
哇居然还可以抢到了是不是
对对啊
恭喜啊恭喜啊
那现在能抢到的其实相当于简陋了
对的
为什么这么说
因为我们今天的福利和26号专场那次是一样的
没错
不仅有两张明芯片
是的
还有我们的小熊的3D2D贴纸都在二号链接
对的
没错
对
我们等会结单了
我们这个库存没有了这个链接就会没有了
然后今天有的话明天是不一定会有的哦
今天下单呢我们也是关照下单顺序发的啊
一旦前面的那个我们的26号的那些宝子发了货
哇后面的发起来就很快了
而且呢我们有京东小哥会给你会计送货上门
这个贴纸和明芯片还会放在一个包装袋里
是的
安全送到家
对的
所以就不用担心啊
是宝子问哎
到时候折损了什么
基本上啊
不会有这种可能
是不是专人给你送货上门
而且它还会包装在我们信封袋里
我们的牛奶这个油酸乳不是在一起的哟
是的
没错
在我们的二号链接大家抓紧去拍了
因为剩下不多了
对还有四分钟结单了啊
是的
我们还有四分钟结单
也会告知一下我们宝子们
今天因为新一纸的明芯片
不多了
大家抓紧去拍了
两张新一纸明芯片
还有二级三级的小熊贴纸
贴纸哪里都很可爱
就包包上
包过人的
水杯上
非常的可爱
水水地就可以想到我们的新一纸
今天一天
然后就是直接下单二号链接
我们直接这四件给到你
而且不需要额外购入秘密
我们知道一些学生狼宝贝啊
或者是一些刚毕业的一些宝贝啊
可能说这个生肖的秘密比较少
那我们呢也不需要大家去额外的去购入了
直接就给你放在二号链接了
我们可以拥有虞书欣同款
优酸乳的同时
还可以拥有我们的虞书欣明芯片周边啊
没错
大家赚去拍了在我们的二号链接
哇想象一下到时候我们寒假刚好收到这个明信片了
也收到我们虞书欣的同款油酸乳了
哎可以坐在家里沙发上面
我们可以二刷一下星星子的一个热播剧
对不对啊
然后呢同时可以喝着它这个平款油酸乳啊
还可以拿着这个明信片就这样看着
我想着都很开心
想着都觉得很幸福啊
是的
而且有很多宝子到时候收到了
我觉得他们肯定会发到这种超话
或者是斗爸爸平台上面
然后去跟大家分享这个好消息
那到时候眼红的羡慕的可就多了
对的
那到那个时候我们再去说这个库存
那肯定是没有了啊
我们今天都是一个个位数的一个单量了
你能今天走进我们直播间
而且是上次26号没有抢到余书欣直播的
那你今天来对了
我们今天呢剩下一个不到个
就是一个个位数不到10单的一个单量
能拍到就很幸运
是的
拍不到
等会儿链接没了就是库存没了啊
下次再给我们发消息
我们后台救救酒家的一个消息
我们都回不过来啊
好多时候没抢到没抢到的
真的人太多了
实在是没有办法哦
是的
大家抓紧去拍到我们的二号链接
包括给一些我们的宝子们介绍
叫我们一号链接和三号链接
好像是我们今天的新活动啊
对
我们有想要一号链接和三号链接的
也可以自己去拍
但是比较少啊
我们基本上都是余书欣的这个小粉丝
小石榴们
那这个明信片啊可就重要了
没错
还没有拥有我们余书欣明信片
我以为这个明信多少了
真的不多了
然后小石榴们啊
当时26号直播那场该有的
他们都有了
没错
现在还没有的
那就只能照这样子啊
我们踢出来的一波库存
哎你就可以去捡个漏了
对不对
是的
一样的福利啊
一样是两张明信片给到大家
而且呢二号链接还有3D2D贴纸
通通都在二号链接等你哟
是的
已经放到我们的二号链接里面了
还是最后几单了
对
因为剩下不多
所以说我们接到这个
拍完我们就下播了
是的
等会我们9点啊准时要下播了
就真的没有了
是的
嗯
好
现在的话呢
我们就是一个大概四五单啊
拍完我们就下播啊
或者是我们链接就下掉好不好
没错
能拍的话赶快去拍我的宝子们
人家有的
你也得有啊
真的
就这么多了啊
我们的后台啊
999家的一个消息
我们回复不过来
有了明信片就给大家开播了
有啊
我们的这个复光线宝贝
就在二号链接
目前只有二号链接
有不到持单的一个单量在啊
你要去拍的话
我们等一会儿
还有两分钟
要开始一波结单啊
然后的
库存没了就是没了
后期有没有
我们不知道的
一有的库存给大家开播了
二号链接赶快去拍
我们这个复光线宝贝啊
我们两分钟
抓紧去拍我们的二号链接单量
真的不多了
还有各位
收视的单量今天能拍到就是很幸运
明天还真不一定有了
没错
而且我们今天和26号是一样的
都是两张于世心的明信片
以及3D黄油贴纸
2D黄油贴纸
通通都在二号链接
我们26号没抢到的一个宝子啊
就赶快去冲
因为今天的相当于简陋了
啊我们都是从那个没有下单成功的那个宝子呢
踢了一步库存
给到我们真正需要这个明信片的
好不好
想要的话就去冲
因为我们等会马上真的要下播了
今天好多小石榴啊
他说哇我终于抢到了
上次没抢到
哎没想到今天还有
对的
我们就是一个官方直播间
给大家呢也是想重粉一波
希望大家都能够拥有我们余数星的明信片哦
如果你上次没抢到的
今天赶快去冲
你到时候过年啊
我们到手了
寒假在家还可以拿着这个明信片
搓着同款优酸乳
以及可以看看我们的
星星子的一个热播剧啊
啊包括呢
我们有些宝子呢
可能会拿着这个
到手的第一件事啊
我猜他们就会去我们超话
或者是斗爸爸平台上去分享一波
那到时候没有抢到的那波人了
可羡慕你们了
是就会在上面问
你在哪里买的呀
我怎么没有看到
因为没有抢到的人实在是太多了
我们后台啊打开消息啊
就发现有很多像999家那个消息
我们是回复不过来的
当然我们会用行动来
一有了库存我们就开播了是不是啊
啊别人有的
你也得有没有抢到的
赶快去冲我们的2号链接
目前剩下不到10单啊
我们等一下9点就要准时下播了
不知道这个消息呢
可以分享一波我们的直播间啊
这个明星片啊
我知道
上次26号啊
给大家这样子
发完
拍完之后呢
我们14次库存补了
几千单几千单的补啊
还是很多宝子说没抢到
那我们返场也返场的有两次了
今天呢
第三次能给到大家这样子一点点库存
真的是很不容易了
能拍的话你就赶快去拍
因为没有了
就是没有了啊
我们后面的话呢
像这种快过年了是不是
我们很多的宝子到时候他们收到这个货了
应该会去我们这个超话或者是走爸爸平台上分享
哎好多人可羡慕了
如果你今天拍到了到时候别人就是羡慕你的份啊
对
到手二号链接一键拍下
即可获得我们星星子同款油酸乳
还有我们星星子的两张明星片
还有我们可爱的黄油小熊2D3D的贴纸哦
单量不多大家抓紧去拍
真的不多了
而且呢
我们等一下9点钟就是准时下播
或者呢
这个库存没了
我们就提前下班了好不好
那希望大家呢
都可以人手一张
不是一张是两张
人手一单
我们这个羡慕的明星片哦
哦不然的话呢
我们就是羡慕别人
不要羡慕别人好不好
别人有的
我也要有哦
对的
有些宝子一直在点的关注
或者给给我们点的赞的啊
给你们笔的心啊
像我们后面呢
要是有这种其他的小惊喜啊
我们都会通知你们的
比如说我们上次就有一个
虞书星的清签活动哦
哇塞
也是有一波我们幸运
而获得了虞书星的清签啊
后面的话呢
真的很幸运哦
对的
几百万个人中安排到
就那么几位哦
嗯
对然后我们这个呃
虞书星是我们的代言人
时代少年团也是我们的代言人
后期有一些小惊喜就下播了啊
也跟大家说实话
今天呢
也是从我们没有下单成功的那批宝子那里
踢了一波库存出来的啊
我们工程那边呢
给大家返场了
有两次了
今天第三次了
接近尾声了啊
就是这么一个不到十单的一个库存
然后能拍你就去拍
不能拍了
说明的库存没了
看着等躺在沙发上啊
看着我们这个
星星子的一个热播剧啊
可以二十那怎么办呢
哎
没关系
今天啊