错过了我们今天的返场就不要错过了
是啊
就在我们的二号链接
这个二号链接抓紧手速了
是的我们今天呢因为不是专场所以数量真的不多
就几单的库存还剩下几单了
大家抓紧去拍了
对得得库存秒完了不要后悔哦
对而且呢我们给大家安排的是三拼的口味
大家可以喝到三种口味哦
马上就要过年了对不对
我们优酸乳呢也是老人小孩都可以喝的
全家人都可以一起喝
想一想我们寒假在家里是不是喝着我们星子同款的优酸乳
然后看看我们星子这么可爱的明信片
再二刷一下我们星子的热剧
想想都很幸福啊
对呀
是的就在我们的二号链接数量不多咯
今天拍下我们都能拿到
就是点击二号链接一键下单就能拿到两个星子的明信
以及我们黄油小熊二D三D的贴纸
是的
如果你是在二十六号那天拍的话
日期呢都是最近的
因为我们工厂已经在加工了
这个大家可以去放心啊
有的我们也是前段时间有很多保罗在问我们有没有时代少年团的
就在我们的四号链接啊是我们时代少年团那个
同款的四号链接
但是我们因为数量不是很多
就是给大家准备的是新旧包装
换的就是随机发货的在四号链接哦
对的
嗯
四号链接可以直接去拍啊在我们小航车里哦
是的我们四号链接的话是现货
想要我们星星子明星片的在二号链接啊
二号链接我们还有几单的一个裤子的亮了
真的数量不多了
像我们二十六号那天没有抢到的宝贝
今天呢就不要错过了
嘿嘿
是的没错
像我们很多宝贝都说我们
优酸乳选星星子来代言他真的是选对了
像我们专场那天星星子拿着我们这个优酸乳
教大家就是很多宝贝在二十六号那天没有抢到
是不是
虽然没有办法可能做到人手一单
但是我们也是尽力的给大家争取到了一点的
库存量
就在二号链接今天一键点击二二号链接就下单啊
能拿到两张明信片
还有我们这么可爱的黄油小船的贴纸两张
它是有2D和3D的
3D的它是一个立体在那种流沙的那种很好看
都在我们的二号链接
而且呢我们二号链接的三种口味
一种呢是我们星子说的从小喝到大的一个经典的原味
是不是
是的
包括呢我们一个新口味黄油芝士的
星子说它是香甜浓郁的一个口感
比较适合我们大家冬天去喝
是的
嗯
还有我们一个比较
也是新口味啊
荔枝火龙果的
它的口感也是很丰富的
三种口味大家都能尝到
三瓶真的很划算
我们老人小孩呢都可以和全家人都能喝到我们油酸乳
是不是
是的
那我们到手呢是48瓶刚好够大家喝完一整个寒假的
而且呢我们因为是预售已经在催工厂加急了日期也是比较新鲜的啊
就在我们的二号链接单量是真的不多啦
就还有个几单的库存
咱们现在能看到链接啦就抓紧去拍了到时候如果链接没有了啦
我们真的没有办法再给大家就是去安排了
今天有明天都不一定有的
是的
大家抓紧手住了
对到时候比较早下单的宝贝可能都有的已经收到手了
我们这么可爱的星星子的明信片了是不是
是的
分享在一些平台上面呢
爱着我们官方
爱着我们油酸乳官方的我们到时候如果看到了都会去给大家点赞评论的
然后我们没有点关注的宝贝也可以
可以先点个关注啊有条件的可以加个团
因为到时候我们有一些活动啊都会及时的发出来
然后大家也可以第一时间知道
像我们这么可爱的星星子的明信片
两张欧在我们的二号链接
是的就在我们二号链接
对
还有几单的库存
大家抓紧去充了
26号那天有没有看过我们26号那天星子专场的
有的话可以扣拨小一让我看见你啊
是的
26号那天真的人太多了
几百万个人进地出出的一场直播啊
我们链接是上了瞬间就没有了
对的
我们一场就是一次加单我们加几千单我们加了十几次算上这一次我们已经是第十五次的加单了就是主打的一个充分想让一些没有拿到手的宝贝没有抢到的宝贝都能得到他是不是
然后我们今天的二号链接啊因为是返场不是专场数量真的不多喽
是哦
大家抓紧去拍
抓紧手去拍了
嗯
而且我们给大家安安排的是京东发货
大家应该得知道京东发货是比较快的
而且呢像我们有些粉丝宝宝可能是女孩子啊
三香奶可能稍微有点重拿不起了是不是
是的 安排了京东小哥给大家送货到家
这直接送货上门呢
是的 而且呢大家可能有些宝宝会担心
我们这个新兴子的明信片呢是不是万一有折痕有划痕怎么办呢
不用担心我们这个问题
我们会用信封给大家封好
像包括我们这个黄泳小熊的贴纸啊也是用塑封给大家包装好的
就让大家到手呢是完好无损的
都在我们的二号链接啊
少量的一个库存了
大家没有抢到二十六号那天专场的
今天真的不要错过了
像我们这么可爱的新兴子
想要喝我们新兴子喝同款油酸乳的
就去看我们的二号链接了
给大家三拼的一个口味啊
都是我们新兴子比较推荐给大家去品尝的
像我们这个原味呢就是我们新兴子
从小喝到大的一个经典的小时候的味道
而我们这个黄油芝士呢也是我们新兴子说
哎呀比较适合我们冬天喝的呀
它的那种口感很浓郁
比较香甜的
是的
对包括我们这个荔枝火龙果的也是一个新口味啊
它的口感呢是很丰富的
对非常的浓郁
对都在我们的二号链接啊
三拼的一个口味是比较划算的
像我们优酸乳呢
老人小孩都可以去喝
像马上过年了呀
是不是
全家人都可以一起去喝我们新兴子
代言的优酸乳
看看我们这么可爱的新兴子的明星片
然后我们再二刷一下新兴子的热剧
想想都很幸福对不对
是的
就在我们的二号链接啊
在我们二号链接拍了
还有我们新兴子同款的贴纸和明星片哦
对我们二号链接呢
到手不止有我们新兴子同款的EU酸乳
还有两张很可爱的新兴子的明星片
以及我们这么可爱的黄牛小熊
二D三D的贴纸
三D的真的很好看
贴在哪里都很好看
它是那种立体的
它带一个那种流沙的一个感觉
都在我们的二号链接
数量不多了
我们大概还有十几分钟时间啊
我们七点半的时候会进行一波结单
如果到时候结单没有了
我们真的就没有了
今天有的话真的很幸运
今天能拍到他真的是很幸运
包括我们二十六号那场啊
几百万个人进出这个直播间
那天能抢到的小宝贝真的是太幸运了
对的
嗯我们那天小石榴们也是很热情
是不是
是的
我们二十六号那天
我们一上链接啊瞬间就没有了
我们一上就是几千单几千单的给大家加单
包括我们这一次已经加了第一十五次的单了
像我们专场那天
你没有抢到那也是情有可原
因为那天人太多了
能抢到的宝贝也是非常的幸运
像我们今天呢
也是因为很多宝贝在那个二十六号那天
说没有抢到没有拿到我们两张星子明信片的
对啊
然后才私信我们
说没有抢到没有抢到
我们怎么办呢
是不是
马上呢也是要错过了
在我们的二号链接啊
竟能带走我们星子同款的EU酸乳
还有两张星星子的明信片
星子真的非常的可爱
包括我们两张网友小熊的这么可爱的贴纸
都在我们的二号链接
对的
对的二号链接
是的
我们抓紧去抢咯
就在我们二号链接
数量呢是不多的
就各位说的几单的一个库存量
因为我很多宝贝该拍的就拍了是不是
咱们还有很多宝贝还是没有拍到的
你今天来了就不要错过了
然后有没有点关注的宝宝也可以先点个关注
后期我们有任何活动能动的第一时间知道
对不对
对的
然后我们二号链接呢
大家可以看一下我们这两张星星子的明信片
是两张不一样的哟
都很可爱
包括我们之前也出过一期就是粉色的明信片
但是那个有很多宝宝还是没有抢到对不对
那个我们是真的没有办法再给大家安排了
像我们今天没有抢到星子
这两张明信片的就不要错过了
在我们的二号链接
是的
对的二号链接
然后给大家安排的呢
是三拼的一种口味啊
三种口味大家都
我跟你说
然后 chew
你们继续