荔枝火龙果的
还要55块钱呢
是的
像我们这个原味的也要48
加起百来块钱的一个价格
是的
但是今天在我们官方直播间
不仅就是
价格更实惠
而且还有我们的黄油小熊的
共拍袋呢
平时是买不着的
和大家讲
咱们的一号链接二链接
一号链接
和三号链接
三号链接
二链接是新姻子的明星辟
对二号二号是我们新姻子的明星辟
包括我们这个
共拍袋呢
数量不多哈
它上面有个小挂钩
到时候大家挂个包
挂到身上都是
哇
都是可以的
都是很不错的
单独拿出来也是一个
时尚单品
没错
对单独拿出来都是一个时尚单品
这样挂的身上都很不错
挂到脖子上都是可以的
因为它是有长度的
对的
然后我们给大家做的
一号链接和三号链接
数量不多
现在拍下来
咱们就还能拿到我们这个
就是黄游小熊的挂牌带
公牌带
也是前段时间很多宝贝
在我们后台发信息问的
也是及时的给大家安排上了
主打的咱们就是一个虫粉
没错
嗯
像我们就是
新姻子那天26号那天一个专场
有没有看过那天直播的
有的话咱们可以出来泡个面
让我看到你一下
那天人真的很多
那天就有很多宝贝没有抢到我们新姻的明星片
对不对
没错啊
然后在我们后台呢发消息
跟我们说没有抢到
然后让我们去加单
是不是
是的
我们也是主打虫粉
很及时的去跟工厂沟通了沟通了很久才给大家要来的这一波一点点的库存
我们立马呢也是给大家就是开始的直播都没有来得及就是去提前通知到大家哈
就在我们的二号链接
但是数量真的不多了就几单的库存
今天一键购买二号链接呢能拿到我们新姻子同款一种口味要认大家去挑选
其中有一款是我们新姻子说从小喝到大的一个经典原味
是的
嗯
像我们这个新口味呢就是一个黄油芝士的口味
新姻子说它很香甜浓郁
比较适合我们现在的中天去喝哟
没错
然后呢还一款的话就是我们也是一个新口味一汁火龙果的
它是我们这个就是荔枝的一个果汁
然后结合一个火龙果的一个果汁
口感很丰富
是
同款的一油酸乳再看一下我们这个新姻子这么漂亮这么可爱的明星片
再二刷一下我们新姻子的热剧哈
想想都很幸福的是不是
是的
对
今天的二号链接还有少量库存可能也就只有个几单了
因为我们直播了也是蛮久时间的
大概拍的都拍到了还有剩下的几单
所以说我们没有拿到我们新姻子明星片的真的要抓紧去通了
对啊
就在我们的二号链接哈到手大家看到一键获得
两张明星片两张我们这么可爱的黄金小熊贴纸