人进进出出的一个直播间
我们就是链接一上瞬间就没有了
我们一加单几千单几千单的加
但是还是会瞬间都没有
小石榴真的太热情了
我们加了十几次单
包括这一次返场已经是第15次了
真的太感谢那些小石榴们的支持
也感谢我们油酸乳粉丝宝贝的支持
是的没错
咱们26号那天错过星姨子的明星片了
没有抢到了比较可惜
但是今天我们给大家安排一波反场
数量不多
大家赶紧去冲我们的2号链接
这次再错过真的就是太可惜了
是的
大家赞你去拍我们的2号链接了
因为剩下不多了
星姨子的明星片本来就很难抢
而且26号没有抢到的
星姨子就不要错过了
在我们的2号链接
大家抓紧去拍了就剩最后几单了
在我们的2号链接三种口味嘛
原味回到童年
我们的芝士黄油味是满满的芝士味
在我们的一只火龙果味
新口味酸酸甜甜的
非常好喝啊
是的没错
我们今天一键下单2号链接能尝到三种不同口味的
优酸乳
尝到我们新星子同款的优酸乳
还能拿到我们两张新星子的明星片
是的
我们这么可爱的黄油小小的贴纸哦
都在我们的2号链接
我也是非常想要抓紧去下单喽
是的
嗯
包括我们26号那天啊
人实在太多了
嗯
我们自己工作人员都没有抢到
是的
所以咱们错过了26号
今天真的就不要错过了
今天错过了
真的就是太可惜了
太可惜了
今天抓紧去拍咱们的2号链接新典子的两张明星片
而且还有们2.3G的小熊贴纸
贴的杯杯上贴的包包上都非常可爱
咱们的2号链接抓紧去拍
没有死剩最后几单了
是的
我们也可以分享一下直播间
让那些还没有抢到我们新兴子明星片的小朋友们
知道一下我们新兴子的明星片
限时给大家来一波完场哦
但是库存量不多
所以说要抓紧手术
对啊
大家可以想象一下新兴子的
代言的我们的黄幽小熊的
我们的幽酸炉
看着他的剧
包括拿他的明星片
哎呀
想着想着就很开心呀
是的
只有在我们2号链接
大家抓紧去冲啊
是的
在2号链接
大家抓紧去拍了
我们还有几单的库存咯
大家抓紧手术
真的
是的
还剩最后几单了
大家抓紧去拍了
对
包括我们到时候拿到手了是不是
温响出来发的超坏
发到我们的平台上面
让一些没有抢到我们新兴子明星片的宝贝
就羡慕一下
对不对
他哪里买的呀
到时候他们都会在评论下面
我到哪里买的呀
然后就在说
哎呀我怎么没有早点刷到
是的
早点刷到我们游上的官方直播间
为什么没有早点拿到我们新兴子的明星片呢
对的
和宝石说一下
我们这个不会一直返场的
因为很多的
一些朋友给我们发私信
没有想到没有想到
我们再补一点
到后面可能没有了
你到时候也拍不着了
是的
所以今天真的不要错过
大家拍我们二号链接了
因为苦神不多
抓紧去拍
错过了
可能就没有了
是的
错过了
真的就太可惜了
今天大家想不想要我们和
就是和新兴子和同款优酸乳
想
想不想要拿到我们新兴子两张不同的明星片
当然想要了
想不想要我们黄油小熊2D3D的贴纸
那就太棒了
对
大家想要的抓紧去我们的二号链接
抢到的宝贝是比较幸运的
那天错过了
可惜了
但是今天不要错过了
但是今天中楼1
我们优酸乳
对
余苏欣同款优酸乳两个明星片
太能力了
两个黄油小熊的贴纸
都给大家安排的妥妥的了
是的
包括我们油酸乳二十几年的品牌
官方我们又是官方直播间
所以呢也是比较值得信赖的
没错
而且老人小孩都可以喝
全家人都可以一起喝着我们的油酸乳
然后我们再欣赏一下我们这么可爱的新兴子
还有我们的网友小熊
到时候再二刷一下我们新兴子的热剧
想想就很开心
对开开心心过个年
开开心心过个寒假
是不是
是的
嗯
我们二号令吉三种口味
大家倒是我们48品
刚好够大家喝完一整个鼠寒假
没错
差点让大家提前过寒假了
都在我们二号令吉
还有几单的样子了
是的
剩下的库存不多
大家抓紧去拍了
对
抓紧去冲了
二号令吉
是的
在我们的二号令吉
新兴子的明晶片不多了
顺便再告诉一下大家今天的惊喜
什么
一号令吉和三号令吉
还有我们
是的
它不仅可以用来挂公牌
它还能我们挂个小包
这样斜跨着都很方便
对
挂个手机也是可以的
是的
像我们平时
可能单独去买这么一个
鼓鼓咚咚的公牌带
都要十几块钱了
是的
嗯
而且我们这个黄雄小熊的
在外面的还还能买得到
对呀
就可以完全把它当做一个时尚单品
是的
真的是一个时尚单品
在我们一号链接和三号链接
我们不仅价格上
给大家的就是补贴上了
还给大家安排上了我们这个
公牌带
但数量不多
也是前段时间很多粉丝宝宝
留言给我们
发消息说的
对
说想要
想要我们也是很快给他安排上了
是的
数量真的不多
在一号链接和三号链接
对的
一号链接和三号链接是两箱装的
二号链接
这么新一纸的明星片
三箱装的
是的
而且我们像一号链接三号链接
平时是不是
立志火龙果的要55块钱
所以箱了
像我们这个原味的也是要48块钱多了
没错呀
两箱加起来就是百来块钱
是的
今天在我们官方直播间有补贴给大家
嗯
就是80多块钱都不要了
79块9
到手的两箱
对
48平
而且呢
还能拿到我们这个公牌带
在我们的一号链接和三号链接
三号链接呢
是我们一个草莓味
搭配我们这个新口味的立志火龙果的
非常的好喝
所以大家可以去挑选一下
是的
没错
包括我们给大家安排上的这个
公牌带呢
数量真的不多
大家想要抓紧去冲啊
是的
因为被抢了很多了
现在剩下是
现在一号链接和三号链接才有
而且数量不多
大家想要公牌带的呢
就去我们一号链接和三号链接看一下
想要我们这个新兴子明芯片的
26号那天没有抢到的
就看我们的二号链接
我们现在呢
还有几单库存
大家抓紧去冲一波了
然后呢
今天拍下来
不仅能拿到我们两张明星片呢
还有我们还有小熊的贴纸
哇
很可爱啊
很可爱
都在我们二号链接
我们错过了26号那一次
这一次真的不要错过了
是的
而且呢
是三种口味哦
大家可以喝到三种不同的口味
是的
比如我们原味
回到童年
是的
我们的原味呢
就是我们这个经典的一个味道
是新兴子所说的小时候的味道
是的
像我们这个黄油芝士口味的呢
是一个新口味啊
就是我们新兴子说的
它是很浓郁香甜的一个芝士口味啊
像我这种是芝士脑袋就比较爱喝的
就是适合大家冬天啊
是不是
是的
然后呢
我们一个新口味荔枝火龙果
没错
它是荔枝果汁加上我们火龙果的果汁
混合的那种很丰富的一个口感
对的
三种不同口味大家都可以去挑选着喝
包括我们老人小孩都可以喝的
全家人都可以一起喝的油酸乳
是的
今天拍下还能看到订单
还能点击下单的宝贝真的是有福了
我们明信片呢限时给大家返场
还有几单裤子抓紧去冲
是的
告诉大家点赞点到3000
给大家准备一个惊喜
裤子不多的惊喜
在2号链接要大家抓紧去冲啊
是的
今天拍下不仅能得到我们新兴子同款的油酸乳
还有我们两张明信片呢
大家把站站点起来
包括我们还有给大家安排上了两张
2D3D黄油小熊的贴纸
都在我们的2号链接
单量不多大家抓紧去拍
是的
新兴子的明信片还剩最后几单了
在我们的2号链接啊
是的
没错
大家抓紧去冲了
我们前两天是不是
就是26号那天的一个专场
那天数量单量虽然很多
但是我们小16
还有一些粉丝宝宝也是很热情
一上链接就没有了
我们一次补起签单
然后补了十几次
还是会有很多宝宝没有抢到
来后台呢给我们发消息说没有抢到
我们呢也是主打的一个重粉
及时去跟工厂沟通了很久很久
没错
给大家再次争取到了这一波的返场
是的
帐篷的阿豪链接大家抓紧去拍了
单量不多剩下最后几单了
之前没拍到的今天一定不要错过了
小葱宝贝如果你是在我们26号那天拍下的话
我们20多号陆陆续续都在给大家安排发货
就稍微耐心的等待一下
因为那天的单量实在是太多了
我们工厂的机器都干冒烟了
24小时不停的转
都在努力的给大家加工中了
我们也是在催他们
所以稍微耐心的等待一下
我们好货不怕等
没错
给大家安排上的是一个京东坏地
是的
一出来我们直接京东快递服务流
直接发到你家门口
对
是的
直接给你送货上门的
没错
就是需要大家耐心的稍微等待一下
是的
嗯
我们26号那天没有抢到的
今天就不要错过了
2号链接
星星子的明星限时翻场
单量呢
大概也还有一个三四单的样子了
是的
大家把小站站点起来
等会儿到三千
直接给一些我们的宝珠们
一个小借喜
是的
没错
包括我们今天还有黄幽孝松