沟通了很久很久的
是的
想到新一支明信片
我整个人都活跃了很多呀
太可爱了
今天呢
也是给到大家这样一点点的一个库存呢
给你们静静看一下吧
什么的明信片
哇塞
就是说一个可爱啊
两个字可爱
对的
三个字就是真可爱
太可爱了
对的
四个字太可爱了
这还给大家直接就是一个
四件给到大家
真的
不用你去额外购入
就在二号链接
是的
在二号链接
大家抓
再后悔都没有用啊
是的
我们的今天啊
就是给大家说实话
也是从我们一些没付款的一些宝子那里去
踢了一波库存
没错
啊
这个呢
都不是我们工厂那边
就是给大家的一个库存
是我们从这个没下单成功的宝子那
踢出来的一点库存
如果今天你
因为我们自己的这个工作人员啊
都没抢到
人太多了
太有实力了
我们的这个库存都补了有14次了
还是那么多人没抢到
一直跟我们发的消息说自己没有抢到明信片
今天呢
我们一有的库存就给大家赶紧开播了
都来不及回复那个999家的消息了
是的
对的
今天呢和我们26号于书星专场的这个福利是一样的
有两张明信片以及黄油3D2D贴纸
统统都在2号链接
是的太给力了
对的
大家赚取牌2号链接
库存不多了
新的明信片库存不多了
再没
再不想就没了
对呀
我们2号链接啊
今天的这个福利跟大家说一下是和26号一样的
是的
价格是一样的
没错
我们的这个明信片加我们的3D2D贴纸也是一样的
是的
相当于什么呢
就是那天没有抢到的那些宝子今天我们就可以剪个漏了
没有抢到
今天你来到直播间我们正好一点点扣损提出来了
你抢到了人家有的你也得有啊
没错
对的
而且今天呢我们给大家是T力波图存出来的啊
然后你要是26号没抢到了
今天和我们26号的这个福利是一样的
价格也是一样的
贴纸以及这个两张明信片都在2号链接
是的
都在我们的2号链接
大家抓紧去拍了
是的
而且啊我们今天呢属于返场也有这么长时间了
我们开播啊
该有的那些小石榴他们都拍到了
都抢到了
没错
如果你今天还没有的话
那属实是有点可惜了
我们想象一下
盘价过年在家
都会躺在沙发上追追我们的这个余树心的电视剧
是不是
对的
二刷一下他的热播剧啊
还可以呢拿起
随手就拿起一盒我们这个优酸乳池
他的同款
以及还可以拿这个明信片
我们可以拍照
还可以发超话
还可以发我们这个斗爸爸的平台
是的
而且呢我们很多的宝字到时候都会在你的评论区里面留言说
哎你是怎么找到这个明信片的啊
你怎么有这么好看这么可爱的明信片的啊
啊你就可以
按一下我们官方是不是
如果我们官方看到了你
有可能也会给你去点赞的哟
是的
这个目前是预售宝贝
因为我们26号游出新那场啊
人很多
我们是想让大家去
呃是的是的
对的
还是预售的啊
我们也是为了想让大家去人手一单
所以呢给大家这样一个预售
也给到我们这个工厂有个时间去准备
不过呢拍的早的啊
你肯定是比较早会收到的
你到时候啊拿着这个明信片是不是
我们可以去发发超话或者是看我们这个斗爸爸平台上面炫耀一番
那人家没想到的肯定是羡慕你的呀
对啊
对
而且我们很快就要发出了啊
我们20多号就会开始陆续发出了
我们这周和下周都在紧急的准备当中了
没错
我们的车轮子
是的
都要冒火星了
嗯
是的
着迷出了
我们准备京东物流发货
京东直接发货送到我们家门口
对的
今天下单的一件四样给到你哦
在二号链接
统统都在二号链接等着你呢
是的
在二号链接大家抓紧去开了
因为我们新的明信片数量不多了
对的
我们马上呢要开启一波结单啊
然后我们四分钟后呢开启一波结单
这个数量就是我们说实话是从那个没有下单的宝子那里
就是踢了一波库存出来的
是的
到我们真正想要明信片
但是呢上次因为人太多没抢到的那些宝贝
对啊
给他们的主要就是这个明信片呀
真的
人家已经小石榴该有的二个
哦对我们这个Yuki宝贝
感谢分享啊
因为有些宝贝可能不知道
我们就是这样子偷偷的
或者是突然的就开播了
是的
一有的库存就开播了
不是说呢
呃是故意这样子的
因为我们这个开播时间呢
确实不是很固定
下播也不固定啊
等会库存没了马上就下播了
对啊没了就是没了
对的
这个返场啊就是今天有明天不一定有的
然后呢也是因为什么呢
因为我们后台很多的宝子发消息说上次没抢到
哎我们就是给大家这样子的库存
你可以看到我们进进出出的一些宝子呢都是他拍完了啊他就走了对不对
那有一些宝子可能不知道这个明星片返场的消息呢
就可以去分享一下我们的直播间
这个明星片啊今天跟大家说
就是说一个个位数的一个单量还是从那个没有下单成功的宝贝那里呢
踢了一波库存才有的一个链接库存在这里哦
就在暗号链接
目前呢你能拍的话呢
就是说还有一点点的一个库存了
等会拍不了了就是真的没有了啊
是的
嗯我们给大家一点点时间
然后你去拍一下
你看一下二号链接目前能拍就是有不能拍
说明被拍完了
是的呀
那就会很可惜啊对不对
没错
我们呢这个都是元旦之前啊都在陆续的会给大家全部发出去
是不是啊
你今天下单呢也不用着急
你是差不多也是元旦前后的样子给大家去发货
按照下单顺序给大家去发货的
我们这个保质期啊都是有八个月的呢
啊如果说呢你是怕这个喝不完什么的八个月
你可以喝到明年的七八月份
是的
而且啊我们这个呢48盒啊
其实是寒假喝来说是刚刚好的
因为我们这个口味呢全家老小啊都很喜欢喝
包括我们星星子也是在直播现场给大家推荐了的
对不对
对的
嗯这个味道啊有原味是我们经典款也有我们新品款
新品款呢也是我们星星子说一个很适合冬天去喝啊
或者是非常的喜欢啊我们这个从小喝到大的这种的一个国民品牌
是的啊所以呢还没有拥有我们虞书星同款明星片的就去看我们的二号链接
在我们的二号链接大家抓紧去拍剩下我们星星子的不成不多了
拍完了就没有了我们就下播了
对的