就赶快去充二号链接哦
是的
在我们的二号链接
大家抓你去拍了
其实像我跟大家说
星星子的明信片本来
我们星星子的一个明信片了
其他的链接呢
目前我们那个之前的一些库存的都没有了
没有的话
这个链接就不上了
宝贝
你这个叫什么
过了自寸
什么没这儿电
过了今天就不一定明天有了
因为明信片实在是没有那么多
就是想让我们的粉丝宝贝呢
人手一单
但是呢
有点困难
人太多了
太热情了
抢到的一些宝贝呢
恭喜你啊
耐心等待
我们很快呢
就会到手我们星星子的一个明信片了
那如果说上次没抢到的怎么办呢
那我们今天呢
给到大家十几二十单的一个库存
想要拍的话就去二号链接
大家都知道呀
我们二十六号于书星直播那场
啊
几百万人进入输出啊
没错
然后人实在太多了
而且呢
也是非常的热情
就是说库存一上就直接就抢空了的状态啊
是的
而且我们也给大家呢
不是说不给
给大家补了有十四次的一个库存呢
还是不够
还是有那么多的宝贝
再说啊
没有抢到没有抢到的
是不是
人太多了
太多了
然后我们工厂呢
现在呢都在加急给大家在生产当中了
一旦发货的话呢
就会给大家用京东快递
京东小哥给你专人送货上门的
包括我们这个明信片和贴纸呢
都会放在一个信封袋里
给你包装好
二十多号开始
就会给大家去陆续发货了
如果你是上次二十六号拍到的那群宝藏
哇
那你应该是比较幸运的
会比较早一点的
给到大家去发货
你会到时候比较早
你可能到时候就可以去发超话了
是不是
是的
明信片呢
是会放在这个明信片贴纸
会放在一个信封袋里
我们京东小哥会用信封袋
给你包装的
我们的优酸乳呢
会给你塑封好
也不用自己亲自提
不用拿
我们的那个快递小哥
给你送货上门
是不是很方便呢
是的
我们耐心图存都抢光了
所以人比较多
也是想让大家都可以