不是天天都有的
因为这个明信片啊
真的是大家催了好久好久的
我们好不容易呢
在26号给到大家这样子的一个库存啊
补了14次库存
是的
每次都是一千几千单几千单的上
你今天下单
哎
宝贝跟你说
今天下单也是一个元旦前后的样子会发货的
因为我们26号虞书新直播专场那次
有几百万人进到我们直播间
然后他们呢
拍的都拍了
他们呢也是从20多号会开始发
前面的发得快
后面的自然也就发得快了
是的
耐心等待一下
我们这周和下周我们超话
或者是德巴默平台上去分享啊
好多人要羡慕你呀
是的
对的
还有很多的宝贝都没抢到的呢
不是所有人都有你们的手速这么快
这么厉害的
对不对
我们今天下单呢
也是说一个元旦前后给大家去陆续发货的
前面发得快
后面也发得快
而且我们京东快地嘛是挺快的
明信片和贴纸呢
京东小哥还会给大家用信封袋包装起来的
没错
大家抓你去拍咱们的二号链接
我们的快线就差不多拍没了
我们就要下播了
对然后就剩下一个几单的量了
然后大家能拍的话就尽早去拍啊
没了就是真的没了
是的
对反场了也有两次
然后今天第三次小石榴们该有的他们都有了
到时候没有的就只有拍断腿都没有办法后悔了
是的
嗯
我们到时候过年啊可以拿这个明信片在家看着星星子的二刷星子的一个热剧
对的
还可以喝着他的同款油酸乳
嗯
真的很幸福很开心
是的
我想想都很幸福呢
对呀
我们家里人那个老人小孩都爱喝
可以坐在一起喝一起看是不是
是的
对
今天下单呢
和我们26号于书星专场是一样的
一样的呢
对
两张明信片以及2D3D贴纸
统统都在二号链接
一下单就是直接四件给到你哦
是的
没错
大家在我们的二号链接抓紧去拍了
因为我们的星专场的明信片本来就不多就很难抢
大家其说今天拍完明天就可能没有了
因为我们也是从那个没有下单成功的那批宝子那里
踢了一波库存
给到真正想要明信片的一些宝贝一个机会哦
如果你是上次26号没有抢到我们明信片的
今天就千万不要错过了
就在我们二号链接
是的
那我们的二号链接大家抓紧去拍了
因为我们是库存不多了
星专场的明信片本来就很少
而且二号链接有我们的三种口味
比如说原味回到童年
在我们的黄油芝士味是非常的满口的芝士味
还有我们的荔枝火龙果
非常新的口味
给大家去制造更多的挑选
而且可以一家人一起喝的
现在不多了
抓紧去拍了
是的
今天一下单直接四件给到你哦
还有我们黄油小熊的一个3D2D贴纸
统统都在二号链接
没错
就是这么几单
拍完我们就下播
是的没错
没了我们就下播了
哦那边说还有一个
我们后台说还有一个大概一个不到五单了
我们到五单了
好我们现在进到直播间那些宝贝呢
赶快去啊
嗯我们是的
我们从那个二十多号会开始给大家发货的
大家耐心等待一下
因为呢我们工厂呢
目前在紧急在加工和制作当中
要像这个明信片呢
也是要给大家做的好好的
我们观光直播间给到大家这样子一个福利
也是因为当时余淑欣直播专场啊
大家太热情了
好多小时里有几百万人进出直播间
我们补了14次库存
还是有很多的宝贝说没有抢到
我们给到大家这样一个预售哦
是的没错
如果不是预售的话
我们一些宝贝都知道像这个的话
肯定是数量不多的是不是
像这种周边明信片
你要去外面买的不一定买得到
我们预售的话呢
也是希望大家都可以忍受一单
不过时间可能就要长一点啊
要给到大家尽快发货好不好
好的
20多号呢会开始给大家律师发货
这周和下周我们都要开始准备了啊
然后我们工厂那边也再加急加急再加急了
大家呢可以期待一下
到时候到手了你就可以干嘛呀
你可以拿着这个明信片
还可以喝着我们同款英酸乳
以及呢可以看一下我们星星子那个热剧哦
然后里面要是有广告
你还可以跟他同时去喝这个是不是
是的
就是我们的二号链接已经快没有了
还剩一个四单左右的单量了
嗯而这个明信片呢给到大家呢
没有拍到的上次没抢到的就反过去说
在我们的二号链接给大家一点时间吧
是的在二号链接大家抓紧去拍了
单量不多了马上就要下播了
星星子的明信片本来就很难抢
而且二十六号没拍到的
今天一定不要错过了
是的而且我们今天和二十六号是一样的
不仅有两张于是是明信片
还有我们二D三D贴纸
统统都在二号链接
是的没错大家抓紧去拍了
今天下单呢直接一件四样给到你
而且呢我们还有京东小哥
会把这个明信片和贴纸
都放在我们的信封袋里给大家包装好
是的保证安全完整的到你手上
嗯基本上呢不会有什么破损的一些问题的
是的
我们奶呢也是给大家促逢好的
有专人给你送过上门
不用自己去提也不用自己去拿
非常的方便
而且呢我们这个呢
还是一个京东小哥
对我们是线上专供啊不是线下线下商超呢
可是没有的哟
是的呀
啊你包括这个明信片周边
单独去外面不一定买得到
还是到二号链接大家抓紧去拍了
新一纸的明信片本来就很少
而且非常难抢
现在还剩最后四单
大家抓紧去拍了
对就是这么几单了
还是从我们这个没有下单成功的一些宝子那提出的库存
对呀
实在是后面再没有的话我们也没有办法了呀
是的大家赚去拍
那我们前面还有宝子说
哇上次我没抢到
喂今天还好幸好我抢到了
今天还有啊
没错就这么一点点
你要是刚刚来到我们直播间呢
又正好碰上了这个有一点库存是不是
那很幸运啊
你可以去中奖
你可以去买那个
对的
我们的话呢真的很幸运啊
因为这个跟我们26号虞书欣专场的福利是一样的
是的
有两张虞书欣的明信片
以及我们的朋友小熊2D3D贴纸
都在二号链接
目前呢不到五单了啊
而且呢我们也十几分钟就要下播了
是的
马上下播了
而且单量剩下不多了
大家抓紧去拍到我们的二号链接
能拍的话真的早点拍
等下库存没了这个链接就会下点
然后后面的话
我们有些宝子就会问
哎
你们那个明信片的那个链接去哪了
哦哦就是没有了
我们没上的链接就是没有了
库存没了就是真的没了
是的
我们过年啊到时候好多宝子会收到这个明信片
或者是收到这个同款的优酸乳
他们肯定会去我们超话
或者是走爸爸平台上会去发的
到时候别人没有抢到的那些就会很羡慕
哦你抢到了
那你就别去炫耀一番了
是的没错
而且大家想象一下
我们拿着新银子的这么可爱的明信片
在合着他的优酸乳
在家里看他二艘他的铸
想想都非常的幸福啊
对的
这种感觉只有有的人才知道啊
没错
那他没有的人呢
他就只有羡慕和后悔
对没错
那你要是今天刚好来到我们直播间
哇
又发现这里捡个漏是不是
被踢了一波库存
你上次没抢到
今天和上次是一样的两张明信片
和两张我们的黄小熊贴纸
这么好的一个事情
你抢到了
你不就相当于捡漏了吗
对的没错
对呀
而且我们有些宝子啊
给我们后台发的消息
我们都看到了
但是来不及回复
好多宝贝说上次26号于书星专场那次没抢到
我们时代少年团的
在我们这个4号链接宝贝有一个4号链接
4号链接呢
有一个是我们的这个时代少年团的
好像没有
我们可以签一下
啊
好了
嗯
可以了
4号链接我们时代少年团的一个苹果果粒的
是很多宝贝一直问有没有时代少年团的同款
有算如
是的
我们可以给大家看一下那个箱子
我们有两个包装
然后呢
他会有的话可能是是随机放放的
有的话有可能是会有我们时代少年团的一个照片
在上面的哈
是的
我们这个外吴宝贝
你可以去看一下4号链接是现货
大概那么二三十单
也是拍完就没了一些宝贝说想要时代少年团的
或者是想要果粒的
我们就特意给大家出了这个链接哦
你可以
你可以自己去拍一下了
是的
对我们时代少年团的目前呢
就是这个金装苹果果粒的啊
没错
没有其他的一些
如果后期有的话呢
也有可能
但是呢
现在来说
你要是想要喝这种苹果果粒的
我们是4号链接是一个现货啊
你可以直接去购入我们时代少年团的同款链
没错
2号链接的这个虞书新明信片
就剩下不到5单了
然后我们拍完等会下播了
就真的
库存没了就是没了
是的
嗯
我们些宝子呢还在犹豫啊
26号没有强盗
今天再没强盗
下次真不知道还有没有了
是的
没错
大家抓紧去拍了
对的
能拍的话呢还是挺幸运的
因为我们这个跟那个26号的
福利是一样的
有两张链芯片呢
不是一张哦
而且呢
我们还是有这个3D2D的黄泳小熊贴纸
是的
通通都在2号链接
想要拥有虞书新铜款链芯片的
想要拥有铜款优酸乳的
通通都在2号链接等你
是的
大家抓紧去拍了
新子的链芯片
还剩最后三单了
哇塞
然后大家拍完了
我们就提前也差不多要下播了
对呀
拍一个10分钟了
然后给了大家这样一个时间
好不好
然后能拍的话呢
其实还是挺幸运的
因为你26号没有抢到的
你今天抢到了
哎
这是不是一种简陋
是不是
非常幸运啊
然后我们的这个链接就在2号链接
然后的话能拍的话就还是很厉害的
我们到时候过年呢
拿着这个明信片啊
你还可以去发发抄话或者说对呀
发发我们这个抖爸爸平台
你可以去
App一下我们官方直播间看到的话有可能会给你点赞哦
是的
下面可有的好多人呢都没有这个没抢到的
那可就是羡慕你了
是的
但是没有抢到的今天就不要错过了
对的
因为我们一些宝族可能不知道这个消息
那你要是刚好进到我们直播间你看到了哎
你还要错过吗
不要错过了
对的
我们上次呢是补了有14次库存了
今天来说是第17次了
那我们有几百万几百万那个人
之前在专场上面已经是购入了我们这个明信片了
那很多的小石榴呢
该有这个明信片的他们都拥有了啊
现在就是一些在发消息的一些宝子说没抢到的
就赶快去充我们的二号链接一点点库存大概四五单吧
然后我们十分钟后要下播了啊
你要去拍的话我们赶快去拍
因为等会下播这个就没了就没了
可能就没有了啊
是的没错
一单少一单好
还有三单是不是
来还有三单啊
我们十分钟十分钟马上就要下播了
想象一下我们明信片啊到时候拿在手上还可以发发超话
我们拿着看看欣欣子的热剧
我们躺在沙发上
还可以随手就拿起
一随我们于书馨的拨款油钻肉
对的想想都很幸福啊
那些啊一直在后台给我们发消息
我们还有个99家一打开
那个说没抢到那些宝子可能没有赶过来的
我们也真的没有办法的
真的就这么多了啊
还是从一些没有下单成功的那个宝子那里
踢出来的一波库存
是的没错
今天也是为了给到那些真正想要我们这个明信片的啊
真正想要没有抢到的
那没有办法呀是不是
你要是今天刚好来到我们直播间呢
那你就直接去冲我们二号链接
因为呢我们二号链接的话呢
和我们上次26号于收心专场是一样的一个福利哦
没错两张明信片哦不是一张啊
而且呢还有我们3D小熊2D的贴纸
都通通都在二号链接等你哦
是的
这我们的二号链接大家抓紧去拍了
因为还是最后两单了数量不多
还有三分钟时间我们要结单了啊
然后的话呢我们9点准时下播
这个库存没了就是不一定就有了
没有了就是没有了
过两天拍不着了
对有些宝子说
哎呦我我之前看到那个
有几箱的那种的链接呢
哦没上就是没有了
对的
不上了就是没有了
今天给到我们一些没抢到的宝子一波反场
希望大家呢能想要拥有我们运出新链的
就不要错过了
没有的实在没有办法的
我们也没有办法了
能给到大家这个库存就给到大家了哦
想拍的就取二号链接给大家一点时间
是的
大家转去拍咱们的二号链接了
新银子的明信片非常可爱
而且非常少大家转去拍等会就没了
对的
然后的话呢
我们目前啊这个明信片是有上次26号玉树星几百万人那场直播呢
已经是补了14次库存了
是的
14次库存给到大家还是很多宝子说没抢到
我们今天反场是第三次
上次两次反场呢一点点库存啊大家呢拍了的也都拍了哈
然后呢今天呢比较多一点点的一个库存
然后有一些宝子呢说哇今天还有啊那真的是很幸运哦
我们真的不是说假的那么一点点库存你今天抢到的就是抢到了对不对
是的
后期的话有没有我们也不一定的不知道的
对的
一有库存我们就给大家开播但不好意思每次就那么一点点
还是踢掉了一些没有下单成功的宝子的一些库存才有的哦
是的因为我们单量不多了
咱们的二号链接大家抓紧去拍我们还有两分钟就要结单了
二号链接我们两张新衣服