都是不一定的
早拍早发货
早拍早成瘦
最后的八十几单扣传
哥姐们拼拼手速
拼拼网速
都可以拍回去试一时
拍回去尝一尝
口感品质都相当不错的
来自内蒙古大草原
见过蓝天白云的
放养的草丝的牛
用的是那个牛后腿的部位
不是年价部位
连着牛肉带着筋的铺鸽
割下来做的牛肉筋
吃起来牛肉是鲜韧
有嚼劲有韧心的
牛肉筋Q弹软弱
双重口味
双重享受给大家
口感都是一个非常棒的
口感QQ弹弹的
越嚼越香越较好吃
先卤再封干
用到一个传统的一个酱油工艺
新鲜牛肉筋
给它放到锅里面去卤
卤勺卤套
卤得软软弱弱了
再给它捞起来
先把汤汁给它溜掉
溜掉之后
再给它封干了七成水分
这样子呢
它的肉质
它就不会有水滑
水滑感
它会带嚼劲带韧劲
保留了牛肉的一些韧劲在
保留它的嚼劲在
嚼起来它不会那种很干很硬
三成是七成干
黄色的比例
胸口坦坦的比较弹牙肉感
不会干不会硬不会柴
不会腥不会腥不会腥
没有一定的锅味
你吃到嘴里吃到的都是一个牛肉的鲜香
酱乳的香气
它在卤的时候就把那个牛腥味
牛伤味给它完全去除掉了
你吃到嘴里都是那种越嚼越香越好吃了
包括你吃完之后
嘴里都含有那个香气在你的嘴里回荡
久久不散
春齿流香
口少吃牛感
哥姐们都可以泡回去试一试
咱们家口感品质都相当不错的
每一包都是新鲜现做的
拍一单少一单
每天开播之前咱们都会清理一下
咱们能做多少就上多少个床
拍完就不加当不补丹了
趁现在哥姐们有这个浮零红色
点进去你能拍就能发
你到时候纠结半天
忧欲半天
如果点击发现拍不到了
妹妹一单护存料感多加的哦
咱们一般是不能支持背足口味的
你可以点击看一下
咱们家有三个口味可以包的
咱们家如果说纠结口味的
一号链接三个口味
我就尝试一下
如果大家能吃辣的
我就推荐大家选香辣
包子能吃辣的
推荐大家选香辣
香辣口味是咱们回头
回头客最多的一个
黄多老姑和基本上第一次拍
他就是拍的三个口味的
然后到手之后
然后他到手来第二次来回购
基本上都是拍的香辣口味
香辣口味是我个人也是
我个人也是最喜欢的
它不会那种特别辣
它是一个微辣
如果大家特别能吃辣
辣会去自己放点辣椒面
自己放点花椒面
都是可以的
口感都是相当不错的
原味它是个咸香口
牛肉原汁原味的香味
它会比较浓郁一些
然后孜然口味
就在原味剧市场多一个孜然
它就多了一个调料
然后香辣口味
也就是在原味剧市场
多了一个辣椒
就多一个调料
你们就没有什么区别
咱们这个口感讲的相当不错的
一包的价格
二十九年九米
今天咱们直播间福利活动
五十九年九米
这是拍两包的价格
你拍两包的价格
咱们今天都会给它
额外多发一包
倒数三包
拍二发三
有拍有送
不要错过
算下来单包只要十九年九米
比咱们一包增加少了十米
咱们要拍要同
要豪德哥姐姐
拼拼手速拼拼往速
咱们这个价格
都是来做口碑做品轩的
来做回头客的
咱们这个都是来做口碑做品轩的
你们可以点击看一下
咱们的销量非常高
咱们家每天都要卖
每天卖
老顾客非常多
很多老客都是用六包酒吧这样拍的
到时候大家收到觉得不错
觉得满意的
你记得再来回购
再来咨询一下妹妹
给咱们做做口碑
做做品轩就行
对不对
放心运吃
放心长
都是新鲜日期
新鲜现做
现做现发
日期新鲜配料表干净
吃到总的东西嘛
大配料表一定要去看
原味的配料表
一个就是牛肉
后面就是植物油
食用盐
酱油
芝麻
香鲜料
没有了
这就是咱们原味的一个配料表
孜然口碑
它就在原味技术上多了一个孜然
香辣口碑
就在原味技术上多了一个辣椒
里面都只有调料
都是你在你自家厨房里面
经常能见到最常在那个调一瓶
没有任何的香肌色素
防腐剂添加剂
没有任何的科学五花
配料表
您添加
里面是连糖都没放的
家里有老人
小朋友
宝妈妈
芋妈妈
是不是都能去吃
咱们家牛肉精都不挑人群
都要搁搁
不挑人群
只挑口味
能吃辣的
选香辣
香辣口碑它是微辣
不能吃辣的
原味
自然
这两口碑
挑一个
大家实在就解口味的
一号链接有三个口碑可以包的
大家可以三个回头
拍我去尝试一下
每个回都是好吃的
各有青秋
各有特色的
焦起来香气浓郁
有口感成后
拍一单少一单
哥姐们专时间
咱们都是给它保值
保留保存后的
妹妹这边库存不多了
还有最后的八十几单库存
最后的八十几单库存
拍一单少一单
拍完是不加单不五单的
趁现在有这个腐力猫在
点进去能拍就能发
你到时候纠结半天
有了半天
如果点击发现拍不到了
妹妹是没办法加库存的哦
抱子
点击问一下咱们小客服
咱们你跟他备注一下
咱们一般是不能备注的
你跟他沟通一下
妹妹这边后台没办法备注
你去跟小客服联系一下
来给他看一下
我们这个配料
我们这个收到之后
到时候大家记得
你先不要开
先检查
咱们的配料表
日期保值期产地
都在咱们的包装上面
收到有日期不新鲜
配料表不干净
果包露气的
品质问题的
直接给妹妹还回来就行
咱们家七天无理由
有的
点击咱们车车
每个粘粘里面
都有这个运什么新鲜
对不对
都可以放心蛋去吃
放肆蛋长
现做现发
拍一单就少一单的
妹妹这边
马上就下播去改结单的
咱们喜欢吃肉的
不喜欢吃筋的
看一下234号
喜欢吃筋的
拍1号
1号是连着牛肉
带着牛筋的
咱们家4个粘粘都是牛肉
每天都在播每天卖
老顾客也非常多
可以点击看一下咱们家销量
1号2号
两个链接上的比较久了
3号4号呢
是最近才上的
咱们家销量非常高
每天都在播每天卖
老顾客非常多
很多老客
几乎都是用6包酒吧
这样拍的
到时候大家受到觉得不错
觉得满意的
你记得再来回购
再来试试一下妹妹
给咱们做做口碑
做做品仙就行
对吧
咱们今天到手不是三包吗
到手三包先开一包先试
觉得口味不错
品质不错
剩下两包没有开的
你再牛
不喜欢不玩意
剩下两包没有开的
你就给妹妹直接还回来
放心蛋
去吃
放心蛋肠
哥姐们可以看一下
咱们家的
看一下咱们家的评论区
很多问题
咱们的评论区
都会给它进行回复的
来自内蒙古大草原
见过蓝天白云的
放养的草丝的牛
用的是那个牛后腿的部位
不是年价部位
连这牛肉带着筋的部分
割下来做的牛肉筋
吃起来牛肉是鲜韧
有嚼劲有韧心的
牛肉筋Q弹软弱
双重口味
双重享受给大家
口感都是一个非常棒的口感
QQ弹弹的
越嚼越香
越好吃
紧致
弹刃有嚼劲
香味容易
口感成后
粘着肉带着这种感
咀嚼肉区相当豐富
唇齿流香
口声尽流感
先卤再封干
用到一个传统的
一个酱油工艺
新鲜牛肉筋
给它放到锅里面去卤
卤勺
卤套
卤得软软弱弱了
再给它捞起来
封干了7成水分
这一步终呢
就增加了嚼劲
增加了韧性
同时还把它那个酱油香气
给它搂搂锁在里面
嚼死来QQ弹弹的
越嚼越香
越好吃
紧致
弹肉嚼劲
香味容易口感之后
宝子咱们这个
你去给它加热一下宝子
因为它这个有点
因为咱们就是熟的
给它做了嘛
熟的
然后给它
卤熟了
卤得透了
然后再给它放到
做了一个真空女波
首先
你们收到之后
你去给它加热一下
我跟你讲
加热之后
就跟咱们这个差不多了
我们有很多宝子
都是来反馈过的
我们加牛肉筋
加热之后
口感真是嘎嘎香
前天的时候有个宝子
它是回锅了六单
它是这样子给我讲的
它分享了它的吃法
我们有很多吃法
都是老顾客开发的
你拿去
放在空气炸锅里面
180度5分钟
这样子嚼起来
这样子它吃起来
口感嘎嘎香
这是一个老顾客
反馈的一个吃法
宝子
咱们这个量感
够的相当阻了
宝子们
我给它讲一下
牛肉干这个东西
它不是说你一斤牛肉
就能出一斤的牛肉干
一般是三四斤新鲜牛肉
才能出一斤的牛肉干
它这个成本就摆在这
这个确实没有办法
而且你们去了解一下
线下商场牛肉干的价格
一般是1304一斤
咱们这个价格
五十几人九米倒入三包
这个价格给大家
已经相当划算了
要拍要囤
要豪德哥
五十几人九米倒入三包
这个福利价格
千万不要错过
拼拼手速
拼拼网速
口感品质
都是相当不错的
现做现发
都是给它封干了七成水分之后
封干了七成水分之后
它就不这样称了
嚼起来肉质紧致
痰肉有嚼劲
QQ弹弹的越嚼越香越好吃
紧致痰肉有嚼劲
香味融一口感虫厚
看一下后面
后面就是一个制作工艺
哥哥姐们可以看一下
它就是鲜卤
都是它在卤的时候
就把牛腥味
牛伤味的完全去除掉了
吃到嘴里
吃到的都是一个牛肉鲜香
酱油的香气
在家里喜欢追剧的包子
拉回去当个追剧小人食诗
咱们喜欢小酌一杯的
拉回去当个配菜
对不对
家里来朋友来亲戚来客人
都可以来上这样子一包
还可以当一点小菜去吃
口感都是一个相当不错的口感
一包的价格
二十九年九米
今天咱们直播间福利活动
五十九年九米
这是拍两包的价格
你拍两包的价格
咱们今天都会给它额外多发一包
倒手三包
拍二
发三
有拍我送
这个价格给大家会更加划算一些
想要拍划算的包子
咱们这个福利活动
千万不要错过
算下来一包只要十九年九米
比咱们一包正价少了十米
对吧
要拍要囤
要薅的哥几门
尽量不要去卡过存
拼拼手速
拼拼往速
拍一单就少一单
拍完是不加单不补单的
趁现在有这个福利活动在
点进去能拍就能发
你到时候纠结半天
有又半天
如果点击发现拍不到了
妹妹一单会存在不敢多加的哟
到时候大家还想再去拍的
你就只有再去等明天了
对吧
明天还没这个福利活动
都是不一定的
早拍早发货
早拍早享受
我们这个每一包都是新鲜日期的
不卖年轻货不卖客存货
都是咱们今天能做多少
就上多少顾存
拍一单就少一单的
新鲜现做
现做先发
日期新鲜配的比较干净
吃到嘴的东西嘛
一包125克
三包375克
发的是三通一打宝子
我们这个里面都是不带汤汁
不带那个
没有不带汤汁
没有那个什么
没有那个
而且感风干了
气息水分的
也没有裹什么电粉
它不炸上
你们就是满满当的牛肉
好吃吃完再来回过
感谢宝子的支持
宝子们我给大家讲一下
咱们家都是每天都在播
每天卖
我们家销量非常高
你们可以点去看一下
我们家每天在播
每天卖
老公伙很多
很多老客都是用六包九包来回购的
你们到时候收到
你们先尝
咱们家口味品质不会让人失望
收到觉得不错
觉得满意的
你记得再来回购
再来支持一下妹妹
或者像鲜薇宝子一样
给咱们做做口碑
做做品权就行了
对不对
放心胆去吃
放心胆尝
口感品质都是相当不错的
越嚼越香越就好吃了
紧致
弹肉嚼劲
香味浓郁口感重厚
唇齿牛香
口舌身旧感
有喜欢想拍小朋友哥姐们专时见
拼手速拼往速
吃了上头停不下来
要是感谢宝泽之使
感谢这位宝泽之使
咱们这个口感
我们这个确实没有办法
因为咱们给大家都是货中价实
真材实料牛肉筋
这个我掰开给大家看
咱们这个都不是那种
酥酥散散合吃肉
你掰开之后牛肉里面
一丝丝香味感
纹路感都能清晰可见
这个成本就摆在这
确实没有办法了
如果到时候再便宜了
你们到时候就该怀疑咱们的质量了
对不对
咱们这个口感品
我相当不错的
嚼此来越嚼越香越加好吃
加热更好吃
是的宝泽
咱们家牛肉筋
开带及时
加热之后风味更加
加热之后
它那个酱油的香气
会给它激发出来
整体的风味它会有个提升
吃此来牛肉筋也会更加软弱
给它Q弹
口感会更加好一些
宝泽后面咱们会给咱们的
会给咱们的那些
给它反馈一下
给咱们后台反馈一下
如果能行的话就给它做
如果实在不行
确实没有办法
因为咱们这个价格
其实已经相当划算了
要拍要囤要豪的各级板
509米倒入三包
这个价格千万不要错过
拼拼手速拼拼网速
配料表都非常干净的
吃到嘴的东西
对不对
咱们配料表一定要去看
原味的配料表
一个就是牛肉
这个东西它肉制品
它那个肉质
就是有一丝丝丝的
会有一点点的对不对
我没有办法说
我这个肯定就不会
这个肯定是不可能的
大家喜欢直接去拍就行
来原味的配料表
一个就是牛肉
后面就是植物油
食用盐
酱油
芝麻
香辛料
没有了
这就是咱们原味的一个配料表
孜然口味就在原味知识上
多一个孜然
香辣口味就在原味知识上
多一个辣椒
你平时吃过牛肉吧
你平时吃的话塞不塞
如果你平时吃
你都不会塞
那咱们吃咱们这个也不会塞
如果你平时吃牛肉
你要塞
那就没办法
这个东西确实
我们这个确实就是这个样子
没办法
这个确实也没办法规避
因为它如果
你这个比较松
它肯定多多少少
就会有一点点
原味的配料表
一个就是牛肉
后面就是植物油
食用盐
酱油
芝麻
香辛料
没有了
这就是咱们原味的配料表
孜然口味就在原味知识上
多一个孜然
香辣口味就在原味知识上
多了一个辣椒
你们都只有调料
都是你在你自家厨房里面
经常能见到最常见那个调义品
没有任何的香金色素防腐剂
添加剂
没有任何的科技宏花
宝则二十九龄九米
一包是原价
五十九龄九米倒入三包
这个价格会更加划算一些
金不会哦
宝则金不会啊
我给他讲
咱们这个金它是有QQ弹弹的
你直接你直接掰能够掰开
金不会啊
宝则你不用担心这个问题啊
能够咬得动吧
能够嚼得动
咱们这都给它封了
七层弹
没有给它封全干
缴起来是Q弹软弱带韧劲的
三层十七层弹
黄金的比例
没有给它封全干
封全干
可能很多宝子
缴起来就很费劲
这个地方缴起来都会痛
对不对
就会哎呦呦呦的
咱们这个都没有给它封全干的
三层十七层弹
黄金的比例
软弱Q弹有嚼劲的啊
放弃蛋去吃
放弃蛋尝
每一包都是新鲜日期
现做现发现都现发的
感谢宝的支持啊
感谢加油两宝宝的支持
我们家都是有很多老顾客的
宝子们
你们可以点击一下
看一下咱们的销量
我们家销量非常高
很多老顾客都是用6包9包
这样子去回购的
当时我哥哥姐们收到
觉得不错
觉得满意
你记得像这位宝子一样
对吧
来给咱们回购一下
做做口碑做口圈啊
口感都是相当不错的
不是
它是黏肉带筋的宝子哦
它是黏肉带筋的
它是肉占多一点
然后筋占少一点
黏着肉带筋的
然后一号是牛肉筋
黏肉带筋的
二三四号就是纯牛肉
里面没有筋
大家喜欢吃肉的
拍二三四号
喜欢吃筋的
拍一号就行
哥姐们专业时间
拍一单少一单
妹妹这边库存不多了
后台这边还有两位宝子
卡库存啊
两位哥姐姐
还在直播经常专业时间
不会咬不动
猫子
你可以问一下
咱们刚刚也有老顾客在回购嘛
也有老顾客在回购
你可以问一下他
他会不会脚不动
咱们这个都是
有很多老顾客
几乎然都是拍给小朋友去吃的
我给他讲一下
因为咱们这个配带表很干净
小朋友一喜欢吃小绿石
对不对
有很多的是拍给小朋友吃的
小朋友都能够搅动
有一个宝子
他我记得很清楚
他是要回购
他说他拍给他小朋友吃
我问他小朋友几岁
他说他小朋友是三岁不到
两岁多接近三岁
都能够搅动
他是把牛肉一丝一丝掰下来
给小朋友搅的
都能够搅动
你直接掰能够掰得开
搅起来香气容易
口感紧致
他人有嚼劲
唇齿流香
口舌全感
扩存不多了
哥姐们转时间
拍一单少一单
拍完是不加单不补单的
趁现在有这个福利活动在
点进去能拍就能发
你到时候纠结半天
犹豫半天
如果点进去发现拍不到了
妹妹一单扩存
没办法多加的
到时候大家还想再去拍的
你就只有再去等明天了
明天还没这个福利活动
都是不一定的
早拍早发货
早拍早享受嘛
大家尽量做到秒拍秒复款
拼手速拼我速
有疑问有顾虑的
可以直接问到我
我都可以给他进行个解答
咱们很多问题呢
平等区有都会给他进行个解答
大家都可以看一下
看一下咱们有很多问题
都会给他直接进行个解答的
都给他保值保证保存
收到之后
哥总记得去检查
咱们这个配料表
日期保值期产地
都在咱们的包装上面
收到之后有日期不新鲜
配料表不干净
古包漏气的品质问题呢
直接给妹妹还回来就行
咱们家七天无理由
又不到
点进咱们车车
每个电点里面都有这个
韵齿磨形线
对不对
都可以放心
但你去吃放下蓝茶
一包125克
不扎称
里面就只有满满当的流露
找起来QQ谈谈的
刚刚都是有两位宝子来回购过的
咱们刚刚有一位宝子
他说不够吃
叫我做一个多包的链接
再做划算一点
咱们有很多宝子都是来回购的
宝子们点击看一下咱们的销量
我们家每天都在播
每天卖
老顾客很多
很多老客
几乎都是我们六包酒吧这样拍的
到时候大家收到觉得不错
觉得满意的
你记得再来回购
妹妹这边库存不多了
哥哥们
还有最后的90几单库存
拍一单少一单
拍完是不加单不补单的
趁现在有这个福利红楼在
点进去你能拍就能发
你到时候纠结半天
犹豫半天
如果点进发现拍不到了
妹妹一单库存没办法多加的
到时候大家还想再去拍的
你就只有再去等明天了
对吧
明天还以为这个福利活动
都是不一定的
早拍早发货
早拍早享受
最后的90几单库存
哥哥姐们专利时间
拼手速拼往速
来自内蒙古大草原
见过蓝天白云的
放羊的草丝冷牛
用的是那个牛后腿的部位
不是什么年价部位
黏着牛肉带着筋的部分感
割下来做的牛肉筋
吃起来牛肉是鲜韧
有嚼劲有韧性的
牛肉筋Q弹软弱
双重口味
双重享受给大家
口感都是一个非常棒的口感
QQ弹弹的
越嚼越香越好吃
肉质紧致
弹肉有嚼劲
香味容易灌重后
黏着肉带着筋口感
咀嚼肉区相当丰富
越嚼越香越好吃了
先卤再风干
用到一个传统的酱油工艺
新鲜牛肉筋给它放到锅里面去卤
卤熟卤透
卤的软软弱弱的
宝子要给它加热一下
因为咱们这个上面会有一点油
它如果冷了之后
它那个油就会浸在里面
你给它加热一下
给它放在微波炉里面
或者放在空气炸锅里面
给它加热一下
口感非常的棒
咱们有很多宝子都是来反扣过的
咱们家牛肉筋开带即时
直接吃也行
加热使用风味更加
加热之后
它那个酱油香气会给它激发出来
整体的风味它会有一个提升
吃起来牛肉筋会更加软
弱干Q弹
口感会更加棒一些
嚼起来的是越嚼越香
越就好吃了
紧致弹热有嚼劲
香味容易口感从后
橙汁流香
口舌清口感
都是先做先发
先卤先发
先卤再风干
用到一个传统的一个酱油工艺
新鲜牛肉筋给它放到锅里面去卤
卤勺
卤套
卤得软软弱弱的
再给它捞起来
风干了七成水分
这一步走呢
就增加嚼劲
增加韧性
同时还把它那个酱油香气感
牢牢的锁在里面
多为了汤汁水分的感滤出去了
这样子它不会扎称
嚼起来肉质会更加紧致
弹有嚼劲
香味更加浓郁
年车肉带着这种感
不会干
不会硬
不会拆
不会心
不会删
没有一点点果尔
吃到嘴里吃到的都是一个牛肉心香
酱油的香气
香味浓郁口感从后
越嚼越香
越好吃了
口感都是香的
没错我干
咱们家每天都在播每天卖
我们家销量非常高
天天播天天卖
我们家老顾客非常多
很多老客几乎都是用6包98站拍的
刚刚也是由老顾客来回购两单
他说吃着太过什么影了
对吧
过什么歪了
到时候大家收到觉得不错
觉得满意的
你记得再像这位宝子一样
再来回购
再来支持一下妹妹就行
给咱们做做口碑
做做品轩
一包的价格
二十几人九米
今天咱们直播间福利活动
五十几人九米
这是拍两包的价格
你拍两包的价格
咱们今天都会给它额外多发一包
到时候三包
拍二发三
有拍我送
这个价格给大家会更加划算一些
算下来一包
单包只要十几人九米
每一包都比咱们增加少了十米
咱们要拍要囤
要好多哥几买
这个福利活动千万不要错过
咱们这个价格呢
都是来做口碑做品轩的
来做回头客的
我们家天天播天天买
但是这个福利活动
它是挺有的
到时候你错过了这一波
下次就原价其买了
都不划算
对不对
我们这个呢
每一包都是新鲜现做的
一包125克
三包375克
风干了七身水分的
不带汤汁
没果淀粉
不扎串
嚼起来肉质紧致
谈有嚼劲
香味容易口感成厚
现做现发
降价不降量
咱们要拍要囤
要好多哥几买
五十几人就没倒了三包
这个福利价格
千万不要错过
拼一拼手速
拼拼网速
都可以泡去细一细
泡去尝一尝
口感成厚
唇齿留香
口舌心度感
每一包都是新鲜日期的
配料表非常干净
吃到足音东西嘛
大家配料表一定要去看啊
原味的配料表
一个就是牛肉
后面就是植物油
食用盐
酱油
芝麻
香辛料
没有了
这就是咱们原味的一个配料表
孜然口味呢
它就在原味技术上
多了一个孜然
香辣口味
就在原味技术上
多了一个辣椒
里面都只有什么
都只有调料
你在你自家厨房里面
经常能见到
最常见的一个调育品
没有任何的香精色素
防腐机添加剂
没有任何的科技五花
配料表
您添加
咱们这个都不挑人群的
一家老小都能去吃
不挑人群
只挑口味
能吃辣的
选香辣
香辣口味是个微辣
不能吃辣的
原味自然
家里有老人
小朋友
宝妈妈
郁妈妈的
是不是都能放心蛋去吃
给他们吃
解决了他们嘴馋的问题
也就咱们自己的一个
也就咱们自己本身一个担忧
咱们一号是牛肉精
连肉带精的
二号就是纯牛肉
纯肉
没带精的
大家喜欢吃肉的
看一下咱们家二号
喜欢吃精的
看一下一号就行
两个恋恋都上的比较久了
咱们这个两个恋恋
回头个很多
很多老顾客
几乎都是那种
六八九八这样拍的
哥姐们不要卡库存
后台这边还有三位宝在卡库存
三位卡库存的哥姐姐
妹妹这边一分钟肉都去搭
不然咱们后面进来哥姐拍不到
有疑问有固执的
可以直接问到我
咱们尽量不要去卡库存
拼拼手速
拼拼往速
拍一单少一单
拍完就不加单不五单了
趁现在有这个福利存在
点进去能拍就能发
你到时候纠结半天
犹豫半天
如果点进去发就拍不到了
妹妹一单固存
没办法多加的
到时候大家还想再去拍的
你就只有再去等明天了
明天还没这个福利活动
都是不一定的
早拍早发货
早拍早享受啊
大家尽量做到秒
拍秒不快
新手速拼往速
对不对
可以
到时候哥哥姐们
收到之后先不要动啊
先不要开
收到之后第一件事
你先检查
咱们的配置表
日期保质期产地
都在咱们的包装上面
收到哥姐们
有日期不新鲜
配置表不干净
古包露气的
品质问题的
直接给妹妹还回来就行
咱们家七天无理由
有的
点进咱们的车车
每个年龄里面
都有这个运什么新鲜
对不对
大家都可以放心胆去吃
放心胆长
新鲜现做
现做先发
日期新鲜配置表不干净
口味好
品质好
都是有新鲜吧
希望好吃变成真的好吃
对
我们到时候到时候
收到不是三包嘛
收到三包先开一包先试
觉得口味不错
品质不错
剩下两包没有开的
你再留
不喜欢不满意
剩下两包没有开的
你就给妹妹直接还回来就行
对吧
哥姐们转时间
后台这边有六位宝贼卡库船的
六位哥姐姐
转的时间
一分钟之后就去答案
咱们尽量秒后秒不看
拼手速
拼往速
都说了
有问题的
可以直接问的我
咱们都可以给它进行个解答
尽量不要去卡库船
新拼手速
拼平往速
对不对
宝子它这个上面多多少少会有一点点油
你把它烤干之后
我跟他讲
你拿去给它加热一下
口感会更加好一些
因为咱们这个肉制品
它上面会有一点点牛油
它其实不多
因为我们这个
它现在天气比较冷的
那个牛油它天气比较冷
它那牛油就会沾在一起
这样子你看起来就会比较多
它其实里面没有什么油
它只是肉上面会带一点点油
给它加热之后
我跟你说
你给它加热之后
你就跟咱们这个图片上面看起来
没什么区别
浇起来口感
这个是相当棒的口感
浇起来口感会更加好一些
咱们这个肉制紧致
弹热有嚼劲
宝子看一下右上角
有的话就有
没有的话就没有
先做先发
先挪先发
先挪再封干
用到一个传统的一个酱的光影
新鲜牛肉精
给它放到锅里面去挪
挪手挪套
挪得软软弱弱了
再给它捞起来
封干了七层水分
先给它
都是给它封干了七层水分
它就不差衬了
这样子你嚼起来
口感会更加好一些
QQ弹弹的
越嚼越香越好吃
肉质紧致
弹热有嚼劲
香味浓郁口感重厚
黏着肉带着筋口感
咀嚼肉局限量佛服
吃起来不会干
不会硬不会拆
你们都知道
牛肉这个东西
它会带一些韧劲
没加着
没加着直接吃也行
宝子直接吃也行
这个是硬的那种
不是宝子
咱们这个是软弱
Q弹有嚼劲的那种
嚼起来是比较弹压的口感
直接吃也行
加着使用风味更加
加着之后
它那个酱油
像次我给大家讲一下
前天的时候
有油宝子
它是这样子给我反馈的
它说
它那个方法做出来很好吃
你拿去
给它放在空气炸锅里面
185分钟
打出来嘎嘎香
这是它的一个原话
它来回购有6单
咱们家每天都有很多
我们快来回购的
刚刚也是
就在你进来的前10分钟左右
就有油油宝子又来回购了
它真的非常好吃
你们到时候受到
觉得不错
觉得满意的
你记得自然回购
自然知识一下妹妹
给咱们就做口碑
做做品轩就行
放心蛋
去吃
有空的时候
有闲暇时刻
你可以加着去尝细一下
咱们这个加着之后
口感更佳
直接吃也行
加着吃也可以啊
拿回去当个追剧小人食吃
拿回去当个配菜吃
都是可以的
在咱们晚上时间
容易馋容易饿的
来上这样的一包
吃个几块就
哎就顶饱了
因为咱们这个给大家
是货真家
是真材实药东西啊
牛肉这个东西
它本身就不要顶饱
吃个几块你就饱了
食材咱们也没什么负担
高蛋白
废油炸的
咱们在平台期
剪剪期
管不如嘴
卖不开腿的歌姐姐
是不是都能去查
一包的价格
二十九年九米
今天咱们直播间福利活动
五十九年九米
这是拍两包的价格
你拍两包的价格啊
咱们今天都会给他
额外多发一包
倒数三包
拍二
发三
牛拍我送
这个价格给大家
会更加划算一些
算下来一包是多少米
算下来单包
十九年九米
要拍要有同一个
好的歌姐们
五十九年九米
倒数三包的福利价格
千万不要错过
拼一拼手速
拼拼网速
对不对
我们这个每一包
都是新鲜现做的啊
日期新鲜
不卖零期货
不卖口粗货
日期新鲜
配料表干净
吃到嘴巴东西
大家配料表
一定要去看
原味的配料表
一个就是牛肉
后面就是植物油
食用盐
酱油
芝麻
香辛料
没有了
这就是咱们原味的配料表
孜然口味呢
它就在原味机制上
多了一个孜然
香辣口味
就在原味机制上
多一个辣椒
你们都只有什么
都只有调料
你在你自家厨房里面
经常能见到
最与常见的一个调育品
没有任何的香精色素
防腐劲
添加劲
没有任何的科技五环
配料表
明天家
咱们这个都不挑人群
一家老小豆龙去吃
焦起来香气浓郁
口感紧致
坦然有嚼劲
春池流香
口舌吃肉干
新鲜现做
现做新发
日期新鲜配料表干净
老人
小朋友
宝妈妈
育妈妈
豆龙去吃
特别是咱们家里有小朋友
咱们有很多宝子
有很多老顾客
几乎都是拍给小朋友吃的
因为小朋友他就喜欢吃些小热食
但是吃小热食
对他的小生小体又不生好
你们都知道
有的那些配料表
有的那些小热食
配料表老唱一阵了
里面什么亲什么辣
认识的不认识的都在里面
你就给它吃吃咱们家的牛肉精
配料表干净
跟你在自己家里做的没什么区别
早此来香气浓郁
口感紧致
坦然有嚼劲
现做现发现做现发
热气新鲜配料表干净
口味和平潮
都是有信心把希望好吃
变成真的好吃的
而且咱们都是给它
保值保留保收的
哥几买收到之后
到时候记得去看
咱们这个日期保值期配料表
产地都在咱们的包装上面
收到之后
如果有日期不新鲜
配料表不干净
骨包肉气的
品质问题的
你就给妹妹直接还回来就行
咱们家七天无理由
有的
点进咱们车车
每个店里面都有这个运程模型线
一包125克
三包到手375克包子
咱们今天都是降价不降量
里面不含汤沾 莓果 淀粉
里面就只有满满搭的牛肉
还给它烤干了七成水分的
嚼起来口感紧致
它肉嚼劲
香味容易口感充厚
一口接一口完全停不下来
好吃了停不下来
好吃了缩手热成度
要拍要腾
要好的哥们
咱们这个福利活动千万不要错过
拍一单少一单
妹妹这边库存不多了
最后的80几单库存
拍完就下播去改结单了
一单库存没有把多加的
到时候大家还想再去拍的
你就是我再去等明天了
最后的80几单库存
拼手速 拼网速
有问题都可以直接问到我
到时候我们家天天在播
天天卖
如果今天没有抢到的宝子
明天还能够去拍
但是明天这个福利活动还没有
都是不一定的
对吧
有这个福利活动在
拍回去价格也会更加划算一些
大概都是三到五天左右就到
宝子
三到五天左右就到
是老顾客吗宝子
我们家都是来自内蒙古大草原
见过蓝天白云的
放养的草丝的牛
用的是那个牛后腿的部位
不是年价部位
黏着牛肉带着筋的部分
搁下来做的牛肉筋
吃起来牛肉是鲜韧
有嚼劲有韧性的
牛肉筋Q弹软糯
双重口味
双重享受给大家
口感都是一个非常棒的口感
QQ弹弹的
越嚼越香越好吃
肉质紧致
弹着有嚼劲
香味容易口感重厚
黏着肉带着筋风感
先卤再封干
用到一个传统的一个酱的工艺
新鲜牛肉筋给了
放到锅里面去卤
卤勺
卤套
卤的软软弱弱了
再给它捞起来
封干了切成水分
给它控干了切成水分
这样它不会扎秤
嚼起来QQ弹弹的
越嚼越香越好吃
肉质会更加紧致
保留它的韧性在
保留它的嚼劲在
而且你嚼起来
它不会那种特别干
嚼起来不会费牙
咱们这个嚼起来
是比较弹牙的口感
QQ弹弹的
不会干
不会硬
不会柴
不会腥不会腥
没有一点点够味
你吃了嘴
你吃了的都是一个牛肉形象
酱油的香气
香味非常浓郁
口感重厚
一口接一口
完全停不下来
到此啊
喵喵
咱们这个没有你说这个认证
咱们这个是货正价
是真材
是鸟牛肉筋
它有肥肉吗
它这个我们这个是
基本上是瘦的黏着筋
有的时候可能会割到
一点点肥的啊
基本上是瘦的黏筋
它不是那种
它不是那种纯筋
它是黏着肉
带着筋的一个部分
割下来做的牛肉筋啊
口感就是一个相当不错
要拍要疼
要好的哥姐们
站直接拍一单
少一单啊
妹妹这边库存不多了
拍一单少一单
拍完就不加单不五单了
趁现在有这个粉丝在
点进去能拍就能发
感谢深渊重的宝泽啊
感谢大家支持
宝泽们五点之前拍下的宝泽
咱们今天都能够给它发出
五点之后呢呢
咱们今天就发不出了啊
有喜欢想拍想团哥姐们
站起先一包的价格
二十几人救命
今天咱们直播间福利活动
五十几人救命
咱们拍两包的价格
你拍两包的价格
咱们今天都会给它
额外多发一包
到手三包啊
拍二发三
有拍有送
这个价格给大家会更加划算一些
算下来一包是多少米
算下来单包只要十几人救命
比咱们一包增加少了十米
你去现下成超
你去买这样子一包牛肉精
他得三十好几了
哥姐们
咱们不说牛肉精
就是牛肉杆嘛
你买一包牛肉杆
八十多克就得二十好几
小包一点的呢
四五十克就得十七八米了
咱们这个一包给大家
一百二十五克
变更足
风干精神水分
它不差称的
对吧
口感品质都相当不错的
找起来越嚼越香
越好吃
每一次牛肉
包括牛精都适合
牛肉丝丝入味了
每一包都有新鲜日期啊
都是现做现发现做现发
今天咱们能做多少
咱们就上多少库存
拍一单就少一单了
拍完是不加单不单的哦
哥姐们
趁现在有这个浮动人在
点进去能拍就能发
你到时候纠结半天
犹豫半天
如果点进去发现拍不到了
妹妹一单库存
没办法多加的
到时候大家还想再去拍的
你就只有再去等明天了
明天还有没有这个福利活动
都是不一定的
早拍早发货
早拍早享受
大家尽量做到秒拍秒复快
拼手速拼我速啊
有问题的可以直接问到我
后台这边还有三位宝在卡库村
三位哥姐姐们
一分钟之后妹妹就去摊
不然咱们后面进来哥姐拍不到
尽量做到秒拍秒复快
拼手速拼我速
咱们这个呢
配的表赶紧
吃到嘴硬东西嘛
配的表一定要去看啊
老子们给他讲一下
我们这个原味的配的表
一个就是牛肉
后面就是植物油
食用盐
酱油
芝麻
香辛料
没有了
这就是咱们原味的一个配的表
孜然口味呢
它会在原味的基础上多一个孜然
香辣口味就在原味基础上多了一个辣椒
里面都只有什么
都只有调料
你在你自家厨房里面
经常能见到最常见的一个调义品
没有任何的香精色素防腐及添加剂
没有任何的科学五环
配的表您添加
咱们这个都不挑人群的
一包125克
三包375克啊
酱价不加量
里面不裹汤汁
里面没有汤汁
不裹添粉
不炸秤的
有给它风干了
切成水分
嚼起来口感那是相当不错感
给它看一下
后面就是个制作工艺啊
我们这个配的表里面都是什么
都只有调料
没有任何的香精色素防腐及添加剂
没有任何的科学五环
一家老小豆龙去吃
不挑人群的
家里老人
小朋友
宝妈妈
育妈妈
豆龙去吃
不挑人群
只挑口味
能吃辣的选香辣
香辣口味它是一个微辣啊
它不会特别辣
大多数人都能接受辣度
小朋友都能接受辣度啊
原味自然
它不辣的
能够吃辣的宝子
推荐它选香辣
不能吃辣的原味自然
纠结口味的
一号链接有三个口味
可以包的
大家可以三个回头
趴回去尝试一下
每个回头好吃
一包125克
三包375克宝子
咱们这个都给它风干
切成水分的
不扎秤的
肉质紧致
弹肉较劲
香味容易口感重获
纯实流香
口舌真正感
咱们家每天乐播
哥哥怎么可以点进去看一下
点进咱们的详情
去看一下
咱们家都是每天乐播
每天卖
我们老顾客非常多
很多老客几乎都是
六包九包上拍的
到时候大家收到
觉得不错
觉得满意的
你记得再来回购
再来支持一下妹妹
给咱们做做口碑
做做品贴就行
对不对
放心蛋就吃
放弃腸
先做先发
日期新鲜
配料表干净
收到之后
到时候大家先不要开
先去看一下咱们这个包装上面
配料表
日期保值新鲜产地都有
收到之后
有日期不新鲜
配料表不干净
鼓包肉气的
品质问题的
直接给妹妹还回来就行
咱们家七天无理由
有的
点进咱们的车车
每个恋力里面
都有这个运什么新鲜
对不对
大家都可以放心蛋就吃
放心蛋长
先做先发
每一包都是新鲜日期
而且我们家
很多老顾客来回购的
刚刚也是有位老顾客来
回购的六包
到时候大家收到
觉得不错
觉得满意
你记得再来回购
咱们家口味品是
不会让他失望的
点进去看一下
咱们家销量非常高
一号二号两个链接
回头客非常多
两个链接上的比较久了
三号四号是最近才上的
大家喜欢吃肉的
喜欢吃纯牛肉
不喜欢吃筋的
拍一下
看一下咱们家二三四号
喜欢吃筋的
拍一号
一号是连肉带筋筋的口感
连着牛肉带着牛筋的
肉和筋它是连在一块的
不是我们分开的
咀嚼肉去
相当丰富富
纯齿牛香
火不作品圈的
给他做了一个福利活动
要拍一号同一号的
咱们这个福利活动
千万不要错过
拼一拼手速
拼拼网速
拍一单少一单
拍完不加单不无单的
妹妹这边库存不多了
还有最后的八十几单库存
拍完就下播去改结单了
到时候库存没有了
宝子咱们这个是拍视频的
因为它这个
它是给它拆下来
给它包在里面
这样子大家会好看一些
我们这个口感品
我相当不错的
没有那种特别大包的宝子
你是老顾客是不是
是老顾客是吗
宝子我看到你这边
好像有一个
好像比较眼熟
咱们家都是每天的
不过每天卖
老顾客很多
哥姐们受到觉得不错
觉得满意的
记得再来回购
妹妹这边库存不多了
拍一单少一单
拍完就下播去改结单了
哥姐们抓紧时间
五点之前
妹妹五点正
五点正
五点正妹妹就下播去改结单
有喜欢想拍想屯的
拼手速拼网速
五点妹妹就下播去改结单
拼拼手速拼网速
抓紧时间
有疑问有顾虑的
可以直接问到我
我都可以给她进行个解答
我们都可以给她进行个解答
都是来自内蒙古大草原
见过蓝天白云的
放养的草丝的牛
用的是那个牛后腿的部位
不是什么廉价部位
连着牛肉带着筋的部分
搁下来做的牛肉筋
吃起来牛肉是鲜韧
有嚼劲有韧性的
牛肉筋Q弹软弱
双重口味
双重享受给大家
口感都是一个非常棒的口感
QQ弹弹的
越嚼越香
越嚼致
紧致弹肉嚼劲
香味浓郁口感充厚
后面就是一个制作工艺
大家可以看一下
先卤再封干
用到一个传统的一个酱的工艺
新鲜牛肉筋
给她放到锅里面去卤
卤熟
卤套
卤得软软弱弱弱
再给它捞起来
分干了七成水分
先把汤汁给它滤掉
然后再给它烤干七成
这样子
它把多余的水分给滤出去了
它不会扎秤
对不对
嚼起来口感会更加好一些
QQ弹弹弹的
肉质会更加挺直
嚼起来会更香
QQ弹弹弹的
不会干
不会硬
不会柴
它不会弄很干
很硬
保留它的韧劲在
但是它也不会腥不会伤
它在卤的时候
就把那个牛腥味
牛伤味感完全去除掉了
你吃到嘴里
吃到的都是一个牛肉鲜香
酱的香气
香味非常浓郁
口感重厚
包括你吃完了之后
嘴里的还有那个香气
在你的嘴里回荡
久久不散
纯起流香
口舌成熟感
每一包都是新鲜
现做现做现发
日期新鲜配料表干净
口味好品质好
都是我信心
把希望好吃变成真的好吃了
咱们家都是每天都在播
每天卖
有没有保则的事
不是第一次刷到咱们的
或者咱们现在直播间
有没有老顾客啊
咱们家天天播天天买
我们家老顾客很多的
很多老客
几乎都是用六包九八张拍的
到时候大家收到
觉得不错
觉得满意的
你记得再来回购
再来支持一下妹妹
给咱们做做口碑
做做品线就行
对不对
放心蛋就吃
放心蛋长
哥姐们专期间
所有的八十几单库存
拍完妹妹就下播去搞结单了
一单库存没敢多加的啊
到时候大家还想再去拍的
你就只有再去到明天了
明天还没这个福利活动
都是不一定的
早拍早发货
早拍早享受
尽量做到秒拍秒付款
拼手速拼网速
一包的价格
二十九人九米
今天咱们直播间福利活动
五十九人九米
这是拍两包的价格
你拍两包的价格
咱们今天都会给了额外多发一包
到手三包
拍二发三
有拍有送
这个价格给大家会更加划算一些
二十九米
比咱们一包增加少了十米
你去线下成超
你去买这样子一包牛肉精
它得三十好几了
鸽子买
咱们不说牛肉精
就是牛肉干嘛
你买一包牛肉干
八十多克就得二十好几
小包一点的呢
四五十克就得十七八米了
咱们这个一包给大家一百十五克
量更足
风干了切成水分
它不扎称的
嚼起来肉质紧致
弹肉嚼劲
香味浓
有口感重厚
唇齿留香
口舌真有感
每一包都是新鲜现做
现做现发的
有喜欢想拍想囤的
鸽子们
抓紧时间拼手速
拼网速啊
每日这边酷头不多了
都是现做现发
现做现发
每一包都是新鲜日期
一包一百十五克
三包三百七十五克
里面不含汤汁不果淀粉啊
不含汤汁不果淀粉
不扎称的
风干了切成水分的
嚼起来口感会更加好一些
口感都是一个相当不错感
嚼起来都是越嚼越香
越来好吃
唇齿留香
口舌真有感
现做现发
有喜欢想拍想囤的
鸽子们
抓紧时间
拼手速拼网速
拍一单少一单
拍完不加单不补单的
趁现在有这个福利活动在
点进去能拍就能发
你到时候纠结半天
犹豫半天
如果点击发现拍不到了
妹妹一单扩存
没把多加的哦
到时候大家还想再去拍的
你就只要再去等明天了
明天还没这个福利活动
都是不一定的啊
配的表赶紧
吃到嘴硬东西嘛
我给大家讲一下
配的表
原味的一个就是牛肉
后面就是植物油
食用盐
酱油
芝麻
香腥鸟
没有了
这就是咱们原味的一个配的表
子兰口味呢
它就在原味技术上
多了一个子兰
香辣口味就在原味技术上
多了一个辣椒
里面都只有什么
都只有调料
你在你自家厨房里面
经常能见到
最常在那个调一品
没有任何的香精色素
防腐剂添加剂
没有任何的客气宏花
配料表
您添加
咱们这个都不挑人群的
一家老小的东西去吃
不挑人群
只挑口味
能吃辣的选香辣
1号链接有3个口味
各一包的
大家可以3个口味
拍回去尝试一下
每个口味都是各有清晴
各有特色的
每个口味都好吃
而且咱们今天拍下
都是给它保值
保留保持户的
各位姐妹收到之后
到时候记得去检查
收到之后先不要开
先检查咱们的配料表
日期保值期产地
都在咱们的包装上面
收到有日期不新鲜
配料表不干净
古包漏气的品质问题的
直接给妹妹还回来就行
咱们家7天无理由
有的
点进咱们车车
到时候三包
你先开一包先试
觉得口味不错
品质不错
你再牛
不起缓不满意
没有开的
大包还回来
放进去吃
放进去长
找起来香气浓郁
口感紧致
弹肉嚼劲的
现做现发现做现发
一包125克
三包375克
今天都是降价不降量的
要拍要囤
要好的哥姐们
武士绝人九命
到时候三包
价格会更加划算一些
大家不要去单拍
单拍不划算
推荐大家去拍
武士绝人九命
倒了三包的
价格会更加划算一些
拼一拼手速
拼拼网速
拍一单少一单
妹妹这边库存不多了
拍完妹妹就下播
去改结单了
到时候还想再去拍的
你就只能再去等明天了
明天还没这个福利活动
咱们都是天天播
天天卖的
如果今天没有抢到宝子
明天还能够去拍
但是明天这个福利活动
就不一定会有了
有这个福利活动
再拍回去也会更加划算一些
对不对
都是来自内蒙古大草原
见过蓝天白云的
放养的草丝的牛
用的是那个牛后腿的部位
不是什么廉价部位
粘着牛肉
带着筋的普通感割下来
做的牛肉筋
吃此来牛肉是鲜韧
有嚼劲有韧性的
牛肉筋Q弹软弱
双重口味
双重享受给大家
口感都是一个非常棒的
我感QQ弹弹的
越嚼越香
越好吃
肉质紧致
它任有嚼劲
香味容易活干
从后
粘着肉带着精通感
取决乐趣相当丰富
口感都是个相当不错的
然后都是
然后咱们这个牛肉筋
然后都是给它先卤再风干
给它卤熟
卤套
卤得软软弱弱的
再给它捞起来
汤汁滤掉之后
再给它烤干七成
多余的水分感滤出去了
这样子它不会扎称
早起来肉质会更加紧致一些
早起来QQ弹弹的
回肩比较强
不会干
不会硬
不会柴
不会腥
不会杀
没有一点点够味
你吃到嘴里吃到的
全是一个牛肉筋腔
酱肉香气
香味浓郁
口感从后
可以点击看一下咱们的销量
销量非常高
我们家每天都有很多老骨客来回购
到时候大家收到觉得不错
觉得满意的
你记得再来回购
再来知识一下妹妹
给咱们做做口碑
做做品费就行
对不对
开带及时
加热使用风味更加
加热吃也可以
开带吃也可以
直接吃也行
咱们这个都是熟的
加热之后
它那个酱乳的香气
会给它激发出来
整体的风味
它会有一个提升
吃起来牛肉筋会更加软弱
跟它Q弹
这个都是很多老骨客
给我反馈过的一个吃法
空气炸锅里面去给它加热一下
口感真的是嘎嘎香
真的嘎嘎香
加热之后
它的口感会更加好一些
很多老骨客都给我反馈过的
口感品我相当不错的
刚刚也是有位老骨客
他回购6包
他说真的
给我能不能做那个
他就在问我能不能做多包一点的
做数量多一点的链接
做给他
然后他到处好拍
再划算一点点
咱们这个确实没有办法了
因为成本就在这
咱们给大家都是货正驾驶
真才是要牛肉筋2
白开之后这个牛肉上面
一丝丝的纹路感
香味感都是融合清晰可见的
看得到了新鲜
咱们这个也不是那种松松散散的合吃肉
里面的肉
里面的那些肉
每一次肉与肉之间的那个
链接的香味感
你都融合清晰可见
看到了新鲜
看到了美味
一包的价格
二十九米
今天咱们直播间福利活动
五十九米
这是拍两包的价格
你拍两包的价格
咱们今天都会给它额外多发一包
倒数三包
拍二
发三
有拍我送
这个价格给大家会更加划算一些
算下来一包是多少米
割几满
算下来一包单包只要十九米
比咱们一包正价少了十米
你去现下车抄
你去买这样子一包牛肉筋
它得三十好几了
咱们不收牛肉筋
就收牛肉干嘛
你买一包牛肉干
八十多克就得二十好几
小包一点了
四五十克就得十七八米了
咱们这个一包给大家一百二十五克
三包就是三百七十五克
今天都是降价不降量的
要拍日要同样
好多割几满
五十几人九米倒入三包
这个福利活动千万不要错过
不过淀粉没有汤汁
这样子它不会抓沉
还给它烤干了七成水分
造成口感会更加好一些
有嚼劲有韧劲的同时
它不会那种特别干特别硬
你们都知道牛肉
它本身会带一些韧劲
如果给它封全干
可能很多宝子都嚼不动
咱们都给它封的三成十七成干
黄色的比例
软糯Q弹有嚼劲的
香味容易会干成厚
都是现做现发现做现发
每一包都是新鲜日期
咱们这个补卖林奇货
补卖库存货
都是咱们今天能做多少
就上多少个存
拍一单就少一单
拍完就没办法加个存