这还有十来分钟准备去结单了
早点结上名嘛
早点陪你们出发了
就不拖了家人们
对对
早点哈给你们发走
喜欢的家人
咱们今天能够拍到年龙代的宝贝哈
今天能够抢到这个三代的宝贝
就不要拍那个单代了
那个单代是一个原价
跟线下明天的价格一模样
一分都没有少家们
对宝们三包到时候59块
你拿回去向家里
爷奶奶喜欢吃点下酒菜的
你给他们演技一点吧
都是可以的对不对
都是新鲜的做新鲜的发哈
每一天宝们
我们做好以后出真空把包好
对不对
你们订单一来就给你们上货
所以宝们
我们为什么哈当天尽量就发走
对不对
因为我们家这个是没有一点点添加剂
没有一点点防护剂的
你在我们家买这个牛肉精
你就相当于哈在自己家做了一个新鲜的吃
所以宝们哈
咱们今天能够带的
能够囤到咱家牛肉精的宝贝
你拿回去家里小朋友的
孕妈妈的
你放放心的给他们吃
不用担心我们家会有什么
那些乱七八糟的哈
没有
你拿回去就可以检查配料表
但凡找到一个科技很活
你直接回来找我好不好
家人们
放心吃放一袋
后台这边也是还有五个宝贝在挑选哈
我等等你家人们
把你手速哈
待会就先吃过先尝过嘛
放心吃放一盘
品质和质量哈都是有保障的
软弱Q弹的有嚼性的家人们
对不对不是那种硬邦邦的口感
所以宝们咱们今天能遇上能够带的家人哈
这边就直接带回去了
对不对
待会一回先尝一尝看嘛
好吃喜欢咱们再回来回购
不喜欢7.50一新鲜吃都五男台上的
看下来的话差不多就是一个1920嘛
家人们
对对咱们有的宝贝可能出去逛个间
买杯奶茶就1920了
咱们今天带回去的是牛肉哈
牛肉精汁
对不对
还是非常不错的
所以宝们确认喜欢的家人
咱们今天能够遇上能够带的宝贝哈
确认穿手速了
有什么问题你们也可以直接问到我这边
当零食当小吃嘛
都是可以的
放心吃放一袋
好吃喜欢嘛
咱们再回购都是一样的
品质和质量哈都有保障家人们
所以宝们没有吃过的家人
咱们今天能够遇上能够带的宝贝哈
吃完手速了
有什么问题
你们也可以直接问到我这边
对不对
带回去当零食当小吃哈
就是可以的
放心吃
放心
没有任何的科技
没有任何的狠国的
对不对
都是给你们做新鲜的
咱们能下班就能够给你们发哈
当天
咱们哈做好的当天就尽量给你们发
走不脱
咱们对不对
内蒙这边发出去一般来说的话
就要三天才能到
你稍微远一点
可能要三天定四天的家人们
所以宝们确认喜欢的家人
咱们今天能够困到能够带的宝贝哈
这边直接带走了
有什么问题
你也可以直接问到我这边
当零食当小吃吗
都是可以的
放心吃
放一拍
对不对
好吃喜欢
咱们再回来回购都是一样的
品质和质量哈
都是有保障的家人们
对不对
咱们今天能够遇上能够带的宝贝哈
这边抓人手术了
还有五个宝贝在挑选哈
我等着你
我等着你宝们对不对
早点结束你早点派你们出发了
有什么问题
你们也可以直接问到我这边
带过去当零食当小吃吗
都是可以的
原味子兰和香辣味
能吃辣的拍香辣
不能吃辣的原味和子兰
可味不挑的宝贝
可以带三个可味
咱们家一号令人第一个
是给你们做的一个火
那个负荷状
负荷状就是三个可味都有一带
对不对
你可以带那个哈
就是没有问题的
对不对
喜欢的宝贝哈
咱们这边抓人手术了
我这边还有五个宝贝
四个宝贝在挑选哈
我等等你
我这边还有十来分钟
准备去解单了
家人们
早点接上你哈
早点派你们出发了
对对
喜欢想存的宝贝哈
这边直接带走了
拿过去开袋即时
都是熟的
家人们
开袋即时哈
如果说你喜欢吃热的
咱们拿过去加热一下
对对
微波炉打一下哈
或者是
拿过去炒一下
对对
都是没有问题的
或者是蒸一蒸
都是可以的
只要加热了以后
家人他会就跟那个
对不对
刚刚烤出来
那个是一模一样家人们
所以宝贝没有吃过的宝贝
咱们今天能够遇上
能够带的家人哈
这边就直接带走了
有什么问题
你也可以直接问到我这边
当零食当小吃嘛
都是可以的
放心吃放一袋
品质和质量哈
都是有保障的家人们
不用担心我们家会有什么烂的
坏的
没有都是做新鲜的家人们
所以宝贝今天能够拍到
能够带的宝贝哈
抓一手足了
还有思
我们都是做新鲜的
做多少
发多少哈
每一天那个量都是定量的家人们
对不对
所以咱们能够下单
今天哈
咱们这边就早就给你们发走了
我这边还有十来分钟准备结单
这一趟结上单的宝贝下午哈
嗯
大概五点左右家们
大概五点左右就出发了
内蒙这边直接给你们发走家们
对不对
放到你们那儿大概要三天
稍微远一点的地方
可能哈
三天进四天的太远的不发家们
太远的不发了
像前两天有个宝贝
他是三亚的
他就没办法下单家们
对宝贝咱们只要哈
能够下单就能够给你们发走的
喜欢的宝贝
能够带到的
如果说是一个新粉宝贝
你没有吃过哈
能不能三个口味
原味子兰和香辣
能吃辣的拍香辣
不能吃辣的原味和子兰
口味不挑的宝贝
三个口味各一带有就有哈
没有就抢完了家人们
好不好
喜欢想带的宝贝
还这边抓一手刺了
有什么问题哈
你们也可以直接问到我这边
当零食当小吃吗
都是可以的
还有几个宝贝在挑选哈
我等等你一天啊
我等你哈
早点就上你们了
早点陪你们出发了
就得先吃过先尝过哈
都是做新鲜的
草丝黄牛的一个牛后腿的牛肉精
先去给你们酱油哈
有香油熟乳
透了再给你们烤
把多余的水分和油哈都烤掉
烤到一个气省干
吃起来是软糯Q弹有嚼劲的
家人们
所以宝贝
确实喜欢的宝贝
咱们今天能够囤上
能够带的宝贝哈
专手做了
快递三通一达宝贝
三通一达宝贝
不同的地方发不同的快递
喊能下干就能发宝贝
吗
by bwd6
去哟