对不对
带回去先吃先尝嘛
放心吃放一拍
当零食当小吃嘛
都是可以的
对不对
因为咱们的这个是软糯Q弹的哈
你平时有些宝贝喜欢看电视的
追个剧哈
就是那个嘴巴不能闲着
对不对
咱们这个拿回去当个小零食吃
或者是哈
上班的时候
对不对
饿了哈
摸个鱼
吃一点哈
都是可以的
对不对
家人们
有些宝贝也会拿回去当下酒菜吃哈
对不对
都是可以的
像你家里也奶奶喜欢吃点下酒菜的
咱们这个哈
拿回去给他们寄一点
都是可以的哈
三包到时候59米的一个价格
一袋算下来1920家人
你平时可能出去买个奶茶
就这个价了
对不对
买个奶茶
可能喝杯咖啡哈
就这个价了
咱们今天哈
拿带回去的牛肉吃家人们
牛肉
牛肉精致哈
拿回去一家老小哈
都可以吃对不对
放心吃
放心带
一带的话是一个125克的净重家人们
125克的净重
你家里人多可以带三包
带回去吃一吃看
尝尝看哈
好吃喜欢嘛
咱们再回来买都是一样的
放心吃
放心囤
品质和质量哈
都有保障
今天能够囤到
能够带的宝贝哈
都可以带回去吃吃看
还有几个宝贝哈
在挑选
我等等你家人们
我等等你哈
如果说今天能够拍到
能够带的宝贝哈
这边就直接带走了
放心吃
放一囤
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购都是一样的
放心吃
放一拍
品质和质量哈
都是有保障家人们
不用担心咱家是什么烂肉坏肉
没有的家人们
都是做新鲜的哈
你拿回去家里小朋友
孕妈妈都可以吃家人们
放心吃
放一袋
品质和质量哈
都有保障的
还有四个宝贝
再挑选哈
我还有六分钟要解单了
咱们家牛肉筋的话
都是新鲜的
草丝黄牛的家人们
对不对
牛的一个后腿
先去给你们酱卤
卤香
卤入味以后
再去给你们烤
加一些调味料家人们
对不对
加一些像这个辣椒啊
还有这个紫然
对不对
还有芝麻
接着去给你们
加在里面
再去烤家人们
所以吃起来
口感层次非常的丰富
非常的香哈
没有吃过的宝贝
今天能够囤到
能够带着宝贝哈
这边直接带走了
对不对
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购
都是一样的
放心吃放一囤
品质和质量哈
都有保障家人们
今天能够囤到
能够带着宝贝哈
这边直接带走了
有什么问题哈
你们也可以直接问到我这边
因为还有四个宝贝
在挑选哈
我等等你家人们
等等你哈
早点结上你们早点派出发了
这一趟结上的话
呃我想下
大概是四点
四点二十四点半左右
就要出发了家人们
内蒙这边
直接给你们发出去家人们
喜欢的宝贝哈
这边直接带回去了
好吃喜欢嘛
咱们再回来买
都是一样的
牛肉筋哈家人
牛肉筋宝贝
对不对
牛肉它本身的热量
它就不怎么高哈家人们
咱们家都是给你们烤的宝贝
喜欢的宝贝
都可以带回尝尝看
对不对
咱们家这个是60%多的一个蛋白质
给了大家哈
对不对
你带回去吃一点
都是没有什么关系的哈
这边也是
还有四个宝贝
再卡单
抓一手速家人们
喜欢的宝贝
今天能够囤到
能够带的宝贝哈
三代到手哈
对不对
59的这个价格
直接带走了
没有多的
拍完送完
就要下架了
家人们
喜欢的宝贝
今天能够囤到家人哈
这边直接带回去了
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购
都是一样的
好的
没有问题哈
没有问题
咱们早点截上单
早点安排你们出发了
今天能够遇上
能够带的宝贝哈
这边直接带走了
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购
都是一样的
放心吃
放一拍
品质和质量哈
都是有保障家人们
不用担心
咱们家是什么
烂的坏的家人们
都是没有的哈
放心吃放一囤
还有几个宝贝哈
再卡单
我等等你家人
我等等你哈
早点截上你嘛
早点一拍出发了
还有六个宝贝
再挑选哈
早点安排出发
对不对
带回去先吃先尝嘛
放心吃放一囤
品质和质量哈
都是有保障的
对不对
三包倒数59米的一个价格
今天能够带到哈
直接带回去了
一家老小哈
都是可以吃的家人们
对不对
三个口味
给大家兴奋宝贝
没有吃过的家人哈
一号链接第一个
三个口味
哥一带家人们
对不对
想吃想囤的宝贝哈
这边抓住手足了
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购
都是一样的
放心吃放一拍
当零食
当小吃嘛
都是可以的
对不对
软糯Q弹有嚼劲哈
没有吃过的家人
今天遇上哈
都可以带回尝看
品质和质量哈
都有保障的
有什么问题
也可以直接问
像咱们家的牛肉精哈
都是新鲜的做
新鲜的发的
家人们
对不对
因为我们家都是
真空打包
家人
都是烤好以后
直接抽真空给你们发货的
对不对
没有任何的添加剂防腐剂
你放进去带
对不对
像有些宝贝可能平时哈
在健身在管理
但是他就是管不住嘴哈
咱们想吃点小银食
这个牛肉精可以带回吃吃看
对不对
60%都是一个哈
蛋白质来的
所以宝贝哈
没有吃过的宝贝
今天能够遇上的家人哈
这边抓点手术了
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购
不喜欢也没有关系
7.5留一些险嘛
都给你们安排上
家人们
所以喜欢的宝贝哈
今天能够带的宝贝
这边抓点时间了
有什么问题
也可以直接问到我这边
还有5个宝贝在挑选哈
我等等你家人
我等等你哈
没有吃过的宝贝
今天能够带到家人哈
这边直接带走了
对不对
带回去先吃先尝哈
放心吃放一拍
品质和质量哈
都是有保障的家人们
真空打包哈
家人喜欢的宝贝哈
都可以带来吃吃看
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购
都是一样的
放心吃放一囤
品质和质量哈
都有保障
对不对
原味自然和香辣哈
能吃辣的拍香辣
不能吃辣的原味和自然家人们
今天能够囤到
能够带的宝贝哈
这边直接带回去了
这个宝贝大概是三天多一点
家人们
可能三天多一点哈
对不对
你想一想内蒙古在哪哈
随宝们哈
咱们早点结上单的
就早点给他们发走
对不对
就不让大家等太久哈
家人们
随宝们哈
能够拍到
能够带到宝贝哈
这边直接带走了
对不对
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购
都是一样的
放心吃放一拍
品质和质量哈
都是有保障的家人
这边也是还有几个宝贝
在卡单哈
我等等你
还有五个宝贝在卡单
这边一会哈
准备去给你们进行一个解单了
家人
早点结上你哈
早点派出发了
喜欢想带的宝贝哈
这边直接带走了
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购
都是一样的
放心吃放一拍
品质和质量哈
都有保障
有什么问题
你们也可以直接问到我这边
对不对
带回去先吃过
先尝过嘛
好吃喜欢
咱们再回来回购
都是一样的
放心吃放一带
还有几个宝贝在卡单哈
我等等你家人们
等等你哈
还有四个宝贝在挑选
我等你
如果说确实觉得还不错
咱们就直接带走了家人们
对不对
像咱们家牛肉筋哈
都是做新鲜的
对不对
你可以看一看哈
先去卤家人们
新鲜的先去卤
卤味以后哈
再去给你们加芝麻
加辣椒
加孜然这些去烤家人们
所以它吃起来
它是烤到一个七成干哈
不是那种硬邦邦的
咬都咬不动
你家里如果说有爷爷奶奶
爸妈妈
可能牙口不太好了
对不对
咱们家这个牛肉筋
它们都是吃冻的
所以宝贝哈
喜欢的宝贝
今天能够囤到
能够带的宝贝哈
这边直接带走了
真空打包家人们
真空打包哈
可以带回吃吃看
对不对
拿回去如果说
能够加热的话
加热以后
它会更加香家人们
辣味的话还好家人
没有非常辣哈
咱们家这个
辣味都是比较适中的
因为我们不会做的太极端
因为像太辣的话
那个小朋友
那个肠胃
他们都受不了
所以宝贝哈
辣味都是一个中等辣度
你只要能够吃辣
对不对
平时在吃辣的哈
宝贝
你就能够吃
这个香辣味
家人们
对不对
喜欢的宝贝哈
都给大家去吃吃看
后来还有五个宝贝哈
抓人手术了
家人们
喜欢的宝贝
今天能够囤到
能够带的宝贝哈
这边直接带走了
好吃喜欢吗
咱们再回来拍
都是一样的
放心吃
放心囤
我这边
还有一会儿
要准备去给你们
进行一个结单了
家人们
安排你们出发了哈
确实喜欢的宝贝
这边抓人手术了
没有多的
拍完送完
就要下架了
家人
能够囤到
能够带的宝贝哈
这边抓人手术了
带回去先吃过
先尝过嘛
好吃喜欢
咱们再回来拍
都是一样的
放心吃方英囤
软糯Q弹的一个
对不对
一带的话
是一个125克的
近重家人
你家里人多
可以买三包
三包划算一点
今天这个三包
是活动价
有就有没有
就抢完了
喜欢的宝贝哈
都可以带回尝看的
好吃喜欢
咱们再回来回购
都是一样的
放心吃方英拍
这边也是还有
五个宝贝在挑选哈
我等着你家人
我等着你哈
三包到手
59米的一个价格
能够拍到
能够带到哈
直接带走了
有就有没有
就抢完了家人
喜欢的宝贝哈
这边抓人手术了
没有多的哈
能够拍到
能够抢到宝贝
这边抓人时间了
因为我这边还有一会儿
准备去给你们
进行一个结单安排
打包了
这一趟能够走的家人哈
下午四点半
左右就出发了
内蒙这边
直接给你们发出去
一般来说的话
三天左右就能到
家人们
喜欢想带的宝贝哈
没有吃过的家人
今天能够遇上
能够囤的宝贝哈
这边直接带走了
对不对
软糯Q弹的一个牛肉精
都是新鲜的哈
新鲜的草丝黄牛的一个
黄牛的一个
后腿的牛肉精
先去给你们
酱卤家人们
卤香卤入味
再去给你们烤
多余的水分油哈
给你们烤出去
对不对
所以喜欢的宝贝
今天能够拍到
能够带的家人哈
这边直接带走了
有什么问题
你们也可以直接问到我
对不对
放心吃放一带
品质和质量哈
都有保障的
有什么问题
你们也可以直接问到我这边
带回去当个零食
当个小吃嘛
都是可以的
像有些宝贝哈
平时看电视
说一个句哈
咱们那个嘴巴
它都是不能够停下来
对不对
家人们
咱们家这个牛肉精
你拿回去
你拿回去当个小零嘴吃
越嚼越香哈
越嚼越入味
对不对
都是非常不错的
像有些宝贝
它可能哈
对不对
平时健身管理的
但是它管不住嘴
它就是躺在床上
它就是想吃东西的
咱们家牛肉精
你也可以带回去吃吃看
当个小零食
解解馋嘛
对不对
60%的一个蛋白质
家人们
喜欢的宝贝哈
这边直接带走了
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购
都是一样的家人
因为我这边
还有7个宝贝在卡单
我这边还有
十来分钟
准备去解单了
家人们
早点结上你哈
早点派你们出发了
今天能够囤到
能够带的宝贝哈
这边直接带走了
对不对
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购
都是放心吃放映带的
品质和质量哈
都有保障家人们
今天能够囤到
能够带的宝贝哈
这边直接带走了
7成干
家人们
这个软度
你家里爷爷奶奶
都能吃的洞
我可以这么说哈
对不对
你不用担心
非常硬哈
你可以看一看这个软度
对不对
你家里爷爷奶奶
可能上了一点年纪
那个牙口不太好了哈
吃咱家这个洞
吃的洞的
所以宝们哈
你放心吃放映囤
品质和质量哈
都有保障家人们
今天能够遇上
能够带的宝贝哈
这边直接带回去了
对不对
先吃过
先尝过嘛
因为没有多的
咱们都是做新鲜的
有多少出多少
有就有没有就抢完了
今天没抢到的宝贝
就明天或者后天再来了哈
今天是三包到手
59米的一个价格
原价一包就要卖29
三包到手59
有就有没有就抢完了
家人们
都是给你们抽真空打包的
喜欢的宝贝
今天能够囤的
能够带的宝贝哈
这边直接带回去了
对不对
好吃喜欢
咱们再回来买都是一样的
放心吃
放心拍
没有哈
家人
没有
咱们家都是肉家人们
大部分都是肉哈
今天做活动的
这个是一号连接
牛肉筋家人们
喜欢的宝贝哈
都给大家吃吃看
后来还有五个宝贝
在挑选哈
我等等你家人
等等你哈
如果说确实喜欢的宝贝哈
咱们这边就直接带走了
好吃喜欢吧
咱们再回来拍都是一样的
放心吃
放心囤
对不对
带回去一家老小哈
都是可以吃的
对不对
你家里如果说有野奶的爸妈妈
爱吃点这种当下酒菜的
你今天遇到活动假
你给他们也寄一点
家人们
对不对
都是可以的哈
放心吃
放心囤
后来还有几个宝贝在挑选哈
我等等你家人们
没有多的了
拍完送完就要下架了
点进去有就有
没有就抢完了
家人们
能够拍到
能够带的宝贝哈
这边直接带回去了
先吃过
先尝过
对不对
吃过尝过以后
你才知道好不好吃哈
因为很多宝贝
他可能是我们家的兴奋
他没有吃过哈
咱们家一号另一家第一个
对不对
一号另一家第一个
你可以点开家人们
咱们家都是哈
三个口味混合装的
家人
对不对
你能够拍到那个混合装
你就直接带混合装了
能吃辣的宝贝
拍香辣
不能吃辣的
原味和子安
口味不挑的宝贝
三个口味各一带了
家人
对不对
想吃想带的宝贝哈
这边抓人手术了
后来还有六个宝贝在挑选哈
我等等你家人们
能够吃能够囤的宝贝哈
这边直接带走了
没有什么添加剂
没有什么科技
没有家人们
因为我们家都是真空打包的家人们
对不对
都是做新鲜的
做多少
发多少
给大家的
你拿回去家里
小朋友与妈妈都可以吃
没有任何的那些添加剂
防复剂的家人们
所以宝贝哈
你放进去带
有什么问题
你们也可以直接问到我这边
一包的话
是一个125克的一个敬重家人
你家里如果说人口比较多
咱们可以带三包家人们
因为一带的话
可能不够吃哈
三包肯定够吃了家人们
对不对
喜欢的家人
今天能够拍到
能够带的宝贝哈
这边抓人手术了
没有多的
拍完送完就下架了家人们
因为我们每天都是做这么多
你们有就有没有就抢完了哈
我这边也是
还有十来分钟准备去结单了
后来还有五个宝贝
这一趟结伤的宝贝们
下午四点半左右就出发了
内蒙直接发出去
一般来说三天左右就能到家人们
喜欢的宝贝
今天能够囤到
能够带到家人哈
这边直接带回去了
好吃喜欢
咱们再回来回购
不喜欢也没有关系
七天五流云险险嘛
都给你们安排上的
品质和质量哈
都是有保证的
它吃起来哈
家人
它不是像那个
不是家人
你可以看一看宝贝
你可以看一看这个感觉
它是很软糯Q弹的
因为它是有肉哈
家人有肉夹带的筋的哈
它不是那个
硬邦邦的
干巴巴的
还是塞牙
咱们咱们家这个是
先去酱炉
卤香以后
再去给你们烤的
咱们
所以它吃起来
软糯Q弹的同时
一点都不塞牙的
咱们
所以宝贝哈
喜欢的宝贝
今天能够遇上
能够带的宝贝哈
都可以带去吃吃看
对不对
像今天这个价格
也比较划算
三包倒是59
一带算起来
1920左右的一个价格
对不对
像你们平时可能出去
买个奶茶
买个咖啡
就这个1920了
咱们今天这个
带回去牛肉吃
牛肉精吃
对不对
拿回去
有的宝贝可以
拿回去当个小零食吃的
像有些宝贝
它比较嘴残
对不对
像可能看个电视
看个追个剧哈
那个嘴巴
都不能停下来的
家伙们
这种宝贝哈
咱们拿回去
当个小零食吃
对不对
有的宝贝可能
平时喜欢哈
那个当下酒菜的
对不对
有的宝贝
拿回去当夜宵
都是有的家伙们
所以宝贝哈
你可以开袋就吃
我们家都是做好的家伙们
开袋就吃哈
如果说宝贝
你喜欢吃热的
咱们就拿回去
热家伙们
热过以后哈
它就跟刚刚烤出来
那个一模一样
家伙们
所以宝贝哈
没有吃过的宝贝
今天能够遇上
能够囤的宝贝哈
这边抓一手速了
感谢宝贝的支持哈
我这边还有一伙
准备去结单了
家伙
这个宝贝哈
咱们今天还早
家伙
我们家的末班车
是6点钟
家伙们
我们这一趟是4点多
就出发了
如果说你确实觉得喜欢的
咱们这边就安排打包了
好不好家伙们
喜欢咱们就去下单了哈
早点带回去吃吃看
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购
都是一样的
放心吃放一拍
三个口味也是给大家
原味子然和香辣
能吃辣的拍香辣
江西湖南
川芋的宝贝
可以带香辣味
不爱吃辣的宝贝哈
像那个广东江苏哈
对不对
还有那个浙江
上海那边
可能吃的不怎么辣哈
咱们家这个原味和子然
对不对
都可以直接带的
好的
感谢宝贝的支持哈
咱们家原味和子然
都是不辣的
家人们
所以喜欢的家人
今天能够遇上
能够带的哈
都给大家吃吃看
有什么问题
你们也可以直接问到我们这边
像我们家都是
没有什么添加剂
没有什么防腐剂的
所以就不可能会去
给你们做什么烂肉坏肉的
都是新鲜的家人们
好的
没有问题哈
没有问题
今天能够拍到
能够带的宝贝哈
这边直接带回去了
好吃喜欢吗
咱们再回来回购
都是一样的
放心吃
放心拍
品质和质量哈
都是有保证的
家人们
不用担心咱们家有什么
那些乱七八糟的东西
都是没有的
你拿回去不放心
可以再检查一遍
家人们
我们家的配料表
你但凡找到一个
你不认识的
什么乱七八糟的东西
对不对
那些什么添加的
防腐的
那些乱七八糟的东西
你直接回来找我
家人
因为我们家是要
小朋友
育妈妈都要能够吃的
不会去给你们家
那些乱七八糟的东西
在里面
所以我们就是真空打包
对不对
有些宝贝也在问
为什么我们不独立包装
对不对
因为我们家这个一块
还是
还是有这么大的
他问我们
为什么不独立包装哈
独立包装
你仔细去看
咱们它那个配料表
家人们
可能有很大一
很大一排哈
都是那个防腐的家人们
所以宝贝哈
我们真空打包
做新鲜
出新鲜的
给大家对不对
能够拍到
能够下单
就有下不了单
就抢完了
就要明天
或者后天再来了哈
一代的话
去皮去包装
125克的一个
净重给大家
家里人多的
可以买三包
家人们
喜欢的宝贝
今天能够囤到
能够带的宝贝哈
都给大家吃吃看的
好吃喜欢
咱们再回来回购
都是一样的
有一点点的
家人们
有一点点的哈
但是不会很多
主要就是肉和筋
家人们
一个肉夹在的筋哈
可能有一点点
对不对
有一点点那个
肥的家人们
也有可能
对不对
你不可能说这个肉哈
一点点肥肉都不可能
它不可能这样的哈
家人
因为家人们
它怎么说哈
它都有可能
有一点点的
家人
你可以看一看
我手上这一块
家人
对不对
喜欢的宝贝哈
能够囤到
能够带的宝贝哈
这边直接带走了
好吃
喜欢吗
咱们再回来买
都是一样的
不塞牙的哈
家人们
不塞牙的
吃起来软糯Q弹
有嚼劲的哈
包装家人们
可以看一看
可以看一看哈
因为肥的哈
我们不喜欢做家人
不喜欢做哈
有些宝贝
它也不喜欢吃太油的
对的
像我们家
有些宝贝
它可能平时还在健身
在运动哈
我们也不会去做那种
特别油哈
家人们
牛肉筋哈
宝贝
喜欢的宝贝哈
这边直接带走了
好吃
喜欢吗
咱们再回来回购
都是一样的
没有多的
做多少
出多少
有就有
没有就抢完了
家人们
还有四个宝贝
再挑选哈
专手速了
对不对
想吃想带的宝贝哈
这边直接带回去了
一家老小哈
都是可以吃的
对不对
像牛肉筋的话
它吃起来是
软糯Q弹有嚼劲的
它不是那种很硬的哈
家人们
因为我们家这个
都是先去酱卤
卤香了以后
再去给你们加
加辣椒啊
加紫啊
对不对
加一些香辛料
去给你们烤的
家人们
多余的水分
油给你们烤掉
烤到一个七成干
吃起来软糯Q弹
有嚼劲的
家人
所以宝贝
没有吃过的家人
今天能够拍到
能够带的宝贝
这边专手速了
我还有十来分钟
准备去结单了
这一趟下午四点多
就出发了
家人们
四点多就出发了
喜欢的宝贝
今天能够拍到
能够带的家人
这边直接带回去了
好吃喜欢吗
咱们再回来拍
不喜欢也没有关系
七天五流一闲闲吧
都给你们拍上的
放心吃
放心带
品质和质量
都是有保障
家人们
不用担心咱们家
有什么烂肉
坏肉
家人
都是没有添加剂
防腐剂的
不可能去给你们
做什么烂肉
坏肉
家人
对不对
你想想
没有那些科技很活
做什么烂肉
坏肉
家里如果说
来客人来朋友了
咱们这个拿出来
当一个餐前的小零食吃
对不对
当个小零嘴吃
或者是拿回去热一热
当个菜吃
当个下酒菜
当个夜宵
都是可以的
家人们
因为它很香
家人
你热过以后
它就更香了
家人们
热过以后
它就跟刚刚烤出来
那个一模一样
家人
所以宝们
没有吃过的宝贝
今天能够遇上
能够囤的宝贝
这边直接带走了
好吃喜欢
咱们再回来回购
都是一样的
放心吃
放一囤
品质和质量
都是有保障的
都是草寺黄牛
家人们
黄牛肉的一个
后腿的一个牛肉筋
去给你们做的
所以宝们
喜欢的家人
今天能够带到
能够囤的宝贝
这边直接带走了
后代还有三个宝贝
在挑选
我等等你家人
我等等你
早点结上你
早点白出发了
今天能够囤到
能够带到宝贝
这边直接带回去了
因为没有多的家人们
没有多的
咱们都是做多少
出多少
点进去有就有
没有就抢完了
一包的话去皮去包装
125克的一个
敬重得要大家
家里人多的话
可以买三代
家人们
对不对
喜欢的宝贝
今天能够囤到
能够带到宝贝
这边直接带三包走了
带个三包拿回去
对不对
一家老小也够吃
家人们
对不对
能够拍到
能够带到宝贝
这边直接带回去了
有什么问题
你们也可以直接问到
我这边
没有科技
没有狠活
家人
新鲜的家人们
新鲜的做
新鲜的给你们发
我们都是真空打包
家人
你拿回去不放心
你可以再看一看
对不对
找到一个
添加剂防腐剂
你直接回来找我
因为我们家
都是要小朋友
还要孕妈妈
都要能够吃的
不会去给你们家
那些乱七八糟的东西
在里面
所以宝贝
你放心去带
我们每天
做多少
吃多少
你们点击去有就有
没有就是今天的
抢完了家人们
没有买到的宝贝
就要明天再来了
所以喜欢的宝贝
今天能够遇上
能够囤的宝贝
这边抓一手速了
好吃喜欢吧
咱们再回来回
回购都是一样的
放心吃放音拍
因为没有多的家人们
拍完送完就要下架了
今天能够拍到
能够带的宝贝
这边直接带走了
对不对
好吃喜欢吗
咱们再回来回购
都是一样的
放心吃放音囤
后代还有五个宝贝
在挑选哈
我还有十来分钟
准备去结单了
这一趟结上单的话
大概四点多
今天五点就要出发了
家人们
对不对
早一点走的话
咱们内蒙这边
直接给你们发出去
一般来说的话
三天左右就能到家人
对不对
喜欢的宝贝
好吃喜欢
咱们再回来回购
像我们家原价
一包的话就要卖到
29家人
你今天能够抢到
咱们家这个价格
就绝不要去买
那个一袋的了
对不对
你家里如果说
有两三口人
咱们直接带个三袋
拿走了家人们
对不对
好吃喜欢
咱们再回来买
都是一样的
放心吃放音拍
品质和质量都有保障
有什么问题
你们也可以直接问到
我这边
当零食当小吃吗
都是可以的
软糯Q弹有嚼劲
它不是那种
硬邦邦的口感
因为你可以看一看
咱们家这个工序
新鲜的牛肉筋
草丝黄粮的牛肉筋
先去酱卤
卤香卤入味以后
再去加芝麻
加辣椒
加那些香辛料
去烤
烤一个七成干
所以宝贝
没有吃过的家人
今天能够遇上
能够囤的宝贝
这边直接带走了
对不对
好吃喜欢吗
咱们再回来回购
都是一样的
放心吃
放心拍
这边也是
还有几个宝贝在挑选
我等等你家人们
等等你
早点结上你
早点拍出发了
能够拍到
能够带的宝贝
这边直接带走了
放心吃方一屯
品质和质量
都是有保障的家人们
对不对
咱们家的牛肉筋
软糯Q弹有嚼劲的
家里爷奶奶都能吃
对不对
你家里如果说
有这种爸妈妈
爷爷奶奶爱吃点
这种当下酒菜的
咱们今天遇上了
可以给他们
也寄一点家人们
因为你们后面
回来晚了
可能没有这个价格了家人
所以喜欢的宝贝
今天能够抢到
能够带的宝贝
我们这边早点
安排你们就出发了
内蒙古这边
直接给你们发出去
一般来说的话
三天左右就能到
一袋的话
去皮去包装
125颗的净重家人们
因为都是烤过的
多余的水分油
都给你们烤掉了家人
喜欢的宝贝
今天能够囤到
直接带走了
孜然味不辣家人
孜然味不辣
辣味只有这个香辣味
我最喜欢的
就是这个孜然味家人
因为我觉得这个孜然味
它是不辣的
但是它非常的香
就是它没有加辣椒
但是它的味道
是非常香的
家人们
对不对
如果说你不爱吃辣的
咱们家原味和孜然味
都是不辣的
家人们
所以喜欢的家人
今天能够遇上
能够带的宝贝
都可以带回吃看
好吃喜欢吧
咱们再回来回购
都是一样的
放心吃
放心拍
没有多的了
拍完送完
咱们就要下架了
家人们
今天能够抢到
能够带的宝贝
这边抓一手
还有五个宝贝
带回去
一家老小都可以吃
因为今天的话
活动价三包到手
59米的一个价格
你想想
平时可能出去
买个奶茶
买个咖啡
可能就19 20了
咱们今天遇到的
宝满
三包到手59
拿回去的牛肉
牛肉精吃
对不对
拿回去一家老小
都可以吃的家人们
而且牛肉
营养的来说的话
也非常不错
丰富的一个蛋白质
对不对
家人们
所以宝满
没有吃过的家人
今天能够拍到
能够带的宝贝
这边直接带走了
带回去先吃先尝嘛
放心吃
放心带
品质和质量
都有保障的家人们
今天能够囤到
能够带的宝贝
这边直接带回去了
有什么问题
你们也可以直接问到我这边
带回去当零食
当小吃
都是可以的
像我们家每一包
都是给你们抽真空打包的
做多少
出多少
你们点进去有就有
没有今天就是抢完了
家人们
一包的话
去皮去包装125克的
净重
给大家
家人多可以买三代
家人们
后代还有六个宝贝
在卡单哈
我这边还有十来分钟
要结单了
家人们
这一趟结上单的话
就是四点多
仅仅五点的样子
就可以给你们发走
家人们
对不对
喜欢的宝贝
今天能够带走的话
就不要拖了
再拖
没没结上
可能就明天出发了
家人们
对不对
内蒙这边
直接给你们发出去
一般来说
发出去的话
三天左右就到了
家人们
所以喜欢的宝贝
今天能够遇上
能够带的宝贝
这边直接带走了
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购
如果说咱们家
新粉宝贝
没有吃过咱们家
这个味道的家人
咱们家一号列列
第一个
三个口味各一带
拿回去先吃
先尝
哪个口味更喜欢
咱们再回来买
都是一样的
对不对
能吃辣的宝贝
江西湖南
川语的家人
可以买香辣
不爱吃辣的
原味子安
家人们
像那个广东江苏
那边可能吃的
比较清淡
咱们家这个原味子安
对不对
都是不辣的
所以宝们
喜欢的家人
今天能够拍到
能够带的宝贝
这边直接带走了
有什么问题
你们也可以直接
问到我这边
因为还有几个宝贝
在挑选
我等你
还有六个宝贝
在挑选
如果说确实觉得
还可以
咱们这边直接带走了
对不对
带回去可以先吃吃看
先尝看嘛
觉得好吃
喜欢嘛
咱们再回来回购
都是一样的
放心吃
放心拍
品质和质量
都是有保障的
家人们
所以宝们
今天能够拍到
能够带的宝贝
这边直接带回去了
一家老小
都是可以吃的
软糯Q弹
有嚼劲
对不对
没有吃过的宝贝
这边直接带走了
你不用担心
会咬不动的
家人们
因为我们家的牛肉精
它是先酱卤
家人们
你们可以看一看
先去给你们酱卤
卤熟卤入味
然后再去加芝麻
加那些辣椒
香辛料
去给你们烤
家人们
烤一个七成干
所以宝贝是非常香的
没有吃过的家人
今天遇上
都可以去吃看
家里可能有那种
牙口不太好的宝贝
都能吃得动的
家人们
所以喜欢的宝贝
今天能够囤到
能够带的宝贝
这边抓一手素了
好不好家人们
咱们早一点
接上你就不拖了
家人们
咱们早一点发走
拿到手
也可以吃一吃看
尝尝看
对不对
品质和质量
都有保障的家人
今天能够遇上
能够囤的宝贝
这边抓一手素了
还有五个宝贝
在挑选
我等等你家人们
像我们家的
牛肉筋的话
你家里哈
如果说有些
有些小伙伴哈
他可能喜欢
吃点小零食的
咱们家这个拿回去哈
嚼起来都是
越嚼越香
越嚼越入味的
可以拿回去
当个小零食吃
有的宝贝也会
拿回去当宵夜家人们
当宵夜
当下酒菜哈
都是有家人们
所以宝贝
你如果说今天才越爽
没有吃过
都可以到去吃吃看
今天就能发家人
我们家冒班车
是六点钟
还有一趟家人们
这一趟结上单以后哈
再下一趟
就是一个末班车
打包的了家人们
所以宝贝哈
喜欢的宝贝
今天能够囤到
能够带的宝贝哈
这边直接带回去了
对不对
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购
都是一样的
软糯Q弹
有嚼劲的家人
不是那种硬邦邦的
咬都咬不动家人们
咱们家的牛肉筋哈
吃起来对不对
都是非常的哈
干香干香的
有嚼劲的
但是它不是那种很硬的
因为有些宝贝
它可能吃过哈
那种牛肉
有的那种牛肉筋
它是很硬
咬不烂家人们
对不对
咱们家牛肉筋哈
软糯家人们
你放进去吃
你家里爷爷奶的
都能吃家人们
所以宝贝哈
放进去带
这边还有几个宝贝哈
在挑选
我等等你家人
还有五个宝贝哈
在挑选
我等等你家人们
喜欢的宝贝
今天能够囤到
能够带的宝贝哈
这边直接带走了
如果说你点去
发现付不了
就是没有了家人们
就是没有了哈
我们每天都是做新鲜的
有就有
没有就抢完了家人
对不对
都是真空打包哈
为什么要真空打包呢
家人对不对
你们在市面上
买什么东西
才真空打包哈
都是新鲜的东西
才真空打包
所以宝贝哈
喜欢的家人
今天能够拍到
能够带的家人哈
这边直接带走了
还有几个宝贝
在卡单哈
我等等你家人们
点进去有就有哈
没有就抢完了
今天能够拍到
能够带的宝贝哈
这边直接带回去了
对不对
先吃过先尝过嘛
好吃喜欢嘛
品质和质量哈
都有保障家人们
不用担心我们家
有什么烂的坏的家人们
没有
因为我们家
没有添加剂防腐剂的家人
对不对
你带回去可以吃一吃看
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购
都是一样的
放心吃放一屯
还有几个宝贝在卡单哈
我等等你家人们
等等你哈
今天能够拍到
能够带的宝贝哈
这边直接带我去了
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购
都是一样的
还有六个宝贝在卡单哈
等等你家人
等等你哈
放心吃放一屯
品质和质量哈
都有保障家人们
不用担心咱们家
有什么烂的坏的
对不对
都是做新鲜的哈
有就有
没有就没有了家人们
就做这么多
你能够下单就有哈
下不了单
就是今天的这个量
已经抢完了
你们就要等到明天
或者后天再来了家人
所以喜欢的宝贝
今天能够带到
能够囤的宝贝哈
这边抓住手速了
我还有八分钟
要准备解单了家人
还有没有想到家人
这一趟是四点多
接近五点的样子
就出发了家人
内蒙这边直接发出去
一般来说的话
三天左右就能到
咱们家都是新鲜的
草丝黄牛的一个牛肉精
先去给你们酱乳
卤香
再去给你们烤的
烤到一个七成干
吃起来软糯Q弹
有嚼劲的
没有吃过的宝贝
今天遇上哈
这个三代的这个活动价
就不要错过了家人们
对不对
三包倒是59米的一个价格
家里如果说两三个人
三四个人的
咱们直接带个三包了家人们
带回去一家老小哈
都可以吃
放心吃放一拍
品质和质量哈
都是有保障的家人们
不用担心我们家
有什么烂的坏的
因为没有添加剂
没有防腐剂
都是做新鲜的
有就有
没有就抢完了
今天能够囤到
能够带着宝贝哈
这边抓一手速了
对不对
后台也是还有几个宝贝哈
我等等你家人们
等等你哈
抓一手速了家人们
今天喜欢的宝贝哈
能够拍到
能够带着宝贝哈
这边直接带走了
因为像我们家的牛肉精的话
家人
你家里哈
一家老小都是可以吃的
口感和味道来说的话
都是非常不错
一号链接家人们
一号链接是牛肉精哈
其他的就是一些
你可以看一看
有没有你自己喜欢的嘛
对不对
有喜欢的也可以带一点哈
三个口味哈
原味子安和香辣哈
能吃辣的拍香辣
像江西湖南
川于贵州这边能吃辣的
对不对
就可以带香辣
不爱吃辣的
广东江苏上海那边
偏甜口味的家人们
原味和子安
你自己挑家人
这两个口味都不辣
对不对
你自己选哈
所以喜欢的家人哈
能够带到
能够囤到的
今天能够拍三包
就不要去带一带了
一带是原价哈
一包的话
去皮去包装
125克的一个净重
已经给你们做好了
家人们
拿回去开袋及时哈
如果说宝贝
你不喜欢哈
吃冷的
你就拿回去热
家人们
热过以后
它就跟刚刚烤出来
那个一模一样
家人
对不对
喜欢的宝贝
今天能够囤到
能够带的宝贝哈
这边直接带走了
后代还有八个宝贝在卡单
我这边还有六分钟要解单了
家人们
这一趟能够截上
咱们这边四点多
接近五点就出发了
没截上
就等下一趟摩扳车
好不好
家人们
喜欢的宝贝
今天能够拍到宝贝哈
这边抓紧手速了
带回去可以先尝一尝看
吃一吃看
对不对
好吃喜欢吗
咱们再回来买都是一样的
放心吃放一囤
放心吃放一带
看一看家人们
先去卤
再去给你们哈
烤的家人
烤的哈
先去酱卤
卤香卤
入味再烤家人们
喜欢的宝贝
今天能够遇上
能够带到哈
都可以带回去吃吃看
好吃喜欢吗
咱们再回来回购都是一样的
像一些平时
再健身再运动的
管不住嘴的宝贝哈
咱们家今天这个牛肉筋
都可以带回去吃吃看的
软弄Q弹有嚼劲家人们
它不是那种很硬邦邦的
咬都咬不动的哈
咱们都是给你们做的一个七成干
七成干哈
你家里爷爷奶奶都能吃家人
所以宝贝哈
咱们七成干哈
牙口不太好的
都能吃冻的
喜欢的宝贝
今天能够囤到
能够带着宝贝哈
这边抓着手术了
对不对
好吃喜欢吗
咱们再回来拍都是一样的
像咱们家这个
拿回去当个小零食吃
有些宝贝哈
看个电视
那个嘴巴
它是不能停的
对不对
就想吃点小零食哈
咱们家这个牛肉筋
拿回去哈
嚼起来很香的
越嚼越香
越嚼越入味哈
对不对
都可以带一点哈
像一些宝贝
可能上班累了哈
摸个鱼
对不对
吃一点哈
都是可以的
平时有些宝贝
也会拿回去当
那个夜宵的
当下酒菜的哈
都有家人们
所以宝贝哈
没有吃过的家人
你今天能够遇上
能够带的宝贝哈
都可以带回尝试看
先吃过
先尝过
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购
三包到手
59米的一个价格
能够抢到的宝贝
就不要去买单袋了
家人们
因为这个价格
相当于两袋的原价
发三袋给大家
对不对
能够拍到三包的哈
家里两三个人的
三四个人的
直接带三袋了
家人们
对不对
好吃喜欢嘛
咱们再回来买
都是一样的
放心吃放心囤
后台这边也是
还有八个宝贝在卡单哈
抓一手速了
家人们
咱们这边哈
还有四分钟要结单了
这一趟结上单
对不对
四点多
接近五点就出发
好不好
家人们
没结上
咱们就等下一趟摸摸车了
家人
好不好
所以喜欢的家人哈
今天能够遇上
能够带到的
想早点出发的
咱们内蒙这边
直接发出去
一般来说的话
三天左右就能到哈
家人
喜欢的宝贝
今天能够囤到
能够带的宝贝哈
这边直接带走了
一带的话
去皮去包装
125克的净重
因为咱们家都是新鲜的
先去给你们烤过的
家人们
多余的水分
油都是烤出去
再给你们撑的一个种
足精足两的
给大家这么多
喜欢的宝贝
今天能够带到
能够囤的宝贝哈
这边直接带走了
对不对
好吃喜欢嘛
咱们再回来买
都是一样的
放心吃放一拍
有什么问题哈
家人们
等等你哈
早点接上你嘛
早点把你们出发了
喜欢想带的宝贝哈
这边抓人手速了
因为没有多的
咱们都是真空打包
家人们
做新鲜的
做多少
出多少家人们
你们今天能下单
就有下不了单
就是今天这个量
已经发完了
家人们
所以喜欢的宝贝哈
今天能够拍到
能够带的宝贝哈
这边直接带走了
对不对
当零食当小吃嘛
都是可以的
对不对
拿回去一家老小都能吃哈
软糯Q弹
有嚼劲的哈
一个对不对
牛肉筋哈
有肉哈
夹带的筋的
它不是纯肉
也不是纯筋
家人们
有肉夹带的筋
吃起来有肉的一个香味
同时有筋
它那个软糯的一个口感
家人们
所以宝贝哈
没有吃过的宝贝
今天能够囤到
能够带的宝贝哈
这边抓来手速了
一包的话
125克的一个净重
给大家
家里人多的
直接去带三代了
家人
因为一代的话
就是一个原价
你们如果说买一包
就是原价
一分都没有少
家人们
跟那个线下门店
是一模一样的
家人
所以宝们哈
喜欢的宝贝
今天能够拍到
能够带的宝贝哈
或者还有几个宝贝
在挑选
我等等你
我这边两分钟
准备结单了
家人们
早点结上单
早点派你们出发了
能够囤到
能够带的宝贝哈
这边直接带回去了
一家老小哈
都是可以吃的
软糯Q弹
有嚼劲哈
不是那种硬邦邦的
咬都咬不动
家人们
所以宝们
你带回去
对不对
像家里也奶奶都可以吃
放放进去带
放进去吃哈
没有任何的添加剂
防腐剂
家里小朋友
育妈妈哈
都要可以吃的
对不对
没有科技很活
自然而然
也就没有什么烂肉
坏肉了
家人们
对不对
想一想家人们
没有科技
没有很活
如果说做什么烂肉
坏肉
它早就烂掉了
家人们
所以宝们哈
你放进去带
品质和质量哈
都是有保障的
今天能够遇上
能够囤的宝贝哈
这边直接带回去了
好吃喜欢吗
咱们再回来回购
都是一样的
放心吃
放心拍
有什么问题哈
你们也可以直接问到我这边
对不对
待会就可以尝一尝看哈
好吃喜欢吗
咱们再回来回购
都是一样的
每一袋哈
都是去给你们鲜酱卤
家人们
可以看一看哈
鲜酱卤入味
卤香以后哈
再去加辣椒
加芝麻哈
加一些香辛料
对不对
或者是加些孜然哈
再去给你们烤
家人们
烤到一个七成干
对不对
所以宝们哈
没有吃过的宝贝
今天能够遇上
能够囤到家人哈
这边直接带走了
好吃喜欢吗
咱们再回来回购
都是一样的
放心吃
放心囤
品质和质量哈
都有保障
家人
今天能够囤到
能够带的宝贝哈
这边抓住手速了
内蒙古直接发货
家人们
想早点到家的
咱们就早点去下单了
因为我这边
还有一分钟就要结单了
这一趟没结上
你就等下一班了
家人们
等下一班了哈
下一班就是一个
摩班车了
家人
下一班还没结上
就要明天走了
喜欢的宝贝哈
这边直接带走了
好吃喜欢吗
咱们再回来回购
都是一样的
放心吃
放一带
品质和质量哈
都有保障的
今天能够囤到
能够带的宝贝哈
这边直接带走了
好吃喜欢吗
咱们再回来回购
都是一样的
放心吃
放一拍
品质和质量哈
都有保障
带回去先吃
先尝嘛
放心吃
放一囤
对不对
今天能够囤到
能够带的宝贝哈
这边直接带走了
三包到时候
59米的一个价格
家人们
活动价哈
对不对
线下门店的话
都要卖到29
一带家人们
所以咱们能够
拍到三包哈
直接带三包了
家人
对不对
带回去先吃过
先尝过嘛
好吃喜欢
咱们再回来回购
都是一样的
放心吃
放一囤
好吃喜欢嘛
咱们再回来买
都是一样的
还有几个宝贝
在卡单哈
我等等你家人们
等等你哈
能够拍到
能够带的宝贝哈
这边直接带回去了
好吃喜欢嘛
咱们再回来买
没有吃过的宝贝
今天能够拍到
能够带到家人哈
这边直接带回去了
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购
不喜欢也没有关系
七点五流云咸咸
都给你买排上的
家人们
对不对
品质和质量都有保障的
三通一达
家人们七成干
七成干吃起来软糯Q弹
有嚼劲的
不是那种硬邦邦的
家人们
喜欢的宝贝
今天能够带到
能够囤到哈
都给大家去尝看
对不对
好吃喜欢嘛
咱们再回来买
不喜欢也没有关系
七点五流云咸咸
都给你买排上的
三个口味
给大家原味
自然和香辣
能吃辣的拍香辣
不能吃辣的原味和自然
口味不挑的宝贝
咱们直接三个口味
家人们各一带
拿回去先吃先尝
哪个口味更喜欢
咱们再回来拍都是一样的
放心吃方英屯
品质和质量哈
都有保障
家人们
今天能够拍到
能够带的宝贝哈
这边直接带走了
好吃喜欢嘛
咱们再回来拍都是一样的
放心吃方英屯
还有几个宝贝在卡单哈
我这边先解单了
这几个宝贝先剔掉哈
这几个宝贝先剔掉了
我们这边先解单哈
这一趟就是
四点多接近五点的样子
就发车了家人们
喜欢的宝贝哈
这边直接带走了
好吃喜欢
咱们再回来买就是这样的
解好了哈家人们
没结上的宝贝下一趟了哈
可以加热家人
咱们是可以加热的
咱们都是做熟的家人们
你可以开带就吃哈
可以就这么开带
就可以直接吃的
因为我们都是
已经做好的家人们
你可以拿回去热一热
热过以后
它就跟刚刚烤出来
那个一模一样家人们
所以喜欢的宝贝
今天能够囤到
能够带的宝贝哈
这边直接带回去了
好吃喜欢
咱们再回来买
不喜欢也没有关系的
咱们家今天我刘一贤贤
都给你们安排上
牛肉筋哈
都是新鲜的
草丝黄牛的一个牛肉筋
先去给你们烤家人们
先去给你们酱卤哈
酱卤入味
卤香
再去给你们烤
多余的水分油
都给你们烤掉哈
吃起来软糯Q弹
有嚼劲的
对不对
没有吃过的宝贝哈
今天能够遇上
能够带的宝贝
都可以带回吃吃看
好吃喜欢嘛
咱们再回来买
都是一样的
放心吃
放一屯
品质和质量哈
都是有保障的家人们
今天能够拍到
能够带的宝贝哈
三代倒是59米
这个活动价就不要错过了
因为像我们家原价
一包哈
就要卖到29
对不对家人们
你们今天能够
拍到三代哈
就直接去带三代了
带回去一家老小哈
都是可以吃的家人们
对不对
放心吃放一屯
品质和质量哈
都是有保障的
像有些宝贝可能
平时看个电视哈
追个剧就
嘴巴就是想吃点东西
咱们家这个拿回去
当个小零食
对不对
软糯Q弹有嚼劲
越嚼越香
越嚼越入味的
有些宝贝可能
平时在健身
在管理
但管不住嘴哈
躺在床上
都想爬起来吃点东西的
咱们家这个宝贝
对不对
好吃解馋
也没什么负担哈
60%的一个蛋白质
给了大家
喜欢的宝贝
今天能够囤到
能够带的宝贝哈
这边直接带走了
对不对
先吃过
先尝过嘛
放心吃
放心囤
品质和质量哈
都有保障的
今天能够遇上
能够带的宝贝哈
这边抓人手术了
因为还有几个宝贝
在卡单哈
我等等你家人
我等等你哈
早点接上你
早点排出发了
喜欢想带的宝贝哈
这边直接带走了
对不对
带回去先吃
先尝哈
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购
都是一样的
放心吃放一拍
三个口味
也是给大家
原味子然和香辣
能吃辣的宝贝
拍死咱们家这个香辣味
不能吃辣的
像广东江苏那边
可能吃的比较清淡哈
原味和子然家们
这个口味哈
你就自己挑了
原味和子然
这两个口味都不辣家人
所以喜欢的宝贝
今天能够拍到
能够带的宝贝哈
这边直接带走了
一包的话
去皮去包装
125克的镜重
给大家
家里人多的宝贝
可以带三包家人们
可以加热家人
可以加热宝贝
你也可以不用加热哈
都是可以的家人们
喜欢的宝贝
今天能够囤到
能够带的宝贝哈
这边直接带走了
好吃喜欢吗
咱们再回来回购
都是一样的
放心吃放一拍
品质和质量哈
都是有保障的
拿回去先吃先尝
哪个口味更喜欢
咱们再回来回购
都是一样的
放心吃放一团
后代还有
我看一下
还有几个宝贝在卡单哈
这一趟是个末班车了
家人们
这一趟结上单的宝贝
就是末班车走了哈
喜欢的家人
今天能够拍到
能够带的宝贝哈
这边直接带走了
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购
都是一样的
放心吃放一团
品质和质量哈
都有保障
能够拍到
能够带的宝贝哈
这边抓人手术
还有几个宝贝在挑选哈
我等等你家人
等等你哈
没有多的
咱们内蒙谷这边
直接发货哈
对不对
快的话三天左右哈
慢的话就要四天
家人们
所以宝贝哈
能够拍到
能够抢到家人
咱们每一天都做新鲜的
有就有没有就抢完了
因为都是新鲜的
给你们打包好
以后就给你们上货了
对不对
你们点进去哈
今天这个活动价
你们能够下单就能发
下不了单就是抢完了
就要等到明天
或者后天再来了
家人们
喜欢的宝贝
今天能够囤到
能够带到家人哈
后代还有六个宝贝
再卡单
对不对
带回去可以先尝过
先吃过哈
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购
都是一样的
放心吃
放心带
品质和质量哈
都是有保障的
带回去一家老小
都可以吃
没有添加剂
没有防腐剂的
对不对
带回去哈
一家老小都可以吃的
一包的话
是一个125克的
一个净重家人们
家里人多
可以带三代家人
对不对
喜欢的宝贝哈
今天能够囤到
能够带的宝贝哈
这边直接带回去的
好吃喜欢嘛
咱们再回来买
都是一样的
放心吃放一拍
对不对
待会就可以先尝一下
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购
都是一样的
还有几个宝贝
在卡单哈
我这边还有
嗯
我想一下
这一趟的话
就晚一点节
家人们
晚一点节哈
能够发走就发走哈
因为这一趟
是一个末班车了
家人们
是一个末班车了哈
咱们能够出发的
今天就走哈
节不上这一趟
就明天走了
家人们
所以喜欢的宝贝哈
能够囤到
能够带的宝贝
三个口味
给大家原味子安
和香辣味
能吃辣的拍香辣
像那种广西
那个
江西哈
江西还有那个
贵州哈
对不对
还有川芋这边哈
湖南的
对不对
这种喜欢吃辣的宝贝们
咱们家这个香辣味
直接带走了
香辣味里面
有辣椒有芝麻哈
口感层次非常不错的
不喜欢吃辣的
原味和子安加人
原味和子安
这两个口味都不辣
加人们
喜欢的宝贝
天天能够拍到
能够带的宝贝哈
都给大家吃吃看
好吃喜欢吗
咱们再回来回购
都是一样的
放心吃放一拍
感谢宝贝的支持哈
我这边也是还有一会儿
家们
再等大家一会儿哈
去给你们结单
家们
因为我们这一趟
就是一个末班车了
如果说确实觉得还可以
咱们就直接带走了
没有多的
拍完送完就下架了
家们
因为像咱们家
都是做新鲜的
做多少
就是多少
家们
所以宝贝哈
你今天能够拍到
能够带的宝贝哈
这边直接带走了
我们家是没有科技
没有狠活的
然后去看一看家们
对不对
配料表你
但凡找到一个那种
什么添加剂啊
那些什么乱七八糟的东西
你直接回来找我家人
所以宝贝哈
放进去带
好吃喜欢
咱们再回来回购
像我们家老粉
有的都回购好多遍了家人
你今天如果说才遇见哈
以前也没有吃过
咱们这边就直接带走了
好吃喜欢嘛
咱们再回来拍都是一样的
放心吃放一屯
品质和质量哈
都有保障家们
能够拍到
能够带的宝贝哈
这边直接带回去了
一家老小哈
都是可以吃的
放心吃放一拍
对不对
像咱们家牛肉精哈
都是新鲜的
草丝黄牛的一个新鲜的
后腿的牛肉精
先去给你们
酱卤家人们
可以看一看
后面这个制作哈
先去酱卤
卤香以后
加芝麻
加辣椒
加一些孜然香
新的去烤家人们
烤到一个七成干
吃起来软糯
Q弹有嚼劲
也不至于咬不动家人们
所以宝贝哈
喜欢的宝贝
今天能够拍到
能够带的宝贝哈
这边直接带走了
对不对
带回去先吃先尝哈
放心吃放一拍
品质和质量哈
都有保障
加上们
今天能够囤到
能够带的宝贝哈
这边直接带走了
三天加上们
三天多一点点
就到了加上
内蒙这边直接发货哈
今天如果说
就能发走的话
咱们三天左右
就能到加上们
对不对
喜欢的宝贝
今天能够囤到
能够带的宝贝哈
这边直接带走了
带回去一家老小
都可以吃
软糯Q弹
有嚼劲的加上
不是那种很硬的口感
你家里爷奶奶
可能牙口不太好
都能吃加上们
所以宝贝
像咱们家这个
拿回去当个小零食
对不对
像有些宝贝
可能平时哈
看电视
追个剧哈
那个嘴巴
就是不能停下来
对不对
就想吃点东西的
咱们家这个拿回去哈
嚼一嚼吃一吃哈
都是非常香的
有些宝贝哈
可能平时上班的时候
累了哈
摸个鱼
对不对
吃一吃哈
都是可以的加上
有些宝贝
也可以拿回去
当下酒菜哈
或是当夜宵哈
都是可以的加上们
因为牛肉精哈
都是给你们做好的
你们拿回去
开袋就可以吃了加上们
开袋就可以吃哈
喜欢吃热食的宝贝
拿回去热加上们
微波炉
烤箱
空气炸锅哈
直接拿回去热一下
没有的都直接拿回去
炒加上们
拿回去炒哈
对不对
只要加热以后哈
它就会非常香加上们
所以喜欢的加上哈
能够拍到
能够带的宝贝哈
这边直接带回去了
对不对
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购
都是一样的
放心吃
放心囤
品质和质量哈
都是有保障加上们
今天能够囤到
能够带的宝贝哈
这边这一趟
是一个末班车了加上们
是一个末班车了哈
喜欢的宝贝
这边直接带走了
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购
今天能够囤到
能够带的宝贝哈
这边直接带走了
对不对
放心吃
放一带
品质和质量哈
都是有保障的
像咱们家牛肉精哈
都是新鲜的
草丝黄牛的一个牛肉精
先去酱乳
卤香再去烤加上们
所以宝贝
它吃起来是软糯Q弹的
一个口感哈
不是像有些宝贝
可能吃过那种
很硬哈
咬都咬不烂
对不对
怎么样这个哈
你家里爷爷奶奶
牙口不好的
都能吃得动的
对不对
拿回去当个小零食吃哈
当个小吃
当个小菜吃
都是可以的加上们
对不对
牛肉精哈
吃起来是非常香的
因为我们家牛肉精
它是肉夹带的精的加上们
它是有哈
有肉的同时哈
也有精
所以它吃起来是很香的
很软糯的一个口感
有不辣的加上
原味和紫然都是不辣的加上
原味和紫然都不辣
只有香辣味是辣的加上
你如果说不爱吃辣味
咱们就直接去拍
原味和紫然了加上
好不好
包装哈
真空打包加上
真空打包哈
新鲜的才给你们真空打包
对不对
市面上什么东西
才给你们真空打包哈
对不对
都是做新鲜的哈
一个东西给你们真空打包的
所以宝贝哈
你放进去带
带回去好吃喜欢嘛
咱们再回来回购都是这样的
因为今天有活动价
家人们
三包到手59米的一个价格
有就有没有就抢完了
我们家原价一包要卖29
线下门店就这个价
家人
你今天能够拍到三代的宝贝哈
这边直接带三代走了
家人们
对不对
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购都是一样的
放心吃放一屯
品质和质量哈
都有保障家人
这边也是还有几个宝贝在卡单哈
我等等你家人们
等等你哈
喜欢的宝贝
没有吃过的家人哈
今天月上哈
都给大家吃吃看的
对不对
咱们今天哈
早一点结上单
安排你们去打包
这一趟是一个末班车
家人们
对不对
我大概
稍微晚一点给你们结单
家人们
稍微晚一点给你们结单哈
一般呢
一包是一个125克
家人们
净重
去皮去包装
对不对
我们都是烤过的哈
多余的水分
油都是给你们烤掉
再抽的一个真空表
大家
喜欢的宝贝
可以带三包
家人们
带个三包
拿回去一家老小
都能吃家人
对不对
放心吃放一屯
品质和质量哈
都是有保障的
今天能够遇上
能够带的宝贝哈
这边就抓手术了
不要
不要拖哈
家人们
因为我们家都是做多少
出多少家人们
我们做了多少单
今天就要卖多少
今天这一趟
就是一个末班车了
没有多少了
家人们
喜欢的宝贝
今天能够遇上
能够囤的宝贝
咱们今天能够给你们发走
就不拖到明天了
这一趟是个末班车
能够发走
今天哈
内蒙这边发出去
一般来说
三天就能到的
如果说你没有结上的话
这一趟发不走
就明天走了
家人们
就明天早上
再去发货了哈
所以喜欢的家人
今天能够遇上
能够拍的宝贝哈
这边抓住手术了
好吃喜欢
咱们再回来回购
不喜欢也没有关系
七天五流一闲闲闲
是不是都给你们排上
家人们
今天能够带到
能够囤到的哈
三个味道家人们
原味子然和香辣
能吃辣的宝贝
拍咱们家香辣味哈
不能吃辣的原味和子然
口味要是一点点都不挑
咱们直接带三包家人们
一号链接第一个
三个口味各一带家人们
所以喜欢的宝贝哈
今天能够囤到
能够带的宝贝哈
这边直接带走了
好吃喜欢嘛
咱们再回来买都是一样的
放心吃
放心拍
还有几个宝贝在挑选哈
我等等你
一包的话是一个去皮去包装
125克的净重
有就有没有就抢完了
因为我们每天都做这么多家人们
做多少
吃多少家人们
都是做新鲜的
我们家是没有添加剂
没有防腐剂的
你拿回去家里
小朋友与妈妈都能吃家人们
所以我们这一趟
咱们能够出发就出发了哈
不要拖了家人们
能够囤到
能够带到哈
直接带走了
这一趟没结上
就要明天出发了家人们
软糯Q弹哈
是给你们做的这个软度
还是很不错的家人
对不对
放心吃
放心带
对不对
可以看一看哈
这个软度家人们
你可以感受一下
你不可能吃不动的家人们
咱们家都是先去酱卤的
卤香卤入味
可以再去给你们烤的家人们
你家里爷奶奶
可能牙口不太好的
都能吃动
所以宝们哈
你放进去带
好吃喜欢嘛
咱们再回来买都是一样的
放心吃
放心囤
还有几个宝贝
再卡单哈
我等等你家人们
等等你哈
一代的话
就是原价29
你如果说今天人多
咱们可以带三包
今天是活动价
相当于两代的原价
给你们发三包
有就有没有就抢完了
你们可以点去看一看嘛
那个订单能够生成就有哈
不是甜的
全部都是咸口家人们
三个口味
没有一个加了糖
你可以直接带家人们
对不对
放进去囤哈
平时在健身在馆里的宝贝
咱们都可以吃
对不对
不会去给你们加糖的哈
放进去带
牛肉筋哈
60%都是一个蛋白质来的
今天能够遇上
能够拍的宝贝哈
这边直接带我去了
软糯Q弹也有嚼劲哈
不是那种硬邦邦的一个口感
有些宝贝可能吃过哈
那种烤得特别干的
那个牛肉筋
它是很硬的
对不对
吃起来咬不烂哈
但咱们家这个家人们
七成干
你拿回去家里
一家老小都能吃
对不对
放心吃
放一拍
一带的话
是一个125克的一个净重
能够拍到
能够带的宝贝哈
这边直接带走了
对不对
好吃喜欢嘛
咱们再回来拍都是一样的
放心吃
放一囤
子兰胃不辣
家人
原味和子兰胃都是不辣的
我们家的辣味只有香辣
我喜欢这个子兰胃哈
看你喜欢哪个家人
如果说你是一个兴奋宝贝
你没有吃过咱们家这个哈
牛肉筋的今天一号链接第一个
家人直接带走
一号链接第一个哈
三个口味各一带哈
你拿回去可以尝一尝
哪个口味好吃
咱们再回来买都是一样的
品质和质量哈
都是有保障的
今天能够遇上
能够囤的宝贝哈
这边抓住手足了
好吃喜欢嘛
咱们再回来买都是一样的
一号链接是牛肉筋家们
一号链接是牛肉筋哈
喜欢的宝贝都可以在外吃吃看
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购都是一样的
放心吃放一囤
品质和质量哈都是有保障的
不用担心咱们家有什么烂的坏的
没有家人们
因为咱们家的牛肉筋家人
都是先去给你们酱卤家人们
对不对
卤好以后去给你们烤的
都是真空打包
因为我们是没有添加性
和没有防腹剂的
对不对
不可能有什么烂肉坏肉给了大家
所以宝贝哈
你放进去带
拿回去家里小朋友
孕妈妈这些群体都要能够吃
你实在不放心
找到一个科技一个狠活
你直接回来找我家人
好不好
都好嚼哈家人们
牛肉筋哈宝贝们
咱们做七成干哈
你不用担心咬不动哈
对不对
咱们家都是要做的
像家里爷奶奶都能吃的哈
一袋的话
是一个去皮去包装
125克的敬重
给大家
家里人多的可以带三包家人们
喜欢的宝贝
今天能够遇上哈
咱们都可以带回吃吃看的
像家里如果说来客人来朋友
咱们这个拿出来
当一个小龄直吃
对不对
或是热一热
热过以后
当一个菜吃
当个下酒菜
当个小夜宵哈
都是可以的家人们
有些宝贝可能平时
看电视追剧哈
他那个嘴巴不能停哈
就是想吃点这种
对不对
想吃点小零食哈
咱们家这个
软糯Q弹有嚼劲的
对不对
解馋的同时哈
也没什么负担哈
因为牛肉筋
它60%都是一个蛋白质
给了大家
所以宝贝
没有吃过的家人
今天能够拍到
能够带着宝贝哈
这边直接带走了
好吃喜欢吗
咱们再回来回购
都是一样的
放心吃
放音囤
有什么问题
你们也可以直接问到
我这边哈
后代还有五个宝贝
在卡单
我们这一趟
是一个末班车了
家人们
咱们结上单
就要出发了哈
内蒙直接是
给你们发出去
一般来说的话
是一个三天左右
就能到家人们
喜欢的宝贝
今天能够囤到
能够带着家人哈
这边直接带走了
对不对
好吃喜欢吗
咱们再回来回购
都是一样的
放心吃放音拍
没有多的家人们
拍完送完
就要下架了
因为我们就做这么多
每一天我们为了保证到
它一个新鲜的
一个品质和一个质量哈
都是做新鲜的
做多少出多少
你们点进去
有就有
没有就是抢完了
家人们
所以喜欢的宝贝
今天能够囤到
能够带着宝贝哈
这边直接带回去了
好吃喜欢吗
咱们再回来回购
都是一样的
放心吃放音拍
品质和质量哈
都是有保障的家人
今天能够遇上
能够囤着宝贝哈
这边直接带回去了
一家老小哈
都是可以吃的
软糯Q弹有嚼劲
对不对
因为后代还有六个宝贝
在挑选
我等等你家人们
这一趟咱们要赶紧去
打包了家人
因为打包好以后
这一趟是一个摩班车
就出发了家人
没有结账的宝贝
可能就要明天走了
所以宝贝哈
想吃想囤的
咱们早点走哈
内蒙这边直接发出去的
一般来说的话
三天左右就能到
一袋的话
是一个125克的净重
给大家家里人多
可以买三袋家人们
三袋比较实在
比较划算
喜欢的宝贝
今天能够囤到
能够带的宝贝哈
这边直接带走了
对不对
好吃喜欢吗
咱们再回来回购
不喜欢也没有关系
七天五里
先写吧
都给你们安排上的
放心吃放一屯
还有几个宝贝哈
再卡单
我等等你家人们
等等你哈
早点接上你嘛
早点拍出发了
能够拍到
能够带的宝贝哈
这边直接带走了
带回去先吃过
先尝过嘛
放心吃放一屯
品质和质量哈
都是有保障的
不用担心
咱家有什么烂肉
坏肉哈
没有的家人
因为我们家都是
做新鲜的家人
做多少出多少
有就有没有
就抢完了家人们
所以喜欢的宝贝
今天能够囤到
能够带的宝贝哈
这边直接带回去了
还有六个宝贝
在挑选哈
我等等你家人
我等等你哈
如果说确实觉得还可以
咱们今天这个价格
三包到手
五十九米的价格
直接带走了
没有多的家人们
拍完送完就下架了
喜欢的宝贝
这边直接带回去了
好吃喜欢
咱们再回来回购
不喜欢
七天五留影显显
是不是都给你满排上
所以宝贝
今天能够囤到
能够带的宝贝哈
这边直接带走了
有什么问题
你们也可以直接问到
我们这边
哪会去一家老小
都能吃
牛肉精哈
家人对不对
一样价值来说的话
也非常不错
像今天三包五十九嘛
一袋算下来十九二十
你们出去逛个街
可能买个奶茶
买杯咖啡
可能就十九二十了
对不对
在咱们家带回去牛肉精哈
一家老小都可以吃嘛
对不对
一样价值来说的话
也非常不错
所以喜欢的家人
一包的话是一个125克的净重
家人们
因为我们家是去皮去包装的
而且宝贝
去给你们烤过的
多余的水分
油都给你们烤走的
你们可以看一看
先去炉
炉好以后
再去给你们烤家人们
所以宝贝哈
你拿回去开的就可以吃
家人
是烤好的哈
你可以开的就吃
你也可以拿回去热一热
家人们
所以喜欢的宝贝
今天能够囤到
能够带的宝贝哈
这边直接带走了
好吃喜欢吗
咱们再回来买
都是一样的
放心吃放心囤
品质和质量哈
都有保障的
家人们
今天能够囤到
能够带的宝贝哈
这边直接带回去了
放心吃
放心拍
一号是牛肉精哈
家人
一号是牛肉精
如果说这个宝贝
你想带牛肉干的话
可以看一下咱们家
其他链接
家人们
看一看其他链接哈
对的是牛肉精哈
家人一号链接是牛肉精
其他链接还有其他的
看你喜欢哪一种
家人们
好不好
喜欢的宝贝
今天能够囤到
能够带的宝贝哈
这边直接带走了
好吃喜欢
咱们再回来回购
都是一样的
放心吃
放一拍
有什么问题
你们也可以直接问到
我这边
带回去当零食
当小吃嘛
都是可以的
放心吃
放一囤哈
品质和质量哈
都有保障的
家人们
今天能够拍到
能够带的宝贝哈
这边抓人手速了
有什么问题
可以直接问到
我这边
因为没有多的
家人们
拍完送完
就要下架了
家人
我们每天做多少
出多少
都是做新鲜的
新鲜的
给你们真空打包哈
你拿回去
就可以热一热
热过以后
它就跟那个
刚刚烤出来
那个一模一样
家人们
对不对
喜欢的宝贝
今天能够囤到
能够带的宝贝哈
这边直接带走了
一包的话
是一个125克的
敬重家人们
敬重哈
对的
一号令节
第一个
直接去带
三个围格一带哈
能吃辣的宝贝
拍香辣
江西湖南
川瑜
还有那个贵州的宝贝们
原味和子兰
像那个广东啊
江苏那边
可能吃的偏甜的
对的
还有上海这边哈
原味子兰
家人们
这两个口味
就是不怎么辣的
家人们
对不对
没有辣味哈
喜欢的宝贝哈
今天能够囤到
能够带的宝贝哈
这边直接带走了
对不对
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购
都是一样的
放心吃
放心囤
品质和质量哈
都是有保障的家人
你不用担心
咱们家有什么
乱七八糟的哈
什么烂的坏的家人们
都是没有的
因为我们家宝贝们
我们家没有添加剂
没有防复剂哈
那些什么烂的坏的哈
家人们
没有宝贝们
你放心去带
对不对
好吃喜欢吗
咱们再回来买
都是一样的
放心吃
放心拍
品质和质量哈
都有保障
家人们
今天能够囤到
能够带的宝贝哈
这边直接带走了
对的家人
对的哈
你能
你能够点开看到的
家人们
你能够点开看到的哈
开在即时
对的
我们都是做好了的家人
都是烤好的哈
你可以打开就吃哈
你也可以拿回去热一热家人
热过以后会更加香
它热过以后
它就跟刚刚烤出来
那个一模一样家人们
所以喜欢的宝贝
没有吃过的家人哈
今天这个价格
你能够拍到哈
直接带走了
因为咱们家原价一包
就要卖29
你今天能够抢到三袋
就不要去买那个单袋了嘛
对不对家人们
三包到手哈
对不对
59米的一个价格
一袋算下来
19 20
一杯奶茶钱
对不对家人们
可以咬着动的宝贝
咱们家这个
先是先去卤的家人们
先去卤哈
再去给你们烤的
可以看一看家人们
咱们家这个制作哈
先是去给你们酱卤家人们
卤香卤入味以后
再去加白芝麻
加辣椒哈
加那个子兰
加一些香辛料
去烤家人们
烤到一个七成干
对不对
七成干它吃起来软糯Q炭
有嚼劲的同时
不会塞牙的家人们
所以宝们哈
你放进去带
那带回去
你真的就是一家老小都能吃
你家里爷奶奶的哈
那个牙扣不好的
你都可以给他们带家人们
对不对
都能吃冻哈
一包的话
是一个去皮去包装
125克的净重
给大家
家里如果说
我们家哈
有微波炉的
对不对
有烤箱或是空气炸锅
都可以加热
但是如果说宝贝
都没有哈
你们就可以拿回去
直接炒家人们
对的
有微波炉就拿微波炉嘛
对不对
这个袋子不能加热的
家人们
这个袋子要撕开的哈
放在这个盘子里面
去加热
家人们
所以喜欢的宝贝哈
能够拍到
能够带的宝贝
都可以再去吃吃看
我这边这一趟
也是一个
摩班车了哈
能够囤到
能够带到
咱们这边哈
内蒙这边发出去
一般来说的话
三天就能到
下午好哈宝贝
下午好
对不对
这一趟摩班车了哈
能够囤到
能够带的宝贝
这边直接带走了
好吃喜欢
咱们再回来回购
可以直接吃啊
怎么不可以直接吃宝贝
都是做好的
家人
只说加热会更加香
你能理解吗
宝贝们
它都是熟的
都是熟的家人
都是熟的哈宝贝们
可以直接开带就吃的
但是有些宝贝
它不喜欢吃冷的
它不喜欢吃冷食哈
它就拿回去热一热嘛
对不对
好的宝贝
感谢宝贝的支持哈
我这边看见了
我看见了哈
咱们这边一会儿就去结单了
早点结上单
安排你们出发了
家人们
喜欢的宝贝
今天能够囤到
能够带的宝贝哈
都给大家吃吃看
好吃喜欢吗
咱们再回来买香辣
家人
香辣
是他唯一一个辣的
家人
对不对
没得选了哈
家人
香辣的哈
香辣口味的话
咱们能吃辣就拍香辣
不能吃辣的原味和子安
原味和子安
这两个口味都不辣
家人们
对不对
如果说你是新粉宝贝
你说我选不好哈
我选择困难哈
家人
咱们这边直接一号
连接第一个了
三个口味各一袋嘛
对不对
你拿回去可以先尝一下
你个口味更喜欢
咱们再回来买都是一样的
一袋的话
去皮去包装
125克的净重
因为我们家都是要烤过的
家人们
多余的水分和油哈
都是烤出去
再给你们撑的一个重
足精足两个
要带的这么多
喜欢的宝贝
今天能够囤到
能够带的宝贝哈
这边抓上手速了
好不好
我这边五分钟去结单了
行不行家人们
要不再多等一会吧
家人们
再等个十来二十分钟
好不好家人
我等你们结上单
这一趟就是个末班车了
能够结上
今天就能出发
结不上就明天走了
好不好家人们
喜欢的宝贝
今天能够带到
能够囤的宝贝哈
这边直接带走了
好不好