感谢直接让您带走真的毫无划算
我们今天有很多老客宝贝
有算我们直播间的活动在优惠下
很多都是三大拍六大头九大张退市的
生怕错过我们直播间的活动了
所以屏幕前的家人朋友们明明也是一样
能多拍咱们建议多多拍
真的相信我们家的这个价格品质
您拍过去以后不会说让你失望的
对
拍过去以后
老人小孩用不服务机
又慢慢都可以支持
因为咱们家的配料本干净又撑
我打个比方宝宝
咱们家的原味
配料本质只有牛肉
十五年
植物里有酿造酱药
芝麻跟香脆料
然后那边的紫囊跟桑拉盒
在原配料追求之上
偶尔多加了一点点紫囊跟辣椒
除此以后没有任何通价物了
所以您可以放心去拍
放心辣的去途
您拍过去常常睡一室
不会说让您失望的
三个口味任意淡走
原味道不咱们的桑拉盒
原味跟桑拉盒辣
桑拉盒能微微辣辣辣就好
基本上大途你就可以去接受到的程度
如果说你是第一次进入到我们主见的宝宝
如意阶阶口味去选择火火装
相信祖宝每个口味都不会是让你踩雷的
每个口味都做得特别咱不得好吃
那个混合装
在一号年级第一个选项直接带走了
好不好
如果说你是在贵州在穿越地区的宝宝
本身喜欢吃辣的
那可以直接去拍香辣口的
好不好
原味跟桑都不辣的
不辣的宝宝
您去拍原味跟桑的
放心的去拍放心的吃多
咱们家的这个价格品质
都是能够得到保障的
咱们采购到的是非常优质的牛
或多多多给您吃做耳朵打包
那看一下不是什么鞭脚料
但是黏着肉
在这一期在嘴巴里面是口腩软的
有种新鲜的牛或多肉心里
肯定不惨
老年人也可以去吃
因为祖宝前两条我休息的时候
我带了两袋圆活拿
待会就给我家里认识
刚好我演演跟我奶奶都在家里面
然后当时我把这个牛肉机给它炸热了之后
你会奶奶都能够加得到
所以牙口不太好的宝宝
直接毕业粗 软多一些
当然加热方式很简单
直接把牛肉机倒在盘子里面
吃不下