的质量哈都有保证
三包倒数59哈
有就有没有就抢发人手速了
直接拍三包了
香煮熟了
烤了以后再平时烤
把多余的水分和油花都烤掉
烤到一个气势干
吃起来软糯Q弹有嚼劲的家人们
所以我们没有吃过家人
咱们天天能遇上能带走
没还这边直接带走吗
有不辣的呀家人
这个这个原味和孜然口味
这两个都是不辣的
香辣味只有这一个口味是辣的家人
对不对
看你怎么选择哈
喜欢的宝贝都比较好吃
看我什么问题
你们也可以直接问到我这边
还有两个宝贝在挑选哈
我等等你家人
我等等你
我还有十来分钟哈
准备去解担了家人们
喜欢的宝贝今天能够拍到
能够带的家人哈
这边直接带走了
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购都是一样的
凭这个质量哈
都有保上家人们
咱们今天能够遇上能用囤的宝贝
还这边直接带回去了
一家老小嘛
都可以吃的家人们
三包到手哈
59有就有哈
没有就抢完了家人们
就得放心吃关于囤
挺这个质量哈
都是有保上的家人们
对不对
像我们家的这个牛肉筋来说的话
没有一点点科技
没有一点点狠活的
你拿回去家里像有小朋友的
有郁妈妈的对不对
你放放西心的你们吃
对不对
所以宝贝哈
喜欢的家人
咱们今天能够遇上能够带的哈
这边直接带走了
有什么问题
你们也可以准备各一带有就有哈
没有去抢完了家人们
所以宝贝确实喜欢的宝贝
咱们今天能够囤到
能够带的宝贝哈
这边直接带走了
还有两个宝贝在挑选哈
我等等你家人
我等等你哈
早点接上你嘛
早点派你们出发了
当零食当小吃嘛
完全没问题的
放心吃放一囤
还有几个宝贝在挑选哈
我等等你家人
我等你哈
带回去先吃过先尝过嘛
软弱Q弹的有嚼劲的家人
不是那种硬邦邦的口感
对宝贝
咱们今天能够遇上能够平衡宝贝哈
这边就直接带回去了
一家老小嘛
都是可以吃的
放心吃放一拍
好吃喜欢嘛
咱们再回来回处都是一样的
品质和质量哈
都有宝贝
小们
为宝贝哈
喜欢的家人
咱们今天能够遇上
能够囤兑宝贝哈
这边直接带走了
有什么问题哈
你们也可以直接问到我这边
当零食当小吃嘛
都是可以的
放心吃放一带
我看一下哈
还有两个
还有两个宝贝
这边抓一手速了
我们这边这一趟结上下午
下午四点好不好
四点就出发了
好不好小们
喜欢的宝贝哈
今天能够囤到
能够带的宝贝哈
这边就直接带走了
一家老小嘛
都是可以吃的
放心吃放一团
没有什么烂的
坏的哈
都是做新鲜的
没有一点点科技家嘛
对不对
然后去家里
小朋友的育妈妈的哈
都可以吃
非宝贝哈
咱们今天能够囤到
能够带的宝贝哈
这边抓一手速了
好吃喜欢嘛
咱们再回来回处
不喜欢
7.56一些显出
都给你们排上的
非宝贝哈
喜欢的宝贝
今天能够带到
都是一样的
品质和质量哈
都有保障家们
还有不用担心
我们家这个会有什么
恐怖哈
没有
什么问题
你也可以直接问到我这边
还有两个宝贝在卡单哈
我等等你家人
我等你哈
早点接上你哈
早点陪你们出发了
不拖哈
家人
咱们当天做新鲜的
当天就尽量
别能发走不拖到第二天了
因为我们一般哈
从内蒙这边给你们发到你们那
家人们
对不对
大概就是三天
稍微远一点的宝贝
可能要三天见四天的
太远的宝贝
我们都不发了
家人们
对吧
咱们能够早下单哈
就早
你们发走
对不对
喜欢想带的宝贝哈
这边就直接带走了
有什么问题
你们也可以直接问到我这边
当临时当小吃嘛
完全没有问题的
还有两个宝贝在卡单哈
我等等你
还有十来分钟准备去结单了
早点结上你嘛
早点被你们出发了
当临时当小吃嘛
都是可以的
放心吃放一拍
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购
都是一样的
放心吃放一带
软弱Q弹的家人们
它不是那种硬邦邦的家人
对不对
因为我们家牛肉精哈
它是有肉夹在筋的
所以我们
它吃起来
它是有肉的一个香味的同时哈
它有筋软弱的一个口感在的
所以我们哈
咱们家这个牛肉精
你今天能够抢到
能够带到三包的宝贝哈
这边就直接带我去吧
有什么问题
你们也可以直接问到我这边
但我就觉得好吃喜欢嘛
咱们再回来回购都是一样的
品质和质量哈
都有保障家们
咱们今天能够遇上
能够囤的宝贝哈
这边抓人手术了好不好
先吃先尝嘛
放心吃放一拍
有什么问题
你也可以直接问到我这边
还有三个宝贝在卡达哈
抓人手术家们
我什么问题直接问家们
对不对
先吃过先尝过嘛
软弱Q弹的家们
不是什么硬邦邦的味道的话
咱们当这个味道来说的话
主要来说的话都是比较适中的
拿回去像家里有爷爷奶奶都能吃冻
不用担心咬不动家们
对不对
喜欢的宝贝
咱们今天能够遇上
能够囤到家人哈
这边直接带我去了
有什么问题
你也可以直接问到我这边
当临时当小吃嘛
都是可以的
放心吃放一袋
品质和质量哈
都有保障家们
这边也是还有几个宝贝在卡达哈
我等等你家
还有十分钟准备去解单了家人们
早点结上你哈
早点便能出发了
今天能够遇上能够带宝贝
还这边直接带回去了
一家老小嘛
都是可以吃的家人们
对不对
放心吃放一袋
好吃喜欢
咱们再回来回购都是一样的
品质和质量都有保障
咱们每一天都是给我们做新鲜的
对不对
做新鲜的给你们打包好了
你们订单一来就给你们发走
每一天都是定量做
有就有没有就没办法了
就明天或者后天再来了
所以宝们确实喜欢的家人
咱们今天能够遇上能够带宝贝
这边直接带回去了
有什么问题
你们也可以直接问到我这边
但我觉得当临时当小吃吗
完全没问题的
放心吃放一袋
品质和质量都有保障的
或者还有三个宝贝在挑选
我等等你家人
我等等你
早点就上你吗
早点陪你出发了
当临时吗
当小吃吗
对不对
都是可以的
放心吃放一袋
像家里如果说有的宝贝
可能平时在家里哈
在健身在运动哈
但是管不是嘴哈
躺在床上都想吃点小临时的
这种宝贝哈
咱们哈特别的要吃看
有什么问题你们也可以直接问到我这边
但回去先吃过先尝过哈
放心吃放一团
有什么问题也可以直接问到我这边
还有几个宝贝在挑选哈
我等等你一下
我等等你哈
三个口味原味紫然和香辣味
能吃亚的拍香辣
对不对
不能吃亚的原味和紫然嘛
口味要是不挑哈
咱们今天说
每个口味咱们哈都能接受的
一号列列第一个
对不对三个口味各一带哈
喜欢哪个咱们再回来回购哈
都是一样的
放心吃放一团
有什么问题你们也可以直接问到我这边
还有几个宝贝在挑选哈
我等等你家人
我等等你哈
早点接上你嘛
早点陪你出发了
大夫就先吃过先尝过嘛
放心吃放一袋
还有三个宝贝在挑选哈
还有九分钟家人
还有九分钟啊
准备去解单了家人
一袋的话去皮去包装125克的净重
每一包都是这样的家人
喜欢的宝贝哈都给大家吃吃看的
有什么问题你们也可以直接问到我这边
当零食当小吃嘛
都是可以的
放心吃放一开
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购都是一样的
品质和质量哈都有保障家嘛
对不对
如果说咱们家有两三个三四个人的
今天就能够拍活动价了家人
带个活动价回去哈
对不对
三代能够抢的宝贝就直接拍三包了
不要拍那个三代的
三代的是原价哈家人们
最少们喜欢的家人
咱们一定能够拍到
能够带的宝贝哈
这边专属住了
对不对
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购
不喜欢七天五六一写写吧
所以挺难拍上的
放心吃放一份
还有三个宝贝在挑选哈
我等等你家人
原味脂兰和香辣味
能吃辣的拍香辣
不能吃辣的原味的脂兰
可谓不挑的宝贝
三个可谓各一代以后就有哈
没有就是抢完了
家人们
非宝贝确实喜欢的宝贝
咱们今天能够囤到能够带的宝贝哈
这边抓手速了
对不对
三代到手59
咱们能够下单能够花
对不对
下不了单就没有办法了家人
非宝贝确实喜欢的家人
咱们今天哈当零食当小吃哈
都是可以的
直接问到我这边
当零食当小吃嘛
都是可以的
放心吃放一拍
还有三个宝贝在挑选哈
我等等你家人
我等等你哈
三代到手哈59米的一个价格
一代算下来哈1920嘛
出去逛个街买鞭奶茶
就这个价了
家人对不对
咱们今天能够遇上能够带的话
这边直接带我去吧
有什么问题
你们也可以直接问到我这边