好吃喜欢吗
咱们再回来回购都是一样的
品质和质量都是有保充的家们
咱们今天能够遇上能够囤的宝贝
这边抓一手术
像你家里也奶奶爸爸妈妈
有些宝贝他可能
有家人喜欢吃下韭菜的对不对
咱们家这个牛肉精
对不对
越嚼越香越嚼越入味的
你拿回去给他们当个下韭菜吗
给他们趁活动价
给他们演技一点对不对
都是可以的
因为你不确定后面再回来什么时候
对不对
这个价格还有没有什么优惠
也是不知道的
所以我们确认喜欢的家人
咱们今天能够拍到
能够带着宝贝这边去抓一手术了
先吃过先尝过对不对
好吃喜欢
咱们再回来回购都是一样的
放心吃放一袋
品质和质量都是有保充的
还有5个宝贝在卡单
我等着你家人
我等着你
咱们早点结算单
早点给你们出发了
对不对
放心吃放一袋
品质和质量都是有保充的
软弱Q弹的
有嚼劲的家人
不用担心咱们它会是什么
牛乱七八糟的
没有家人
都是做新鲜的
喜欢的宝贝
咱们今天能够遇上
能够从宝贝这边抓一手术了
对不对
放心吃放一袋
咱们每一天
对不对
做好以后
打包好以后
就是经常当天就给你们发走
因为每一包咱们做好
就是抽成空给你们打包的
对不对
新鲜的
当然新鲜的给了发给你们
所以宝们喜欢的宝贝
咱们今天能够遇上
能够带着宝贝
这边抓一手术了
有什么问题你们也可以直接问到我这边
当零食当小吃的话
都是可以的
放心吃放一袋
好吃喜欢
咱们再回来回购都是一样的
品质和质量都是一个保障的家人们
咱们今天如果说第一次遇到咱们家这个牛乳
已经对了以前没有吃过的
三个可谓给大家
原味紫然和香辣味
能吃辣的拍三个辣
不能吃辣的原味和紫然
可谓要是一点点都不挑
三个可谓各一袋
有就有没有就抢完了家人们
对宝贝
确实喜欢的宝贝
咱们今天能够困到
能够带的家人这边抓一手术了
因为没有多的宝们
咱们每一天定量就当天发走
所以我们的量都是定量的家人们
都是定量的
你们能下单就能发
下不了单就发不走了家人
所以宝贝
确实喜欢的宝贝这边抓一手术了
对不对
好吃喜欢咱们再回来回购都是一样的
品质和质量都是有保障的家人
带回去先吃先尝
放心吃放一开
好吃喜欢咱们再回来回购
这边还有十来分钟
准备去解单了家人
这一趟解单单的话
一袋的话去皮去包装125克的净重
125克的净重
家里人多可以买三包
今天能够抢到三代的宝贝
就不要拍那个单袋了
那个单袋是原价
跟现下门店的价格一模一样
家人们
非宝们确实喜欢宝贝
咱们今天能够拍到三包的宝贝
这边就直接带走了
对不对
先吃过先尝过
好吃喜欢咱们再回来回购都是一样的
品质和质量都是有保障的家人
非宝们确实喜欢的家人
咱们今天能够捧到
能够捧一下
这边抓一手术了
有什么问题
你们也可以直接问到这边
带回去当零食当小吃吗
都是可以的
放心吃放一开
好吃喜欢吗
咱们再回来回购对不对
我们家的一些老粉
可能有的都回购好多遍了
你如果说今天才遇到对不对
以前没有吃过
我这边是直接建议你
1号店店第一个
三个口味可以带的家人
好不好
喜欢捧捧一下
这边抓一手术了
我这边还有十来分钟
准备去解单了家人们
早一点跌上单下午
我看一下这一趟的话
大概是一个
大概下是一个下午4点
4点半接近5点的样子
去花家门
接近5点的样子
就要走了家门
对不对
如果说你确实觉得还不错
咱们今天这个牛肉筋就抓一手术了
三包今天这个价格是定量的
有就有没有就抢完了家人们
对不对
喜欢享福的宝贝
如果说像你家里有爷爷奶奶
有爸爸妈妈喜欢吃电众
当下酒菜的
对不对
你家里或者是有那种看电视
追去那个嘴
他都不能停下来的
宝贝
对不对
喜欢吃点小零食的
牛肉筋
软糯Q弹有嚼劲的
多大一点对不对
拿回去
放在家里面
都是没有问题的
因为咱们家这个宝贝
我们每一天都是做定量的
而且今天这个刚好有一个活动价
你们如果说后面再回来
也不确定还有没有这个价格的
亲爱的
所以宝贝
确实喜欢的家人
咱们今天能够拍到
能够带着宝贝
这边抓人手术了
对不对
好吃喜欢
咱们再回来回购都是一样的
品质和质量
都是有保障的家人们
咱们今天能够遇上
能够团的宝贝
这边抓人手术了
还有7个宝贝
还有6个了
还有6个宝贝
在卡单
抓人手术
对不对
喜欢的宝贝
咱们今天能够遇上
能够带着宝贝
这边就直接带走了
一家老小孩都可以吃
我们家牛肉筋
都是有肉夹带筋的
所以宝贝
咱们一般
一般发出去就是三天
三天