宝贝们咱们尽量当天就走不拖
家人不拖
因为我们家这个都是做新鲜的
做好都是只有真空给你们打包
对不对
喜欢的宝贝都可以来吃看的
有什么问题也可以直接问到我这边
当临时当小吃吗
完全没有问题的
放心吃换一拍
好吃喜欢吗
咱们再回来回够都是一样的
放心吃换一囤
对的对的
所以宝贝咱们能够尽量发走就不拖
一拖再拖一天对不对
所以宝贝咱们这边能够囤到
能够带到家人三个口味
原味子弹和香辣
能吃辣的开香辣
不能吃辣的原味和自然
口味不挑的宝贝一号里列第一个
三个口味各一代嘛
对不对直接带我去了
有什么问题你们也可以直接问到我这边
后来还有先解单了家人
先解单了哈
这几个宝贝去赶末班车了
这几个还带卡单的宝贝就下一趟了
家人就下一趟了
喜欢的宝贝都给大家吃看的
软糯Q弹的有嚼劲的
家人不是那种硬邦邦的哈
一代的话去皮去包装125克的
敬重表大家
家人人多可以买三包
这儿嘛
对不对
可以买三包
今天能够抢到三代的宝贝
不要派那个单代的
那个单代是一个原价
这儿没有三代这么划算
这儿嘛
对不对
喜欢的宝贝
咱们今天能够囤到能够大的家人哈
这边直接带走了
有什么问题你们也可以直接
会到我这边
当宁食当小吃嘛
都是可以的
放心吃放一拍
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购都是一样的
牛肉筋哈
草丝黄牛的一个牛后腿的牛肉筋
先去给你们酱
酱乳家们
乳香乳手乳烫了
再给你们烤的
把多余的水分和油的话
都给你们烤掉
烤到一个七十年
吃起来软糯Q弹有嚼劲的
对不对
没有吃过的宝贝
咱们今天遇上哈
都比较常看的
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购都是一样的
品质和质量哈
都有保障家们
所以宝贝
确认喜欢的宝贝
咱们今天能够囤到
能够带的宝贝哈
这边直接带走了
还有几个宝贝再挑选哈
我等着你家人
这个宝贝找客服哈
家人
找客服小姐姐就可以了
咱们是有售后保障的哈
宝贝
带回去可以先吃先吃