分施
给您用新鲜的柳后头肉
先给您卤入味儿
卤手卤特卤的软软糯糯
QQ弹弹了以后
咱们再给您打捞起来
做一个风干7尺的水分
做到7分干3分
是能够嚼得烂咬得动
保留酱乳香气的同时
也能够吃在嘴巴里面
不干不硬不痒
不踩的
老年人牙口不太好的
可以去吃
什么冒充的
你是冒充的吗
没有不辣的
有没有不辣的
有的宝宝
原味跟子安都不辣
原味吃起来是
原自原味的黄牛肉的香气
吃起来是咸香咸香口的
子安味道吃着
有点点像小烧口的味道
它的咸香口味
会比原味更加浓郁一点
如果说宝宝
您是在广东呀
江苏这边地区
喜欢吃原自原味
您去拍原味
小黄车1号年节
第二个选项
如果说你平时喜欢
吃那种口味重一点的
您就去拍子安的好不好
放心蛋
去拍内蒙草式黄牛肉
精选到的是
内蒙草式黄牛肉宝宝
收到会以后
可以第一时间
先去检查一下
咱们家的产地
是不是内蒙古产的
但凡是不是内蒙古产的
您直接打包
给主播退回来
好不好
所以不要的
要其他的口味吗
当然可以啊
爸爸
小黄车1号链接
不是有几个口味
都可以选择的吗
要么你拍混合装的啊
要么就各一个口味
各三袋嘛
好不好
然后这个
这个保质期的话
总共是30天的时间
打开以后啊
尽量早一点点吃完啊
早一点吃完的
爸爸
当然一袋的一个分量
你当做一个下走菜
当做一个小铃转
您作为一个成年人
吃吃的话呢
吃个一两吨啊
没有什么太大的问题
吃个一两次的话呢
就能够吃得完
对不对啊
每一袋足精
足两125克的进盘量啊
每一袋都是女模
所先抽了真空以后
咱无菌打包
安排给您发出去的
干净卫生的
三袋到手的话呢
375克啊
宝宝
375克
咱们家的分量
还是比较足的
因为这个
这个草原牛肉筋啊
它在自作过程当中
非常大的一个损耗啊
我不知道宝贝们
你们有没有概念
两三斤的生牛肉
它只出一斤的熟牛肉
而且我们给您做的是
7分干
3分10
把多余的油脂水分
咱们通通给您去除掉
那你可以看一下
每一颗肉肉都给您
给保留到这么多肉
是不是非常不错的
非常的大块
大颗粒的
有大袋的吗
没有大袋的
宝宝
我们做的都是125克
已经很大袋了
小黄车一号链接啊
小黄车一号链接
29点走米
我们发一袋
59点走米啊
日播价格发两袋
今天给您做福利做活动
同样的品质价格啊
咱们直接给您发三袋了
咱们建议能拍三袋
都拍三袋
每一袋足进足两
125克的
因为三袋的价格
更优惠更划算
比您单拍一袋的价格
整整便宜10米
三袋都要便宜30米的价格
三袋能够让大家
吃得过瘾
吃得开心
我们今天很多劳分宝宝
来到我们直播间
刷到活动在优惠家
很多都是三袋拍六袋团
走到这样去审
生怕错过我们直播间活动了
屏幕前的家人朋友们
你们也是一样的
能多拍
咱们建议多多拍啊
是麻辣口味的吗
宝宝
没有麻辣口的
有香辣口的
香辣口是我们川鱼
贵州这边的地区的宝宝
回购率非常多的一款
如果说你喜欢吃辣的宝宝
你直接选择香辣口味了
它很好吃的
小黄车一号链接
第三个选项就是香辣口的宝宝
兰州几点到
兰州的话呢
三天左右宝宝
三天左右
所有来到我们直播间
六点半以前下单成功的
咱们今天发
不
咱们今天打包啊
明天首批给您发
六点半以前啊
下单成功
今天打包首批明天给您发
三天左右让您收到货的
不需要大家去的
所以想要早一点点
收到货的家人朋友们
抓紧手术
抓紧网术
咱们去抢了
一袋都是足精足两
125克的进行量
收到货以后
是手那个有分量感的一袋
咱不会说给您做的轻飘飘的
从咱们的这个
内蒙古呼和号特式啊
源头牧场直发
咱没有中间商给您赚差价
用到全部都是真材实量好牛肉
品质这一块
尽管放心啊
哪里发货的
内蒙古源头牧场啊
家人们
放心去拍
放心去短
好的
感谢各位宝贝的支持
感谢大家的一个支持了
大家收到货以后
品质保障给到你的
好吃喜欢满意啊
咱们留下来慢慢吃
觉得不好吃
不喜欢不满意啊
咱们家支持
七天无理由运险险
说到坏肉
冻肉
骨包肉
日期不新鲜的
我们这边通通包培包推啊
家人们
新鲜日期新鲜打包发货
咱们家不卖库总货的
所以说想要早一点点收到货的
可以赶紧去拍啊
家人们
小黄吃一号链接的
这个三袋的优惠价格
我们拍完举止
拍完之后不加单
不补搭啊
家人们
尤其是我们嘴巴残
爱吃入制零食
又担心有负担感的宝宝
这个牛肉筋
放心拍
放心选择
营养高蛋白
好吃没负担
解残又饱腹
真正给您做的一个
美味健康兼得的小食品
里面的肉肉啊
它是有筋有肉的
给您选择到的是
优质的牛后腿的部分
直接给大家看一看
瞧一瞧了
好不好
年轻的肉
带着筋
吃在嘴巴里面