说咱们家里面没有微波鲁的
没关系
把把咱们连带到包装的直接放在
开水里面看
它的一个效果的话
跟微波无加热的效果是一样的
所以真的可以放心
还放心去疼
开户就只想尝试一试
相信我们家的这个价格
这个铁铁铁团
我在等候你好不好
当然了我在等等你
正宗的草食和牛肉
内蒙古包裹这边的源头
的厂食发达
背后冬天上面非常差价
非常的丰富
蛋白质的含量高
吃饭含量低
蛋白质含量在1613
概念的话
就比如说您平时
在那个吃腻了一些鸡
食物就是我们后边小视频
那个样子
您收到的是非常自动充的
优质的一个你货品的部位
可以自作而成
但是黏着肉
蛋白质吃在嘴巴里面
是非常软弱的小劲
不油腻不腻不腻不肠的
一点外味都没有
一口咬下去能够吃得到
本身那个牛肉
真的一个发实的肉感
能够吃得到牛肉的鲜香味道
特别的香特别的过瘾
就保总你们吃完
第一口还想在置地二口
这个停留下来好吃的
缩手指的一个程度
咱们特别美味
我们建议没有吃的宝宝
都可以拍过去尝尝试一试
当然软弱有嚼劲的
已经开三盖了是吧
好的
感谢回忆宝贝
感谢您的支持
拍过去尝尝试一试
品质和价格
还有品质
还有口感
都不会受到点失望的
对
您拍过去以后
当做下走菜
当做小牛肉
完全没有任何问题
尤其是您晚上饿了
馋了之后
您与其去吃一点
什么红花食品
什么油炸类的食品
宝宝
您不如吃我们家这个
干净
没吃一个好吃的牛肉筋
对不对
放心吃
放心蛋
不会受让您失望的
对不对
嚼得烂咬得到
咱们给您做七分干
三分是家人们
咱们不是给您做的十分干了
有没有发现
宝宝们
像市面上用一些草原牛肉筋
它给您做十分干
牙口不太好的
根本就嚼得动的
对不对
它的筋是比较硬的
但我们不吃给您做的那种
宝宝
我们用的鲜酱
在风干的一个工艺
用新鲜的牛肉筋
先给您放进牛肉筋里边
先给您捞入味道
先给您捞入熟
后肉筋软软弱
QQ弹弹了以后
宝宝
咱们再给它打捞起来
做一个烘干七分的水分
咱们给您做七分干三分之
把多余的油脂水分
咱们通通给您吃什么药以后
宝宝
您看一下
还能保留到这么多杂实的肉感
没有添加任何的热粉
没有铁匠
任何的电盾
还能保留到这么多杂实的肉感
已经非常非常苦涂了
宝宝
放心吃
放心带
一大多重
一大是足精足了125克的进行量
宝宝
一大是足
足精足了125克的进行量
它是从内蒙古的包头这边
圆头木层
直接给您打包包出去的
但没有东西山谷
在擦架在哪
用了全部都是真材实量好牛肉
品质这块尽管放心了
妈放心蛋之外
放心蛋之后
放心我们家的这个价格
这个品质
您拍过去以后
不会说让你失望的
宝宝是真的好吃的
我们今天很多老婆宝宝
也知道我们几个钱的
他们拍过以后都说好吃
拍过以后都是三袋拍
六袋团
九袋账去选的
都多拍了一袋
多拍了一袋
带过去给自己家里面人
也带一份
所以你们也是一样的
能不拍咱们建议多多拍
拍着就尝尝试
谁能拍三袋
咱们就拍三袋
宝宝
29点
怎么拍一整的
59点准
拍二松
您倒想整整三袋
这个价格不是平平都有的
好不好
拍二发三
到我到手是整整三袋
每一袋是足今
就连125克
能拍三袋
拍三袋
好不好
拍三袋这个价格
比您单去拍一袋的价格
整整便宜10块钱
三袋便宜30块钱
三袋名直接为您
节约两倍来掐钱了
这个价格相不相
相非常非常相
而且三袋到手
您能够三个火候装都带着
能够让您吃的
过您吃的担心
把它带回家当做小朋友
当做小朋友
他完全没有认为问题
特别的相特别的过瘾
拍过去尝尝试一试
好不好
今天所有来的讲门直播间
又连你前下单
全部的宝宝
今天打包今天发
好吧
又连以后下单程的宝宝
今天打包明天发
所以您如果说
想要早一点收到货了宝宝
您就赶紧挖进手机
挖进网术了
好吧
咱们不要等明天两后天了
咱们这个活动截止了
如果没有的时候
你再也关注
不要今天的活动
活动截止
又会没有了
就是开二发三的一个价格
没有吧
好吧
到时候
他就正式会
给予价格
五十九代酒店只发两大
没有那么
如果没有那么划算的
我这个话
首先
你不错在这个前头
好不好
一旦是读尽读了
125克的进函量
好吧
收到货以后
就是回来了手里面这样的
你罗索
先猜入尽封以后
无菌打包安排
给他出去
干净因为是打动的
新鲜现做的这个小食品
放心吃放心干
性货上真的非常高了
咱们
五十九代酒店
其发三大宝宝
别想
这么一大精彩食品
人们已经不到20米的大哥
直接带走了
一杯来
掐钱直接带走
而且你带过去
老人小孩
孕婦补育
孕妈妈都可以去吃到的
因为咱们咱给您做的
那个配料板
它是属于非常干净
非常卫生
它没有添加任何的
素素
和口气的
你明白吗
我就这样
咱们家的原味
它的味道表示
植物浓肉
食物黏
植物油
酿造价
酥麻
跟酱酿料
然后它的
紫然跟
酱辣坎
咱们在原味料
最主题上
额外就多加了
一点点
鸡蛋跟辣椒
素素以外
没有任何的添加物
老宝宝
素素以外
没有任何的添加物
所以您知道
您到净去以后
一家老小
吃吃完全没有任何问题
对
而且您来到我们
直播间
总共每个都做了
三个盒
停电一拍走
就会了
原味的
慈安的
香蓝盒
原味跟子
杜拉的
香蓝盒是属于微微辣
基本上
怕痛运从地区
接收到的水果
如果说
你是第一次
进入到我们
主间的宝宝
您不知道怎么去挑选
狗怪的
我建议您去选择
混合的宝宝
混合作
一号链接
第一个选项
直接在找
好不好
如果说
你是在贵州
在圈宁地区的宝宝
喜欢吃辣的
那就拍走香蓝碗
一点辣等
三不聊的宝宝
原味跟子
还能吃
不得选择
放心吃
放心蛋
营养高蛋白
好吃没负担
解残又饱腹
宝宝真正给您做了一个
美味健康
健康的小食品
好不好
放心吃
放心蛋
平时有蹲在咱们直播间
在健身期阶段
健身期阶段
管理期阶段的宝宝
直接逼人去路
是他没有任何的罪恶感
负担感
好不好
猎猛骨包袖
这边的源头墓场
直发
打包直发给您的
没有中间山
给您钻擦架
好不好
用到全部都是真材实验好牛肉
品质这一块
您尽管放心
放心吃
放心蛋
家人们
对不对
放心吃
放心蛋
品质好
味道加
营养价值
都是非常高
里面富安
富富的
蛋白质
体外料元素
咱们吃吃在嘴巴里面是过瘾的
吃在身体里面
也是可以完全放心的
对不对
把西瓜好吃
变成真的好吃
家人们
只要您愿意踏出这一步
咱们家的这个品质的话
不会说让您失望的
对不对
给您精选到的
牙口不大好
能够咬的咬的烂
嚼得冻
打发吧
因为咱们给您做
七分干三分湿
不是说像市面上
里面的
那种
给您做十分干
我们用新鲜的牛肉
头肉
先给您放进
入手里边
先给您有乳的味
打发吧
乳手啊
乳透乳的
软软糯糯糯糯糯糯糯了以后
再给您打捞起来
就一个风干
接着那个水分
给您做到七分干三分湿
在嘴巴里面
嚼起来是磕痰
软糯
有嚼劲的同时呢
又不会干
不硬不猜
像我们家里面
有老别人
打牙口太好了
放心
嚼得烂
嚼得冻的
对吧
因为主播我啊
前两天我休假嘛
我休假的时候
我带了两份原味的
带回去给我家里人吃
刚好我爷爷
和奶奶
他们都在家里面
我就把这个牛肉
竹果夹热了之后啊
拿给他们去吃
连我奶奶都能够嚼得到
所以您担心什么呢
不用担心啊
宝宝
一旦是足进
足连125度的进行量
宝宝
收到过以后
就是主播
拿到手里面
这样子的
咱们只会将手进去收到
然后唯一有一点啊
大家需要注意一下
你们收到过以后
能加热
咱们建议都加热
对啊
本身是拍摆
即时的小食品
没有任何的问题
但是现在温度低了
好吧
空天来了温度低了
里面的牛油
有些会结化
这个是属于正常的现象
对吧
但是呢
它多多少少
会影响到咱们家的一个口感
所以您加热之后啊
它能够将我们
第一个啊
能够将我们那个牛油
给它完全的化开
第二个啊
能够将我们的酱油的香气
再一次的给它激发出来
吃在嘴巴里面是更加的Q弹
更加的软弱的
所以能加热咱们建议都加热啊
当然加热方式很简单啊
很复杂的吧
直接把牛肉精
倒在咱们的盘子里面
中小火加热
1到2分钟左右就OK了
好吧
明白吗
就OK了
如果说咱们家里面
没有微波炉
没关系的
咱们年代太高了啊
直接放在开水里面去烫
它哪个效果的话呢
跟胃部的加热的效果
是一模一样的
好吧
放心吃放心蛋啊
来加热咱们加热啊
处好
晚上好呀
下午好
心情如意宝贝啊
心情如意宝贝
欢迎新进入主播间的家人朋友们啊
咱们家的这些牛肉精啊
放心吃放心的
营养高大白的
好吃没负担的
解藏又饱腹的啊
真正给人做到一个什么
美味健康兼德的小食品
对不对啊
来欢迎新进入主播间的家人朋友们
酸到我主播间的家人朋友们啊
大家下午好
酸到我主播间的家人
我不管您今天呢
有没有来到我这里
想要购买这个牛肉精品的打算
您可以抓紧时间啊
锁定瞄准好咱们小车车的一号链接
今天在咱们直播间一号链接
为了顾问一下
我们直播间的代谢人士呢
牛量升级啊
直接给您做扩架处理了
来看一下家人们
这个三大一个价格之前是没有的啊
之后就更不会有了
我这边还有最后五分钟的时间
马上准备结单家人们
我这边早一点结设
你们就早一点安排
咱们下的物流车直接打包
给您发出去啊
先做先发的
直接打包给您发出去
不需要您去的
好吧
就这五分钟啊
就这一波啊
就这一波
错过就是错过了
好不好
这个三大一个价格
家人们我说白了
你现在能拍到是赚到的
你拍到您不喜欢
你还可以退
对不对啊
但是宝宝五分钟以后
你再来我直播间
就只能拍到口了
好吧
这个价格呢
千万不要犹豫
不要纠结啊
犹豫纠结的女孩来到
今天在咱们直播间啊
抓紧时间啊
锁定描装好小车车的一号连结
先选价格
再选口味
先选三大人价格
再去选择广和装的口味
好吧
先把这个赞单
先锁到
锁完答应了以后
一再有一再就简
因为我这边一号连结
已经出现固存过多的一个情况
好吧
我们直播间不玩套路的啊
不玩任何的套路
没有加弹
没有无奈
没有听固存这个环节在的
目前为止的话
因为我这边系统有显示的
系统显示的话呢
这边还有30的哪个线线库存了啊
家人们
还有最后30的哪个线线库存了
家人们还有30的啊
能太能够的家人们啊
抓紧手术
抓紧网数咱们去抢了
不会说让您失望的啊
品质好味道的价啊
营养价值更高
里面富含功夫的蛋白痴
铁味料元素啊
咱们吃在主要里面是过瘾的
吃在身体里面
也是也可以放心的
可以看一下包装的好不好
外包装的话呢
它是用的是女模的
女模
女婆啊
女婆所先
秋了秋后以后
五菌宝宝才给她出去啊
干净卫生的
然后里面肉肉的品质
因为咱们这个视频啊
每年加的有点点严重了
看见这个肉肉的话呢
实属是有点点黑的
你们说到食物
就是后边小视频那个样子啊
真的是一模一样的
对不对啊
但是黑是黑啊
不够看得到我们肉肉的品质
都是非常扎实的弱感
大块的大颗粒的
能够让你吃的
不已吃的开心的
你开心总共也开心
总共赞一个回头课
好不好
放心吃放心蛋啊
抓紧时间顶
进去的小车车的一号连结
小车车一号连结啊
三袋的这个价格
三袋的这个价格啊
更优惠更好三袋了
收到手以后
你先去感受一下我的品质啊
收到手以后啊
先去感受一下我们家的品质
宝宝你拍三袋了
我这样跟你讲
你拍三袋啊
拍三袋
打开一袋觉得好吃
喜欢满意
你就留下来啊
慢慢吃
对不对啊
你打你拍三袋的
打开一袋觉得不好吃
没有关系
宝宝
另外两袋啊
没有拆封过了
您直接打发给自己的互助了
我们照单全收啊
七天无理由于先前
给您安排上
给您做一个保质
保料保守后的
对不对啊
放心吃放心蛋
我们今天很多老客啊
有刷到咱们逐渐的
刷到咱们这儿的
这个优惠战活动赛的
很多都是三袋拍六袋
九袋这样去省的
生怕错误我们
直播间的活动了
所以屏幕前的家人朋友们
你们也是一样的
好不好
能多拍咱们建议多多拍嘛
相信我们家的这个价格品质啊
您拍回去以后
不会说让您失望的
放心吃放心蛋啊
还有最后
时事的宝宝
还在卡咱们费签
我在等到你好不好
宝贝啊
我在等到你啊
因为我这边又脸多的话
反正等会马上就已经结单了
我这边早一点结单
早一点安排
咱们遭了路由车直接打发明天发出去
不需要您去等
好不好
六点以前咱们下呢成功的
今天打发明天发
三天让您收到货
不需要您去等
好不好
六点以后咱们下呢成功的啊
反正都是今天打发明天发
今天打发明天发
三天让您收到货
所以说如果说宝贝
你想要早一点收到货了
您就挂点时间啊
赶紧去带赶紧去转
相信啊
我们家的这个价格
这个品质啊
反正您拍过去以后
不会说让您失望的
这个新模价真的太高了
宝贝
你想啊
五十六点准五十日波价格就只放两大吧
今天直接给您做什么
做福利做活动啊
给您一个地板
再把拍二发散
拍二顺利啊
到手整整三大啊
算下来这么一大公司
十辆牛耳金购片
你带着这才十辆牛耳金
不到二十年的价格
直接带走了
对吧
一分两千钱
直接让您带走
而且您带回去以后
宝贝
我不影响
不止您自己
个人可以去吃
家里面的老人
小朋友
孕妇
孕妈妈
宝妈妈
都可以去吃
咱们家的这个配料表
它是属于干净卫生的
我就这样啊
宝宝咱们打个提供的
咱们家的原味啊
它的配料表就只有牛肉
食用棉
植物有妙草酱
有芝麻
跟酸甜尿
是吧
就这么简单
然后那个子兰跟三个口
咱们在原味料金属之上
额外都每年加了一点点子兰的纳酱
除此以外
没有任何的天价物老
好吧
待会去给家聊小区
去完全没有任何问题
对吧
而且您先来到我这部见
我们总共给您做了三个口
你可以任意选择走啊
原味的子兰跟三个口
原味跟子兰
它是不辣的好不好
是咸口的
然后那个三个口的话呢
它是属于微辣的辣
基本上不大痛
你会去接收到的成果
如果说你是第一次进入到
我们总共的宝宝啊
不知道怎么去挑选口味的
你去选择混合装
好不好
混合装在1号年级
第一个选项直接带走啊
如果说你是在参与
在那个贵州地区宝宝
喜欢吃辣的
直接去盘三个口
好不好
一点辣都脏不了的
原味跟子兰都是不错的一个选择
好不好
美女已经下单了
好了
感谢这个诚心相学啊
感谢您的一个支持
今天6点以前啊
咱们下单成功的啊
都是今天打到今天发
6点以后下单成功啊
今天打到明天发
想要早一点收到货的家人们啊
就赶紧拼手术拼网
说咱们去想了
好不好
因为我这边线线固存
它已经不多了
好不好
目前为止的话呢
最后还是20大年的线线固存
能拍都是能发
不能拍都是不能发
抓紧时间点击
咱们下方的这个小车车
直接去秒开秒货
好不好
能拍都是能发
不能拍都是不能发的
收到货以后
你可以先去感受一下咱们家的品质
宝宝您拍三袋
拍一袋
拍三袋啊
打开一袋
拆开
您觉得好吃
喜欢满意
咱聊下
欢迎您二次到我们几个间做回货的
如果说宝宝您拆开一袋
让觉得实在是不好吃
不行
没关系
另外两袋呢
没有拆封过的
您打包给组的配过来
我们照单全收到
反正7天5里有面线钱给您安排上
您收到货以后您不需要啊
有任何的
有任何的一个酒碱
好吧
拍过去感受一下啊
好吃喜欢满意
在留下不好吃
不行
可以退掉宝宝
包括您收到什么坏肉
动肉
五包肉
热气不新鲜的
缺尖少两的
它不是牛肉筋的
我们也可以包退包退
对不对
所以可以放心拍
放心剧头啊
不会说让您失望的
咱们把希望好吃变成真的好吃
就看您能不能踏出咱们这一步了
好吧
好不好吃满不满意啊
这个宝宝您拍过去
您自个儿说了算
我说了都不算
好吧
您拍过去
您自个儿说了算
就不对啊
我们今天有很多老客啊
有过来刷到我们成绩
看到过
独特家伙都在的
他们怎么去拍的
他们都是三大拍
六大混
九大让去神
因为拍过都是好吃
拍过以后
还想给自己的家里人也带一份
所以你们也是呀
能多拍咱们建议都多拍
好呗
这个不是油炸的
不是油炸的
咱们给您做的是新酱鱼
再风干的一个
传统的一个酱鱼工业
用新鲜的刁厨鱼
先给您放进煮水里边
先给您卤个味道
先给您卤熟啊
然后卤的软软碌碌了以后
咱们再给它打捞起来
做一个风干七成的水分
咱们不是说
像市面上
你能做的十分干
非常难得咬得动
不是的
爸爸
咱给它做七分干三分十
把多余的油脂水分
给您吃足点
没有添加热物的炸粉
你看一下
咱们还能够保留到这么多肉了
非常不错的
这个食物的话呢
又不是这个黑的样子
好吧
因为这个食品的话呢
它有点美业啊
有点看起来黑黑的
食物就是后边小食品的那个样子
好不好
东南软多油脚
不干不硬不彩
老连人可以嚼得动
小朋友也可以嚼得动
没有任何关系的
好不好
咱们
我们给您今天选到的是来进
内蒙草
蜉黄牛肉的宝宝
它是见过蓝天白鱼的
放羊长大的牛肉
自作而成的
咱们不是说
为了粗蓝牛胶吃筋吃俩
长得一个肉粮
咱们就相较于它那个很普通的牛肉啊
咱们它的这个品质非常的上乘
口感相当的一个丰富啊
蛋白质含量高档脂肪含量低档
包括咱们在平时有在职务间
那个在健身啊
在运动
在管理期间的这个宝宝
放心吃放心的
好吧
与其说咱们晚上饿了肠了
您去吃一点什么
头发食品牛炸食品
您不如吃这
咱们这种啊干净卫生
又好吃的牛肉鸡马对不对
它是高蛋白低脂肪的食品
它的一个蛋白含量在6-3
比方说宝宝
你在管理期间
你吃虐了一些鸡蛋鸡腿肉的
你就放放口味吧
吃吃咱们家的牛肉鸡
我们家的牛肉鸡不会让您失望的
对不对
一号跟二号链筋
哪个不费啊
这两个都不费啊
宝宝
都能够嚼得烂咬得动
它那个
它那个肉肉啊
你打开出来
跟那个一号链接
它是差不多的
差不多
只是一号链接
它是黏着肉带着筋
采用到的是优质的
你能获得的部分
是在嘴巴里面
搁反软动有嚼劲的
宝宝宝
然后二号链接
它做的是个纯瘦肉啊
但是也是可以做七八七八分干
也是能够嚼得烂咬得动的啊
都一样
宝宝
根据您自己的需求
去选择啊
都不费啊
我建议你啊
能拍一号
宝宝
因为我们今天一号链接的话
它有福利的活动
二十几点准备
我们日报价格发一整袋嘛
然后五十几点准备
日报价格发两个
今天给您做福利做活动
那看一下
拍二送一啊
动手整整三袋
比如说啊宝宝
您算下来啊
这么合计算下来
你看三袋了
这么一袋才不到二十米的大高
相当于一杯奶茶钱
直接让您带走了
真的不会说让您失望的
对不对
它吃在嘴巴里面
口感非常的神奇
公团软糯有条件的同时呢
不油肥力不心不善
一点外味都没有
好吧
你一口咬下去呢
首先啊
你咬到的是那个牛肉
它一个大实的肉感
再然后你吃到的是牛肉的鲜腔味道
特别的香特别的过瘾
加上本来牛肉筋
就是给您做的鲜酱油
在风干的一个功力嘛
你咬下去啊
如果说您加热之后呢
能够再次把它
那个牛肉的鲜香味道
那个酱油的香气
给它激发出来
现在里面它就更香了
宝宝
那就更香了
好不好
带过去尝尝试一试
不会说让您失望的
不会像风干牛肉干一样难嚼的
宝宝
像风干牛肉干
它市面上给您做的是十分干
所以你如果说是牛肉筋的话呢
它难免嚼不动
咬不烂
这个是很正常的
咱们给您做七分干三分湿宝宝宝
相当于用新鲜的牛肉筋
咱们先给您补多的
放进那个牛肉水里边
先给您补熟
补透啊
给您补了之后啊
咱们再给您打捞起来
做一个风干
切成那个水分
咱们给您做到的是七分干三分湿
对吧
勾弹软肉油
嚼劲的同时不干不硬不弹
我前两天
宝宝
我就这样给您讲啊
我前两天我收下
我带了两份原味的啊
但我这个我家里人吃
刚好我爷爷我奶奶他们都在家里面
然后我把这个牛肉筋
放在微波炉里面加热了
带回去以后
您我奶奶都能够嚼得动
所以您担心什么呢
不担心啊
宝宝不担心啊
不费呀的
好吧
放心
那你吃饭
放心那你吃饭啊
咱们家的这个品质和质量
开过去以后
您不会说让你失望的
对不对
您来到我们结果这段话呢
主公给您做了三个口味
你看一下
原味的
咱们的三分口
原味跟咱们它不辣啊
千古为辣的
不
原味跟咱们它是不辣的
宝宝是咸香口的那种
然后那个香辣口味是属于微微辣啊
基本上大多人就可以去接收到的程度
如果说你第一次来到咱们之间
有一周节口味
宝宝
你可以去去选择混合状
你相信我啊
每个口味都不会说让您猜来的
每个口味做的啊
都是各有天秋的
如果说你是在穿雨
在贵州地区宝宝粉
是就喜欢吃辣的
那你去快香辣烤
一点点那咱们就算不了的
表面跟咱们味道都是不够的选择
好不好
放心吃放心蛋啊
一旦是足尽住了
一把是女后的
宝宝
收到货以后
就是几个拿到手里面这样的
女佛所嫌弃了
增空以后
我已经打败安排给您发出去哦
干净卫生的
内蒙古包裹这边的圆灯墓墙
直发的
没有中间商给您算擦架啊
弄到全部都是真材实验和牛肉
品质这一块
您尽管放心嘛
而且它是心心心做的
咱们家伙们不同的
灵性过的
宝宝
今天是那个
6点以前在咱们直播间下
宝宝今天打包明天发哦
今天打包明天发
6点以后您下单啊
6点以后您再下单
那个今天打包明天发
所以说宝宝
你如果说想要早一点点吃到货
你就今天赶紧现在撑活动
进那个现件库存
还有的时候赶紧去拍啊
是的
宝宝6点以前今天还能发啊
今天也能发
3天让您
3天让您收到货
不需要您去的
孕妇可以去吃
一定是干净卫生的宝宝
宝宝打开咱们的小车车的
1号连接
直接去点击那个小组页
滑到最后5页
它有那个配料吧
咱们大家的原味啊
配料表我直接给您捏宝宝
原味的就只有牛肉
使用眼植物也要
妙到这样的
尽码登桑先啊
只能登桑乱口了
咱们在原配料机器之上
额外被多给您添加了一点点
两天辣刀
除此以外没有任何的调料
您打开您拍过去啊
一家老小吃去
完全没有任何问题啊
哪里发货的好不好
是从内蒙古包裹这边的
远通力常吃发的
没有中间上的您算差价好不好
弄到全部都是真材食料好牛肉啊
这个您拍过去您尽管放松
好不好
把西碗好吃变成真的好吃
只要您愿意踏出咱们这一步
好不好吃满不满意
家人们这个您拍过去
您自个儿说了算
我说了不算
好吧
您自个儿您拍过去
尝试一试
你拍三袋
宝宝你拍三袋
因为三袋更好
算是便宜
三袋比您单拍一袋的价格
仅仅便宜10块钱
然后三袋便宜30块钱
相当于直接问您
节约两位来抢钱
而且三袋宝宝
我跟你讲啊
你三个口味都可以任意带走
对不对
三个口味任意带走啊
能够让您吃的
供吃的开心
您开心煮备开心吗
我做您的回头客啊
放心吃
放心蛋
你拍三袋
平方说宝宝您打开一袋
觉得好吃
满意留下
打开一袋
不好吃不满意
没关系
另外两袋
没有拆拼过的
您直接打包
别走过来
反正我们这边是照单全收的啊
7天5日
有密切线人家台上
给您做的一个保质
保养
保护的
好吗
所以您收到过以后
你不需要有任何疑
你不需要有任何担心的
放心吃
放心蛋啊
营养高蛋白的
好吃没负担的
解散又保护的
咱们真正能给他做到一个什么
美味健康兼得的小吃力啊
今天这个信号价真的太高了
错过这波福利的话
我都不知道啊
什么时候再来给您上这个一个B板价格
也不确定后面有没有了
家人们
所以您现在啊
真的可以趁着现在咱们优惠还在的时候
赶紧吃饭赶紧去玩
6点以前咱们下单成功的宝宝
今天打包今天发
6点以后下单成功的宝宝
今天打包明天发
反正都是三天左右让您收到货
你想要早一点收到货
你现在啊赶紧抓紧手术
直接去抢啊
1号链接啊
1号链接三代的这个价格
然后三个混合装的这个选
那个混合装的这个选项直接带走
先选价格再选口味加上
我建议你先占单先锁单
因为我这边1号链接
已经出现固存不多的一个情况
好吧
我们直播间固而套路的
没有价单
没有补单
没有那个贴固存这个环节在的
反正目前为止的话呢
咱们这个
咱们家的这个牛肉鸡
最后还剩多少
还剩三十三代那个先键固托了
还剩最后三十三代
能拍想多的咱们啊
抓紧手术抓紧网术
咱们去抢了
人拍都是能发的
好不好
不能拍都是不能发的
抓紧时间啊
去认准1号链接三代的这个价格
抓紧手术啊
咱们秒拍秒复
好不好
咱赶紧啊
秒拍秒复啊
收到手以后你先去尝试一下
好不好
吃马不满意啊
这个您拍过去
娘子本说了算
对不对
您拍过去
娘子本说了算
咱们说了都不算
我们今天有很多老贺啊
有刷的咱们直播间
罗优惠家活动赛的
很多他们都是三代拍啊
六大国走大战去胜港
深怕脱货了
咱们是直播间的活动了
屏幕前的家人朋友们
你们也是一样啊
多拍多盒多省
他们你拍过的都说好吃啊
拍过的都想的
给自己家里面人也带一份
所以你们也是一样的啊
能多拍
咱们建议多多拍嘛
好不好
拍过去以后
我跟你讲啊
老人小孩
孕户补
亲密妈妈都可以去吃
因为咱们家的配料板呢
干净卫生
我就这样啊
这样领讲
咱们发的原味
它的配料本是只有牛肉
食用盐
植物油
料酒酱油
芝麻跟酸汁料
然后那个紫蘭跟酸辣粉
咱们在原配料基础之上啊
额外就多给您添加了一点点
紫蘭跟辣椒
足足以外没有任何的调料了
宝宝
这个收到货以后
你可以第一时间去检查
好吧
蛋粉是你又收一收到一点点
跟祖哥说的不一样的
我们包排包退
好吧
包排包退
收到货以后
先去检查一下咱们家的产地啊
是不是来自于这个利物物产的
第二个
再去检查一下咱们家的那个配料板
有没有组合收能的干净卫生啊
有没有其他的一些乱七八糟的那种添加物
第三个再去检查一下咱们家的那个生产日记啊
到底是不是新鲜建做的
确认没有问题的情况下
宝宝您再开载您去吃它
好不好
您收到货以后啊
我们建议大家能加热都加热好不好
因为现在冬天来了
气温降低了
它里面的牛油有部分啊
它会结块
好吧这个是属于正常的一个现象
但是多多少少呢
会影响到咱们家的口感
您加热之后啊
那个使用更佳
第一个啊
方便咱们把所有的牛油给它化盘
对吧
第二个能够再次的将我们那个酱母的香气
给它完完全全给它激发出来
吃在嘴巴里面
它是更加的Q弹一点
更加的软弱一点
当然我这样给您讲的话
当然这个加热方式啊
也不复杂的
加热方式不复杂啊
直接把牛肉丁咱们倒在盘子里面
中小火加热一到两分钟左右就可以了
对吧
如果说咱们家里面没有微波炉的没关系啊
咱们连带袋包装了
放在开水里面去探了
它加热的方式的话呢
跟微波炉加热的方式啊
它的效果是一模一样的
所以真的可以放心吃放心蛋啊
不会说让您失望的
买一袋用的是米国所先啊
除了监控以后
无菌打啊
安排给您发出去
干净卫生的
买一袋都是足进足远
你把25次的进行量
反正您收到货以后
不会说给您做轻飘飘的
好吧
都是沉甸甸的啊
非常有分量感的一袋啊
咱不会说给您做的轻飘飘
类蒙古包裹这边的圆团工厂
直发达
爸爸
没有东间三个年段擦架在的啊
用的全部都是真采实量好牛肉
品质这一块您尽管放心吧
对不对啊
品质好味道加啊
营养价值反应度非常高
里面富安公布的蛋白质
铁锅量元素
就这样给您讲啊
您吃在嘴巴里面
您是放心的啊
吃在嘴巴里面是不饮的
吃在生地里面
您也是完全可以放心的
对不对
所以真的建议大家啊
放心吃放心蛋
相信我们家的这个价格
这个品质啊
您拍过去以后
不会说让您失望的
对不对
家人们
祖伯这边看到啊
后台还剩12个宝宝
还在砍咱们的固产
这12个宝宝
我在等等你
好不好
我在等等你啊
反正早一点结单
就早一点安排
咱们家的物流车
直接打包给你发出去吗
我在等等你啊
我在等等你
下完单了之后啊
咱们统一安排
咱们家的那个物流车
直接打包安排给你发出去
不需要您去等
对不对
能拍响得的家人们啊
就抓
赶紧抓紧手术
抓紧网数
咱们去抢了
好不好
欢迎先进入直播间的家人朋友们啊
欢迎大家
大家下午好
相当我直播间的家人们啊
我不管您今天呢
有没有要购买
这样咱们家这个牛二斤的
一个需求给打算
咱们抓紧时间啊
点开咱们下方的这个小车车的一号链接
好不好
今天在咱们直播间呢
一号链接
为了突破一下这个直播间的在线人数啊
牛羊升级呢
直接给您做破价了
来看一下宝贝们
这个三大个价格啊
之前它是没有的
对吧
之后的话呢
它也不会再有了
好不好
我这边还有最后6分钟
马上准备接单
反正我这边早一点接上你们
就早一点安排你们
就是直接坐上咱们家的那个那个物流车
直接给您打包发出去了
好不好
不需要您去等
对吧
这个三大个价格
爸爸我说白了
您现在能拍到是断道的
你拍到你不喜欢
你还可以退
对吧
但是爸爸5-5分钟以后
哦
5分钟了
5分钟以后
你再想来拍就只能拍大腿了
对吧
就这4分钟
就这5分钟啊
就这一波错过就是错过了
一旦是足进足了
你本来是不够的
爸爸啊
收到货以后就是直播了
到手里面
这样子的
咱们直播间所见即所得的
好不好
用的是女博
首先抽了增空以后
五金打包
还给您发出去干净卫生的
新鲜日期
新鲜打包发货
咱们家火卖库同货
零期货
趁着现在活动还在
优惠还在的时候
轮拍响动的宝贝啊
抓紧手术
抓紧网术
咱们去下了
不会说让您失望的
对不对啊
咱们放心吃
放心在
这个三大个价格
千万不要犹豫
不要纠结了
咱们
犹豫纠结等于白赖道
明天来后天来
没有这个福利价格了
好不好
这个三大个价格真的很优惠啊
拍二发一拍二送一啊
都数整整三大
一袋算下来
不到20的那个大个一杯来
他且直接带走了
好不好
咱们
您先占单
先锁单
先去选择这个大个
再去选择口味
先选三大的价格
再选混合装的口味
好吧
锁完单以后
宝宝您再来
由于再来纠结
因为我这边一号链间呢
已经出现
不存不多的一个情况
好不好
然后咱们直播间的话呢
不玩套路
没有
没有家的
没有补单
没有T2层这个环节
再到
目前为止的话
我这边系统啊
看到还剩最后25单
那个先键不足了
大家们
还剩最后25单
那个先键不足
您抓紧手术啊
点开咱们小黄车的夜号链接啊
直接去秒片秒步了
好不好
能拍反正都是能发的
不能拍都是不能发的
收到货以后
你可以先去感受一下
我们家的品质
拍三袋爸爸
打开一袋好吃满意
留下来
打开一袋就不好吃
不行不满意
另外两袋
没有拆封过呢
您直接打包给祖国费货来
我们账单全收
7天无理由内协简
给您安排上
给您做保质房量保收货的
但凡是宝宝您这边收到有什么
坏肉
冻肉
骨包肉
日气不新鲜
缺筋少两袋
不是牛肉筋倒的
我们包培包退
好吧
包培包退啊
不需要您去有力纠结啊
一旦是足精足量125分的进行量
收到货以后啊
就是这个样子的
女伯所先的啊
冲了尽工以后
吴君导宝安排给您发出去
干净卫生
好吧
咱们家呢
就把那个西红好吃变成真的好吃嘛
只要您愿意踏足
找您家的这一步
好吧
好不想吃满不满意
家人们
这跟您拍过去呢
您自个儿说了算
我说了不算
好吧
您自个儿您拍过去
您说了算
好吧
我们这边的话呢
六点以前下单成功的宝宝啊
今天打包明天发
今天打包今天发
六点以后下单成功的宝宝
今天打包明天发
所以说
你想要早一点吃到货的啊
宝宝
你就赶紧抓紧手术
直接去秒票秒货
好吧
什么快递
三通一达的快递
宝宝放心吃
放心代码
营养高蛋白啊
好吃没负担的
紧藏又饱腹的
咱们真正给您做到一个
美味健康健康的小食品
对不对
待会将我跟你讲啊
老人小孩
孕婦服务
区域妈妈都可以去吃
因为咱们家的配料表呢
是属于干净卫生的那种
我就这样给您讲啊
咱们家的原味的配料表
这只有牛肉
食用盐
植物咬
料造酱
咬芝麻跟酸汁
紫然跟酸辣口
咱们在原配料机组织上
额外多加了一点点
紫然跟辣椒
除此以外
没有任何的添加物了
这个您收到手以后啊
可以第一时间去查看
但凡是有一点点
跟祖国说的不一样的
包吹包吹
好不好
真的品质好味道家啊
不会说让您失望的
对不对
而且您来到我们直播间
总共我们都是给您做了三个口味
您任意带走就可以了
原味的
紫然的香辣口
原味跟紫然都不辣了
香辣口呢
是属于微微辣啊
基本上大众人群
都可以去接收到的程度
如果说你是第一次进入到
你去选择混合装
混合装在咱们小黄车的一号年级
第一个选项直接在走
好不好
如果说你是在贵州
最穿越运气的宝宝
本身就喜欢吃辣的
就选择香味口了
如果说你是一点辣都吃不了的
原味跟紫然都是不错的选择
好吧
放心吃放心蛋啊
营养高蛋白的
好吃没处当的
解藏又往复的
咱们真正给您做到一个
美味健康健康的小食品
对不对
还有最后12个宝宝啊
还在砍咱们的处存呢
是不是
我在等等你嘛
咱们我在等等你
反正我们这边的话呢
统一啊
6点以前下单成功
反正都是今天发
今天打包
今天现做现发啊
直接给您发出去
6点以后下单成功的啊
因为我们那个物流
他有些下班了
宝宝有些下班了
他就没办法给您发出去了
对不对啊
所以他只能今天打包
明天再给您发
所以趁着现在啊
咱们现在活动还在啊
因为还在的时候
能拍想同的家人们啊
想要早一点点收到货的家人们啊
就赶紧去拍赶紧去囤
对不对
赶紧去拍赶紧去囤啊
拍回去以后
不会说让您失望的
他全部每一袋啊
那个增材实量牛肉精
都是同类蒙古这边的包头
圆头墨厂这边直发的
他没有中间身给您算擦架
宝宝
用到全部都是增材实量好牛肉啊
品质这一块您尽管放心嘛
对不对
一袋是多少克呀
一袋足够随了125克的健康量
宝宝
收到货以后
就是主播拿到手里面
这个样子的
咱们直播间所见及所导
对不对
收到货以后是全天天的啊
非常有分量感的一袋
咱也不会说给您做的轻飘飘的
新铅日期新铅发货啊
咱们家不卖库存和联系过
这种活动在因为在啊
能拍想的家人们啊
赶紧去拍赶紧去囤
一号链接啊
三大的这个价格更优惠更皇上
29点泽密啊
宝宝
咱们发一袋的导物
19点泽密日播价格发两袋
今天拍二宋名一到手
整整三大
能拍三大拍三大
三大比一
单拍一袋的价格
整整比10块钱
三大要便宜多少
30块钱
直接为您解约两倍来查钱了
好不好
拍回去您顺着啊
三个口味都仍可以任意带走
不会说让您失望的啊
品质好味道的价
营养杂质都是非常高的
里面富含丰富的
蛋白质
体贵味料元素
咱们吃在嘴巴里面是过瘾的
吃在身体里边
也是完全自以放心的
对不对啊
大家们
大家放心吃放心蛋啊
给您精选到的是来自于
咱们内蒙炒湿黄牛肉宝宝
内蒙炒湿黄牛肉
咱们家见过蓝天白云的
放凉长大的牛肉
给您自作而成的
咱们不是说啊
为了粗篮这道
自精资料
长得个肉粮
没办法宝宝
咱们就相较于土中的牛肉啊
咱们家的这个品质呢
更加的上成的
口感是相当的丰富啊
蛋白质含量高
脂肪含量低
但平时能比方说啊
有一些在健身呀
运动呀
管理期间的这个宝宝
直接放心去吃它
吃它没有任何的
罪恶感负担感的
宝宝食物的话呢
就是后边小视频的那个样子
对对对
就是那个图片的话也是的
宝宝图片也是的啊
因为我这个视频有美颜
你知道吗
它造成这个牛肉镜啊
它有黑黑的
但黑黑的
它的食物不是这个样子的
食物就是那个图片上的样子
还有那个后边小视频的那个样子
宝宝
真的放心去放心代嘛
反正你可以看一下
颜色咱们就不参考了啊
你就看这个大颗的肉绕
好不好
每一块的话呢
做的都是那种大块的
大颗粒的
它不是什么碎肉合成肉
反正你一口咬下去
它是非常扎实的肉感
能够吃到的本身牛肉的鲜香味道
特别的香
特别的过瘾
对不对啊
感情拍下来了是吧
好的
感谢宝宝的支持
感谢五油花宝贝啊
感谢您的支持
对不对
放心吃
放心蛋啊
不会说让您失望的
咱们家的这个草原牛肉精啊
它的一个蛋白质含量在63%
就比如说宝宝
您平时啊
在减脂期阶段
您吃力了一些鸡蛋
鸡腿肉之类的
你可以换换口味
换换口味吃吃咱们家的牛肉精
您吃一整蛋的话
对于咱们身体
都没有任何的一个负担感
都没有任何的影响的
好吧
待会去尝尝试一试嘛
咱们给您选择到的
都是非常优质的
那个牛身上一个牛腹腿的部位
给您自作而成了
您想象一下啊
咱们牛的话呢
经常都是在那个草原上
牧场上啊
自由自在的奔跑
那个牛腹腿的部位
它是黏着肉带热筋啊
它吃在嘴巴里面的口感的话呢
是勾弹软弱油嚼劲的
而且不油
不腻不腻不腻
一点怪味都没有
你想一下
你一口咬下去
它是非常非常扎实的肉感
能够吃得到本身
牛肉的这个新鲜味道
而且它越嚼越香
越嚼越入味
越嚼越好吃
尤其是你加热以后
能够再次的
将我们那个酱油的香气
再次给它激发出来
吃在嘴巴里面
它会更香一点
好吧
更香一点啊
真的
你拍过去
你当做小零食
当做小零嘴
当做一个下走菜
我们给你讲特强
特过眼
保存你就是吃完第一口
还想再吃第二口
好吃的停不下来
好吃的缩手指的一个程度
特别特别的美味
宝贝好不好
放心吃放心带
尤其是咱们晚上容易饿
容易馋
容易饭
这个牛肉筋
就是不错的临时选择
营养高蛋白
好吃没负担
且残余饱负
咱们真正给您做到一个什么
美味健康兼得的小食品
好不好
家人们
放心吃放心带啊
咱们家品质质量口感
这些都是有保障的
对不对啊
您拍过去的话呢
咱们家里面老年人
都可以嚼得动的
咱们不是说
像市面上您做的十分干
咱们做七分干三分十
好不好
就像后边小视频的那样子
我们先这样卤再风干
用新鲜的牛肉筋
先给您的乳味啊
卤手乳套
乳的软软糯糯
QQ谈谈了以后
爸爸
咱们再给您打捞起来
做一个风干
切成那个水分
咱们给您做到的是什么
七分干三分十
再用12小时
混合拌后
再慢慢的给您烤干
所以您吃在嘴巴里面的口感的话呢
是抠打软糯油胶
这种不是
又不会干
不会硬和彩
像我们家里面老年人
牙口比较好的
小朋友的话
都可以去吃
可以原味的自然吗
可以这样
宝宝您去年系一下
咱们客服应该是可以的啊
应该是可以的
年系咱们客服
您先拍
拍了之后
再年系客服
再把那个位置啊
更改一下就可以
年系客服
更改一下就可以啊
家们
放心吃放心带啊
我们家的这个口味
您不会说失望的
就在咱们小黄车的
一号链接
总共两个价格
给到你啊
209.9米
我们去发这么一整袋
然后509.9米啊
日波价格发两袋
今天啊
拍二送一
拍二送一啊
倒数整整三袋
家人们不开玩笑啊
能拍小朋友
家人们能拍三袋
拍三袋
拍三袋这个价格
比您单去拍一袋的价格
整整便宜十块钱
三袋便宜三十块钱啊
直接为您节约两倍来查钱了
好不好
放心吃放心蛋啊
我们家的这个价格品质
您拍过去以后
不会说让您失望的
对不对
咱们就把西袋好吃
变真真的好吃啊
只要您愿意踏出这一步
好吗
好不好吃
满不满意啊
宝贝
这个您拍过去
您这个说了算
我说了都不算的
好吧
咱们还有最后五分钟的时间
马上怎么解答了
来刷到我直播间的家人朋友们
我不管您今天呢
有没有要购买牛肉筋
你一个打算
对吧
今天在咱们直播间的话呢
您就锁定描准好
咱们小车车的一号链接
对吧
一号链接
咱们为了突破一下
直播间的在线人数啊
流量升级呢
直接给您送货架了
那看一下
宝贝买单
这个三代一个价格呢
之前是没有的
对吧
之后也不会再有了
最后五分钟的时间
马上准备结单
反正我这边早一点
结上你们就早一点嘛
安排咱们家的物流车
直接打包给您发出去了
也不需要您居导
对不对啊
这个三代一个价格
宝宝
我说实在话
您现在能拍到是赚到
您拍到您不喜欢
您还可以退
对吧
但是五分钟以后
您再有我直播间拍呢
就只能拍大堆了
对吧
就这五分钟
就这一波
就这五分钟的
错过就是错过了
这个三代一个价格
宝宝
我说实在话
不要犹豫
不要纠结
犹豫纠结等于白来的
你不要等到明天来后天来
咱这个活动截止了
咱这个优惠没有了
你到时候散空了
你再来我直播间
想要这个拍而松一的这个价格
没有就是真的没有
没有我只能跟你说抱歉的
好不好
正常先咱们现在活动还在
优惠还在的时候
赶紧去拍赶紧去团
还有最后四分钟的时间
家人们
这边的话呢
反正六点以前
咱们下单成功都是今天打包
今天直接装好了
给您发出去
如果说你是六点以后
再来下单成功的宝宝
那不好意思
那就只有明天发了
那就只有明天发
好不好
如果说反正你想要早一点点收到货
你就抓紧时间
直接去秒拍秒付
好不好
先选价格
再选那个口味
好吧
我先交给你
先在那先锁单
先去选择三代的价格
再去选择火锅中的口味
锁完蛋以后
你再来由于再来就减
因为我这边一号链接呢
已经出现什么
库存不多的一个情况
家人们
对不对
我们直播间固而套路的
没有家单
没有骨单
没有那个去库存这个环节在的
反正目前为止的话
我这边系统显示
还有最后30
那个30个线线库存
还有最后30的线线库存
发现时间点
看咱们小车车的一号链接
直接去秒拍秒做
能拍都是能发
不能拍都是不能发的
收到货以后
您可以先去感受一下
我们家的品质嘛
你拍三代的
宝宝你拍三代
你打开一代觉得好吃
喜欢满意
尽管留下来慢慢吃
打开一代
拆开一代觉得不好吃
不喜欢没有关节宝宝
另外两代
没有拆封过的
您直接的打包
可以直播推过来
我们照单全收到
今天无理由运行简
给您安排上
给您做一包保质保
保收货的宝宝
收到货以后
你不需要有任何的
有意纠结的
多缝一包
那个125克的金产量包
收了货以后
就是这样子的
咱们直播间
所见其所得
用的是女夺的
女夥
所先
凑了将功以后
无军打包安排
给您发出去的
干净用卫生
对不对
内蒙古包头这边的
圆头木场直发
没有中间商品的
断擦架的
用到全部都是
真材实量好牛肉
品质这块
您拍过去以后
您尽管放心
对不对
新鲜日气新鲜打包发货
咱们家和卖库总部
不卖您一起过的
咱们就把希望好吃
变成真的好吃
只要您真的
愿意踏出这一步
家人们
好不好
把不好吃满不满意
这个您拍回去
您自个儿说了算
家人们
我说了不算
好不好
您拍回去
您自个儿说了算
不会说让您失望
老门论
还有最后两分钟的时间
能拍想到的家人们
抓紧手术
抓紧网室
咱们最强了
最后只剩25
那哪个鲜鲜库存了
能拍想到的家人们
抓紧手术
抓紧网室
咱们最强
好不好
还有最后16个宝宝
还在卡
怎么的不准
我在等等你
咱们
可能我这边早一点
结伤里面
就早一点安排
咱们家的路由车
直接打包安排
给你发出去
也不需要您去等
对不对
放心
那很吃败
有的宝宝可能会觉得
我们家的牛肉筋
这个分量有点少
我也理解大家
可能大家没有怎么吃过牛肉筋
对不对
这个三斤的生牛肉
它只出一斤的酥牛肉
什么意思
宝宝
它的草原牛肉筋
自作过程
它那个损耗非常非常大
对吧
尤其是咱们给牛肉做的
七分干三分十
把多余的油脂水分
统统给您去除掉
更没有添加任何淀粉的情况下
那你看一下
这个颜色不参考
因为视频有美颜
看着有点黑
食物就是后边
那个小视频的样子
宝宝
就是那个下方普天的那个样子
你参考一下
咱们家能够入入
它的一个品质
好不好
全部做的都是大块的
大颗粒的
能够让您吃的
供应吃的开心
您开心祖母也开心嘛
祖母赚你一个回头课
好不好
放心吃放心蛋
咱们家的品质
价格质量
您拍过去以后
不会说让您失望的
对不对
品质好
味道佳的
营养价值更高的
里面富含丰富的
蛋白质
体外料元素的
吃在嘴巴里面
你是过瘾的
吃在身体里面
你也是可以放心的
对不对
还有最后一分钟了
能拍抢的家人们
抓紧手术
抓紧网术
咱们最强了
咱不要等到明天来
后天来
咱们这个活动截止了
优惠没有的时候
你再来管祖母
要今天的活动
对不起
明天的话
我只能跟您说抱歉的
对不对
明天我只能跟您说抱歉的
29点准米
反正我们就发一整袋
59点准米
日播价格发两袋
今天拍二发三
拍二送一
都说整整三袋
能拍三袋
拍三袋
宝宝
算下来这么一袋
真材实料牛肉精
不到20米的价格
一杯奶茶钱
直接让您带走了
对不对
不会说让您失望的
好吃喜欢满意
咱留下
不好吃不喜欢不满意
可以退掉
宝宝
你拍三袋的
拍一袋好吃
喜欢满意留下
欢迎您二次到我们直播间做回购
打开一袋
觉得不好吃
没关系的
宝宝
另外两袋没有裁缝过的
您直接打包
给祖母推过来
反正我们这边都是照单全收的
七天无理
永远闲闲
给您安排上
但凡是您这边有收到什么坏肉
冻肉
骨包肉
日期不新鲜的
缺筋少两的
不是牛肉精的部分
我们通通包培包退
好不好
趁着现在
咱们活动还在优惠
还在的时候
赶紧能拍的
家人们
赶紧去拍
拍过去尝尝试一试
拍过去尝尝试一试了
家人们
最后还有15个宝宝
还在卡咱们的库存
我在等等你
好不好
家人们
我在等等你
咱们给您精选到的
是来自于这个
内蒙草食黄牛肉的
咱们家人见过蓝天百云的
方江长大道的牛牛
给您自作而成了
咱也不是说
为了粗篮力高
吃那种精资料
它的口感呢
更加的丰富
蛋白质含量高
脂肪含量低
平时有蹲在我们之间
有在健身运动
管理期间的这个宝宝
直接避眼进入
吃它没有任何的
醉油感
不难感到
对不对
它的那个蛋白质含量
在63%
比方说宝宝
你在减息期阶段
你吃腻了一些鸡蛋
鸡腿肉
什么啥的
你就换换口味嘛
换换口味
吃吃咱们家的牛肉精
不会说让你失望
你那个半年三更饿了
你基本上你吃一整袋
对于我们身体来讲都没有啥影响的
对不对
放心吃放心代码
我们给您选择到的
都是非常优质的
那个牛身上一个牛
后腿的部位给您自作而成了
它是黏着肉呢
带着筋
吃在嘴巴里面是抠腾
软末有嚼劲
而且不油
不腻不腥不腥不腻
一点怪味都没有
一口咬下去呢
它首先啊
吃到的
它是一个非常非常扎实的肉感
对吧
第二口的话呢
它能够吃得到本身牛肉的鲜香味道
第三个的话呢
第三口咬下去啊
就是能够咬得到
它那个牛肉
它那个酱油的香气
特别的香
特别的过瘾
保准你们吃完第一口
还想再吃第二口
好吃的题目下来
好吃的缩手指的一个程度
你把它带回去啊
当做下足菜
当做小连走去吃
完全没有任何问题
香香的啊
拍过去尝尝试一试嘛
尤其是你晚上啊
容易饿容易馋
容易饭饭饭饭饭饭饭饭饭
与其说您去吃一点什么
文化食品有啥食品
咱不如去吃这种啊
干净卫生液好吃的牛肉
咱们家这个不是边角料啊
是优质的牛后腿的部分
勾弹软弱有嚼劲
不油不腻的啊
特别的香特别的过瘾
哪里发货
宝宝内蒙古包头这边的
源头过场直发的
没有中间商给您做擦架啊
用到全部都是真材实料好牛肉
新鲜日期新鲜打包发货啊
咱们家不会付存过的
那看一下
每一袋用的是女膜
首先啊
除了增工以后
无菌打包安排给您发出去的
干净和卫生打包带
都是现前现做的小食品
不是什么年轻货货存货
放心吃放心代码
而且您开回去以后
宝贝我跟你讲
老年人可以去吃啊
小朋友也可以去吃
嚼干烂羊的动
咱不是说市面上
给您做的是十分干
很多筋的话呢
它是咬不动的
不对
但是咱们这个筋都是咬得动的
因为咱们做的啊
是先造你再封干的一个工艺
咱们用新鲜的牛后腿啊
宝贝先给您卤入味
就像后边小食品那个样子
它是随后播放的
您看一下
先给卤入味啊
有时候煮透露得软软落落啊
勾勾弹淡淡了以后
宝贝咱们再给你打捞起来
做一个风干七成的油水分
咱们给娘做七分干三分时
再用12小时
横温漫烘
再慢慢的给你烤干
没有添加热泽子油炸
没有油炸过
对不对啊
慢慢再给你烤干
所以吃在嘴巴里面
它真的是偷满软弄油嚼劲
而且不油不腻不腥不腻不沙
不干不腻不彩的
摇得烂
嚼得动
祖婆前两天我剩下的时候
我就带了两袋原味了嘛
带过去跟我家里人尝
刚好我爷爷跟我奶奶都在家里边
我就把这个牛肉精我加热嘛
我加热之后啊
我没想到我奶奶都能够嚼得动
所以牙口不太好的
爸爸你真的可以配音俱入啊
没有任何的问题
好不好
吃在嘴巴里面没有任何的问题
只有只是唯一有一点需要注意的事啊
爸爸
就是我们建议大家收到货以后啊
能加热咱们都加热
本身是开带及时是没有太大问题的
就是因为现在冬天来了
气氛降低了啊
里面有些牛油会结块
爸爸
这个多多少少呢
会影响到咱们家的口感
你加热之后
第一个啊
它是能够将我们那个牛油完全的化开
吃在嘴巴里面更舒服一点
第二个的话呢
就是加热之后
能够将我们那个酱油的香气
再一次的给它激发出来
吃在嘴巴里面的话呢
可以吃更加的酷弹
更加软弱一些
而且加热也很简单啊
直接咱们把那个牛肉精
咱们倒在盘子里面用棕小火啊
淋加热一到两分钟左右就OK了
好吧
如果说咱们家里面没有微波炉的
没关系
咱们连带到包装的直接放在开箱里面去看嘛
它的效果跟微波炉加热的效果是一模一样的
对不对
所以真的可以放心吃放心带啊
咱们家的这样的品质
口感不会说让您失望的
对不对
放心吃放心带啊
这样的
好吧
拍过去以后
我跟你讲啊
老人小孩
孕妇
不如吉利妈妈都可以去吃
因为咱们家的配料板呢
干净卫生
我就这样给您说啊
伯伯们咱们家的原味
配料板就只有牛肉
食用盐
植物油
料造酱油
芝麻
跟香气量
紫然跟三大可
咱们在原配料基础之上啊
额外就多给您多加了一点点紫然跟辣椒
反正除此以外啊
就没有任何的添加物了
您派过去一会儿
这家老小可以去吃啊
完全没有任何问题
而且您来到我们直播间
总共我们都是给您做了三个口味
您愿意都可以带走的
您看一下呢
原味的
紫然的
桑拉粉
原味跟紫然的话呢
它是不辣的
桑拉粉呢
是属于微微辣
基本上大众人群都可以接收到的程度
如果说你是第一次进入到直播间的宝宝
你不知道怎么去挑选口味
你去选择混合装的
混合装在1号连接
第一个选项直接带走了
对不对啊
然后那个
如果你是
你是在贵州呀
在穿越地区的宝宝
你本身就喜欢吃辣的
那你可以去拍走桑拉的
直接去拍走桑拉的
对不对啊
如果说你是一点辣
咱们都算不了的
你去选择原味或者紫
味道都是不错的选择
好不好
放心吃放心蛋
拍过去以后不会说让您失望的
反正品质好
为大家营养价值更高
里面富含丰富的
蛋白质
铁微辣元素
咱们吃在嘴巴里面是过瘾的
吃在身体里边
你也是完全可以放心的
对不对啊
放心吃放心蛋
营养高蛋白的
好吃没负担的
解馋又饱腹的
咱们给您真正呢
给您做的一个什么
美味健康精等小食品
放心吃放心蛋
品质这一块
您尽管放心就可以了
家人们
品质这一块尽管放心
对不对
家人们
还有最后16个伯伯
还在卡咱们的库存呢
最后16个伯伯
我在等等你
好不好
咱不要等到明天来
后天来
反正咱们这个活动截止了
优惠没有的时候
你再来关注
不要今天的活动
优惠截止了
活动没有了
没有了就是真的没有了
没有了
我只能给您说抱歉的
您趁着啊
现在咱们优惠还在
优惠还在的时候
能拍响的家人们啊
就抓紧手术
抓紧往上
咱们去真的去抢
真的去抢啊
家人们
好不好
该会去抢
抢试一试吗
不会说让您失望的
小黄这一号链接啊
总共两个价格啊
29点准备
我们发一整袋的
59点准备
日报价格发两袋啊
今天做福利做活动
拍二送一
到手整整三袋
每一袋都是足尖足连
125分净行量
收到货以后
就是主播来到手里面
这样子
女伯所先冲了增空以后
5G打包安排给你发出去啊
干净用卫生的
对不对
新鲜日期新鲜打包换货啊
咱们家不会哭捅或零起货
这呢
现在活动还在啊
能拍响的家人们
抓紧手术了
还有最后三分钟的时间
我这边马上做结单了啊
家人们
对不对
反正我这边早一点结尚
你们早一点安排
咱们家的物流车
直接打包给你发出去嘛
好不好
欢迎先进入直播间的家人朋友们啊
欢迎大家下午好
刷到我直播间的家人
我不管您今天呢
有没有购买这个牛二斤的一个打算
抓紧时间啊
锁定描准好咱们小黄车的1号链接
好不好
1号链接啊
今天在咱们直播间呢
为了突破一下在线人数
流量升级啊
直接给您做破价了
来看一下宝贝
这个三大零价格之前是没有的
对吧
之后也不会再有了
反正就这两分钟啊
我马上你们结单
早一点结单
早一点安排物流车
直接打包给你发出去
不需要您去的
就这两分钟
就这一波啊
错过就是错过了
这个三大雷格价格
我说实在话
宝宝
你现在拍到是赚到
你拍到你不喜欢
你还可以退
但是两分钟以后
你再来拍就只能拍大罐
有三大口味的宝宝
三大口味是我们贵州
还有专业绿植宝
回购率非常非常多的一款
喜欢吃辣的啊
喜欢吃辣的
直接拍走三大口
1号链接第三个选项
直接带走了
好不好
咱们
这个三大雷格价格
我给大家讲啊
千万不要犹豫
不要纠结
犹豫纠结等于白赖的啊
犹豫纠结等于白赖的
抓紧时间锁定
瞄减好咱们小车车的1号链接
先选价格再选品质啊
先选价格再选口味
先赞单先锁单
先选三大一个价格
再去选择混合中的口味
锁完单以后
你再来
再来犹豫再来纠结
好不好
再犹豫再纠结
因为我这边1号链接的
已经出现库存
不得一个情况
好不好
目前为止的话
我这边库存小事啊
还有最后30单的一个先进库存了
咱们竹部间孤儿套路的啊
没有家单
没有骨单
没有那个替库存这个环节在的
反正您拍过去以后
都可以尝尝试一试
有重量信息的
慢慢打开1号链接往下拉吧
那个详情也最后一页啊
它有那个
它有那个净含量的
净含量在这里
净含量
我看一下
它是在那个营养成分表的下面
营养成分表的那个左边
那个一点点
你直接就可以看得到啊
每一袋竹筋
质量125克的
但凡您收到缺金少两的
我们包备包退
缺金少两包备包退啊
放弃吃放弃带
对不对
这样吗
锁定秒走好
1号连接三袋的这个价格
直接去秒开秒复了
能拍都是能发的
不能拍都是不能发的
收到货以后
可以先去感受一下
我们家的品质嘛
好不好
拍三袋的吧
打开一袋好吃
喜欢满意留下来
欢迎您二次当
我们直接做回头
打开一袋
如果说您真的呢
觉得不好吃
不喜欢没关系
另外两袋呢
没有猜过过的
您直接直接啊
打包给组楼退回来
我们照单全收到
好不好
但凡您这边有什么收到啊
坏肉
冻肉
骨包肉
日期不新鲜的
缺金少两的
有什么那种
不是牛肉筋的
对不对
我们通通包回包退啊
不需要有油腻力纠结的
一袋是足金足揽
125克的净含量
三袋的个价格
更优惠更划算
您三袋的话呢
59.9米
合计算下来
一袋踩不到20米的个价格
一杯懒加钱
直接让您一家老小
都可以去吃到
因为我们家的这个配料表啊
实属于这个非常干净
非常卫生的
他没有给您添加任何的色素
防腐剂添加剂的
我觉得这样啊
给您打个比方
咱们家的原味
它的配料表是只有牛肉
食用盐
植物油
料造酱油的
芝麻的
三次妙的啊
出此以为没有任何的添加物了
然后那个子能跟三袋口了啊
咱们在原配料基础之上
额外就多给您添加了一点点子能跟大焦
出此以为没有任何的添加物了啊
这个您收到过以后
您可以第一时间去查看
好吧
太后就常常试一试啊
老人小孩
孕婦
不如其越妈妈都可以去吃
而且总共给您做了三个口味
你看一下
足够头底上的嘛
原味的
子兰那个香味口的
原味跟子兰都是不辣的
它是咸香口的
香味口呢
是唯一一个添加了辣椒的口味
但是呢
它是属于微微辣啊
基本上辣做人
就可以去接受到的程度
如果说你是第一次来到
主播间的宝宝
不知道怎么挑选口味的
我建议你去选择混合装
好不好
你相信足够啊
混合装每个口味都是各有天秋的
反正都不会说让您踩雷的
在一号年纪第一个选项
直接带走了
好不好
能够吃辣的宝宝
比方说你在穿雨
你在贵州地区的宝宝
你喜欢吃辣口的
你去拍香辣的
一点的咱们了解
原味跟子兰都是不错的选择
好不好
放心吃放心蛋
品质和价格
还有这个质量
都是能够得到保证的
对不对
敏养高蛋白的
好吃没负担的
减残又饱腹的
咱们真正给您做了一个
美国健康兼得的小食品
主播这边最后啊
还有那个20的
那个新鲜库座了
能拍敞同的
咱们抓紧手术
抓紧网数
咱们去敞了
对不对
不要等到明天来
后天来
咱这个活动截止
优惠没有的时候
再来关注
不要今天的活动
对吧
一旦是足球图染
125克的净团量
咱们
还有最后12个宝宝
还在卡层的固存
我最后在等着您
好不好
咱们最后我在等等您
反正早一点拍到
就早一点安排物流车
直接打包给您放出去
也不需要您去的
好不好
想签装签发
现装的明天给您发出去
明天一早就给您发出去
三天让您收到货
不需要您去的
所以想要早一点
收到货的宝宝
抓紧手术
抓紧网数
咱们去敞了
我们今天很多老客
也过来回购的
他们刷到我们直播间
一些优惠菜活动菜
很多拍过都是说好吃
拍过以后的话
都是三大拍
六大五
九大这样去省的
拍回去给自己家里面
也带了一份
所以你们也是一样的
宝宝能多拍
咱们建议多多拍
好不好
能多拍建议多多拍
把希望好吃变成真的好吃
只要您愿意踏出这一步的
咱们好不好吃
满不满意
宝宝
这个您拍不起
您自个儿说了算
我说了不算的
怎么还有13个宝宝
还在卡怎么的库存
还有14个宝宝
对不对
这个价格
这个用量
你还卡走
库存
宝宝
真的说不过去了
因为我们有些地区的话
它有库存限制
然后您您您您站在那个单的话
我们其他宝宝拍不了
您现在的话能拍
能拍您就赶紧去拍
好不好
拍过去强强试一试
不会说让您失望的
晚上好
侯伟
家人们
晚上好
我们扎的配料板的话
干净卫生的
反正您带过去
老人小孩
运步步
情运妈妈都可以支持
完全没有任何的问题
好的
感谢夜柳之宝贝
感谢您的支持
每一大都是像祖宝
拿到手里面这个样子
吕伯索先
抽了真空以后
吴军打包安排给您挂出去
咱们干净用卫生的一个品质
对不对
都是新鲜日期新鲜打包发过的
咱们将不卖库存货
联系货
猎猛股包头这边的圆土物厂直发的
但没有中间山给您算擦架
用到全部都是真材实量好牛肉
品质这一块您尽管放心吧
对不对
放心吃放心蛋
没有任何问题的
里面都是有鲜有肉的
家人们
我们给您鲜选的
全部都是绿蒙草湿黄牛肉
咱们家见过蓝天百元的放羊
长大的牛肉给您自作而成的
咱也不是说为了粗量一个吃鲜吃料
咱们的肉粮没办法包包
咱们就相造于古葱的牛肉
咱们家的品质跟上乘的
每一袋都是逐渐出了125克的净含量
它的口感相当的一个丰富
蛋白质含量非常高
脂肪含量是非常低的
就是它的蛋白质含量
整整都是在一百分之六十三道
对于说
你平时有在管理期间的宝宝
你吃粒了一些鸡蛋牛肉
你想要换换口味
就可以换换口味
换换吃吃咱们家的牛肉精
好吧
吃吃咱们家的牛肉精
很多时候你去吃一整袋的
对于我们身体来讲
都没有任何的影响
每一袋是逐渐出了125克的净含量
宝宝
收到过以后
就是煮过了到手里面这样的
三个口味
各一袋是以左宗的
宝宝都是一样的
一袋125克
三袋也是一样
三袋125克
但每一袋不管什么口味
它那个净含量都是一模一样的
净含量都是一模一样的
好不好
这个您收到三袋的话
它都给您做的那种沉甸甸的
非常有分量给它一袋
咱也不是说给您做的轻飘飘的
对不对
因为我们这个草原牛肉精
它的一个损耗非常大
三斤的酸牛肉
它只粗一斤的一个酥牛肉
尤其是咱们给您做七分干三分十
相当于把多余的油脂水分
通通给您去除掉
在没有添加任何淀粉的一个情况下
你看一下咱们下方的这个盘子里面
这个肉粥
还能够保留到这么多扎实的肉感
已经是非常不错了
真的已经是非常不错了
您可以拍摸就尝尝试一试嘛
我们给您全自到的
全部都是非常优质的
一个牛后腿的部位给您自做而成的
它是属于呢
黏着肉啊
带着筋
吃在嘴巴里面是空弹软弱油脏劲的
不油火力不腥不胜
一点怪味都没有的
一口咬下去呢
能够吃到它本身牛肉的一些香味道
越嚼越香啊
越嚼越入味
越嚼越好吃到老总你们吃完第一口
还想再吃第二口的
呃
吃完第一口还想再吃第二口
好吃的屏幕下来
好吃的缩手指的一个程度啊
当然嘛
每一袋是足备足量125分的呀
收到货以后
就是足够了
到手里面这个样子的
咱们直播间锁建计锁的对不对
每一袋啊
用的是女伯
女伯锁先啊
抽了真空以后
五斤打包安排给您放出去
干净卫生的
然后里面的肉肉就是后边
那个下方
那个小小
那个照片里面那个那个样子
食物收到货就是下方这个这个照片
这个样子的
好不好
锁建计锁的啊
这样的锁建计锁的
收到货以后
你先去啊
你先去看一下
收到货以后
你先去尝尝试一试嘛
好不好
把它带回去当做小年轿
当做下轴才没有任何的问题
咱们家的这个这个这个油肉筋啊
与其说你晚上饿了肠了之后
您去吃一点什么红化食品
油炸食品
您不如去吃我们这种干净卫生又好吃的
牛肉筋吧
对不对啊
但是嚼得烂咬得动的
一旦是足进足乱
125度的健康量
宝宝
收到货以后就是主播来到手里面这个样子的
咱们直播间锁建计锁的
好不好
带回去尝尝
不会说让您失望的
嚼得烂咬得动
咱们给您做7分干3分吃
用的是鲜酱乳再风干的一个工艺啊
咱们
不知道什么劲呢
那你就不买吧
好不好
我们家的这个牛肉筋的话呢
放心开放心选择啊
放心开放心选择
用到的全部都是真彩食尿好牛肉
这个您收到货以后
可以第一时间先去查看
先去检查一下咱们家的那个产地
是不是那么不惨的
第二个再去检查一下咱们家的配料
有没有主播说能那么干净温身
有没有牛肉的添加
第三个再去检查一下真彩日期
到底是不是新鲜的
虽然没有问题之后您再开袋去吃呢
好吧
您再开袋去吃了
收到货以后有品质保
咱们开三大啊
打开一袋好吃
喜欢满意留下啊
慢慢吃
拆开一袋就不好吃
不喜欢没有关系
另外两袋没有拆封过的
您直跟直间的打包
给主播退回来
我们照单全收到
七天五里有运行先给您安排上
给您做一包保质保两宝收获的
好不好
但凡您这边有收到什么坏肉
动肉
骨包肉
热气不新鲜的
缺筋少两的
不是牛肉筋的
我们统统包排包退
统统包排包退啊
当然了
我就这样这么有底气的给大家讲
所以真的不需要有任何隐蔽担心啊
不对
我们给您做的是
先将五再封干的一个工艺啊
那个工艺吃在嘴巴里面
它会更强一点
用新鲜的牛后腿
先给大家有卤入味了
先给您卤熟
卤透啊
卤得软软糯糯
咱们QQ弹弹了以后呢
咱给您打捞起来
做一个风干切成的水分
咱们给您做的是
七分干三分湿
再用12小时和温暖风
再慢慢的再给您烤干
所以您吃在嘴巴里面
是勾搭软糯
有嚼劲的同时
又不会干
不会引不财
像我们家里面小朋友啊
老年人牙克不太好的
直接避免去冲避免去入
每一斤的嘛
爸爸
一代的话是125克啊
但是没有一斤装的
大包装的
因为这个草原牛肉精
它制作过程非常大的一个损耗
你基本上
你在外面去买的话
很多在市面上
它只给您做80克
或者100克的啊
这个都是很常见的
125克都比较少的
爸爸
因为三斤的生牛肉
它只不出一斤的一个熟牛肉
尤其是咱们给弄作七分干三分时
把多余的水分油脂
通通给您去除掉
没有添加任何的淀粉
您看一下后边
那个下边
下方的这个这个照片
咱们那个盘子里面呢
还能够保留到这么多
扎实的一个肉感
已经是非常不错了
所以真的可以放心吃放心蛋啊
我们家的这个价格品质
反正您拍过去以后
不会说让您失望的
对不对
把希望好吃变成的真的好吃啊
只要宝贝您愿意踏出这一步
好不好
好吃满不满意啊
这个您拍过去呢
您自个儿说了算
是一袋装的
一袋装的啊
不是那个一袋一袋
那种小包装的
一袋装的啊
如果说您吃不完的话
可以把它责叠起来
您想这样子加重
放在微博炉里面也是一样的
好不好
放心吃放心蛋啊
一袋的话呢
晶含量都是125克的
用的是铝箔啊
索鲜
出了真空以后
五斤打包安排给您发出去
干净卫生的
好吧
今天日期
新鲜打包发货的
咱们家回卖客总统
内蒙古高泽这边的原土部
强直发的
咱们用中间商给您做擦价
用到全部都是真材实验好牛肉
品质这一块您行碗
放心吧
放心吃放心菜啊
咱们小黄这一号链接
总共两个价位的
您看一下呢
二十九点折米
我们去发一整袋
五十九点折米
日波价格啊
发两袋
今天给您做福利做活动
拍二送一啊
到时候整整三袋
所以我们建议
能拍轮头宝贝啊
能拍三袋
怎么就拍三袋
三袋比您单拍一袋的价格啊
整整便宜十块钱
然后整整便宜十块钱
三袋整整便宜多少
三十块钱啊
执行为您
给予两杯来擦钱了
好吧
更划算更优惠了
而且三袋到手
能够让您吃的贵
也吃的开心
您开心
祖杯也开心嘛
总共做您一个回头课
好不好
放心吃放心蛋啊
咱们一号的话呢
是草原牛肉精
好吧
是那种牛后腿的部位啊
优质的牛后腿的部位
黏着肉带着精
吃在嘴巴里面是扣弹
软弱有嚼劲的
不有福利
不心不散
一点怪味都没有啊
一口咬下去非常扎实的
牛肉精的那个扎实的肉感
特别的香
特别的过瘾
保总你吃完第一口
还想再吃第二口的程度
好吃的停泊下来
好吃的缩熟着的一个程度啊
家人们
对不对
好家人们啊
欢迎大家
下午好啊
算到我们直播间呢
不管我今天啊
不管您今天
有没有要购买牛肉精
那个打算啊
抓紧时间
锁定描装好
咱们小车车的一号链接
今天在咱们直播间的一号链接
为了通过一下
直播间的在线人数啊
流量升级呢
直接给您做货架了
来看一下
这个价格
宝宝这个三袋了
之前他的这个用量
这个价格
他是没有的
好不好
之后的话也不会再有了
我这边的话
还有最后4分钟的时间
马上准备结单
因为我这边早一点结单
就早一点安排
咱们大的物流车
直接打包给你
他出去嘛
也不需要你去等
好不好
这个三袋这个价格
宝贝啊
我说实在话
现在能拍到是赚到的
你拍到不喜欢
你还可以退
对吧
但是4分钟以后
你再来我直播间拍
你只只能拍大腿了
对不对
就这10分钟
就这一波啊
错过就是错过了
一袋是足进足连
125克的进行量啊
咱们
对不对啊
拍过去尝尝试一试嘛
这个三袋的价格
真的不要犹豫
不要纠结了
犹豫纠结对于白来的
好不好
抓紧时间锁定
你要做好咱们小车子的
1号链接
先选价格
再去选口味
先选三袋的价格呢
再去选择
混合中的口味
先淡单再锁单
宝宝
你要锁完单以后呢
你再来犹豫
再来纠结
好吧
再来犹豫
再来纠结
因为我这边1号链接呢
已经出现
库存不多的一个情况
咱们直播间不玩套路啊
没有单单
没有补卖
没有替库存
这个环节在的
明白吧
我这边目前啊
那个系统显示
还剩最后21单的一个线线
固存
但是嘛
还剩21单的一个线线
固存
您拨紧时间
点开咱们下方的这个小车车啊
直接去秒拍秒复了
好吧
直接去秒拍秒复
反正能拍的都是能发的
不能拍的都是不能发的
您拍回去啊
先去感受一下我们家的品质嘛
对吧
拍三袋啊
打开一袋好吃
喜欢满意点留下来
欢迎您二次到我们直播间做回购
打开一袋觉得不好吃
不喜欢
没有关系
宝宝
你另外两袋啊
没有猜碰过的
您直接呢
打包跟直播退回来
反正我们这边的话呢
造单全收了
7天无理由
谢谢
给大家看
这人就保持保镰保
收后的啊
再买
是吧
咱们就把希望好吃
变成真的好吃啊
只要你愿意踏出这一步
好不好好吃
蛮不满意啊
这个您拍我去
您自个儿说了算
我说了不算
好不好
咱们放心吃
放心蛋啊
营养高蛋白的
好吃没负担的
解藏又饱负担
咱们真正给您做到一个什么呢
美味健康健的小食品
对不对
待我去的话呢
一家老下可以去吃啊
老人小孩孕妇
哺乳基
孕妈妈都可以去吃
咱们家的配料表
干净用卫生的
他没有添加任何的色素
防护机添加机的
我就这样给您说
宝宝
一旦是足尖足懒
125分的进程量呢
看一下
女伯索先啊
除了增工以后
吴军导把安排给你放出去哦
干净用卫生的
好不好
我们家的这一袋啊
是原味的
原味的配料表
我这样给您说
它就只有牛肉
食用盐
植物油
辣椒酱油
芝麻
跟桑基尿
紫蘭跟酸辣口的话呢
咱们在原配料具组织上
额外都加了一点点
紫蘭跟辣椒
吧吧
除此以外
没有任何的添加物了
带我去一家老小区吃啊
完全没有任何的问题
您今天来到我直播间的话呢
我还给您做了三个口味
让您直接带走
您看一下
原味的
紫蘭辣椒酸辣
原味跟紫蘭都不辣啊
是咸香口的
酸辣口味呢
是唯一一个添加的辣椒的口味
但是它是属于微微辣啊
基本上大众人
全都可以去接收到的程度
如果说
你是第一次来到我直播间的宝宝
您不知道怎么去挑选口味的
我建议您可以去选择混合装的宝宝
混合装在一号年节啊
第一个选项直接带走啊
好不好
你一年辣都散不了的
原味跟紫蘭都不错啊
原味跟紫蘭都是不错的选择
你本身就是在穿鱼
在贵州地区的宝宝
喜欢吃辣的
也可以去先拍那个桑辣腿了
反正都不会说让您采脸啊
做的都是特别的香味的好吃
拜托去尝尝试一试嘛
不会说让您失望的对吧
品质好啊
味道加的
营养价值更高
里面富含丰富的啊
蛋白质体味料元素
咱们吃在嘴巴里面是不易的
吃在身体里边也是可以完全放心的啊
放心吃放心蛋
营养高蛋白
好吃没负担
解藏又饱腹
咱们真正给您做到一个
美国健康健康的小吃米
还有最后12个宝宝
还在卡着咱们的部罪
我在等等您
还不打啊家人们
我在等等您啊家人们
反正我们今天啊
6点半以前下单成功的宝宝
都是今天早上明天发
三天让您收到货
不需要您去等
所以你想要早一点收到货
早一点收到货的宝宝啊
就赶紧抓紧时间
抓紧往事咱们去抢了
1号链接啊
三袋的这个价格呢
更优惠更划算
比您单拍一袋的价格
整整便宜10块钱
三袋便宜30块钱啊
为您节约节约粗两杯来擦钱了
对不对
而且三袋到手的话呢
能够让您吃的过瘾吃的开心
您开心
足够也开心嘛
足够做您个回头课好不好
放心吃放心蛋啊
放心吃放心蛋
我们今天很多老客啊
有刷到我们直播间的
看来优惠在活动在啊
很多都是三袋
拍六袋
九袋这样去省
因为他们拍完以后呢
都说好吃
拍不去以后
还想给自己家里面
人一人一袋一份
里面也是一样啊
家人们能多拍
咱们建议多多拍嘛
我们有些宝宝啊
他是个海狼的
他想拍还拍不了呢
你现在能拍的啊
就是赶紧去拍
家人们能拍赶紧去拍
把心话好吃变成真的好吃
只要您愿意
他出这一户
家人们好不好吃
满不满意啊
这个您拍我自己
能自个儿说了算
我说了都不算的
对不对
家人们我说了都不算的
能拍想和的家人们啊
抓点手术
最后还剩十六单
那个先见过头了啊
家人们
最后还是十六单
那个先见过头了
对不对啊
能拍都是能夸
不能拍都是不能夸的
收到货以后
先去感受一下文家品质
好吃喜欢满意
咱俩不好吃
不喜欢不满意可以退的
对不对
咱们给您精选到的啊
是来自于
内蒙草兽黄牛肉
咱们家呢
经过蓝天白云的啊
泡羊长大的牛们
给您自作而推了
抱抱
是的
咱也不是说啊
为了出来
肉糕吃筋吃了
咱那个肉疗
咱们就相照于
普通的那个牛肉嘛
它的品质呢
更加上乘了
它的蛋白质含量
更高
吃饭含量更低
它的蛋白质含量
在63%
就相当于你平时啊
在那个减脂期阶段
你比方说
宝宝吃力了一些
鸡腿肉呀
吃力了一些鸡蛋之类的啊
你就去换换口味嘛
吃吃咱们三个牛肉精
反而不会说让你失望的
真的啊
品质做的非常高
而且口感又好
对不对啊
口感又好
很多时候
您去吃这么一整袋
对我们身体来讲
都没有什么影响的
因为主播的话呢
就是属于减脂期阶段啊
我们经常直播
都要播到半夜两三点钟
那个时候宝宝应该理解吧
最容易饿
最容易馋
但是我每次下播的时候
我去吃一整袋啊
吃反正对我身体来讲
都没有任何影响的
第二天他还那个
体重都是差不太多的
他的代谢还提高呢呢啊
所以你们真的可以放心吃
放心蛋啊
家人们
我们给你卷子到的呢
是非常优质的
那个牛身上
一个牛后腿的部位
自作而成的
但是黏着肉啊
带着筋
吃在嘴巴里面是
柯糖软糯有嚼劲啊
不油不腻不腻不腺的
一点怪味都没有啊
能够吃得到本身
牛肉的鲜香味道
一口咬下去呢
非常非常扎实的肉感
对吧
那个酱乳的一个香气
都能弥漫在咱们的手间
越嚼越香
越嚼越入味
越嚼越好吃
保总你就是吃完第一口呢
还想再吃第二口
好吃的屏幕下来
好吃的缩熟至的一个程度啊
特别的香
特别的美味
放心吃
放心带马酱呢
你带回去的话呢
当做下酒餐
当做小年酒
完全没有任何问题
嚼得烂
咬得动啊
牙口不带行的宝宝啊
直接变去肉
咱们给您做的
七分干三分式啊
不会说像市面上
给您做的十分干
有没有500克的
反正没有的
没有500克一袋
500克一袋
那太大了
你想啊
咱们125克做都是这么大的
500克那是真的很大一块的
基本上可能要这么大一块
好不好
因为这个草原牛肉筋
它本身水耗就比较大的
三煎的生牛肉
只出一斤的一个酥牛肉
尤其咱们给您做
七分干三分式
把多余的油脂水分
统统给您去除掉
你看一下
下面这个图片这个
还能够保留到
这么多扎实的肉感
已经非常不错了
好不好
如果说你想要大分量的
宝宝
你就去拍五十九点九点三袋的
然后素量乘以二
就是六袋的
好不好
放心拍
放心图
不会说让您失望的
嚼得烂
咱们给您做的是先酱油
再风干的一个工艺
用新鲜的柳后豬肉
宝宝们
咱们先给您卤入味儿的
卤手
卤套
卤的软软弱弱
又会坦大了以后
咱们再给您打了钱
怎么回事呢
下午有点您困吗
一点都不困
打捞起来
再给您做一个七成干
风干七成干
再用12小时和温饭后
它慢慢的给您烤干
所以这一步的话
不仅能够增加
我们脏脑的香气味道
吃在嘴巴里面是
扣弹软弱
有嚼劲的
而且不干不硬不彩
像我们家里面
比方说老年人
牙口不太好吧
能够直接去入
直接去入
没有任何的问题
因为我前两天
我不是休假吗
我休假的时候
我再带了两点原味
待会就给我家里面吃
刚好我爷爷奶奶就在家里面
我就把这个牛肉精油
放在微波罗里面加热了
加热两分钟以后
我再次拿出来
连个奶奶更多的嚼得动
所以你们真的可以放心吃
放心的
牙口不太好的宝贝
也能够去吃到的
好不好
然后唯一一个需要注意的点
就是三头一打的快递宝贝
唯一一个需要大家注意的点
就是咱们收到手以后能加热都加热
它本身是开带及时的小食品
没有任何问题
但是因为现在冬天来了
气温降低了
里面的牛油
它有些会跌块
这个是属于正常的现象
好吧
但是多多少少会影响到咱们的口感
你加热之后
第一个是能够将我们那个牛油完全化开
第二个的话
买了肥油太多
怎么可能肥油太多了
里面每个都没有什么肥油的
它叫那个牛油
但是那个牛油
这个是正常现象
您不信的话
您去各个商家
您去买那个牛肉筋
它这个都是属于正常现象的
因为现在冬天来了
气温降低了
对不对
你加热之后的话
能够再次激发我们牛肉
它那个酱油跟香气
吃在酒吧里面是更加的
偷弹更加软糯的
好吧
加热方式也很简单
直接把牛肉筋
咱们倒在盘子里面
用中小火
加热一大两分钟左右
就可以了
如果说咱们家里面
没有微波炉的
咱们就连蛋在包装了
放在开水里面去烫了
它的效果
跟温度龙加热的效果是一样的
已经拍下来了
是吧
好的
感谢熊哥
感谢您的支持
感谢
宝宝是这样的
浙江的话
反正能拍都是能发
不能拍都是不能发的
但有些地区的话
它会有那个部署限制
你可以先尝试一下
宝宝
先给土宝点一个关注
点了关注以后
再退出去
再重新来过
再拍一下
如果说还不能拍下的
那就是不能拍的
宝宝
你可以退出去
再重视一下
好不好
对了
我们家的这个牛肉机
放心拍
放心选择
营养高蛋白的
好吃没负担的
解藏又保护的
增加给娘做的一个
美味健康
兼得的小食品
反正能拍都是能发
不能拍都是不能发的
花点时间
点开小车车的一号连结
三大的这个价格
直接再找
秒拍秒复
家人们秒发秒复
带回去尝尝试一试
先去感受一下
我们家的品质
发三大
爸爸拍三大
三大这个价格
更优惠更划算
比您单拍一大人价格
等等便宜10块钱
三大便宜30块钱
为您直接节约两倍
来加钱
放轻去放轻带
每一袋是足精足两
125克的进行量
三大跟子昂
味道推荐哪一个口味
我更加推荐
那个三大口味
爸爸
因为我是川瑜地区的女孩子
我本身就比较喜欢吃辣的
辣的
他就是表面上有一些辣椒
但是是属于微辣
就是大众人群
可以去接收到的一个程度
三大口味是贵州
川瑜地区这边的
宝宝回购率
非常非常多的一款
所以我建议你拍香辣
一旦是多少颗
一旦是足精足两
125克的进行量
收到货以后
就是主播拿到手里面
这个样子的
咱们直播间所见解锁的
外包作用的是铝箔
铝箔所先
出了三宫以后
无军打包
安排给您发出去的
干净卫生的
从内蒙古包座这边的
圆端工厂直发
没有中间商品
给您做擦架的
用到全部都是真材
食量好牛肉
平质这一块
您尽管放心
对不对
你拍三大宝宝
打开一袋觉得好吃
满意另外两袋
您直接装上
慢慢吃
打开一袋觉得不好吃
没有关系
另外两袋没有开封过
您直接打包给土货退回来
我们照单全收
七天五里
仍然显然给您安排上
给您做一份保质保量
保售后的
宝宝
所以你收到货以后
你不需要有任何
也就不需要有任何纠结的
对不对
放心拍
放心选择
营养高蛋白
好吃没负担
解藏又保护
真正给您做了一个
美味健康
真的的小食品
我们今天有很多老货宝贝
刷到我们直播间
看到优惠家活动带的
他们很多都是三大拍
肉大端
走到账去审
是怕错过我们直播间的活动了
所以屏幕前的家人朋友们
里面也是一样的
能多拍
咱们建议多多拍
相信我们家的这个赞格
这个品质
您拍过去以后
不会说让您失望的
品质好
味道家
营养价值反正都是非常高
里面富安丰富的
钙铁为C为A
要不
里面富安丰富的
蛋白质
铁温量元素
咱们吃在嘴巴里面是过瘾的
吃在身体里面也是可以完全放心的
家人们
是呢
放心吃
放心带了
不会说让您失望的
还有最后13个宝宝还在卡
咱们的固存
这13个宝宝
我在等等你
好不好
家人们
能拍都是能发
不能拍都是不难发的
趁着现在
活动还在
因为还在的时候
赶紧去拍
赶紧去囤
好不好
咱们把希望好吃
变成真的好吃
只要您愿意踏出这一步
好不好
好吃
满不满意
宝宝
这个您拍过去
您自个儿说了算
我说了不算
好吧
放心吃
放心囤
还有最后6分钟的时间
我这边马上准备结单了
咱们
我这边早一点结单的话
早一点安排
咱们家的物流车
直接喇叭给您放出去
也不需要您去等
好不好
我们也不需要您去等
放心拍
放心选择
拍过去老人
小孩
愈会不愈
全愈妈妈都可以去吃
咱们家的配料板
配料表就只有牛肉
食用盐
植物油
量灶酱油
芝麻跟香气料
然后那个子男跟香辣口的话
咱们在原配料基础之上
额外多多多加了一点点子男跟辣椒
粗子以外没有任何的添加物了
一加辣小可以去吃
完全没有任何问题的
对不对
而且您今天来到我们直播间
我们总共给您多了三个口味
您看一下几个图底上的
原味的
子男的
三辣口的
原味跟子男都辣的
它是咸姜口的
然后香辣口味呢
是属于微微辣
基本上大多数人全可以去接收到的程度
如果说宝宝您来到我们直播间
您比较犹豫糾结口味的
我建议你去选择混合装
混合装在一号连接
第一个选项直接带走了
好不好
子男跟三辣口味的话
就是那个三辣口的
就特别适合
也那种那个贵粥
还有这边参与的宝宝
就是他们回购率非常多的一款
如果说你是这边的宝宝
你喜欢吃辣
也可以拍香辣口
如果说你是一点
咱们都在不了的宝宝
直接去选择原味或者子男味道
都是不错的选择好不好
放心吃放心代码
营养高大百的
好吃美富丹党
解肠又饱富的
咱们真正给您做到一个什么
美味健康坚能的小食品
对于在家人们
来欢迎新旧直播间家人们
大家下午好
刷到我们直播间的
哥哥姐姐弟弟妹妹们
我不管您今天
有没有要购买这个牛肉筋的
一个需求打算
花点时间
锁定描就好
咱们想抽抽的一号连结
今天在我们直播间
就是为了突破一下
直播间的在线人数了
咱们油量升级
直接给您做扩扎了
来看一下宝贝
这个三大这个价格
之前是没有的
对吧
之后也不会再有了
我这边还有最后4分钟
反正马上都没结贷
早一点结伤你们
早一点安排咱们家的物流车
直接打包给您发出去
也不需要您去的
好不好
这个三大这个价格
反正就这三分
就这4分钟
就这一波
错过就是错过了
三大这个价格
宝贝
我说实在话
您现在能拍到是赚到的
你拍到你不喜欢
你还可以退
对吧
但是宝贝
4分钟以后
你再有我直播间就拍
就只能拍大块了
好不好
这个三大这个价格
千万不要犹豫
不要纠结
我们热播价格
不是酒店酒品
只翻两袋的
今天直接拍二发一
拍二送一
都是整整三大
真的太划算
太优惠了
好不好
先去站单
先去锁单
宝贝
你先选价格
先去选那个
先选三大的价格
再去选择
那个混合装的口味
锁完单以后
宝贝
你再来犹豫
再来纠结
好不好
再来犹豫
再来纠结
咱们直播间的话
不而套路的
没有家单
没有补单
没有替库存
这个环节在的
反正我这边库存显示的话
还有最后28单
哪个仙线库存在什么
最后28单
哪个仙线库存
能拍都是能发
不能拍都是不能发的
点开咱们下方的小车车
直接去秒拍秒复了
好不好
拍不最常
尝试一试
收购手以后
你先去感受一下
我们家的品质
拍三大
宝贝
未卖
未买
忘发货
你等着吧
宝贝
你拍三大宝贝
你拍三大
拍一大
觉得好
你拍三大
然后你打开一袋
觉得好吃
喜欢满意
咱留下来
慢慢吃
打开一袋
觉得不好吃
不喜欢
没关系
另外两袋
没有菜风过的
咱们直接打包给
几个退回来
我们照单全收
七天五里
有运行写写
给您安排上
给您做一包保质
保着保收购的
宝贝
所以您收到货以后
你不需要有任何
运律
不需要任何纠结
对不对
每一袋是足进足远
125克的
宝贝
你看一下
收到货以后
就是主播拿到手里面
这个样子的
咱们直播间
锁锁锁锁的
每一袋
用的是女活
索西
除了增购以后
我们就打包安排
给您放出去
干净又卫生的
新鲜现做的
它不是什么库
库存货
零期货
咱们不卖库存货
零期货的
好不好
每一袋都是
从内蒙古这边
包头的
免头牧场这边直发的
对不对
多少克
是125克的
这一袋
宝贝
收到货以后
是沉甸甸甸的
比较有分量感的一袋
咱们不是说
你们做的轻飘飘的
对不对
你看一下里面的肉肉
哇塞
好大一块
你
那个视频
看起来有点点黑
你忽略
宝贝
视频看起来有点点黑
一定可以忽略
反正你收到货以后
是那种大块的
大颗粒的
反正不是什么
碎肉合成肉
好不好
掰过去尝尝
试一试
嗯
好好吃
哇塞
这个当做下足菜
当做小棉卷吃
太香了
看
当做下足菜
当做小棉卷
太香了
尤其是你晚上容易饿
容易惨
容易犯罪的宝宝
与其说你去吃一点
什么蓬化食品
油炸食品
你不如吃我们家这个好吃
卫生
干净又
美味的这个牛肉鸡毛
因为我跟你讲啊
咱们家的牛肉鸡的话呢
配料表它是干净
卫生的
它没有添加任何的
色素防护剂
咱们家的原味啊
配料表就只有牛肉
食用也只不有
亮炸酱油
芝麻
跟香辛料
紫蘭跟酸辣口呢
咱们在原配料基础之上啊
额外都加了一点点
紫蘭跟辣椒
从此以外
没有任何的添加物了
待会去一家老小区区
完全没有任何问题啊
放心吃放心
带家呢
总共你们做了三个口味
来看一下吧吧
原味的
紫蘭的
酸辣口呢
原味跟紫蘭都不辣
是属于微微辣
基本上我们大众人群
可以去接受到的程度
如果说你是第一次进来的宝宝
你不知道怎么挑选口味
你去选择混合状
你相信祖宝每个口味
都不会说让你踩脸的啊
每个口味做的都是各有千秋的
如果你是在贵州
在穿越地区宝宝
你喜欢吃辣
那直接去拍香辣口
一点辣都沾不了了
咱们原味跟紫蘭
都是不错的选择
好吧
放心吃放心代码
营养高蛋白
好吃没负担啊
解强又饱腹
咱们真正给您做到一个
美味健康坚德的小食品
对不对
每一半啊
都是从猎母股包着这边的
原层不长直发的
咱没有中间商给您赚差价
好吧
用到全部都是真采实验好牛肉
对不对
品质这一块
您尽管放心吧
对不对
放心吃放心代啊
营养高蛋白
好吃没负担
解强又饱腹的
咱们真正给您做到一个什么
美味健康坚德的小食品
啊家们
好吧
放心吃放心代
给您拣选到的是
来自于猎母草吃黄牛肉
咱们家呢
见过蓝天板银的啊
放羊炸弹的牛肉
已经自作而成的
咱也不是说啊
为了出来那个吃筋吃掉
咱的一个肉饼
明白吗
宝宝
咱们就相照于那个普通的牛肉啊
咱们家的这个品质更加上乘
它的口感呢
相当一个丰富的
蛋白质含量高啊
脂肪含量低
平时呢
咱们蹲在植物间
有在健身
有在管理期间的宝宝
直接闭眼去抽
吃它没有任何的罪恶感
负担感的
对不对
我们这个蛋白质含量
都在63%到
比方说您吃绿了一些鸡蛋
鸡腿肉之类的
您可以换换口味
宝宝
吃吃咱们家的牛肉酥嘛
你吃吃这么一简单啊
基本上对于我们身体来讲
没有任何的影响了
对不对
而且我们给您选择到的啊
都是非常优质的
一个牛后腿的部位
给您自作而成了
您想象一下啊
咱们家的牛牛的话呢
放那个自由自在的
在那个牧场上啊
嗯
奔跑
对吧
那个牛后腿的部位
肯定是非常嚼劲的
所以你吃在嘴巴里面的
口感的话呢
非常的神奇啊
吃在嘴巴里面是
抠着软糯油嚼劲的
而且不油
不腻不腥不腻不腻
一点外味都没有
一口咬下去
能够吃得到本身
牛肉的鲜香
扎实的一个肉感
越嚼越香
越嚼越入味
越嚼越好吃
包装你就是吃完第一口
还想再吃第二口
好吃的停不下来
好吃的缩手指的一个程度啊
特别的三克没有美味
看过去尝尝
尝尝一试
不会说让您失望的
对不对
当做小年嘴
当做饭子才没有任何问题
嚼得烂咬得动
咱们给您做七分干三分式
宝宝不是市面上
给您做什么十分干
用新鲜的牛后腿
先给您卤入味
好不好
卤熟啊
卤透
卤得软软糯糯啊
QQ弹弹了以后
咱们再给您打包起来
做一个风干精神的水分
咱们给您做七分干三分式
再用12小时
黄完之后
再慢慢的给您烤干
所以吃下嘴巴里面
它是不油
不腻不腻不腻
一点乖味都没有
而且的话
吃柯弹软糯油
嚼劲的同时
又不会干
不一定不会残
像我们家里面老年人
牙可不太好的
直接闭眼去
从闭眼去入
嚼得动
牙的烂
对吧
因为祖宝前两天
我休假的时候
我就带了两个原味的
好的
宝宝已经下单了
是吧
好的
感谢您的支持
今天来到我们节目间
下单成功的宝宝
今天打包明天发
三天让您收到货
不算您去的
放心派
放心团
咱们
放心派
放心团
拍过去尝尝试一试
收到手以后
咱们尽量连加热
都加热
它本身是开带
及时的小食品
没有任何的问题
但是现在
冬天来了
气温降低了
里面的牛油会结块
这个多多少少
会影响到咱们的口感
加热之后
第一个
它能够完全的
将我们牛油化开
第二个
能够再一次的
将我们那个酱油的香气
给它激发出来
吃在嘴巴里面
更加的Q弹
更加的软糯一点
但是这个加热方式很简单
直接把牛肉
尽量在盘子里面
咱们用中小火
加热一到两分钟左右
就可以了
如果说咱们家里面
没有微波炉
没关系
咱们连大家包装的
直接放在开水里面去看
它的效果
跟微波炉
加热的效果
是一模一样的
所以真的可以放心吃
放心的
咱们家的这个价格品质
反正您拍过去以后
不会说让您失望的
对不对
是的
放心
还放心
盈养高蛋白好吃
没复杂
增增给您做到一个美味健康
健康的小食品
一旦不好课
一旦直接辅然125克的进行量
好吧
收到货以后
就是主角拿到手里面
这个样子的
咱们直播间所见
记所的
您看一下
每一代用的是米国
首先
抽了这么多以后
无君打包安排给您发出去的
干净又未吃的
对不对
所以您真的可以放心吃
放心带
营养高蛋白的
好吃没负担的
解藏又饱负担
咱们真正能给您做到一个
美味健康
尽得的小食品
咱们
对不对
把希望好吃
变成真的好吃
只要您愿意踏出这一步
好不好吃
满不满意
这个宝宝您拍过去
您这个说了算
好不好
小黄车1号年节
已经给您开好这个价格了
29点责民
我们发一整袋了
59点责民
热播价格发两袋
今天做福利做活动
拍二送一
到手整整三袋
所以我们建议能拍三袋的宝宝
都拍三袋
三袋的一个价格
更优惠更划算
比名单去拍一袋的价格
整整便宜10块钱
三袋便宜30块钱
不对
而且三袋能够让您吃的
故意吃的开心
您开心
祖宝也开心
主播做您个回头告
好不好
放心带方先选择
主播这边的话
还剩最后5分钟的时间
马上准备解答了
我这边早一点接上你们
就早一点安排咱们家的物流车
直接打包给你发出去
不需要你去等
还有最后七个宝宝
还在看赞咱们的库存
最后这七个宝宝
我在等等你
好不好
咱们
最后这七个宝宝
我在等等你
不要等到明天了
后天了
你想拍了
想囤了
您在我直播间
再做这个活动的话
就没有了
好不好
我们今天很多老客宝贝
有刷到我们直播间的
看来优惠在活动赛
很多都是三袋拍六袋团
九袋上去省
因为拍过以后都说好吃
你的家人小孩父母
都带一份盖回去
给他们也尝试一下
里面也是一样
能多拍咱们建议都多拍嘛
拍过去可不会说让你失望的
品质好为大家
营养价值更高
里面富含富富的
蛋白质铁锅药元素
咱们吃在嘴巴里面是不赢的
吃在身体里面
也是可以完全放心的
对不对
您来到我们直播间
总共做了三个活
来您的一切
你看一下直播头顶上
原味道自然到三万块了
原味跟自然都不辣
宝宝
是咸香坑的
香辣坑的是维维拉达拉种
基本上
基本上咱们大众人群
都可以去接收到的程度
如果说你是第一次来到
我们直播间的宝宝
您不知道怎么去挑选口味的
直接去选择混合装
好不好
混合装在一号链接
第一个选项直接带走了
一点咱们都找不了了
宝宝
原味跟自然都是不错的选择
本身就在川渝地区
在那个惠州地区的宝宝
里就去拍准三万味道了
对不对
家人们
放心吃
放心蛋
我们家的这个价格品质
您拍过去以后
不会说让您失望了
对吧
营养高蛋白
好吃美副达
解藏又宝副达
咱们真正给您做了一个
美味健康
鲜泽的小食品
对不对
来欢迎新旧
主播间的家人朋友们
啊欢迎大家大家下午好
算了我直播间的家人们啊
我不管您今天呢
有没有要购买这个苗儿鸡
哪个打算
抓紧时间啊
索利苗做好咱们小车车的一号链接
小车车的这个三代的这个价格啊
宝贝之前是没有的
之后也不会再有了
好不好
最后三分钟的时间
反正我这边组面马上就写做结单
我早一点结上
你们就早一点安排咱们家的物流车
直接打包肯定飞出去了
不需要您去挡
好吧
就这三分钟啊
就是一波
错过就是错过了
这个三代的价格
我说实际话
爸爸
你现在能拍到你是赚到的
你拍到你不喜欢
你还可以退
对吧
但是啊
三分钟以后
两分钟以后
你再想来拍
就只能拍大腿了
好吧
就只能拍大腿
这个三代的价格呢
千万不要犹豫
不要纠结
犹豫
纠结的云白来的
花点时间锁定
瞄准哈
咱们小车车一号链接
先选价格
再选口味
爸爸
你先可以先去赞单
先去锁单
一段是足进足两
一把二十五克的净含量
好不好
五十九段则米
拍二松一
到时候整整三代啊
能拍三代拍三代
我跟你讲
这个三代这个价格
宝宝真的
你拍过去以后
不会说让您失望的
如果说你是第一次来到
我们直播间的宝宝啊
选了价格以后
你再去拍混合中的
好不好
认识混合中的
因为我这边一号链接的话
已经出现库存不斗的一个情况
锁完单以后
宝宝你再犹豫
再来纠结
好不好
我们直播间不玩套路的啊
没有家单
没有铺的
没有替库存这个环节在的
您抓紧时间啊
点开咱们小车
这一号链接呢
直接去秒拍秒复了
好不好
能拍反正都是能发啊
不能拍都是不能发的
我这边库存显示
还有最后二十三个
先进库存
家人们
还有最后二十三代
一个先进库存的啊
直接去秒拍秒复啊
能拍能发
不能拍不能发
家人们
拍过去以后
您先去感受一下
我们家的品质
拍三代好不好
打开一袋
觉得好吃
是喜欢满意咱聊下
打开一袋
觉得不好吃
不行
没有关系
另外两袋没有菜封过的
您直接打包
给祖国退回来
我们这边照单全收
七天无力
有月鲜鲜
肯定安排上
给您做一包保质
保质
收获的
您收到货以后
您不需要有任何
已经不需要有任何纠结
放心吃
放心蛋啊
营养高蛋白的
好吃没负担的
贼尝又饱负的
咱们真正给您做到一个
美国健康健德的小食品
对啊
放心吃
放心蛋
好不好
把希望好吃
变成真的好吃
只要您愿意踏出这一步
这边固存显示
还有20单的
现现固存了
咱们
能拍散筒的咱们
抓紧手术
抓紧网术
咱们最强了
好不好
把希望好吃
变成真的好吃
只要您愿意
踏出这一步
好不好吃
满不满意
这个宝宝
您拍过去
您自己说了算
咱们吃
咱们说了也不算
您拍过去
您尝着才知道
对吧
还有最后七个宝宝
还在卡咱们的固存
最后这七个宝宝
我在等等你
反正我这边早一点
介绍你们
就早一点安排
咱们家的物流车
直接打包
现装现发
直接给您发出去了
也不需要您去等
趁现在活动还在
优惠还在的时候
赶紧拼手术
拼网术
咱们去抢了
我们家的话
这个每一代
用的是女搏的
你看一下宝宝
咱们家的外包装
用的是女搏的
索先的
咱们抽了增光以后
无菌打包
安排给您发出去的
干净卫生了
对不对
干净卫生
都是从内蒙古包装
这边的圆端工厂直发
没有中断商给您
抓擦架
弄到全部都是
真材实料好的牛肉
品质这一块
您尽管放心
对不对
我们都是先献日期
先献打包发货
不发年期货
库存货的
对不对
不发年期货
库存货
您带回去以后
老人小孩
用过服务
即使妈妈都会去吃
咱们家的配料
干净卫生
我就这样给您讲
咱们家的原味
爸爸配料
这本质只有牛肉
使用盐
植物油
料造酱油
滋满更香次量
自然更撒烂口了
咱们在原来负担的
下单成功的都是今天
晚上现装
明天
明天直接打包给您发出去
三天让您收到货
不算您去的
所以想要找一点
收到货的宝贝
抓紧时间去点开
咱们小广车的一号链接
三大的这个价格
直接带走了
好吧
直接去秒黑秒做
轮拍都是轮发
不能拍都是不轮发的
收到货以后
先去感受一下
我们家的品质
拍三大爸爸
打开一大好吃
喜欢满意留下
打开一大最不好吃
不喜欢的没关系
你另外两大
没有菜缝过的
您直接打包给主播退回来
我们照单全收
反正七天无理由
愿闲闲闲
给到您
给您做一个保质
保安保收货的
所以您收到货以后
您不需要有任何的
一定不需要有任何的担心
对吧
放心吃
放心蛋
把心坏好吃
变成真的好吃
只要您真的愿意踏出这一步
好不好吃
满不满意
宝贝们
这个您拍过去
您自个儿说了算
我说了不算
好不好
内蒙草食黄牛肉
家人们
我来给大家讲一下
咱们家的牛肉筋的话
能精选到的内蒙草食黄牛肉
咱们先见过蓝天白云的
放羊长道的牛牛
给您自作而成的
咱们不是说
为了出来
就该要吃斤吃了
找到一个肉料
明白吧
宝宝
咱们就相对一个普通的牛肉
咱们家的品质跟它上成
口感是相当的丰富的
蛋白质含量高
直发含量低
但平时有一些在健身
运动
通牙管理器身体的宝宝
直接遍远其中遍远之路
相信我们家的这个价格
这个品质
你拍过去以后
不会超让人失望
买一袋
都是足精足揽
125克的进化量宝宝
说到货以后
就是主要拿到手里面这个样子的
咱们直播间所见即所得
对不对
买一袋
用的是米国
首先
凑了增空以后
无菌打包安排给您画出去
干净卫生的
对不对
放心吃放心蛋
都是营养高蛋白的一个小食品
对吧
它的牛肉鸡的话
蛋白质含量在63%
平时有在健身运动期间的宝宝
比方说你吃力了一些什么鸡蛋
鸡腿肉之类的
你可以放放口味
吃吃咱们家的牛肉鸡
没有任何的影响
吃一整的
基本上对于我们身体
都没有任何的影响了
已经拍下来了
是吧
好的
感谢这位陶季红
感谢您的支持
哪里发货
泪蒙古
包裹这边的圆头莫爽直发的
咱们有中间商品年转擦架
用到全部都是精彩食尿和牛肉
这个放心拍放心选择
好不好
我们给你选择到的
都是非常优质的一个牛过腿的部位
自作而成的
它是粘着肉带着筋
是在酒吧里面多弹软弄油较劲
不油
不利不心不散
一点怪味都没有的
一口咬下去是非常坏实的肉
能够吃得到本身牛肉的鲜香味道
越嚼越香
越嚼越入味
越嚼越好吃
保证你们大家拍过去以后
吃完第一口还想再吃第二口
好吃的停不下来
好吃的缩手指的一个程度
特别的香特别的美味
已经拍下来了是吧
好的
感谢用户宝贝您的支持
感谢您的支持
拍过去
当做小连嘴
当做下嘴菜
没有任何的问题
嚼得烂咬得动
咱们用的是新鲜的牛过腿肉
先给大家卤入味了
先给您卤熟
烤得软软默默QQ谈谈了以后
咱们再给您打捞起来
做一个风干七十能的水分
宝贝们
咱们给您做到的是什么呢
七分干三分湿
对吧
用新鲜的牛过腿肉
先给大家留乳入味了的
对不对
嚼在嘴巴里面是勾断软默
有嚼劲的同时
又不会干不会硬
它是能够嚼得烂咬得动的
因为主播前两天
我休息的时候
我就带了两份软味了
带回去给我家里日常
我说的话都是真实有效的
都是真实有效的
把西瓜好吃变成真的好吃
只要大家愿意踏出这一步
好不好吃满不满意
宝贝
你拍过去
您自个儿说了算
我说了不算
好不好
您自个儿说了算
我们今天很多劳粉宝宝
有刷到我们直播间
又会在活动赞
很多来到我们直播间
都是三大排
六大管
走大张去省的
因为拍过以后都说好吃
拍过以后都想
则给自己家里面
也带一份
所以你们也是一样
能多来咱们建议多多拍
拍过去
不会说让您失望的
对吧
品质好味道在
药杂率非常高
里面富汗豐富的
蛋白质体味料元素
咱们吃在嘴巴里面是不易的
吃在身体里面
也是可以完全放心的
对不对
完全放心的
放心吃放心蛋
拜过去以后
老人小孩孕妇
不如情愿妈妈可以支持
咱们家的配料板
干净乐生
我跟大家讲
尤其是咱们吃在嘴巴里面的东西
你一定要吃得清楚
吃得明白
吃得清楚
咱们家的原味
配料板就只有牛肉
食用盐
食物油
量造酱油
芝麻跟酱酱料
子仁跟酸烂可
咱们在原配料接触之上
就额外多加了一点点紫囊跟辣椒
除此以外
没有任何的添加物了
所以您拍过去的话
一家老小
其实没有任何的问题
而且您今天来到我直播间
我总共给您做了三个口味
您看一下
原味的
子安
那香辣口
原味跟子安都不辣
它是那种咸香口
香辣口
是唯一一个添加了辣椒的口味
但这是属于微微辣的辣椒
基本上大众人群
可以去接收到的程度
如果说你是第一次进入
直播间的宝宝
你犹豫就在口味了
我建议你去选择混合装
你相信主播
混合装每一个口味都不会说
让您采雷达
都是各有千秋的
好不好
不会说让您失望的
喜欢吃了的宝宝
香辣口味都是不错的选择
一点辣都咱不了了
原味跟子安都不错
咱们放心吃
放心蛋
营养高蛋白的
好吃没负担
解强又饱腹
咱们真正给您做到一个什么呢
美味健康兼得的小食品
对不对
还有最后三分钟的时间
咱们我这边马上准备结单了
想要早一点收到货的宝宝
就赶紧抓紧手术了
今天7点以前下单成功的宝宝
我们今天装
今天装明天发
三天让您收到货
不需要您去等
对不对
三天让您收到货
不需要您去等
想要早一点收到货的宝宝
赶紧抓紧手术
直接去认准小黄车一号链接
三代的这个价格
直接去秒拍秒货了
能拍都是能发
不能拍都是不能发的
收到手以后
你先去感受我们家的品质
好不好
29.9米我们发一整大
59.9米日报价格
发两大
今天拍二送一
都是整整三大
能拍三大都拍三大
三大这个价格
更优惠更划算
比您单去拍一大的价格
整整便宜10块钱
三大便宜30块钱
对吧
直接为您节约两倍来掐钱了
所以真的可以放心吃放心的
不会说让您失望的
三大的话
能够让您吃得过瘾
吃得开心
您开心
怎么也开心
怎么做您个回头课
对不对
是的
全部都是精彩食料好牛肉
家人们放心拍
放心选择
放心拍
营养高蛋白
好吃没负担
解权又饱座
咱们真正给您做到一个美味健康
煎冷的小食品
家人们
营养美味健康煎冷的小食品
对不对
把期望好吃变成真的好吃
只要您们愿意踏出这一步
好不好吃满不满意
这个您开口去林子本说了算
我说了都不算的
对吧
还有最后一分钟的时间
想拍想朋友的家人们
抓紧手术
抓紧网术
咱们去抢了
能拍三大拍三大
三大合计算下来一大才多少钱
一大算下来才十九米的个价格
更优惠更划算了
约等于预备奶茶钱
直接带走
放心吃放心存
营养高蛋白
好吃没负担
解藏又饱负
真正给您做了一个美味健康
煎冷的小食品
家人们
放心吃放心蛋
好的
棒棒棒
谢谢您的支持
谢谢奄奄爷爷的支持
您来到我们直播间
总共给您做了三个口味
已经拍下来了是吧
好的
感谢爱情宝贝
感谢您的支持
今天打包明天吧
三天让您说乐祸
不希望您去等
来家人们
我们欢迎新旧直播间的家人们
我们总共给您做了三个口味
来看一下
原味的
子安的香辣口
原味跟子安都不辣
它是属于那种咸餐口
都不辣
咸餐口
香辣口味微微辣
微微辣
基本上大众人群可以直接收到的程度
有一个纠结口味
第一次来到我们直播间的
直接去选择混合装
一话链接
第一个直接带走了
一点辣都沾不了
宝贝
原味跟子安都是不错的选择
在贵州
在川瑜地区
待得比较久的宝贝
喜欢吃辣的
直接去拍酒香辣口
你相信主播
每一个口味都不会说让你踩雷荡
每一个口味都做的特别的香
特别的好吃
好不好
特别的香
特别好吃
您看一下
你们收到货以后
就是主播来到手里面
这个样子的
外包装是用的铝箔
所先的
咱们冲了增风以后
吴军打包安排给您发出去的
咱们干净卫生
对不对
同类蒙古包图这边的原土护厂
这发达
咱没有中间商给您发擦架
用到全部东西
精彩实际上好牛肉
品质这块您尽管放心对不对
营养高蛋白好吃
没负担的
解藏又饱复复的
反正咱们真正给您做到一个什么
美味健康兼得的小食品
真的可以放心吃放心蛋
不谢谢
我想要问那个
对边边的那个袋子
就是那个袋子
对了
对打开有耳机
放心吃放心蛋
营养高蛋白好吃
没负担解藏又饱复
咱们真正给您做到一个什么
美味健康兼得的小食品
还有最后5个宝宝还在卡
咱们的复杂
就推过5个宝宝
我在等等你好不好
反正能拍都是能拍
不能拍都是不能拍的
我们今天直播间
有个海浪的宝宝
他想拍还拍不了了
对吧
所以能拍的宝宝
抓紧手势
抓紧网
谁咱们去抢了
咱不要等到明天来后天来
咱这个活动截止了
那那个口袋里面
他没有跟着铝
好好好
放心吃放心蛋
营养高蛋白的
对不对
放心吃放心蛋
还有最后5个宝宝
我再等等你
把西瓜好吃变成真的好吃
只要您愿意踏出这一步
对不对
嗯好不好吃
买不买您这个您搜了算
谢谢
这个您搜了算
啊
抱歉
选择
对吧
咱们
我们给您拯选到的是
泪姆草食王的了
包头没有实体店
宝宝
我们包头这边的话呢
它是那个工厂
它是工厂直接做的
工厂直接做
然后我们都是做了电商的
电商线上去卖的
像7天5里有晕浅浅的
7天5里有晕浅浅
你拍三大宝宝
打开一大觉得好吃
喜欢满意
咱可以留下来慢慢吃
打开一大觉得不好吃
不喜欢
没关系
另外两大没有拆封过的
您直接打包给
组播退回来吗
反正我们这边账单全收
7天5里有晕浅浅
给您安排上
给您做一波保质保养
保持后打包
所以您收到货以后
您不需要有任何疑虑纠结
已经下单了是吧
好的
感谢人家店啊
感谢宝贝您的支持
今天所有来到我们直播
间的单人订阅
7点半以前下单成功的宝宝
今天打包明天吧
三天左右让您收到货
不需要您去的
所以想要早一点收到货的宝宝
赶紧抓紧手术
抓紧往事
咱们去场了
咱不要等到明天来后天了
咱这个活动截止啊
优惠没有的时候
你再来管组
我要今天的活动
好不好
放心
放心选择嘛
给您选择到的是一个
烂蒙草顺王牛肉
咱们家呢
见过蓝天宝月的
放羊长的牛牛自作而成了
咱也不是说啊
为了粗篮
就要吃斤私了
长的一个肉鸟
宝贝们
咱们就相较于股东的牛肉啊
咱们家的这个品质呢
非常的上层啊
它的口感非常的丰富啊
蛋白质含量也高的
蛋白质含量在63%啊
含量非常低
平时在减食期的哥哥姐姐们
弟弟妹妹们
如果说你吃腻了一些鸡腿啊
吃腻了鸡蛋啊
你不妨放放口味嘛
吃吃咱们家的牛肉鸡
口感相当的丰富的啊
基本上你吃一整
但对于咱们身体来讲啊
都没有什么任何的影响
油不油不油的
宝贝不油的
咱们给您做的是七分干三分是没有
没有
像酱母在坑干的一个工艺
没有采用油胶的工艺
吃在嘴巴里面是不油
鼓励不心不善啊
口感非常不错的
咱们采用到的啊
是非常优质的牛肉腿的部位
寂寂而成啊
黏着肉啊
带着筋
吃在嘴巴里面是扣弹软弱有嚼劲
不油鼓励不心不善啊
一点歪歪都没咬
一口咬下去呢
你首先咬到的是非常扎实的一个肉感
能够吃到的本身牛肉的鲜香味道
特别的酱特别的过瘾
当做小零食
当做下午菜没有任何的问题
开在及时的小食品没有做到好吧啊
但是建议大家啊
收到手以后能加热咱们的加热
好不好
因为现在冬天来了
气温降低了
它那个牛肉筋里面有一部分牛油
它会结块
这个是属于正常的一个现象
但是它多多少少能
会影响到咱们的口感
你加热之后
第一个是方便把牛油化快
第二个加热之后
能够将我们脏鲜的香气
完完全全给它激发出来
吃在嘴巴里面
就加了扣鲜更加软弄一些
好不好
更加扣鲜软弄一些
加热也很简单
直接把你那个牛肉筋倒在盘子里面
中小火加热一大几分钟左右就可以了
如果说咱们家里面没有微波炉的
连蛋在包装放在客室里面身上
这个视频怎么越来越发灰了呀
宝宝你收到货以后
就是这个肉肉参考一下
这个颜色就不参考了
因为现在
每年加的有点重了
看着有点黑黑的
食物就是后面小视频的那样子
好不好
我吃几个我可以啊
宝宝
但是我不吃这个大的好不好
这个太大一块了
我妈呀
感觉要嚼好久
我吃一块小的宝宝
好不好
我吃一块小的
它怎么每一块都是这种大的呀
我服了
这个能不能做小块一点
这个女孩子可能吃起来不太方便
但男孩子应该很喜欢
男孩子当中下足餐
小明嘴这种特别香
宝宝我吃的是这个香奈克的
香奈克的微微辣啊
微微辣
还蛮不错的
嗯
一袋是足斤足两125个啊
家人们
特别的香
特别的贵瘾
它的表面有一些芝麻
芝麻就是真香的嘛
芝麻就是真香的
太香了
家人们
当做下足菜
当做小人转
给三五个好友
你休闲聊天的时候
你来上这么一两口
哇
太舒服了
怎么娶我呀
你先拍两袋牛肉机
你先拍
然后让我看看你的诚意嘛
好不好
你先拍两袋牛肉机
59.9米3袋的啊
你数量诚意二就可以了
先拍
回去
很香
再过去尝尝试一试嘛
你看嘛
这个肉肉做得这么大
它是那种粘着肉啊
带着筋
吃在嘴巴里面
是抠担软弱的
不油不利的
特别的香
特别的贵
而且咬个蛋
嚼得动
咱们给您做七分干三分师
用鲜鲜的柳后鲜肉
先给您卤入味的
先给您卤熟啊
鲜透的软软弱的
QQ彈辣了一号
咱们再给您打包起来
做一个风干七成的水分
咱们给您做七分干三分师
咬得烂
嚼得动
不干不硬不财的
特别的香
特别的贵
你看我这样嚼
它是能够嚼得动的
营养高蛋白
好吃没负担
解强又饱负
咱们真正给您做了一个
美味健康
接着的小食品
阿贱嘛
放心吃放心大啊
刚刚要我吃这个牛肉精的那个韭菜宝贝啊
韭菜宝贝你已经拍下来了吗
你拍下来了吗
放心吃放心大啊
拍三大能拍三大拍三大已经买了
是吧好的感谢九菜宝贝感谢您的支持啊
今天奶奶我们直播间那个七点半以前下单成功的宝贝都是今天把打包明天发三天让您收到货不需要您去打
放心带放心带放心团
我们今天很多老粉啊
有刷到我们直播间的看到直播间因为会在国弄在啊他们都是三大拍六大会走大仗
而且您拍五次以后给大家脑然小孩孕妇不如其日妈妈都可以去吃咱们家的配料白干净卫生我就这样给您讲好吧咱们家的原味
它的配料软质只有牛肉食用盐植物有酿造酱有酸碗跟酸酱料从子兰跟酸辣口酱在原配的基础之上啊额外多加了一点点子兰跟辣酱
除此以外没有任何的添加物了您带我去跟一家老小去吃完全没有任何问题啊对不对
放心吃放心蛋啊营养高大白好吃美副大鸡肠又保肤的一个小视频
而且您今天来到我们直播间啊同工给您做了三个口网您看一下的原味的子兰跟酸辣口罩
原味跟酸辣那么辣三个口罩微微辣啊基本上大众人群可以去接收到的程度
如果说宝宝你由于这些口罩可以去选择混合妆一点辣都讲不了了你选择原味跟走来都是不错的选择啊咱们
一号链接发几个宝宝一号链接总共两个价格你看到没有29点则明我们去发一整袋
59点则明日过价格发两袋啊今天给您做福利做活动拍2啊发3到手整整三袋能拍三袋拍三袋好吧一袋是组一面主历125克的
三大这个价格能够划算更优惠
好吧
你一单去拍一袋的价格整整便宜10块钱
三大要便宜30块钱
直接为您解约两倍来掐钱了
好不好
太后就尝试一尝不会说让您失望的
今天到三天左右的时间就可以到了
三天左右就可以让您收到货了
家人们
不需要犹豫不需要纠结啊
来欢迎新军用直播间的家人朋友们
欢迎大家下午好
说到我直播间的家人朋友
我不管您今天呢
有没有要购买这个牛肉鲸鲸个打算
抓紧时间啊
锁定瞄准
咱们扫车车的一号链接
好不好
今天在咱们直播间的一号链接
为了突破一下这个直播间的在线人数啊
流量升级直接给您做货架了
来
这个三大这个价格之前是没有的
咱们
三大这个价格之前是没有的啊
对
然后之后也不会再有了
买回来很油
直接退下
它不会很油的
首先它都不会很油
它不油不利不心不山
您收到货以后啊
它那个
因为现在冬天来的气温降低了
它里面的有些牛油
它会结块
这个是属于正常的现象
然后你直接加热就行啊
加热之后第一个是方便把那个牛油化开
第二个的话呢
是能够将我们那个将我们的香气
再次的给它激发出来
吃在酒吧里面
它是更加的抠角
更加的软弱一点
加热方式很简单
我直接交给你们啊
你们不要不听啊
你们不要不听
有的爸爸就是收到货以后
他说哎
怎么感觉跟您收的不太一样
那因为现在冬天来了呀
它气节不一样啊
那肯定吃法不一样
对
您收到货以后啊
能加热咱们都加热嘛
把那个牛肉筋倒在盘子里面
中小火一到两分钟左右就可以了
如果说咱们家里面没有微波炉的
咱们连带在包座呢
放在开水里面去烫
跟微波炉加热
它的效果是一样的
你先这样去做啊
先这样去做
我会受到您失望的
我也给大家做了品质保障的
7天5点
运行写给您安排上
拍三袋爸爸打开一袋
满意好吃啊
留下来慢慢吃
打开一袋确实是不觉得不太好吃的
没关系
你另外两袋啊
没有猜负过的
您直接打包给全部退回来
我们照单全收啊
7天5点
运行写给您安排上
给您做一波保质保障保守候的
对吧啊
但是您已经吃过的
咱们就不出了啊
宝宝那个咱们回求不了
好不好
您三袋的个
真的三袋的个价格
真的很划算
很优惠的
拍过去尝尝试一试嘛
但凡您这边有收到什么
怪肉
冻肉
骨包肉
日期不新鲜的
缺筋少两的
它不是牛肉筋的啊
您通通包排包退
好吧
送货快递嘛
不是的
宝宝三通一达的快递
三通一达的快递啊
今天来到我们直播间
7点半下单以前的宝宝啊
那个今天打包明天吧
三天让您收到货
不需要您去呢
早要早一点收到货了
宝宝啊
赶紧抓紧手术抓紧网处啊
咱们认读小朋友
这一号年前三大日之的价格
直接去秒拍秒复了
家人们
能拍都是冷发
不能拍都是不能发的
我们今天有好几个海岚的宝贝
他想拍还拍不了呢
因为海岚那边有地区限制
他就他就拍不了
对不对
你现在能拍冷脱的家人们啊
赶紧抓紧手术去拍了
咱们就把希望好吃变成真的好吃啊
就看您能不能踏出这一步
反正好不好吃吗
不满意
这个就是您拍回去
您自己您自己错了算
您自己您缩了算
对不对
我缩了也不算吗
因为你没有吃到
一旦是多少克
一旦是足进足揽
125克的净衡量
宝贝
收到货以后就是主播
拿到手里面这个样子的
咱们直播间所见就所得
用的是米国所见
出了增空以后
无菌打包安排给你发出去
干净卫生的
我说实在话
宝贝
这个三大这个价格呢
你现在能拍到是赚到
你拍到你不喜欢你还可以退
对不对
但是呢
三分钟以后你再想来拍
就只能拍大腿
因为我这边还有三分钟的时间
马上准备做结单
我这边早一点结伤你们
哎呀不好意思
早一点结伤
你们就早一点安排
咱们家的无流车
直接打包给您发出去
不需要您去等了
好不好
就这三分钟
就这一波啊
错过就是错过了
好不好
每一袋足进足揽
125克的净衡量
好吧
快过去尝尝试一试嘛
啊这个价格我说白了
宝宝
现在拍到是赚到
拍到不喜欢还可以退
像两分钟以后再来拍
只能拍大腿
这个价格
千万不要犹豫
不要遮挤啊
家人们
呃
紫然原味
辣味三代怎么选
啊混合中了
是不是
宝宝
混合中一号链接第一个选项
第一个选项啊
就是混合中的
直接带走了
直接去秒拍秒复啊
家人们
这个三大这个价格
千万不要犹豫
不要遮挤啊
家人们
犹豫纠结的鱼白来的
好不好
抓紧时间锁定瞄准好
咱们小车车的一号链接
先选价格再选口味
先去选择三代的这个价格啊
再去选择混合中的口味
好不好
现在再锁单家人们
锁完蛋以后你再来犹豫再来纠结
因为我这边一号链接已经出现
库存库多的一个情况
我们直播间的话呢
他不玩任何的套路啊
没有家的
没有骨蛋
没有那个提库存这个环节在的
目前为止的话
我这边系统显示还有还剩啊
最后15单的线线固存
但是嘛
还剩最后15单的线线固存
现在物流已经下班了
咱们今天只能现装现
现装的啊
咱们今天都是现装的
然后每天直接给你发
明天直接给你发不需要你去等
不需要你去等啊
放心蛋去拍放心蛋去等嘛
拍过去以后不会说让你失望的对不对
咱们把希望好吃变成真的好吃啊
只要你愿意踏出这一步
好不好吃满足满意宝贝
这个你拍过去你们这个说了算
我说的不算好不好
我说的不算啊
放心拍放心选择
还剩最后啊
最后十一单的线线固存了
家人们
能拍想到的家人们
赶紧抓紧手术啊
好不好
7点半以前下单
承诺的宝贝今天打包明天发
3天让您收到货
不需要您去等好不好
所以想要早一点收到货的宝贝啊
抓紧手术抓紧网
是咱们最强了
将近我们家的这个价格这个品质
您拍过去以后不会说让你失望的
对吧
收到货以后这个外包装啊
就是主播拿到手里面
这样子啊
所见就所得到
外包装是用的女婆啊
首先咱们偷了真空以后
我们这打包安排给您发出去
干净卫生的
每一段都是从内蒙古的包裹这边
也没从牧场直发的
咱们用中筋商品
您算差价
好吧
用的都是新鲜签做的这个牛肉筋啊
不是什么淋漆货不足货
好不好
营养高蛋白的
好吃没负担的
减肠又饱腹的
咱们真正给您做到一个美国健康
煎冷的小生命
咬得到嚼得烂啊
这个乡村库
宝贝您直接放心好不好
咱们不是说像市面上给您做十分干啊
牙口不爱情的宝贝嚼不动
这个不会的
我们用新鲜的牛后腿
先给您放入卤水里边
卤熟啊
卤透
卤的软软落落之后啊
咱们再给您打捞起来
做一个分干七成水分
吃在嘴巴里面是柯腾软落
有嚼劲
不干不硬不彩
老年人都可以嚼得动的
放心去来
放心去选择
拍头
包头的话
基本上是一天左右到
因为我之前有个包头的宝贝拍的
一天就到了
没有实体店宝贝
因为它是类蒙古包头这边的源头
牧场直花的
它相当于是从牧场做好之后
直接打包安排给你发出去的
没有中间商给您赚差价啊
暂时没有实体店
都是那个电商的
电商啊
线上的你卖
线上卖的话
它有七天无流日期限嘛
会更方便一点
我就这样啊
给你打个比方宝贝
你拍三袋了
你拍三袋啊
打开一袋确实觉得好吃
喜欢啊
你就留下来慢慢吃
欢迎你二次带我们直播间做回到
打开一袋确实觉得不好吃
不喜欢没关系
对吧
另外两袋没有拆封过了
您直接的打包给土贝回来
我们照单全收啊
七天无理
面前前给营养牌上
给您做一波保质保量保持后导
所以您收到货以后
你不需要有任何油力
不需要有任何纠结
对不对
放心拍
放心选择嘛
营养高蛋白的啊
不对
营养高蛋白
好吃没负担的
点长又保复的啊
咱们真正给您做到一个
美国健康见诺的小视频
好吧
放心
还放心选择啊
那个七点半准时做结单
反正我这边早一点
结伤你们早一点安排
咱们发个部流车
直接打包给您划出去嘛
不需要连续的
还是最后死单的一个先线部署啊
能拍抢的那家人们啊
抓紧手术了
好不好
最后六个宝宝还在卡咱们的库床
我在等等你啊
我再等等你啊
咱们
能拍抢的那家人们啊
抓紧手术
抓紧往事
咱们最强了呀
咱不要等到明天来后天来啊
咱这个活动截止啊
优惠没有的时候
再来关注
不要今天的活动了
好吧
已经下单下了三段了是吧
好的
感谢这个想听听美美丽的声音啊
感谢这位宝宝您的支持
今天下单成功的宝宝啊
今天打包明天发达
三天让您收到货
不需要您去找
放心开放心选择嘛
啊
放心开放心选择
您带回去啊
老人小孩孕户
服务情绪妈妈都可以去吃
咱们家的配来摆干净卫生
我就这样给大家讲啊
吃在嘴巴里面的东西呢
一定要吃的清楚吃的明白
我们家的原味配料表示只有牛肉
食用盐植物
有鸭造酱
有芝麻跟香气料
子安跟酸辣口的
咱们在原配料基础之上啊
额外多加了一点点子安跟辣椒
除此以外没有任何的添加物了
所以宝宝派过去以后真的啊
一家老小去吃完全没有任何问题
对不对
而且我们总共都给您做了三个口味
您看一下总共土地上的嘛
原味的子安辣跟酸辣口的
原味跟子安都不辣
它是咸香口的
然后那个酸辣口味的话是唯一一个
添加了辣椒的口味
是属于微微辣的辣种
基本上不大众人全可以去接收到的程度
如果说你来到我们直播间啊
第一次来
爸爸犹豫这间口味
你去选择混合装好不好
混合装
你相信祖宝啊
每一个口味都不会受让你采来的
都是各有青春的
反正都是做的特别的香
特别好吃的
对吧
如果说你本身是在穿雨啊
是在贵州第一区的宝宝
你本来就喜欢吃
那的啊
直接拍香辣口
一点那都脏不了的
你去拍走圆口或者紫啊
味道都是不错的选择
从我漂亮自此一代啊
好的
感谢
感谢你哟
谢谢您的支持哟
谢谢
好的
谢谢你啊
您拍过去
您先尝嘛
好不好
您先尝
如果真的好吃
满意啊
您在我们直播间做回购是一样的
感谢您的支持啊
感谢这个me's love
感谢你
是的
放心拍
放心选择嘛
咱们家呢
给您尖选到的是
跟猎母草兽网牛绕
咱们将见过
蓝天版园的
放得要长到的牛牛
自作而成了
不是说啊
那总为了出篮
这道资金资料
找到一个肉粮
明白吗
宝宝
咱们就相遭于普通的那个牛肉啊
这个品质更加上成的
他的那个口感更加的丰富
蛋白质含量也高
直方含量也低的
他的一个蛋白质含量在63%
就比如说啊
你平时有在减脂嘛
宝宝你吃力了一些牛
那个牛肉呀
牛肉干呀
还有什么鸡蛋呀
鸡头肉啊
你吃力了
你可以放放口味
吃这咱们家的牛肉精嘛
对吧
通常来讲的话
你去吃这么一整袋啊
当做一个小鸡食去吃
对于我们身体来讲
都没有什么影响
带的
没有什么负罪感
负担感的啊
因为祖宝
我本人也是处于这个管理期阶段
我经常我们要过到半夜两三点钟
凌晨的时候
是最容易饿
最容易馋的时候
对吧
我通常我下锅了
我就吃这么一整袋牛肉精
那对于我身体来讲
都没有什么影响
所以真的可以放心吃放心蛋
而且我们给你选择到的
爸爸都是非常优质的
那个牛身上一个你的后腿的部位
给你自作而成的
它是粘着肉
带着筋啊
吃上酒吧里面
勾到软弄油嚼劲
不油不命不腥不伤
一点外味都没有
一口咬下去呢
是非常扎实的一个肉感
能够吃到它本身
牛肉的一个鲜香味道
越嚼越香
越嚼越入味
越嚼也好吃
保证你就是吃完第一口
还想再吃第二口
好吃的停不下来
好吃的
缩熟制的一个程度啊
特别的香
特别的美味
好不好
特别的香
特别美味
尤其是您加热之后
我跟您讲啊
能够将我们那个牛肉
它的一个酱骨香气
给它再次的激发出来
吃在嘴巴里面会更香一点
宝宝真的
回味无穷的感觉
把它带我家当做小牛嘴
当做撒走菜
完全没有任何问题
嚼得烂也要得动
咱们给您做七分干三分四
不同意市面上给您做屎分干
牙扣不太好的宝宝
直接遍远趋入
每一袋都是足进去了
125以后的进行量宝宝
收到货以后就是主播
拿到手里面这个样子的
才粘粘的啊
非常有分量感的一袋
咱也不是说啊
给您做的轻飘飘的
对不对
每一袋用的是米粿的
手鲜的
咱们凑了真宫以后
无均打包
安排给您发出去的
干净卫生的对不对
都是新鲜日期新鲜打包包货
咱们将铺卖库铺
铺卖银期货
铺卖库银期货的
放心看放心选择
一拍先吃一下
等以后接下回到好的宝宝
感谢那个精彩羊
羊色宝宝您的支持
确实啊
我们今天很多劳僧宝贝
有刷到我们直播间的
他们看到这个拍二发三
拍二发三啊
这个价格呢
很多都被吸引住了
他们都是三代拍六代转
九代转最省的
因为拍过以后都说好吃嘛
拍过以后的话呢
都想着给自己家里面人
给带一份
所以能拍想到的家人朋友们啊
您真的可以拍过去尝尝试一试
咱们把希望好吃变成真的好吃啊
只要您愿意他租这一步
好不好吃满不满意
这个宝宝您拍过去
您自个儿说了算
我说了不算
好不好
放心吃放心选择嘛
唯一有一点需要注意的是
宝宝啊
我们建议大家能炸热都炸热
好不好
他本身是开带及时的小吃
比没有任何问题
只是说因为现在冬天来了
气温降低了
里面的有些牛油
它会结块
这个是属于正常的现象
宝宝
但是它多多少少
会影响到咱们的口感
给加热之后呢
第一个是方便
我们把那个牛油画开
这在嘴巴里面更香一点
第二个啊
能够再次的
将我们那个酱油的香气
给它激发出来
吃在嘴巴里面更加的勾弹
更加的软弱一些的
对
更加勾弹软弱一些
所以我们建议大家能加热都加热
好不好
能加热都加热
当然加热方式很简单
直接把牛油筋
咱们放在盘子里面
用作物小火
加热一到两分钟左右就ok了
咱们家里面如果说没有微波炉了
年代被包装的放在开水里面去烫
跟微波炉加热的方式是一样的
一袋是足进足连
125克的进行量
收到货以后就去主播拿到手里面这样子
这个外包装用的是女活的
首先啊
咱们抽了真空以后
无菌打拔安排给你发出去
干净会生了
好不好
新鲜日期新鲜打拔帮货
咱们家弘外扩充货
您接过
趁着现在国道还在啊
又会还在的时候
能拍散门
咱人们抓紧手术了
好不好
我这边七点半的话
准时简单
早一点简单的话
早一点结束
你们就早一点安排咱们叫物流车
直接打拔给你发出去了
也不需要你去等
好不好
最后七分钟的时间啊
咱们
我这边看到
还有五个宝宝还在卡咱们库存了
我最后这五个宝宝
我再等等你
好不好
是的
看一下小货车1号连接
29.9米
我们去发一整袋
59.9米
日供发两袋啊
今天拍三袋
今天发三袋
拍二发三啊
到手整整三袋
每一袋都是组金组缆125克的
我们推荐大家能拍三袋都拍三袋
好不好
三袋一个价格呢
对优惠更划算
比您单去拍一袋的价格
整整便宜10块钱
一袋是组金组缆125克的净行量
好不好
三袋到手的话呢
他比您单拍一袋的价格啊
三袋的话都要便宜30块钱
相当于直接为您节约两倍来查钱了
带过去场上试一试嘛
三三我们家的这个价格品质
您拍过去以后不会说让您失望的
饼吃好味道加啊
营养价值更高
里面富含丰富的
蛋白质体
微量元素
咱们吃在嘴巴里面是过瘾的
对吧
吃在身体里面也是可以完全放心的啊
放心的
呵哎
放心带
放心选择啊
家人们
咳
还有六个宝宝
还在卡咱们困住啊
我在等等你啊
家人们
我在等等你
欢迎先救我直播间的家人朋友们啊
欢迎大家散我好
说到我直播间的家人朋友们
我不管您今天呢
有没有购买这个牛二斤的一个需求打算
抓点时间
描刷好咱们那个小车车的一号链接
好不好
锁定一下一号链接
今天在咱们直播间的一号链接
为了突破一下这个直播间的在线人数
流量升级呢
直接给您做破价了
宝贝们
这个三大一个价格
我说实在话宝贝
您拍到是赚到
您拍到不行了还可以退
对吧啊
但是5分钟以后
你再想来拍就只是拍大坤
因为我这边7点半啊
总是做简单
早一点解消
你们早一点安排咱们造的物流车
直接把给您发出去嘛
不算进去的
好不好
这个三大一个价格啊
好吧
就这就这5分钟啊
就这一波错过就是错过了
三大一个价格
千万不要犹豫
不要纠结啊
犹豫纠结等于白败的
对吧
因为你明天来后天来
真是微不远价格
没有那么好
算了
家门
你先站单先锁单嘛
先去选价格
先去选那个价格
再去选口味
选择三大一个价格
再去选择红合装的口味
好不好
锁完单以后
你再来犹豫再来纠结
因为我这边一号链接呢
已经出现库存不多的一个情况
咱们只不见不玩套路的
没有炸弹
没有5单
没有5片库存这个环节在的
目前为止啊
我这边系统显示
还剩21单的一个价钱库存
咱们
还剩21单的价钱库存啊
赶紧抓紧手术
软嘴小车车
一号链接三大了这个价格
直接去秒拍秒裤啊
能拍都是能发
不能拍都是不能发的
已经拍了足够
抓59.9吧
请问是赠宗牛肉吗
是的
宝宝啊
赠宗牛肉啊
今天选内蒙草是黄牛肉
收到货以后
你可一定洗钱签去检查
咱们家的产品是不是雷蒙古产的
第二个再去检查一下
咱们家的这个配料表
有没有总部说的那么单近卫生
有没有牛肉的添加
确认没有问题之后
您再开蛋您去吃它
不是啊
你拍三袋
打开一袋好吃
喜欢买牛肉馅
打开一袋觉得不好吃
不喜欢没有关系
你另外两袋没有拆封过的
您直接打包给总部退回来
无理由运渐渐给您安排上
给您做保质
保安保收后的
当然宝宝您已经拆开的
咱们就没办法回收了啊
这个就需要您理解一下
好不好
但凡是您这边收到有什么坏肉
冻肉
骨包肉
日系不新鲜
缺筋少两的肉肉
不是牛肉筋的
我们通通包肥包腿
好不好
通通包肥包腿啊
不需要犹豫糾碱
拍了三袋香辣的啊
一旦就吃光了好吃
宝宝拍二发散啊
拍二送银
这个大概已经很优惠了
这么也算下来这么一袋精彩食量
牛肉筋不到20米的价格
一杯奶茶钱已经很划算了
你在外面去买的话
有的直播间可能会比我们家的便宜
你发现没有
有的直播间
它确实啊
性那个价格有便宜的啊
有很多的
价格比我们贵的也有很多的吧
但是像我们周总啊
做的刚刚好的
就是那个价格跟我们品质
都对得上汉的
非常少
价格跟品质
对得上汉的
非常少的
一袋是足今足俩125克的
健含量
宝宝
收到货以后就是主播
拿在手里面这个样子吧
咱们直播间锁先锁锁的
内蒙古包头这边的
源头牧场直发啊
没有中间伤给你做擦架
用到的全部都是真材实的好
牛肉啊
宝宝品质这一块
您尽管放心嘛
放心吃
放心囤啊
营养高蛋白
好吃没负担
解藏又饱负担
咱们真正给您做到一个
美味健康健的小食品
拍过去以后不会说让您失望呢
放心吃放心蛋
好吃喜欢满意
咱留下不好吃
不喜欢不满意
可以退到咱们
对不对
把希望好吃变成真的好吃
只要您愿意踏出这一步
好不好吃满不满意啊
这个您拍过去
您自个儿说了算
我说了不算啊
咱们发了啥快递啊
三通一达的快递
宝宝
今天来到我们这个间7点半以前
下到城河宝宝
今天打包明天发
今天晚上直接现装的
直接现装的啊
没有不发零期货
货存货的好不好
三天让您收到货
不需要您去等
所以想要早一点收到货的宝宝啊
赶紧抓紧手术
抓紧网室
咱们去抢小黄车一号
零节三大人这个价格
这个选项
直接去买票买货了啊
当然们
能拍都是能发
不能拍都是不能发的
你不要
你不要像我之前有个宝宝
他是属于那个广
那个那个海兰的
他想拍他还拍不了呢
因为那个地区他有库存限制
他想拍都拍不了
你们现在能拍的不抓紧机会的话呢
等会没有了
好吧
等会不是说没有咱们家的这个草原牛肉精
他是没有这个优惠价格
他是没有这个拍拍二发
拍二送一的这个优惠价格
好吧
能拍三大拍三大啊
三大这个价格更优惠更划算
有的快递要再赞赏太远了
那宝宝你去联系一下咱们客服啊
咱们发的是三通一档
然后你觉得哪个快递方便一点
你看联系一下客服
能不能专门就给你发那个快递吗
好不好
咱们
可以给客服备足一下
好吧
放进去排放进去囤啊
营养高蛋白的好吃没负担的
营养又健康的啊
真正给能做到一个美国健康
兼得的小食品
咱们
对吧
还有最后一分钟的时间
我这边库存的话呢
看到还有十一个宝宝
还在不是十一个宝宝
还有十一个的那个兴建库存
咱们
能拍嗓子的咱们
抓紧手术了
好不好
太后去尝尝试一试嘛
总共给您做了三个口味
任意选择嘛
原味的
子安的
酸辣口的
原味跟子安那么辣的啊
是咸酸口的
酸辣口味呢
微微辣啊
微微辣
基本上我们大众人群
都可以去接收到的程度
好不好
犹豫
浇解口味的宝宝啊
第一次进来
我们直播间可以去选择粉和装
粉和装一号面前
第一个选项
直接带走了
相亲
祖宝每一个口味都不会说
让你踩雷啊
都是够有精修的
如果说本身就是在那个
过于周围啊
穿越地区的宝宝
你喜欢吃辣的
拍走三辣口也没
那个
无可后非啊
宝宝
拍走三外口无可后非
一点辣
咱不了的
原味跟咱都是不错的选择
一袋有多少
逐渐逐两125克的金卡量
好吧
收到货以后
就是主播拿到手里面
这个样子了
咱们直播间所见记错的
对不对
收到货以后是沉甸甸的啊
非常有分量感的一袋啊
咱不会说给您做轻飘飘的
对不对
每一袋啊
用的都是这种外包装
铝箔啊
索鲜
出了真空以后
无精打发安排给您发出去
干净用卫生的
对吧
从内蒙古的这个包头这边的
源头木厂直发
没有中间伤给您再擦架嘛
反正用到全部都是真产食料好牛肉
品质这一块您尽管放心嘛
对不对啊
拍回去以后给您讲啊
老人小孩
孕户哺乳心
孕妈妈可以吃吃
因为我们家的配料板呢
是属于干净卫生的那种
没添加任何的素素
黄骨及添加剂的
我就这样给您讲啊
咱们吃在嘴巴里面的东西呢
一定要吃的明白吃的清楚
咱们家的原味啊
配料板就只有牛肉
食用盐
植物油
量造酱油啊
芝麻跟酸汁料
芝麻跟酸汁口的话呢
咱们在原配料基础之上
就额外多加了一点点
芝麻跟辣椒
素素以外
没有任何的添加物了
您带我去一家老小区
这完全没有任何问题的
对不对啊
完全没有任何问题啊
家人们
想黄生一号年纪
总共两个价格啊
能拍散播的家人们啊
都去拍的
29.9米我们发一整袋
59.9米日波价格发两袋啊
今天做福利做活的
给到您一个地板价格
拍二发三啊
到时候整整三袋
买一袋都是主金
读了125克的好不好
能拍散播的家人们
能拍三袋
咱们建议都拍三袋
因为三袋更便宜
更划算
比您单去拍一袋的价格
整整便宜多少
便宜10块钱
三袋整整便宜30块钱
相当直接
为您节约两杯来擦钱了
好不好
而且三袋到手的话呢
你三个口味都可以任意带走
当做小零食
当做下子菜啊
都是吃的香香的
都是完全没有任何问题的
对不对
咱们就把希望好吃变成真的好吃嘛
只要您愿意踏出这一步
愿意踏出这一步
好不好吃满不满意
宝贝
这个您拍一会就您自个儿说了算
我说了不算
好不好
我说了不算啊
放心蛋的吃白
放心蛋吃的
还有最后三个宝宝还在卡
咱们的库图啊
我最后再等等您啊
在吗
今天所有来到我们直播间
8年以前下单成为宝宝
今天打发明天发
三天让您收到货
不需要您去等
想要早一点收到货的宝宝哈
抓紧手术
抓紧网
是咱们去抢
咱不要等到明天来后天来啊
咱这个活动截止了
咱这个优惠没有的时候
你再来管祖国要今天的活动啊
对不起了
我只能给您说抱歉的
对对家人们
放心拍放心选择啊
给您监选到的是一个
烈蒙草湿黄牛肉的啊
咱们家见过蓝天法云的
放羊长大的吃草长的
牛牛肯定自作而成啊
咱也不是说啊
为了出来那个刺青资料
长了一个肉粮
明白吗
好吧
咱们就相照于普通的牛肉啊
咱们家的这个品质呢
更加上称了
它的口感呢
相当的丰富
蛋白质含量也高啊
脂肪含量更低的
它的蛋白质含量在63%
就比方说
爸爸你平时在减脂气阶段啊
你吃了一些牛肉
吃腻了一些牛肉
鸡腿肉
还有什么那个
呃鸡蛋
你吃腻了那些东西
你可以换换口味
吃吃咱们家的牛肉鸡嘛
相信我们咱的这个口感
不会受让你失望
很多时候您去吃一整袋
基本上对于我们身体来讲
都没有什么影响在的
因为它确实啊
脂肪含量比较低的
对不对
肚嘴卖不开腿的宝宝啊
直接变去肉
我们给您选择到的
都是非常优质的
一个牛鸡腿的部位
自作而成的宝宝
黏着肉啊
带着筋
吃上嘴巴里面是
勾断软弄有嚼劲的
而且不油
不腻不腥不腻
一点外味都没咬
反正您一口咬下去呢
能够咬得到本身
牛肉鸡的鲜香味道
扎实的一个肉感
特别的香
特别的过瘾了
保重你就是吃完第一口
还想再吃第二口的一个程度
好吃的停泊下来
好吃的缩手指啊
家伙们
尤其是你加热之后
能够加我们那个牛肉鸡
酱油的香气
给它激发出来
吃在嘴巴里面会更香一点的
反正您带回去啊
您会用炮
当做小米水
当做小铃嘴
当做菜牛菜
完全没有任何问题
能够吃的香香的
对吧
尤其是晚上啊
容易饿
容易馋
容易饭
作用的爸爸
另一句说晚上你去吃一点什么
红花食品
油炸食品
你不如去吃咱们这种干净卫生又好吃的牛肉鸡吧
对不对
啊
能够吃的动
咬的动的
牙口不太好的
爸爸直接遍眼去冲
咱们不是说市面上那种给您做的十分干
咱们保留了一定的湿度啊
给您做七分干三分湿
先降落在风干的传统工艺啊
用新鲜的牛后肚肉
先给大家卤入味了
爸爸
先给您卤熟嘛
卤扣啊
卤的软软糯糯糯糯
用个澹塌了以后
咱们再给您打倒起来
做一个风干
切成了个水分的
咱们给您做七分干三分湿吧
把多余的油脂水分
通通给您去除掉
没有添加任何的淀粉的情况下
那看一下
还能为您保留到这么多肉肉啊
其实已经非常不错了
对不对
再用12小时恒温慢烘啊
再慢慢的再给您烤干
所以吃在酒吧里面
够弹软糯有嚼劲的同时呢
又不会肝不会硬不会柴
像我们发给人啊
比方说老年的牙克不太好的宝宝啊
直接遍眼去冲
却他没有任何的罪恶感
负担感的对不对
放心便去说放心便去入码啊
还有最后5分钟的时间了
咱们马上走回简单了
我这边早一点解散你们
早一点安排咱们家的物流车
直接打完给您发出去
不需要您去打
好不好
最后三个宝宝还在卡咱们的库存啊
我在等等你家人们
我在等等你好不好
能拍小朋友的咱们抓紧手术啊
认识咱们小黄之一号链接
29.9米我们发一整大
59.9米日报价格发两大啊
今天拍二发三
到手整整三大家人们
到手整整三大
买一大都是足今足备
125克的净行量
能拍三大的宝贝啊
我们建议都拍三大
三大这个价格呢
对优惠更划算
你单去拍一大的价格
整整便宜多少
便宜10块钱
三大要便宜30块钱
直接为你节约两倍来查查了
所以我们建议大家啊
能拍三大跟拍三大
我们今天很多老客啊
算到我们直播间的
他们看到优惠价活动赛
都是三大拍六大传
走到这儿去省的
深怕错过我们直播间的活动了
屏幕前的家人朋友们
你们也是一样啊
能多拍
咱们建议都多拍嘛
相信我们家的这个品质口感
你拍过去以后
不会说让你失望的
对不对啊
品质好味道价
你价值更高
拍过都说好吃啊
拍过以后呢都带着
想着给自己家里面也带一份的
所以真的可以放心
还放心选择
您今天来到我们直播间
总共给娘做了三个口味
连任一代啊
原味的
紫安的酸辣口的
原味跟紫安都不辣
它是行酸口的
酸辣口味呢
是唯一一个添加了辣椒的口味
但是呢是属于微微辣啊
基本上大众人群
可以去接收到的程度
如果说你是第一次来到我直播间的宝宝
由于纠结口味的
去选择混合状