我直播间拍就只能拍大腿
每一袋足金足两125克
三袋到手375克啊
分量比较足的宝宝
好不好
分量比较足的
对不对啊
这个三袋的一个价格啊
赶紧去拍赶紧去腿
不要犹豫不要纠结
家人们
犹豫纠结等于白来的
好不好
抓紧时间点看咱们下方小车车的一号链接
先选价格再选口味
先选三袋的再选这个混合装打
家人们
你先站单先锁单好不好
锁完蛋以后你再犹豫再纠结
我这边一号链接已经出现
库存不多的一个情况
咱们直播间不玩套路
没有加单没有补打
没有那个贴库存这个环节在的
目前为止的话
我这边库存显示
还有60大那个线线库存了
家人们
还有60大那个线线库存
你抓紧时间点开下方小车车
直接去秒拍秒复了
能拍都是能发
不能拍都是不能发的
每一袋是足金足两125克的净含量
宝宝啊
足金足两125克的净含量
这个倒手啊
倒在盘子里面
大概就是这样的一袋
带回去当做小铃水
当做小铃嘴吃吃
当做下走菜完全没有任何问题
脚的烂咬得动
牙口不太好的宝宝
放心蛋吃牌
收到手以后宝宝们
你先去感受一下我们家的品质
好吃喜欢满意
咱留下来慢慢吃
不好吃不喜欢不满意
可以退到宝宝
你拍三袋的啊
猜开一大不好吃
另外两袋没有猜封过的
直接打包给祖宝推回来
我们照单全收
好不好
把希望好吃变成真的好吃
只要您愿意踏出这一步
好不好吃满不满意
这个都要您拍回去
您缩了算
您拍回去您吃了才知道
对不对啊
今天所有来到我直播间的家人朋友们
真的非常幸运了啊
这个价格之前是没有的
之后也不会再有了
好吧
新某家真的非常高的
拍二送一
到手整整三袋
这么一袋真采实量
留下金不到20米的个价格
直接拿入了
直接拿下来了
好不好
能拍三袋
咱们都拍三袋
我们今天很多老客
有过来回购的
他们看到优惠价活动在的
很多都是三袋拍六袋团
走到账去省的
你们也是一样啊
能够能拍龙头的宝贝们
抓紧手术
抓紧网术了
能拍都是能发
不能拍都是不能发
真采实尿好牛肉啊
宝宝
真采实尿好牛肉
雷蒙古包头这边
源头牧场产的
收到货以后
你可以去检查啊
咱们家的雷蒙古产地
到底是不是雷蒙古产的
第二个
再去检查一下
咱们家的配料表
有没有主播说的那么干净
卫生
有没有牛肉的添加
第三个检查
这个生产日期
到底是不是新鲜献做的
对不对
咱们确认没有问题之后
你再开袋
你去吃它
对不对
你再开袋
你去吃它
派物去尝尝
试一试
不会说让您失望啊
每一袋足尖足两
125克的进行量
收到货以后
就是主播拿到手里面
这个样子
还有最后26个宝宝
我在等等你啊
家人们
我这边还有最后一分钟
马上准备结单了啊
今天6点以前
下单成功的宝宝
今天打包今天发
6点以后
下单成功的宝宝
今天打包明天发
3天左右
让您收到货
所以你想要早一点
收到货的宝宝啊
抓紧手术
抓紧网术
咱们去抢了
抓紧手术
抓紧网术去抢了
7天无理由
运险险给您安排上
拍三袋
宝宝拍三袋啊
打开一袋不好吃
没关系
另外两袋没有拆封过的
直接打包给主播退回来
我们照单全收的
好吧
我们照单全收
第一次来我们直播间的
家人朋友们
我们建议你去拍混合装
混合装在一号年纪的
第一个选项
去拍香蜡口
一点辣都吃不了的
原味或者紫然味道
都是不错的选择
好吧
我们家的配料表
干净和卫生啊
我给大家讲
尤其是我们吃
在嘴巴里面的东西
一定要吃得清楚
吃得明白
咱们家的原味啊
配料表就只有牛肉
食用盐
植物有亮灶酱
有芝麻跟香辛料
紫然跟香蜡口的
咱们家原配料基础之上
额外多加了一点点
紫然跟辣椒
粗子以外
没有任何的添加了啊
家人们
粗子以外
没有任何的添加
所以你可以放心蛋
举拜放心蛋
这种啊
咱们家的这个品质
口感
质量啊
都是能够得到保障的
对啊
而且我们这边的
草原牛肉精
是从内蒙古的
包头这边
源头牧场直发的
它没有中间上
给您赚差价
它用到的全部都是
真材实量好牛肉
品质这一块
您尽管放心去拍
就可以了
好吧
品质这一块
您尽管放心
就可以了
好吧
对的
我们家的这个牛肉精啊
放心拍
放心选择啊
营养高蛋白
好吃没负担
解残又饱腹的
真正给您做到一个
美味健康兼得的小食品
对不对
给您精选到的是
雷蒙草丝黄牛肉
家人们
见过蓝天白云
放羊长大的牛肉
给您自作而成的
对吧
相较于普通的牛肉
咱们家的这个品质呢
更加的上乘的
口感更加的丰富的啊
蛋白质含量高
蛋白质含量在63%的
脂肪含量非常低
就相当于
你有在蹲在我们直播间
有在健身
有在运动
有在管理器身材的宝宝
直接闭眼去入
你吃一整大
对于我们身体来讲
都没有任何的负担感的
对吧啊
而且您看一下
我们肉肉的品质
我们给您精选到的是
来自于这个牛身上
牛后腿的部位
自作而成的
黏着肉带着筋
吃在嘴巴里面
是抠糖软动油嚼劲
不油不腻不腥不腥
一点外味都没有的
好不好
一口咬下去
是非常扎实的一个肉感
能够知道它本身
我们牛肉的鲜香味道
而且你越嚼越香
越嚼越入味
越嚼越好吃
吃在嘴巴里面
是回味无穷的感觉
对不对
你带回家
当做一个小牛嘴
当做一个下嘴
才完全没有任何问题
嚼得烂咬得动
咱们给您做的
七分干三分之
宝宝不是什么四分干
你不会担心啊
你不要担心
咬不烂嚼不动的情况
这个您不用担心
就像后边小视频
那个样子
咱们用新鲜的牛后腿
先给您放进牛水里边
先给您卤入味的
先给您卤熟啊
卤透
卤得软软糯
裸QQ弹弹了以后
咱们再给您打捞起来
做一个风干七成的水分
再用12小时
恒温慢烘
所以你吃在嘴巴里面
它是抠弹软糯
有嚼劲的同时
又不会干
不会硬
不会柴
像我们家里面
老年人牙克不太好的宝宝
也是直接
直接啊
闭眼就可以去拍的
是不是啊
牙克不太好的宝宝
直接闭眼去拍啊
没有任何的影响的
对不对
放心的很吃败
放心的很吃臀嘛
来到我们直播间
总共给您做了三个口味的
原味的
我们大众人群
可以去接收到的程度
第一次来到我们直播间的宝宝
去选择混合酸
混合酸
不是豪牛肉
宝宝
是内蒙草氏黄牛肉
它相较于普通的牛肉
你看到它里面的那个品质没有
它的纤维会更加粗一点
它的牛肉香气会更加重一点
但是你吃不到香味
吃不到腥味
我们在降卤的一个过程当中
已经把一部分的腥味腥味
给您去除掉了
所以它的口感啊
是非常好的
口感是不油
不利
不腥不善
一点乖味都没有
对不对
不肝不硬不裁的
咬得烂
嚼得动
这个您尽管放心就可以了
一袋是足精足揽
125克的净含量宝宝
收到货以后
就是直播拿到手里面
这个样子的
咱们直播间锁见即锁的
对吧
每一袋用的是女魔索先
抽了增空以后
无菌打包安排给您发出去
干净用卫生的
已经拍下了
是吧
好的
感谢幸福快乐啊
感谢您的支持
今天所有来到我们直播间
下单成功的宝宝
今天打包明天发
三天让您收到货
不需要您去等待的
好不好
能拍能通的家人们
抓紧手术
抓紧网术
咱们最强了
不要等到明天来
后天来啊
咱们再来直播间做回购啊
那就
那就没有了
这个价格好不好
那么嗓
爸爸如果说你觉得
我们家这个牛肉筋啊
有点少的
可以去线下超市
了解一下
线下超市
我跟你讲啊
大多数都不会给您做一个125克的包装
很多只会给您做80克或者100克
你知道为什么吗
因为这个损耗非常大
采用牛肉筋自作损耗非常大
三斤的生牛肉
只出一斤的熟牛肉
尤其是咱们给您
那个做的是七分干三分十
把多余的油脂水分
统统给您去除掉
保留到这么多扎实的肉感
里面没有添加淀粉的啊
全部都是真材实量的肉
所以已经非常不错了
内蒙古单能拍都是能发啊
家人们您去拍
能拍都是能发
不能拍都是不能发的
我们之前有个那个包头这边的宝宝
它就是我们原产地这边的
然后一天就收到货了
那个还挺快的
可以拆开看一袋嘛
宝宝这个就是刚刚拆开的
你看我还没有把它分开呢
这个肉肉我的还没有把它分开
因为它是女模索性的
那个肉肉挤压在一块了啊
我都还没把它分开的
你看一下嘛
这个是一袋的用量啊
你可以自己参考一下
二十九点准米
我们去发一整袋
五十九点准米
日播价格发两袋
今天给您拍二送一啊
倒数整整三袋
这个能拍三袋的都拍三袋
爸爸啊
三袋一个价格呢
更优惠更划算
比您单拍一袋的价格
整整便宜10块钱
三袋要便宜30块钱
好吧
三袋便宜30块钱
相当于为您节约两杯来查钱了
对吧
而且三袋到手
能够让您三个口味都带走
能够吃得过瘾吃得开心
带回家当做小连嘴
当做下嘴
才完全没有任何问题
对不对啊
那几号链接
一号链接
宝宝一号链接啊
如果说你是第一次进入直播间的
犹豫纠结口
不知道怎么挑选的
去拍做混合装
混合装一号链接第一个选项
一袋是125克
三袋是375克啊
宝宝
直接到手的话呢
是沉甸甸的一袋
好不好
放心蛋去拍
收到手以后啊
我告诉大家
嗯
加急加急
好的好的
感谢您啊
好的感谢您
感谢这位
送
凤
幻
宝贝啊
感谢您的支持
今天来到我们直播间
下单成功的宝宝
都是今天打包
明天发
三天让您收到货
不需要您去等
收到货以后啊
咱们尽量能加热都加热
好不好
因为现在冬天来了
气温降低了
你当然开袋及时
没有什么问题啊
但是冬天来的
气温降低了
它里面的牛油
它会结块宝宝
里面牛油会结块
有一点点影响咱们的口感
你加热之后
第一个能够将我们牛油
完全化开
第二个啊
就是能够将我们
那个酱油的香气
完完全全再次的
给它激发出来
吃在酒吧里面
它是更加的Q弹
软糯油嚼劲一点
然后你们收到货以后
我跟你讲
怎么加热
非常简单啊
直接把牛肉精
放在盘子里面
加热一到两分钟左右
就可以了
咱们家里面
没有微波炉的
连带带包装的
放在开雪里面去烫啊
好的
主缆125克的进行量
收到货以后
就是主播拿到手里面
这个样子的
咱们直播间
锁进锁的
新鲜热气新鲜打包发货
咱们家不卖库总货
能拍一号年节
三袋的都去拍三袋
三袋的这个价格
跟优惠更划算
比您单拍一袋的价格
便宜整整十块钱
三袋要便宜三十块钱
为您节约两倍来查钱了
对不对啊
我们就被很多劳分宝贝啊
来到我们直播间
刷到活动价
优惠价的
很多都是三袋拍啊
六袋团
走大仗去省
生怕错过我们直播间的活动了
所以屏幕前的
家人朋友们啊
你们也是一样的
能多拍咱们建议都多拍嘛
相信我们家的这个价格
这个品质
这个口感
您拍过去以后
不会说让您失望的
对不对啊
欢迎新鲜直播间的
家人朋友们啊
欢迎大家
大家下午好啊
家人们
刷到我直播间的家人们啊
我不管您今天呢
有没有要购买
这个牛肉筋的一个打算
抓紧时间锁定
描准好咱们小车车的
一号链接
今天在咱们直播间啊
为了突破一下这个在线人数
牛量升级
直接给您做破价了
好不好
这个三袋的一个价格
能拍都是能发的啊
家人们
我这边还有最后两分钟的时间
马上准备结单
一袋是足精足两
125克的精含量
收到货以后
就是主播拿到手里面
这个样子的
宝贝
怎么使用
直接开带即使没有问题
宝贝
但是啊
我们建议能加热都加热
加热之后
能够将我们酱脑的香气
给它激发出来啊
加热之后
风味更加一点的
对不对啊
家人们
能拍棱头的家人们啊
抓紧手术了
最后两分钟的时间
我这边早一点结单
早一点安排
咱们家的物流车
直接打包给您发出去
不需要您去等的
好不好
这个三袋的一个价格啊
我说白了
宝贝
您现在能拍到是赚到的
你如果说你拍到
你不喜欢
你还可以退
对吧
但是两分钟以后
您再来我这部间
拍就只能拍大腿
类蒙古包头这边的
源头牧场直发的
没有中间商
给您赚插架
用到全部都市
精彩食料好牛肉
品质这一块
您尽管放心
对不对
三袋的这个价格啊
家人们
就在小黄车一号链接
能拍混合装
都拍混合装啊
这个价格
千万不要犹豫
不要纠结了
家人们
犹豫纠结等于白来的
抓紧时间啊
点开咱们下方的
小车车一号链接
先选价格
再选口味
先选三袋的
再选混合装的
先去站单
先去锁单啊
家人们
锁完单一号
你再来犹豫
再来纠结
好不好
因为我这边一号链接
已经出现
库存不多的一个情况
目前为止
我这边的话呢
库存还最后啊
只剩40单的
一个先线库存了
家人们
最后40单的先线库存
你点开咱们下方的
小车车
直接去秒票秒复了
好不好
能拍都是能发
不能拍都是不能发
我们直播间不玩套路的
没有夹单
没有补单
没有替库存
这个环节在的
好不好
想要早一点收到货
大家人朋友们啊
抓紧时间啊
最后一分钟的时间了
每一袋是组金组两
125克的净含量
收到货以后
你可以先去感受一下
我们家的品质宝贝
喜欢满意你就留
不喜欢不满意
可以退的宝贝
你拍三袋的
猜开一袋不喜欢
另外两袋没有拆封过的
您直接打包
给主播退回来
我们照单全收
七天无留
运险前给你安排上
你但凡是这边收到
坏肉
冻肉
古包肉
日系不新鲜
缺尖少两袋
不是牛肉精的
我们包赔包退
好不好
放心大胆去拍
放心大胆去囤
我们家的这个价格
这个质量啊
您拍回去以后
反正不会说
让您失望的
对不对
把新袋好吃
变成真的好吃
只要您愿意
踏出这一步
好不好
好吃满不满意
这个您可以拍回去
您自己说了算
好不好宝贝啊
放心拍
放心去囤
还有最后28个宝宝
我在等等你
好不好
这个三袋这个价格啊
新某家真的太高了
这个价格之前没有
之后也不会再有了
好不好
能拍冷吞的家人们啊
抓紧手术
抓紧网
咱们去抢了
还有最后35
当那个现现固存
家人们
最后35
当那个现现固存
已经拍三袋
三时候发货
宝宝
今天打包
明天直接给您飞
今天打包啊
直接明天给您飞
现做现发的
三天让您收到货
不需要您去等
想要早一点收到货的
家人朋友们啊
抓紧手术
抓紧网
咱们去抢了
好吧
尤其是我们嘴巴馋
爱吃肉制零食呢
又担心有负担感的宝宝
这个牛肉经
放心拍
放心选择
营养高蛋白
好吃没负担
解残又饱腹
真正给您做到一个
美味健康
兼得的小食品
放心蛋
吃牌
吃团
带回去
一家老小去吃
完全没有任何问题
咱们加了配料表
干净卫生
我给大家讲啊
尤其是我们吃在嘴巴里面的东西
一定要吃得明白
吃得清楚
咱们加了原味啊
配料表就只有牛肉
食用盐
植物油
量造酱油
芝麻跟香辛料
紫蘭跟沙拉口
咱们在原配料基础之上啊
额外多给您加了一点点紫蘭跟辣椒
除此以外
没有任何的添加物了
宝宝
这个您收到货以后
你第一时间先去检查
有但凡是一丁点
跟祖博说的不一样的
爆配爆退
好不好
到手之后能加热
咱们尽量都加热
开袋及时啊
其实也没有什么太大的问题
但是因为现在冬天来了
宝宝气温降低了
里面牛油它会结块
会影响口感
你加热之后
能够将我们酱油的香气
完全的再次的给它激发出来
吃在嘴巴里面
是更加的抠糖软糯一点的
加热也很简单啊
直接把牛肉倒在盘子里面
一到两分钟左右
中小火就可以了
如果说咱们家里面没有微波炉
咱们连带带包装的
放在开雪里面去烫
是一样的
这个您尽管放心啊
我确定是真材实量的牛肉爸爸
筋犬的内蒙草湿黄牛肉
收到货以后
你第一时间去检查
检查咱们家的内蒙骨
我们家的产地啊
是不是雷蒙骨惨的
第二个再去检查一下
咱们家的配料表
有没有牛肉的一个添加
确认没有问题之后
您再开袋精神
您再开袋去吃它
好吃喜欢满意
咱留下啊
不好吃不喜欢不满意的
支持七天五六
孕闲闲闲
给您做一波保质
保量保湿厚的啊
家人们
收到货以后不需要有鱼玉
不需要有纠结
每一袋是足精足揽
125克的净含量
爸爸
收到货以后
就是主播拿到手里面
这个样子的
咱们直播间所见即所的
有没有口味偏甜的
没有的
宝宝
都是咸香口的
原味吃起来是原汁原味的
黄牛肉的香气味道
口感它是比较纯正的
是咸香口的
然后那个子安味道的话呢
它吃着有一点点
小烧烤的味道
它的咸香口味
会比原味更加浓郁一些的
香辣口呢
是微微辣啊
基本上大众男群
可以去接收到的程度
因为里面没有添加
任何的泽汤
宝宝
所以小堂人也可以去吃
家人们
小堂人也可以去吃
是不是啊
放心蛋吃牌啊
放心蛋吃豚
把心旺好吃
变成真的好吃
只要家人朋友们
你们愿意踏出这一步
好不好
吃满不满意啊
这个您排骨剧
您缩了算
好吧
每一袋都是从内蒙古的
这个包头市
这边源头牧场
直接给您打包发出去的
干净用卫生啊
干净用卫生
能拍响豚的家人们啊
抓紧手术
抓紧网术
咱们最强了
咱不要等到明天来
后天来啊
咱这个活动截止了
优惠会没有的时候
你再来管主
不要今天的活动
活动截止优惠没有啊
就直接截止了
好不好
最后还有两分钟
马上准备结单了啊
能拍能吞
家人们啊
抓紧手术
抓紧网术
瞄准好咱们小黄车的一号年纪
先选价格再选口味啊
选好这个价格之后
您先占单
先选补单
先选锁单啊
先占单
先锁单
锁完单以后
你再犹豫再纠结
我这边库存已经出现啊
不多的一个情况
最后还
目前为止的话
还剩最后32单
那个先键库存了
家人们
最后32单
那个先键库存
能拍都是能发
不能拍都是不能发的
今天所有来到我们直播间
下单成功的宝宝
都是今天晚上直接
现做先发啊
今天打包好
明天直接给您飞出去的
三天让您收到货
不需要您去等
想要早一点收到货的宝宝啊
抓紧手术
抓紧网术
咱们去拍小黄车的一号年纪
三代的这个价格
好不好
优惠又划算的
我们今天很多老客过来回购的
他们都是三代拍啊
六代团
九代去省的
不
不那个九代去省的
生怕错过我们直播间的活动了
里面也是一样啊
能多拍咱们建议都多拍啊
一代多种
一代是足精足量
125克的净含量
家人们
收到货以后
就是主播拿到手里面
这个样子的
咱们直播间锁剪锁锁的
每一代用的是女魔
所先凑了真空
吴军打包安排
给您发出去
干净卫生的
对不对
放心拍放心选择啊
品质和质量这一块啊
都是给到你的
对不对
品质和质量这一块
都是给到你的
家人们
放心去拍放心去囤啊
还有最后一分钟的时间
马上准备结单了
我这边早一点结单
就早一点安排
咱们家的物流车
直接打包啊
明天给您发出去了
不需要您去的
对不对
新鲜日期新鲜打包发货啊
咱们家也不存在
卖什么库总货
它里面没有添加任何的泽糖
没有添加任何的淀粉
对不对
我们家的这个牛肉
请放心拍放心选择
带回去老人小孩孕妇
孕妇
请孕妈妈都可以去吃
配料表干净又卫生的
对不对
尤其是我们嘴巴残
爱吃肉质零食
又担心有负担感的宝宝
这个牛肉筋啊
放心拍放心选择
营养高蛋白
好吃没负担
解残又饱负的
真正给您做到一个
美味健康兼得的小食品
我给大家讲了啊
没有添加任何的色素
科技已混合
点开一号链接啊
直接点开那个详情页
往下拉
拉到最后一页
就是我们家的配料表
咱们家的原味
配料表就只有牛肉
食用盐
植物油的
酿造酱油
芝麻
跟香辛料
紫然跟香辣口
咱们在原配料基础之上
各自加了紫然跟辣椒
除此以外
没有添加任何的成分了
宝宝
放心蛋
去拍啊
收到手以后
你可以第一时间先去检查
但凡是有一点点
跟主播说的不一样的
直接包拍包腿
好吧
放心蛋去拍
小黄车一号链接29.9米
我们发一整袋的
59.9米
日播价格发两袋
今天拍二送一
到手整整三袋
能拍三袋宝贝
抓紧时间都拍三袋
三袋个价格
更优惠更划算
比您单拍一袋的价格
整整便宜10块钱
三袋要便宜30块钱
为您直接节约两杯奶茶钱了
家人们
为您直接节约两杯奶茶钱
而且三袋
您能够三个口味都带走
能够让您吃得过瘾
吃得开心
你开心组不也开心吗
我们做你一个回头课
好不好
拍到手以后
你先去感受一下
我们家的品质
总共做了三个口味
原味的子安的香辣口的
原味跟子安都不辣的
香辣口微微辣
基本上大众人群
都可以去接收到的程度
如果说大家比较
犹豫纠结口味的
我建议大家去拍走混合装
混合装在一号年纪的
第一个选项直接带走了
好不好
能够吃辣的宝宝去选择香辣
一点辣吃不了的
原味或者子安味道
都是不错的选择
放心拍放心选择
营养高蛋白
好吃没负担
解馋又饱腹的
咱们真正给娘做的一个
美味健康兼得的小食品
家人们
对不对
内蒙古的包头这边
源头牧场直发的
没有中间商给您钻擦架
用到全部都是
真采实力好牛肉
品质这一块尽管放心
已经下单了一号商品是吧
好的
感谢燕霸天宝宝
感谢您的支持
是用牛皮做的吗
不是的宝宝
我们选择到的
是那个牛后腿的部位
牛后腿的部位
黏着肉带着筋
你看一下这个品质
食物就是主播
拿到手里面这个样子的
黏着肉带着筋
吃在嘴巴里面是
抠腾软弱油嚼劲
不油不腻不腥不膻
一点怪味都没有的
爸爸
我们里面没有添加
任何的测粉
全是真采实量的肉肉
一口也削取非常扎实的肉感
能够吃得到
本身牛肉的鲜香味道
酱乳的香气
都能够弥漫在咱们的舌尖
做到的是一个回味无穷
口齿流香的一个感觉
保准你就是
你当做下酒菜
当做小牛肉吃吃
你吃完第一口
还想再吃第二口
好吃的停不下来
每一袋都是足精足量
125克的净含量
宝贝们
收到货以后
就是直播拿到手里面
这个样子的
这个是一袋的用量
大家可以自行参考一下
好不好宝贝们
能拍三袋的都拍三袋
三袋更划算
更优惠
比您单拍一袋的价格
整整便宜10块钱
三袋便宜30块钱
相当于直接为您节约两倍来擦钱了
好不好
放心蛋
直拍放心蛋去囤
还有最后31个宝贝
还在卡咱们的库存
我在等等你好不好
家人们
我在等等你
我早一点解单的话
就早一点安排咱们家的物流车
直接打包给您发出去
不需要您去等了
宝贝们
你们可以尽管放心
反正我们都是新鲜现做的
现做现发的
不会给您发什么零期货
库存货
收到货以后
你可以第一时间
先去检查一下咱们家的生产日期
但凡是有一点点的
什么零期货
库存货
我们包赔包退
好不好
包赔包退打家人们
是的
欢迎新章主播间的家人朋友们
欢迎大家
大家这边有任何问题
可以打在公平上
主播这边看到了
一一给大家做解答的
好不好
一一给大家做解答的家人们
对的
我们家的品质非常的上乘
全部监选到的是一个
猎猛草士黄牛肉
咱们见过蓝天白云的
放羊长到的牛牛
给您自作的
不是说为了出篮
你个要吃斤饲料
长到一个肉柳
咱们就相照于普通的牛肉
品质更加上乘
口感更加丰富的
蛋白质含量高
蛋白质含量在63%的
宝宝
脂肪含量非常低
平时咱们有蹲在直播间
健身运动管理期间的
可以直接遍眼去入
你吃一整袋
都没有任何的问题
对吧
每一袋是足筋足缆
125克的进含量
宝宝们
收到货以后
就是主播来的手里面
这个样子
对不对
所见接所得到
收到货
层颠颠的
非常有分量感的一袋
咱不会说给您做的轻飘飘的
对不对
不会说给您做的轻飘飘
您看一下我们家的
那个制作过程
就是后边小视频
那个样子
辣不辣
宝宝总共做了三个口味
原味的
子安的
都不辣
你不喜欢吃辣
你就选择原味
或者子安就可以了
好不好
然后香辣口
也是属于微辣
基本上我们大众人群
都可以去接收到的程度
好不好宝贝
一袋是足筋足缆
125克的进含量
宝宝收到货以后
就是这个样子的
看到没有
女魔所先的
抽了真空以后
无菌导宝给您发出去
咱们给您做的是
先将卤再风干的一个工艺
宝贝们听好了
用新鲜牛后头肉
先给您放进卤水里边
给您卤水
卤透
卤得软软弱弱
QQ弹弹了以后
咱们再给您捞起来
做一个风干七成的水分
做七分干三分之
再用十二小时恒温慢烘
所以这一步的话
不仅让我们的牛肉筋
吃起来是Q弹软弱
有嚼劲的
能够吃得到
它那个将卤的香气味道
又能够不干不硬不柴
咬得弄
咬得动
嚼得烂
像我们家里面老年人
小朋友都是可以去吃
没有任何的问题
有的宝贝可能第一次来到
刷到我们直播间
他可能会觉得
这个牛肉筋稍稍有一点点贵
对不对
我非常理解大家
因为现在环境不好
我们钻明明都不容易
对吧
如果说觉得我们直播间的
这个价格有一点点贵的
宝贝可以先去线下超市
去了解一下
我跟你讲
很多线下超市
它根本就不会说
给您做一个125克
反正大多数
它只会给您做一个
80克或者100克的包装
咱们吃都吃不过瘾的
而且蒜萨来一袋不便宜
一袋蒜萨来三四十米
你知道为什么
线下的超市
它只给您做80克
或者100克的吗
宝宝
就是因为这个草原牛肉筋
它的损耗非常大
三斤的生牛肉
它只出一斤的熟牛肉
尤其是咱们给您做
七分干三分湿
没有添加任何的泽粉
没有添加任何的淀粉
咱们把多余的油脂水分
统统给您去除掉
那看一下
咱们还能保留到这么多肉肉
这么扎实的一个肉感
已经非常不错了
好吧
过的吃过的宝贝都说
我们家的这个牛肉筋
特别香特别好吃
很多老客也过来回购的
他们都是三袋拍六袋团
九袋这样去省的
生怕错过我直播间的活动了
屏幕前的家人朋友们
你们也是一样
能拍三袋拍三袋
这个价格之前没有
之后也不会有了
对吧
错过这个福利活动的话
你再想拍就只能拍大腿了
这个价格
你再犹豫再纠结的话
就等于等于白来的
好不好
因为我这边的话
库存已经不多了
我这边库存显示的话
还有最后50单
哪个线线库存家人们
50单线线库存
点开咱们下方的
这个小车车
先选价格再选口味
先选三袋的价格
再去选择混合装的
混合装每个口味
都是够有千秋的
宝贝
先占单再锁单
锁完单以后宝贝
你再来犹豫再来纠结
我们直播间
没有加单补单
没有替库存
这个环节不玩套路的
你拍多少就是多少
能拍反而都是能发
不能拍都是不能发的
拍回去以后
收到手以后
你可以先去感受一下
我们家的品质
三通一达的快递宝贝
我刚刚回复你没有
对的宝贝们
你先去感受一下
我们家的品质
喜欢好吃你就留
不好吃不喜欢不满意
可以退
你拍三袋的
宝贝拆开一袋
拆开一袋
不好吃不喜欢
是不是没关系
另外两袋没有拆封过的
直接打包给主播退回来
我们照单全收到
反正七天无理由
运险险的
给您安排上
给您做一波保质
保量保售后的
家儿们
对不对
给您做保质
保量保售后
不需要有任何疑虑
不需要有任何担心
拍过去
常常试一试
把希望好吃
变成真的好吃
只要您愿意踏出这一步
好不好吃
满不满意
这个宝贝
您拍过去
您自己说了算
好不好
我们今天很多老客
有过来回购的
他们都是六袋拍
九袋吃屯的
你们都是一样的
能多拍
咱们建议多多拍
拍过去以后
他们很多都是
送给家里面的
老人小孩的
还有他们自己的爱人
因为我们家的
这个配料表
没有任何的色素相亲的
29.9米
我们发一整袋
一整袋是足精足两
125克的净含量
59.9米
日波价格发两袋
今天给您做福利做活动
那看一下
拍二送一
到手整整三袋
能拍三袋
拍三袋
爸爸
你这么合计算下来
一袋才只需要20块钱
不到
20块钱不到
对不对
相当于一杯奶茶钱
让您直接带走了
你就能享受到
这么高品质的牛肉精
拍过去
一家老小可以去吃
完全没有任何问题
咱们家的配料表
没有添加任何的色素防腐剂
我这样
我给您打个比方
咱们家的原味
配料表就只有牛肉
食用盐
植物
有酿造酱油
芝麻跟香气量
子然跟香腊口
咱们在原配料基础之上
它是额外多加了什么
一点点的子然跟辣椒
除此以外
没有任何的添加物了
一家老小可以去吃
完全没有任何问题
好吧
而且总共做了三个口味
您看一下
原味的
子然的
香腊口的
原味跟子然不辣的
微微辣
你是第一次来到我们直播间
由于就接口味的
宝宝你直接去选择混合妆
你相信我
每个口味都是各有千秋的
都做的特别的好吃
在一号年节的第一个选项
直接带走了
好不好
肥肉嘛
宝宝肥
没有什么肥肉的
因为它那个是牛后腿的部位
你想嘛
那个牛它本来就是自由自在的
在草原上它奔跑
它那个内蒙草是黄牛肉嘛
对不对
它本身就是非常矫健的
它那个牛后腿的部位
它本身没有什么肥肉在
它是黏着瘦肉啊
带着筋的一个部位
所以你吃在嘴巴里面
它是抠弹软弱有嚼劲的
而且不油不利不心不散
一点怪味都没有的
它吃在嘴巴里面的话
特别的香
特别的好吃
它那个肉感也很扎实
因为我们制作过程当中
是完全的把那个水分
多余的水分油分啊
给它剔除掉了
咱们保留到的是非常扎实的肉感啊
不扎蹭的
爸爸不扎蹭的
它没有添加淀粉嘛
都是真实的那个牛肉
这个你尽管放心啊
这个你尽管放心好不好
收到会以后
你可以第一时间检查一下
咱们家的那个配料表
咱们家的配料表
干净用卫生的
对不对啊
放心去拍
放心去囤嘛
已经拍下来了是吧
好的感谢
感谢这个立峰宝贝啊
感谢您的支持
今天所有来到我们直播间
下单成功的宝贝
今天打包明天发
三天让您收到货
不需要您去挡
每一袋都是足精足两
125克的进行量
收到货以后
宝贝就是主播拿到手里面
这个样子的
咱们直播间所见即做的
放心蛋去拍
放心蛋去囤嘛
我这边还有最后5分钟的时间
马上准备结单了
对不对
还有28个宝宝
还在卡咱们的库存
我在等等你啊
家人们
我在等等你
早一点结商
你就早一点
安排咱们家的物流车
直接打包给您发啊
发什么快递
三通一达的快递
宝宝三通一达的快递啊
家人们
欢迎先进用直播间的家人朋友们
大家下午好
刷到我们直播间的家人啊
我不管您今天呢
有没有购买这个牛肉筋的一个打算
抓紧时间
锁定描准好咱们小车车的
一号链接好不好
一号链接呢
我们为了那个突破一下直播间的在线人数
直接给您流量升级
直接给您做破价了
这个三道的一个价格
宝宝啊
你现在能拍到是赚到
你拍到不喜欢你还可以退
但是四分钟以后
你再来我直播间啊
就直接没有了
就只能拍大腿
好不好
这个价格我说过了
错过就是错过了
已经下单了是吧
好的
感谢这个
开宝贝啊
感谢开帕宝贝啊
感谢开帕宝贝
谢谢您的支持
哪一个好吃
如果说宝贝
你是第一次刷到我们直播间的
有意纠结口味的
去选择混合装
你相信我
每个口味都不会说让您采雷啊
都是各有千秋的
原味甘子安的不辣
香烂口呢
微微辣啊
基本上大众人群
都可以去接收到的程度
直接去选择小车车的
一号链接的混合装
第一个
第一个直接带走
好吃喜欢你
再来我们直播间再回购
选择你直接
选择你想
那个喜欢的口味
你再来直播间拍就是了
每一袋是足精足量
125克的净函量
宝宝
收到货以后
就是主播拿到手里面
这个样子
这个三袋的一个价格
宝贝更划算更优惠
59.9米两袋不开了啊
直接给您拍
二送一
到手整整三袋
一袋算下来
真彩食尿牛肉精
不到20米的一个价格
直接带走了
一号还是二号好吃
来
这个这个戒指宝贝
跟这个胡姐宝贝
您听过来啊
你们两个都是不太能吃辣
不喜欢吃辣的
对不对啊
原味跟子安
它是两个区别在于哪呢
原味是原汁原味的
黄牛肉的香气
口感特别的纯正的
它的口味的话呢
是咸香口的
然后那个子安味道啊
它是有点点像小烧口的
口感它会比原味更加浓郁一些
如果你是在广东
在深圳
在那个江苏这边的宝贝
你喜欢吃原汁原味
就拍原味
你喜欢吃小烧口的味道
你就去拍子安味道
好不好
根据你们自己的需求
赶紧去拍啊
我们家的话呢
还有最后两分钟的时间
马上准备结单了
早一点结上你们
早一点安排
咱们家的物流车
直接打包给您发出去
今天下单成功
今天打包明天发
宝宝
三天让您收到货
不需要您去等
想要早一点收到货的宝宝
抓紧手术
抓紧网术
瞄准咱们小黄车一号连结
淘宝没有
我们不能说这个其他的平台
是不是
某宝没有订
某宝没有订啊
家人们某宝没有订啊
来家人们啊
不要犹豫不要纠结了
这个三袋的一个价格
抓紧时间
点开咱们下方的
这个小车车一号连结
先选价格
再选口味
先选三袋的
再选混合状
好不好
家人们先去站单
先去锁单
锁完单以后
你再来犹豫再来纠结
因为我这边库存
已经出现什么
库存不多的一个情况
对不对
我们那个直播间的话
不而套路的
没有家单
没有补单
没有替库存
这个环节在的
目前为止的话
还剩最后30的
那个现现库存
家人们
最后30的那个现现库存
你点开下方的小车车
直接去秒票秒复了
能拍都是能发
不能拍都是不能发的
收到货以后
你可以先去感受一下
我们家的品质
类蒙古包头
这边云通牧场直发的
没有中间商
给您赚差价
宝贝
没有中间商
给您赚差价
还有最后一分钟的时间
赶紧抓紧手术
抓紧网术
咱们去抢了
咱不要等到明天来后天来
咱这个活动截止了
优惠没有的时候
再来管主播要今天的活动
活动截止
优惠没有
没有就是真的没有了
好不好宝贝
拍三袋
宝贝拍三袋
打开一袋好吃
喜欢满意咱留下
打开一袋不好吃
不喜欢没有关系
另外两袋没有猜封过的
您直接打包给
组伯推回来
我们照单全收到
七天无理由
运闲闲闲
给您安排上
但凡是您这边收到
有什么坏肉
冻肉
骨包肉
日期不新鲜的
缺尖少两袋肉
我们通通包牌包腿
好吧
通通包牌包腿
放心蛋
去拍放心蛋
人去囤吧
品质和质量
这一块都是冷革的
大保障的
类蒙古包头
这边源头牧场直发
没有中间商
给您钻擦架
用到全部都是
真彩实际好牛肉
品质这一块
您尽管放心
三袋是多少颗
伯伯一袋的话
125颗
三袋375颗
分量还是比较足的
收到手以后
是囤粘粘的
非常有分量感的三袋
您看一下
这个是一袋的用量
看一下
我们给您精选到的是
一个烈蒙草式黄牛肉
咱们家见过蓝天白银的
放羊长大的
吃炒长大牛牛
给您自作而成的
不是说
为了粗篮粘糕
刺筋饲料
长的一个肉牛
给您自作的
所以我们就相照于
那个普通的牛肉
这个品质更加上乘的
口感更加的丰富的
觉得我们家量有点小的
宝宝你去线下超市去买
好不好
你去线下超市去买
线下超市
我给您讲
大概率不会给您做
125颗的分量包装
它只会给您做
80颗或者100颗的
你知道为什么吗
宝宝
因为我们家的
这个草原牛肉精
它在自作过程当中
损害非常大
三斤的生牛肉
只出一斤的酥牛肉
尤其是咱们给您做
7分干三分时
把多余的油脂水分
通通给您去除掉
还能够为您保留到
这么扎实
这么多的一个肉
其实已经非常不错了
它里面没有添加任何的淀粉
全是扎实的肉感
这个您收到货以后
可以第一时间先去检查
咱们加了配料板
干净卫生的
这个尽管放心去拍
我们今天很多老客
有看刷到我们直播间的
这个活动优惠
很多来到直播间的
都是三大拍六大
可能走到这样去省的
你们也不例外
能多拍咱们建议多多拍
已经拍下来了十碗
好的感谢莫里宝贝
感谢您的支持
今天所有来到我们直播间
下单成功的宝贝
都是今天打包明天发
三天让您收到货
不需要您去等
能拍想同的宝贝们
抓紧手术了
想要早一点点收到货
打宝贝
抓紧手术
抓紧网术
咱们去抢了
还有最后三四一个宝宝
还在卡咱们的库存
我这边在等等你
好不好宝贝
能拍都是能发
不能拍都是不能发的
牙口不太好的宝贝
放心但去入
能够嚼得烂
咬得动
咱们给您做七分干三分十
不是像以前的
什么十分干的牛肉干
给您自作而成的
用新鲜牛后头肉
给您先卤入味
卤手卤透
卤得软软卤裸
QQ淡淡了以后
咱们再给您打捞起来
就是后边小视频
那个样子宝贝
再给您打捞起来
做一个风干七成干
对不对
再用12小时和外卖风
再慢慢再给您锁干
所以吃在嘴巴里面
它是拨疼软弱油
嚼劲的同时呢
又不会干
不会硬不会残
像我们家里面老年人
都是能够嚼得烂
咬得动的
因为我前两天
我前两天我休假
宝贝们
我休假的时候
我就带了两袋羊味的
带回去给我家里人吃
刚好我爷爷我奶奶
他们都在家里面
然后你知道老年人吧
他们上了年纪啊
好多硬的东西
他是嚼不烂的
对吧
但是我当时把鸟肉筋
放在那个微波炉加热了
你我奶奶拿出来的时候
他都能够嚼得烂
有多痛
所以牙科不太好的宝宝
你尽管放心蛋去拍
吃它没有任何的罪恶感
负担感
对不对
它还是高蛋白的一个食品
低脂肪的一个食品
那么大家收到货以后啊
我们建议大家能加热都加热
因为现在啊
冬天来了
气温降低了
当然您开蛋
即使没有问题啊
宝宝
但是冬天来了
气温降低了
里面牛油它会结块啊
这个是属于正常的现象
对吧
但是它多多少少呢
会影响到咱们的口感
你加热之后
第一个能够将牛油完全的化开
第二个能够再次的
将我们那个酱油的香气
给它激发出来
吃在酒吧里面的话呢
它是更加的抠痰
软糯一点啊
宝宝
一旦是足精足乱
125克的净含量宝宝
抠痰软糯一点
您加热方式也很简单啊
直接把凉热精放在盘子里面
加热一到两分钟左右就可以了
如果说啊
咱们家里面没有微波炉的
宝宝没关系
咱们年代带包装的
放在开水里面去烫啊
也是非常不错的
母亲牙都掉了呀
那它有没有补牙呀
您到那个母亲有没有补牙呀
如果说补了牙的话
您可以吃得动的
但您不补牙的话
那肯定嚼不动呀
宝宝
它又不是像
柿饼一样的那种
入口即化的东西
正常来讲的话呢
反正常有牙的
都是能够嚼得烂
要得动的
咱给您做七分干三分十
好不好
小黄这1号链接的话呢
第一次来到我们直播间的
家人朋友们
可以去拍三袋的混合装
混合装啊
宝贝你听我跟你讲
每个口味都是各有千秋的
都不会说让您踩雷的
好不好
拍过去您先尝尝看啊
好吃喜欢再来
我们直播间做回课
再挑选你喜欢的口味
就可以了宝宝
原味跟子安反正都不辣的
香料口味呢微微辣
基本上大众人群
可以去接收到的程度
不热也可以去吃啊宝宝
因为它本来是开带及时的食品
你不建议里面的牛油的话
开带及时没有问题啊宝宝
只是说它加热之后呢
能够将我们牛油完全的化开
然后也能够将我们
那个酱弩的香气给它激发出来
吃在嘴巴里面
它是更加的抠痰软弱一些的宝宝
好不好
根据你自己的一个需求
根据你自己的一个吃法
自己去吃就可以了
没有添加任何的走汤啊
小汤也可以去吃
咱们吃在嘴巴里面的东西啊
一定要吃的明白吃的清楚
我给大家可以讲一下啊
咱们家的配料表
就比如说这个打个比方啊
原味道就只有牛肉
食用银
植物油
酿造酱油
芝麻跟香料
子安跟三辣口
咱们在原配料基础之上啊
额外多加了一点点紫然跟辣椒
是的
宝宝你没有听错啊
就是平时我们日常啊
做饭做菜用到的一个调料品而已啊
带回去一家老小可以去吃
完全没有任何问题
而且我们每一袋的话呢
都是足精足两
125克的净含量
就是您收到货以后是沉甸甸的
比较有分量感的一袋
咱们不会说给您做的轻飘飘的
对不对
每一袋都是从这个
类蒙古的包头这边
源头牧场这边直发的
相当于没有中间商给您赚差架
它用到的全部都是
真材实尿的好牛肉啊
对不对
品质这块您尽管放心嘛
而且都是新鲜日期
新鲜打包发货啊
咱们家不卖您提货库存货
收到货以后
你可以第一时间先去检查一下
咱们家的生产日期
它究竟是不是新鲜现做的
确认没有问题之后
宝宝您再开袋去吃的
不是清蒸的啊
宝宝不是清蒸的
一袋足精足两
125克
三袋的话呢
375克啊
分量还是比较足的
好吧
这个就是一袋的用量啊
你们可以自己去参考一下
好吧
自己去参考一下
小黄这一号年纪啊
您去看一下那个价格的
反正两个价格给到你
29.9米
我们发一整袋的
59.9米日播价格发两袋啊
今天给您拍二送一
到手整整三袋啊
每一袋足精足两125克
能拍三袋的宝宝
我们建议都拍三袋好不好
三袋的一个价格
更优惠更划算
比您单拍一袋的价格
整整便宜10块钱
三袋要便宜多少
三袋便宜30块钱
直接为您节约两倍来差钱了
对吧
而且三袋您能够三个口味都带走啊
您当做下佐菜当做小吃吃
当做那个小拧嘴去吃啊
它是非常香的
吃吃的过瘾
嚼得过瘾的
对不对
啊吃的过瘾
吃的过瘾的
吃的过瘾
嚼得过瘾的
放心大眼之外
放心大眼去腾嘛
啊品质和质量这一块
您尽管放心
咱们给您精选到的是一个雷蒙草食黄牛肉
咱们家呢见过蓝天白云的放羊长大的牛牛
给您自作而成
吃炒长大的
对不对
咱们就相照于普通的这个牛肉啊
咱们家的品质更加上层的
而且蛋白质非常高
脂发含量非常低的
咱平时有蹲在直播间
有在健身
有在运动啊
有在管理器身材的宝宝
直接遍运去入
是他没有任何的罪恶感负担感
尤其是咱们管不住嘴
卖不开腿的宝宝啊
这个您去吃一整袋
对于我们身体来讲都没有什么影响的
对吧啊
而且我直接把这个品质给您看一下
咱们直播间所见即所得
到时候您收到货以后
就是主播拿到盘子里面的这一大
然后这个肉肉的话呢
给您精选到的是
牛身上一个牛糊腿的部位
自作而成的
粘着肉带着筋
吃在酒吧里面是抠糖软糯油嚼劲
不油不腻不腥不杀
一点怪味都没有
一口咬下去呢
能够吃得到本身牛肉的鲜香味道
越嚼越香越嚼越入味
越嚼越好吃
它那个藏母的香气
都能够弥漫在咱们的舌尖
做到的是一个回味无穷
口感牛香的一个感觉
对不对
拍回去尝尝试一试
相信我们家的这个价格品质
不会说让您失望的
软的硬的
七分干三分失
宝贝
不会说像市面上有的牛肉精
给您做十分干
牙克不太好的宝宝
也是能够放心去入的
对不对
有的宝宝可能第一次来到我直播间
会觉得我们家的这个价格
稍稍有点点贵了
对不对
我非常理解大家的一个想法
因为现在环境不好
我们做迷迷都有一点点困难
是不是
如果说觉得咱们直播间的
有点贵的
宝宝你去线下的超市
先去了解一下
很多线下超市
这大概率不会说给您做125克的进行量
很多只会给您做80克或者100克
你知道为什么吗
因为这个草原牛肉精
它制作过程当中非常大的一个所好
三斤的生牛肉
只出一斤的酥牛肉
是的
尤其是咱们给您做七分干三分失
把多余的油脂水分通通给您去除掉
还在没有添加任何淀粉的一个情况下
保留到这么原始
这么多扎实的肉感的情况下
已经非常不错了
好吧
品质这一块您尽管放心吧
因为我们家的配料表干净卫生
我就打个比方
咱们家的原味
它的配料表就只用牛肉
食用盐
植物油
酿酱酱油
芝麻
香辛料
紫然跟香腊口
咱们家原配料就煮至上
额外都加了紫然跟辣椒
宝宝
除此以外没有任何的添加物了
没有任何的添加物了
好不好
放心蛋
去排放心蛋
去团
小黄车一号链接
29.9米发一大
然后59.9米日波发两大
今天给您做福利
做活动
拍二送一
到手整整三袋
每一袋都是足精足量125克的
收到货以后是沉甸甸的
比较有分量感的一袋
咱不会说给您做轻飘飘的
对不对
能拍三袋的宝宝
我们建议都拍三袋
三袋的这个价格更优惠更划算
比您单去拍一袋的价格
整整便宜10块钱
三袋便宜30块钱
直接为您节约两倍来擦钱了
好不好
而且三袋能够让您吃得过瘾
吃得开心
当做小年佐
当做下足菜
完全没有任何问题
好不好
拍过去以后
喜欢满意年就聊
不好吃
不喜欢
不满意
可以退的
宝宝可以退的
好不好
最后还剩两分钟的时间
我这边马上准备结单了
我这一边早一点结单
早一点安排咱们家的五流车
直接打包给您废出去
不需要您去等
好不好
还有27个宝宝
还在卡咱们的库船
这27个宝宝
我在等等你
好不好
家人们
我在等等你
配料表是有的
宝宝点开咱们小黄车的一号连接
直接往散拉
看一下详情
也最后一页
就是有咱们家的配料表
没有添加任何的色素防腐剂
这个您尽管放进去拍
拍过去以后
老人小孩孕妇不入吃
因为妈妈可以去吃
这个完全没有任何问题的
对不对
来欢迎新进用直播间的
家人朋友们
欢迎大家
刷到我们直播间的
家人朋友们
我不管您今天
有没有购买牛肉的
牛肉精的一个打算
抓点时间
锁地瞄准好
咱们小车车的一号连接
一号连接
今天直播间
为了突破一下
我们直播间的
这个在线人数
流量升级
给您做破价了
这个三袋的一个价格
宝宝之前没有
之后也不会再有了
我这边还有
最后两分钟的时间
准备结单
早一点结上你们
早一点安排
咱们家的五流车
直接打包给您发出去
不需要您去的
好不好
这个价格能错过就是错过的
我说实在话
宝宝
你现在能拍到的
你都是赚到的
你拍到你不喜欢
你还可以退
对不对
你拍到你不喜欢
你还可以退
但是两分钟以后
你再想来我直播间拍
就只能拍大腿
好不好
这个价格呢
千万不要犹豫
不要纠结
犹豫纠结等于白来党
抓紧时间去点开
咱们下方的
这个小扯扯一号连接
好不好
锁定好
咱们一号连接
先去选价格
再去选口味
家人们
先去选价格
再去选口味
先选三袋的价格
再去选择混合装打
家人们
你先赞单
先锁单
好不好
锁完单以后
你再犹豫再纠结
因为我这边一号连接
已经出现什么
库存不多的一个情况
目前为止的话
我这边系统显示
还剩28单的一个
线线库存了
家人们
还剩28单线线库存
咱们直播间
不玩套路的
没有加单
没有补单
没有替库存
这个环节在的
好不好
能拍反正都是能发
不能拍都是不能发
今天来到我们直播间的
家人朋友们
见赶紧点开
咱们下方的一号连接
三袋的混合装
直接带走
直接去秒拍秒复
好不好
买票买复
收到手以后
你自己先去感受一下
我们家的品质
拍三袋
宝宝拍三袋
打开一袋
好吃喜欢满意流
拆开一袋
觉得不好吃不喜欢
没有关系
另外两袋
你没有拆封过的
您直接打包
给主播退回来
我们照单全收到
反正七天无理由
运闲闲给您安排上
当然您打开的
就不说了嘛
宝宝
您已经吃过了
是不是
那个我们就不回收了
这个希望您理解一下
好吧
但凡是您这边
有收到什么
坏肉
冻肉
果包肉
日期不新鲜
缺筋少量
不是牛肉筋的
我们统统包赔包退
好不好
真的不要犹豫
不要纠结
犹豫纠结等于白赖的
今天所有来的
我们直播间
下单成功的宝宝
都是今天打包
明天发
三天让您收到货
不需要您去等
所以要早一点
所以想要早一点
收到货的宝宝
就抓紧时间
抓紧网数
咱们去抢了
这个三袋的一个价格
您之后您再想来拍
您就只能拍大腿了
从哪边发货
内蒙古包头这边
源头木长产的
没有中间山给您赚差架
对不对
放心拍放心屯
还有最后25个宝宝
还在卡咱们的库存
我再等等你
家人们
好不好
能拍都是能发
不能拍都是不能发的
抓紧手术
抓紧网数
咱们去抢了
把希望好吃
变成真的好吃
只要家人朋友们
你们愿意踏出这一步
好不好吃
满不满意
这个拍回去
您自己说了算
好不好家人们
这个拍回去
您自己说了算
家人们
一带是多少克
一带是足精足远
125克的浸含量宝宝
收到货以后
就是主播拿到手里面
这样子的
咱们直播间
所见机所得
对不对
今天所有来到我们直播间
下蛋成功的宝宝统一啊
今天打包明天发的
今天打包明天直接给您飞出去
三天让您收到货的
不算您去的啊
对不对
薄萃多少克
宝宝您在说什么呀
我们家不卖饼干的
一袋啊
一袋
哦一袋多少克
一袋是足精足揽
125克的净含量
宝宝收到货以后就是这个样子的
全部用的是女魔索
先抽了增空以后
无菌打包安排给您发出去的
干净卫生的
然后这个是一袋的用量啊
你们可以自行参考一下
对不对啊
自行的去参考一下啊
牛肉薄萃什么意思
我不太懂你的意思
宝宝
我们家的这个品质非常上乘啊
家人们
我们家的话呢
它是来自于这个精选到的
内蒙草食黄牛肉
不卖啊
我们不卖
我们卖的是内蒙草食黄牛肉
咱们见过蓝天白云的
放羊长道的牛牛啊
自作的牛肉精
相较于普通的牛肉啊
这个相较于普通的牛肉啊
咱们家的这个品质的话
更炸的上乘的
口感更炸的丰富啊
蛋白质含量更高
脂肪含量更低的
咱们平时有一些在健身啊
运动管理器身材宝宝
放心感直拍它
吃它没有任何的
罪恶感负担感的
它是高蛋白低脂肪的一个食品
对不对
高蛋白低脂肪的一个食品啊
你
他说的应该是三号链接
哦哦哦
你说的对对对宝宝
因为我们嗯
主讲的这个是草原牛肉精
草原草原牛肉精
它有这个活动
有这个福利
拍三号链接的宝宝还比较少的
你喜欢吃那个薄萃的
您去拍三号链接也可以宝宝
好不好
呃食物看一下
可以的宝宝
看一下
这个就是牛肉精
因为这个是我们今天上播的时候
倒在这个盘子里面
我还没有把这个肉肉分开
它用的是女模索仙袋嘛
把它压实了之后啊
给它装在里边的
所以它有的肉肉还没有分开
哎呦哎呦
这个肉肉还没分开
它那个肉啊
我跟大家分开一下
它全部都是非常扎实的一个肉感
就是我们我们用的是鲜酱乳再分干的一个工艺嘛
像相当于把它做的是七分干三分十
把多余的油脂水分啊
咱们统统给您去除掉
咱们其实还能够保留到这么多扎实的肉感
其实是非常不错的
真的宝贝们啊
真的非常不错的
对不对
一口咬下去啊
它是能够吃得到本身牛肉的鲜香味道的
我把它分开了
您可以看一下
能够吃得到本身牛肉的鲜香味道啊
酱乳的一个香气能够弥漫在咱们的舌尖
越嚼越香啊
越嚼越入味越嚼越好吃
保总你们吃完第一口还想再吃第二口
问一下什么
宝贝你想问什么
你直接去问啊
三号链接有食物吗
暂时没有宝贝
暂时没有
暂时没有食物啊
那个有食物的只有牛肉精
因为今天牛肉精有活动啊
我们组讲的就是牛肉精
量是多少的
宝贝啊
每一袋就是那个牛肉精的量的话呢
一袋是足精足量125克的净含量宝贝
牛肉精的话呢125克的净含量
收到手以后你可以先去感受一下
我们家的品质啊
好吃喜欢满意
咱留下来啊
慢慢吃
最多不好吃
不喜欢不满意啊
咱们这边通通包赔包退啊
不要犹豫
不要纠结吧
犹豫纠结的音财来的
明天来后天来正式归付原价了
没有那么划算了
宝宝
你说三号链接
它那个是多多少克的对不对
三号链接的话呢
一袋是100克的啊
100克的
呃
产地是多
哪里的
是内蒙古包头这边的
宝宝
内蒙古包头这边
源头牧场直发
没有中间商给您赚差价
用到全部都是真材
十年好牛肉啊
品质这一块
您尽管放心嘛
对不对
把希望好吃变成真的好吃
只要各位家人们啊
你们愿意踏出去一步
好不好吃
满满满不满意啊
这个您拍回去
您说了散
好不好
这个您拍回去
您说了散
今天所有来的我们直播间
下单成功的伴伴啊
都是今天打包明天发的
对不对啊
今天打包明天发
三天让您收到货
不像您知道
想要早一点收到货的
家人朋友们
抓点手术了
好不好
因为我们三袋的这个线线库存
它不多的
我们直播间不玩套路
没有炸单
没有补单
没有替库存
这个环节在那
一次吃不完的话呢
可以把它那个折叠起来
用个小家子加做啊
然后把它放在冰箱
放个几天
没有什么太大的问题
但是也不要放太久了啊
我们建议大家一致性吃完啊
宝宝
然后
然后宝贝们
你们收到货以后
能加热都加热啊
一袋多少
一袋足进足连
那个125克的进含量
收到货以后能加热
咱们都加热
因为现在冬天来了
气温降低了嘛
你里面的牛油
它会结块啊
这个是属于正常的一个现象的
但是呢
它多多少少
会影响到咱们的一个口感
所以你们收到货以后啊
能加热
咱们都加热
加热之后呢
风味更加
口感更加一点的
对不对啊
然后你加热也很简单
直接把牛肉精
倒在盘子里面
中小火啊
加热一到两分钟左右
就可以了
如果说
咱们家里面没有微波炉的
咱们连带带包装的
咱们放在开学纽约去探嘛
它的一个效果的话呢
跟那个微波炉加热的效果
它是一样的
好不好
放心蛋去拍
放心蛋去图
你拍过去以后
宝贝
老人小孩
孕妇不如期
孕妈妈都可以去吃
因为我们家的配料板呢
干净又卫生
我跟大家讲呀
尤其是要进
我们嘴巴里面的东西
一定要吃的清楚
吃的明白
咱们家的原味啊
配料板就只有牛肉
食用盐
植物油
晾造酱油
芝麻跟香气量
子然跟三辣口
咱们在原配料基础之上
额外多给您
加了一点点子弹跟辣椒
除此以外
没有任何的添加物了
所以您真的啊
您带回去
一家老小巨区
没有任何问题的
每一袋都是足精足两
125克的
宝贝
您可以看一下啊
咱们用的是女魔
首先抽了真空以后
无菌打包
安排给您发出去啊
干净又卫生
所见即所得的
猎蒙古包头这边
圆头木长产的
没有中间商
给您钻擦架
都是现做现发的
现做现发的
来到我们直播间啊
直接给您现装
现装了明天
直接给您飞出去
不需要您去等
对不对
咬得烂嚼得动
宝宝
咱们给您做
七分干三分湿
不是说像市面上
有的给您做十分干啊
不会说给您嚼不动的
对不对
用那个七分干三分湿
再用12小时
恒温慢烘
再慢慢给您烤出来
所以你吃在嘴巴里面
它是抠痰软弄油
嚼劲的同时呢
又不会干
不会硬
不会柴
像我们家里面老年人
比方说牙克不太好的
嚼得烂咬得动
这个没有任何问题
辣吗
宝宝
其实都不辣的
你看一下
原味跟自然
它是完全不辣的
因为没有添加辣椒
然后那个香辣口的是微微辣
基本上我们大众人群
可以去接收到的程度
前面两个口味
它是咸香口的
如果说你是第一次来到
我们直播间的宝贝
我们建议大家去选择混合装
混合装你相信我
每个口味都是各有千秋的
每一个口味都做的特别的香
特别的好吃
家人们
放心蛋吃饭
对不对
你们查询一下
三号下单有消费记录
但是没有你们发货记录呢
我看一下宝贝
这个样子啊
因为我这边
我看不到那个后台
我看不到后台
我只有把你的反
你的情况的话呢
先反馈一下
反馈给咱们这边的那个运营
反馈给咱们这边的运营
好不好宝贝啊
你可以稍微等待一下
让这边的客服帮你查询一下
好不好
稍微等待一下啊
有结果了之后
它会联系你的啊
家人们
你给那个客服
未做没有
你去联系一下客服
你去联系一下客服啊
这个梦想与现实宝宝
我这边已经反馈了啊
可以稍微等待一下
欢迎新旧直播间的家人朋友们啊
欢迎大家
大家有任何问题
可以打在公屏上啊
主播这边看到了
一一给大家做解答的
好不好
对不对啊
我们家的这个牛肉筋的话呢
是来自于这个
泪蒙果包头这边的源头牧场直发
没有中间商啊
给您赚差价的
用到全部都是真材实量好牛肉
品质这一块您尽管放心嘛
对不对啊
总共做了三个口味的啊
三个口味任意带走
由于糾结口味的
去选择混合装
能够吃辣的宝宝
去选择香辣的
不能吃辣的啊
原味跟子安都是不错的
都是不错的选择啊
家人们
放心蛋去配
放心蛋去做啊
呃
重量是多少
宝宝
它的一单的话呢
净含量是125克的净含量
每一单足进足量125克啊
收到货也好
这个就是一袋的重量
大家可以自己去参考一下
好不好
能拍都是能发
不能拍都是不能发
小黄车一号链接的话呢
已经给您开好这个价格了
宝贝们啊
二十九点九米
我们发一整袋
五十九点九米
日波价格发两袋啊
今天给您做福利活动
拍二拍二发
拍二送一
到手整整三袋
能拍三袋
咱们都拍三袋
三袋更划算
更优惠
比您单拍一袋的价格
整整便宜10块钱
三袋便宜30块钱
对吧
相当于直接为您
节约两杯奶茶钱了
能够让您吃得过瘾
吃得开心
孕妇可以去吃
完全没有任何问题啊
这位老师
没有任何问题
因为我们家的配料表
干净卫生
它没有添加任何的
色素防腐剂添加剂
点开咱们小黄车
一号链接
往下拉详情页宝宝
拉到最后一页
就是我们家的这个配料表啊
咱们家的原味配料表
只有牛肉
食用盐
植物油
晾造酱油
芝麻
跟香脂酿
紫然干三辣口
咱们在原配料基础之上
偶外多加了一点点紫然干辣椒
除此以外
没有任何的添加物了啊
你放心去排
一袋是多少
足均足两
125克的
收到货以后
就是主播拿到手里面
这个样子的
咱们直播间
锁锁锁锁的
对不对啊
用的是女魔
首先抽了真空以后
无菌打拔
安排给你发出去
干净卫生的
倒在盘子里面
这个就是一袋的用料啊
大家可以自行去参考一下
好不好
自行去参考一下
我们今天很多老客
有过来回购的
他们过来拍啊
都是三大拍
六大团
九大仗去省
生怕错过
我们直播间的活动了
屏幕前的家人朋友们
你们也是一样啊
能多拍
咱们建议都多拍嘛
还有最后24个宝宝
25个宝宝
还在卡咱们的库存
这25个宝宝
我在等等你
好不好
我在等等你啊
我在等等你
把希望好吃
变成真的好吃
只要你们啊
愿意踏出这一步
好不好
好不好吃
满不满意啊
这个您拍过去
您自己说了算啊
我说了不算
您拍过去您自己说了算
尤其是蹲在我们直播间
您喜欢吃肉制零食
又单身有负担感的宝宝啊
这个牛肉精
放心拍放心选择
营养高蛋白
好吃没负担
解强又饱腹的
真正给您做到一个什么
美味健康兼得的小食品
对不对啊
里面都是有筋肉肉的
黏着肉带真筋
吃在嘴巴里面是抠弹
软弄有嚼劲
不由不利不心不善
一点怪味都没有
好不好啊
已经拍下来了是吧
好的
大家下午好
刷到我直播间的家人啊
我不管您今天
有没有要购买
这个牛肉精的一个打算
抓紧时间锁定
描准好咱们小车车的
一号链接
今天在咱们直播间
一号链接为了突破一下
这个直播间的在线人数
在流量升级啊
直接给您做破价了
宝贝
这个三袋这个价格呢
之前是没有的
之后也不会再有了
好不好
我这边还有最后
两分钟的时间
马上准备结单
反正我这边早一点
结单就早一点安排
咱们家的物流车
直接打包给您发出去嘛
也不需要您去等
好不好
这个三袋这个价格啊
错过就是错过的
我说实在话啊
宝贝
你拍这个三袋这个价格
你现在能拍到是赚到
你拍到不喜欢
你还可以退
但是啊
那个两分钟以后
你再来想我直播间拍
就只能拍大腿
好不好
只能拍大腿
这个三袋这个价格
希望不要犹豫
不要纠结啊
犹豫纠结等于白来的
好不好
抓紧时间点开
咱们下方的这个小车车啊
家人们
您先去选这个价格
先去先去选价格
再去选那个口味的
选三袋这个价格
然后你是第一次来直播间的
都去选择混合装
好不好
一号链接第一个选项
直接带
直接带啊
然后你先站单
先锁单
锁完单以后
你再来犹豫再来纠结
因为我这边显示啊
一号链接已经出现
库存不多的一个情况
咱们直播间没有什么
没有那个不玩套路的
没有加单
没有补单
没有替库存
这个环节在的
目前为止的话
我这边系统显示
还有最后5单的一个
最后25单的一个
先键库存
家人们
最后25单的先键库存啊
你抓紧时间
点开咱们下方的
这个一号链接啊
一一一
这个这个一带的
这个这个一
第一个选项
宝宝
直接去秒拍秒复
好不好
直接去秒拍秒复啊
能拍都是能发
不能拍都是不能发
你收到货以后
你先去感受我们家的品质
好吃喜欢满意
你就留下来慢慢吃
不好吃不喜欢不满意
没有关系的
宝宝
咱们支持7天5流音显现
给您做一波保质
保量保售后的
对不对啊
每一带都是足金足两
125克的进行量
收到货以后
就是主播拿到手里面
这个样子的
咱们直播间
锁键锁锁的
对不对
主播这边看到
还有最后20单
那个先键库存了啊
将人们赶紧抓紧
首饰抓紧网
所以咱们去下了
最后一分钟的时间啊
能拍三袋
咱们都拍三袋
三袋更划算
更优惠
发什么快递
三通一达的快递
宝宝
你去想啊
你看一下
那个一号链接
两个价格嘛
29.9米啊
是一袋的价格
59.9米
日波两袋
今天啊
做福利活动
拍二送一
到处
省省省三袋
算下来
这么一袋
真彩十辆牛肉精
不到20米的个价格
直接带走
相当于一杯奶茶钱
让您带走
这么高品质的牛肉精
对不对
非常划算的
宝宝
放心蛋
吃牌放心蛋
我们今天很多老客
有过来回购的
他们刷到我们直播间
这个活动在优惠站的
很多都是三袋拍
六袋团
走到这样去省
生怕错过
我们直播间的活动了
屏幕前的家人朋友们
你们也是一样啊
能多拍
咱们建议都多拍嘛
相信我们家的这个价格
这个品质
这个口感
反正您拍回去以后
不会说让您失望的
对吧
品质好
味道加营养价值更高
里面富含丰富的
蛋白质
铁味料元素
你吃在嘴巴里面
你是过瘾的
吃在身体里边
你也是完全可以放心的
对不对
而且我们每一袋
用的是女魔索仙
您看一下宝贝
食物就是这个样子的
女魔索仙
收了真空以后
无菌打拔安排
给您发出去的
干净用卫生的
对不对啊
内蒙古包头这边的
源头牧场直发
它相当于没有中间商
给您赚差价
用到全部都是
真材实料好牛肉
品质这一块
您尽管放心就可以了
对不对
都是新鲜献做的啊
不是什么宁机货
库存货
收到货以后
你可以第一期间
先去检查一下
咱们家的生产日期
全部都是新鲜献做的啊
你去热之后
您再开袋去吃它
宝贝
收到货以后
宝贝啊
咱们能加热都加热
好不好
因为现在冬天来了啊
气温降低了
里面的牛油
它有的会结化
这个是属于正常的一个现象
但是多多少少呢
会影响到咱们的一个口感
就是你加热之后
第一个啊
能够完全的将我们牛油化开
第二个呢
能够再次的激发
我们本身牛肉
它的一个酱油的香气
吃在嘴巴里面
它会更加的抠糖软糯一点
所以宝贝啊
你们收到熟以后
能加热都加热
然后加热方式很简单啊
直接把牛肉精
倒在盘子里面
中小火加热
一到两分钟左右就可以了
如果说咱们家里面
没有微波炉
没有关系
宝贝
咱们年代大包装的
直接放在开水里面去烫嘛
这个口感也是非常非常不错的
好不好
是的宝贝啊
放心蛋去外
放心蛋去炖啊
咱们家的这个品质
这个价格
这个口感
反正您拍过去以后
不会说让您失望的
您拍三袋
宝贝
拍三袋
打开一袋
好吃喜欢满意
咱里哦
打开一袋
觉得不好吃
不喜欢
没有关系
宝贝
另外两袋
没有拆封过的
您直接打包
给祖宝退回来
我们照单全收
七天无理哦
运险险给您安排上
但凡是你这边收到什么
坏肉
冻肉
骨包肉
日期不新鲜
缺筋少量
不是牛肉精的
我们包培包退
包培包退啊
家人们
好不好
放心蛋去拍
还有最后三分钟的时间
我准备马上准备结单了
家人们
我这边早一点结单
早一点安排
咱们家的物流车
直接打包给您发出去
不需要您去等
好不好
最后三分钟的时间
还有24个宝贝
还在卡咱们的库存啊
我在等等你
家人们
好不好
是亲真的吗
不是亲真的
宝贝
不是亲真的啊
拍过去
尝尝尝试一试嘛
不会说让您失望的
给您精选到
是泪蒙草食
网牛肉
吃炒长大的牛牛
给您自作的
不是说啊
为了粗篮粒糕
吃筋私了
长得一个肉粮
咱们就相较于普通的牛肉啊
这个品质更加上乘了
而且它的蛋白质含量可高了
蛋白质含量在63%
脂肪含量在脂肪含量啊
非常低
就是平时有蹲在我们直播间
有管不住嘴
卖不开腿
有在健身
有在管理其身材的宝宝
你直接变脆弱
你吃这么一整袋
对于我们身体来讲
都没有任何的影响
尤其是你减脂期阶段啊
你吃了一些什么
吃腻了这个牛
那个鸡肉
跟那个鸡蛋的
宝宝
你就去拍我们牛肉精
可以换换口味
好不好
已经拍下来了是吧
好的
感谢这位炒梅水精啊
感谢宝贝您的支持
今天所有来的
我们直播间
7点以前啊
下单成功的宝宝
都是今天打包
明天发
三天左右
让您收到货啊
不需要您拒打
所以想要早一点
收到货的宝宝啊
抓紧手术
认准咱们小黄车的1号连结
直接去拍这个三袋的啊
混合装的好不好
三袋的混合装啊
每个口味都不会说
让您踩雷的
每个口味都是做的
各有迁就的
您先拍过去
您先尝
尝了之后啊
您觉得好吃
再呢
我们直播间做回购
一样的
每一袋是足精足两
125克的精含量
大半
收到货以后就是这个样子的
女魔索先抽了增空以后
无菌导拔安排给您放出去
干净
因为是啊
放心蛋
去拍放心蛋
咱们给您选择到的
都是非常优质的
您看一下呢
非常优质的
牛后腿的部位
寄作而成的
它是粘着肉
带着筋
它吃在嘴巴里面
它是勾弹软弱油嚼劲
而且不油
不腻不细不傻
一点贵味都没有
一口咬下去
能够吃得到本身
牛肉的一个鲜笑味道
越嚼越香
越嚼越入味
越嚼越好吃
饱总你吃完
第一口还想再吃第二口
好吃的停不下来
好吃的缩手指的一个程度
真的特别的美味
做到的是一个口食流香
回味无穷的一个感觉
把它带回去呢
可以当做小凝食
当做下酒菜
当做小凝食
去吃完全没有任何问题
宝贝
对不对
尤其是我们晚上容易饿
容易馋
容易饭
做饮的宝宝
你也与其说
晚上您去吃一点
什么蓬化食品
什么油炸类的食品
宝贝
你不如去吃这种
干净卫生又好吃的
牛肉精吧
对不对
放心大胆去拍
放心大胆去吞
咱们家的这个价格
这个品质
这个口感
反而您拍过去以后
不会说让您失望的
品质好
味道加
营养价值非常高
里面富含丰富的
蛋白质
铁温量元素
你吃在嘴巴里面
你是不会引到宝宝
你吃在身体里面
离人是完全可以放心的
对不对
放心大胆去拍
放心大胆去吞
品质和质量
都是能够得到保证的
把希望好吃
变成真的好吃
就看您能不能
踏出这一个布了
家人们
还有最后
20大那个鲜线库存
家人们
能拍都是能发
不能拍都是不能发的
咱们家不玩套路
咱们直播间不玩套路
没有加单
没有补丹
没有替库存这个环节在的
想要早一点点收到货的
把家人朋友们抓紧手术
抓紧网术
咱们去抢了
咱不要等到明天来后天来
咱这个活动截止
优惠没有的时候
你再来管主播要今天的活动
好不好
一袋是多重
一袋是足进足揽
125克的进行量
宝宝们
收到货以后
就是主播拿到手里面
这个样子的
咱们直播间锁剑即锁刀
这个是一袋的重量
你可以自己参考一下
好不好
里面都是采用到的优质的牛
咱们给您做鲜酱炉
再封干的一个工艺
就是后边小视频
什么时候发货
宝宝你今天
七点半以前下单成功的宝宝
都是今天打包明天发
三天让您收到货
不需要您去等
想要早一点收到货的
宝宝您现在就去拍
现在就去拍
拍三袋了
宝宝拍三袋
三袋更划算更优惠
比您单拍一袋的价格
整整便宜10块钱
三袋便宜30块钱
就是相当于帮您节约了
两倍来差钱
对不对
帮您节约两倍来差钱
直接带走了
用的什么牛的肉
是精选的内蒙草食黄牛肉
爸爸
内蒙草食黄牛肉
它相较于普通的牛肉
给您做个科普
它的那个牛肉
它的纤维会更加粗一点
纤维它会更加粗韧一点
然后它吃在嘴巴里面
是有点鲜韧
有点嚼劲的那种
但是它能够嚼得烂
咬得动
因为给您做七分干三分之
不会干
不会硬
不会柴的
不油
不腻
不腥
不膻
它牛肉味很重
但是它又不会有三味
腥味
因为在酱鲁的一个过程当中
已经把一部分的三味腥味
给您做除掉了
所以它的口感的话呢
是属于大众人群
都可以去接受到的一个程度
特别的香
特别的美味
吃在嘴巴里面
都是那种回味无穷的一个感觉
哪里发货
内蒙古这边包头
源头牧场直发的
爸爸
内蒙古包头这边
源头牧场直发
没有中间商
给您赚差价
每一袋是多重
每一袋是足精足两
125克的净含量
爸爸
收到货以后
就是主播拿到手里面
这个样子的
咱们直播间所见即所的
所见即所的
对不对啊
新鲜日期
新鲜打包发货的
咱们家不卖库总货
今天所有来到我们直播间啊
7点半以前下端成功的宝宝
都是今天打包明天发
都是边角料本
谁跟你讲的边角料
宝宝不是边角料啊
都是非常优质的
一个牛身上牛后腿的部位
黏着肉带着筋
吃在嘴巴里面
是抠痰软弱有嚼劲
不油不腻不腥不膻不膻
一口咬下去
是一个非常扎实的肉感
非常扎实的肉感啊
里面没有添加任何的
那个淀粉
全是那种扎实的肉感
能够吃得到
本身牛肉的一个鲜香味道
酱油的一个香气
能够弥漫在咱们的舌尖的
特别的香
特别的过瘾
当做小零食
当做下酒菜
完全没有任何的问题啊
家人们
对不对
完全没有任何问题啊
拍过去尝尝试一试
品质保障给到你的啊
家人们
那个是视频的一个效果
那个是拍视频的一个效果啊
但是我们用到的
都是优质牛后腿的部位
对不对
发了什么快递
三通一达的快递啊
三通一达的快递
风干牛肉干
没有那么干吧
宝宝你是说的是
那个二号铃鸡的
那个纯瘦肉牛肉干吗
纯瘦肉二号铃鸡的话
也不会很干的
它大概反而也是做的
七八分的样子
咬的烂嚼的动
就是你平时当做下酒菜
想拧嘴去吃
都没有任何的问题
工厂在哪里
在内蒙古包头这边的
源头牧场直发的啊
收到货以后
可以第一时间
先去检查一下咱们家的产地
是不是是不是内蒙古产的
醉肉没有问题之后
你再开袋你去吃它
好吃满意你就留
不好吃不喜欢满不满意可以退
能拍三袋拍三袋
爸爸你拍三袋的
拍三袋的
你打开一袋不好吃
另外两袋没有拆封过的
您直接打包给祖宝退回来
我们照单全收的
反正七天无留
运行显显给您安排上
给您做保质保娘保守候的
对不对啊
能加热
咱们尽量都加热嘛
因为现在冬天来了
气温降低了
我跟你讲
里面的牛油它会结块
它结块啊
这个是属于正常的一个现象
爸爸我跟你讲一下
但是它多多少少
会影响到咱们的口感
你加热之后
第一个呢
是能够将我们牛油完全化开
第二个的话呢
是能够再次的
将我们那个酱油的香气
给它激发出来
是在嘴巴里面
它会更加的Q弹软弱一些
加热方式也比较简单
爸爸
直接把牛肉筋的话呢
倒在盘子里面
就是用中小火啊
加热一到两分钟左右就OK了
对吧
如果说咱们家里面
没有微波炉的
没关系
爸爸咱们连带到包装的
放在开水里面去烫啊
那个口感也是相当不错的
干一点选几话
嗯
宝宝
我说实在话啊
这个这个干一点
干一点你选择三号嘛
但是那种是牛肉脆片的那种啊
牛肉脆片的那种
你吃不吃的惯吗
爸爸
我们这四个链接的话呢
一号跟二号
还有三号都是那种
能够嚼得烂
咬得动的
只有三号的话呢
稍稍的会干一点点
是能直接吃吗
直接吃也可以
宝宝只要你不建议
里面有些牛油的话
都可以直接去吃
它本来就是开带及时的
就是因为现在冬天来了
气温降低了
它里面牛油
它才会结块
就是那种凝结的
也也比较少
其实正常去吃
也没有什么太大的问题
因为我经常我就下步了
我就直接开一袋
我自己去吃也可以啊
好不好
放心蛋去拍
放心蛋去团啊
品质好
味道加啊
营养价值更高
里面富含丰富的
蛋白质
铁味量元素啊
咱们吃在身体里边都是过
咱们吃在嘴巴里面是过瘾的
吃在身体里边都是可以放心的
对不对
放心蛋去拍
放心蛋去囤嘛啊
家人们
把希望好吃变成真的好吃啊
就看您能不能踏出这一步了
对不对
宝贝啊
我刚刚已经给您拆开了一袋
您看一下
这个是开播的时候给您拆开的
这个大概就是一袋的用料
发什么快递
三通一达的快递
宝宝
三通一达的快递啊
拍过去以后
你们老人小孩
孕妇不如其余
妈妈都可以去吃到的
咱们家的配料板干净卫生
我跟你们讲啊
尤其是要敬我们嘴巴的东西
一定要吃的明白
吃的清楚
咱们家的原味啊
它的配料板就只有牛肉
食用盐
植物油
晾造酱油
芝麻跟香气量
然后那个子然跟酸辣口的
咱们在原配料基础之上
额外多给您加了一点点子然跟辣椒
除此以外
没有任何的添加物了
对吧
收到会以后
你第一时间可以先去检查
但凡是有点点跟主播说的不一样的
直接包赔包退
这么贵的
宝宝
我非常理解你啊
可能第一次刷到我们直播间
会觉得我们家的这个价格
有点点贵
对不对
我非常理解你
因为现在环境不好
做明明都不容易
对不对
如果说你觉得我们直播间
有点点贵
宝宝
你可以先去线下的超市
先去了解一下
很多线下超市的话呢
它不会说
很多啊
不会给您做一个125克的
大分量包装
很多只会给您做一个80克
或者100克的
你知道为什么要给您做80克
100克的吗
就是因为这个牛肉精
它的一个损耗非常大
三斤的一个生牛肉
只出一斤的一个熟牛肉
而且你在外面去买的话
一袋三四十米
那个价格没跑的
没跑的
我们家还给您做什么
七分干三分湿
相当于把多余的油脂
水分统统给您去除掉
在没有添加任何淀粉的
一个情况下
全部都是个存肉的
您看一下宝宝
咱们还能够保留到
这么大扎实的肉感
其实已经非常不错了
真的已经非常不错了
所以能拍能通的家人们啊
我们建议大家
能拍三袋
三袋算下来
真的很划算
很便宜的
对不对
59点走米啊
平常发两袋
今天直接拍二发一
拍二送一
到手三袋了
算下来这么一袋
真材实料牛肉精
不到二十米的个价格
直接能够带走了
我们今天很多老客
有过来回购的
他们刷到我们直播间
都觉得我们家的这个
这个牛肉精啊
真的是回味无穷的啊
就是带回去以后
都是送给家里面的
那个自己的家人
送给他们去吃的
很多都是六袋拍
九袋去囤的
先见几天能到
宝宝都是三天左右啊
三天左右
今天打包
今天打包明天发
三天左右
让您收到货
不需要您去等
好不好
放心蛋去拍
放心蛋去囤嘛
咱们家的这个品质和保障
品质和质量
都是能够得到保障的
对不对
尤其是来到我们直播间
爱吃肉制零食
你又担心呢
有什么负担的宝宝
这个牛肉精
放心拍
放心选择的
营养高蛋白
好吃没负担
解残又饱负的
咱们真正呢
给您做到一个什么
美味健康兼得的小食品
对不对
放心蛋去拍
放心蛋也去囤
每一袋啊
用的是女魔索仙
你看到没有
女魔索仙抽了真空以后
吴军打包安排
给您发出去的
相当于它是干净卫生的
而且都是新鲜现做
宝贝你今天拍
我们今天凌晨啊
现装现发
现做现发
三天让您收到货
你看看
是不是干净又卫生的
对不对啊
还有16个宝贝
还在卡咱们的库存呢
这16个宝贝
我在等等你好不好
反正我这边的话呢
还有两分钟的时间
马上准备解单了
想要早一点收到货的宝贝啊
就赶紧去拍了
好不好
想要早一点收到货的宝贝
就赶紧去拍了
欢迎新鲜直播间的
家人朋友们
欢迎大家啊
大家下午好
刷到我们直播间的
家人朋友们
我不管您今天呢
有没有要购买
这个牛肉筋的一个打算啊
抓紧时间锁定哈
咱们小车车的一号链接
今天在咱们直播间的
一号链接
为了突破一下
这个直播间的在线人数
给您做流量升级
给您做破价了
这个三袋的价格
宝贝啊
我说实在话
之前没有啊
之后就更不会有了
我这边还有一分钟
晚上准备结单
反正早一点结单
早一点安排
咱们家的无流车
直接打包给您发出去嘛
不需要您去等
好不好
这个三袋的价格
宝贝
你现在能拍到是赚到
你拍到你不喜欢
你还可以退对吧啊
但是你一分钟以后啊
你那个一两分钟以后
你再散了拍
你就只能拍大腿了
对不对
只能拍大腿
这个三袋的价格
千万不要犹豫
不要纠结啊
犹豫纠结等于白来的
抓紧时间认定啊
认准抓紧时间
点开咱们下方的
这个小车车一号链接
多重啊
一袋是足进足连
125克的宝宝
就是这个样子的
好不好
是沉甸甸的
非常有分量感的一袋
对吧
家人们
您先去选价格
再去选口味
先选三袋这个价格
更划算
再去选择混合装的口味
相信我啊
每个口味都是各有千秋的
都是非常不错的
对不对
您先站单
您先锁单
锁完单以后
你再来留意
再来纠结
因为我这边一号链接呢
已经出现
库存不多的一个情况
咱们直播间不玩套路啊
没有炸弹
没有补弹
没有替库存
这个环节在的
目前为止的话
我这边系统显示
还是那个20单
那根线线库存
宝贝们
还是20单
那根线线库存
您抓紧时间啊
点开下方的
这个小车车
直接去秒拍秒复
能拍到的
反正都是能发到的
不能拍的
都是不能发的
好不好
直接去秒拍秒复
收到手以后
您先去感受
我们家的品质
已经拍下来了是吧
好的
感谢西姨印啊
感谢宝贝您的支持
拍到手以后
您先去感受
拍三袋啊宝贝
打开一袋
觉得好吃
喜欢满意
咱留下
打开一袋
觉得不好吃
不喜欢
不满意
没关系宝贝
现在两袋
没有拆封过的
您直接打包
给祖宝退回来
我们照单全收到
给到您七天五
留韵闲闲
给您做保持
保娘保持厚的啊宝贝
所以你们收到货以后
你不需要有任何
以利不需要有任何的纠结
抓紧时间去拍
抓紧时间去囤啊
总共都是给您
做了三个口味
原味的
子安的
香辣壳的
原味跟子安都不辣
香辣壳呢
微微辣啊
基本上大众人群
可以去接收到的程度
如果说啊宝贝
你第一次进入我们直播间
由于纠结口味的
去选择混合妆
你相信我
每个口味都不会
说让您采雷的
都是各有千秋的
好不好
混合妆在一号链接
第一个直接带走
喜欢吃辣的
在贵州
在川瑜地区的宝贝
喜欢吃辣的
去选择香辣壳
一点辣粘不了的
原味跟子安
都是不错的选择
好不好
把希望好吃
变成真的好吃啊
只要家人们
你们愿意踏出这一步
好不好好吃
满不满意啊
宝贝们
这个您拍过去
您自己说了算
好不好
真空包装嘛
是的宝贝啊
每一袋用的是女膜
锁了
那个女膜锁鲜
除了真空以后
无菌打包
安排给您发出去的
干净用卫生
对不对
猎蒙古包头这边的
源头木厂直发
没有中间伤
给您赚差价的
用到全部都是真材
食尿好牛肉
没有添加任何色粉的啊
都是纯肉的
都是纯肉带着筋的一个部分啊
吃在嘴巴里面
真的特别特别香的
好不好
现做现发的
里面是干的还是湿的
一看就不是牛肉
我看你才不是牛肉呢
一袋是足精足俩125克
这个是干湿分明的
宝宝干湿分明的
给您做七分干三分湿啊
不会说咬不动
脚不烂
不会是十分干的
对不对
再用12小时恒温慢烘
咱们这一步的话呢
就是保持我们牛肉筋
在鲜韧有嚼劲的同时呢
又不会干不会硬
在我们家里面
老年人小朋友
都是可以去吃啊
如果不是真材食尿牛肉啊
咱们直接包培包退
收到货以后
你第一时间先去检查一下
咱们家的产地
是不是来自于内蒙古厂的
再去检查一下
咱们家的配料表
是不是
嗯
里面有没有牛肉的添加
确认没有问题之后
宝宝你再开袋你去吃它
好吧
你再开袋去吃它啊
主播可以给大家吃一个
给大家看一下
嗯
好香啊
我吃的这一个是香辣的宝宝
这个香辣的话
它是属于那种微微辣
基本上我们大众人群
可以去接收到的程度
很香
香辣口它就比较适合
于那种
穿与贵州地区的宝宝去拍了
回购率非常多的一款
一点辣吃不了的
原味或者紫然味
都是不错的选择
而且我跟你讲
宝贝们
我们家的这个配料表
干净卫生
你拍回去以后
老人小孩孕妇不如
孙孕妈妈都可以去吃
我打个比方
咱们家的原味啊
配料表就只有牛肉
食用盐
植物
油料
炸酱油
芝麻
香腥料
紫然跟香辣口
咱们在原配料基础之上
我外多加了一点点紫然跟辣酱
除此以外
没有任何的添加物了
拍回去一家老小
其实完全没有任何问题
好不好
是的
家人们放心蛋
去外放心蛋
去囤啊
这边还有17个宝宝
还在卡咱们的固存啊
我在等等你
家人们
我这边还有最后两分钟的时间
马上准备结单了啊
家人们
我这边马上准备结单啊
早一点结单
早一点安排咱们家的物流
直接的给大家打包发出去
不需要大家去等了
所以想要早一点点收到货的啊
家人朋友们
抓紧手术
抓紧网术
咱们去想了
抓紧手术
抓紧网术
咱们去想了啊
能拍三袋
咱们都拍三袋
三袋
合计算下来
一袋才20块钱
一杯奶茶钱
宝宝直接带走
这么高品质的牛肉精
相信我们家的这个价格
这个品质啊
这个质量
您拍过去以后
不会说让您失望的
对不对
品质好
味道加
一样价值都很高的
味料元素
咱们吃在嘴巴里面是过瘾的
吃在身体里边
你也是可以完全放心的
对不对
家人们
一大是足间足两
125克的净含量
爸爸
收到货以后
就是主播拿到手里边这样子的
咱们家啊
手间取所得的
对不对
是纯牛肉精嘛
是的
爸爸
是纯牛肉精
我们做的是那种
嗯
牛后腿的部位
给您自作而成的
它是黏着肉
带着精
吃在嘴巴里面
是抠痰软弱油嚼劲
不油
不腻
不腥
不腎
一点怪味都没有的
一口咬下去呢
是非常扎实的一个肉感
能够吃得到本身
牛肉的一个鲜香味道
我吃一下呀
我刚刚才吃了的
才吃完
类蒙古
包头这边的圆头牧场直发
没有中间上给您算参加啊
用到全部都是真材
食量好牛肉
优质牛后腿的部位
黏着肉带着筋
抠痰软弱油嚼劲
不油
不腻
不腥
不腎
一口咬下去
能够吃得到牛肉的一个鲜香味道
特别的香
特别的美味啊
咱们
这个里面的肉肉啊
它是那种丝丝分明的
对不对啊
它是粗纤维
因为它那个内蒙炒吃黄鸟肉
它的比较显著的特点啊
它的里面就是比较粗的
它能够吃得到牛肉的鲜香味道
但是您放心啊
爸爸
一点三味
一点腥味都没有
因为我们做的是
先酱汁再更风干的工艺
在酱汁的过程当中
已经把一部分的鲜味
腥味通通给您去除掉了
所以它吃大众
口味都可以
去接受到的一个程度
特别的香
特别的美味
小黄吃一号年级
能拍三袋拍三袋啊
三袋跟花蒜跟优惠啊
宝贝嘛
真的很香
每一袋是足心足俩
125克的爸爸
收到货以后
就是主播拿到熟了面
这样子对不对
女模索先抽了真空以后
无菌打包
安排给您发出去
干净卫生
真的特香啊
家里满
宝主你们吃完第一口
还想再吃第二口
当做下走菜
当做小年族
完全没有任何问题
特别的香
特别的过瘾
好吃喜欢满意啊
留下来慢慢吃宝贝
不好吃不喜欢不满意
可以退
你拍三袋
菜可以但不好吃
另外两袋
没有拆封过的
您还可以打包
给主播退回来
我们照单全收到
七天无聊
运行前给您安排一下
但凡您这边有收到什么坏肉
冻肉
果包肉
日期不新鲜
缺精少两的
什么不是牛肉
简短我们包陪包退
好不好
包陪包退
所以大家真的不要犹豫
不要纠结啊
犹豫纠结等于白来了
真的特别的香
特别的美味
抓紧手术
抓紧网术
咱们去抢
好不好
还有最后三分钟
马上准备解单
七点半下单以前的
七点半以前下单成功的宝宝
今天打包
明天发
三天让您收到货
不想离去的
想要早一点收到货的宝宝
抓紧手术
抓紧网术
咱们去抢了
是的
家人们
抓紧手术
抓紧网术
咱们去抢
来欢迎新基本直播间的家人朋友们
大家下午好
刷到我们直播间
家人朋友们
不管您今天
有没有要购买
这个牛肉间的一个需求打算
您抓紧时间
锁定好
瞄总好
一号链接
今天在咱们直播间
为了突破一下
这个在线人数
咱们直播间
做一个流量升级
直接给您做破价了
这个三大这个价格
宝贝
之前没有了
之后也不会再有了
好吧
我这边最后两分钟的时间
马上准备结单
反正我早一点结单
早一点安排
咱们家的物流小哥
直接打包给您发出去
不需要您去等
都是先做先发的
不是什么您寄货
库存过
这个您尽管放心
一袋是足精足揽
125克的进行量
能拍三大
咱们都拍三大
家人们
认准这个三大
这个价格
宝贝
我说实在话
您现在能拍到是赚到
您拍到您不喜欢
您还可以退
对吧
但是
那个两分钟以后
你再来我直播间拍
就只能拍大腿
只能拍大腿
这个三大这个价格
千万不要犹豫
不要纠结
家人们
犹豫纠结等于白来的
因为你明天后天
正式恢复原价格
没有那么优惠
划算了
您现在抓点时间
点开下方小车车
一号链接
先选价格
再选口味
先选三大这个价格
再去选择混合装的口味
家人们
您先赞单
您先锁单
锁完单以后
您再来直播间
犹豫纠结
好不好
再来直播间犹豫纠结
因为我这边
一号链接
已经出现什么
库存不多的一个情况
我们直播间
不玩套路
没有加单
没有补单
没有替库存
这个环节在的
目前为止的话
我这边系统显示
还有最后三十弹
那个先线库存
对宝贝
还有最后三十弹
那个先线库存
您现在赶紧点开
这个一号链接
直接去秒拍秒复
好吧
直接秒拍秒复
能拍都是能发
不能拍都是不能发的
收到手以后
你先去感受一下
我们家的品质
拍三大
爸爸拍三大
打开一袋
好吃喜欢满意留下
不好吃不喜欢
没有关系
宝宝
剩下没有打开过的两袋
您直接打包
给祖宝退回来
我们照单全收的
反正七天五六
运闲闲闲
这边给您安排上
七天五六
运闲闲
给您安排上
给您做保质
保量保收后的
所以您真的不需要
有任何疑虑纠结的
已经付款了
是吧
好的
感谢飞翔宝
还有最后一分钟的时间
家门
我再等等你
最后还有15个宝宝
还在卡子摩哭团
我再等等你
好吧
胚伍最强
尝试一试
老人小孩
孕妇
哺乳
情运妈妈都可以去吃
咱们家的配料
干净卫生
每天将任何的素素防腐气
我给大家讲
因为咱们吃在嘴巴里面的东西
一定要吃的明白
吃的清楚
咱们家的原味配料
就只有牛肉
食用盐
植物油
酿造酱油
芝麻
跟酱姬料
孜然跟香腊壳了
咱们在原配料基础之上
额外多加了一点点自然
跟大家
除此以外
没有任何的调料了
宝宝
你拍回去
等于老人小孩
孕妇
都可以去吃的
没有任何问题
一袋多重
一袋足精足俩
125克的净函量宝贝
收到货以后
就是主播拿到手里面
这个样子的
咱们直播间所见解锁的
对不对
用的是女魔
所先抽了增空以后
无菌打包安排给您发出去
干净卫生的
一袋足精足俩
125克
是新鲜现做的
阿家们
好不好吃
满不满意
您直接去小黄车
一号笔
直接去秒拍秒复
这个您拍回去
您自己说了算
阿家们
女魔蛋的
宝宝
女魔蛋
女魔
首先它的时间
要更早一点
保住期都是三个月的时间
不过您不用担心
都是新鲜日期
新鲜打包发货的
里面的配料板
都是干净卫生的
一袋足精足俩
125克
阿家们
内蒙古包头这边的
源头牧场直发
没有中间商
给您算差价
您看一下
我们总共给您
做了三个口味
对不对
原味的
子安的
酸辣口的
原味跟子安都不辣的
然后那个
酸辣口呢
是属于微微辣
我们大众人群
可以去接收到的程度
如果说
大家犹豫纠结
口味
第一次来的直播间
你去选择混合装
混合装在
1号年节的
第一个选项
直接带走了
对不对
然后那个
如果说
你是一点辣都沾不了的
你去选择
原味跟子安都不错
喜欢吃辣的宝宝
去选择香辣
一样的宝宝
好不好
放心蛋
去拍放心蛋
只顿嘛
咱们家的价格
品质啊
口感都不会
说让您失望的
已经下单了
是吧
好的
感谢木冬宝贝啊
感谢您的支持
今天所有来的
我们直播间
7点半以前啊
咱们下单成功的宝宝
都是今天打包
明天发
三天让您收到货
不需要您去等
孕妇可以去吃啊
宝宝
其实孕妇
她没有什么
可不可以去吃的
只要你开心
基本上都可以去吃
然后我们这个牛肉筋的话
你放心去拍啊
它完全没有
反正没有任何的素素
相近防腐剂
点开咱们小黄车
一号链接
往下拉
详情页
拉到最后一页
它有那个配料板
宝宝
您直接去看
直接去看
已经下单了
是吧
好的
感谢盐壳
许宝贝啊
那个
圆无许
圆无许宝贝
感谢您的支持啊
宝贝今天打包
明天发布
需要您去等
我直接可以给您念啊
咱们家的配料板
宝贝
咱们家的原味配料表
直接有牛肉
食用盐
植物油
晾酱酱油
芝麻
香腥料
子然跟三辣口
咱们在原配料基础之上
额外多加了子然跟大家
除此以外
没有任何的添加物了
没有
我也是宝贝啊
谢谢您
我也是宝贝
一袋多重啊
一袋是足尖足缆
125克的宝贝
收到货以后
就是主播拿到手里面
这个样子啊
咱们直播间所见即所得
用的是你模所先
咱们出了中空以后
无军打包
安排给您发出去的
干净卫生啊
能拍三大
咱们能拍三大
29点准米发一整大
59点准米日播价格发两大啊
今天给您做福利做活动
拍二送一
到手整整三大
算下来这么一袋
真材实料牛肉精
不到20米的个价格
直接拿下来了
好不好
我们今天很多老客啊
有过来回购的
他们看到直播间啊
这个优惠价活动在
很多都是三大拍啊
六大团
走大张去省
生怕错过我们直播间的活动了
所以屏幕前的家人朋友们
你们也是一样啊
能多拍
咱们建议多多拍嘛
你要相信我们家的这个价格
这个品质
反正您拍过去以后
真的不会说让您失望的
对不对
买一袋是足尖
足连125克的净含量
拍过去啊
一家老小可以吃吃
完全没有任何问题啊
配来边干净卫生的
能拍小朋友的家人们
抓紧手术了啊
今天所有7点半
以前下单成功的宝宝
都是今天打包明天发
三天让您收到货
不需要您去等
想要早一点收到货的啊
家人朋友们
就赶紧抓紧手术
抓紧网数咱们去抢
还有最后十四个宝宝
等等你啊
家人们这个价格
这个三代的价格
千万不要犹豫
不要纠结啊
对不对
犹豫纠结等于白来的
因为你明天来后天来
咱们不定是恢复原价格
它没有那么优惠
没有那么划算的
对不对
没有那么优惠
没有那么划算的
等你想清楚
考虑清楚了
你再来我们直播间
再去点那个链接
他拍不拍都拍不了了
就只能拍大腿了啊
家人们
每一袋的话呢
是足金足连125克
一袋多少钱
好吧29点责民
我们发一袋啊
一袋59点责民
日波发两袋
今天拍二送一
到时候整整三袋
爸爸我建议你
能拍三袋拍三袋
因为你三袋这个价格
比你单拍一袋的价格
一袋十块钱
三袋要便宜三十块钱
相当于为您
节约两倍奶茶钱
对吧
直接为您
节约两倍奶茶钱
直接带走了
而且三袋
你能够三个口味带带走
你可以先去拍
这个混合装的啊
拍过去尝尝试一试
好吃喜欢
您在来我们直播间
做回购一样的
因为你相信我嘛
咱们家的每一个口味
反正都不会说让您失望的
每一个口味呢
都做的特别的香
特别的好吃
好不好
而且我们家的这个品质非常高
咱们
我们给您精选到的是一个
内蒙草式黄牛肉
咱们家呢
见过蓝天白云的啊
放羊长大
你吃炒长的一个牛啊
肯定不同
那总为了粗兰率高
自金饲料长到一个肉牛
咱们就相较于普通的这个牛肉啊
这个品质真的是更加上乘的
而且它的脂
那个
蛋白质含量非常高
蛋白质含量在63%
脂肪含量非常低的
平时我们有在健身运动啊
管理其身材的
可以放心去吃它
吃一整袋都没有什么影响
一袋
125克啊
三袋到手
375克
爸爸
这个是一袋的用料啊
已经吃了好几块了啊
这个已经不算一袋的用料了
反正你们可以大概参考一下啊
已经吃了好几块了啊
这个本来就是刚刚打开的
对不对啊
没吃过这种好吃吗
爸爸好吃的
你相信我真的好吃
因为我本身就是一个比较挑剔的人
我吃好多那种粘食的话
如果不好吃
我吃完第一口
我直接扔了
我们家的话呢
它是选择到非常优质的
那个牛后腿的部位
给您自作而成了
牛后腿的部位就是
黏着肉带着筋
吃在酒吧里面
它是抠糖软糯油嚼劲
越嚼越香
越嚼越入味
不油不利不腥不伤
一点怪味都没有
能够吃得到
本身牛肉的一个鲜香味道
对不对
口齿流香的一个感觉啊
能够弥漫在咱们的舌尖
你看一下嘛
我们做的是鲜酱卤的一个工艺
所以你能够吃到
它那个卤虾啊
特别特别美味的
对不对
特别特别美味
你把它带回去
当做小零食
当做下酒菜
当做一个
那个小零食
反正去吃嘛
非常的好吃
而且它能够嚼得烂
一样都动
咱们给您做7分干
3分之宝贝
咱不是给您做的10分干啊
我们就是为了
那个照顾到一些牙科
不太好的宝贝
也是能够嚼得动的
对不对
您可以看一下后边小视频啊
我们用的是新鲜的牛后腿肉
你卤水里边先给您卤熟
卤透啊
卤得软软弱了
以后
咱们再给您打捞起来
做一个分干7分之宝的一个水分
咱们给您做7分干
3分湿的一个口感
就相当于把多余的油脂水分
通通给您去除掉
没有添加任何遮粉的一个
淀粉的一个情况下
你看全是纯肉的一个情况下
咱们还能够保留到
这么扎实的一个肉感
非常不错的
而且你吃在嘴巴里面
是抠腾软肉油嚼劲的同时
不干不硬不柴
能够嚼得烂
宝宝有4次吗
暂时没有小的4次装
宝宝不够给您做了7天5流
孕险险
你去拍三袋的嘛
拍三袋啊
拆开一袋
好吃喜欢满意咱牛
拆开一袋就不好吃
不喜欢没有关系
宝宝另外两袋没有拆封过的
您直接打包给祖宝退回来
我们是照单全收的
我们是7天5流
孕险险有给您安排上的
好不好
但凡是你这边有收到什么坏肉
冻肉骨包肉
日气不新鲜的
缺尖少两的
不是牛肉精的
我们包赔包退
好不好
包赔包退啊
这个您尽管放心
对吧
尽管放心去拍
什么口味好吃
宝宝这个看你能不能吃辣啊
原味跟子然是不辣的
是咸香口的
然后香辣是属于微微辣
基本上我们大众人群
可以去接收到的程度
反正我们一般建议啊
就是你第一次来到我们
这部间的宝宝没有吃过的
你去选择混合酸
因为在我们看来的话呢
这个混合酸啊
它是我们大众人群
都可以去接收到的一个程度
它是那种就是
每一个口味都是做的各有千秋的
都不会说让你采的一样
然后那个混合酸在一号链接
第一个选项直接带走了
好不好
如果说你是在贵州
在川渝地区的宝宝
你喜欢吃辣的
你去拍酒香辣的
你是在广州
在那个江苏地区的宝宝
你是喜欢吃原汁原味的
你去拍原味也是一样的啊宝宝
放心蛋
去拍放心蛋
去图文宝啊
不会说让您失望的
一袋是足尖足染125克啊
我确定是真材实尿的牛肉啊宝宝
真材实尿牛肉啊
这个您放心
收到货以后啊
您直接去判
收到货以后
您直接去看咱们家的产地
是不是雷蒙古产的
第二个再去看一下
我们家的配料表
有没有牛肉的添加
确认没有问题的情况之后啊
您再开袋您去吃它
足尖足两125克的
足尖足两125克
三袋375克
这个大概是一袋的用料宝宝
因为我们刚刚已经吃了好几颗了
反正大概是一袋的用料好不好
是的
59.9米三袋啊
宝宝能拍三袋拍三袋
三袋比您单拍一袋的价格
整整便宜10块钱
然后三袋的话呢
就帮你节约30块钱
相当于帮您节约两倍来下钱了
对不对啊
三袋更划算更优惠
而且三袋三个口味都可以带走
您能够吃得过也吃得开心
我们今天很多劳分宝宝啊
也过来我们直播间的
刷到我们直播间的优惠家活动在了
很多啊
都是三袋拍六袋团
走大战去审的
生怕错过我们直播间的活动了
每一袋啊
用的就是祖波拉的手里面
这种女魔索鲜啊
凑了真空以后
无菌打包安排给您发出去的
干净卫生的
不会很硬
宝宝
因为我们不是给您做的十分干
咱们不同意市面上啊
那种十分干的品质
给您做的七分干三分四
再用12小时红温慢红
再慢慢给您烤干
所以吃在嘴巴里面
它是鲜韧
Q弹软糯
鲜韧有嚼劲的同时
又不会干
不会硬不柴
嚼得烂咬的洞
主播我前两天啊
我带了两袋原味了
带回去我给我家人人吃
刚好我爷爷跟我奶奶
他们都
他们都在家里面
然后我当时呢
就把这个牛肉精加热了
加热了之后
您我奶奶您我爷爷都能够嚼得动
所以你们牙口不太好的
也可以放心去拍
没有任何的问题
能拆开一袋吗
宝宝
我刚刚已经拆开了啊
这个我刚刚
这个这个你看嘛
我还把这个袋子
我都扔了
我的妈呀
你看一下嘛
这个是我们刚刚开播
开播
12点开播的时候
给大家拆开的
没有多余的盘子了宝宝
这个大概就是一袋的用料啊
你可以自个儿参考一下
怎么去加热
加热的话
直接把牛肉精
倒在盘子里面啊
一到两分钟左右就可以了
中小火一到两分钟
如果说咱们家里面
没有微波炉啊
没关系
连蛋在包装的
放在开水里面去烫
它跟微波炉加热的效果
是一样的
加热之后呢
第一个啊
能够将我们里面的
一些牛油给它化开
第二个的话呢
能够将我们那个本身
牛肉精
它的一个酱油香气
再次给它激发出来
吃在嘴巴里面
它会更加的抠弹
软糯一点
咱们
更加的抠弹
更加的软糯一点
放心蛋去拍
放心蛋去囤吗
我们家的这个价格和品质
反正都不会说
让您失望的
对不对啊
29.9米啊
我们发一整袋
59.9米
日波发两袋啊
今天给您发三袋
好不好
拍二发三的