今天能够给你们发净食当小吃
都是可以的原味脂肪和香辣味
能吃辣的拍香辣
不能吃它的原味和脂肪
可谓不挑的宝贝
三个狗一个一袋
有就有没有就抢完了家人们
对宝贝确实喜欢的宝贝
咱们今天能够遇上
能够朋友家长这边抓手术了
我这边先简单
这一个宝贝先踢掉了
下一趟了
这一趟的话下午3点半出发
喜欢的家长都给他给吃看
对不对
牛肉筋哈新鲜的
不是什么烂的坏的
给大家哈
都是新鲜的
我们每一天都是做新鲜的
小伙们
所以我们做多少花多少哈
给大家今天能够囤的
能带的话直接带走了
放心吃放一拍
有什么问题里面
也可以直接问到我这边
当零食当小吃吗
都是可以的
放心吃放一走
还有几个宝贝再挑选哈
我等你一下呢
对不对
牛肉筋哈新鲜的
草丝黄油的一根
牛厚贼的牛肉筋
先给你们酱母哈
乳香乳手乳
套了以后再给你们烤的
所以吃起来非常香的
没有吃过的宝贝
咱们今天能够囤到
能带的宝贝哈
这边直接带走了
有什么问题
你们也可以直接问到我这边
后来还有几个宝贝哈
再挑选
我等待你一家人
我等待你哈
没有多的
能够拍到
能够带的宝贝哈
这边就直接带回去了
一包的话去皮去包装
镜中125克
当然
因为你可以看一看
卤过以后再去给你们烤的
家人们
让你们只当小吃嘛
都是可以的
放心吃
放一拍
品质和质量哈
都以保障
放心吃
放一囤
还有我看一下哈
咱们早一点结上单哈
早一点
陪你们出发了
家人们
所以我们确认喜欢的家人
咱们今天能够囤到
能够带宝贝哈
这边直接带走
有什么问题
你们也可以直接问到我这边
对不对
先吃过
先尝过嘛
软弱Q弹的
不是那种硬茫茫的口感哈
所以我们原味脂安和香辣味
能吃辣的拍香辣
不能吃它的原味和脂安
可慰不挑的宝贝
三个可慰各一袋
有就有哈
没有去抢完了
家人们
所以宝们确认喜欢的家人哈
今天能够囤到
能够带的宝贝哈
这边抓一手速了
对不对
放心吃放一袋
好吃喜欢嘛
咱们再回来回购都是一样的
放心吃放一袋
品质和质量哈
都有保障家人
这边也是还有一个宝贝哈
在挑选
我等等你家人
我等等你哈
早一点介绍你嘛
早一点点出发了
你们有就有哈
那我这边还有