再来支持一下妹妹
给咱们做做口碑
做做品权就行
放心于吃
放心于长
专利时间搁起码
后台这边还有最后的82单库存
专利时间拼小速拼网速
拍一单少一单
拍完就不加单不补单了
趁现在有这个服务中在
点进去能拍就能发
你到时候纠结半天
犹豫半天
如果点进去发就拍不到了
妹妹一单库存没办法多加的
到时候大家还想再去拍的
你就只要再去等明天了
明天还有没这个福利活动
都是不一定的
早拍早发货
早拍早享受嘛
大家尽量做到秒拍秒不管
新手速拼网速对不对
都可以抛去试一试
抛去尝尝
口感品质都是相当不错的
来自内蒙古大草原
见过蓝天白云的
放养的草丝的牛
用的是那个牛后腿的部位
不是年价部位
黏着牛肉带着筋的部分杆
割下来做的牛肉筋
吃死了牛肉是鲜韧
有嚼劲有韧性的
牛肉筋Q弹软弱
双重口碑
双重享受给大家
口感都是一个非常棒的口感
QQ弹弹的越嚼越香
越脚脂
紧脂
弹韧有嚼劲
香味浓郁口感充厚
连这肉带着筋肉感
先卤再封干
用到一个传统的一个酱的工艺
新鲜牛肉筋
给它放到锅里面去卤
卤勺
卤套
卤得软软弱弱了
再给它捞起来
封干了气成水分
这一步走呢
就增加了嚼劲
增加了韧性
同时还把它那个酱乳香气
给它牢牢锁在里面
多余的汤汁水分都给它滤出去了
它不会炸衬
嚼起来肉质紧致
弹韧有嚼劲
香味浓郁口感充厚
嚼起来QQ弹弹的
不会那种水洼水口感
带嚼劲担任的同时
还能够嚼动
三成湿
七成干
黄金的比例
不会腥不会刷
没有一点点沟味
它在卤的时候
就把那个牛腥味
牛沙味给它完全去除掉了
你吃到嘴里
吃到的都是一个牛肉形象
酱乳香气
香味非常浓郁
非常浓厚
包括你吃完之后
嘴里的还有那个香气
在你的嘴里回答
久久不散
纯齿流香
口舌挺有感
给大家货真价实
蒸牛肉
纯纯蒸牛肉
掰开之后
这个牛肉上面
这些香味感
是不是都浓得清晰可见
咱们这个就不是那种
酥酥散散散合吃肉
肉质紧致
弹肉嚼劲
香味浓郁口感充厚
给大家好品质
货真价实
真材实要的东西
在家你喜欢追剧的宝则
边追剧边吃
边跟朋友一起闹闹
一起聊聊天
是不是
你试感直接拉满
一包的价格
二十九轮九米
今天咱们直播间福利活动
五十九轮九米
这是拍两包的价格
你拍两包的价格
咱们今天都会给它
额外多发一包
倒数三包
拍二
发三
有拍我送
这个价格给大家
会更加划算一些
算下来一包是多少米
算下来一包只要十九轮九米
咱们这个价格呢
都是来做口碑
做品权的
来做回头客的
要拍
要囤
要好的哥几满
咱们这个福利活动
千万不要错过
都是新鲜现做的
咱们这个都是
补卖联系货
不卖库存货
咱们今天能做多少
就上多少库存
拍一单就少一单了
拍完是不加单
不补单的
趁现在哥几满
有这个福利活动在
点进去能拍就能发
你到时候纠结半天
犹豫半天
如果点击发现拍不到了
妹妹一单库存
没办法多加的
后台这边
还有三位宝在卡库存
三位哥几满
抓紧时间
妹妹这边一分钟之后
我就会提单
不然咱们后面
进来哥几拍不到
尽量做到秒拍秒付款
拼手速拼网速
一分钟之后就去单
库存不多了
都是现做现发
现做现发的
每一包都是新鲜日系
配料表干净
吃到嘴巴东西嘛
大家配料表关注
对不对
原味的配料表
一个就是牛肉
后面就是植物油
食用盐
酱油
芝麻
香辛料
没有了
这就是咱们原味的一个配料表
孜然口味呢
它就在原味的基础上
多了一个孜然
香辣口味
就在原味的基础上
见到最常见的一个调义品
没有任何的香精色素
防腐剂添加剂
没有任何的科学很滑
像这样子的东西
咱们自己来吃
自己也放心
自己安心
家牛老人
小朋友
宝妈妈
育妈妈
都能去吃
咱们家牛肉精都不挑人群的
不挑人群
只挑口味
能吃辣的选香辣
香辣口味
它是个微辣
大多数人都能接受辣度
不能吃辣的
原味自然
这两个口味挑一个
大家实在纠结口味的
一号链接
有三个口味
各有清秋
各有特色的
唇齿流香
口舌身有感
每一包都是新鲜现做
现做现发的
有喜欢
想拍想团的歌姐们
专制时间
拼一拼手速
拼一拼网速
拍一单少一单
拍妹妹妹就下播去改解单了
咱们都是给它保值
保证保值后的
收到之后
到处
大家记得去看
咱们这个配料表
日期保值期产地
都在咱们包装上面
收到歌姐们
有日期不新鲜
配料表不干净
古包漏气的
品质问题的
直接给妹妹还回来就行
包子
咱们家不是看着好吃
吃着也好吃
我们家都是
你可以点击看一下
咱们的销量
我们家销量非常高
每天的播
每天卖
老顾客非常多
很多老客
几乎都上六包
九包上拍的
拍回去试
咱们家口感品质
不会让她失望
到时候三包
拍回去先试一
先试一包
觉得口味不错
品质不错
剩下两包没有开的
你再牛
不喜欢不满意
剩下两包没有开的
你就给我还回来
咱们家七天
有的
对吧
点击看一下
我们家念念里面
每个念念里面
都有这个韵什么新鲜
都是有的
放心去吃
放心去尝
香气浓郁
口感重厚
来自内蒙古大草原
见过蓝天白云的
放养的草丝的牛
用的是那个牛后腿的部位
不是年价部位
黏着牛肉
带着筋的铺杆
割下来做的牛肉筋
吃起来牛肉是鲜韧
有嚼劲
有韧性的
牛肉筋Q弹软弱
双重口味
双重享受给大家
口感都是个非常棒的口感
Q弹弹弹的
越嚼越香越好吃
肉质紧致
弹韧油嚼劲
香味容易口感重厚
黏着肉带着鲜韧感
鲜卤再封干
用到一个传统的一个酱的工艺
新鲜牛肉筋给它放到锅里面去卤
卤勺
卤套
卤的软软弱弱了
再给它捞起来
封干了气成水分
先把汤汁给它滤掉
然后再把它烤干气成
这样子你嚼起来肉质会更加紧实
不会有水满什么感
带嚼劲
带嚼劲带嚼劲同时
你还能搅等三层吃
七层干
黄色的比例
软糯Q弹有嚼劲的
不会干
不会硬
不会拆
它不会像你吃到平时那种牛肉干
它很硬
咱们这个没有给它做到全干
给它封的七层干
嚼起来肉质是那种QQ弹弹的
越嚼越香越好吃的
不会心不会刷
它在卤的时候
就把那个牛腥味流伤味
然后完全去熟掉了
你吃到嘴里吃到的
都是一个牛肉香香
酱五的香气
香味非常容易活干丑后
一口接一口完全停不下来
好吃了停不下来
好吃了
缩手指程度
每一包都是新鲜线做
咱们这个都是不卖
年轻货不卖货从货
哥姐们专业时间
拍一单少一单
拍完就不加单不无单了
趁现在有这个福利红龙在
点击去能拍就能发
你到时候纠结半天
犹豫半天
如果点击发现拍不到了
妹妹一单扩存
没办法多加的
一包125克
三包375克
咱们今天都是降价不降量
一包29.9米
今天咱们直播间福利活动
后面就是一个日足工艺
大家可以看一下
一包29.9米
今天咱们直播间福利活动
50.9米
这是拍两包的价格
你拍两包的价格
咱们今天都会给了额外多发一包
倒数三包
拍二发三
有拍有送
这个价格给大家会更加划算一些
算下来一包是多少米
算下来一包只要10.9米
比咱们一包正价少了10米
你去信一下神超
你去买这样子一包牛肉精
他哪三朝几了
哥姐们
咱们这个都是每一包都是新鲜日期
现做现发现做现发
日期新鲜配料表干净
吃到嘴里的东西
大家配料表一定要去看
原味的配料表一个就是牛肉
它们就是植物油
食用盐
酱油
芝麻
香辛料
没有了
这就是咱们原味的一个配料表
孜然口味它就在原味技术上多了一个孜然
香辣口味就在原味技术上多了一个辣椒
你们都只有什么
都只有调料
你在你自家厨房里面
经常能见到最常见的一个调味品
没有任何的香精色素防腐及添加剂
没有任何的科技粉花
配料表明天加
里面是连糖都没放的
一家老小的门去吃
嚼起来香气浓郁口感
从后粘着肉带着进口感
给大家纯纯着鲜肉
好鲜肉
货真价实真材实料东西
掰开之后
这个鲜肉上面一丝丝的香味感
纹路感
是不是动容清晰可见
它这个上面的那些香味感
那些粘着肉的那些香味感
你动容清晰可见
都是这种货真价实真材
成料好东西给大家
肉质紧脂
弹肉嚼劲
都给它保值
保留宝之后
收到之后
哥哥姐们记得去看
咱们这个包装上面
日期保值系配料表
产地都有
收到哥哥姐们
如果有日期不新鲜
配料表不干净
股包露气的品质问题的
直接给妹妹还回来就行
咱们家七天五里有
有的
点进咱们车车
每个链链里面
都有这个预设木新链
对不对
大家放心
迟迟放学长
1号然后两个链接
上的比较久了
这两个链链
回头客非常多
很多老客
都是6包
酒吧真的拍的
我们家销量也是非常高的
天天的博体能买
老顾客非常多
然后3号4号
是最近才上的
咱们家4个都是牛肉
大家喜欢吃肉的
喜欢吃纯肉
不喜欢吃筋的
拍234号
喜欢吃筋的
拍咱们家1号
1号是连肉带筋的
都是来自内蒙古大草原
见过蓝天白云的
放养的草丝的牛
用的是牛后腿的部位
不是年价部位
连着牛肉带着
连着牛肉带着筋的
拨打割下来做的牛肉筋
吃起来牛肉是鲜韧
有嚼劲有韧性的
牛肉筋Q弹软糯
双重口味
双重享受给大家
口感都是一个非常棒的口感
QQ弹弹的
越嚼越香
越好吃
肉质紧致
弹韧有嚼劲
香味浓于口感
从后
连着肉带着筋口感
咀嚼乐趣
相当丰富
越嚼越香
越好吃了
紧致弹韧有嚼劲
香味浓于口感
从后
连肉带筋口感
先卤再封干
用到一个传统的
一个这样的工艺
新鲜牛肉筋
给它放到锅里面去卤
卤勺卤套
卤得软软糯糯了
再给它捞起来
风干了气酸水分
给它风干了气酸水分之后
它就不会炸秤
嚼起来口感会更加好一些
连着肉带着筋口感
要把嚼起来QQ弹弹的
那个肉质呢
会更加紧致
弹力有嚼劲
香味会更加浓郁
不会干
不会硬
不会柴
不会腥
不会刺
没有一丁点够饵
你吃到嘴里
吃到的都是一个牛肉腥香
酱乳香气
香味浓郁口感重厚
一口接一口
完全停不下来
好吃了停不下来
好吃了
缩手这程度
要拍
要囤
要好的哥们
五十九能九米
倒入三包
价格会更加划算一些
咱们这个一包的价格
二十九能九米
今天咱们直播间福利活动
五十九能九米
拍两包的价格
咱们今天都会给它
额外多发一包
倒入三包
拍二
发三
又拍五送
算下来一包只要十九能九米
单包十九能九米
比咱们一包增加少了十米
对吧
我们这个都是新鲜线索的
不卖零期货
不卖库存货
咱们今天能做多少
就上多少库存
拍一单就少一单
拍完不加单不补单的
趁现在哥们
有这个福利活动赛
点进去能拍就能发
最后的八十几单库存
拍完妹妹就下波
去改节单了
一单库存没法多加的
到时候大家还想再去拍的
你就只有再去等明天了
明天啊
还有没这个福利活动
都是不一定的
早拍早发货
早拍早享受
大家尽量做到
秒拍秒付款
拼手速拼网速
对不对
都可以泡去尝一尝
泡去试一试
口感品质都是相当不错的
现做现发
日吃新鲜
配的表干净
吃到嘴巴东西嘛
大家配的表一定要去看啊
原味的配的表
一个就是牛肉
后面就是植物油
食用盐
酱油
芝麻
香辛料
没有了
这就是咱们原味的一个配的表
孜兰口味呢
它就在原味技术上
多了一个孜兰
香辣口味
就在原味技术上
多一个辣椒
里面都只有什么
都只有调料
你在你自家厨房里面
经常能见到
最常见的一个调育品
没有任何的香精色素
防腐气
添加剂
没有任何的科学五花
配的表
您添加
咱们这个都不挑人群的
一家老小的东西去试
对吧
配的表
里面就只有调料
跟你在自己家里
做的没什么区别
加你老人
小朋友
宝妈妈
育妈妈
都能去试
不挑人群
只挑口味
能吃辣的
选香辣
香辣口味
它是一个微辣
不能吃辣的
原味孜然
这两口味挑一个
大家实在就这口味的
一号链接
有三个口味
各一包的
大家可以三个口味
都发挥去尝试一下
每个口味都好吃
各有尖求
各有特色的啊
而且都是给它保值
保留保守候的
哥哥姐们收到之后
倒数三包嘛
咱们今天不是有
这个福利红色在吗
倒数三包
收到之后你先尝
觉得口味不错
品质不错
剩下两包没有开的
有信心把希望好吃
变成真的好吃了
只要大家查出第一步
咱们家都是有
很多老姑和来回购过的啊
你到时候觉得不错
觉得满意的
期待大家回购
放心于吃
放心长
咱们家每天都在播
每天卖
今天如果没有抢大的宝子
还有最后的八十几单
库存啊
今天如果没有抢大的宝子
明天还能够去拍
但是明天这个福利活动
就不一定会有了
对吧
咱们这个明天这个福利价格
就不一定会有了
要拍要同样好的哥姐们
五十几人九米倒数三包
价格会更加划算一些
拼拼手速
拼拼往速
保值保量保值厚啊
放心去吃
放心去尝
来自内蒙古大草原
见过蓝天白云的
放养的草丝的牛
用的是那个牛后腿的部位
不是年价部位
黏着牛肉
带着筋的部分杆
割下来做的牛肉筋
吃此来牛肉是鲜韧
有嚼劲有韧性的
牛肉筋Q弹软弱
双重口味
双重享受给它炸
口感就是一个非常棒的口感
QQ弹弹的
越嚼越香越好吃
肉质紧致
弹韧有嚼劲
香味浓越活感
重厚
黏着肉带着筋骨感
咀嚼肉区相当丰富
唇指流香
口舌心有感
先卤再封干
用到一个传统的一个酱油工艺
新鲜牛肉筋
给了放到锅里面去卤
卤勺
卤套
卤得软软弱弱了
再给它捞起来
控干了七成水分
这一步骤就增加了个嚼劲
增加韧性
同时还把它那个酱
酱油的香气感
牢牢锁在里面
嚼起来QQ弹弹的
越嚼越香越好吃
紧致
弹韧有嚼劲
香味浓越活感
重厚
黏着肉带着筋骨感
咀嚼肉区相当丰富
越嚼越香越好吃的
我们这个拿回去
当个追求小律师
拿回去当个配菜
去吃它都是口味的
香气浓越活感
重厚
一口接一口
完全停不下来
好吃了停不下来
好吃了
缩瘦
这程度
要拍要囤
要好的哥姐们
不要再单拍
五十几年就没倒了三包
价格会更加划算一些
风干了七成水分之后
它不扎称的
嚼起来肉质会更加紧致
弹有嚼劲
不会干
不会硬
不会柴
不会腥
也没有一点点高味
吃到嘴里吃到的
都是一个牛肉鲜香
酱油的香气
一包125克
三包375克
咱们今天都是酱价不酱量的
要拍要囤
要好的哥姐们
五十几年就没倒了三包
价格会更加划算一些
拼拼手速
拼拼往速
每一包都是新鲜
现做的
还有最后的八十几单库存
拼拼手速
拼拼往速
都可以拍回去试一时
拍回去尝一尝
香气浓郁
口感重厚
唇齿流香
口味少深入感
新鲜现做
现做现发
日期新鲜配列不干净
口味好品质好
都是有新鲜
把希望好吃变成真的好吃的
而且咱们家都是每天都在播
每天卖
我们家老顾客非常多啊
很多老客
几乎都是用六包九包这样子拍的
到时候大家收到觉得不错
觉得满意的
你记得再来回购
再来支持一下妹妹
停不下来
好吃到停不下来
好吃到缩受热身度
搁几满后台这边
还有两位宝质卡库存哦
两位搁几姐
还在直播中的话
抓紧时间
妹妹这边一分钟之后就提单了
不然咱们后面进来
搁几怕不到啊
尽量做到秒拍秒快
拼手速拼往速
有疑问有顾虑的
可以打在分区
我都可以给她进行个解答
尽量不要去卡库存
都可以泡回去尝试一下
咱们家口味好品质好
都是有信心
把希望好吃变成真的好吃的
每天在播
每天卖
老顾客也非常多
咱们刚刚都许有老顾客
来反馈过的啊
说到觉得不错
觉得满意的
你记得再来回购
再来支持一下妹妹
给咱们做做口碑
做做品圈就行
放心欲吃
放心欲尝
香气浓郁
口感存货
现做现发
现读现发
每一包都是新鲜日期的
不卖零醋
不卖口存货
后台这边
一位卡库存的宝子
一分钟之后妹妹就提单
不然咱们后面进来
各级拍不到啊
尽量做到秒拍秒款
拼手速拼网速
来自内蒙古大草原
见过蓝天白云的
放养的草寺的牛
弄的是那个牛后腿的部位
不是什么年价部位
它是用黏着牛肉
带着筋的不分感
割下来做的牛肉筋
吃起来牛肉是鲜韧
有嚼劲有韧性的
牛肉筋秋弹软肉
双重口味
双重享受给大家
口感都是一个非常棒的口感
QQ弹弹的
越嚼越香
越好吃
肉质紧致
弹韧有嚼劲
香味浓郁口感重厚
连着肉带着进口感
鲜卤再封干
用到一个传统的酱的工艺
新鲜牛肉筋
给它放到锅里面去卤
卤勺
卤套
卤得软软弱弱了
再给它捞起来
封干了七成水分的
这一步走呢
就增加了嚼劲
增加韧性
同时还把它那个酱油香气感
牢牢的锁在里面
封干了七成水分之后
它不会粘衬
嚼起来肉质会更加紧致
弹肉嚼劲
香味更加浓郁口感
更加醇厚
唇齿牛香
口舌身就感
不会硬
不会干
不会柴
不会腥
没有一点点高味
你吃到嘴里吃到的
都是一个牛肉心香
酱油脏剂
香味浓郁口感重厚
一口接一口
完全停不下来
好吃了停不下来
好吃了缩熟
热成度
对吧
它在卤的时候
就把牛腥味
流伤外感完全去除掉了
包括你吃完之后
嘴里的还有那个香气
在你的嘴里回到
久久不散
唇齿牛香
口舌生机
在家里喜欢吃点
喜欢吃点小零食的
嘴上行不下来的
对不对
咱们先是在家里
喜欢追点剧宝子
追剧
闹块儿聊天
闲暇时刻打发时间
家里来朋友
来星期来客人
都可以来吃两口
开带及时
直接吃也行
加着使用风味更加
加着吃也可以
加着之后
它那个酱油香气
会给它激发出来
整体的风味会有个提升
吃此来牛肉筋会更加软
跟Q弹
口感会更加好一些
咱们这个呢
每一包都是新鲜
现做的
现做先发
每一包都是新鲜日期
补卖年轻货
不卖库存货
都是咱们今天能做多少
咱们就上多少库存
拍一单就少一单了
拍完是不加单不补单的
哥姐们
趁现在有这个服务不在
点进去能拍就能发
你到时候纠结半天
犹豫半天
如果点击发现拍不到了
妹妹一单库存没办法多加党
到时候大家还想再去拍的
你就只有再去等明天了
明天还没这个福利活动
都是不一定的
早拍早发货
早拍早享受
尽量做到秒
今天咱们直播间福利活动
五十几人九米
这是拍两包的价格
你拍两包的价格
咱们今天都会给他
额外多发一包
倒数三包
拍二发三
有拍我送
这个价格给大家
会更加划算一些
算下来一包是多少米
算下来一包只要十几人九米
比咱们一包正价少了十米
对吧
你去新夏城炒
你去买这样子一包牛肉精
它得三炒几了
咱们这个每一包都是新鲜日期
都是新鲜现做
先做先发
吃到嘴里的东西
大家担心的也就是
咱们这个每一包都是新鲜现做的
不卖零七后不卖库存货
咱们今天能做多少
就上多少库存
拍一单少一单
拍完不加单不五单
最后的八十几单库存
各界们专直接
拼手速拼用速
拍完就下波去改捷单的
没有办法加库存的
配的表干净
吃到嘴里的东西
大家配的表一定要去看
原味的配的表
一个就是牛肉
后面就是植物油
食用盐
酱油
芝麻
香辛料
没有了
这就是咱们原味的一个配的表
子兰口味呢
它就在原味技术上多了一个子兰
香辣口味就在原味技术上多了一个辣椒
你们都只有什么
都只有调料
你在你自家厨房里面
经常能见到最常见的一个调味品
没有任何的香精色素
防腐剂添加剂
没有任何的柯穷花
配料表您添加
咱们这个一家老小都能去吃的
不挑人群
老人小朋友
宝妈妈
孕妈妈都能去吃
不挑人群只挑口味
能吃辣的选香辣
香辣口味味辣
不能吃辣的
原味子兰
这两口味挑一个
大家实在揪揪口味的
一号链接有三个链接各一包的
大家可以三个链接趴回家尝试一下
每个链接的好吃
各有请求各有特色的
最后的八十几担库全
哥哥们专业时间
后台这边还有一位宝子的卡库从
这一位宝子还在直播增加转的时间
一分钟之后就去单
最后的八十几担库全了
拍完就下播去改结单了
一担库全没有改多加到
而且咱们都是给它保值保值保值货的
收到之后哥们记得到手记得去看
咱们这个包装上面
日期保值期配料表产度都有
收到如果有日期不新鲜
配料表不干净
补包漏气的品质问题的
直接给妹妹还回来就行
咱们家七天无理由
有的点进咱们车车
每一个链接里面都有这个
运什么新链对不对
大家都可以放心蛋去吃
放弃炒
口感品质都是相当不错的
唇齿流香口舌新铸感
现做现发现做现发
每一包都是新鲜日期
口感品容相当不错的
越嚼越香越好吃的
紧致弹肉嚼劲
香味容易口感重厚
唇齿流香口舌新铸感
新鲜现做现做现发
日期新鲜配料表干净
口味好品质好
都是我新鲜把希望好吃
变成真的好吃的
只要你们踏出第一步
你们可以点击看一下咱们的销量
销量非常高
咱们家都是每天都在播
每天卖
老供客很多啊
很多老客几乎都是
六包九包这些拍的
到时候大家收到觉得不错
觉得满意的
记得自来回购
都是来自内蒙古大草原
见过蓝天白云道
放羊的草丝的牛
用的是那个牛后腿的部位
不是名价部位
连着牛肉带着筋的部品感
割下来做的牛肉筋
吃起来牛肉是鲜韧
有嚼劲有韧性的
牛肉筋Q弹软糯
双重口味
双重享受给大家
口感都是一个非常棒的口感
QQ弹弹的
越嚼越香
越嚼好吃
肉质紧致
弹肉有嚼劲
相会容易口感重厚
连着肉带着筋头感
咀嚼肉去相当丰富
先卤再封干
用到一个传统的一个酱油工艺嘛
新鲜牛肉筋给了
放到锅里面去卤
卤勺
卤套
卤得软软糯糯了
再给捞起来
风干了
七成水分
这一步走呢
就增加了嚼劲
增加了韧性
同时还把它那个酱油的香气
给它牢牢的锁在里面
风干了七成水分之后
它不会杀秤
嚼起来肉质会更加紧致
弹韧有嚼劲
香味更加浓郁
口感更加醇厚
纯实流香
口水挺有感
不会干
不会硬
不会拆
不会腥
没有一点点够味
你吃到嘴
你吃到的都是一个牛肉形象
酱肉的香气
香味是非常浓郁的
口感非常醇厚
纯实流香
口水全有感
现做现发
每一包都是新鲜日期的
有喜欢
想拍
想团的哥吉们专时间
拼手速
拼往速啊
拍一单
少一单
拍完就不加单
不补单的啊
要拍
要团
要好的哥吉们
五十九年九米
倒入三包的
价格会更加罚算一些
拼拼手速
拼拼往速
拍一单
少一单
拍完不加单
不补单的
趁现在有这个福利红的在
点进去
能拍就能发
你到时候纠结半天
犹豫半天
如果点击发现拍不到了
妹妹一单扩存
妹妹多加的
到处大家还想再去拍的
你就只有再去找明天了
一包的价格
二十九年九米
今天咱们直播
兼福利活动
五十九年九米
这是拍两包的价格
你拍两包的价格
咱们今天都会给它
额外多发一包
倒数三包
拍二
发三
有拍我送
这个价格给大家
价格会更加划算一些
算下来一包是多少米
算下来一包只要十七年九米
比咱们一包正价少了十米
你去线下生操
你去买这样子一包牛肉精
它得三十好几了
哥们
咱们不说牛肉精嘛
就说牛肉杆嘛
你买一包牛肉杆
八十多克
就得二十好几
小包一点的呢
四五十克
就得十七八米了
咱们这个一包
给大家一百二十五克
量更足
风干了气成水分
它不扎秤的
嚼起来肉质紧致
弹韧有嚼劲
香味容易骨干醇厚
唇齿流香
口舌心流感
现做现发
每一包都是新鲜日期的
有喜欢
想拍
想成歌
基本专业时间
拼手速
拼网速
都可以拍回去尝试一下
咱们家口味也好
平时好
都是有信心
把希望好吃
变成真的好吃了
配料表非常干净
吃到嘴硬东西嘛
大家配料表有关注
对不对
原味的配料表
一个就是牛肉
后面就是植物油
食用盐
酱油
芝麻
香辛料
没有了
这就是咱们原味的一个配料表
孜然口味呢
它就在原味技术上
剁了一个孜然
香辣口味
就在原味技术上
剁一个辣椒
你们都只有什么
都只有调料
你在你自家厨房里面
经常能见到
最常见的一个调食品
没有任何的香精色素
防腐及添加剂
没有任何的科学五花
配料表
您添加
咱们这个都不挑人群的
一家老小都能去吃
家里老人
小朋友
宝宝妈妈
育妈妈都能去吃
不挑人群
只挑口味
能吃辣的
选香辣
香辣口味
微辣
不能吃辣的
原味
孜然
这两个口味
挑一个
大家实在就这口味的
一号链接
有三个口味
各一包的
大家可以三个口味
都抛回去尝试一下
每个口味都好吃
各有钱球
各有特色的
都给它保值
保留保值后
收到之后
哥们记得去看
咱们这个日期
保值期
配料表
产地
对着咱们的包装上面
收到之后
有日期不新鲜
配料表不干净
骨包肉气的
品质问题的
直接给妹妹
还回来就行
咱们家七天无理由
有的
点进咱们车车
每个年龄里面
都有这个
运什么新鲜
对不对
大家都可以放心
烂去吃
放心烂尝
先先先做
先做先拔
咱们到处不是三包
到处三包
开一包先试
觉得口味不错
品质不错
剩下两包没有开的
你再牛
不喜欢不满意
剩下两包没有开的
你就给妹妹
直接还回来就行
放心运吃
放去尝
嚼起来香气
容易口感充厚
唇齿流香
口舌新鲜感
有喜欢
想拍
想存哥姐们专业时间
拼手速
拼网速了
咱们这个
还有最后的八十几单
库存
拍一单
少一单
拍完就不加单
不补单了
趁现在哥姐们
有这个浮动手载
点进去
能拍就能发
你到时候纠结半天
有余半天
如果点进发
是拍不到了
妹妹是
你没有忘了给她
加个存的
抱着
五十岁人
就没倒了三包
都还在给她讲
不要服担拍
单拍不划算
五十岁人
就没倒了三包
今天给她做这个
服担活动
给大家
会成全全能量
获真价实
里面的鲜味感
是不是
那些肉
连这个面是鲜味感
你都能清晰可见
它不是那种
松松散散的
和身肉啊
口感品质都相当不错的
来自内蒙古大草原
见过蓝天白云的
放养的草寺的牛
用的是那个牛后腿的部位
不是什么年价部位
黏着牛肉
带着筋的部分感
割下来做的牛肉筋
吃起来牛肉是鲜韧
有嚼劲有韧性的
牛肉筋Q弹软弱
双重口味
双重享受给大家
口感都是一个非常棒的口感
QQ弹弹的
越嚼越香越巧吃
紧致弹人有嚼劲
香味浓郁
用口感从后
粘着乳带着筋口感
先卤再封干
用到一个传统的
一个酱油工艺嘛
新鲜牛肉筋
给她放到锅里面去卤
卤勺套
卤得软软弱弱了
再给捞起来
封干了七成水分
这一步骤呢
就增加那个嚼劲
增加韧性
同时还把她那个酱油的香气
给牢牢的锁在里面
封干了七成水分之后
它不会炸衬
早起来肉质会更加紧致
弹人有嚼劲
香味更加浓郁
早起来QQ弹弹的
越嚼越香越好吃
不会干
不会硬
不会柴
不会腥
没有一丁点瓜味
吃到嘴里吃到的
都是一个牛肉香香
酱油的香气
香味浓郁
口感从后
纯齿牛香
口舌生酥感
现做现发现都现发
咱们今天都是降价不降耐了
要拍要囤
要好多鸽子满
59.9米倒入了三包
价格会更加划算一些
对不对
拼拼手速
拼拼网速
都可以拍回去试一试
拍回去尝一尝
我们这个每一包都是新鲜现做的
不卖凌轻货
不卖库存货啊
都是咱们今天能做多少
咱们就上多了库存
拍一单就少一单了
拍完是不加单不补单的
趁现在有这个伏人同在
点进去能拍就能发
你到时候纠结半天
犹豫半天
如果点击发是拍不到了
妹妹是没办法加固存的
可以点进去看一下啊
这位宝子你怎么算的呢
你会不会算呢
会不会算数呢
数学是体育老师教的吗
对吧
你可以去算一下啊
你按照原价去算
一包一一斤是120
按照正价
按照咱们这个福利价格去算
一斤就是80
对吧
你这个几千又是从何而来呢
你给我讲一下啊
咱们这个我就很疑惑了
你宝子们你去了解一下牛肉干的价格
平时没买过
平时没怎么买过吧
你去了解一下
一斤牛肉干一般是134
一般是134
咱们不是说那种啊
不是说那种给你
专门给你这么高的价格
我们这个价格给他在你相当划算的
懂货的宝子都知道
咱们这个价格给他在你相当划算的
而且我给他讲一下
他不是你一斤牛肉就能做出一斤牛肉干的
你做过没有
做过没有宝子
他不是一斤牛肉就能出一斤牛肝啊
咱们这个一般是有三四斤新鲜牛肉
才能出一斤牛肝
这个东西宝子们去做一下
去尝试一下啊
你就知道你的损耗有多严重
自制做的过程当中
他的损耗是非常严重的
你去上窗里面去看一下
一包那种80多克的二三十了
小包一点的四五十克
就得十七八米接近二十
你自己去看一下了解一下
对不对
我们这个口感品柔相当不错的
有喜欢想拍想朋友哥姐们专业时间
我都给他讲了
咱们这个是先卤再风干
用到一个传统的一个酱的工艺
新鲜牛肉精给他放到锅里面去卤
卤熟 卤透 卤的软软糯糯了
再给捞起来
风干了七成水分
这一步走就增加了嚼劲
增加了韧性
同时还把酱油香气感牢牢锁在里面
搅起来QQ弹弹弹的
越嚼越香越好吃
给它风干了七成水分之后
它不会扎穿
搅起来肉质紧致
弹人有嚼劲
香味浓郁和感重厚
包子咱们一般都是
不能备猪口味的
我们这个香辣它不会特别辣
包子
香辣口味都是回头客非常多的
很多包子都是拍的三包回去
然后尝着香辣觉得好吃
来咱们直播间回过
基本上它是回过三包香辣的
我给他讲一下
咱们这个香辣口味它是一个微辣
它不会有特别辣
它是种微辣
一家老小都能够去吃的那种
小朋友都能够吃的那种辣度
它里面就放了一点点的辣椒
这个香辣口味是
我个人最喜欢吃的一个口味
口感品质又相当不错的
搅起来的是越嚼越香
越嚼好吃的
一包的价格呢
二十九年九米
今天咱们直播间福利活动
五十九年九米
这是拍两包的价格
你拍两包的价格
咱们今天都会给它额外多发一包
倒数三包
拍二发三
有拍五送
这个价格给大家会更加划算一些
算下来一包是多少米
算下来一包只要十九年九米
比咱们一包价价少了十米
你去线下成超女去买这样子一包牛肉精
它得三十好几了
搁起买
咱们不收牛肉精就收牛肉干嘛
你买一包牛肉干
八十多口就得二十好几
小包一点的呢
四五十克就得十七八米了
咱们这个一包给大家一百二十五克
量更足
风干了清新水分的
不扎称的啊
搅起来肉质紧致
来给大家看
掰开之后这个牛肉上面
每一层肉上面
粘质的一些香味感
都容清晰可见
它不是那种松松洒散的和尘肉啊
它不会是那种和尘肉给大家
也不是那种冷冻的
也不是那种坏的
你能够那种冻的
一般冻的比较久的
你吃不到牛肉的那个鲜香
咱们这个你能够吃到
牛肉那个原汁原味的鲜味在里面
搅起来都是香气浓郁口感
重获的非常棒口感
每一包都是新鲜日期
不卖零气货不卖固醋货
都给它保值保留保值后啊
收到之后记得去看
咱们的配料表日期保值期啊
产地都在咱们的包装上面
收到之后到到手记得去检查
收到有日期不新鲜
配料表不干净
古包漏气的品质问题的
直接给妹妹还回来就行
对不对
放心欲吃放学长
配料表原味的一个就是牛肉啊
有的阿宝子
有的运行前都是有的
点击看一下四个链链都有啊
我们家原味的配料表
一个就是牛肉
后面就是植物油
食用盐 酱油 芝麻 香辛料
没有了
这就是咱们原味的一个配料表
孜然口味呢
它就在原味技术上
多了一个孜然
香辣口味就在原味技术上
多了一个辣椒
你们都只有什么
都只有调料
你在你自家厨房里面
经常能见到
最常见的一个调味品
没有任何的香精色素
防腐剂添加剂
没有任何的科技永怀
配料表 您添加
咱们这个都不挑人群的
一家老小的东西去吃
早此来香气浓郁
口感浅是
残忍有嚼劲
越嚼越香越好吃的
一号二号两个链接呢
咱们上的比较久了
我们家都是天天播天天卖的
老顾客非常多
你们可以点击看一下
咱们家销量非常高
很多老客来回购
几乎都是我们六包酒吧正拍的
到时候大家收到觉得不错
觉得满意的
你记得再来回购
咱们这个价格
都是来做口碑做品圈的
来做回头客的啊
你到时候记得再来回购
再来支持小妹妹
给咱们做做口碑
做做品圈就行
放心吃 放心尝啊
收到喜欢你去尝啊
收到之后你先尝
咱们家口味品质
不会让他失望的啊
不会让他失望
有很多老顾客
都是反馈过的
我给他讲一下
咱们家牛肉精
开带及时
加热使用
风味更佳
你可以去尝试一下
加热之后
它那个酱油的香气
会给它激发出来
整体的风味
它会有个提升
吃死了牛肉精
会更加软糯
给它Q弹
口感会更加好一些
Q弹弹弹的
越嚼越香越好吃
后台这边
还有一位宝子卡侯总统
热的其他
咱们尽量做到秒拍秒复快
拼手速拼网速
来自内蒙古大草原
见过蓝天白云的
放羊的草丝的牛
用的是那个牛后腿的部位
不是什么廉价部位
连着牛肉
带着筋的部分
搁下来做的牛肉精
吃起来牛肉是鲜韧
有嚼劲有韧性的
牛肉精Q弹软糯
双重口味
双重享受给大家
口感都是一个非常棒的口感
连着肉带着筋的口感
先卤再风干
用到一个传统的一个酱油工艺
新鲜牛肉精
给了放到锅里面去卤
卤勺
卤套
卤得软软糯糯了
再给它捞起来
风干了七成水分
这一步走呢
就增加了嚼劲
增加了韧性
同时还把它那个酱油香气
给它牢牢的锁在里面
风干了七成水分之后
它不会炸成
嚼起来QQ弹弹的
越嚼越香
越叫好吃
嚼起来口感紧致
弹肉嚼劲
香味浓郁
胡干从后
唇齐流香
口舌生流感
有喜欢想拍想屯的
儿宝子
抓紧时间
对吧
我们这个都是先卤再风干的
先卤再风干
用到一个传统的一个酱油工艺
新鲜牛肉
新鲜牛肉精
放到锅里面去卤
卤手卤套
卤得软软糯糯的
再给它捞起来
风干了七成水分
这一步走呢
就增加了个嚼劲
增加韧性
同时把它多余的水分
汤汁都给它滤出去
这样子它不会炸成
嚼起来QQ弹弹弹的
越嚼越香越好吃
对不对
嚼起来肉质会更加紧致
不会那种很干很硬
不会干
不会硬
不会拆
不会腥
不会刷
没有一点点过温
你吃到嘴里吃到的全是牛肉心香
后面就是一个制作工艺
大家可以看一下
它在卤的时候
就把那个牛腥味
流伤味的感完全去除掉了
你吃到嘴里都是一个牛肉心香
包括你吃完之后
嘴里的还有那个香气
在你的嘴里回到
久久不散
唇齿牛香
口舌生牛感
每一包都是新鲜日期的
咱们这个都是不卖零七货
不卖库存货
拍一单就少一单
库存不多
拍完就不加单不补单
趁现在有这个佛灵魂在
点进去能拍就能发
你到时候纠结半天
犹豫半天
如果点击发去拍不到了
妹妹一单没有办法加的
感谢宝泽的支持
感谢无为宝泽的支持
我们家口味好品质好
都是我很多老公快来回购的
期待大家回购
到时候你们收到现场
咱们家口味品质不让他失望的
要拍要囤要好的鸽子买
不要断拍
对吧
五十几人九米倒入三包
价格会更加划算一些
一包的价格
二十几人九米
今天咱们直播间福利活动
五十几人九米
你拍两包的价格
咱们今天都会给他额外多发一包
倒数三包
拍二发三
有拍有错
这个价格给大家会更加划算一些
算下来一包是多少米
算下来一包只要十几人九米
比咱们一包正价少了十米
每一包都会比咱们正价少上十米
咱们这个价格给大家会更加划算一些
要拍要囤要好的哥姐们
咱们这个福利活动千万不要错过
今天咱们这个价格呢
都是来做口碑做品轩的
来做回头客的啊
到时候大家收到觉得不错
觉得满意的
你记得再来回购
再来支持一下妹妹
给咱们做做口碑
做品轩就行
放心吧
你就吃放弃单肠
先做先发
每一包都是新鲜日期
不卖零期后
不卖口存活
咱们每天开播之前都会清理一下
能做多少
就上多少库存
拍一单就少一单
妹妹这边
还有最后的八十几单库存
哥姐们抓紧时间
最后的八十几单库存
拍一单少一单
拍完就不加单不补单了
趁现在有这个福利活动在
点进去能拍就能发
后台这边还有一位宝子
卡库存活
这一位宝子还在直播针头
抓紧时间
妹妹这边一分钟之后就提到了
来宝子给大家看一下
做了一个真空女伯首先的
真空女伯首先
收到之后到时候记得去检查
咱们家配料表
日期保质期产地
都在咱们包装上面
我给大家讲一下
咱们家配料表
原味的配料表
吃到嘴里的东西
大家配料表一定要去看
原味的配料表
一个就是卵肉
后面就是植物油
食用盐
酱油
芝麻
香辛料
没有了
这就是咱们原味的一个配料表
孜然口味
它就在原味的技术上
多了一个孜然
香辣口味
就在原味的技术上
多了一个辣椒
里面都只有什么
都只有调料
一包125克
三包375克包子
咱们这个里面是没有汤汁
没有裹什么淀粉
这些给大家扎上的
里面就是满满蛋的牛肉
而且是给它烤干的
切成水分的
这样子它不是要称的同时
口感会更加好一些
但是咱们没有给它烤全干
因为烤全干
可能黄豆宝族都嚼不动
咱们都给它烤的切成干
嚼起来肉质是QQ弹弹的
越嚼越香越好吃
然后给它看一下咱们家牛肉筋
掰开之后
牛肉上面
一丝丝的香味感
这些纹度感
你都是用过精细可见的
看了没有
它的肉与肉之间的
这些香味感
你都用过精细可见
不是那种松松酸酸酸的好吃肉
肉质紧致
弹肉有嚼劲
香味浓郁口感充获
黏肉带鸡肉感
咀嚼的去相当丰富
唇齿流香
口舌深重感
现做现发现做现发
配的表干净
原味的配的表
一个就是牛肉
后面就是植物油
食用盐
酱油
芝麻
香辛料
没有了
这就是咱们原味的配的表
孜然口味
它就在原味的技术上
多了一个孜然
香辣口味
就在原味的技术上
多了一个辣椒
里面都只有什么
都只有调料
你在你自家厨房里面
经常能见到
最常见的一个调味品
没有任何的香精色素
防腐及添加剂
没有任何的科技五花
配的表
明天加一家老小豆容去吃
咱们家牛肉菌
都不挑人群的
家里有老人
小朋友
宝妈妈
育妈妈
豆容去吃
不挑人群
只挑口味
能吃辣的
选香辣
香辣口味
它是一个微辣
它不会特别辣
推荐大家选香辣
不能吃辣的
原味自然质量
回挑一个包子
不会硬
三成是七成干
但是我该讲一下
这个
我们这个
它给它封的七成干
那个水分
搅起来是QQ弹弹的
不会那种特别干
特别硬
搅起来肺牙的
咱们这个不会
搅起来香气浓
浴口感重厚
春池流香
口舍舍感
都给它保值
保留保值
收到之后
哥哥姐们记得去看
咱们这个日期
保值期配列表
产地
都在咱们的包装上面
收到有日期不新鲜
配列表不干净
每个恋恋里面
都有这个运什么新鲜
对不对
都可以放心
打你去吃
放起来尝
口感品质
都是相当不错的
今天到手不是三包吗
到手三包先看一包先试
觉得口味不错
品质不错
剩下两包
你再牛
不喜欢不满意
剩下的就给我还回来就行
放心运吃
放起来尝
哥姐们专业时间
可以点击看一下咱们家销量
我们家销量非常高
每天都在播
每天买十几万单
对吧
每天在播
每天买
我们家老顾客非常多
不是说来做一锤子买卖的
我们家都是天天摸天天买
每天都有很多老顾客来回购的
到时候大家收到觉得不错
觉得满意的
你记得再来回购
再来支持一下妹妹
给咱们做做口碑
做做品轩
放心运吃
先做先发
一号二号两个链接上的比较久了
咱们这个两个链链呢
这两个链链
它是那种
它这两个链链
它就是上的比较久了
很多老顾客来回购的
三号四号是最近才上的
咱们喜欢吃纯肉的
不喜欢吃筋的
拍二三四号
喜欢吃筋的
拍一号
一号是年肉带筋的
感谢毛毛的支持
咱们家口味好
品质好
都是有信心
把希望好吃变成真的好吃的
也有很多宝子
那些老顾客
都是让我拍回去给小朋友吃的
因为我们这个配料表很干净
跟你在自己家里做的没什么区别
小朋友又喜欢吃点小人嘴
但是吃小人嘴
对他们的小生小体又不生好
有的那些配料表老尝一尝了
里面什么亲什么辣
认识的不认识的都在里面对不对
你就可以拍回去给小朋友吃一吃
我们家口味好品质好
都是有信心
把希望好吃变成真好吃的
哥姐们专门时间拍一单少一单
妹妹这边库存不多了
拍完就下播去改铁单了
一单库存没不敢多
叫的到时候大家还想再去拍的
你就只要再去等明天了
明天还以为这个福利活动
都是不一定的
早拍早发货
早拍早享受
大家尽量做到秒拍秒付款
拼手速拼往速
专门时间哥姐们有问题的
可以直接问到我
咱们都可以进行个解答
尽量不要去卡库存
拼拼手速拼拼往速
我们这个都是来自内蒙古大草原
见过蓝天白云的
放养的草色牛
用的是牛后腿的部位
不是年价部位
黏着牛肉带着筋的铺杆
割下来做的牛肉筋
吃起来牛肉是鲜韧有嚼劲
有韧性的
牛肉筋Q弹软弱
双重口味
双重享受给大家
好吃来回过的感谢宝泽支持
感谢宝泽支持
感谢老顾客的支持
咱们家很多老顾客来回购的
到时候大家收到觉得不错
觉得满意的
记得再来回购
再来支持一下妹妹就行
给咱们做做口碑
做的挺确就行
放松一时放松一场
先卤再封干
用到一个传统的一个酱油工艺
新鲜牛肉筋给了
放到锅里面去卤
卤勺
卤透
卤的软软糯糯了
再给它捞起来
风干了7成水分
先把汤汁给它滤掉
然后再给它烤干7成
这样子嚼起来
口感会更加紧致
更加坦韧有嚼劲
香味也会更加浓郁一些
口感更加醇厚
先卤再封干
对吧
嚼起来QQ弹弹的
越嚼越香
越小吃
肉质它不会那种很硬
嚼起来QQ弹弹的
不会干
不会硬
不会柴
不会腥
没有一丁点过耳
你吃到嘴
你吃到的都是一个牛肉鲜香
酱乳酥气
香味浓郁
口感醇厚
唇齿流香
口舌深入感
开带及时
直接吃也行
哪个链接没有金
宝子234号都没有金
你可以看一下
如果大家平时喜欢吃点牛肉干的
你可以看一下2号
然后3号是牛肉脆片
它就是那种
类似于猪肉苦的那种口感
你看一下你喜欢吃那种
然后酱牛肉
它相对来说口感会更加软一些
会比较软一些
你可以点击看一下
喜欢吃那个就拍那个就行
234号都没有金
1号是连肉带筋的
大家如果喜欢吃筋的拍1号
喜欢吃肉的拍234号
先卤再封干的
而且它在卤的时候
就把那个多余的水分
汤汁都给它滤出去了
对吧
它在卤的时候
就把牛腥味
牛稍网的感完全去除掉了
你吃到嘴里吃到的
都是一个牛肉心香
酱乳香气
香味浓郁
口感重厚
一口接一口完全停不下来
开带及时
绝吃也行
加热食用
风味更加
加热吃也可以
加热之后
它那个酱乳香气
会给它激发出来
整体的风味
它会有个提升
吃死来牛肉精
会更加软
更加Q弹
口感会更加棒一些
一包的价格
二十九能九米
今天咱们直播间
福利活动
五十九能九米
这是拍两包的价格
你拍两包的价格
咱们今天都会给它
额外多发一包
倒数三包
拍二
发三
有拍五送
这个价格给大家
会更加划算一些
算下来一包是多少米
算下来一包是十九能九米
比咱们一包挣价
少了十米
你去线下生操
你去买这样子一包牛肉精
咱们就
你去线下生操
你去买这样子一包牛肉精
它就得三炒几了
咱们不说牛肉精
就说牛肉干嘛
你买一包牛肉干
八十多克
就得二十好几
小包一点的呢
四五十克
就得十七八米了
咱们这个一包一百二十五克
它还是黄牛肉精
它的口感品质
相对来说
它会比牛肉更好
大家平时喜欢吃点牛肉的
喜欢吃点牛肉酸酸
嘴上咸不下癌的
对不对
都可以去尝试咱咱们家牛肉精
QQ弹弹的
越嚼越香
越好吃
肉质紧致
弹肉嚼劲
香味浓
口感重厚
唇齿流香
口舌身多感
新鲜现做
现做先发
日气新鲜
配料表干净
吃到嘴硬东西嘛
大家配料表一定要去看啊
原味的配料表
一个就是牛肉
后面就是植物油
食用盐
酱油
芝麻
香辛料
没有了
这就是咱们原味的一个配料表
孜然口味
就在原味技术上多了一个孜然
香辣口味
就在原味技术上多了一个辣椒
你们都只有什么
都只有调料
你在你自家厨房里面
经常能见到最常见的一个调食品
没有任何的香精色素防腐剂添加剂
没有任何的客气宏花
配料表
您添加一家老小豆龙去吃
不挑人群的啊
咱们这个都不挑人群的
不挑人群只挑口味
能吃辣的选香辣
香辣口微辣
不能吃辣的原味自然
咱们这个老人小朋友
保冷完一妈妈豆龙去吃
配料表干净
跟你在自己家里做的没什么区别
给大家也是货真价实
真材实样的牛肉鸡
掰开吃好这个牛肉
每一丝牛肉上面
粘制的那个纤维感
纹油感
你都能不清晰可见
都是用看到新鲜
看到美味
看到没有
里面这种每一丝肉上面这些鲜味感
都能不清晰可见
给大家就是纯纯正牛肉
好牛肉给大家
口感品柔相当不错的
越嚼越香越好吃的
都是给它保值保健保守的
收到之后哥们记得去看
咱们这个包装上面
日漆保值漆配料表产地都有
收到有日漆不新鲜配料表干净
骨包肉器的品质物件
直接给妹妹行回来就行
对不对
咱们家七天无理游有的
点进咱们车车
每个恋恋里面都有这个运什么新鲜
大家都可以放心运吃
放学一场
哥姐们抓着时间
后台这边一味卡库存的宝子
妹妹马上就提单
不然咱们后面进来的哥哥就拍不到
有疑问有顾虑的可以直接问到我
我都可以给她进行个解答
库存不多了
拍一单少一单
最后的80几单库存
拍完就不加单不补单了
趁现在有这个伏灵虎在
最后的80几单了
有这个伏灵虎在
点进去能拍就能发
你到时候纠结半天
犹豫半天
如果点击发现拍不到了
妹妹是没办法加固存的
到时候还想再去拍的
你就只有再去等明天了
明天还有没有这个福利活动
都不是不一定的
早拍早发货
早拍早享受
大家尽量做到秒拍秒复快
拼手做拼网速
抓着时间
哥姐们有一万有顾虑的
可以直接问到我
咱们这个都是给她保值
保留保守的
咱们见到手不是三包吗
到手三包
先开一包先试
觉得口味不错品质不错
剩下两包你再牛
不喜欢不满意
你就给妹妹直接还回来就行
对不对
放心吃放居肠
来自内蒙古大草原
见过蓝天白云的
放养的草丝的牛
用的是牛后腿的部位
不是年价部位
一包125克
三包375克
咱们今天都是降价不降量
一包125克
有标注哦
你点进咱们收车
点去抢购
上面就是口味
下面就是乳鲑格
咱们上面是口味
都给她标注出来的
口感品质相当不错的
黏着肉带着其同感
咀嚼肉区相当丰富
先卤再缝干
用到一个传统的酱的工艺
新鲜牛肉精给她放到锅里面去卤
卤熟卤套
卤得软软弱弱了
再给它捞起来
风干了七成水分
这一步走呢
就增加了嚼劲
增加它韧性
同时还把它多余的水分
汤汁都给它滤出去了
这样子它不会乍称
你嚼起来口感会更加好一些
QQ团团的
越嚼越香越好吃
肉质会更加紧致
弹韧有嚼劲
香味更加浓郁
不会干
不会硬不会柴
你们都知道牛肉
它一般会带一些韧性载
对不对
如果给它风全干
可能很多宝质都搅不动
咱们都给它风了七成干
浇起来肉质是比较回弹感
比较弹牙的口感
咀嚼肉质相当豐富
纯齿流香
口舌深入感
不会心不会酸
它在卤的时候
就把牛腥味流伤味感
完全去除掉了
你吃到嘴
你吃到的都是一个牛肉性香
酱乳香气
香味非常浓
有口感重厚
一口接一口完全停不下来
二十几人酒米
一包
一包125克
五十几人酒米
倒入了三包
375克
咱们今天都是降价不降仁的
要拍要囤要好多歌
起码不要去单拍
单拍不划算
五十几人酒米
倒入了三包
价格会更加划算一些
咱们家都是有很多老顾客来回购的
到时候收到觉得不错
觉得满意的
你们记得再来回购
刚刚都有老顾客来反馈过的
好吃来回购的
我这边看到了
我有很多宝质都是那种
拍到之后觉得不错
觉得满意
咱们直播再回购
几乎都是那种六包
就把日子回购的
我们很多老顾客来回购的
到时候大家收到觉得不错
觉得满意的
你记得再来回购
再来支持小妹妹
给咱们做做口碑
做做品圈就行
放心蛋就吃
放心囊长
都是现做现发现做现发
每一包都有新鲜日期
拍一单就少一单了
拍完不加单不五单的
趁现在哥们又有这个福龙的败
拍回去价格也会更加划算一些
一包的价格
二十几人酒米
今天咱们直播间福利活动
五十几人酒米
拍两包的价格
咱们今天会给人
没办法做更久
我们这个都只能给这样子给人说
咱们这个是现做现发
都是咱们今天能做多少
咱们就上转
拍一单就少一单
咱们每天开播之前都会清理一下
所以大家有喜欢
想拍想拍的专业时间
每一包都是新鲜日期
不卖年轻货
不卖后头货
日期新鲜配的表干净
原味的配的表
一个就是牛肉
第一个就是牛肉
后面就是植物油
食用盐
酱油
芝麻
香辛料
没有了
这就是咱们原味的一个配的表
孜然口味
它就在原味技术上多了一个孜然
香辣口味
就在原味技术上多了一个辣椒
里面都只有什么
都只有调料
三包375克包子
降价不降量的
要拍要屯要好的
五十几人就没倒了三包
这个福利价格千万不要错过
咱们今天这个价格
都是来做口碑做品仙的
来做回头客的
收到喜欢觉得不错
觉得满意的
记得在来回购
再来支持一下妹妹
你们可以点击看一下咱们家销量
非常的高
咱们家每天都在播
每天买
老乌客很多
很多老客都是用六包酒吧
这种拍的
到时候大家收到觉得不错
觉得满意的
你记得再来回购
再来支持一下妹妹
给咱们做做口碑
做做品仙就行
对不对
保值保定保存活
老人小偷
老妈一忙碗
动用去吃
收到之后
到时候大家记得去检查
咱们这个包装上面
到时候先不要开
收了之后对件事情先检查
先看一下咱们的配料表
日期保值机器产地
都在咱们的包装上面
收到有日期不新鲜
配料表不干净
古包漏气的
品质又及的
直接给妹妹还回来就行
咱们家七天无理由
有的
点进咱们的车车
每个店里里面
都有这个运程模型线
对不对
大家都可以放心
日吃
放弃日常
焦起来香气浓郁
口感紧致
现做现发现做现发
热气新鲜配料表干净
煎倒数三包
倒数三包先开一包先试
觉得口味不错
品质不错
剩下两包没有开的
你在里哦
不喜欢不满意
剩下两包就还回来就行
放弃日常
焦起来香气浓郁
口感紧致
现做现发现做现发
日期新鲜配料表干净
后台这边还有一位
宝贼卡供存哦
这一位哥几节
还在直播自动好转的时间
妹妹这边一分钟之后
就会提单
不然咱们后面进来
哥几拍不到
尽量做到秒拍秒
换新手速
拼网速
拍一单少一单
咱们这边库存不多了啊
拍完是不加单不五单的
趁现在有这个福利红的在
点进去能拍净的发
最后的八十几单库存
是不一定的
咱们家天天摸天天摆
如果今天没有抢的宝贼
明天还能够去拍
但是明天这个福利活动
就不一定会有了
有这个福利活动再拍过去
会更加划算一些嘛
对吧
后面就是一个制作工艺
大家可以看一下
它是先卤再风干的
每一次牛肉
包括牛筋都是给它卤的
非常入味的
丝丝入耳
给大家都是货真价
是真材实料东西啊
掰开之后
这个牛肉上面
一丝丝的纤维感
纹路感
都是能够清晰可见的啊
它不会那种特别干的和硬
不会那种特别干特别硬
掰开之后
都是我们粘着肉
带着筋的那个红杆
而且我们这个
它那个肉
每一丝肉上面
这些香味感
纹路感
都无清晰可见
它不是那种松松散散的和制肉啊
咱们给大家都是好品质
好品质的一个货真价实的东西
来自内蒙古大草原
见过蓝天白云的
放养的草丝的牛
用的是那个牛后腿的部位
不出年价部位
粘着牛肉带着筋的部分
割下来做的牛肉筋
吃起来牛肉是鲜韧
有嚼劲有韧性的
牛肉筋Q弹软弱
双重口味
双重享受给大家
口感都是一个非常棒的口感
QQ弹弹的
越嚼越香越好吃
紧致弹热有嚼劲
香味容易口感重合
粘肉带进口感
鲜卤再封盖
用到一个传统的酱工艺嘛
新鲜牛肉筋
给了放到锅里面去捕
捕熟
捕套
捕得软软弱弱了
再给它捞起来
把汤汁给它滤掉之后
再给它烤干切成水分
这一步骤它是为了什么
它是
它就不炸秤了
同时保留它的口感在
你嚼起来
不会有水弯
水弹感直接标真
对吧
咱们这个不会
烤干了切成水分之后
保留了牛肉的韧性在
同时你不会特别干
我们这个嚼起来
能够嚼动
三成十七成干
黄金的比例
软弱Q弹有嚼劲的
不会干
不会硬
不会柴
不会腥
没有一丁点够味
你吃到嘴里
吃到的都是一个牛肉的辛香
酱乳的香气
香味浓郁
口感重厚
一口接一口完全停不下来
真的在家里追剧的宝子
光追剧有点干吧
对不对
得配点咱们追剧小历史
拿来当个追剧小历史
真的非常的合适
咱们边跟朋友一起闹闹块
一起聊聊天
一起吃吃咱们家牛肉鸡
一式感直接拿满
喜欢小酌一杯的
拿回去当个配菜
晚上时间容易馋容易饿
又不敢去吃
担心长肉的宝子
来上这样子一包
拿回去当个宵夜
其实他都是考虑的
吃上个几块就饱了
咱们这个给大家货真价
是真材实料东西嘛
吃起来咱们也不会有什么
有什么负担
对不对
早此来香气浓郁护感重厚
越嚼越香越好吃了
一包的价格
二十九能九米
今天咱们直播间福利活动
五十九能九米
这是拍两包的价格
你拍两包的价格
咱们今天都给他
额外后给他多发一包
到手三包
拍二