因为现在冬天来了
气温降低了
里面的牛油会结化
它多多少少会影响咱们的口感
你加热之后
第一个啊
能够将我们的牛油化快
对吧
第二个啊
就是加热之后
能够将我们那个酱油的香气
完完全全给它激发出来
吃在嘴巴里面的话呢
它是非常香的
对不对
Q弹软糯油浆筋啊
特别的香
收到货是一样的
是的
爸爸啊
收到货以后
就是主播拿到手里面
这个样子
咱们直播间所见即所的啊
这个是我们开播的时候
给大家打开的
每一块肉肉做的
都是那种大块的
大颗粒的
不是什么碎肉和橙肉
给您精选到的是
内蒙草色黄牛肉
咱们见过蓝天白云的啊
放羊长大的牛
给您自作而成啊
咱们不是说啊
为了粗蓝力高
鸡精饲料
长大的一个肉牛
咱们就相较于普通的牛肉啊
我们家的这个品质
更加上乘的
口感非常的丰富的啊
蛋白质含量高
脂肪含量低的
对不对
开带即使没有多大的问题啊
宝宝
只是我们为了您的那个口感
更好一点
能加热咱们就加热
对不对
能加热都加热
加热方式比较简单的
直接把牛肉精
倒在盘子里面
中小火加热
一到两分钟左右就可以了
咱们家里面
没有微波炉的
咱们就连带来包装的
放在开水里面烫
它的效果是一样的啊
对不对
咱们直播间所见解锁的
这个您尽管放心去拍啊
就是祖波拉的手里面
这样子的
每一块啊
都是那种大块的
大颗粒的肉啊
给您选择到的是
优质的牛后腿的部位
粘着肉带着筋
吃在嘴巴里面
是抠痰软糯油
嚼劲
不油
不腻
不刺
一点怪味都没有
保存你吃完第一口
还想再吃第二口
好吃的停不下来
好吃的缩手指的一个成多
把它拿回去啊
当做小零食
当做小黏嘴
当做一个下酒才
完全没有问题
家人们
牙口不太好的宝宝
直接闭眼俱入啊
我们这个部位的话呢
粘着肉带着筋
抠痰软糯的
有嚼劲的同时
又不会干
不会硬
不柴
嚼得动
咬得烂啊
放心蛋
去拍放心蛋
去囤
小黄车一号链接
总共两个价格
给到你们啊
家人们
是不是
小黄车一号链接
29.9明
我们发一整袋
然后59.9明
日播价格发两袋啊
今天给您做福利做活动
拍二送一
到手整整三袋
能拍三袋的宝贝啊
咱们抓紧手术啊
都拍三袋
三袋更优惠
更划算
比您单拍一袋的价格
整整便宜
10块钱宝贝
三袋的话呢
要便宜30块钱
直接为您省下
两杯奶茶钱了
而且三袋到手的话呢
能够让您吃的
供应吃的开心
您开心
祖部也开心嘛
祖部算您个回头客
好不好
放心蛋
去拍放心蛋
去囤
我们家的这个价格
品质都是有保障的
收到货以后
你觉得好吃
喜欢满意
再留下来
收到货以后
你三袋嘛
你拆开一袋
觉得不好吃
不喜欢
没有关系宝贝
另外两袋
没有拆封过的
直接打包
给主播退回来
我们照单全收
七天无理由
运行线给您安排上
给您做一波保质
保量保售后的
收到货以后
不需要有任何疑虑
不需要有任何担心
打开看一下
宝宝
我刚刚已经打开了一袋了
这个就是刚刚打开的
这个是我们直播
开播的时候
给大家打开的
你看啊
这个还没给它弄开呢
这个还没有给它弄开
每一块肉做的
都是这种啊
大块的
大颗粒的
对不对啊
新鲜的
这个牛后腿的部位
给您自作而成
先将卤再风干
把新鲜的牛后腿
给您卤入味
卤手卤透啊
卤得软软糯糯
QQ弹弹了以后
咱们再给您打捞起来
做一个风干
七成水分
做到七分干三分时
咬得动
嚼得烂
不干不硬不柴
带回去老人
小孩
孕妇不入席
孕妈妈可以去吃
没有任何的问题
可以的
宝宝啊
北宝宝
感谢您的支持啊
您拍回去以后
不会说让您失望的
对不对
拍到手以后
骗了好多次
或者不对吧
没问题啊
宝宝
我们也是一样的
我们做了七天
无理由运行献的
您拍回去
您先尝嘛
打开一道尝
好吃喜欢满意
咱留下
不好吃不喜欢
没有关系
另外两袋
没有裁缝过的
直接打包给
主播退回来
我们照单全收
七天无理由运行献
给您安排上
给您做保质
保量保守候的
好不好
不需要有任何余率
不需要任何担心
对不对
还在犹豫
还在纠结的宝宝
抓紧手术
抓紧网术
咱们去抢了
不要等到明天来
后天来
咱这个活动截止了
优惠没有的时候
你再来关注
不要今天的活动
好不好
活动截止了
优惠没有了
没有了就是真的没有了
好不好
是的
我们家的这个牛肉筋
没有添加任何的色素
香精防腐剂
我打个比方
咱们家的原味
配料表
就只有牛肉
食用盐
植物油
晾酱酱油
芝麻
跟香料
紫然跟香辣口
咱们在原配料基础之上
偶外多加了紫然干辣椒
除此以外
没有多余的这个添加物了
您收到货以后
您第一时间去检查
但凡是有一丁点
跟主播说的不一样的
包排包腿
可以加热吗
是的
宝宝啊
建议能加热都加热
现在冬天来了
气温降低了
它里面的牛油
它会结化
它多多少少
会影响咱们的口感
加热之后啊
第一个能够将
我们那个牛油
完全的化开
第二个啊
就是能够将我们
那个本身
它那个牛肉筋
酱卤的一个香气
给它激发出来
吃在嘴巴里面
会更加的Q弹
软弱一点
然后加热方式很简单
宝宝直接把牛肉筋呢
咱们倒在盘子里面
用中小火啊
加热一到两分钟左右
就可以了
对吧
如果说咱们家里面
没有微波炉的
没关系宝宝
连带到包装的
咱们放在开室里面去烫嘛
它的效果啊
跟那个
微波炉加热的效果
它是一模一样的
好吧
放心蛋去拍
放心蛋
暖去拖啊
能拍三袋
咱们都拍三袋
宝宝啊
三袋的价格
跟优惠更划算
我们今天很多老客啊
来过来回购的
他们看到直播间的
优惠战活动战
很多都是三袋拍啊
六袋团
九袋这样去选的
里面也是呀
能多拍
咱们尽量多多拍嘛
每一袋的规格是
125克足金足两的
净含量
59.9米的话呢
它是375克
一袋125克
三袋375克
分量还是比较足的
您看一下啊
这个大概就是
一袋盘子里面的用量
这个因为我们
没有把它分开啊
到时候你们
你们收到货以后
把它分开一下
你看那个肉肉
做的非常大块的
能够让您吃的
过瘾吃的开心
对不对啊
来欢迎新军
原味有没有辣子
没有的
宝宝
原味跟子安都不辣的
然后香辣口是微微辣啊
基本上我们大众人群
可以去接收到的程度
如果说你是第一次
进入我们直播间的宝贝
我们推荐混合装的
1号链接
第一个直接带走
因为混合装
每个口味都不会说
让您踩雷的
你带回去你先尝
你觉得好吃喜欢你
下次再来我们直播间
做回购
挑你喜欢的口味
就可以了
宝宝
好不好
欢迎新军
直播间的家人朋友们
欢迎大家
大家下午好
刷到我们直播间的
家人朋友们
我不管您今天呢
有没有购买
这个牛肉筋的
一个需求打算啊
抓紧时间锁地
瞄准好咱们小黄车的
1号链接
今天在咱们直播间
为了突破一下
这个直播间的
在线人数
流量升级啊
直接给您做破价了
这个三袋的价格
之前没有啊
私后也不会有了
好不好
主播这边的话呢
还有最后两分钟的时间
准备马上准备做结单
我这边早一点结单
就早一点安排
咱们家的物流车
直接打包给您发出去
好不好
一旦是足精足两
125克
孜然味好吃
还是原味好吃
宝宝
这个看您自己
那个原味吃起来
是原汁原味的
黄牛肉香气
口感它是比较纯正的
它是咸香口的
然后那个孜然味道的话
它会比原味
更加浓郁一些
就咸香口
它会更加浓郁一些
这个根据您自己的需求
去选择
好不好
如果说你是在广东呀
在深圳
在庄宿地区的宝宝
你喜欢吃原汁原味
就去选择原味
喜欢吃少烧烤的
您就去拍紫然就可以了
一旦是足精足两
125克的净含量
宝宝
我这边早一点结单
还有最后一分钟
马上准备做结单了
我这边早一点结单
早一点安排
咱们家的物流车
直接打包给您飞出去
不需要您去等
好不好
这个价格我给您讲
错过就是错过了
各位家人们最后一分钟的时间
这个价格我说白了
宝宝你现在能够拍到
你是赚到的
这个价格如果说
你拍到不喜欢
你还可以退对吧
但是一分钟以后
一分钟以后
你再想去拍
就只能拍大腿了
好不好
这个价格千万
咱们不要犹豫不要纠结
抓紧时间
点开咱们下方的
这个一号链接
先选价格
再选口味
先选这个三袋的
再选这个混合装的口味
家人们
我们先去占单
先去锁单
好不好
锁完单以后
你再来犹豫
再来纠结
因为我这边一号链接
已经出现什么
库存不多的一个情况
宝宝
我这边的话
一号链接还显示多少
我们直播间不玩套路
没有加单
没有补单
没有替库存
这个环节在的
目前为止
我们库存还最后
只剩50单
最后只剩50单
那个线线库存
你点开下方的
这个小车车
直接去秒拍秒复
好不好
能拍都是能发
不能拍都是不能发的
对不对
收到手
你可以先去感受一下
我们家的这个品质
喜欢满意你就了
不喜欢不满意
可以退的
宝宝
拍三大
你拍三大
比方说你打开一大
好吃
喜欢满意
再留下来
对不对
打开一大
不好吃
没关系
宝宝
另外两大
没有拆封过的
直接打包
给主播退回来
我们照单全收
7天无理由
越新鲜
给您安排上
给您做一个保质
保量保守候的
宝宝
收到坏肉
冻肉
骨包肉
日气不新鲜的
缺金少两的肉
统统包培包腿
不用犹豫
整大
每一袋
竹筋竹两
125克
59.9米
日播价格发两大
今天给您拍二送一
到手整整三大
宝宝
就是这个价格
这个用量的
直接续选择这个价格
这个价格
比您单拍一袋的价格
整整便宜10块钱
三袋要便宜多少
30块钱
直接为您节省多少
节省两杯奶茶钱
直接让您带走了
好不好
三袋的一个价格
更优惠
更划算宝宝
而且到手的话
能够让您吃的过瘾
吃的开心
我们推荐能拍三袋
都拍三袋
对不对
吃过的说一下
宝宝
我们家的这个牛肉筋
真的很好吃
三个口味您任意带走
其实我们今天
有很多劳客
有过来回购的
他们很多劳客的话
根据自己的需求去拍
原味自然
它是不辣的
香辣口微微辣
基本上我们大众人群
可以去接受到的程度
宝宝
你是第一次进来直播间的
我建议你去拍混合装
你相信我
混合装每一个口味
都不会说让您踩雷的
好吃喜欢
您拍过去以后
您在来我们直播间做回购
是一样的
好不好
已经拍散了是吧
好的
感谢这位冷冷宝贝
谢谢您的支持
今天所有来的我们直播间
下单成功的宝宝
今天打包
明天飞
三天左右
让您收到货
不需要您去等
所以咱们现在
可以趁着活动还在
优惠还在的时候
赶紧去拍
赶紧去吞
相信我们家的这个价格
这个品质
您拍过去以后
不会说让您失望的
对不对
发的什么快递
三通一达的快递
宝宝
放心去拍
放心去选择
品质好
味道加
营养价值更高
里面富含丰富的
蛋白质
铁味料元素
吃在嘴巴里面是过瘾的
吃在身体里面
你也许可以放心的
对不对
咱们家的这个品质
真的非常上成
咱们
是的
我们给您精选的
内蒙草式黄牛肉
见过蓝天白云的
放羊长大的牛牛
给您自作而成
咱也不是说
为了粗篮力高
吃筋吃料
讲的一个肉料
相较于普通的牛肉
咱们家的这个品质
非常的上成
口感非常的丰富的
蛋白质含量高
直滑含量低
平时有在健身
运动管理期间的
宝宝放心的
去拍
每一袋足筋
足两125克
就是祖伯拿到手里面
这个样子
宝宝们
这个就是一袋的包装
你看一下
这个一袋
分量还是蛮足的
能够让您吃得
供应吃得开心
对不对
吃得供应吃得开心
而且我们都是
新鲜日期
新鲜打包发货
咱们家不卖库存货
新鲜现做的
类蒙古包头这边
源头牧场直接
打包给您发出去
干净又卫生的
对不对
放心蛋的去拍
放心蛋的去团
平时有蹲在我们直播间
管不住嘴
外卖不开腿的宝宝
直接闭眼去入
对不对
没有任何的罪恶感
负担感的
而且我们给您选择到的
这个部位
非常的优质
宝宝
它是非常优质的
牛后腿的部位
黏着肉带着筋
吃在嘴巴里面
是抠弹软弱
有嚼劲
不油不腻不腥不腻
一点怪味都没有
能够吃得到
本身牛肉的鲜气味道
本身牛肉
那个藏炉的香气
特别特别香
保总你们吃完第一口
还想再吃第二口
好吃的停不下来
好吃的缩手指的
一个程度
所以这个价格
这个用量
咱们千万不要犹豫
不要纠结好不好
犹豫纠结等于白来的
明天来后天来
不一定会复原价格
没有这么划算了
好不好
把希望好吃变成真的好吃
只要您愿意踏出这一步
把它带回家的话
当做小连佐当做下酒菜
都是完全没有问题的
对不对
收到手以后
咱们尽量能加热都加热到
宝宝
因为现在冬天来了
新温降低了
它这个里面
有些牛油它会结块
这个是属于正常的现象
对吧
但是它多多少少
会有一点点影响咱们的口感
您加热之后
第一个能够完全的
将我们牛油化开
第二个的话
就是将我们那个酱卤香气
完完全全给它激发出来
吃在嘴巴里面
它会更香一点
宝宝
更加的Q弹软糯一点
加热方式也简单
直接把牛肉精
咱们倒在盘子里面
加热一到两分钟左右
就可以了
对吧
如果说咱们家里面
没有微波炉的
没关系
咱们连袋袋包装的
实际放在开水里面去烫
就OK了
一袋是足尖足缆
125克的净含量
收到手以后
就是足够拿到手里面
这个样子
用的是女魔所先的
抽了真空以后
吴君导把安排给您发出去
干净入卫生
放心蛋去拍
放心蛋去囤嘛
咱们家的这个价格
这个品质
是的
加热吗
带我去
我跟你讲啊
老年人也可以去吃的
这个老年人嚼得烂
咬得动的
我们给您做的是
七分干三分湿
不是像风干牛肉干一样
给您做十分干啊
那么难
嚼得动
不会的爸爸
我们是七分干三分湿
再用12小时
红温慢混
再慢慢的给您烤出来
所以这一步的话呢
不仅能够增加
我们那个牛肉精
它一个降卤的一个香气
而且的话呢
吃在嘴巴里面
又是抠胆软糯
有嚼劲的
越嚼越香
越嚼越入味
越嚼越好吃
保总你们吃完第一口
还想再吃第二口
好吃的停不下来
好吃的缩手指的一个程度
对吧
您今天来到我的直播间啊
总共都是做了三个口味的
来看一下
足部头底上的
原味的
紫然的
香辣可的
原味跟紫然
不辣的
香辣可的
微微辣的辣爽
基本上大众人群
可以去接收到的程度
如果说宝宝
你是第一次来到我们直播间
犹豫就解口味的
直接去排混合状
你相信祖宝
每一个口味都不会说让您采来的
每一个口味都做的特别的香
特别的好吃
对吧
如果说你是在贵州
在川瑜地区的宝宝
你喜欢吃辣的
直接去拍香辣口
一点辣都沾不了的
原味或者紫然
都是不错的选择
是Q弹软糯油嚼劲的一个口感
宝宝
这个口感比较神奇啊
Q弹软糯油嚼劲的同时
又能够嚼得烂
咬得动
所以您当做下走菜
当做小您嘴去吃
都没有任何的问题
已经拍下来了是吧
好的感谢宝贝的支持
今天所有来到我们直播间
下单成功的宝宝啊
今天打包明天发
哦
六点以前宝宝
六点以前下单成功
今天可以发
六点以后下单成功明天发
三天让您收到货啊
不需要您去等
想要早一点点收到货的宝宝啊
抓紧手术
抓紧网术
咱们去抢了
好不好
咱们不要等到明天来后天来啊
咱这个活动截止了
优惠没有的时候
你再来管组不要今天的活动
活动截止优惠没有
没有就是真的没有
好不好
放心蛋去拍
放心蛋去团
我们每一袋啊
都是从这个内蒙古的包头市
这边的源头牧场直发的
没有中间商给您赚差价
待会去我跟你讲啊
一家老小区区没有任何的问题
我们扎的这个配料板
干净又卫生
没添加任何的色素防腐剂的
家人们
每一袋是足金足两
一把二十五克的净含量
宝宝
小黄是一号链接
总共两个价格
给到你二十九点九米啊
我们发一袋
五十九点九米
日播价格发两袋
今天给您做福利做活的
拍二送一
到手整整三大
对不对
能拍三大
咱们都拍三大
三大更优惠更划算
比您单拍一袋的价格
整整便宜多少
便宜十块钱
三袋便宜三十块钱
爸爸直接为您节约两杯
懒岔钱了
好不好
放心蛋去拍放心蛋
去团啊
我们今天很多老客啊
有过来回购的
他们很多都是三袋拍啊
六袋团
走大账去省
生怕错过我们直播间的活动了
屏幕前的家人朋友们
你们也是一样啊
能多拍咱们建议多多拍嘛
拍回去尝尝试一试
品质保障给到你
拍三袋宝宝
打开一袋
好吃喜欢满意留下
不好吃不喜欢
没有关系宝宝
另外两袋没有拆封过的
直接打包给主播推回来
我们照单全收
七天无理由运行先给您安排一下
给您做保质
保量保守候的啊
不需要有益
不需要纠结
一袋是足精
足量125克的净含量宝宝
分量比较足啊
这个就是一袋的用量
宝宝们
你们可以自行参考一下
好不好
给您选的都是非常优质的
牛后腿的部位
黏着肉带着筋
吃在嘴巴里面是抠弹
软弱有嚼劲
不油不腻不腻不杀
一点怪味都没有
一口咬下去呢
你看一下
这个肉肉非常的扎实
扎实的一个肉感啊
弥漫在咱们的舌尖
真的非常的香
酱乳的一个香气啊
完完全全啊
都是能够把握得足的
好不好
放心蛋去拍
放心蛋去吞
已经拍下来了是吧
感谢我们黑山宝贝啊
感谢您的支持
今天所有来到我们直播间
下单成功的宝贝啊
今天那个
六点以前下单成功
今天打包
今天发
六点以后下单成功
今天打包
明天发
三天让您收到货
不需要您去等
好不好
来欢迎新做直播间的
家人朋友们啊
欢迎大家下午好
你要香辣的
香辣的话呢
直接去拍一号链接的
第三个选项
就是香辣的宝贝
嗯
下午好啊
家人们
刷到我直播间的
家人朋友们啊
我不管您今天
有没有购买
这个牛肉筋的一个打算
是的宝贝
全部都是香辣的
拍三号
一号链接的第三个选项啊
一单的话呢
是足金足两
125克的宝贝
收到货以后
就是主播拿到手里面
这个样子
对不对
抓紧时间啊
家人朋友们
锁定瞄准好
咱们小黄车的一号链接
今天在咱们直播间
一号链接
为了突破一下
我们直播间的在线人数
流量升级啊
直接给牛做破价了
宝贝们
这个三袋一个价格
之前没有的
之后也不会有了
对不对
我这边的话呢
还有最后啊
三分钟的时间
马上准备结单
我这边早一点结单
早一点安排
咱们家的物流车
早一点给它打包啊
今天给您发出去
不需要您去等
好不好
不需要您去等啊
各位家人们
这个三袋一个价格
千万不要错过了
错过就是错过了
好不好
这个价格我说白了
宝宝
你现在能够拍到是赚到
你拍到不喜欢
你还可以退对吧
但是啊
三分钟以后
你再来我直播间拍
你就只能拍大腿
好不好
一次买不了两单嘛
可以买两单的
宝宝
看你选择什么口味啊
如果说你选择混合装
就拍一号链接的
第一个选项
然后点击下面的数量
乘以二乘以三
乘以二就是六代
乘以三啊
就是九代宝宝
好不好
放心
大家去拍啊
这个三代的价格
真的太划算了
有多做
每一代是足精足两
125克的净含量
宝宝们啊
还在我们直播间
还在犹豫
还在纠结的宝贝啊
不要犹豫
不要纠结了
犹豫纠结等于白赖的
抓紧时间
点开咱们下方的
这个小车车
对吧
先选价格
再选口味
先去选三代的
再去选择混合装的
对不对
家人们
您先去占单
先去锁单
锁完单以后
你再来犹豫
再来纠结
好不好
我这边一号链接
已经出现库存不多的情况
我们直播间布尔套路
没有加单
没有补单
没有替库存
这个环节再挡
目前为止的话
我们最后还剩50
当那个先线库存
家人们
哪个味道最好吃
宝宝
如果说你
犹豫纠结口味
第一次来直播间的
我建议你去拍走
那个混合装的
好不好
混合装
每个口味都不会说
让你踩雷的
原味根子然不辣的
香辣可能微微辣
基本上我们大众人群
都可以去接收到的程度
好不好
直接去拍混合装
一号链接的第一个选项
一旦是足进足了
125克的进行量
还剩最后50单的
现件库存了
家人们
最后50单
您点开下方的
这个小车车
直接去秒票秒复了
好不好
能拍都是能发
不能拍都是不能发的
收到货以后
你先拿去去
感受一下我们家的品质