更好一些的啊
这个奶当然价格会贵一些
可能不是每个人都能接受这个价格
所以咱们量力而行啊
平常过来排一箱价格卖到八十九一箱
四箱有机奶卖到三四百块钱
今天是我们家双十二活动
四箱只要二百四
然后宝贝你就点一下关注
然后能看到这个一号里面不是有平台的满点
就要买一百减十二
这个一号能够通用
你到手价格才二百二十八块钱四箱
就比你买的四号才贵了几块钱一箱
对吧
但是多了两个优点
又是高盖的还是有机食物啊
再送你两个赠品
好吧
你以后再给我加个十箱裤子
这十单是拍四发六
四箱牛奶送两个礼赠
来道地送小针
好
我再来你的也是好了啊
过这么多的
大家做一些做的也没有
只有十单啊
可以看到二八个
加两个带主的在真正的一个
四大加四十匹
而记得一样又是有机的一个
有机的给到你
还有我们装赠品
我们直接下来我们愿意都给到你的
是的
过这么多小的话
抓紧时间
就在我们一号里接
对
现在拍一号就是又送收纳箱
又送露营折叠
也只有目前拍是送两个礼赠的
如果一会点开链接
发现哪个礼赠
已抢空
再过来拍就是不加不赠了啊
牛奶的话呢
四大箱到手价格228
就是不包含这个礼赠
光牛奶价格都是和双十二当天价格是一样的
对吧
因为补贴已经到头了
而且日期很新鲜
你可以喝到二五年的四月份到五月份以后
这个奶它三排送货上满的快递
一箱是十盒的牛奶
收到货是四香四合的牛奶
也有的姐妹他特别纠结
他一般吧
又想给孩子喝更加绿色的一个有机牛奶
他经常去买到一些有机的瓜果菜
他知道有机熟悉店多好
因为现在其实越来越家长
他很懂生活品质了对不对
他会更加注重食品的安全问题了
那么你会发现
现在你买的很多很多瓜果蔬菜
如果它是普通的菜
它是不能保证有没有激素农药化肥的
所以一般的普通的白菜就是卖到五六块钱一颗
对吧
那么我们直播间这个一号令吉
它和你这个白菜是一样的
它是真正的有机食物
你像有机的白菜上面有这个防围码
你可以拿回家自己扫码溯源
牛奶也是一样的
每一瓶奶的上方都是带一条有机追溯码
它是真正通过了中国加欧盟的有机双认证的这个牛奶
然后我们家这个一号吧
不像说你买的三号四号令吉
三号四号好处比较单一
它只有一个优点
它就是A2牛奶的优点
但你目前买了这个一号令吉
它是满足了A2奶的优点
又满足A2奶达不到的有机认证
而且还能满足高钙奶的优点
所以要buff叠满的三重buff叠满的好牛奶
就可以买一号来试一下了
七号就是高钙牛奶
如果你喝牛奶不会乳糖不耐
可以买七号是没问题的哟
那个牛奶蛋白质很高
但是话呢
我们这个一号令吉
它是喝到乳糖不耐的
你孩子喝了很久牛奶
没有变化
没有感觉
他喝奶不吸收呀
对吧
你不吸收你买再高的钙
喝奶不是白发
白发
白费吗
对吧
和你没喝是一样的
那么我们这个牛奶
它是有机牛奶
能做到绿色安全放心
起码说宝宝喝奶
不会说出现长动和早熟的问题
然后第二点
这个牛奶
它的营养价值更高
而且每100毫升里面
能做到3.6克蛋白质含量
再加上120克的原生高钙
基本上一瓶牛奶的钙含量
能比咱每天吃了七八个鸡蛋
或者说一斤的积累一下钙都高
重点它是有机牛奶
它是在有机环境长大的
奶牛吃有机饲料
全程有机喂养
能达到有机加A2加高钙
三重buff叠满的牛奶
如果说你只要A2
就选3和4号链接
如果说你只要高钙
你就选咱们的6和直播店7号链接
如果你又想买到高钙
又想喝到有机的
又想喝到A2
我都想在一款奶里面
都能喝到这个营养
你就买咱们的1号链接
所以我家这个1号
是我们家所有奶当中
顶顶好的一款牛奶
无论是3号4号5号6号
哪个链接都是比不上
这个1号的
好吧
所以咱们量力而为
这个1号价可能会贵一点
因为这个街号
它比比较高
这个牛奶
它产奶量比较稀缺
可能说100瓶牛奶当中
只有一两瓶
它是经过有机认证的
你在现价超市目前买
有机奶是卖到80多一箱的
那你买到直播间的一个4箱
就是卖到今来300多块钱了
今天过来拍
到手价格是240块钱
4箱有机牛奶
点了关注
你看一下这个1号
能领到一张平台的
12块的红包优惠券
对不对
那能做
促到一个福利满解
到手价格是228四箱
再送你两个礼赠
又送你露营款的折叠收纳箱
还送你个露营的折叠椅
就是两个礼物送给你一个人
就直播间1号的福利
其他链接是没有赠品的
如果说今天不是双商
有机奶大户专场的话
这个1号也是不能加任何的礼赠的
所以目前买1号
是更加划算一些的
然后我们这个牛奶花
它是目前被国内公认的
食品安全等级当中
卡尖尖这个位置
你常规买的一些普通的牛奶
普通的瓜果菜
它就是普通食物
你再好点叫绿色食物
再好点叫无公害食物
只有能真正标着有机两个字的
我们家这个1号
它才是真正的有机食品
能做到在生产过程当中
就是杜绝任何挪药残留
就是杜绝任何的抗生素残留
杜绝任何的激素喷洒
激素超标的
而且每个牛奶全部持正上岗
经过了300多项的激素检测认证
所以担心宝宝会早熟的
会长痘的不敢吃一些不好的牛奶
对不对
怕买到一些品质不好的
你买1号都可以
2号没有产品
2号就是1号的小规格
是长鲜装
如果你喝不了200毫升
就可以买2号铃接
2号本来也不贵了
好吧
单品价格价4块多
它是有机牛奶
然后那个2号铃接也新鲜
1号2号都是一样的
就是装的装的瓶子不一样
你要200毫升规格就选1
要125毫规格就选2号铃接
都是新日期
有机牛奶没有零期货
我再讲一下1号怎么去拍
如果你是刚刚来的新朋友
这个1号的话呢
是有机专场
你无论是买到1和2号铃接
都能叠加平台的满键
一块去用
对吧
怎么领满键
我教你一下
你一定要先把左上角关注点起来
点好关注以后
你看一下咱们这个1号铃接
有一张买100-12的消费券
正常四大箱牛奶
不是卖到将近三四百块钱吗
我们直播间
今天双12福利补贴
到手价格244箱
一箱价格60块
可以买到有机的A2型牛奶
一个牛奶能结合三个优点玉身
又是有机认证
又是A2型牛奶
还是高钙型牛奶
然后你买这个1号铃接
叠加了平台满键
捡了12块钱以后
到手价格才228
228四箱牛奶
现在拍下1号铃接
送你一个露营款的收纳箱
再送你一个露营款的折叠椅
承重量200多斤
露营钓鱼野餐户外都能用的
目前它是送你两个礼赠的
你再给我提个实弹呗
这实弹不全都是拍一赠两个礼赠
来到地数秒钟
我是310
你得也算好了
过全部都在一张抓紧时间
就是当我们228代主的事
其实A2又是有机的
一个有机的给到你
而且还是我们到时候4加40平
送你赠给到你
越来越来越收纳箱
就得一会儿
你也拍一单少一点
想拍的话抓紧时间
宝宝
您在超市买的应该是常规的A2
Beta
或者是买的我们家一般的经典纯
因为这个有机牛奶超市
目前很少在卖的用
宝宝
只有一些高端线的超市
包括你像你在那个什么
那个某一某家
对不对
那种那个什么呢
河马呀
包括一些很多很多超市
对吧
很多很多贵价超市
才是有卖这个有机牛奶的
一般你看线下的小超市
都是卖到我们家经典纯奶
会比较多一些
它的品种是不太一样的
我先讲一下
一号的适合人群
这个牛奶花呢
价格有点高
它是比较适合到一些
家里有一些小孩子
和孕妇妈妈的
你非常在乎食品的安全问题
你经常会懂得有机菜的品质
对吧
你会了解有其他的好处在哪里
包括目前吧
现在越来越多
妈妈其实很精致了
她会很在乎食品的安全
她种的健不健康
包括食物当中
有没有残留和添加
你很关心这一块的
就可以买一号更合适
这个牛奶
首先它是有机食物
和你买的常贵奶
是完全不一样的
如果它是能标着有机食品的话
那么在整个牛奶的生产过程当中
包括在整个奶牛居住的牧场当中
奶牛吃的每一口饲料当中
都要杜绝食物任何的化肥
杜绝食物任何的转基因
杜绝食物任何的抗生素农产
所以我们这个牛奶
全部能做到持正上岗
每一瓶牛奶都经过了
300多项的激素农药的检测认证
这个奶的配料表非常非常干净
它的里面就五个大字
有机生牛乳
牛奶里面是零香精
零色素
零防腐剂
任何一点的科技很活
全部都是没有的
所以它的生产标准
安全度会更加高
如果你经常吃有机瓜
我现在知道多贵啊
您正常应该都买过萝卜白菜啊
一个普通的白菜
顶多卖到三块钱一颗
但是如果它是有机的白菜
要卖到26一颗
因为这个白菜里面
它就一定是不打农药
不打任何的化肥的
所以它这个白菜吃才更健康
对吗
因为现在吧
你就帮我点外卖也好
或者平常买了很多菜也好
如果这个东西吃不干净
对吧
并从口入
带来影响还是问题比较大一些的
慢慢慢慢很多的食物残留呀
环境垃圾污染
对宝宝成长发育
是有很大很大影响健康的
那么这个奶
它就是更加从安全出发的
有机标准的有机牛奶
而且它不仅是有机
它还是A2型牛奶
因为咱们都知道嘛
我们现在吧
因为很多姐妹对吧
你像早上我就是
喝奶会觉得乳汤不耐
很多牛奶吧
孩子不是不能喝
他不是不想喝
他是不敢喝
孩子目前成长期间需要钙
也需要去好好喝牛奶的
但是牛奶吧
有的牛奶好是好
但它不吸收
或者很多奶好是好
它对肚肚很有攻击性
你像你买的一般的高钙牛奶
对吧
很刺激肠胃的
那么这个牛奶
它就是A2β烙蛋卖牛奶
能做到更加柔和
更加清和一些
能做到杜绝任何的
对肚肚的攻击性和刺激性
所以平常脾肥弱的
肚肚焦嫩的
你再买到清和温和的好牛奶
还可以买这个一号
所以这个一号链接
它就是营养价值又高
又是高钙性牛奶
还是经过有机认证的
而且还是A2β烙蛋卖牛奶
是三重buff叠满的好牛奶
平常你一箱架构要贵的
所以我家很少做这个奶的主推
日常的活动价格
一箱有机要卖到80多一箱
你买到四箱有机牛奶
起码得卖到将近二三百块钱
你今天过来拍
二百四十块钱的价格
还能领好平台的
十二块钱满简卷
到手价格
二百二十八块钱
四大箱的有机认证牛奶
然后买一号链接
再给你安排到
送一个收纳箱
买一号链接
再给你安排
送一个录营的绝对仪
就是两个里子送你一个人
然后牛奶日期很新鲜
并且价格同价到双十二
就你今天拍和双十二拍
价格是一样的
但是平台那个补贴
领一单少一点
如果双十二没有补贴
会变成二百四这个价格
好吧
然后今天拍的话
这个哪三排送过上门的快递的
这个牛奶吧
我觉得它首先
它适合到一些精致的宝妈
家里有小孩子的
或者本身你自己怀孕期间
理想孕妈妈还是挺难的
你啥也不敢吃了
外卖也不敢点了
对不对
很多东西看起来好吃
真的你会担心说
吃完粥吧
对baby有影响
所以你会更加注重食品的安全的标准和关键
那么这个牛奶的话呢
它就是真正的有机真正的牛奶
你像有机食物
目前它整个的排名是比较高的
目前的食品安全分四个等级
你常规买的一般的食物
就是普通的食物嘛
然后再好点叫做无公害食物
再好点叫做绿色的食物
然后我们家这个一号
是不是更加高标准的有机款的食物
是排在国内安全等级塔尖这个位置的
雪糕紧妹
如果我说你只要A2
你就买蓝色包装
如果你要A2
要高干
要有机牛奶的绿色安全健康
会担心孩子目前吃了不好的食物
会早熟的
会长痘的
想杜绝任何的风险存在
你就买咱们这个一号链接
那就一号啊
所以等于说你买了绿色之后
就不用再去买蓝色款了好吧
因为蓝色款它只有一个优点
但是绿色款是比蓝色优点多很多的优点
所以这个牛奶吧
它是我们家所有牛奶目前顶顶好的一款牛奶
也是建议大家量力而为
这个奶价格会有点高
因为有机牛奶吧
你目前差不多100瓶奶当中
只有一瓶不到是有机牛奶
黄色的奶是高盖的
要高盖牛奶就买黄色包装
要A2牛奶就买蓝色包装
要有机
要高盖
要A2
三个你都要
还不想说每款都买都买个几箱
喝不完那么多
想买到一款牛奶
结合三个优点一身的
就是我们家这个一号链接
又是高盖的
又是有机的
又是A2被它烙蛋白的
黄色价格已经很低了啊
今天是我们家有机奶专厂
我先讲一下一号怎么去拍
首先话
你先帮直播点一下关注
今天买到一号是有平台的福利满点卷的
买一单100块钱
买一单能够减12万优惠卷
怎么领这卷
你可以先把咱左上角关注点起来
点好关注以后
你再去点这个一号链接
能看到100-12的消费券
对不对
正常你买到这个一箱牛奶
有机高盖A2牛奶
三个buff叠满的牛奶
平常是卖到80块一箱的
是的
4箱牛奶是卖到300多块钱的
今天过来拍
我们到手加个折244箱
有平台满减卷再减12块钱
到手价格是228四箱
就比你买的一般牛奶
一箱贵了几块钱而已
但你可以买到我们家所有奶
它是天花板
然后你买一号链接
现在盘再给你送两个礼赠
不是一个礼赠哦
目前盘送一个收纳箱
再送一个露营折叠椅
两个礼赠一块带回家
来吧
你再给我提个八单课存吧
这八单都是送两个礼物带回家的
来到底数秒钟
我们是三人也可以刷好啊
裤子不够带一下
装饮时间啊
多的也没有
只有八单啊
我们大家可以看到
228的一个价格
带着的是真正的一个四大箱
四十笔啊
既然样又是有机的
一个有机牛奶啊
给到大家
还有我们送一套
一书那箱都是有的
但是一定要抓紧时间
裤子不够
哪种酸奶好啊
你可以去买白桃燕麦
那个是我们家销罐馆森的
可以买13号来试一下
口感还是比较丰富一些的啊
想买哪种牛奶好
就买咱这个一号令吉啊
其实现在吧
其实很多家庭啊
很多宝妈会更加关注
孩子目前成长期间
对吧
遇到一些食品安全问题了
那现在动不动
可能说啊
很多食物爆雷啦
对不对
有什么增筹剂超标啦
贴下自己一大堆了
对不对
可能你说起来
包括配料表
都出现一些问题了
是不是都顺受自己了
我跟你说一下宝宝
有机牛奶一定造不了价
如果它是经过
有机认证的牛奶
那么首先第一点
这个奶是经过
咱中国认证的
还是经过了
欧盟的双人证的
每一瓶牛奶上面
全部在中欧的溯源码
你拿回家能真正实现
一瓶一码可以溯源
查到这个奶的牧场
源头都是没问题的
很多食物
连配料都能造假了
但是一号列级
一定造不了价
这个它品质会更高一些
说了杯子
你哪个杯子
你去问一下客服那边
呗
只不过你一号就是没有杯子的
然后你看一下这个一号令吉
它的安全等级会更加高
你像你正常买的是常规的
一般的食物
对不对
再好叫无公害食物
再好叫绿色食物
是真正高端线
更加安全
更加放心的
才是我们家的有机食物
这个一号是排在整个国内级别
安全等级塔尖尖这个位置的
所以会更加在乎食品的安全问题
想买到品质更高
更加绿色
更加放心的
牛奶当中
要经过非常多的
300多项的认证的
每一瓶牛奶
都能经过持正上岗
有激素
农药
包括抗生素的检测报告的
就咱们这个一号令吉
生产标准会更高一些
那么它除了是有机牛奶以外
这个奶它还是A2β烙蛋白牛奶
因为的话呢
现在天气比较凉了嘛
很多牛奶
它的肠胃是比较有攻击性和刺激性的
对吧
一般的孩子目前是喝着不放心的
那么这个牛奶
它又能经过有机认证的高端线的标准
还是A2β烙蛋白牛奶
温和清和
更好蛋白更好吸收
所以平常话呢
喝牛奶喝了很久的
奶这品没有变化
没有感觉的
因为宝宝本身品味比较弱
那你给它补再多的钙
如果不吸收
这个钱不是白喝白买了吗
所以我们家这个一号
它不会无效喝牛奶
你期盼你喝一个
我能补充一个
而且这个牛奶
营养价值非常丰富
一般奶当中
只有蛋白质和钙含量
但你像咱们的有机牛奶
它是在有机环境长大
是吃有机饲料喂养长大的
能做到里面
除了正常的蛋白质钙比较高以外
它里面的乳鳞
乳鲜乳铁
都是高于一般的牛奶了
所以它营养价值
会更加丰富一些
日期什么时候
近两个月以内的日期
有机牛奶不做好日子
不做零期货的宝宝
全部是新鲜生产日期
因为它的话就是卖一批产一批
你会发现
我们家老是卖A2奶卖的多
对不对
这个奶其实很少卖
第一点
这个奶价格贵
很多家庭目前不能接受这个价格
第二点
这个奶它产量是比较低的
所以我家平均一个月
只会搞一次的有机奶大厂大促
那今天过来
排除我们家双12的活动
刚好说一号
它报名了平台的补贴
能够再多减个12块钱
对不对
所以你算下来吧
这个四项牛奶
我又给你安排补贴两个礼赠
又给你补了12万的现金
你到手价格才220多块钱
对不对
四项牛奶
和你买到我们家常规的A2倍
它差跑多少钱了
所以说如果你想给孩子
升几款更好的牛奶
想买到品质更高的
想买到目前为止
我们家当下所有奶
它是天花板的
就可以买一号来试一下了
然后送一个折叠款的收纳箱
可以拿回家收纳孩子玩具呀
零食呀
都是很方便的
然后再给你安排到
送一个露营的折叠椅
就是两个礼物一块送
好吧
就是这个1号的福利
怎么领补贴呀宝贝
你还没有领到吗
我教你怎么去领取这个补贴啊
如果是刚刚来的新朋友的话呢
这个1号
如果你要买1号令吉
可以把咱们关注点击一下
今天这个补贴吧
不是补贴了一两块钱
就无所谓了哈
它补贴了12块钱还挺多的
对不对
因为毕竟牛奶
本来没有多少钱的东西啊
你可以先把咱们关注点击一下
然后先点开1号
能看到100-12的消费券
正常这个有机
因为它这个牛奶
是我们家更高端
是我们家顶顶好的牛奶
就无论是你买的3号呀
4号5号
都差不多这个1号令吉啊
它就是又是有机
又是A2
又是高盖的牛奶
是三重buff叠满的好牛奶
因为有的姐妹吧
说啊
那我给孩子买4箱高盖
再买4箱有机
再买4箱A2
穿着喝能行吗
肯定不行啊
孩子吸收不了这么多的啊
但是我们家这个1号
一瓶牛奶当中
就包含了三种奶的品质
然后今天拍的话价格很划算
平常1箱卖到80
4箱卖到300多
今天我们双12价格
到手价格240
有这个补贴点好关注的啊
你看一下
这个12块钱补贴到没到
对不对
正常补贴如果有的话
才228
4箱的话
你再给你安排到
加两个礼奏
最近就是你买1号连结
比买到很多奶价格都划算
1号连结
它是有机高盾线
难得破一回价的啊
来吧
再给我踢个十单过去
这十单迷了
都是安排到送两个礼奏
宝宝你觉得一个保温杯贵
还是我两个礼物贵
5441你的鱼算好了啊
够怎么做大家短期时间
可以看到我们的一个
1号连结束
我们的一个228
带着真正的一个四大箱40平
去是A2又是有机的一个A2型
有机的给大家啊
还有双赠品
直接送到下越来越
两个赠品都给了你啊
但是不怎么多
小的话抓紧时间
对
而且你要保温杯的话
宝贝228这个价格
宝贝你218你直接拍吧
好不好别犹豫了啊
我跟你说亲爱的
你要保温杯的话
都不用买这么高端的有机牛
你买到我们家正常那个A2
贝他3号就你安排送个杯子了
何必买
何必买这么贵的牛奶呢
是不是
因为我们家这个1号是有机认证的
他是给一些懂生活品质的家长
对吧
扮着牛奶过来拍的
就想给孩子喝更好的
更放心的
就大怕一般牛奶
他可能喝不习惯了
因为咱们都说一句话说的很好啊
就是
由舌路简单
对不对
就你喝过真正好东西以后
你再给孩子买到一般的
他能喝出来这个东西超
就是差别还是挺大的
就有机奶
首先口感出发
味道真的浓真的香
这个奶吧
他没有丝毫的奶的腥味和山味
非常像你一颗奶糖
在嘴里慢慢化开的口感
但是这个牛奶吧
他首先
他蛋白质含量
他蛋白质含量很高
他的脂肪含量并不高
然后这个牛奶
营养非常的多元化
他除了本身的蛋白质和钙含量高以外
他里面的乳鳞
乳鲜
乳鲤鲜
其他的微量元素
都是高于常温牛奶的
然后这个牛奶
你看一下标准啊
就是很喜欢这个是不是
那必须的
这种奶可好喝了
而且不仅好喝
他主要是安全放心
因为现在其实吧
很多很多家长
他目前很懂生活品质了
他会更加关注你孩子
吃东西
喝东西食物的安全问题
对不对
那动不动
目前啊
激素超标了
农残超标了
化肥超标
谁敢吃谁敢喝呀
所以宝宝
真正的有机食物的话
你像一号的有机牛奶
就是杜绝任何的浓瘦残添加的
这个牛奶里面是零香精
零色素
零防腐剂
还专门做了三百多项的激素抗生素检测
因为我们家一号是真正高标准的有机型牛奶
这个牛奶不仅要通过咱们中国的认证
还通过了欧盟的高标准认证
每一个牛奶上面都带真正的有机追溯码
你拿回家自己扫码去看
一瓶一码
一素圆
茶道奶的牧场
包括奶牛吃的饲料
奶牛的喂养标准都是清晰可见的
所以它标准会更加高一些
五和六号吗
两个差不多耶
就是五号就是清革好吸收
六号就是高钙
两个差不了多少
没有哪个好哪个不好
就是正常的差不多体质啊
但你要说直播间一号五号六号哪个好
肯定是非一号莫属的
因为我们家这个一号吧
它又是能达到你要的五号连接的清合好吸收
还能满足你要的六号的高钙品质
还可以满足它俩没有的有机认证
所以如果你想喝到一瓶牛奶
就能满足三个标准
就可以买一号是更合适的
这个奶它不是有机食物吗
有机食物是你硬严格杜绝任何的农药的
杜绝任何的化肥残留
杜绝任何的转基因抗生素超标
以上全部都杜绝
但宝宝如果你是买了一些常规的普通的瓜果菜
你得允许它给你放了化肥和农药
对不对
这是因为价格差距还是比较大的
你就咱们拿一个白菜举例子啊
一颗普通的白菜
它价格再贵
顶多卖到三块钱到五块钱一颗吧
但是如果它是有机的白菜
你看26一颗有机白菜
每个白菜上面都带它的码
都是拿回家可以扫码查验
看这白菜源头的牧场的啊
所以这标准要求是比较高的
就这个白菜里面
它是一定没有农药
没有化肥
没有任何的激素超标的
就这个区别和差距
所以如果单亲孩子目前
会出现一些早熟的
长豆的对吧
单亲宝宝吃了不好的食物
影响孩子目前成长期间的
你买到一号都是很合适的
这个牛奶的话呢
口感也更好喝
味道是非常香浓
非常丝滑的味道
就是有机牛奶吧
它的口感是香香甜甜的
味道没有丝毫的奶的腥味和山味
所以它本身的话呢
试口性更强
而且这个牛奶
营养价值还更高
你看这个牛奶
它里面什么都没有割啊
全部都是原生蛋白
原生牛乳钙
每100毫升里面
3.6克的A2蛋白
比你买的一般蛋白
更好吸收
就平常喝奶
会觉得乳母糖不耐的
或者早上吧
空腹喝奶
你不敢喝的
买一号都是没问题的
然后这个牛奶
它的钙含量还高
但宝宝
这个钙它不是一般的钙啊
一般的钙能叫高钙
但是不能叫有机钙
你可以打开某栋某核
搜索一下
有机钙里面
它的微量元素会更加高
里面包含的磷
铃 铁 铁
都是高于一般的牛奶的
所以它这个牛奶的话
营养会更加多元化一些
如果孩子目前非常的挑食
非常的偏食
啥也不爱吃
对不对
缺这个缺那个的
你买一号都是很合适的
所以这个牛奶
是我们家目前来讲
鼎鼎好的牛奶
牛奶是买到
3456789号
每个都是打不过
咱们这个一号连接的
当然一号价格
也是自然更贵的啊
对吧
因为你牛奶吧
毕竟是说你什么要品质
配什么价格嘛
这个牛奶
平常的零售就要卖到80多一箱
如果今天不是双十二的活动
如果今天没有平台的满简卷
你到手四箱
也是价格是240块钱的
一箱价格
刚买到60块钱
但今天你过来拍
你点一下关注
对吧
你看一下这个一号
不是显示买一版减十二吗
这个呢
今天拍能享受平台的补贴
你到手价格才228这个价格
然后给你安排送两个礼赠
二号就是没有礼品的
如果说你买觉得一号太多
对吧
不想买四箱这么多
想尝尝这个奶好不好喝
还想买到小瓶装的
买二号就比较合适
二号链接只有125毫升
本来价格也不贵了
姐妹
二号才139块钱
价格本来也不高
没有任何的理想
说一下21号
21号是高钙奶粉
不爱吃蔬菜
就买21号链接
它是高钙
高蛋白
高上日纤维的
今天有活动
149价格
买两桶
跟你安排送两袋奶粉
三岁晚上都能喝
就直播间21号的活动
这个一号快结束了
我跟你讲一下
这个一号的话
因为是我们家平常
这个牛奶吧
第一点它卖的会比较多一些
但是我们家很少做主讲
它的老粉付过率会更高一些
对吧
因为话给你新闻讲话呢
它成本还是比较多的
会拉到很长的时间成本的
这个牛奶话呢
平均我们家一个月
只会讲一次的有金奶专场
主要是做个科普和品轩的
刚好目前赶上双十二的活动
所以说这个价格会降得比较低
日常过来拍
什么奶配什么价格
它的平常的活动价
就是卖到80多一箱的
我们姐妹说好贵呀
月板你要懂得
很多牛奶
它只有一个优点
比如说你买的A2牛奶
它就是清合好吸收
对不对
你买的高钙牛奶
就是蛋白质含量高
但你买的一号
这个有机牛奶
它里面的微量元素
蛋白质额钙
全部都比一般奶更高
而且营养价值好
不仅营养价值高
它是经过有机认证的
单亲孩子早熟的
长痘的
买一号没问题
而且这个牛奶
是更加好蛋白
更加清合的A2牛奶
所以它是有机
加高钙
加A2β烙蛋白
三重优点
鱼一身的好牛奶
价格价是比较贵的
平常80块一箱
四箱卖到300多
宝宝今天
你要是买到一号
你跟我学校
怎么去领卷宝贵
你别买贵了
一号本来价格挺贵的
对吧
能省点省点
好吧
而且省的不是一块两块的
一定要先把直播
点左上角关注点起来
宝宝点好关注了吗
你先点开一号
你看
是不是有一张卷
有一张买一百减十二的消费券
对不对
这个一号就是买一单
就能减十二块钱
到手价格二百四减十二
才二百二十八
然后的话呢
我再给你安白补两个礼赠
是今天双十二有机专场的活动
送他也送他
来吧
你再给我加个实单
这实单不足
都送两个礼物带回家的
来
到底什么秒钟
我这三爷给你给你算好了
过这么多大一张
短期时间
就实单了
二八的一个价格
带走的是一个
送单像四十平
四七也就是一
每一只以上都给得到
既至A2
又是有机的
一个A2型
有机的
还有我们两个赠品
只能像生蛋一
折腻小孩
我们愿意都给到你的
他应该少一大
短期时间
是的
我先讲一下一号的人群问题
这个是我们家鼎鼎好的牛奶
小盒装宝贝
也不贵
小盒装是减十二块钱的
到手价格才一百三十多
你可以看一下二号就比较划算了
二号单瓶价格四块六
可以买到小盒装的
然后我们家一号领了
平台满简之后
到手应该加个是五块五左右
还是五块七
这一瓶
就可以买到这个大规格的了
但是我觉得今天一号比较划算
因为首先大规格的这个包装
它发货更快
牛奶是四十八小时安排发货
礼物也是一块发走的
然后这个牛奶是安排送货上门的快递
小盒装是不一定安排送到家楼上的
而且一号量不是多吗
对吧
起码够你喝到这个元旦左右了
四箱一共是四十盒的牛奶
每盒奶都是两百毫升的
一盒四号什么区别呢
你看你要几个优点
如果说你只要A2牛奶的
亲和温和这个优点
买四号就够了
如果你担心孩子目前吃了过多的激素
会早熟的
会长痘的对不对
已经很担心目前的食品安全问题了
想买到经过有机认证的牛奶
你才买到有机认证的
并且还是高盖的牛奶
里面的磷
新铁
微量也就更加多的
而且还是更好吸收的A2牛奶
要四号的升级版本
就买咱们这个一号铃铁
所以一号比四号要好很多
所以两个奶价定位价位
价格定位是不太一样的
好吗
这个牛奶花呢
是我们家鼎鼎好的牛奶
而且它是通过了中国家
欧盟的有机双认证的
因为你要知道亲爱的
现在食品安全问题多吓人呢
对不对
动不动你买了很多菜
爆出来这菜农药超标了
点灯很多外卖
预制菜了对吧
这些一堆客举很多
啥也不敢吃了
但是宝宝
有机食品
它给你分安心和保障的
如果它是有机食物
那么它是被咱国内
排在食品安全等级
塔尖这个位置的
正常你买的普通的牛奶
如果没有有机两个字
那就是普通牛奶
对吧
你再好点叫无公害食物
再好点叫绿色食品
你再再好材叫有机食物
生产日期很新鲜
这个有机奶从来不做零期货
它的产量是很少很少的
100盒奶当中只有两盒
它是有机标准的
日期都是近两个月左右
可以拿回家喝到
25年4月份以后
然后1号还是安排
送货上满的快递
你像你目前买这一单
就够你喝到
这个元旦左右就喝光了
对吧
你每天起码喝个一杯吧
你喝个一杯
够你喝到元旦就喝晚了
但是我们这个奶
起码喝到25年4月份以后
全部是新鲜生产日期
然后这个牛奶
营养价值还高
它是每100毫升里面
3.6克蛋白质含量
近两个月以内的新鲜日期
可以听到吗
听完打个听到回复一下
保质期6个月
拿回家还能喝4个多月
还能喝到25年的4月份
才会过期
对吧
这么说不是更直白吗
跟你说到可以喝到
什么时候才会过期
然后牛奶是每100毫升
3.6克蛋白质
再加上120勺克的原生乳钙
基本上一瓶牛奶的钙含量
已经能足够满足孩子
一天的补充标准了
它的钙含量顶七八个鸡蛋
宝宝一顿能吃下七个鸡蛋吗
很夸张吧
能说每一顿吃下一斤虾吗
很夸张吃不完的
但你每天喝一杯奶
是不是很轻松
而且这个奶
宝宝不会排斥
不会抗拒它的
首先这个奶喝完之后
它不会觉得不舒服
一般很多牛奶
它对肚肚很有攻击性
很刺激肠胃的
你早上晚上是不能直接喝的
但是A2被他烙袋买牛奶
空腹来喝都没事
我这本身喝奶
会觉得五谈不耐的
你买一号也是没关系的
这个牛奶
它除了是有机认证以外
它是更加高标准的
高盖型牛奶
而且口感更加清甜
更加的丝滑
喝起来完全不腥
完全不删
最后的一单名额
我要讲一下今天的活动
今天过来拍是四大香
它是有机牛奶的鲜活专厂
我们家整个双十二活动期间
只搞一回有机专厂
过时不厚
你目前拍有领到平台的补贴的话
你四大香的有机A2牛奶
到手不是240
是228这个价格
就不算这两个底层
这个价格在双十二期间
价格都足够算低的了
然后除了价格低以外
这个奶它是送货上楼的快递
你家住楼梯房
家住电梯房
都是安排送货上门的
所以说你想多花几块钱
一箱就多了五十块钱左右
你能接受一箱多个五块钱的
想给孩子买到
鼎鼎好的牛奶
买到我们家目前为止
全线系列当中
所有奶的天花吧
你可以买一号来试一下
因为并不是每个奶
都能经过有机认证的
你看我们直播间这么多链接
也就只有1和2号是有机牛奶
2号是它的小版本
2号是那个125毫升的
都要卖到将近五块钱一只了
我这个一号链接
200毫升大包装
领了平台的补贴
单品价格才五块七
这个价格还是比较划算的
而且这个牛奶吧
是经过了真正的三重有机认证的
有机饲料
有机奶源
有机产品
实现真正的全链路有机
所以宝贝
全程有机才是真有机
我才敢说一号拿过家随便查
这个牛奶通过了中国和欧盟的双重认证
看个箱子没问题
折叠箱就是可以把它折好
然后它的空间比较大
长这样
可以拿回家放孩子玩具呀
零食啊
然后你家里空间要是小的话
如果你不用
你可以把它这么折起来
折起来当做一个小的桌子呀
当做一个小凳子呀
出去旅行用呀
户外用都是很方便的啊
一秒折叠
一秒拉伸
这个还是很方便
这折叠箱
然后除了箱子以外
再给你安排加个露营折叠
这个椅子画呢
它的承重量是200多斤没问题的
可以把它做起来
把你靠着做都是很舒服的啊
而且画的
它的肩部呀
颈部都是我承托的
是弯弯造型的一个月亮折叠椅啊
肩过来拍就是两个礼物
都是安排一块送的
你像之前拍的话呢
我们家就是送收纳箱啊
或者单纯送一个折叠椅
对不对
只有说平常大速
你像双十一双十二种大的节点节日
为了充一波有机奶的量
才是安排送你两个礼赠的啊
所以目前买到直播间一号
这个价格会更划算一些
我在讲一下今天一号的活动怎么去领的啊
如果是刚来的新朋友
如果说你家里的话
预算是比较充足的
我想给孩子买到更好的牛奶
对吧
我本身吧
不是很在乎价格
我想买到又是有机的
又是A2的
又得是高盖系列的牛奶
就买一号更合适
买一号连接送你两个礼赠
你今天过来拍的话呢
可以先把咱们左上角关注点起来
点了关注一下
对吧
你再看一下这个一号里面
有一张满一百减十二的消费券
然后你再去买一号
价格可能会更低一些啊
互援积分的话呢
你牛奶确认收获到账以后
才能兑换这个积分
亲爱的
好吧
一块钱一个积分
四大箱的话呢
都是A2牛奶
正常来讲
二百四十块钱
刚才宝宝领了十二的消费券呢
到手价格二百二十八
然后再送露营箱
再送露营仪
两个礼物一块送
在一号连接
来吧
你再给我加个十点过嘴
两岁一岁
宝宝你想喝更好的吗
想选更好的话
就选一号啊
来倒计数秒钟
我四十二爷给你们说好了啊
扩存不错在这
抓紧时间可以看到
我们一号连接是一个
二二八的一个价格
带着整整的一个
四大箱四十比
这这些都是新鲜的啊
一起上都可以喝到
七十二又是有机的
A2有机的啊
还有我们两个正品折叠箱
月亮也都是给到你的
但是扩存不错
想的话抓紧时间
就在一号连接
宝贝堆不了多少钱
他只是堆个什么周边的
什么水杯啥的
没法堆钱的
亲爱的啊
你去问一下客户那边吧
宝贝啊
我直播间不太知道这个事情
你自己看就知道了啊
然后你讲一下这个日期问题
这个奶首先
日期还是比较新鲜的
我们给你发的是
近两个月以内的
新鲜生产日期
牛奶的保质期
是半年六个月的
那你可以拿回家
喝到二五年的
四到五月份以后
都是没问题的
然后牛奶全部由
官方直播间发货
甲一罚四
有运费险和七天无理哦
这个牛奶就是你
目前的四项牛奶
包括两个赠品
都是安排一块发货的
目前是拍一发六件
这个牛奶新鲜日期宝宝
可以喝到过年过节
都是没问题的哦
但你要正常是
买了四项的话
结果你喝到元旦
就喝完了啊
我先讲一下
一号的人群问题
这个牛奶
是我们家目前的
全鲜奶当中
它是天花板
它会比你买的三号
四号五号
六号七号八号
都要再好一些
所以你是给孩子买
对吧
包括家里比较娇贵的
孕妇妈妈买
就想买到更好的
不想推而求其次
你就买到一号
是更好的品质
因为我们家这个一号吧
这个牛奶
它又能包含你要的
A2牛奶的清河好吸收
本身脾为弱的
肚肚焦嫩的
就可以买一号零七
宝宝
冬天目前没有冰淇淋啊
可能说夏天才会有啊
这奶就是更加
清河温和一些的
而且它这个牛奶
营养价值会更高
每100毫升里面
3.6克蛋白质含量
再加上120勺克的
原生牛乳高钙
它的钙含量
基本上比你每天吃了
差不多七八个鸡蛋
或者一斤的鸡尾虾
钙都高
这个牛奶宝宝
有机食物谁不可以吃呢
对不对
你像你常规买一些
有机的萝卜
白菜米面粮药
都是可以吃的啊
有机食物
它是更不挑人的
你像一般的常规牛奶
三岁晚上小孩才能喝
但是我家一号
它是有机牛奶
你还单亲孩子目前
喝了很多不好的牛奶
吃了很多不好的食物
一些科技也很活的
单亲它会长痘的
会早熟的
出现一些品质问题的
你就可以买一号链接
四号链接可以啊宝宝
但四号达不到有机认证
四号是达不到有机认证的
A2奶的优点
你就买咱们的四号链接
如果是你又要A2奶的优点
又要高盖奶的优点
又想买到有机牛奶三个优点
就买咱们这个一号链接
好吧
所以宝贝这个奶价格比较贵
咱们量力而为啊
也不用说啊
这个奶好
给孩子买更贵的是不是
量力而行啊
四号链接什么日期
也是近两个月左右的
和一号一样新鲜的
但是四号就没有什么礼赠
然后它是不能送货上门的咯
来给华宝奶奶
备着好送货上楼
再被找送你两个礼赠啊
我们看一下咱们礼物的细节
这个礼物的话呢
第一个就是我们的收纳箱
收纳箱的话
因为双十双十二
没少存货吧
没少消费是不是啊
拿回家收纳孩子玩具啊
零食啊
包括装牛奶都是很方便的
再给你安排
加个很大的月亮绝对翼
成多力很舒服
成重量高达200多斤
都是没问题的
咱出去露营店
都是很方便的
宝宝有机牛奶
暂时没有奶卡耶
因为这个奶它产量非常低
如果奶卡的话
它会总是供不上
凭奶当中
只有一瓶奶
它是经过有机认证的
这个牛奶要通过
真正的中国家
欧盟的有机双认证
我们家牧场当中
整个十万多头奶牛
目前只有一千头
它是能达到
这个标准的奶牛
所以它的标准会更加高
产量会更加低一些
所以价格价格会更加贵一点嘛
你平常吧
这个点不搞活动更贵
你放心派就可以了啊
一箱价格卖到八十多一箱
然后那个
不想那个
那你就买直播
您四号就行呀宝宝
对不对
我都说了嘛
因为很多姐妹吧
她可能说家里
并不是经常了解有机蔬菜
那你买四号就是没问题的呀
对不对
因为平常换你
像我们家一般
我也这个奶
我也觉得有点太贵了啊
所以我也是买的直播间
四号比较多
但是我工作免费的
我就喝这个一号
喝的比较多
对吧
并不是你自己
你看你买哪个都可以啊
我都说你买四号是没问题的
但是四号那个奶
它就是不送货上门的
亲爱的
你买二号
它也不送货上门
因为我们家是量大
重200毫升
你像一号
包括咱直播间三号
它在安排送货上门的
宝贝
不能换成别的
亲爱的
你还说破赠品宝贝
我都觉得很心碎
这两个赠品
我们是为了双十二的活动
我们得花了一百多块钱
做的赠品
还说是破赠品宝贝
那宝贝
那你就别买一号了
你买直播间
二号四号宝贝
那你就别买一号了
别拿回家
你还不满意
这个赠品
只要是它还得
我们自己出邮费宝贝
那个别买一号了
然后宝贝
我再说一下
如果你嫌弃一号
你就买直播间
二号三号四号
都行
行吧宝贝
如果说你是奔着
有机奶过来的
对吧
很在乎这个牛奶的品质
然后的话
平常这个奶还贵
卖到八十多元
很少打折
你今天就买到直播间
觉得这个价格合适
再去买直播间一号
不要为了买赠品
过来买牛奶
亲爱的
因为咱不是吧
说我为了卖赠品促销
是不是
因为有家很少
这个奶很少做活动
你像双十二吧
可能说一个月
我们家差不多一个月
只讲一回这奶的主推
平常他都不放到购物车去卖的
那么今天过来
还是为了双十二
庆祝双十二的活动
他又能参与平常的满减
所以平常他卖到八十一箱
今天凑了满减之后
价格是卖到五十多一箱
对不对
然后你买直播间
这个一号连接
四大箱的A2什么牛奶
你买一号就行了
你们可以光买
我平时给吓了
没有宝贝
你就买直播间
三号四号没问题
好吧
然后一号连接没了
是不是
我在教一号怎么去拍
都是可以的
可以啊
首先宝宝
我先说一下
这个一号的好处
你新进来的话
你可以先把咱们关注点击一下
左上方关注点起来
点好关注一号宝宝
如果需要领一号的消费券
这个一号价格是慢慢划算的
正常过来拍
倒数目视
不是目前四箱牛奶
是卖到两三百块钱吗
平常活动价是卖到三百多
今天到手价格两百四
领好直播间一号
以后倒数是减了十二块钱的
这个价格是很难蹲的
我们到手价格今天是二百二十八
然后但是宝贝
这个牛奶的话呢
是建议大家
你买给一些自己
自己喝不用买什么好的
买四号就行
或者买三号就可以
买给小孩喝
或卖给孕妈妈喝
咱们特殊人群
你会更加注重咱们生产之间的一个
食品安全问题
对不对
但是小baby会早熟的
会长痘的
经常会了解有机食物
再去买直播间一号零件
它的保质期到二五年四月份以后
然后这个牛奶
它是集四号优点医生的
它又是有机牛奶
又是A2奶
如果宝宝你要A2奶的优点
就买四号零件
要高盖的优点就买咱们六号零件
如果你都要
小孩不想买那么多牛奶
就想喝一种
那就买直播间这个一号零件
但一号这样价格不便宜
我觉得这个话应该说没毛病吧
对吧
不正常表达吗
然后四号零件
平常买是卖到三四百块钱的
肩排228四箱
又送一个收纳箱
又送一个录影椅
如果不要礼物
可以买直播间二号
二号是长鲜装
那个价格也便宜点
好吧
哪怕一号再提个谁弹库存
谁弹民国来倒计数秒钟
我是四二爷的一队
上好了啊
库存不多在这
抓紧时间
多的也没有
就实弹
而且都可以看到
我们那是一个二八带着
真正的一个
四卡价四品
既是A2又是有机
一次以上都是给的
日期也就是新鲜的
而且双正品
折腻香月亮
也都是给了你的
库存不多
想的话抓紧时间
首先话呢
这个牛仔日期很新鲜
我们给你发的是
近两个月左右的新鲜生产日期
牛奶的保质期
是半年六个月的
那你可以拿回家
喝到二五年四月份以后
然后我们直播
就像这种大规格的牛奶
你像高端性的有机牛奶呀
A2牛奶都是安排送货上门的
但是我是买到小规格的
二号呀
包括四号
就是不一定安排送货上门了啊
它每个奶的品质是不太一样的
这个奶
它就是你把你的家庭住址
精确填到门牌号就可以了
无论你家是住楼梯房呀
家住电梯房呀
这个一号
它都是安排送到家楼上的
好不
然后第三点的话呢
这个牛奶今天价格是比较优惠的啊
因为平常派
它价格就有点小贵
平常派我也觉得这个价格好贵
日常价格卖到八十多一箱
今天勾到价格是五十多一箱
可以买到真正高标准的
有机加A2牛奶
双重buff点满的好牛奶
什么是有机认证的
你像现在咱们经常吃一些
有普通的一个瓜果菜啊
一些普通的萝卜白菜
咱们都是买过菜的啊
正常就是卖到三四块一颗
对不对
但是如果它是高标准的有机菜
那它会卖到将近二十六一颗这个价格
价格还是比较贵一些的
那么我们家这个一号
它就是更加高标准的有机牛奶
是排在所有奶当中
食品当中安全等级更高的位置
正常买的一般牛奶
是正常的常规的普通食物
我们再好点叫吴宏汉食物
对不对
再好叫绿色食物
得真正高标准的通过了
中国加欧盟的有机双人证的
是我们直播间这个一号的有机食物
就是直播间这个一号的标准
你看一直回购这个
感谢宝支持啊
这个牛奶的话呢
平常派的话价格有点小贵的啊
所以说如果说你是只喝这个牛奶
很多奶目前都看不上了
那你可以买个两份回家
够你喝到过年过节的时候了
对不对
但是如果很多新一份
你是从A2牛奶转到它的
你可以先买个一单
因为我们直播间
元旦可能还会再搞一次活动了啊
你到时候会囤货也可以
但是元旦当天这个奶
它不一定有平台的12块钱补贴
可能会贵个12块钱左右
但是里增应该都差不多多少的
你目前派一号就是四大箱的A2型牛奶
又给你安排到送到一个收纳箱
又给你安排送一个露营的折叠仪
是两个礼物安排到一块带走的
就是一个一号的福利
我们讲下一号的好处
这个奶家首先是每100毫升里面
3.6克蛋白质含量
再加上120克的原生牛乳钙
一顶牛奶的营养价值
比你每一天吃了七八个鸡蛋
或者说一斤的鸡尾虾
钙质含量都要再高一些
所以一号铃链是营养价值更高的
口感更好的
奶源更大放心的
而且我们一号它不是有机钙吗
它里面的乳鳞
乳腥乳美会比你买的常规奶会更加好一些
这是直播间一号更加安全的标准
四大小牛奶都是经过有机认证的一个AR型牛奶
能做到绿色放心标准安全更加高
而且口感非常好喝
它的味道是浓浓的香香的微微甜的口感
它的口感不是那种厚厚甜的味道
一分清甜两分奶香
喝起来很像一个奶糖奶酪棒
在你嘴里慢慢融化的口感
所以要给孩子喝标准更高的牛奶
要经过有机认证的
还奔着咱们几个箱礼物过来拍
要两个礼物都带回家
通过短视频来的
买一号特别合适
这个价格活动
到直播间的一个11点钟活动全部结束了
然后跟你说一下宝宝
一定不要买贵了
这个奶实话说是有点小贵的
这个奶平常拍是卖到80多一箱
然后今天拍不是能领到平台的12块钱补贴吗
它不仅不是省了一块两块的
所以宝宝你可以顺便把关注点击一下
然后你看一下一号里面有个100-12的卷
你把它用上
对吧
买来四箱是卖到240块钱
已经很贵了
你今天过来拍能够减个12块钱
还减少点负担
到手价格228四箱
因为你看一下
你正常买到三号链接吧
可能没有它这么好
也要卖到50块一箱了
然后这个零号卷中应该是勾到55一箱左右
价格会稍微划算一些
然后再给人拍送两个礼赠
就是直播间今天一号的补贴
我给你讲一下这个一号的好处啊
首先话呢
有机食物和咱们的非有机差距还是比较多一些的
正常的常规食物当中吧
你一般我买菜都是买一些普通菜就吃啊
就拿回家多洗几点呗对不对
反复消消毒呗
但是很多的常规菜里面
得允许他给你放一些农药呀
激素啥的啊
就是他产量得供得上
但是如果他是有机蔬菜的话
他要严格杜绝任何的农药
杜绝任何的化肥
杜绝任何的生长激素
因为孩子嘛
可能比大人更加娇贵一些啊
所以小孩的话一般肚肚比较敏感
很多菜吧
他怕吃的不放心对不对
多大能喝姐妹
正常的女孩是三岁以上
但他是有机牛奶还是A2的
所以说一色就可以喝了
尤其孩子目前在转奶期啊
可能之前没有喝过奶粉的啊
之前是没有喝过牛奶的
一直喝奶粉的
一直喝妈妈乳的
你在过渡期间
想给小baby应幼儿
喝的头一口牛奶
买一号都是很合适的
因为我们家一号这个奶
它是A2β烙蛋
买高端线牛奶
能做到温和气和更好吸收
体为弱的肚肚焦嫩
你买一号都是可以喝的
它完全不调任何人去
而且口感很好
它的味道是浓浓香香的味道
包括你看这个一号链接
你拿回家空腹来喝都没事
保质期六个月姐妹
你可以拿回家喝到
二五年四月份
但是吧
要是咱每天喝个一杯
不用喝太多啊
这个奶每天喝个一杯就都用了
它的钙含量
每天喝个一杯
就能满足一个孩子
日常的补充蛋白症和钙的需求了
那你每天喝个一杯
够你喝到元旦呗
对吧
但是我家一号能喝到
二五年四月份
所以你不用买那么多啊
如果你家里孩子喝奶
没有那么快
买一份就够你喝了
好吧
因为今天这个
一价格一号比较划算
一号链接吧
首先领到平台的12块钱补贴
四大箱的有机的高端牛奶
你买一号解了12块钱
我们到手价格才228
然后买一号链接
又送露营椅
又给你安排送一个折叠款的收纳箱
两个礼物单排
安排到一块送你一个人的
然后牛奶还是安排送货上买的快递
四箱
一共是四十盒牛奶
都是A2贝塔烙蛋白
高端的有机产品
有机牛奶
更绿色
更放心
更安全
就是咱们这个一号链接
就一号啊
来一号链接已经没有了
是的
没了没了
宝宝说怎么去领券啊
宝贝教你一下啊
就今天其实买一号二号
包括三号四号五号
估计这个券都是通用的啊
当然一号今天派不是更合适一些吗
因为这个奶奶都扩一回价格啊
他平常这个友进咱
都不参与任何的活动的
但今天我们家一号
上通参与这个福利的啊
你先把咱左上角关注点一下
对不对
点好关注以外
一半的手指放到屏幕的最右边
不是有一个双十二的百亿审券吗
你能看到一张买一百减十二的卷
然后你再去买咱们这个一号
这个牛奶本来定价
不是卖到三百多块钱吗
双十二的活动期间
四香的牛奶到手价格是二百四的
然后他减了十二块钱
你看到价格才是二百二十八
这个价格会更低一点对吧
能省一块是一块钱
干爽干花花啊
到手价格二百二十八块钱
四香
然后目前派是送你两个礼赠的
我们给你安排到送一个收纳箱
再送你一个露营的折叠仪
就是两个礼物送你一个人的
然后这个牛奶它的标准会更高
所以价格会卖得贵一点
如果你家是给孕妈妈去买啊
或者孩子目前比较娇嫩一些的
经常吃有机蔬菜
你就不要错过一号连接了啊
那个烟菜糕宝宝
你可以买咱们的第一质款牛奶
那个在十七号连接价格开好了
来吧
一号再给我踢个十张固承
想不想宝宝买
孕妈妈买再去买直播间一号啊
来到你几秒钟
我是三爷
你那也是好了
是的
首先我要讲一下这个一号的品质啊
这个牛奶它会更加绿色
更加放心一些
所以咱尖宝宝在成长过程当中
会出现一些早熟呀
长痘的问题
就想买到品质更高的
更加安全的
更加绿色的
因为很多孩子吧
可能每一天不能喝下很多种牛奶啊
你家我们家有高钙牛奶
对吧
还有单纯的有机牛奶
还有单独的A2牛奶
但是我们家一号是为数不多的
可以把高钙
有机A2β
三个点放到一块的牛奶
它又是经过有机认证的
通过了中国家
欧盟的有机双认证
就在每个奶的上方
全部有真正的有机追溯码
可以真正时间
一瓶一码可以溯源
茶当奶的源头是没问题的
然后我们家这个一号令吉
营养价值还高
它是每100毫升里面
能做到3.6克蛋白质含量
再加上120克的原生牛乳盖
基本上一瓶牛奶的盖含量
能比咱每天吃了七八个鸡蛋
或者说一斤的鸡尾虾
盖道再高一些
所以它营养是更高的
口感是更好的
然后奶味还是更加浓郁一些的牛奶啊
这个牛奶花能做两个规格
如果说主播我不想要这个李增呀
或者说我家里小孩
不能喝下这么多牛奶
买2号是很合适的
2号令吉吧
它是小有机
它每一盒奶是125毫升的
想买到长线装
你就买咱的2号令吉
但是我孩子嫌这个2号太贵
因为2号我觉得还是没有1号合适
因为它毕竟量小对吧
可能说性价比没有1号这么高
所以想买的喝的大一点
孩子能喝完的
你就买咱的1号令吉
这个1号令吉拿回家
不用喝那么多
它每一喝就买200毫升
一瓶牛奶刚好是7.2克蛋白质
再加上240勺克的原生有机钙
就它的钙含量
能做到是远超国标和欧盟标准的
而且里面的微量元素呀
你像乳林 乳鲜 乳铭
乳铁是更加高一些的
哦 宝宝
识字的孩子的话
我更加推荐买直播间1号
这个1号它首先是蛋白质会更高
每天一瓶就够用了
你每天喝一瓶有机的A2牛奶
可以满足孩子60%多
盖的补充需求
然后这个奶它是更好吸收一些的
所以本身你脾胃比较弱呀
肚肚焦嫩一些呀
或者孩子目前本身对吧
喝了很久牛奶
没有什么变化
没有什么感觉的
因为他喝奶本身可能不吸收
对吧
你喝奶不就白喝白买了吗
咱别说是不是有机了
但是我家这个奶它不会不接收
因为它是A2牛奶
它比你买一般奶会更好吸收一点
然后它还是经过有机认证的
因为现在其实实话是说
食品安全问题吧
还挺关键
又是今年的时间对吧
很多时候它都频繁爆雷了
包括你发现啊
什么配料和配料宝都不一样了
很多时候给你安排弄去作假
你看不出来好不好
但是宝宝
你像这个1号它是有机食物
这个牛奶当中吧
它是经过了中国家
欧盟的有机双认证的
牛奶当中
它首先宝贝
2号宝贝
因为2号链接本来才130多
亲爱的
怎么给你送下了100的李赠宝
确实送不了
2号本来吧
它也不是贵的
2号链接才卖到130块钱
对吧
三大箱有机牛奶宝贝
也不贵了
你可以1号你比一比呢宝宝
是不是
所以如果你喝不了
这个1号链接就买2号就行了
如果能够完
就买咱们的1号链接
好吧
选买到长鲜装
就买2号链接
然后2号链接是小的
它不是大的
2号就别打回家的投诉
说怎么回事
货不对吧
2号就是卖的小规格
125毫升的
然后我家1号是200毫升
那你就买直播间2号
但宝贝2号确实的话
它已经没有什么
增里增的空间了
姐妹
它本来才卖到130块钱
宝宝已经很便宜了
直接拍就可以了
好吧
然后这个牛奶话呢
这个1号它是量比较大
所以量大肯定实惠一些
都知道多买
多买就是买大的合适
对不对
牛奶是一样
手也是一样的
上次买都送了折折椅了
你说2号吗
2号链接没有送过
有机牛奶
2号链接
我们家从来没有送过
什么赠品小给小倩的
就是小规格120毫
从来都不送的
7岁喝哪个链接宝宝
如果说你很在乎
食品的安全问题姐妹
你就买直播间的1号链接
然后如果说你想买到
一个月的A2
你买到3号也行
1和3号都可以选
3号链接就是常规的
A2β烙蛋白
然后我们家1号
就是有机款的A2β烙蛋白
好吧
想买到更好一点
更高端一起的
就买咱这个1号
这个1号吧
是我们家目前为止
全线奶的天花板
因为它又是有机的
它又是高盖的
又是A2型牛奶
所以宝贝
我个人是建议大家
因为很多姐妹吧
她老说我内涵
说我就推贵的
不推便宜的宝宝
所以你自己选吧
行吧
你自己选吧
就是我说你就是
确实预算比较充足一些
我想买到一些高端牛奶
我品质得好一点
你品质好像价格这样贵呀
是不是宝贝
我也决定不了呀
宝贝
那就买直播间1号就行
10号
宝贝
10号那个不是我内涵
10号那个确实不怎么样
宝宝
确实没有1号这么好
因为差的还挺多
你要说直播间4号
3号和1号
还得有了一比
10号就差点太多了
姐妹
不是我不让你买便宜的
10号那个奶
就是口粮奶
你拿回家冲点咖啡
泡个奶茶
是不心疼的
但你要说
有没有什么优点的话
也没有太多优点
那你像这个1号
它就是好呀
这个奶
它首先就是有机认证
而它通过了
中国家欧盟的双有机
然后我们家这个奶
它还是高盖
然后这个奶
它还是A2牛奶
它是更好吸收的
就品味弱呀
肚肚焦嫩
都可以买这个1号
所以不如有时候
把直播间
我非要买你贵的
不买你便宜的
是不是
你就是把便宜的和贵的话
确实宝贝
那不是一个档次
我怎么跟你讲呢
对不对
宝贝那便宜的话
确实没有这么多优点
1号令就给你开个价格
4箱牛奶平常买
到手价格是卖的260
今天过来还是有机奶专场
那平常很少做一次活动
对送两个礼赠
又送双大箱
还送露营艺
两个礼物一块送
我爸去点一下关注
这个1号间有卷
本来拍不是240吗
今天拍到手价格228
228四箱送你两个礼赠
来吧
你再给我提个十单裤子
十单裤子
1号令吉给你安排的
送双礼赠
到底数秒钟
我自三人也认为
这个也算好了
过度的那一样
多的也没有
就实在从
大家可以看一下
我们那是一个
28价格带手
真正的一个四大压
字表
还有我们两个礼赠
有点相约来
一旦那裤子坐下的话
抓紧时间就在我们
1号给接
对宝宝
我跟你讲一下
你自己考虑
就你给孩子喝
推荐买到直播间
1和3号
全都挺不错的
但是3号那个牛奶吧
蛋白质可能没有1号这么高
然后3号不是有机牛奶吗
它就没有那个有机奶当中的
什么磷啊
钙啊
辛辣里面是没有的
所以如果你想喝到牛奶当中的
蛋白质和钙以外
还要乳磷
乳鲜
乳美
乳铁的话
你就去买到直播间
这个1号更合适
然后这个牛奶一样
加值很高啊
因为像咱们的3号链接
它卖的也不是很便宜吧
那个奶单瓶价格5块
然后我1号单瓶价格5块7
对吧
一瓶价格价格差了7毛钱
但是我们这个牛奶
它是每100毫升3.6蛋白的
再加上120毫克的原生盖
然后1号还是有机的
我跟你说宝宝
有机菜卖的多贵
我在超市目前卖
我很少吃有机菜
我怀孕的期间
那几个月
我是吃有机菜比较多
后来之后就没有吃
我以为太贵了
确实有点生活不起啊
你看常规的普通蔬菜
卖到4 5块都买过哈
但是如果它是有机白菜
一颗卖到26一颗
这个价格真的挺贵的
但是有些吧
你像一些小资家庭啊
包括就有很多小孩
对吧
会单独开个小刀做饭吃
会吃到这个菜会比较多一些
这样大人的话
都吃常规菜比较多的啊
咱不是常规菜不能吃了
但是你买的一些
普通的白菜呀
萝卜土豆
它的里面是多少
都会有些农药添加的
但是如果它是有机蔬菜
那里面一定是杜绝
任何农药呀
激素抗生素
杜绝任何的食物残留
这是肯定是
肯定存在这个问题现象的啊
然后所以你看一下
这个差距和差别
一般的常规的
普通的瓜果菜
就是普通的食物
然后我们再好叫
无公害食物
再好叫绿色食品
然后再好才叫有机食物
它确实品质是不一样的
对不对
你看差了好几个台阶呢啊
然后你今天买到这个1号吧
你就不用那就买别的了姐妹
因为有的姐妹说啊
那我又想喝有机奶咋办呢
我还想喝有机的
我还想喝高盖的对吧
我还想喝AR
我都想喝咋办呢
你给孩子今天喝三四个奶
不撑坏了呀
而且你要买到三四份奶回家
也得花到大几百块钱了
没错
你今天在我们直播间
买的这个1号连接
它就是有机的
高端的ARβ烙袋
买纯牛奶
经过了有机认证的
绿色安全放心
也是ARβ烙袋
买牛奶
清合温和好吸收
而且营养价值还非常高
就是1号的全部的优点
所以它是我们直播间
目前当下连接所有奶
它是天花板
然后今天拍一号手里
四大香牛奶宝贝
初中生的话
如果说你平常
很少给孩子吃有机蔬菜
买到三号也是够用的姐妹
三号那个奶量比较大
250烧生
然后我可建议大家
小baby 婴幼儿
包括孕妇妈妈
你在关键几个年的时候
对吧
本身吧
就是担心很多食物残留
会担心宝贝
会贵于早熟的
会贵于长豆的
就买咱们这个一号连接
当然宝贝
如果咱们的初中生
好的说话是说
牛奶毕竟宝贝
你说一分钱一分货
这个话说的没错
对不对
我觉得这话说真的没错
你要说中间又便宜又好
其实达不到
你看这个牛奶
平均它价格是卖到80多个香的
四项有机牛奶
能卖到300多块钱
然后今天是我们家
平常很少做的
有机奶的专场活动
四大香的有机高端牛奶
正常是卖到300多块钱
今天到手价格244
然后点一下关注
你看一下一号
不是我们100-12的红包吗
你到手价格
能参与双12的补贴
我们到手价格是228
中老年朋友的话
你买3号就可以了
亲爱的
你买3号就不用
这个3号是250勺升的
4号也新鲜宝宝
也给你发近两个月左右的
然后4号间价格也便宜
那个春小宝贝
包括那个梅子
你无论是买到1234宝贝
我教你怎么去领卷好吧
能手一块是一块
宝贝
今天我们直播间
很多的牛奶
都能参与平台的双12补贴
你先把宝贝
第一步先把关注点一下
看到了吗
你把关注点完
点好关注以后
然后你把你的手指放到屏幕的最右边
不是有个双12百一神卷吗
你点进来
估计都能看到这张卷吧
是买100-12的
看能不能用啊
能用的话
能省一块是一块嘛
就用不上也拉倒
你没有啥损失
但你说你能用不是更合适
更划算一些吗
对不对
就这个优点啊
然后你买到1号是更划算的
这个1号链接
它有进来
平常从来不参与满节版赠
今天过来
它是四大小牛奶
送你一个两个两个礼物
然后正常价格是240
就是很低了
今天是减了12块钱的228
就是蓝色款牛奶
它是一个优点
它是A2那优点
然后绿色款是A2
加有机加高盖的三个优点
金妹
如果你经常是有机蔬菜
会懂有机奶的安全品质
还是买直播间1号
然后我建议大家初中高中的时候
你可以买正常的3号就够用了
但是孩子2岁
就是5岁以下的小宝
还是买1号
真的更合适一点
它是有机的
起码不会让你宝宝早熟和长痘啊
来吧
你再给我加个实战库存
实战库存
倒计数秒钟
我是三爷给你的眼睛上好了
库存不多
大家抓紧时间
大家可以看到
我们228在这里
真正的一个四大压四十瓶
日期都是新一的
一岁以上都是给人喝的
而且呢
大家可以看到
是由我们给人个赠品
折叠像生的
折叠像的收大箱
都是给的
大家的一段抓紧时间
库存不多
对宝贝
一岁半
你就可以买1号连接亲爱的
可以
你11岁的话宝宝
如果说你想买个烧更好一点
就买咱的1号连接亲爱的
但正常话呢
够用的话
你买3号也是够用的
然后你看一下
1号这个价格能不能接受
这个1号会贵一丢丢
因为它是我们家
所有奶当中
顶顶好的一块牛奶
其实无论是3号呀
4号5号
平行而论啊
都是比1号会差一丢丢的
但是3号4号也还行啊
它就是A2奶
就是更好蛋白
更好吸收的
然后你买这个1号
它是经过有机认证的
125号上宝贝有活动三斤
你看你2号
你领了卷没有
你2号领好卷不算127吗
2号有活动
价格都很划算啊
因为是双12补贴
都能享受12块钱补贴的
对的那个旭姐妹
你买到1号送你两个李子
我跟你讲一下这个活动啊
4项牛奶40盒的量
这个1号是目前
当下我们家全系列奶当中
它是天花板
然后3号临接宝贝
3号不也减了12块钱吗
直接拍就行了
那不行宝贝
3号买不了少的
它都是4项才包邮的啊
你像你买这个1号
是送一个收纳箱
再送一个椅子
给你是1号的李子
然后牛奶和咱们的李子
都删牌送货上门的
它删牌到现物给你先发
这个牛奶日期可新鲜了啊
你正常来讲
如果每天喝个一杯
够你喝到元旦
对吧
但是我们家1号
可以喝到25年4月份
才会过期
但是你不用买那么多
因为牛奶吧
毕竟说这个价格
还有点小贵
你买个一份
先够你喝完再说
好吧
你过来
然后觉得行
你再会买下一回
别说大货家
孩子不爱喝白虾
这个东西了
宝宝
这个奶当手价格是228的
是有机牛奶
是我家所有奶目前买
零点好的一块牛奶了
它首先吧
又能包含咱买的
三号链接的
清格温和好吸收
就平常宝宝肚都有点弱的
或者本身买脾胃很娇嫩的
喝了牛奶
很多奶都是不怎么吸收营养的
会担心孩子
目前喝奶会乳糖不耐的
你买到直播间三号都合适
买到一号都合适
然后这个牛奶
它不仅是清格温和一些
它是经过有机认证的牛奶
这个奶配料表可干净了啊
因为现在食品安全问题
还挺吓人的哈
动不动爆出来
这个食物踩雷了
这个食物爆雷了
不能吃了
不能喝了
这个一号到25年4月份到期
然后你看这个一号链接姐妹
它不是有机食物吗
那有机牛奶也好
有机的瓜果蔬菜也好
它在生产过程当中
是杜绝任何的化肥的
杜绝任何农药
杜绝任何的生长
激素和抗生素的
所以它的标准会更加高一些
那我们家这个一号
是真正高端的有机食品
能做到绿色安全放心
而且这个牛奶
营养价值分高
它是每100毫升里面
3.6克蛋白质含量
加上120毫克的
原生高钙牛奶
基本上不用喝那么多
你每天喝个一杯
就可以满足一个孩子
60%多的钙需求
宝宝肯定正品
你像有机牛奶
谁敢做假
宝贝可犯犯犯大法了
这个奶的上方
你看它有有机追溯码
你拿回家吧
用手机去搜索
咱们国内的安全溯源网站
把这个码录到里面去试一下
能真正实现
一瓶一码能溯源
可以看到这个奶的生产牧场
包括奶牛的生产标准
是一目了然的
两岁建议去买直播间
一号更合适一些
这个牛奶品味弱的
肚肚焦嫩都能喝
而且我们家一号
它是三重buff叠满的好牛奶
12岁的话
如果说你预算够
就买直播间一号连接宝贝
如果想买个差不零的
买三号也可以
这个奶一号是品质更高的牛奶
它是有机认证
孩子喝的更放心的
A2β烙蛋白
儿童型牛奶
孩子可以喝
学生奶可以喝
孕妇妈妈也可以喝
但是要是自己喝的话
还有点小贵的
这个牛奶是给一些
比较体质比较弱的小孩
担心宝宝吃了不好的食物
会早熟的
会长痘的
或者买了很多牛奶
对吧
孩子喝了很久
没有变化
没有感觉
因为一般奶
它不怎么吸收营养
那我们家这个一号连接
它是执行了有机加A2
双重buff叠满的牛奶
又能做到有机牛奶的
绿色安全放心
是排在整个国内
食品安全当中
塔尖尖这个位置的
你算你正常买的
一般的食物在这儿
对吧
就是普通的食品
就没啥说了
再好点就是无公害的食物
再好点就叫我们的绿色食品
再加高温才叫做有机食物
对不对
所以我们家一号是品质
稍然好一点的有机型食品
已经没有了
来给咱们的西西公主
安排送货上门吧
感谢宝利基茨
然后这个一号都拍完了吗
宝宝
我跟你说一下
就是你买直播间
别的奶粉呢
包括酸奶啊
但还超过100块钱呢
估计大概率
都能用到平台的满简的
好吧
所以你可以先把那个平台满简
去凑一凑单
都挺划算的
你先把左上方关注点起来
姐妹啊
一定要点一下关注
然后点完关注之后
如果你是抖音的正版的APP
你可以点击屏幕最右边
不是有一个
双12百亿神卷吗
然后能看到三张卷
100-12啊
300-40的
这个一号临界
本来价格不是240块钱吗
对不对
那既然领了这个12的百亿神卷之后
倒数才228
然后你像咱们的2号
本来不是139吗
领了12卷以后才127块钱
都是比较划算一些的啊
当然的话
肯定推荐买直播天1号更划算
因为你就是2号链接吧
那他毕竟不送啥礼物嘛
而且2号链小怕你不够合
这个1号的话呢
是我们家全鲜奶目前的天猛花板
我是建议大家
如果你纠结说
你又想要有机的
又想买到A2贝塔
就买1号链接
弯动宝宝
你去自问一下客服那边
亲爱的
把你发个快递单号啊
然后这样吧
1号你帮我补个十单购存
这十单名格都是安排的
对
只有1号是送两个礼赠与卖
是送椅子和送收纳箱
一块送你一个人的
它是两个礼物
两个礼品啊
来到底是什么秒钟
5 4 3
你那也是好啊
购存不多
那一辆钻石也可以看到啊
我们1号你今天是一个
228那个价格
在这真的那个四大箱
赠品是鸡那是鸡那
一项以上都是给的的
两个赠品啊
我们收纳箱啊
还有我们愿意
都是给的
你的
是的
购存不多
想的话
抓紧时间
对吧
你到手目前四大箱的话
都是有机型的A2信牛奶
又是有机的
又是A2的
又是高盖的标准
营养价值非常高
然后买1号
今天是福利很大的啊
领了平台
那个12的补贴以后
得继续用啊
那个券估计
两三分钟会全部失效掉
你目前到手价格
是228平台补贴之后的价格
而且日期很新鲜的
你可以喝到咱们
25年的一个
4月份到5月份
并且这个奶
它上排送货上门的快递
四项牛奶
发两个包裹
两个礼货
一会是分四个包裹
到你家的啊
但你放心
优费是我们来承担的
然后这个收纳
箱可以折叠
空间是比较大一些的
所以收纳玩具啊
零食都很方便
这个凳子的话呢
承托力很好
它是200多斤
承重量的一个
录音折叠仪啊
能做到高质高密
加厚的牛筋部的面料
你买到这个1号
就是免费送两个
里面带回家
好吧
而咱们这个牛奶吧
它品质非常好
一瓶牛奶200毫升
是我家全线牛奶当中
它是天花板
也是目前国内公认的
食品安全当中
更高的等级和级别
咱们正常买的
一般的牛奶
就是常规的
普通的食物嘛
再好点叫做
无公害食物
绿色食品
然后我们家1号
是更加高端的
有机食品
能做到安全
放心
更绿色
是杜绝任何的污染的啊
我先看一下
这个1号的品质
这个牛奶吧
因为它是有机食物
所以它是非常建议大家
一些比较小年龄段的
比如说一岁到五岁
年的小孩
或者你怀孕的孕妈妈
现在非常非常关注
食品安全问题了
动不动了
这个不敢吃了
那个爆雷了
买了很多菜
预制菜呀
买了很多水果
打这么棚搭机
还挺吓人的啊
所以从1号的安全角度出发
我们这个1号
林杰他不挑人
小朋友
学生党
孕妈妈
或者本身预算比较够
想喝点好的中老年朋友
买1号也是没问题的
然后我们这个牛奶
除了它是安全
绿色的有机食品以外
它还是A2
被他烙的买牛奶
A2牛奶主打
就是温和清和
更好吸收
因为现在本来天气比较凉嘛
很多牛奶
对肚肚肚很有攻击性
对吧
你会担心孩子
目前喝奶不吸收了
或者是无效喝牛奶
喝了很久牛奶
没有什么变化
没有什么感觉
因为他喝奶
并不怎么吸收营养
那么我们家这个牛奶
是我们从6万头的
澳洲进口奶牛里面
能够筛选出来
差不多1000多头的
A2牛奶牛
把它放到有机环境长大
就是我们这个1号
它的务场是在
黑龙江安达那边
咱们都知道东北那边吧
就是大米号
对吧
它就是那个土地很肥沃
然后我们这个1号
是在有机环境
饲养长大的
能做到更加好的
安全标准
然后奶牛是吃
有机饲养长大的
不要这个赠品
就有赠品了
宝宝
那宝宝你买直播
今天2号呢
出人宝贝
你买2号金
价格便宜才127
你买2号价格便宜才
127块钱
三一箱姐妹
就是比1号少一箱
行吗
然后2号都是没有赠品的
几件宝贝
4件
就它不能换礼物
礼物是榜件好
我是不有钱
没有条件更换的
洋芋头
都一共是4箱牛奶
4箱牛奶
给娘拍送两个赠品
一个是我们家
这个大的收纳箱
这个大的录音直接议
如果宝贝
你家有过了
你可以买直播
今天2号姐妹
2号链接到手
0号那个
就要是127块钱
三箱小牛奶
就是小的有机
和这个拿里面
都是一样的东西
就量少点而已
行不
买2号也是不错的
然后你看你自己选
但我觉得这个价格
半拉半
1号店价格也很便宜了
正常这个1号
是240价格
已经没了
对
来给那个4号链接宝贝
也没有
你买3号不行吗
你买3号和5号呢宝贝
3号5号就是4号的放大吧
宝贝
你可以买直播间
3号5号吗
都给你安排加个宝贝
4号就是没有东西呢
然后再说他怎么去买宝贝
今天话
无论买哪一个
我都建议大家宝贝
你先把平台招就领一下
对吧
因为目前刚双12开始
平台招是很好抢
是很有大概就抢到的
你抢不着
也没有关系嘛
对吧
因为价格本来也不贵
你抢到不是更合适吗
你先把咱们左上
叫关注点一下宝宝
第一步点好关注
你要是抖音的正版的APP的话
能看到屏幕的右边
有个双12的百易神卷
然后你点开它
能看到三张卷
对不对
不是满100减12块钱吗
满300减40的
然后你像咱们这个1号
本来不是240吗
领了卷228
你像2号本来不是140吗
领了卷才100
130 127这个价格
你像咱们直播间3号
本来不是200块钱吗
领了卷到手价格才187
价格都是款算一些的
能省一块
试一块
好不
然后就是这个求中价格
如果实在是没有
箱中1号的礼物
你给你买直播
你2号也不贵了
宝宝
然后那个来
1号你再给我加个
十单拒绝吧
这十单拒绝
一直值得宝贝
一直值得
这都是一只值得宝贝
你看都是一只一只的
都是独立包装的
你再给我加个十单
山派送两个里增的
放到购物车的1号令吉
来到底数秒钟
我这三二爷的你得也说好了
过存不足大家
钻铁时间多的也没有
就十单了
而且大家可以看一下
一号令吉
是我们的一个228的价格
带走成绩的440
米
这七十七的一岁一山
都是可以喝的
还有两个证品给他
你拍的越多
给他一段
但是他一定要抓紧时间
过存不足
对吧
这就是这个杯子
你买直播间
那个三号五号
都有这个杯子
然后都能减12块钱
都挺划算的
但是我觉得吧
你就看你个人喜好
我觉得可能一号更实用
因为这个收纳箱
你看双十二
你家里买了一些化妆品
当做女孩的化妆箱
对吧
或者咱们出去钓鱼
露营都是很方便的
两岁八个月买几号
买一和二号都行
一号量大200毫升
如果喝不了的
你如果也不是很在乎礼物
咱可以买二号链接姐妹
二号是125毫升
然后一号是200毫升的
这两个奶
都是我们家鼎鼎好的
A2有机牛奶
它非常适合到
孩子喝奶不能接受的
或者本身在转奶期
都可以买它
这个一号大人可以喝
但是我觉得宝贝
我一般
我是给我父母买
买直播间三号比较多
因为一号确实有点小贵
然后我一般推荐
你像孩子
比如说五岁左右的小孩
对吧
一到五岁之间的
你就买这个一号
或者怀孕期的几个月
你喝这个一号链接
正常咱大人
你喝三号就足够了
因为三号那个奶
就量很大
二号和七号啥区别
七号链接吧
它是娟山高钙
娟山高钙牛买的
它是每100毫升
4.0克蛋白质
但是娟山高钙牛奶
没有二号这么好吸收
亲爱的
就是我们直播间
带着A2的牛奶
它都是比你买
一般奶更好吸收的
都是亲和温和的牛奶
所以本身脾胃比较弱的
嘟嘟很娇嫩的
都是买到直播间
你像12345
目前都是在A2字样
买它们就更好一点
对不对
对于像天气本来就很凉
一般很多小孩吧
他需要蛋白质
也需要钙含量
对吧
很多孩子他喝奶
他喝不了
他喝奶就有胀肚
他就打个小难受
他不得劲
他是乳糖不耐的
那你像咱们这个A2
被他烙蛋买
你像这个前五号链接
这几个A2牛奶吧
它都是更加柔和
更加轻和一些的
但有的姐妹说了啊
我又想喝A2
我还想喝有机的
对吧
我买个两种
我买个八项
孩子还喝奶
还喝不完
而且你每天吧
穿着个对孩子还不好
对吧
他还不能接收
那你就可以买在这个一号
因为我们家一号
是把这个A2的奶牛
放到东北那边
有机环境
饲养长大的
所以它要做到
真正的全链路有机
这个一号链会有点大
它是200毫升的
如果咱们喝奶比较非劲
不想喝那么多
那你就买直播间
二号姐妹
二号是125毫升
小的有机牛奶
对
他一号就送你两个增品
下单不用备注喵喵
但宝贝
你记得点一下关注
你看一下
如果你有12的卷
到手才228块钱
才228
然后可以买到
真正的有机的A2牛奶
会比平常不搞红的
价格便宜很多
而二号目前没有增品吧
因为二号你领的卷
才127
那个价格已经很划算了
姐妹啊
很划算啊
对
喝不完
那你就买直播间二号
能喝完的
肯定是买大包中更合适呀
对吧
因为你自己算嘛
200毫升的
你每天一个就够用了
如果想买到120毫升
它的盖
得每天喝两个是够用的啊
你看能不能喝了
咱们量人尾
喝不了就买二号
理解别浪费了
对不对
今天挺贵的东西啊
如果能喝了
就买咱们的一号铃银
来给斗斗哥
背着好生活上买
然后你看李子
你需不需要
因为有的姐妹
他家里有宠夫的里头
他不需要了
你就买咱们二号就行啊
这个牛奶化
它是高标准的有机食物
也是目前国内
生产等级更高的牛奶
它是目前国内
安全等级当中
卡尖尖这个位置的
你正常买的一般奶
不是一个普通的食物吗
对不对
我们再好就是这个
无公害食物
再好就是绿色
再好就是有机食物
就是二和四号吧
其实很好理解
就是你看
我们的四号那个奶
它就是A2牛奶
它是一个标准
它就是一个优点
就是A2奶的优点
亲和温和好吸收
然后我们直播间
这个一号
它是有机牛奶的优点
绿色安全放心
它的营养价值
会更加多元化
里面的乳林乳新乳美
会比四号更高
然后我们这个一号
它是有机认证的
A2型牛奶
就是它是四号的包含关系
如果你平常话呢
很少吃有机的瓜果菜
或者买给大孩子喝
四号其实足够了姐妹
也不用说
非要买这么好的一号
但如果孩子是
一到五岁之间
会担心宝宝
过于早熟的呀
长痘的
经常会了解
有机的食物多好
你可以买一号来试一下
亲爱的啊
哦宝贝
没有糖衣
糖衣已经断货了
姐妹
不是不给你换
没有糖衣了姐妹
现在只有咱这杯子
就这么几个礼赠了姐妹
咱们说
就是礼赠全给你放好了
别唱过
真没有别的礼赠了
因为我们家吧
双十一的时候
送的比较猛
双十二其实吧
我们牛奶都不怎么参与活动的啊
但目前平台还是很给力的
我们牛奶目前
也可以参与到
双十二的平台补贴了
所以你发现
今天这个价格比较划算
但是礼物咱们真的换不了
包括主播
我也没有这个权
姐妹啊
但我跟你说宝宝
你买三号
也比你买贵了
行吧
我教你怎么去领券
这个券吧
好像还是挺好抢的啊
除非说你实在是用过
这个券抢不着
基本都能抢得到的啊
你第一步宝贝
你先把咱在左上角
关注点一下
你看到了吗
你把关注点来以后
无论是买到直播间
什么一二三四五六七八
基本都能多减个十块钱
然后你把手
放到屏幕的最右侧
能看到双十二百亿神券
对吧
有三张券呢
一百减十二
三百减四十的
然后你看这个一号
本来不是二百四吗
领好券二百八
二百二十八
二号不是一百三十九吗
领了券一百二十七
三号链接一百九
领了券才一百八十七块钱
对吧
都能是我尽力
给你拿来省钱的福利了
宝宝
是只能做折上折的福利
好吧
而且礼物咱是该送海送
和这个抖音满点
是不冲突的
行不吧
就这个今天直播间的活动啊
而且日期都很新鲜
都能喝到二五年四月份以后
宝贝
我先给你上清清
你稍等我一分钟时间啊
你给我先补个时单吧
时单故障
秒准一号
来道解数秒钟
我是三二爷给你的也算好了啊
过程度的那一辆
删益时间
多的也没有
就实在同时
大家可以看到我们一辆
也是一个
我们二二八这个价格代表
真是哪个
自然加四十匹热气
也就是精英的放一半
放一半
但是呢
一定要抓紧时间
别两个证明啊
折连销
越远也都给了你的
对
过程不多
我问答你的问题
请请啊
呃
A2有机牛奶吧
首先他就是A2
贝他烙蛋吧
咱都知道
乳糖不耐的
或者平常早上
不能空腐喝牛奶的
或者宝宝处于转奶期
这个呢
他不需要过度
可以直接喝
这个呢
他不需要任何的人群和体质
他是更好吸收的一款牛奶
而且对肚肚
没有丝毫的攻击性和刺激性
但是娟杀牛奶
他是A1牛奶
就没有这么多优点
但是娟杀奶
如果你本身皮