推荐买两单
满减金额更大
更合适
升卡日期是近两个月以内的
可以喝到明年
二五年的四月份之后
很新鲜的日期
来准备好手速
我先给大家补个
三十单的现货
就三十单了
三十单新鲜日期
来上下刀记师
好 五四三一再加三十单
今天一号连接三香牛奶
四十八瓶尺
一百三九
带回家的是任养一头
任养一头牛的有机纯牛奶
今天如果右上角双十二的卷能领到
下单会更优惠更划算点
库存名额不多
都是新鲜好机
想让有机纯牛奶的刷新一号连接
直接秒拍秒不管
对的
来吧 我们的一号连接价格太好了
大家转眼神去拍
一号连接139三香
每一香十六盒
到手一共是四十八盒
所以我们单瓶到手就不到三块钱
两块九就能带走
手里面有券的可能就要两块多
保质期在哪里找
您拿到手之后
生产日期在这个地方
保质期的话是在我们的侧边
也就是文字的这个地方里面
最有保质期
保质期180天六个月
不加防腐剂
能喝到明年的四月份
喝到明年四月份完全没问题
所以如果你们喝的多的
可以买两单
可以喝到过年
因为这个牛奶第一个品质很好
但凡说想给父母
或者走亲房友
送人送礼去带一带
其实也非常不错的
因为这个牛奶超市
我们单独去买一箱多少钱的八十九块钱
三箱牛奶攒点两百多吧
我们今天只要了139的价格
非常非常划算的一个价格
当然这个价格只有今天有
早上来中午来下午来没有
别说只有今天有
是七点多之后才有的
没错的
刚卖了一个半小时
热卖1047单
还是很快啊
二号跟三号什么区别
你买三号是A2的牛奶
买二号是有机A2的牛奶
是有机加A2的
就是二号是有机的
三号不是有机的
没错
那我们一号链接呢
是有机的牛奶
就像你吃到的有机蔬菜
有机水果是一样的
有机的食品
在养殖饲养过程中是不打那些什么浓瘦药化肥料
甚至说它检测出来的标准也是有机的标准
没有激素抗风素残留的
所以像我们家一号链接
它的配料表是什么
是有机的生牛肉
有机的生牛肉
就除了不加什么香精色素
这种很基础的牛奶都能做得到的
那我们真正做到的是奶牛的有机喂养
没错
有机的生产标准
以及我们今天能够通过更专业的中国有机认证
对的
每一瓶牛奶上面都带有中国有机认证的一个标识码
所以我们拿到手之后可以登陆中国有机官网
实现一瓶一码可溯源
这个是给我们消费者很好的一个保障
没错
这是我主播催出来的好
也不是我催出来的有机
是拿回去你能看到能溯源到这个有机的一个更高的
所以这个是能够让我们放心去买朋友喝的
8岁小孩可以喝的没问题的
我们一号的牛奶一岁以上就能喝
放心喝
12个月以上就能喝
对的
咱自己您是那个孕妈宝爸不如前妈妈的
您就选择他
没错
谁不想