20个月2次3次OK都可以喝
因为我肯定会买一些有机萝卜有机蔬菜给我的孩子做吃食做饭做菜
那我也可以买有机牛奶给我的孩子更高的标准
更绿色的一个标准
那我就选一号链接
因为我们的一号链接是通过了更专业的中国有机认证
我们每一箱每一瓶牛奶上面细节给你拉满
全部打印上中国有机认证标识
而且我们实现一瓶一马可溯源
您拿到手之后登陆中国有机官网可查询可溯源
可认证喝到嘴里更放心的有机标准
一岁以上就能喝
孕妇妈妈不是亲妈妈都能去喝它
重点是今天很便宜
因为今天我们是双十二提前购大厨活动
平台有优惠券买两单更合适
高三九三香48盒平均单瓶是两块多的价格
近两个月以内新鲜生产好日期
保质期六个月拿到手可以喝到
明年的三月到四月孩子开学再喝两个月
没错
如果你买一单大概能喝到月底喝到原单
如果你买两单大概可以喝到过年
如果你买三单希望你给父母给公婆带上一单
孝敬父母孝敬长辈花小钱办大事
一百多就可以解决很多问题
你说这个钱再花得非常值得
晚上好朋友们赶紧去冲
拍的太快了就十五单了
热卖八百三十六单了
刚才多了将近二十单
你看我们彩虹小马买的了
四十八十是内付款的
给你安排发货
热卖八百三十六单
热卖八百三十七单
我的天太快了
我都感觉我说话
我说的再快都更不让大家
又少了五单和十单
好 只有十单过存
热卖八百三十七单
来我们的西姐妹小姐妹
我小姐妹买了两单
都五单五单在跳现在
我的天哪
真的太便宜了
送人送你据划算
超市老板娘进货的一定要手下留情
热卖八百三十九单
瓶姐妹买了
爱心姐妹买了
对的
小豪姐妹买了
萌萌姐妹买了
对的
还有天哪
这太快了
还有五单
还有只有五单固存
抢下了
二号跟四号的区别
就是有机跟非有机的区别
对的
你买二号就是有机的AR
你买四号就是单纯的AR
不是有机的
发货很快
来小高高备注
四十八个
备注了感恩姐姐支持
感恩姐姐支持
然后我们这个牛奶
我们再跟大家讲一下
我们这个营养价值非常优秀
大家如果有拍回去给孩子喝的
您就选他
没错
一瓶牛奶里面有6.6克的蛋白质
加上240毫克的原生乳干
而且你要知道