视频要有尽量的带回家呢
拍下我还给你再加个咱们折叠椅
再加个月亮椅
带回家
对的
爸爸特别喜欢喝
喜欢他
他口感都特别好的
他做的那种甜甜的
有一些奶香味的
口感非常好
大家可以小朋友喝了
还爱喝哦
那么现在拍下
还给你再加折叠椅
在家收拾下
马上准备下车
能付款的加紧时间
先去付款呢
我们在一号链接拍完不加布
我拍完这个链接就准备过了
你要说买牛奶就牛奶
其他啥都没有了
但是全部
现在此时此刻给你带回家的
放心选择放轻带
来所有节目们
一号链接一会儿在主播间的一个
三十二点半
已经没有用选吗
已经找完了啊
那先给我们刚才的
叫你们被主播加急吧
对加急
当然如果说还有想喝
A2有机女
可以看我们家二号链接小包装的
他给你做的这种
一百二十五毫升迷你装
家里还是一岁两岁
您担心一次先喝不完的
您选二号链接迷你装的就OK了
它是一口一瓶
轻轻松松搞定
但是如果营养区就让比较大的姐妹
你可以充一号链接
两百毫升大容量装
这样吧
姐妹还有想要一号链接
您这样您扣个小一
我来看一下多少姐妹
就是想要一号链接的
您平时单买一个
对单买一单
我是给您送一个收纳箱
然后或者是单买一单
给您送个折腻椅
这样子一号链接今天豁出去了
毕竟高度牛奶做活动
难得一次
我给大家今天都送
来今天想要都要的姐妹
咱们把一扣起来
我看多少姐妹是想要
两个李增一起安排算的
我都给您一起背着上
什么都不用干
您直接下单就OK
但是姐妹们
一定要记得扣小一
我看上多少库存好
牛奶
对
牛奶高度牛奶
四箱四十瓶
日期新鲜
李增咱们又有收纳箱
又有咱们的折叠椅
倒数价格
只要228
来九多个准备许
那我就八单了
八单之后不扎不扎
八单之后买牛奶
只有牛奶
一号链接给大家
我们提单到解释
来五四三一刷新小
一号链接串的卖叫我们
全场最后给大家双了一个
十二代小名了
十三线文明
罗加波普了
日波叫个是268
今天在我中间是
双十二抢先机制
228来回家
四箱奶
四十瓶高端线的
A2有机
更高标志的A2有机的
今天双李增
越来越
绝对双一下都已经准备到位了
拼拼手足没有做
双李增抢完
你下午上回家不好意思
十佣奶
没有李增了
是的
来给我们这位思细咱
备注一波佳节发货
然后今天双李增
恭喜你已经领到手
那么虽然还只剩七单了
七单过后买牛奶
咱们就只有牛奶了
我这李增就要撤掉了
因为今天是生死啊
好事成生
我直接两个李增
给你一起安排上
这个折叠箱非常方便的
可以去做折叠
可以去做收纳
小朋友一些临时物件书本
可以放里面
然后这个月一两椅
它是给您做咱们家大
大容量的非常大
加大加后款的
你三可承重呢
也是多了三百斤
您抱着您家小孩子
坐在上面都是没有问题
出去旅游哦
我游完的时候
带着它就很方便
放在后备箱里面
不占空间
今天咱不做选择
成年人您都要
咱们收纳箱
折叠我一起给您送上了
就是我们家一号链接
其他链接都没有送
其他链接都没有的
只有一号链接
咱们家高端线牛奶
A2有机牛奶才能安排上
这款一定要去带回家
而且A2有机牛奶
它真的真的非常非常少
我们很少会做活动的
因为它产量也比较低
那一千多头奶牛里面
它不到200头才是A2类型牛奶
我们一号链接给您上的
宝宝一号链接是有四箱哦
四箱四屏给您直接带回去
咱们一共是四大箱四屏
我们要不要再把另外两箱也拿过来
你看它只显示到两箱
会不会看的比较少
对的我们运营老师
然后呢我们一号链接
给大家四箱四屏全部给您带回去的
然后大家日期也是给您发新链生产的
保质期给您做
咱们在一个四个月六个月
喝到明年四五月份
OK
咱们四箱给您送一下
四箱给您送到我们家折叠箱
还有收纳仪的哈
对的月亮仪给您一起安排上
来今天喜欢姐们们
抓紧时间先去付款一号链接
四箱今天给大家
还有到月亮仪
还有到咱们家收纳箱全部都是你的
此时此刻您看到的都是你的
您再晚点来买
买牛奶就牛奶
没有咱们这个折叠箱了
也没有这月亮仪了哈
现在是给大家双十二
给您做活动
早上五场这一波福利
能带回去可以先带回家
下午来就没有了
宝宝一箱是十盒哦
一箱是十盒四箱是四十盒哈
四箱是四十盒牛奶
直接放进去放进蛋
来
马上准备下车
大家直接去冲
对了四单吃给您做
四箱牛奶是给您一个快递发的
而且送货上门家住几楼送几楼
大家记得把地址填详细点
然后给您直接家送到家门口哈
而且大家要买牛奶
一定要选择A2有机牛奶
为啥呢
它营养价真的很好
平时追求高品质
您吃的喝的用的
衣食住行都是对自己的话
有些高优求是不是
那牛奶给小朋友也是选好的
就是我们在A2游进进来了
它是咱们家高端兄弟呢
首先它是A2类型很好牺牲
就家里嘛
宝宝和身上爽入魔堂
不难