然后你买了很多菜
担心什么农药
农药超不要对吧
化学残留啥也不敢吃了
那么你给孩子吃
孩子目前体质它更弱
它更加比大人
没有具备很好的接收能力
所以你像一号这个有机牛奶
它是从安全触发
安全角度
杜绝任何农药残留
如果它能达到
它是有机食物的话
你看一下亲爱的
第一点
眼镜是用任何农药
杜绝任何的化肥超标
杜绝任何的生长激素
一点化肥
都是不能打的
但是你是买的
普通的瓜果蔬菜
打一些化肥
都要是很正常的
而且你看这个一号零件
如果它是有机食物来讲
它是杜绝任何的转基因的
所以有机比非有机
要求标准更高一些
那正常的常规的普通食物
就是排在这个底层这个位置
然后再好是无公害的
再好是绿色食品
但是如果它是有机食物
它要排在国内食品当中
塔尖尖这个位置
所以标准会高很多很多倍
然后给孩子喝
更加安全更加放心的
买一号都可以
然后这个牛奶吧
它不仅是有机认证的
它还是A2β烙在买牛奶
因为本身如果你脾胃弱的话
喝啥都是很难接受到位的
那么A2β烙在买牛奶
营养的接受力更高
口感会更好喝
味道又香又浓厚
你试一下
很多姐妹说
买过这个奶就没有喝过别的牛奶了
这个奶的味道又香又浓郁
而且是微微甜的口感
牛奶里面一点甜都是没有割的
所以本身如果你怀孕期间的话
可能说本身有控制期
我不想喝糖分太高的牛奶
我营养还得高一些对吧
我口感还得好一些
而且牛奶本身的话呢
它的奶源本身还得放心
还得安全一点的
想杜绝任何的农药残留的
包括杜绝任何的化学污染
就想买到真正好的有机食物
你可以买一号来试一试啊
只要一号这个价格很划算啊
如果是刚来的新朋友
伴着有机奶过来拍
今天是一定要拿下的
因为今天拍的话呢
不仅说送你双礼赠
不是一个礼赠哦
是两个礼赠都带回家
而且双礼赠之后
还能去领取平台的优惠券补贴
你先把咱左上角关注点一下
点完关注以后
点屏幕最右边
双12百亿神券
能看到100-12的消费券
对不对
那你买咱们这个一单
能够多减个12块钱
正常价格240多
今天领好的券才228
如果券大
只要210多这个价格好吧
你买个两单
就是减40块更划算了啊
所以无论是买它还是买啥
你先凑蛋
价格都是比较优惠一些的
对不对
或者你可以买个咱们的一号
再买个酸纳
你放到购物车合并支付
还能减个40块钱
都是划算价格啊
包括今天一号链接的话
日期很新鲜
囤货是很合适的
你可以拿回家喝到25年
4到5月份以后
还是安排送货上满的快递
来看一下一号链接
还能加多少单了
对实弹固绝
一号链接
目前囤一号更划算啊
来到底数秒钟
来54321双七小火车
一号链接确定
10来九名又不加五五了
对
收播价格
换一次268
今天是我们的双十二机制
直接给你拉满
租了你了啊
228来回家
4箱更高标准的
还要运机啊
并且排行双离赠
越来越直接收场销
无用选择都给你带回家
拼拼手术就一号链接啊
后果不带有先到先到啦
对
然后宝宝
如果说你想买牛奶和酸奶
你可以买个一号链接
再买个咱们的白桃燕麦
然后把它俩一动
女工都放到购物车
合并去支付
还能再减个40块钱的
这价格还是比较划算的啊
因为目前平台不是有补贴吗
对不对
买300减40可以凑凑单
这样的话
你到手价格买个好几箱
才多少钱
才200块钱
不到300块钱啊
价格还是挺省钱的
然后但是如果你不想买那么多
买一份价格也是优惠的啊
因为它是买100减12的优惠券
你到手就是220多
可以买到四大箱的有机A2牛奶
再给你安排送两个礼赠
然后牛奶是很好的日期
都能喝到25年4月份以后
它还是送货上门的快递
并且宝贝
不是说你收到哪给你再单独发礼物的啊
牛奶和礼物是一块一块出库
就是分开到货
因为咱们牛奶不是发更好的物流吗
所以它可能会先到个一天两天时间的
然后他俩随后马上就会到
这个牛奶话
它不是一般的纯牛奶啊
它是有机高端的A2β烙袋买牛奶
有姐妹会纠结说
那我到底是买到有机牛奶更好呢
还是买到A2奶更好
现在肯定是买直播间一号更合适一些的啊
这个牛奶它就是又是有机牛奶
能做到安全绿色放心
它又是A2β烙袋买牛奶是亲和好吸收的
空白格子宝宝
我们所有的礼物都是会后到货一点的
因为你会发现我们牛奶都是送货上满的
对不对
所以牛奶到货时间会优于咱们礼物的到货时间
礼物一般会给你放到快递站的几率比较大一些啊
礼物是没有配送送货上的服务的宝宝
会差不多一到两天会收到咱们的礼物啊
是分开包裹发货的
不要着急哦
这个奶它就是亲和温和的A2系牛奶
还是经过有机认证的
所以平常肚肚比较娇嫩
或者本身喝奶不怎么能吸收
对吧
你经常给孩子目前去补这个
补那个蛋白质补那个钙
孩子目前还是出现一些成长困难的问题
为啥呢
因为他目前是不怎么接受营养的
所以说你牛奶喝不喝
和你能不能吸收来讲宝贝
吸收会大于你喝的一个容量多少
对不对
容量再多
你孩子喝奶不接收
这个钱是白喝白买的
而且很多孩子本身是不爱喝牛奶的
但是我们这个一号
它首先口感很浓郁
它的味道又清甜又好喝
是没有丝毫的腥味的
所以你看一下这个一号临街
这个牛奶它是好喝的
拿到过牛奶的国际美味奖的
味道浓郁香醇丝滑好喝
所以它的好评率复过率还是比较高的
然后第二点
这个牛奶营养价值会更优秀
每100毫升里面
是可以做到3.6克蛋白质含量
再加上120毫克的原生牛乳钙含量的
因为它是有机食物
你像有机它的蛋白质和钙
会高于普通牛奶
一瓶牛奶的营养价值
基本上比你每一天吃了七八个鸡蛋
或者一斤的鸡尾加
钙质含量还要再高一些
所以它营养会更高
口感会更好
奶香味会更加浓一点
而且这个牛奶它非常非常的安全放心
这个一号它不是有机食物吗
你看一号的配料饼
一般的很多牛奶只能保证
没有香精色素防腐剂
以下是做不到保证的
但是我家一号有机食物
这个牧场是选在黑龙家安达那边
被叫做北纬45度的黄金奶源地带
这个牧场吧
被叫做中国奶牛之香
它是三年的时间
在整个的牧场这边土上面
是没有撕撒任何的化肥的
没有撒任何农药的
然后经过检测满足了标准以后
把这个A2的奶牛放到牧场做饲养的
所以它的牧场当中标准会更高
而且这牛吃的比咱人还好
对吧
你像咱们吃的外卖
也就差不多10块20块钱的
牛每天的生活标准超过100%一天
因为咱们牛是吃有机饲料
有机燕麦
包括全程是有机喂养的
它的标准肯定会更高
对吧
那你牛吃的好
自然乳质会更加好喝
更加清甜一些
所以说这个牛奶能做到
杜绝任何一点的激素呀
农残呀
抗生素里面都是没有的
它的标准会比很多很多
也高很多啊
然后宝宝
我教你个脱单的功率
如果说主播
我只想买到一份这个有机牛奶
对吧
你可以去把关注点一下
亲爱的
左上角一定要点关注
点完了关注以后的话呢
你去把你的手指放到屏幕的最右边
有个双12的百亿神卷
如果只想买一单有机牛奶的话
你就直接把一号链接领了卷去付款就行了
正常价格不是卖到238吗
今天过来拍能够价格减个10块20块钱的
对不对
你如果领的卷大
能够低至210多这个价格
如果卷少
谁能够轻松拿下的啊
比你平常把起码省个10块20块钱的
如果你想买个两单就更划算了
你可以把咱们的有机牛奶
再加一个酸奶
凑够了300块钱
一会就合并支付
对吧
因为咱们买300是减40块钱是抖音给的卷
咱羊毛不好不好
谁想凑单的可以买一个牛奶
买一个酸奶去排更划算一些
对不对
就这个手券功率啊
然后牛奶都是新鲜的
哪领的券
只加仙子
屏幕的右边
宝宝看到了吗
您是抖音正买APP吗
如果是的话
应该可以看到双12百亿神卷
点开都能看到
点击一下
一键领取就OK了
然后你再去买直播间的所有链接
都是卷后价格了啊
来吧
你再给我提一个八单裤子
八单裤子买一号是强推的啊
这个一号是送收纳将和咱们录影椅的啊
我看一下能贴多少单
这个一号链接
主吗
也就只有九来命额了啊
就那个这样吧
咱周几波
咱自己转身拍宝宝
要错单就是买一个有机
加一个酸奶一块错单
会更划算一些啊
来到底什么秒钟
来五次三二一刷
现在我出去邀请订阅这里面啊
九来命额
现货现货的命额更多
不多了啊
认为260%
我再说一下亲爱的啊
就你比完这个卷之后
如果你的卷大
如果你的抖音等级高
你应该看到价格是210多就对了
对不对
如果你的卷少的话
它也不是238
它应该是228这个价格
反正差不多能减个10块的
20万左右的用户卷
这卷是10块到20块钱不等的啊
反正就是划算一些嘛
然后四项牛奶是送你两个礼赠的
我觉得今天就是你买一号
比买哪个链都划算
对吧
因为平常有机的A2奶
会比你买的3号4号价格贵了好多倍
但今天这个一号到手价格210多
四大箱的有机A2牛奶
送收纳箱
再送你个露营折叠翼
你拿回家是目前拍一发六的活动
然后牛奶是保证到新鲜生产日期的
保质期半年6个月
那你可以喝到咱们25年4月份以后
我被青海那边太远的话
估计发不了货了宝
对吧
以后的话你再考虑考虑再过来拍吧
宝贝
目前的话仓库是没有那么多库存的
亲爱的
很多地方如果仓库没签货之后就发不出去了
因为我们这个牛奶吧
一定要保证48小时安排发货
太晚了咱们该违规了
亲爱的咱们不好意思
然后的话你买这个一号是买四项送两个礼赠
到手目前拍一发六件
它是送货上楼的快递
就你家住楼梯也好
家住电梯也好
买给自己喝
买给孩子喝
孕妇妈妈喝
咱们不用出门不用下楼的
它是送货上楼的快递
然后牛奶量不少
这个奶它是200毫升的量
如果你想每天喝一杯
这个奶一天一杯是足够用的了
不用喝那么老多
对吧
喝它都也浪费
它也不吸收
这个奶一天一杯就够用了
它的钙海量非常非常高
就有些牛奶
它就比你买的很多牛奶营养是更高的
它是更安全更放心的
然后这个奶它还是A2的牛奶嘛
比你买的很多奶都要好吸收
所以本身肚肚弱的
喝奶竟然出现一些乳糖不耐的情况
比如肚子咕噜咕噜
你老跑厕所的很多奶是不能长文来喝的
但是我们这个牛奶
对它适合到所有人去喝
但它价格是我们家有点小贵的价格
因为它是我们家鼎鼎好的牛奶
所以我一般推荐你给小婴儿小baby对吧
本身吧
孩子目前还没有成长来
对不对
还没有成长起来呢
孩子本身体质是比较弱一些的
你担心孩子会早熟的会长痘的
就想吃到更放心的
给孕妈妈喝
想喝点安全品质保证
就买一号链接
哦宝贝
过年用的话
反正想送人送礼
还是自己喝呀
亲爱的
你要送人送
你可以买到直播间
我们家那个三号
那个三号
那个箱子比一号看起来更大一些
那个三号它长得好看
长得更大气啊
但是牛奶还是一号会更好一点点
但你送人是不是
那你可以考虑咱们三号
三号链接也是新日期
那个箱子更大
然后那个瓶子大
那个瓶子大
两八五十六升
起码送人我觉得不抠送
然后这个一号吧
这个奶它比三号贵
但是吧
这个一号它长得没有三号这么大
我怕你觉得说没有什么面子宝贝
但这个奶真的好
这个奶就如果他但凡懂生活品质
去那个超市目前买过奶
买过菜
都知道这个一号是很好的
宝贝
没有一百
但是我一百二十五毫升行吗
有一百二十五毫升的
这个小贵哥有机在二号
一百二十五名
你可以每天喝个一到两杯
贵爱哪里宝贵
贵爱它是有机牛奶
你像咱买的菜应该也知道
对吧
你平常买的应该是都是买过菜的
普通的瓜谷树菜
就算再贵都是卖到四五块钱一斤
但是如果它是有机的萝卜白菜
它卖到二十六一斤
为啥呢
这个白菜里面它一定是不打农药
完全不打化肥
完全不打任何的抗生素的
这是个白色品质
然后我们这个一号链接
它比你买的三号蛋白质更高
三号链接三点三颗蛋白
这个一号三点六颗蛋白
第一点营养价值更高
然后三号那个牛奶
没有经过有机认证
但是我们这个一号链接通过了中国家
欧盟的有机双认证
它送牛奶的饲料
包括奶牛的牧场
是花了很多成本在里面的
能做真正的有机标准
所以说我们家一号确实更好一些
但是一号的包装箱
可能看起来没有三号这么气派
所以真的从咱们送人角度出发
你还是买三号送人送领导
会更有排面一些
但是一号给你孩子货真的好
这个一号给孩子买真的很好
这个买是有机认证的
A2被他烙蛋买牛奶
宝宝
二号也有活动的
二号领就是没有什么礼赠
应该一直买一个孙女盒
但就买一号链接
宝宝
你买之前的话
可以去领个卷
亲爱的
就是咱们吧
咱不说帮你省多少
起码省个十块二十块钱
是不是
能省一分是一分啊
而且领卷很简单的
你第一步先把关注点一下宝宝
你买一和二和三和四号
都是可以领卷的
把关注点一下
目前是平台的双十二期间
如果你是正常的抖音用户的话
宝宝你看
屏幕的右边不是我个双十二的
百亿神卷吗
宝宝你领一下
你领一下
这个里面是买一百
减十二
买三百
最多可以减四十块钱的
对不对
能省折损呗
然后这个一号本来不是卖到
二百四十块钱吗
今天如果你捐大
你才只需要二百一十六块钱
你捐少
也是二百二十八对吧
比你不领卷便宜多了
然后二号不是卖到一百四十块钱吗
领了卷二号价格才一百三十块钱
对吧
都能省个十块二十块钱的
三号链接是这个保温呗
那一号帮我再开个十单吧
十单铺子
一号链接领的卷更便宜
才二百一十多
来到底数秒钟
来铺子三二一刷
接下来
我说一号链接
对
实战命额多一点没有了
明明手中要错
对
日报价格加二百
也不便宜
二百六十八
连到我中间二百二十八
就是双照的机制
直接给他买了
对
二号链接不是卖到一百四十块钱吗
你按照我的领卷
叫出去把这个卷捐一下
二号目前拍菜
一百二十七块钱
宝宝价格已经很便宜了
宝直接拍就行了
然后这个一号它会更合适
因为你看
如果你喝的多的话
肯定是买一号更合适一些
这个一号两百毫升
你如果你每一天
按照孩子的盖来计算的话
你要是买到小的
得每天喝个两杯
对不对
那你一杯价格卖到四块四
两杯卖到八块八呢
你买直播间
这个一号单瓶价格才五块四
所以我觉得可能说
一号确实比二号稍微划算一点
然后我们这个一号
给你安排送两个礼赠
我送你个收纳箱
再送你个露营椅
两个礼物一块送
这个奶价格是同价双十二的宝宝
就双十二当天是没有同款的力度的
因为我们家平常很少做有机奶
这个奶价格还是高一些的
所以如果你家里是给孩子买
包括孕妇妈妈去喝
你就买直播间一号
如果平时你送人送你的话
不用买这么贵的宝
买三号就挺好了
拍了一号链接没问题
给梧桐安排送过上门
然后这个奶热切很新鲜宝贝
你不用买那么多
除非你想凑单
你想凑满三百减四十
你可以买个两单
正常一单就供你喝到原单之后了
一喝三号是这个区别
亲爱的
三号链接它是3.3个蛋白质含量
然后我家这个一号
是3.6克蛋白质含量
营养不太一样
然后这个三号是没有经过有机认证的
但是我这个一号
是通过了中国加欧盟的双重有机认证的
宝贝
你想买一单
这个链接宝贝不是我逼你去买
这个链接只有今天
还真只有今天
因为我们家平常老粉应该清楚
我家很少做有机奶的专厂
我家平均每个月只有月初会搞一次这个奶的大厂活动
平常过来
它还真的很少卖这个牛蛋
而且宝贝
如果不是双十二期间
是没有平台的卷的
这个就是抖音给你发的
这个卷不是买三百减四十
买一百减十二的卷
是抖音平台给发的
如果这个卷没有的话
你再过来拍就是二百四这个价格了
你要自己考虑考虑
当然这个不用说买那么多
你买个一份
够你喝到元旦之后了
这个你元旦之后吧
下个月还有下个月
还是会搞活动的
对不对
但是这个月只有这一场的活动
你看你这个月够不够喝
如果这月够喝
你买个一份差不多是够用的
不用买那么多
怕你喝过期了
然后我们这个牛奶
它品质确实很好
它是有机的A2
被它烙在买牛奶
如果宝宝
你只要A2
你就买咱们三号令吉
如果有机A2你都要
你就买咱们这个一号令吉
什么是有机牛奶呢
这个牛奶宝宝
你给你看一下我们家证书
这个奶它不仅通过咱们国内认证
它是中国加欧盟的有机双认证
都有好几件了是不是
但今天这个价格
你该说不是确实低
是不是无同
咱价格起码省了12 13
有效期半年6个月的
可以喝到25年4月份
宝宝你看你要不要凑单
如果你想买凑满300减40
你可以买个两单
如果那么多你喝不完
八香奶态度你喝不完
你还是买个一份就行了
对不对
或者我教你
你可以如果你爱喝酸奶的话
你可以买个它
再买个我们直播间
不过百的酸奶对吧
这一块刚好是300块钱
然后你去把这个卷底下能够减40块钱
我觉得怎么凑都是划算的
你看这是我们的证书
这个奶是严格按照有机标准执行
牛奶里面是零香精零色素零防腐剂
而且我们这个一号连接
你看宝宝
里面任何一丁点的激素
浓药抗生素
通通都没有
有机牛奶完全造不了假的宝贝
如果它是假的有机
是不能通过这个验证的
你拿位置自己看
你打开的手机
你拿手机去扫这个码
进入咱们国内的安全溯源网站
能实现真正的一瓶一码可以溯源
就是这个一号的品质
然后我们除了这个奶干净安全以外
这个奶它好吸收
因为像天体本来比较凉了嘛
一般的话宝宝肚肚肚比较娇嫩
对不对
脾胃比较脆弱比较敏感一些了
很多奶喝完中是不打吸收营养的
这个A2β烙蛋白牛奶
它好就好在更加好的吸收能力上面
营养它是更高的
口感它是更好的
吸某收入能力会更加强一些
而且它钙也高
你像正常这个蓝的不是3.3个蛋白质吗
咱这个有机牛奶
它是每100毫升3.6克蛋白质含量
再加上120毫克的原生有机钙
除了蛋白质和钙都高以外
它里面的其他的微量元素
你像乳鳞 乳鲜 乳铭都会更加高一些的
所以孩子目前挑食呀
吃妈妈不香的对吧
追着喂他饭他也不吃的
你就买这个一号是没问题的
这个牛奶保证孩子是爱喝的
它的口感湿口性很强很强
这个奶是好喝的
拿到过牛奶的美味大奖的
味道又浓郁又清甜
你加热喝也行
常温和雨晴完全不带腥味的
好吧
就这个一号的品质
然后今天买到一号价格吧
会比平常拍划算一些
这个奶本身价格就挺贵的
宝宝
你要说价格太便宜的话也不太可能啊
如果价格低到很离谱的话
就不是真的有机牛奶了
蓝色说一下
没问题宝宝
这个蓝的话就是A2被他烙袋买牛奶
我是建议大家买给父母喝
或者你自己喝买蓝色是足够用的了
它量不是很大吗
冲咖啡也方便
这个奶就是清和温和更好吸收的
以前我们家这两个奶都是A2的
A2牛奶早上空腹喝
没事
平常喝奶会乳糖不奶
喝他俩都没事
只是我们家蓝色吧
蛋白质没有一号这么高
这个一号它是3.6克蛋白
蓝的是3.3克蛋白质的啊
所以价格会差了
价格一箱差了4块钱一箱
儿童的蓝色款
那和它都一样吧
儿童蓝色款和它是一模一样的
所有的就是优点和它是一模一样的啊
就营养可能没有这个率的这么高
然后那个这个蓝色包装的话呢
就是它不是有机认证的
是常规一般的标准
然后我们家这个一号
它是有机标准牛奶
是排在国内食品安全等级当中
卡尖尖这个位置的
正常普通食物在这儿
然后好一点叫无公害
再好叫绿色
再好叫这个有机食物
青少年蓝色可以了宝贝
如果你孩子目前本身体质比较弱
担心宝贝会早熟的
会长痘的
还是买这个绿色包装
孩子大一点
买蓝色款就很好了
蓝色款是够用的了啊
来吧
我再教怎么去零件
准备上车了啊
你先把咱的关注点一下宝宝
点完关注以后啊
你把屏幕的关注一定要点
点好以后
看一下屏幕右边
不是个双12的百亿神卷吗
对不对
你点进来看
能看到100-12的卷
就是无论是买
12345678
基本都能减个10块20块钱的宝宝
咱们能省一分是一分吗
对不对
这个价格咱不好白不好啊
来吧
你这一号栽狗踢个八单裤子
这八单都是安排送两个里子啊
因为今天是有机来的大厂
买一号确实划算一点啊
来倒地数秒钟
来54321刷新小吹要面顺利盘啊
八单小名啊
副家木五拼手足啊
日播价格268
今天在我初见
220万来回到家了
太完美了啊
四箱更高标准的A2有机
现货现发啊
并且是做的通商版
今天开机创理则
月亮已是来相当给准备来为了啊
对
拼命手做
刷一时间表白不好
就是那千万没有咯
就是我们收到货
一共是四箱的有机的A2牛奶
它又是有机的
它又是A2牛奶
你要是买了绿色之后
就不用去买蓝色包装了
姐妹啊
就是蓝色包装吧
它就是A2奶的
清合温和好吸收
如果你对牛奶的安全品
就有更高的标准要求
你就买直播间
这个一号就行了
因为一号确实吧
它营养的
这个营养里面的
磷啊
铅啊
铁啊
比咱们的一般奶会高一些
而且这个奶
大埋车盖都是更高的啊
它的口感会更加清甜
更加好喝一点
它是经过有机认证的
然后今天拍是四箱的
有机牛奶
送你两个礼赠
送收纳箱
再送一个录音折叠椅
是两个礼物
一块带回家的
然后牛奶的话呢
它是安排送货上门的快递
你只需要动动手指啊
把你的家庭住址
精确填到门牌号就可以了
咱这个一号
都是安排到家住几楼
送几楼的
这你不用担心的啊
这个牛奶的话呢
是经过有机认证的
A2被它烙袋卖牛奶
因为现在其实很多宝妈
她会越来越关心
食品安全问题了
对不对
因为动不动很多食物
预制菜
或者很多食物激素超标了
农药超标了
谁吃的也不放心了啊
那你看这个一号链接
因为它不是有机食物吗
它的生产标准
要求是完全不一样的
就是有机食物
它在整个奶油的
集奶加工过程当中
包括在奶油饲养当中
标准会更高
它的理念是
严禁任何的农药
不让用农药
不让撒化肥
也不让用任何的生长激素
不让给牛打抗生素的
对不对
因为很多无良的商家
让这个牛吧
频繁的工作
让牛的产奶期长
会给牛打一些催产药
但如果它是有机牛奶
是要经过这个检测认证的
它的标准会更高一些
也是杜绝任何的转基因的
对吧
但你要吃的常规
一般的食物来讲的话
不是说常规的时候不能吃啊
也能吃也能喝
但它里面的话
可能没有有机奶这么干净了啊
就这个区别这个差距
所以担心宝宝会过于早熟的呀
会过于长痘的
就想买到更加安全
绿色的有机食物
而且整个牛奶当中
营养价值还更高的话
就是这个一号了
这个一号吧
一般牛奶不是3.3克蛋白质的吗
这个奶它是每100毫升
3.6克蛋白质含量的
营养会高了百分之百分之十五左右
再加上120毫克的原生牛乳盖
就它的盖上当中
是包含了乳鳞乳鲜乳鲜乳铁的
营养的多元化位更加高
而且口感会更加好一些
味道更加浓郁
更加清甜
没有丝毫的腥味
所以你可以看一下这个一号令吉
这个奶它是拿到过
牛奶的国际美味奖的
被叫做食品当中的米其林
然后你看它就可以把有机认证
宝宝喝的更放心
印在牛奶的包装箱上面
而且我们家它不仅是单纯的国内有机啊
是通过了中国加欧盟的有机双认证
能够真正实现一瓶一码一溯源
然后我们家平常是很少做有机奶专厂的
今天是我们家双12活动期间
这个奶又能领到平台的补贴
还给你安排送两个赠品
四大街头牛奶
平常的活动价是卖到七八十亿箱的
然后我们家这个一号令吉
今天拍到手价格是购到54亿箱这个价格
比你买的三号才贵了四块钱一箱这个价格
所以想就是花一点点钱
给孩子目前升级一个品质
做一个品质升级的话
你就可以买这个一号了
然后这个一号再给你安排送两个礼品
这个收纳箱挺能装东西的啊
可以收纳一些孩子玩具呀
零食呀都是很方便的
而且可以把它折叠起来
它是完全不占空间的
那你今天过来买一号就是送你一个收纳箱
再给你安排送一个露营的折叠椅对吧
椅子承重量是两百八十斤的
六百滴加厚的牛筋布的面料
可以折叠可以丝滑的收纳起来
就是这个一号连接了
所以盗手就是四大箱牛奶
又送折叠椅又送收纳箱
盗手目前是拍一发六件的
然后牛奶还是安排送货上门的快递
基本都是加入几楼送几楼的
这个奶油这个牛奶化本身
它首先是来自于中国奶油之箱
被叫做黑龙江安达这一边
北纬四十五度黄金奶油滴带
因为咱们应该都清楚啊
东北大米是全好吃的是不是
五常大米可出名了
但是挺贵还买不着
然后这个牛奶就是在黑龙江那一片
它被叫做真正奶油之箱这个地方的
所以它标准很高
然后整个的牧场是经过了三年的土地控制期
什么意思呢
就是这个牧场当中是不让打农药的
也不让打任何的一个什么化肥
不让施肥
它是完全达到标准以后
去把这个奶牛运到这个牧场当中做饲养的
然后饲养完了以后
这个奶牛的饲养过程当中
全部达到有机饲养
吃有机饲料
它喝的水是经过三十多角恒温检测水源
所以它标准很高
那你用看吃的好的喝的好
既然产生奶会更加好喝一些嘛
对不对
就这个道理啊
然后你像这个一号零件话呢
它蛋白质含量也会更高一些
这个它不是有机食物吗
有机食物来讲
它就是每100毫升能做到3.6克蛋白质
再加上120克的原生牛股钙
因为常规目前的国家标准的牛奶
是2.8克蛋白质大标
欧盟的标准是3.0克大标
然后我们家一号这个有机牛奶
它是3.6克蛋白营养
再加上120克的原生高干
基本上一瓶牛奶的钙含量
能比你每一天差不多吃了7-8个鸡蛋
或者说一斤的大虾钙都搞
如果你不能说保证孩子每天不缺钙呀
或者孩子本身就很飘食了
对不对
营养补充不足更不行了
那你就买一条是特别合适的啊
这个一号连接四大箱的
有机认证的A2型牛奶
更安全更放心
更加好的生长标准
然后给你安排送两个礼赠
今天拍的话有两个选项啊
如果说你孩子就是喝奶喝的少了
200毫升喝不完对吧
担心宝宝喝奶浪费啦
你买二号也可以啊
二号连接只有125毫升
它是会到胃口小辣的
然后我们家这个一号是200毫升
就是胃口是大一点的
能喝两还是买一号更合适的
它性价比还是比较高的啊
一号已经没有了是不是啊
然后宝宝
这个一号需要转身拍了哟
因为我们直播间过了三点之后
平台补贴不一定还有姐妹
平台补贴就是
就是一会儿有一会儿没有
这个的话我也确定不了啊
就是懂应平台的问题
然后的话
你可以看
现在你看个运气怎么抢到了好吧
可以试试手气啊
咱可以先把咱左上的关注点起来
好吧
第一步一定要点关注
你点完了关注以后
如果你还是抖音平台用户
下的是抖音的官方APP
一定能看到抖音的双12百亿神卷
对不对
点开看抢不抢空啊
如果没有抢空的话
能抢到什么呢
买100减12的优惠卷
买300减40块钱
它是封顶这个金额的啊
所以基本都能省个几块钱左右
对吧
价格就咱不省白不省
拖纸奶目前还真没有
但是我第一只话你需要吗
第一只款牛奶
一瓶奶缸89大卡的热量啊
它热量并不高的
你可以看一下直播间
17号令吉还好喝一点对吧
因为拖纸奶妹都太淡了不好喝啊
然后这个1号是四大箱的有机牛奶
平常不是卖到240260吗
今天拍是买四箱的有机牛奶
选1号令吉
哦
运妈妈
那你就买直播间
第一只款是没问题啊
亲爱的
对吧
运妈妈可以喝低纸啊
全职也是可以喝的呀
买1号令吉
送一个双大箱
再给娘排到送一个
就绝对给你
不知道喝什么牛奶宝贝
那你可我推荐
你口味如果的话比较偏重的话
还是买直播间1号令吉
因为我觉得低纸牛奶
一般是适合到
有一些健身教练什么模特什么的
可能会比较合适一些对吧
嗯
正常还是买直播间1号好喝一点啊
来吧
1号加个五单过去
我们就下播了啊
做的五单名额
来到底数秒钟
来就五单了
马上
马上是一点钟铁单了
马上等上了
三点钟铁单看错了
日播价格268
今天上午中间
双十二的机制
你现在还有你晚上可能就没礼装了啊
你这个礼装
等双礼装
可能要等两三个月
平平手都签线带完啊
对
因为你像孕妇妈妈和孩子的话
还是会更加注重食品的安全问题
对吧
毕竟并从口入
很多咱们是不敢乱吃
不敢乱喝的
然后这个奶
它是安全的有机牛奶
是目前国内安全标准的更高标准
所以我是建议大家孕妇妈妈和孩子目前五岁以下还是买一号更合适
这个奶
它就是A2贝塔烙胆买的有机牛奶
14岁女孩的话
你买三号就很合适宝宝
买三号就可以了
对你孩子十七八岁
也就不需要那么高的钙含量了啊
你买到三号四号就够用了
然后我们这个一号蛋白是会更高
你像如果你目前是一人喝两人补的话
对吧
营养的量会更多一些
蓄就会更大一些
就可以买一号零级
三号有礼增啊宝宝
三号给家买加个保温杯
那个杯子是500毫升的保温杯啊
可以拿回家放热水啊
热牛奶都是没问题的
然后我们家一号是双礼增
正常一号是单独的一个礼增
今天不是我们家有机专场吗
而且是我平台的双12补贴的
所以今天一号在我们的下播以前是送你两个礼增的啊
买四项牛奶送你一个收纳箱
再给人家排到送一个露营的折叠椅啊
呃那个姐妹
你需要去问一下抖音客服那边亲爱的
因为你这个词是违规词亲爱的啊
我在直播的时候给我抬走了吧
就不能直播了宝宝
给问一下抖音客服那边好吧
一号链接没有单箱哎
你可以买直播听二号宝宝
你可以买直播听二号链接哟
二号链接的话
它是125毫升的好吧
如果你喝奶
当家孩子喝不完会浪费
可以买二号
这个奶是一口的量
那么你可以每天喝个一杯两杯都是可以的好吗
呃来给小趴菜安排送货帐
对三号就是给你安排加保温杯的姐妹
然后无论是买到一二三号链接
都是可以减券的啊
哦没有
宝贝我们家啥时候有金蛋呀宝宝
什么时候活动我都不知道
我们家没有这个活动呀
是我们直播间吗
酸奶的活动啊
那不是一个账号的哈
然后这个奶
它是每100毫升3.6个蛋
买着还能玩挺滑会他们家
咱也学一学呗
再加上120毫克的延伸钙含量啊
一瓶奶它的钙含量
比你每一天吃了七八个鸡蛋
或者差不多吃了一斤鸡尾虾
钙都高一些啊
宝贝是这样的
苗苗是长这样的
这个宝贝就是500毫升的条纹宝贝
然后里面是304不锈钢的
这个保温效果老好了
你拿回家
他起码保温保热8到12个小时的啊
7岁宝宝
7岁孩子适合到4号7号
帮你看一下宝贝
你适合买7号链接亲爱的
你孩子喝哪拉不拉肚子还没
如果不拉肚子
你买直播间7号
那个7号是我们的原生高钙牛奶
它蛋白质含量会更高一些
钙更高一些
如果孩子喝奶会出现拉肚子情况
还是买直播间4号
4号链接它和1号是一种奶
它俩都是A2β
就是A2β烙蛋
买适合到乳糖不耐受小孩去喝
平常肚子咕噜咕噜的
出现轻微的不耐受情况
或者孩子喝了很久
牛奶奶粉没有什么变化的
你还是买直播间A2的系列
12345号都是A2系列
然后我们家7号是高钙系列
如果孩子喝奶不会拉肚子
就买7号
这个7号蛋白质含可高了
好吧
但是宝宝
如果你孩子目前很小
他是5岁以下的话
你很在乎孩子吃的每一口东西
安不安全
放不放心
我还是建议去买直播间1号
这个奶
它是我们家所有奶当中全线的天花板
它首先是经过有机认证的
给你看一下我们家证书
它不仅通过了中国有机认证
还是通过了欧盟有机认证的
而且三项检测全部都是达标合格的
有机饲料
有机奶源
有机产品
能实现真正的一瓶一码一宿源
2和1号是一样的宝贝
如果你200毫升喝不完
你就买2号令吉
2号是小贵格125毫升的
好吧
就这个区别的
然后大人和哪一个
大人和你可以买3号
就是我们家1号
它不是全线当中更好的吗
3号令吉也不是很差
是中高档的牛奶
这个奶它是每100毫升3.3个蛋白质
你大人和这个奶是足够用的了
但是孩子目前不是成长期吗
对吧
会比大人更缺钙一点
所以你就可以买它
这个奶它是每100毫升3.6克蛋白质含量
所以说你像咱们这个绿的和蓝的
就营养是不太一样的
然后蓝色这个牛奶
它不是有机认证的
它就是常规奶的执行标准
牛奶就是配料表
只有生牛乳
但是我们家1号
它是绿的
这个奶是有机认证的
它执行是国内和欧盟的双重
有机奶的标准
也是目前咱们国内食品安全当中
塔尖这个位置
对周周
我觉得咱们孕妇妈妈
你在这几个月还是喝点好的
等你怀孕完之后
喝到咱们3号就已经挺不错的了
区别有多大呀宝贝
就是这个有机奶当中
有乳林乳鲜乳鲁乳铁
丝毫是没有的
然后有机牛奶通过了中国家
欧盟的有机认证
它是在有机环境长大
牛是吃有机饲料长大的
产住奶会更好喝一些
所以1号是拿到过奖项的
这个奶杯叫做牛奶的国际美味奖
拿到过牛奶的三星证书的
口感会更好喝一些
然后这个1号令街
这个牛奶它是丝毫的包含关系
如果你说想买到蓝的
蓝的不是A2被他烙蛋买吗
对不对
蓝的也不错了
但如果你想买到更升级款牛奶
我不想买那么多品种
我想买到又是有机
又是A2
还得是高盖你都要
就买直播间1号令街宝宝
1号令街宝贝
每个人卷不一样
如果你卷少的话
就是我们家正常的卷是228块钱
如果你等于用户等级高
领的卷大可能是216这个价格
有216有228的
卷大就是216
卷小就是228
正常我家是240这个价格的
看一下赠品没问题吧
我挨个看一下行吧
先看一下保温杯
这个杯是买3号给你送的
这个杯是500毫升一个的杯子
它这个保温壶颜值挺高的
这是3号的李赠
我给你看一下这个赠品
这是直播间1号的收纳箱
收纳箱就是可以折叠
它给你折一下给你看一下
折好就这么大点
它也是不占空间的
好吧
然后你可以把它直接拉开
收纳箱也挺大的一个箱子
这是直播间1号的李赠
然后再给你安排
加个露营的折叠椅
这个椅子就是一秒折叠
一秒拉式
你看一下宝宝可大一张了
它的承重量是200多斤的
你要出去露营啊
钓鱼啊
1号还挺方便用的
这是直播间1号的李赠
然后目前宝宝宝宝贝
1号不是两个李赠二选一
是我又给你送这个
又给你送这个
它俩叫露营套装
对吧
刚好凑一对
你安排一块送了
你不穿的什么小衣服呀
包括小袜子
内衣都能收纳起来
我家这个箱子
我是拿它收纳化妆品
因为我平常老也买化妆品了
面膜放一堆
放它里面挺好收纳的
它可以折叠
然后咱们夏天出去玩的话
可以装一些鱼杆鱼具啥的
出去什么煤炉煮茶都挺方便的
就咱们收纳箱
一共是两个礼物
然后到手目前是买4发6
4箱的A2牛奶送货上门
然后这4箱的A2的有机牛奶
是新鲜日期
能拿回家喝到差不多25年4月份
但宝贝拿回家不用喝的太快
这个对
这个奶是儿童型牛奶宝宝
你要大人喝的话
你买到3号就够用了
这个奶它是有机的儿童型牛奶
我是更推荐
你在关键期的孕妈妈
那几个月时间对吧
比较关键期的
或者孩子目前比较小
就担心吃了不好的食物
容易说长痘
会出现早熟的风险
你就买咱这个1号链接
发傻快点小鱼
你也把你的家庭住址填到门牌号
无论是买咱们的购物车的1号链接
还是3号的牛奶
这两个的大牛奶
都是送到家楼上的快递宝宝
你自己拿回家取快递还挺沉的
其实不好拧不好拿的
对不对
挺重怎么办呢
很沉的啊
我是帮你安排送货上门的
好不
而且我们的礼物不是说
收到哪才给你发礼物的啊
牛奶和礼物是一块发走的
都是很快的速度
48小时安排到现货现发
这个牛奶吧
它是我们家所有奶目前的
就是尖子生了
也是我家所有奶目前的老大哥
但是不是说每个人都需要喝这么好的牛奶的啊
这个奶更加推荐孕妇妈妈
或者孩子目前比较小年段的
担心宝宝早熟到长痘的
就想吃有机食物的
平常经常超市目前
买有机的瓜果菜就吃
这个1号一定要拿下
它是真正的有机食品
你看一下配料表姐妹
它的配方里面就是有机生牛肉
零香精零色素零防腐剂
而且这个牛奶
这个牛它吃的饲料
包括牛猪的牧场
都是经过有机认证的
宝宝给你看一下我们的证书
就是我家这个1号吧
它不仅通过了国内认证
它是通过了中国家欧盟的有机双认证
而且我们的牧场
包括牛猪的饲料
全部是达到说明证书
看到了吗
三项有机认证全部都合格
有机饲料
有机奶源
有机产品
三项全部都达标
所以这样的好奶呢
被叫做全程有机的A2型牛奶
每个奶的上方都说它的身份证呢
这个奶上方有两串数字
一串是它的生产日期
一串是有机码
每个码都是不一样的
您回到家用手机搜索
咱们国内的安全复原网站系统
把这个码录到里面之后
能真正实现一瓶一码
可以复原到的姐妹
对不对
就是好的牛奶
包括好的食物呀
或者好的什么鸡蛋呀
好的菜
都是可以朝这个源头的
对不对
当然倒水价格会比较贵一些
宝宝4号没有增品
但你可以买直播间5号
5号4号那个奶是一样的
就是5号里面大一点
量大一点
5到7岁
5到7岁宝宝
你想喝有机牛奶吗
如果你不想喝有机的话
你可以买到常规的A2贝塔
买到直播间5号呀
买到3号都可以啊
没问题
如果你想喝到一个优点的
要买到A2奶的清合好吸收
那你就去买到直播间
3和5号都可以
如果你又想买到有机牛奶的
一个绿色安全放心
还想喝到A2奶的清合温和
就买1号链接
对
3号有赠品
3号5号都是给你安排送这个杯子
只有4号没有赠品
所以不建议去买4号
3号5号都是安排送一个保温给你的
保温杯是500毫升一支的
然后宝宝你无论是买到1号2号3号4号宝贝
需要去领个卷好吧
这个卷咱不要白不要
我能省一块是一块吗
对
1号是四支品
而这领卷可简单不麻烦的啊
首先宝宝
你要是抖音的官方用户对吧
你不能下来什么抖音的火山版是不行的
火山版
急速版都是不行的
正版的抖音APP
你先把关注点一下
点完关注以后
你看屏幕的右边
一定能看到这个字吧
叫双十二百一神券
你把它点进来对吧
就能看到啥呢
看到这个三个卷
对你12月宝贝
你买三或者五号都行
要多大毫升的
250毫升你就买三号
200毫升带吸管
就买咱的五号连接
买之前也得去领个卷的姐妹
卷都能领的啊
卷是通用的
然后你把卷领一下
不是买一百
最多减十二块钱吗
对不对
你买个三百
能最多减个四十块钱的
你像咱们这个一号
本来不是卖的二百四十块钱吗
今天领的卷才228
你要是卷大才216
然后你看咱们的二号连接
你要是卷大能够到127这个价格
三号卷大是187块钱
四号卷后价格是127
五号也是160块钱
对吧
就价格比你看到价格会低很多
起码都是打了9.5折的活动
好吧
什么快递啊
送货上晚的快递
来你一号再给我加个八单
这八单姐妹
不仅打折
打了9折的活动
再给人家排的
送到两个赠品啊
来倒计数秒钟
我只知道
你这也算好了啊
过程不多
大家抓紧时间
可以看一下一号
我们那是一个228的一个价格
到时候证据的一个四大价四十平
这七个星期的
一岁以上都可以喝的啊
不是普通的一个牛奶
是我们有机A2的一个牛奶啊
两个赠品给到你小样的话
抓紧时间
过程不多
对
然后这个奶
它首先品质很高
它不是常规的一般牛奶
它是A2β烙蛋白
高端的有机牛奶
目前排宝宝是送你两个礼赠的啊
我们直播间送收纳箱
再给人家排送到一个
露营的折叠椅
就是两个留送你一个人
好不
就这个链接啊
然后快递宝宝
你确实很简单
你动动手指
把你的这个订单
把你的这个信息
填到家的一个门牌号
填的详细一些
这个奶就是你家住楼梯也好
家住店底也好
都是安排送货上门的快递
对不对
家住几楼送几楼的
然后目前排就是四大箱的
A2的有机牛奶
送这个再送这个
到手拍一发六
如果领了那个平台
那个红包之后
到手价格才210多
不到220这个价格
会更划算一些啊
然后我们这个牛奶
它不挑人的宝贝
其实我更推荐你孩子目前
年龄小一些对吧
五岁以下的小孩
或者本身吧
你自己怀孕了
在关键期的几个月
你想喝点好东西对吧
起码说我不用
那就是食物安不安全的
饭不饭
你不用操心这个问题了
你就买这个一号
这个奶
它是真正高标准的有机牛奶
它又能满足你要的
有机牛奶的绿色
安全放心
多久任何的食物的污染物
因为现在
其实食品安全问题
是个老大男的问题了
对吧
动不动对吧
爆雷了
说什么东西
预制菜
踩雷不能吃了
对吧
一动的什么水果
打什么膨大剂了
激素超标了
抗肉超标了
谁也不敢吃的啊
所以像咱们这个牛奶吧
首先宝宝
有机牛奶
它完全做不了价
这个牛奶
它会给你验证它的身份证
你拿回家
可以自己看到的
每一个奶都带个条形码
回到家
登陆咱们国内的
有机溯源网站
把这个码录到里面去
能够持现一个
一瓶一码可以溯源
这个牧场在哪里
这个牛怎么生产的
打没打过激素
对不对
包括牧场的检测报告
都是一目了然的
这个牛奶
它不想做更加好的检测
牛奶里面是没有香精
没有色素
没有防腐剂的
而且宝宝
每瓶牛奶全部持正上岗
它是经过了
300多项的农药
激素
抗生素的检测
全部都合格以后
才做到这个一号的展示的
四项牛奶都是有机款的
A2被它烙蛋卖牛奶
它除了安全放心以外
它是A2型牛奶
因为现在的话
一般很多小孩
别说孩子了
像我也是
我如果早上喝牛奶
我会频繁的跑厕所
教主堂不耐
这种情况是
不太适合喝牛奶的人
但牛奶当中盖又高
对不对
是很多食物替代不了的东西
你孩子成长期间
还得需要盖含量
而且孩子还愿意喝牛奶
对不对
但有的宝宝
他是不能喝
他不是不喝
他是不能喝牛奶
一喝奶就难受
然后这个牛奶
它是A2型烙蛋卖牛奶
它不调用的体质
你多大都是可以喝的
小孩目前
但凡只要是买了一岁
就可以喝了
他不调用的人群
包括宝宝可能比较小
之前还在喝奶粉的呀
还在喝母乳的呀
可能没有太多喝过牛奶
那你在整个的转奶过渡期
就想买到头一口牛奶
买一号都是很合适的
它是更加高标准的
有机的A2被他烙蛋卖牛奶
能做到安全绿色放心
然后你看一下宝贝
咱们这个牛奶就是转奶期的小孩
一岁以上
包括孕妇妈妈
或者你大人啊
饮奶觉得不舒服的
买一号都挺合适的
然后我们这个牛奶
营养价值会高一点啊
你像正常咱买的一般牛奶
它不是3.3克蛋白质
我们就这个蓝的
蓝的就是A2被他
这个蓝色就是3.3克蛋白质
然后我们直播间这个一号另接
它是3.6克蛋白质含量
再加上120克的原生牛乳干
你可以看一下啊
一瓶牛奶的干含量
基本上比你每一天吃了七八个鸡蛋
再加上一斤的鸡尾虾
钙质含量还会再高一些
好的
所以说它的品质会更加好一些
对不对
但是我们讲一下宝宝
有机比你买的非有机牛奶
营养会更加多元化
它除了蛋白质钙
高于常规牛奶之后
它里面其他的微量营养
比如说你的乳鳞
乳鲜
乳鲁
乳铁
对吧
会更加高一些
所以本身宝宝
如果它的自我呵护能力比较弱的话
你买一号是很好
是很合适的啊
宝宝3号年纪没有送椅子
差不多价格的啊
杯子是500毫升的304不锈钢的
然后如果宝宝
你想送人送礼啊
或买给咱自己喝
买3号就挺好的了啊
但是如果家里是给孕妇妈妈买呀
你经常老在超市买一些
有机的瓜果菜去吃
会更想买到有机食物来吃
就可以买一号来试一下
这个牛奶
它是严格按照有机标准执行的
就是你在牛奶的生产过程当中
包括奶牛的喂养过程当中
是一定杜绝任何的农药的节
它是杜绝农药
杜绝化肥
杜绝任何的生长激素抗生素的
它的生长标准会更加高一丢丢
所以如果你经常去了解有机蔬菜
对吧
超市抹钱
普通在你不吃
就吃有机的瓜果菜
买一条链就可合适了啊
而且宝宝今天一号这个价格很香耶
就你今天拍
这个一号有很大一账卷宝宝
无论是买到哪个哪
都能去领卷拍的啊
你可以先把咱直播间关注点一下
对吧
左上方宝宝把关注点起来
1234567都能剪卷
都能剪个字多
可以剪个12块钱的啊
你把关注点一下之后
宝宝手指搁到屏幕的最右边
有一个双12百一神券
这么个地方
你点进来
就得看到三张抖音的券
100-12
300-40块
对不看到了吗
看到住
把它领一下宝宝
点击下一件领取出你的了
领取完了之后
你再过来买咱这个牛奶
一单不是不成为
价格卖到200多块钱吗
今天到手价格
一单不是240了
如果你的券小
到手价格228
如果你的券大
你买一号零件四箱有机牛奶
我们直播间所有奶的老大哥
他才卖的216块钱
四箱牛奶又送收纳箱
还送露营液
你买的二号三号四号五号
都能多剪个十块钱
对不对
比平常价格滑算多了啊
来吧
一号你再给我加个六单
这六单裤子
全部都是送两个礼赠的啊
价格同价32
来到底数秒钟
我此三人一个今天也算好了啊
裤子不多大一点
一定要抓紧时间啊
多的也没有啊
主播刚才算了啊
我们的一个一号个机228的一个价格
倒数的话
绳子的一个四代四名
日趋也有信心的
不用担心日趋的一个问题
但是呢
裤子不多小的话
抓紧时间啊
给啊
这赠品都给到你啊
整理收纳箱越来越
但是呢
裤子不多小的话
抓紧时间
就在我们一号给机
姐妹这是我们家第一个礼赠
这是一个收纳箱
它的空间是30亿升的
可以拿回家装衣服
装玩具
装零食
装化妆品都是没问题的啊
而且可以把它折好
折好之后
它就这么薄薄的一层
你可以放到后备箱
它是不沾地方的
这是我们直播间
第一个礼赠宝宝
然后第二个礼品
是我们直播间
这个录影椅
这椅子
你可以看一下
它一样子啊
承重量是200多斤的
咱出去录影调宿
坐着可舒服了
这是直播间
第二个礼赠
然后两个礼物
不是二选一宝宝
你买一单
就是两个礼赠了
好吧
一岁八卦宝宝
你还是买直播间
一号小货
这个牛奶吧
它叫做高端线的
有机儿童型牛奶
是专业的儿童牛奶
如果你家里
孩子目前比较小
体质本身比较弱
担心宝宝喝了不好的牛奶
会早熟的
会长痘的
想吃到真正安全的
有机食物
就可以买一号连接宝贝
对
就是还是这个一号连接
一二号都能买啊
你能喝完一号吗
这个一号是200毫升的
如果宝宝你不要礼物
你看二号也可以
二号是125毫升
就小的一号
小版一号就是二号连接啊
一号连接200毫升
二号是125毫升的
正常来讲如果孩子一岁的话
如果你每天早上晚上喝一杯
你还是买二号
二号连接吧
量起码不会过量
如果每天喝一杯
就买一号就足够用了
这个奶它是一瓶奶200毫升的
一瓶牛奶的蛋白
这是7.2克
一瓶奶的钙
是240毫克的有机钙
营养价值比你给宝宝
每天吃了一斤的鸡尾虾
或者七八个鸡蛋
钙都高
它的钙是更高的
而且这个一号
它的吸收能力更强
这个牛奶
它是做过了更好蛋白
更好吸收的
就孩子目前脾胃弱
肚肚焦嫩的
或者本身没有太多喝过牛奶
你想在孩子转奶期
喝到头一口奶
就买一号零件
对
二号就是没有东西
因为二号价格比较便宜一些
这个二号它本来就是卖到
一百一百二十七块钱
宝贝
二号就是一百二十七块钱
三箱
三箱一共是三十盒的量
它单品价格才四块多毛钱
所以二号价格就比较低一些
就没有什么礼物送了
宝宝
这个一号它是卖的好
因为二号是新品
它价格就新品的发售价格了
这个一号链接是卖的很好的老包装
你像我们这个牛奶
你看一下它的评论区
之前拍这个奶都是卖到二百四二百五的
今天不是有卷吗
到手价格能低至二百一十多块钱四箱
然后送进两个底子
是我们直播间双十二补贴的价格
然后牛奶的话都是一模一样的
全部都是A2被他烙蛋买的有机牛奶
因为有的姐妹吧
它是比较纠结的
它吧
之前是喝过这个蓝的
蓝的应该都喝过哈
这个蓝的话
是我们家卖的很好的A2型牛奶
但是这个牛奶它只是A2
它是达不到有机认证的
然后我们直播间这个绿的包装
它是有机的A2型牛奶
营养会比这个蓝的会高一些
蓝色不是3.3个蛋白质吗
但它亮度怕你喝不完
所以这个一号
它长得可能没有蓝色那么大
但是这个牛奶的蛋白质会更高一点
3.6克蛋白加120小块的原生乳干
里面的乳磷乳鲜乳鲤乳美都会更加高一些
所以想去给孩子目前买到品质好的
营养更加丰富的
你买一号都是可以的啊
然后这个牛奶化呢
好的
四大小牛奶都是经过有机认证的A2
被它烙蛋买牛奶
日期是更新鲜的
牛奶的保质期半年6个月
可以喝到25年4月份以后
而且一号它可以送货上门呢
是吧
你把你的家庭住址精确填到门牌号就可以了
牛奶都是家住几楼送几楼的
你送给自己喝
买给自己喝都可以买一号更好
我跟你讲一下宝宝
这个一号连接它不仅在我们家卖的好
它是整个国内都很认可的好牛奶
排在食品安全当中等级更高的这个位置
正常买的普通的瓜果菜牛奶
不是普通牛奶吗
再好叫无公害食物
再好叫绿色食品
但是我们家这个一号
它是真正高标准的有机食品
安全品质会更加好一些的啊
17号连接吗
17号是我们家第一款牛奶油
有运动健身的
就买咱们的17号价格都已经开好了姐妹
给孩子喝还是买到更加好的专业儿童牛奶
就买一号更合适
这个牛奶能做到有机认证宝宝喝的更放心
牛奶宝贝
给你看我们的说明证书啊
这个牛奶是我们的证书
它通过了中国加欧盟的有机双认证
是给每个消费者一个交代和保证的
而且在每个奶的上方
我们都是带有这个奶牛身份证的啊
这个牛奶你拿回家
一瓶一码配时间溯源
查到这个牧场的源头呀
奶牛的饲料呀
包括奶牛的生长环境都是可以的
它的标准是更加公开
更加透明一些的啊
接着说一下这个一号的活动
今天宝宝无论是买哪一个啊
基本上都能享受满一百减十二的福利
你在拍之前的话
一定要把咱们关注点一下
对不对
有机牛奶很少参与平台的活动
今天一号是有活动力度的啊
把关注点起来
把你的手指放到屏幕的最右边
不是有个双十二的百亿神卷吗
你把它点进来
能看到三张抖音的卷
一单是什么呢
满一百减十二的
还有满三百减四十的
随宝可以凑多单
也像咱们这个一号
本来不是卖到二百四十多吗
今天如果你卷大
到手价格是二百二十多块钱
对不对
如你本身自己还有卷
可能会低到二百一十多这个价格啊
你要是买到直播间的二号
也是能够减十二块钱的
两单把数量加的二区牌
是力减个四十块钱的啊
所以怎么划算
怎么买都是价格更划算一些的啊
而且一单是两个礼赠
两单是四个礼品
好吗
来吧
一号再给我提个六单构存
六单构存
一号临结
一单是两个礼赠
又送收纳箱
又送露营椅啊
两个礼赠一块送
来到底数秒钟
我这三人也给你赠好了
库存不多
来一下
越来越少了啊
我们的一个二十八的一个价格
到时候啊
整整了一个四大箱
四匹热气也都是先
放一半放一半
但是呢一定要抓紧时间
库存不多
不许如此啊
还有我们的一个两个礼赠啊
整理收纳箱
越来越都是给到你的
但是呢
库存不多
想的话
抓紧时间
就在我们一号临结
没问题
宝宝宇和
都是发货挺快的
我们家基本都是现货现货
你发现怕就行了啊
目前买一号就是安排送一个收纳箱
再给你安排送一个露营椅
这灯子可大一个了啊
它承重量是280斤的啊
所以说你大人小孩都能坐
而坐起来很舒服
完全是不够后背不够腰的
它的腰部肩部颈部都是有承托的
坐起来很舒服
旁边还有个小兜兜
可以放些充电宝呀
充电器都很有好用的啊
你到不起买的话
得花到七八十一个哈
两个礼物得花到一百多块钱了
然后我们直播间
到手的价格二百一十多
可以买到四大箱的
有机的高端的A2牛奶
再送你两个礼品
然后这个牛奶对宝宝
它是送过上门的
如果你需要的话
你就把你的家庭住址啊
填到门牌号就行了
我们这个一号的牛奶
无论是买的这个牛奶呀
四香啊
它是分两个包裹发货
都让快递员帮你安排
抬到家楼上啊
所以你可以买给父母
或买给自己喝
都是足不出口就可以喝到牛奶了
牛奶日期很新鲜
近两个月左右的新鲜生产日期
牛奶的保质期是半年六个月的
所以你可以拿回家
起码能喝到二五年的四月份以后
都挺新鲜的
这个奶它确实不挑人包
你看什么包装
就是这个包装长这样的
你看就是有机认证
看到了吗
你叫你写了A2β烙蛋白
棒棒的有机蠢牛奶
外面就是有机认证
看到孩子喝的更放心
保质不是玻璃品的
玻璃瓶没有这么长保质期的
玻璃瓶那个牛奶吧
它做不到三层的索线包装
只能做到保质期只有18斤身
而且容易打
这么沉你怎么拿呀
这个奶它是瑞典利乐包装
三层索线包装
避光避氧气
牛奶拿回家
可以搁到半年上才会过期呢
多久发货呀
48小时亲爱的
牛奶和礼物都是一块给你发的
发货都是比较快一些的哟
这个奶它是200毫升一支的
它是这样的包装
放到包里呢
学校喝一瓢方面
它起码不沉不重啊
而且喝起来更好打开
一戳就直接开就可以喝了啊
每天喝一杯的话
这个牛奶燃养价值会更高
每一瓶牛奶当中
它是每100毫升
3.6颗蛋白质含量
一直和我们家这个说特别棒
感谢大家支持啊
好吧
你看这个一号两个礼物
你也会夸我一遍的
这两个礼物也可好了
其实我们家是为了咱们的双杀活动
专门定制款的两个礼物啊
它是个露营套装
有收纳箱
有露营液
两个礼物一块送给你一个人啊
这个牛奶
它是每100毫升里面
3.6颗蛋白质
再加上120毫克的原生乳盖
蓝色该多喝过了是不是
这个蓝的吧
就是单纯它只是A2
但它不是有机
然后我们家这个绿的
它就是又是有机
还是A2被它烙蛋白
然后蛋白质含了比蓝色更高一点
这个蓝的
它是每100毫升3.3个蛋白质
然后我们家绿色这个牛奶
对吧
又心动了
宝贝你放心吧
这个牛奶
你看你能不能喝得完
宝贝还是量力而为啊
这个奶还能搁到4到5个月时间
如果你能在明年24年的
24年4月份以前喝完
你就在同个一份
行不过
因为这个价格划算
今天拍的话不仅说礼物划算
它有平台的12块钱补贴
你看到了吗
领平台优惠券
买一单减12买两单减40块钱
都喝了一遍了
感谢
是不是好喝啊
我跟你说宝宝
我们家每个奶基本都不踩雷啊
四十瓶一共是四项宝宝
一共是四项四十盒的量
一二三四四项
四项牛奶分两个包
我给你发货
它都山派送货上满的快递
然后你买咱们的一号铃接
收纳箱
椅子是一块给你送的
这个凳子不小啊
它是一个加大版的月亮折地椅
承重量起码280斤
而且全部带个小兜兜
椅子是米白色质地
你把脖子一靠
它是不容易脏的
而且可以折叠
折好它完全不占地方
你放到后备箱
是能放得下的啊
收纳箱空间也大
31升的
可以装孩子玩具啊
零食啊
衣服都能装得下
两个礼增一块送
是我们家双12的活动
然后到手价格宝贝
也不用卖到这个
270 280块钱了
四大项牛奶
今天领了优惠券之后
到手价格228
如果你的券大
四项牛奶
只要210多这个价格
就可以买到了
对不对
而且是经过有机认证的
你看一下1号这个报告
这个奶是有机认证的牛奶
是经过了300多项
认证安全检测的
牛奶里面
任何一丁点的农药残留呀
激素超标都是没有的
配料表里面更干净
尤其只有有机生日
而且这个奶很好吸收
所以平常肚肚焦嫩一些呀
或者喝奶
本身会如我糖不耐的
喝啥吃啥都不怎么吸收营养
你买1号都是合适一些的啊
宝贝对
1号可以去领个卷
我先教你怎么去领卷更方便更划算一些啊
其实无论是买到直播间
12345号拎接
还是想凑单
这个价格都是划算的
你可以凑凑单
买个两单
可以买一个牛奶
买一个酸奶
一块凑个单
一块就合并支付
是满300减40块钱的啊
怎么领卷是这样的啊
第一步宝贝要点一下关注
你把关注点完以后
如果咱们是正版的抖音APP
就能看到屏幕的最右边
不是有个双12的百亿神卷吗
你把它点进来
能看到三张领卷的地方
有买一百减12的
有买三百减40块钱对吧
牛奶成为孩子爱和
感谢王君和
把它领完了之后的话呢
你再去买直播间
这个一号链接的话
你买一单
本来是卖到
240 250块钱的
今天买一单
到手价格只要228
对不对
然后你要是买个两单
能够减个40块钱
所以说一份两份
价格都是划算的
或者买一个牛奶
加一个酸奶
一块拍价格也是低的啊
来吧
你再给我剃个六单吧
好吧
六单股子
一会就过一下别的链接
不老买一直播间一号链接了啊
半点可以播一下
直播间二号了
好吧
来倒计数秒钟
我是三人爷
今天也说好了啊
过度不多
那一下
抓紧时间多的也没有
可以看到我们
一二位今天呢
是一个
你要爱228
带着的真正的一个
四大箱四品
日期也能新链的
一岁以上都可以喝的啊
不用担心日期的一个问题啊
日期是新链的
还有两个赠品啊
折迷送到箱
月亮仪
都是给到你的啊
但是呢
拍完之后呢
这些都是没有的
小样的话就抓紧时间啊
我们的露营折叠椅啊
就可以把它折上
就这么点
它也不怎么占空间
你要出去露营啊
钓鱼啊
都挺实用的
而且是加厚的面量啊
承托力很强
200堆
你随便是坐下的是没问题的啊
下面都是通
你都是钢管的支撑的
然后这是直播间一号的椅子
除了椅子以外吧
再给你安排送一个箱子
这个箱子的话呢
是个收纳箱
容量是31升的
上面带个小的桌板
当做一个小桌子呀
小凳子呀
都是没问题的
空间还是比较大一些的啊
你目前就是买一号链接
四箱的A2的有机牛奶
送椅子送箱子
两个链接送给你一个人
就直播间一号的活动
然后牛奶的话呢
它不是一般的牛奶
这个奶它全部都是
A2贝塔烙蛋白
有机纯牛奶
哪些宝去买到一号更合适呢
首先宝宝
你家孩子目前是
一到五岁之间的对吧
本身体质比较弱
会担心孩子喝了不好的牛奶
会出现长痘啊
早熟的问题
就想吃有机瓜果蔬菜
很在乎
孩子吃的每个东西干不干净啊
安不安全
胃不卫生啊
对不对
很在乎食品的安全问题的话
就买咱们的一号链接
这个一号
它是有机款的牛奶
是通过了中国和欧盟的有健身证的
你这个牛奶吧
它是给每个消费者
更加公开透明的安全保障
每个奶里面都是杜绝任何的香精
杜绝色素
杜绝防腐剂的
而且你看这个一号链接
牛奶当中杜绝任何的激素
抗生素
农产里面都是没有的
它的生产标准会更高
所以我们家一号是更加好的有机款牛奶
然后第二点
这个奶它还是A2β烙蛋白纯牛奶
因为你要知道姐妹啊
很多奶就喝起来
怕孩子目前不吸收营养
对不对
如果你家宝宝本身体质比较弱
孩子目前成长期间不能缺钙
也不能离开牛奶
但是很多奶它比较刺激肠胃
对肚肚是很有攻击性的
喝奶就不太舒服了
那么这个奶A2β烙蛋白纯牛奶
更加温和
更加好吸收
它营养的抓取率会更高
而且它不是有机食物吗
你像同样都是牛奶的话
你像我们这个4号链接
这个3号
它也是A2β烙蛋白
但是这个牛奶只有3.3颗蛋白质含量
然后你看这个1号链接
它一样都是有机的牛奶
它是A2型的
它就是3.6颗蛋白质含量了
因为有机牛奶来讲
它的蛋白质含量会更加丰富一些
而且每一瓶牛奶里面的乳鳞
乳鲜乳美都是高于常规牛奶了
所以它营养是更高的
它口感是更好的
味道又香浓又好喝
你喝起来完全不轻完全不寡淡
所以买给孩子喝也好
自己喝也好
买1号都很合适啊
主要今天1号价格力度很大
我们收到获四大箱的
有机高端线的A2型牛奶
又能满足你要的A2型牛奶的
亲和好吸收
又能达到有机牛奶的一个安全放心
对吧
10号链接日期吗
新鲜
你可以喝到25年3到4月份
猫猫熊
咱们如果没有标这07两个次都挺新鲜的
直接拍就可以了
然后你可以买个两单啊
10号链接
买个两单可以减个12块钱
领券对吧
领券右边领券牌
买个两单再减个12块钱啊
是直播间那个10号的一个活动
这个奶它是品质更高的有机牛奶
你像目前买的常规奶
不是普通食物吗
对不对
我们再好叫无公害食物
再好叫绿色食品
然后这个1号它是能排在食品当中
塔尖尖的安全的有机食品
所以它的安全等级是更高的
更绿色更放心的
杜绝任何添加的
而且口感很好喝
味道很清爽
没有丝毫的奶腥味
所以你看一下咱们1号的好评
这个奶买过妈妈
这都是一阵好评的
它的口感真的比你买的很多奶
味道更清甜更清爽
就你喝起来很像一个奶糖奶酪棒
在嘴里慢慢融化的味道
所以你看一下
点开1号的评论
你自己看一下对吧
喝了好几天我们家牛奶
发现这个奶
它有机真不会是有机真
很清准很好喝
味道就很纯厚的口感
所以如果你本身的话呢
脾胃比较弱呀
或者想喝到更好喝的牛奶
营养想更高的
还搬着咱们这个李增过来拍
买1号都是划算的啊
今天派一共是4大箱的有机真正
一箱是10盒
4箱一共是40盒的量
每一盒奶都是200毫升的
如果是买了这个1号
不用说每天喝那么多哟
喝太多也是浪费掉的啊
就正常够补钙就够用了
这个奶它刚好是一瓶牛奶当中
能做到7.2克蛋白质
再加上240小克的原生有机钙
营养价值会更高一些
所以每天你一杯
这个奶就完全够用了
好吧
这个1号已经没有了宝宝
然后给你说一下
这个1号怎么去拍
包括宝贝
你想买别的
或者直播您所有奶的活动啊
无论想买到牛奶
也还是想买到酸奶的话
目前都是买一单
能够减个12块钱的
对不对
就如果你是买了100块钱支付订单的
买了100块钱
目前减12块钱
如果你是买了300块
能够减个40块
优惠券了
就比如说你买个1号
加个2号临机
或者买一个1号
加一个酸奶
本来如果到手价格是300块钱的话
你只要支付个260块
这个价格是不是很合适
对吧
所以想凑单的话
我今天怎么凑单更划算一些啊
首先的话第一点要帮主播点一下关注
这个很关键很重要啊
你先把咱们左上角关注点起来
点完关注以后的话呢
你看一下屏幕的右边
有没有显示出来
这个双12百一神券这几个字
你把这个点开
点完开以后吧
能看到三张券
100减12
300减40卡
领取价
领到了吗
领到以后
比如说你想
你想凑40块钱的话
你就可以买个1号连结
再买一个白桃燕麦的酸奶
在直播间的14号连结
你把1和14号
共同加入购车
对吧
不是300块钱了吗
实际支付店就是260块钱
就减了40块钱
然后你想买这个1号
本来不是228吗
如果说你的券大的话
能够减个12块
只需要多少钱
216这个价格
所以能减则省
对不对
那你是216的话
你出一次
一箱价格才54块钱
比你平常买
起码一箱省了10块钱左右
最近价格是比较省钱的
而且这个哪
日期很新鲜
对
1号是给你安排
送一个椅子和箱子宝宝
你目前买1号
就是送它
也送它
就要领到了
我们娘娘你就要领到了没
就要领到
你点开1号
就会是216这个价格了
好吧
来吧
1号再提供五单
五单货子
1号链接送两个里子
倒计数秒钟
好
我们这三人也可以上好了
过头的大家
算计多的也没有
可以看一下1号的家
我们这个28这个价格
到时候还真正的一个
4大侠
4平日7271的一次
以上都可以看到
还有我们这个整天
收纳下
越来越都是给的
你的
但是他库存多
越来越少了
就五单了
想的话
赚你时间
喝我们牛奶喝就
长期喝有影响
宝贝
怎么会有影响呢
宝宝
牛奶里面啥也没有放啊
尤其像直播间
这个1号宝贝
你感觉自己有变化
有影响吗
宝贝
你感觉自己有
身体有不好吗
宝贝
没有吧
牛奶是对你身体好的
到底配料表干净不干净
宝贝
你自己看呀
你看一下
如果配料表不干净
能跟你写配料表
只有生牛乳吗
你自己看呀
宝贝
谁说我们家配料表不干净了
宝宝我们家也没爆雷吧
是不是
不像说很多坚果爆雷了
宝贝
咱家没爆雷吧
配料表里面
只有5个大字
有机生牛乳
而且每个奶上方都在有机买
拿回家自己思源自己看呀
对吧
长期喝没问题的宝宝
你牛奶会实际上不是长期喝牛奶呀
对不对
牛奶奶粉必须就长期喝
看
当然没问题宝宝
爆了的话
咱们还能在这直播吗
你自己看
你自己想一想呢
牛奶当中
尤其只有有机生牛乳啊
零香精
零色素
零防腐剂
如果说你本身预算比较够的话
想买到真正更安全
更好一点的
对不对
很在乎牛奶的品质和牧场
想去买到有机食物
就可以买一号来试一下
记得发赠品没问题的
这个一号就是四项牛奶
送你两个赠品
我给你安排送一个收纳箱
再给你安排到
送掉一个露营折叠椅啊
收纳箱空间还是比较大的
承重承压是够得二三十斤的
可以拿回家装孩子玩具呀
零食呀都是没问题的
再买直播间
一号给你安排送一个露营的折叠椅
承托力是200多斤的啊
这是直播间一号的全部的礼赠
就是买四项牛奶
送你两个礼品礼赠
这个牛奶是安排送货上完的快递
你只需要动动手指
办的家庭住址填到门牌号就可以了
牛奶都是安排到家住几楼送几楼的
然后我们家一号链接日期很新鲜
这个牛奶给你发的是
近两个月左右的新鲜生产日期
牛奶的保质期是半年180天时间的
可以喝到咱们25年的4到5月份以后
都是没问题的啊
我看一下直播间一号的配方
这个是我们的安全说明证书
你可以自己结个图
我们这个牛奶是通过了
中国加欧盟的有机双重认证的
在每个奶的上方
是能做到这么大的安全公开透明的
每个牛奶怎么饲养的
奶源在哪里
牛奶怎么喂养的标准是什么样的
都是能够一目了然的
如果你自己怀疑不相信的话
你可以拿回一家手机自己扫码查验
在每个奶的上方都带它的身份证
叫说明证书有机码
当录咱们国内的食品安全网站
把这个码录到里面去
实现真正的一瓶一码疑速远好吧
10个月暂时太少了吧
10个月还是喝到鹰配奶粉会好一些啊
这个牛奶推愿大家孩子
一岁以上再去买直播间一号临阶
我一般是建议大家
如果你长期说有机刮火出菜对吧
担心很多时候动不动爆雷了
一些的不好的蔬菜
担心说能要超标
一些不好的蔬担心说激素超标
买了很多人担心什么注水的猪肉
对不对
或者点了很多外卖也不敢吃了
你可以买一号来试一下
这个奶是真正安全标准的有机食物
牛奶里面是零香精零色素零防腐气的
它的配料表里面只有有机生牛乳的啊
它的标准会更高一些
但是我们家一号是纯牛奶
它里面是没有做任何添加的
然后这个牛奶它还是A2β烙蛋白牛奶
能做到清可温和更好的吸收
那你如果田长本身体肋比较弱呀
肚肚会比较娇嫩
一般很多孩子喝奶不是不怎么抓取营养吗
对不对
可能喝了很久时间
喝牛奶和没喝是一样的啊
因为你喝那本身是不怎么吸收营养的
那么这个一号就营养价值会更高
每一瓶牛奶当中
每100毫升3.6颗蛋白质
再加上120勺克的原生牛乳盖
基本上一瓶牛奶的盖含量
能比咱每天吃了七八个鸡蛋
或者说一斤的鸡为佳
盖度是高的啊
可能说每天吃下一斤一下
会挺费劲的啊
也会吃不下七八个鸡蛋
但你每一天起码喝下一杯奶
还挺轻松的对不对
你可以早上一杯晚上一杯
如果是买的一号这种大的牛奶
就不用喝两杯了啊
每天一杯就够用了
对送你两个增品小姐
你买一号链接送你一个收纳箱
再送你个录影椅
是两个礼物一块送的
然后领取屏幕右边的用户卷
你到手价格四箱才220元左右
好吧
四箱到手价格才220这个价格左右啊
日期新鲜的
牛奶由官方直播间发货
全部都是近两个月左右的新鲜生产日期
保质期是半年六个月时间的
你可以拿回家喝到25年的4到5月份以后
都挺新鲜
新鲜日期送货上门的快递
再送你两个赠品
然后给你讲一下一号怎么去拍宝宝
其实你在我们直播
你是买牛奶呀
酸奶和奶粉也好
都可以把关注点击一下
目前不是双十二期间吗
你现在在整个期间之内
买到牛奶呀
酸奶它都是有这个减
都是满减的啊
你把第一部宝贝先去把关注点一下
点完关注以后的话
可以看到屏幕的右边
不是我个双十二的百亿审券吗
你把它点进来
能看到里面有三张卷
对不对
有满一百减十二的
有满这个三百减四十的
你像我们的一号正常开价
价格是卖的二百三十多
那如果减了十二块钱以后
如果你的券再大一点
估计是二一六这个价格
如果券少一点
估计是二二八这个价格
价格都是便宜一些的啊
然后你想你买的二号三号四号五号
都是减了钱之后的
你买个两单
会看到订单显示减四这块钱
会更划算
而且两单一共是四个增品啊
会更合适一些
所以想囤货的对吧
不想说赶不上活动
你可以买个两份啊
快点这领到了是不是营养
那给你安排加单啊
来吧一号你再给我加个四单吧
好吗
四单不绝
一号令你再送两个底子
到底数秒钟
我四三也给你那也烧好了啊
库存不存在这
所以这些多的也没有啊
越来越爽了啊
我们的一个二二八
到时候真正的一个
四大香四比
热气也就是先放一般
放心吧
但是呢一定要抓紧直接
库存不存
不许如此啊
两个赠品
整个生蛋香
越来越啊
桌子上呢都是给你的啊
但是呢
库存有限
抓紧时间
领到券的话
到手四箱是216这个价格啊
就比你买的我们家常规的
A2 beta
一箱贵了
4块钱一箱的价格啊
但可以实现整个品质的升级了
因为这个奶
它不仅是有机牛奶
还是更加高端的
A2型牛奶
还是更加好的一个
高盖型牛奶
它是三重Buff
叠满的牛奶啊
到手价格
领了券
216到手价格四箱
四大箱牛奶
又送你一个收纳箱
再给你安排
送一个露营的折叠
咱们礼物山派一块发货的
4号令吉和1号一样
燕子都很新鲜
牛奶都是近两个月左右的日期
都是保质期半年6个月的
都可以喝到25年4到5月份以后
宝贝
但是我们的酸奶有糖呢
你能喝糖分添加宝贝
正常是不建议喝酸奶
可以喝奶粉和牛奶宝宝
有糖能接受吗
这个923宝贝
如果能接受的话
你可以买到咱们那个蜜桃酸
那个挺好喝的
14号挺好喝的
你可以试试那个
但是有糖啊
牛奶里面是官方直播间发货
无论是1234号都挺新鲜的啊
牛奶都是近两个月左右的新鲜生产日期
保质期是半年6个月的时间
那你可以喝到25年的4月份以后
都挺新鲜的
然后那个4号燕子也可以领卷的啊
领到卷如果看到4号到手价格是127的话
需要赶紧去支付
赶紧去支付订单的姐妹啊
因为你目前领到平台的卷
如果能减个10到12块钱的话
他估计会在两分钟全部都失效
所以目前买的话呢
会更快的买会可能会更好一点啊
然后前几张加1号
这个1号它首先是有机款的
A2贝塔烙袋卖牛奶
什么是有机牛奶呢
它的生产标准得更高
是通过了中国家欧盟的有机证
有机认证
你看我们的证书
是通过两项认证的啊
这个证书里面就是有的
牛奶
有啊
组合款价直播间16号
16号是两个纯奶
加一个酸奶
一共是三香
那个奖房你可以买那个
亲爱的狼房姐妹看到了吗
去买到直播间16号吧
就是你的需求了
直接买就行了啊
这个奶就是经过有机认证的
安全绿色方心
牛奶的配料表里面只有五个字
有机生牛乳
零香精零色素零防腐剂
杜绝任何添加的
然后我们这个1号更加受到
很在乎食品安全问题的小孩
包括孕妈妈
本身的话
孩子目前吃饭比较挑食呀
比较拼食呀
各项指标不怎么达标对吧
营养缺的更多一点
缺口比较大的话
买1号是更合适的
比较我们直播间
一般的牛奶都是3.3克蛋白质比较多
但是我家这个绿色款的有机牛奶
它是可以做到每100毫升3.6克蛋白质含量的
再加上120毫克的原生的有机钙
你像它的钙里面的乳鳞
乳锡
乳铭
乳铁
都是高于常规牛奶的
所以它的营养会更高一些
口感会更好一点
对吧
补充能力会更强一点
而且A2奶
它的吸收能力更好一些
所以宝宝肚都会比较娇嫩的
或者喝奶本身不怎么吸收
就想买到品质更高
营养全部升级的
买1号都是没问题的
我再说一下1号的活动
现在买的话呢
是四大箱四十核的
有机的A2型烙蛋白牛奶
能做到清合温和
更好蛋白更好吸收
营养是更高的
口感是更好的
奶源还是更放心一些的
包括1号这个价格很优惠哦
对宝贝
一拍1号就是两个里赠千寻
四大箱的有机A2奶
你领个卷了是不是宝贝
是不是领卷了
领卷之后倒手四价
应该是216这个价格
四价是对了啊
然后给你安排到送一个收纳箱
再给你安排送一个录影直接椅
对不对
那个好奶是宝贝
牛奶的话
你可以买直播间的一个四号
买直播间三号连接宝贝
牛奶可以买三号
三号是没有糖的
对吧
所以牛奶可以喝
酸奶的话我不推荐啊
酸奶里面都是酸甜的味道
一般老人是不怎么能喝酸奶的啊
你可以买咱的牛奶
可以买这边三号连接
三号这个奶
它是A2被他烙蛋买牛奶
是清合温和好吸收的
本身网人家可能本身体味弱呀
肚肚焦嫩的
买三号也是没问题的
好吧
就只问下这个三号
然后三号也可以领卷的啊
我先教你们拍更划算一些吧
首先你先把咱直播间关注点击一下
把左上角关注点起来
然后把你的手指放到屏幕的最右边
不是有一个双12百亿神卷吗
点进来看一下
里面能够最多减个12块钱
你像这个一号本来不是200多吗
目前领的卷之后就是216
咱们的三号连接标价不是199吗
零号就应该是187这个价格
都会划算一些的啊
所以你买到今天的一和三号价格
都挺省钱的好吧
而且两单去买还能减个40块钱呢
会更划算一点啊
来吧你再给我踢个五单吧
哎可以啊
都准备好了
五单就准
一号连接送两个礼赠啊
来倒计师
我是三二爷给你带也上好了啊
裤子不多带的
划算时间越来越少了
可以看到我们12五斤
那是一个199
228的一个价格
带走的跟真正的一个
四大虾四平
那两个赠品啊
只要连收大虾
我们一样也都给到你的
桌面的都是给到你的啊
但是呢
裤子不多小的话
抓你时间
就在我们一号里接
是的
这个收纳箱可以折叠
折好只有7厘米的厚度啊
所以你搁到家里
当做一个小桌子呀
当做一个小茶几啊
都是没问题的
而且它的空间比较大
30亿升哦
可以装些孩子的玩具呀
零食呀
衣服都是能装得下的啊
这个收纳箱的话
它是一个PP的材质
是没有什么异味的
可以用手铃手手
带两个小耳朵啊
就是咱们这个一号的收纳箱
然后再给你安排到
送一个露营的折叠
三号是四项奶
对的
三号就是四项牛奶
牛奶都是250毫升的
零号卷是187这个价格
再给人家买增个保温杯
就咱们三号连接
这个保温杯的话
它是这个500毫升这个杯子
外面是这个电路烤锡工艺
里面是304不锈钢的
是直播间三号的礼物啊
然后买到一号
将会更推荐一些
这个一号建议给孩子买
和孕妈妈买
可以买一号更合适
四项牛奶送两个底子
咱出去户外露营啊
一号是挺实用的
承重承压力
是200多斤的重量
对吧
高知高密加厚的牛筋布
就咱们这个一号连接
四大项牛奶送公银收到的
一号连接216价格是对的
小花
你先点一下关注
然后把右边的平台券
领取一下啊
你是抖音用户
老师你是抖音正买ABP吗
如果是的话
能看到右边有个
双十二的百亿神卷
把它点进来
能看到买一本钱12块钱
你再去买直播间
一号到手是216块钱的啊
216到手价格四项
再送你两个礼赠
然后牛奶是送货上满的快递
都是家住几楼送几楼的
这你不用担心哦
然后我们家今天讲一下这个牛奶啊
这个奶它是200毫升的
有些姐妹会纠结说
哎那我到底是买到有机奶好呢
还是买到A2奶好呢
对吧
你纠结这个问题
因为牛奶吧
各有各的优点
你像我们的有机奶
就是好就好就安全
绿色放心
它是牛奶当中安全的更高标准
然后A2奶就是好就好的
亲和温和好吸收
那么这个奶它就是又是有机牛奶
它又是A2β烙蛋白牛奶
能够做到一种奶当中满足你的三个品质
有机A2高钙
它全部都能够达标
这个奶它蛋白质含量不低的啊
它是每100毫升3.6克蛋白质含量
再加上120毫克的原生牛乳钙
所以孩子如果它各项指标不怎么达标
或者非常的挑食和偏食的话
对吧
营养补充是不太行的
那么这个牛奶都是可以满足补充到位的需求的啊
每天一杯牛奶可以满足一个孩子
60%多的钙需求
营养是更高的
口感是更好黑一些的啊
没问题宝宝
发货都是很快的
我们家基本上牛奶大部分都是现货
而且礼物也是现货
你像发什么快递啊
它是送货上门的快递
五妹姐妹
你办的家庭住址填到门牌号就行
对吧
挤状挤单挤领挤填的明白一点
它是安排到送货上门的快递
家住楼梯房
家住电梯桑
一号都是安排送货上门的
这个还挺快一些的啊
然后牛奶是很好的A2型牛奶
也是我们直播听所有奶当中
它是个尖字声
什么日期吗
近两个月以内的新鲜日期
牛奶的保质期六个月
你可以喝到二五年四月份以后
姐妹
全部由官方直播间发货
甲一罚四
有孕费减和七天无理由
但你放心拍
全部是新鲜日期的啊
这个奶它就是又是有机牛奶
它又是A2型牛奶
因为我的姐妹吧
她就不知道买哪个合适了
对不对
我们家目前就三个产业线
有有机的
有A2的
还有高钙型牛奶
首先从营养出发
它的钙不低
它是真正满足国内
高钙标准要求的牛奶
它的钙含量不低
而且它还是经过有机认证的
能做到更绿色更放心
配料表当中就五个字
有机生牛乳
零香精零色素零反腐剂
所以担心孩子目前并从口路呀
有很多东西吃的不放心了
对吧
买了很多菜
担心什么预制菜
或者吃了很多蔬菜瓜果
担心有激素有农药的
怕孩子吃了不好
对身体有影响的话
你买一号都可以
这个奶它是有机标准的食物
它的生产标准的更强一些
然后你看国内的话呢
食物不是分很多的不同级别吗
正常是有普通食物
再好点叫无控害食物
再好点叫绿色食物
对不对
你得再再好一些
排在塔尖这个位置
才叫有机食物啊
所以它的标准
会比你买的很多奶更高
更加要求多一些的
这个奶是真正有机食品的啊
一号是200毫升的
喝不了可以买二号
二号是125毫升的
好吧
这个一号宝贝
还不会领教啊
一号怎么领教
怎么拍更滑色
我再教你一点呗
好吗
这个一号是这样领教的啊
你刚进来的话
买了一号连结
好嘞
给亲亲安排松果上门
宝宝
你看看怎么先领教啊
没问题宝贝都把你夹急了啊
你先去吧
直播先关注点一下宝宝
左上方关注点一下
然后宝贝
这个链接券号价格是216
是抖音平台券号价格啊
一半的手指放到屏幕的最右边
有一个双12的百一神券
对吧
点一下
就能看到抖音里面有三张券
有100-12的
有300-40的
就是你买个两单
能一共省个40块钱
你买个一单
能多省个12块钱吗
对吧
价格还是比较低的
因为老夫应该很清楚
这个牛奶平常不参与活动的啊
正常过来拍
230就很低了
今天拍
有抖音买点券之后
才216块钱
然后送你两个礼赠
送你个收纳箱
送你个录音哲的乙
而且这个券不仅买一号能用啊
你买的二三四五号都能用
宝宝
买奶粉呢
酸奶都是通用这个券的
好吧
来吧
你再给我提个五单贵粉吧
可以
没问题
1号连接这五单
都是四大箱的有机A2牛奶
送收纳箱
送露营仪啊
两个礼物一块送
你稍等我一下
哎妈
我给你讲它区别啊
来到这三小钟
我
我这三人也可以上好了啊
裤子不动在一下
找你时间
可以看一下
每一号连接
我们的是一个228的一个价格
到时候玩
整整的一个四大箱
四十米热气
也就是新鲜的
不用担心日期的一个问题
同时呢
可以看一下
两个正品
整的收纳箱
月亮仪
桌子上的都是你的啊
但是呢
一定要抓紧时间
裤子不动
就在我们一号连接
218也便宜宝贝
那个卷
它是封顶金额
是12块钱
对不对
有的姐妹是223
有的姐妹是225号
价格都是正常价格
亲爱的啊
那个卷是抖音发的
它的价格是随机
是不固定的啊
最多可以减个12块钱
好吧
然后那个
6号啥区别
是不是
6号它是高钙牛奶
就是6号蛋白质和钙
比1号高一点点
但是6号那个奶
它是A1类型
它不是A2的类型的
所以如果你本身体位
弱一点
或者多度比较娇嫩的话
你就买到直播间的
一个1号更合适
你像这个奶喝之前
不需要转奶
可能宝宝目前在喝奶粉的呀
在喝到妈妈乳
可能说你需要转奶
1号是不需要转奶的啊
它是更大亲口温和一些的
而且6号那个奶
目前是达不到有机认证的
但是1号它是经过
有机认证的高端线牛奶
什么是经过有机认证的
就牛奶的上方有两个码
有真正的有机追溯码
能实现一瓶一码可以溯源
你查到这个奶的源头呀
牧场都是没问题的
这个你看
看一下咱们说明证数宝宝
一般的很多奶不是中国认证嘛
但是我家1号
它的标准会更高
它是完全符合中国家
欧盟的有机两个认证
它的标准会更好一些
你看这是我们的安全证数宝贝
所以说它的牧场是有机的
奶油吃的饲料是有机的
奶油的喂养过程是有机的
被叫做全链路有机
来给晨晨姐妹安排送过上门
没问题姐妹
你放心吧
很快的姐妹啊
就是对
爷爷奶奶和买3号就够用了姐妹
那个3号链接很好了
这个奶是我们的销罐
就是奶它的销量比1号会更高
因为它价格会更低一些嘛
它这个奶量大250升
它的脂肪比1号低一些些
所以那个可能说咱们的父母喝呀
包括爷爷奶奶喝呀
怕脂肪含量高的
不想喝有糖分的买到3号就可以
这个奶它是A2被它烙蛋卖牛奶
就是他们两个的点是共通的
它俩都是A2是牛奶
A2奶是喝到什么人呢
品味弱的人
或者喝奶会出现乳糖不耐的人
本身喝奶吧
吸收能力比较弱的人
都买它了都合适
然后我们家1号比这个3号
蛋白质再高一些
但是父母喝的话
可能不需要这么高营养
买到3号就完全够用了
对吧3号省点钱
而3号这个量还大
这个1号它给孩子喝
和孕妈妈喝更好
因为你怀孕的话
目前是两个人在补钙
对吧
你像你孩子如果比较小的话
成长期间是
它的钙会凋求更多一些
它的需求量会更大
所以我们家这个1号吧
营养比3号再高一些
给孩子喝
孕妈妈喝
就买咱们1号临结
你自己喝
买给父母喝
买到3号就够用了啊
宝贝有酸奶
酸奶推荐去买到白桃燕麦
白桃燕麦的话
在直播间13号
那个可好喝了
那个里面是白桃的果肉
加上澳洲进口燕麦的
是可以嚼着吃的
好吧
99块2箱
然后你可以买个两份啊
白桃燕麦买个两份
也是满100减12块钱
价格都是划算价格
可以凑凑搭
都划算的
或者说你可以买一个1号连接
再买个13号的白桃燕麦
两个放到一块合并去支付
能够享受满300减40块的消费券
价格是比较合适一些的
今天是凑单的活动啊
但宝宝
一会我们直播间
如果到了4点
我一下播之后
就凑不了单了啊
就在我直播过程当中凑单
才是划算的价格
对吧
而且抖音这个券吧
一会一会没有
这个券我是控制不了的
它一会
它又一会
这就没有
对吧
就是看照平台的规则的问题啊
所以如果你目前有券
这个价格还真挺合适的
也像1号
这个价格是划算的啊
4箱的话呢
有机的A2型牛奶
你买到这个1号铃接
我们给你安排到
送一个露营收纳箱
收纳箱
我觉得应该很很实用吧
你可以各到家里
收纳孩子的玩具啊
零食啊
很能装东西啊
而且它的承重承压
是高达20斤左右的重量
收纳箱空间比较大
用起来很方便
可以把它折叠起来
这是1号的第一个礼物
然后再给你安排
送咱们的第二个礼物
就是我们这个
大的一个
这个看到了吗
大的一个露营折叠椅
承重量是高达200多斤的啊
4和5号链接
就不是有机认证的了
宝贝
如果你不想喝有机的
就想买到A2贝塔烙蛋白
买到4号5号就行
就比1号再差一点点
但差的就是
比1号链接
稍稍差一丢丢
就推耳求其次
两个奶都是A2贝塔烙蛋白的
然后我们的4号链接
是125毫升的
5号是200毫升的啊
就看你要不要喝有机牛奶咯
如果经常想吃有机食物
会很在乎食品的安全问题
对不对
会出现一些早熟呀
长痘的问题的
想喝点有机的安全食物
经常吃有机瓜果菜吃的比较多
那就买咱们这个1号
它是有机牛奶
也是我们家目前
全线奶中鼎鼎好的牛奶了
如果说宝宝
不怎么吃有机蔬菜
你买到直播间的一个
4号5号就可以了
3号4号5号
它全部都是A2贝塔烙蛋白
高中喝的话宝宝
如果不要有机的
选3号就合适
如果需要有机认证的话
就买咱们这个1号链接好吧
1喝3号我都是比较推荐的啊
宝宝但你拍之前的话
都可以领个券
价格都挺划算的啊
心愿宝宝
你可以把咱们的关注点一下好吧
把关注点起来
然后将怎么去领券
会更划算一些啊
今天不是目前有平台补贴吗
就领了券会不吃亏啊
先把关注点记一下
如果咱们是抖音的正版的APP
可以看到这一串字
叫抖音双12补贴
对不对
奶粉咱们家只有一个高盖奶粉啊
可以看一下直播间21号临级
宝宝牛奶没有愁的
牛奶愁就坏了姐妹啊
酸奶都是粘稠的好吧
酸奶不是发酵
可能是粘稠的呀
牛奶没有发酵
不是粘的
是正常的水状质地的啊
你把它点一下
点起来
能看到三个优惠卷
有100减12块钱的
有300减40块
这个优惠卷对不对
宝贝把卷领完了以后的话呢
你要是买这个1号
2号
3号
4号
5号
6号
基本上不念了啊
所有奶如果超过100块钱
都是减了12块钱的
你像1号连接
本来不是卖的230多吗
咱们最多减12块钱
如果价格低
能低到216块钱
对不对
价格你捐少的话
你能是卖到220多
这个价格
都是不贵的啊
然后你要是买个两单
能够减个40块钱啊
都是给凑凑单的
好吧
来吧
1号
你再给我7个6单呗
6单过绝
买1号连接
送两个立赠
宝宝一会儿
咱们就下播了
需要凑单
需要在我4点前
下播前凑完单完成了
因为下播就凑不了单了啊
来倒准数秒钟
我是三人
要给你们带好了啊
过准备的那一张
4大箱42平日期
都是新鲜的
一次以上都可以给的啊
还有两个赠品啊
桌上的都是你的啊
还有两个赠品
越来越直
那收大箱
1号连接给到你
但是呢
裤子不多想的话
抓紧时间
对
这个箱子可以折宝宝
它反而不是可以动
那个卡控呢
你把它这么折一下
这个箱子
其实折起来
还是比较方便一些的啊
然后折好之后
小桌板这么一盖
对吧
你可以把它放到
那个家里的鸡脚杆
还不沾的地方
用的话
把它这么打开就行了
它是可以丝花折的一个箱子
还是比较大的空间的啊
30以上的大容量
这是咱们的第一个礼子
好吧
第二个礼子的话呢
是我们家这个露营椅
它不是那个小椅子
是大的椅子啊
承重量是280
你看肉眼可见
很大的一张
承重量200多斤
都是没问题的
旁边带个小的植物袋
可以放一些手机啊
充电宝啊
这样咱出去露营啊
郊游
下个旗啥就很方便啊
而且可以把它折好
它也不沾地方
是加厚的牛筋布的面料
而且更加耐磨耐用的
这两个礼物
是安排送你一个人的
是你买一号的礼物
这个一号铃接
第二号价格
只要220不到这个价格
四大箱牛奶
全部都是A2
被它烙蛋白的有机牛奶
是我家所有奶
它是高端线的
它又是有机认证的
又是A2型牛奶
能满足你要的
A2奶的清合温和好吸收
有机牛奶的安全绿色健康
然后买到四箱牛奶之后
再给你安排送两个礼子
对宝宝送个扇门的
你只需要动动手指
把你的家庭住址精确
填到门牌号就可以了
这个一号铃接
家住几楼送几楼
家住楼梯的
家住电梯
都是安排送上门的
对不对
就不用自己出门拿快递了
而且华日期很新鲜
咱是官方直播间
每个奶都很新鲜的
所以宝宝量力而为
如果你为了省这四五十块钱
你可以买个两份
对不对
买个两份
正常够你喝到这个过年以后
但是我家一号
起码喝到255年的
4月份才会过期
外方起电店
有运费险和七天五流
都是安排到位的
这个牛奶的话
它是不挑人的
但是我会更推荐大家
家里有小朋友
小baby
或者本身孕妇妈妈
也会更加的
格外关注食品安全问题的
你就买咱这个一号铃接
这个牛奶可以满足
你对所有牛奶的全部的要求
它又是A2的牛奶
平常脾胃弱的
肚肚焦嫩的
喝奶总是不怎么吸收营养的
选一号铃接
它好吸收
它又是有机牛奶
安全绿色放心
配料表里面就五个字
有机生牛乳
零香精
零色素
零防腐剂
杜绝任何的激素
抗生素
浓残里面都是没有的
过生产标准更高
第三点
咱们这个牛奶
营养价值非常好
每100毫升里面
能做到3.6克蛋白质含量
再加上120克的原生钙含量
基本上一瓶牛奶的钙含量
足够满足孩子一天的需求了
一瓶奶喝下来
能够比你每天吃了7个鸡蛋
或者差不多一斤的鸡尾虾
所以孩子目前
如果他各项指标不怎么达标
挑食的偏食的
营养补充不足的
买一号都是没问题的
然后我们家这个一号
它不是有机牛奶吗
有机奶当中
它里面的微量元素
你像乳鳞乳鲜乳鲤乳鲤
会更加高一些
所以孩子想更加多元化的补充
就买到一号特别合适
然后我们这个奶可好喝了
就是这个有机奶的味道
比你买的真的很多奶
更甜更好喝一些
味道是浓浓的香香的
几岁宝宝可以喝
我建议大家宝贝
一到五岁之间一定要买直播间一号
如果孩子目前五岁以上
你买哪个都行啊
孩子目前五岁以上
体质可能没有那么弱一些了
你买到直播间常规的A2贝塔
买到三号四号也是够用的
但是如果孩子目前一到五岁之间
处于特殊时间段
包括孕妇妈妈
你非常在乎食品的安全问题
就要保护目前啥
体质弱对吧
吃了不好奶会早熟的
会长痘的
会影响孩子目前成长期间的
买一号是很合适的
因为我们家这个奶
它是经过有机认证的
A2贝塔烙袋买牛奶
宝宝
跟你看我们的证书
就是我们这个牛奶
给所有的消费者
它起码更公开
更透明
保证会更加安全一些的
通过了中国家
欧盟的有机双重认证
在每个奶的上面
都带它的有机追溯码
可以真正实现
一瓶一码一溯源
查到这个奶的源头
都是没问题的
与我们这个牧场不一样啊
这个一号
它是在有机环境长大的
这个牧场
被叫做中国奶牛之乡
北纬45度的黄金奶源地带
我们经过了三年的土地控制期
整个牧场当中
没有打任何的农药
激素化肥
能够保证它是满足
有机奶牛饲养的标准的
然后第二点
这个牛它吃的比我还好
牛每天的生活标准
超过一百万一天
牛全程吃有机饲料长大
比人吃的还好
对不对
你想咱都买过蔬菜
萝卜啥的
一个普通的蔬菜
就卖到两三块一颗
一个有机菜
卖到二十多一颗呢
对不对
你看这个价格
咱牛是吃有机
有机的牧草长大
再更加好一级啊
初中生的话宝宝
你想喝点高端的
还是想喝点更高端的
亲爱的
如果想更高端
就买直播间一号零级
想喝到高端的话
买到三号也可以好吧
三号就不是有机认证
但是它的盖也是够用的
然后一号是经过
有机认证的牛奶
亲爱的
如果想喝到有机加
A2双重buff
点满的好牛奶
就买咱们这个一号零级
如果平常话呢
不怎么吃有机蔬菜
买到三号就够用了
但是无论是买到一二三号
咱马上下播了嘛
在我们的下播前
都是有个领券教程的
姐妹
目前不是双十二期间吗
我们的价格都是比较优惠的
而且能够享受平台的跨店补题啊
你先把咱的关注点一下宝宝
点关注起码咱不吃亏
好吧
把关注点记完了之后
如果你是抖音的正版的用户
能看到屏幕的最右边
有一个双十二的百亿神卷
那宝宝你去买直播间三号就行了
姐妹
三号给你安排加个保温杯
而且可以多减个十二块钱
加个可划算
你先把关注点一下
然后把你的手指放到屏幕的右边
我个双十二的百亿神卷
然后你看到有三个卷啊
有100-12的
有300-40的对不对
然后这个卷
把它点击一下一键明取
领完了以后
你无论是买一还是买三
对吧
那你要椅子
那不行啊
宝宝
那就是那你只能说
我跟你发个箱子
你回家你扔了行不行
宝贝
你把它记顺便帮我扔一下
就行了宝宝
好吧
或者是你备注说
或者你下单备注说
不要箱子也可以宝贝
但估计后台
他不咋看被注
要不然拿回家自己
就是快点真
快点这样也可以啊宝贝
你可以拿回家一个礼物好吧
但都不会买贵的
它是不收费的
是没算费用在里面的
四香奶到手价格是200多块钱
对不对
我记得大家
你就买直播间三号就行
三号给你安排送个杯子啊
然后到手解了12块钱
一号本来不是卖到230多吗
今天零好卷
到手价格才216
三号链接到手价格才187
价格都是划算的啊
一号咱们再加个五大
我就下播了哟
五大共存宝宝
咱们自己自己选购一下啊
来到底是什么秒钟
我这三号链接上好了啊
共存不错
大家一定要抓紧时间啊
越来越爽了啊
想要的话都是给你放心
来放心
你买的
可以看一下吧
一号本来是我们的一个228
带着整个一个四大虾
四二笔日期也都是新链的
还有两个证品
直接说
大家愿意都给到你
桌子上的都是你的啊
想的话抓紧时间
对
就在我们一号本来
就我觉得说那些还挺实用的
因为你像你双十一双十二
如果买了不少东西的话
是比较方便的啊
宝宝
那三号链接不行啊
宝贝
我们的后台是不看备注的
亲爱的啊
我们的快递的话呢
打包都是打包好的
无论是不看备注的
宝贝
你买三号就是个保温杯
买一号就是两个礼赠
如果哪个你不要
你可以把它扔到快递站
也是可以的啊
因为我们的礼物一般
都给你放到快递站的
亲爱的啊
礼物是没有送过上门的服务的
但牛奶这四箱
都上排到送货上楼的
基本都是加做几楼送几楼的
这你不用担心的啊
然后今天过来
还是一号的活动
这个一号是买四箱牛奶
送你个收纳箱
再送你个录影的折叠椅
两个礼物一块送给一个人
而且牛奶日期很新鲜
我们给你发的是
近两个月以内的新鲜生产日期
牛奶的保质期是半年六个月的
你可以喝到咱们二五年的
四月份以后都是没问题的啊
官方直播间发货
甲一乏四
有运费减喝七天无理由的
在直播间放心购买就可以咯
应该讲一下这个一号啊
这个一号首先吧
我会跟大家推荐大家
给小朋友喝
给孕妈妈喝
买的药特别合适
因为我们家这个奶
它不是常国的牛奶啊
它是有机款的
A2β烙蛋白牛奶
什么是有机牛奶呢
就是更绿色更放心的
因为现在吧
食品安全问题
还是很多妈妈
比较头疼的问题
是不是啊
对我们说很多食物爆雷了
有激素了
什么激素超标了
农药超标不敢吃
有污染了
对不对
还挺担心的
所以你像孕姿妈妈
包括孩子
会更加在乎自己吃的东西
健不健康
安不安全
毕竟并从口入嘛
所以这个一号是更好的选择
它是真正安全的有机食品
把来给你看一下我们的报告
就是我们这个牛奶吧
它是通过了中国加欧盟的
要求检测认证
它的生产标准会更加高一些
不仅说牛奶当中
它的配料表更干净
奶源本身品质
还是更好一点的
它除了是有机认证的牛奶以外
它还是A2β烙蛋白牛奶
什么是A2牛奶呢
A2奶就是温和清和好吸收
体位弱的
肚肚焦嫩的
喝奶经常不怎么吸收营养的
买一号都是很合适的
这个牛奶的话呢
是我们从6万头的
澳洲进口奶牛里面啊
我们差不多只有2%不到的牛
是有资格产出A2型牛奶的
然后把它搁到这个地方
叫做中国奶牛之乡
北北西部路的黄金奶云地带
做到一个奶牛生长
所以这个牛是能做到
严格的标准执行
奶源的品质会更好
奶牛吃的饲料会更好一些
对吧
就奶牛吃的比咱人还好
你看咱们人也不能说
每天吃都有机瓜我猜啊
但是我们的牛
它每一天是全部吃
有机的一个牧草长大的
生产标准会更高一些
然后这个牛奶吧
它不仅是有机的
它是A2牛奶
营养价值还更高一些的啊
每100毫升里面
是3.6克的优质蛋白质
再加上120勺克的原生牛乳干
基本上一瓶牛奶的营养价值
能比咱每天吃了四五个鸡蛋
或者差不多吃了一斤的鸡尾虾
该都高
所以它营养是更高的
口感是更好的
奶源本身还是更放心一些的
好吗
就直播这一号的好处
四箱牛奶花呢
是我们四只盒的量
每一盒牛奶都是200毫升
如果是买了一号回家
不用喝那么多哟
每天一天一瓶就够用了
营养它更高
口感它更好喝
牛奶怎么喝
都是没有丝毫的腥味和善味的
今天咱们这一号还是安排加这个李赠的遗品的
可以
一号已经没有了
然后姐妹
如果你要去买咱们的酸奶或奶粉的话
可以领个卷好吧
今天过来拍的话
我们都是享受买100减12块钱
包括平台又补贴
买300减4的消费卷的
你可以凑凑单不单
比如说你不买一号
可以买到别的呀
买到奶粉的
牛奶酸奶
可以凑单
把它们合并订单放到购物车里面去
然后点击一下领卷支付
到手目前是能够减40块钱左右的
这钱不是个小数目的
那怎么凑单我先教你一下吧
首先的话
你可以先把咱们左上角的关注点起来
这样包括有什么收获问题
来到直播你就会更加方便一些
先把关注点击一下
点好关注以后
如果您是正常版本的抖音的APP
能看到屏幕的右边
有个双12的百亿神卷
对不对
你再把它点进来
点进来之后
能看到三个汇卷
有买100减12的
有买300减40块钱的
这样的话
你要是买个一份
买个一号一单
不是228减12吗
到手价格216块钱
你要是买个两单
可以买个一号令吉
再去买个比较低的酸奶
对吧
买个两单
两单就是安排到
零件直服是减40块钱的
宝贝有
中老年奶粉去买咱们高钙奶粉
高钙
高蛋白
高香热纤维的
如果说你偏着老人家
不怎么吃蔬菜
你可以买到直播间
21号令吉
宝宝
暂时不能这么作用
亲爱的
那你可以买直播间
2号令吉
你可以买2号令吉
2号三大香都是奶
它就没有什么礼赠了
宝宝就不用更换了
对吧
来吧
一号你再给我加个四单过存
呗
好吧
可以了
一号降四单
我就下播休息去了
宝贝
咱们做四单
你要你就直接拍吧
不要再就下播了
来
倒地数秒钟
我是商人员给你那一项上好了
固存不住在一项端期间
越来越少了
大家看一下我们一号令吉
是一个228的一个价格
在这都是真正的一个
对
四大香四十匹
这七也挺新鲜的
还要我们两个给赠
我们的一个直播生大香
越来越一号令吉
都是给的你的
排一单给
排一单给两个
不是一个
就带我们一号令吉
但是固存不多少钱的话
抓你直接
对吧
宝
如果你需要这个双礼赠
你就买咱们这个一号令吉
如果你家里不缺礼物
就可以买咱们的二号令吉
二号是三香纯奶
是没有领会的选项
好吧
买二只不仅二号也是划算的
然后我们家这个奶吧
一号今天性价比会更高
你倒手价格本来不是230多吗
既然领好预会捐之后
倒手价格是216这个价格
宝贝也送啊
21号令吉是买两罐高盖奶粉
赠两袋的奶粉试合装好吧
两桶正装加两袋300克的试合装
加一个奶粉的礼盒
倒手价格才149的福利价格
如果领到这个卷之后
倒手价格才137这个价格
价格都是划算的
这个奶它首先是安排到
官方直播天发货
送货上门的快递
家住几楼送几楼的
你只要办动动手指
办的家庭住址
精确填到门牌号就可以了
你家住楼梯房的
家住电梯房的
一号都上台送到家楼上的快递
这个药多大可以喝呢
它不挑任何人群的啊
比像孩子目前转奶期间的
之前喝奶粉的
之前喝妈妈乳
可能没有太多喝过牛奶吧
你在转奶期间可以买
一号令吉没问题
或者孩子目前一岁以上
你可以买一号是可以喝的
然后这个牛奶就是孕妇妈妈
本身吧
可能说胃口比较差了
或者本身营养血缸更多
毕竟是一人喝两人在补盖嘛
营养价值更高
就买一号令吉
一号令吉包装不同
就是牛奶容量不一样
这个一号是四项牛奶
200毫升一瓶的
然后只不见二号是三项牛奶
125毫升一瓶的
其他是没有什么区别的
所以如果你不需要礼物
可以买二号的纯享装
都是牛奶三大香好吧
到手价格才139
如果你需要礼物
就买咱们的一号令吉
一号是四项牛奶
零好卷216的福利价格
送货上门的快递
再送你两个礼赠
这个牛奶
它是A2β烙蛋白牛奶
清合温和
更好蛋白更好吸收
如果平常宝宝本身脾胃比较弱
你可以选它
A2奶就是什么好处啊
口感会更好喝
味道是更清甜更鲁郁的味道
它喝起来很像一个奶糖奶酪棒
在嘴里慢慢融化的口感
而且这个牛奶
营养价值会更高
每100毫升里面
能做到3.6克蛋白质含量
再加上120克的原生乳钙
基本上一瓶牛奶的营养价值
能比咱每天吃了七八个鸡蛋
或者说一斤的鸡尾虾
钙都要再高一些
所以它是营养更高的
它是口感更好的
奶味还是更加浓的一个好牛奶
然后这个一号
它不是A2型烙蛋白牛奶吗
温和清合更好蛋白更好吸收
还是经过了有机认证的
这是我们的说明证数啊
这个奶它是有机款的纯牛奶
所以牛奶的配料表
比你买的一般奶更干净一点啊
这个牛奶里面就是零香精
零色素
零防腐剂
牛奶的话呢
这个奶牛猪的牧场
包括奶牛吃的每一口饲料
每一口的新鲜牧草当中
都是度许任何的激素浓残的
你要纯牛奶宝宝
1号 2号 3号 4号 5号 6号 7号 8号 9号
都是纯牛奶亲爱的
你在直播间购买的前11个链接
都是纯牛奶
卖哪个都可以哦宝宝
就是每个奶的档次如它一样
这个奶是我们家所有牛奶
它是尖子生
它是我们家所有奶的天花板
如果你想买到有机的纯牛奶
就选1号链接
如果不想喝到有机的牛奶
你就可以买直播间别的链接
宝贝
因为牛奶第一点经过了超高密菌加工
它的工艺会更加好
第二点采用进口德国的瑞典力乐包装
做三层的避光避氧气
牛奶当中里面杜绝任何的防腐剂
啥也没有任何的科技很活
就能做到牛奶的保质期
半年180年时间
而且保不经我们家拿保质机场
你就看一下
那个某力对吧
某牛它都是一样的时间宝宝
买牛奶的之前
正常这种盒装奶
都是保质期半年时间的
不止我家常宝贝
目前一般的高端的头部期
都是用到进口的包装来的了
然后我们这个奶它品质很好
牛奶是源自于中国奶牛之乡的
全脂牛奶和纯奶
没有什么区别宝贝
牛奶分两种
有全脂的
有低脂的牛奶
对吧
如果你有在
比如说爱美期间的
对吧
有在做管理期的
或者你是健身教练
是模特
也很在乎身材管理
那你就可以看一下
低脂化牛奶
比如说我们直播间的
一个17号连结
比全脂奶脱了一半的脂肪回去
但正常如果它没有标着
脱脂和低脂两个字的
都是全脂牛奶
全脂牛奶营养保留会更顽重
而且口感会更好喝
吃口腥会更强
起码是没有人不爱喝的
有很多低脂奶味道会偏淡
会比较偏清淡一些
就像水一样的感觉
没有太多的味道
所以如果你又在管理器
你就可以买到低脂牛奶
如果你不在管理器的话
买到这个1号就可以了
这个奶它是A2β烙蛋白的
纯牛奶
更好喝
口感会更好
营养价值会更高
而且我们家这个1号
它不是常规牛奶
这个奶是A2β烙蛋白的牛奶
能做到更加温和
更加好吸收
所以本身如果你脾胃比较弱
肚肚会比较娇嫩一点
对吧
13岁喝的话
那你想买什么样的价位的呢
好呗
你什么预算告诉我一下呗
如果想买到好一点的话
可以买咱咱三号凌桀
如果想买到更好的话
就是我们直播
你的所有奶
它是老大的话
你就买咱这个1号
这个奶
它是我们家所有奶的尖刺生
因为它是包含了三个点的
在一块的牛奶
它又是有机牛奶
又是A2牛奶
对宝宝
1号连接买就是8箱
就是两份赠品
而且宝宝
1号是买两份
是减40块钱的
亲爱的
你领这个卷了吗
你点屏幕
点屏幕最右边的话
你可以领到这个40块货卷
对不对
一单减12
两单减40
把这个卷领好了之后
你买再买
这个1号连接是这样的
领好一户签之后
我们到手架
我们试试不要卡过程
试一下
然后大家讲一下
这个1号的活动
我们到手宝贝
你把这个两单
这个卷领好之后
领好了之后的话
就是不卡带
我要拨掉下补
我试一下
好吧
对
因为我就叫他们领卷
一会就领不着了
对啊
那没问题
对啊宝贝
然后实际是这样的
你先把咱的关注点击一下
把关注点起来
把你的手指放到屏幕的最右边
不是我这个预货卷吗
对不对
你把它点击一下
领好这个卷以后
你买咱们直播间
这个1号到手
是买4箱牛奶
买1号令你解开年牌
送一个箱子
加上一个椅子
然后买两单是两个
箱子加上两个椅子
你把这个卷领完之后
不是给你减了40块钱吗
对不对
正常一单是228
两单是450多
你目前减完它
应该是两单
才410多这个价格
勾起来一单价格
才200几这个价格出头
所以买个两单
可能会更划算一些的
都是高端线的有机的A2请求
你知道吗
咱们库存拉马
我准备下播了
咱们最后的实战库存姐妹
拍完之后我就下班了
好吧
然后有问题
可以帮直播点一下关注
明天过来
明天过来咨询就可以了
来
到底数秒钟
给你的以上好了
多的也没有
可以看到我们一样的
今天是我们的一个199
是我们的一个228的一个价格
但是都是真正的一个
四大下证品日期
也都是新鲜的
一次以上都可以看到
不用担心我们日期的一个问题
日期期间
桌子上的两个证品
拍一号链接两个都给你
可能是一个
让你选的是两个都给你
但是那裤子不多
想的话
抓紧时间
就赞我们一号链接
是的
你现在就是买一号链接
四箱的有机A2牛奶
零号捐之后
如果价格低
能低到216的价格是四箱的
再送一个收纳箱
再送一个录影折地
买个两份
就是两套的礼品
就是四个礼物带回家了
然后这个奶
它是送货上门的快递
你办的家庭住址
精确填到门牌号就可以了
牛奶都是家住几楼送几楼
这你可以放心的
不仅说它日期比较新鲜
它发物很快
咱这个牛奶四箱
包括两个礼赠
都是48小时
你能安排到现货现贩
所以着急喝的
对吧
你买一号是没问题的
然后这个一号什么时候发
我再给大家讲一下宝宝
您收到
我能看到四个物流信息
录影箱是31升的
亲爱的
看一下中间空间容量吧
这个箱子的话
可以装进孩子衣服呀
玩具呀
零食都是没问题的
然后上面带个小桌板
可以把它直接收起来
像咱们出去玩的话
当作一个小桌子呀
小凳子
做个人还挺方便的啊
当作小插机也是没问题的
箱子是免费送的
椅子也是免费送的
看一下这个椅子的气节
这个凳子的话呢
它的承受力很好
是承重量200多斤的
出去玩拿着还是比较方便的
咱目前就是买一号链接
四箱牛奶送它
再送它
两个礼物一块送
就咱们这个一号的福利
然后牛奶的话呢
它日期很好
我给你发的是
近两个月的新鲜日期
你如果是买个一份的话
你可以喝到元旦就喝完了
但是我们家一号的这个牛奶
起码喝到二五年的四月份以后
才会过期
日期可新鲜了
不好直接拿回来
官方直播间
正品保证
运费限
七天五六
通通都是安排到位的
这个牛奶的话呢
是我们家的牛奶当中
目前的老大哥了啊
如果你想买到更好的
对吧
想买到更更好的牛奶
就可以买一号来试一下
这个奶它首先是有机款牛奶
还是A2β烙蛋买的
什么是A2牛奶呢
尤其适合到脾胃弱的孩子
喝奶本身吧
肚肚比较焦弱的
喝了很多奶本身
不怎么吸收营养
对不对
担心宝宝脾胃比较弱
脾胃比较差
想买到清可温和的好牛奶
买一号更合适
主打清可温和更好吸收
然后我们这个牛奶
营养价值还更高
每100毫升的奶当中
能做到3.6克蛋白质含量
再加上120毫克的原生乳干
在线客服的话
宝宝需要输三个字
转人工就可以了
每100毫升3.6克
蛋白质含量
加上120毫克的原生牛乳高盖
它是我们家的有机款牛奶
就是它里面的乳鳞
乳鲜乳美
会高于你买的一般的牛奶的
所以孩子乳
它各项指标不达标
每天挑食
不爱吃菜
不爱吃肉的
营养跟不上胖的
你买一号都可以
它营养是更完善一些的
然后包括的话
营养高
代表孩子目前不一定会吸收
对不对
很多孩子买了很多牛奶喝
它是没有什么变化
没有什么感觉的
为它本身脾类比较娇弱
因为孩子需要去补补盖
也需要去喝牛奶
对吧
但是一般很多奶
它对肠胃很有攻击性
那么我们直播间
这个一号连接
营养价值会更加好一些
那不可以的
亲爱的
牛奶和赠品
只能借到一个地方去的宝宝
你可以买个一份就可以了
我觉得买个一份
就是划算价格了
这个牛奶
它是有机款的安全食物
你看一下
正常咱买的一般的食物
不是常规的普通食物吗
普通的食物当中
里面就是不能保证
打不打不打的激素了
买酸奶宝宝有
你可以看一下咱们的
12 13 14 15 16号
都是宝贝
你可以都去买
价格都已经开好了
它里面是杜绝任何的激素
杜绝化肥
杜绝任何的生长激素和生长因子的
它的生产标准
还是更加高一些的
所以说如果你小宝的话
本身的话肚肚比较娇嫩
或者孩子目前成长期间
但因为它吃了不好的食物
会早熟的
会长肚的
会说引发孩子目前成长
不健康的情况
就可以买这个一号连接了
因为我们家一号
它是有机款的食物
它是更高端一些的
然后这个牛奶吧
它还是A2β烙袋卖牛奶
是我们从6万头的
澳洲进口奶牛里面
能够严格进行基因的筛选
只有2%不到的
纯准的A2牛产出来的牛奶
能做到温和清和更好吸收
随脾为弱的
肚肚弱的
本身喝奶本身不怎么吸收的
经常出现一些
如抹糖不奶的情况
买一号都是可以喝的
然后今天拍的话
一号价格比较划算
日常活动价格
不是卖到80多亿项吗
你买到直播间
这个4项的
有机A2奶
是卖到200多这个价格的
今天过来拍
可以把关注点击一下
领取题目最右边
不是有个双十二的百亿神卷吗
先去点一下关注
把这卷领取来
领到这个卷之后
对吧
有两张卷
有100-12的
有300-40的
把这卷领完了之后的话呢
可以领取到直播间
12345号链接
比你目前看到的价格
能多减个12块钱
宝贝
程度的话
你看一下这个仓库吧
这不一定有没有货啊
有货
就是究竟发
没货就给你调货发
咱们在沈阳
石家庄
西安
林尼
南京
武汉
广州
重庆都是有仓库的啊
有的
就是全国八个仓库
究竟成山拍发的
对吧
大家不一定保证没有货
我看不着有没有会员宝贝
它基本还是以这个手机
那个详情页面为准啊
你点开1号
看一下那个详情页面
有那个地址信息的啊
5号喝茶大钟好
宝宝
你要好一点
还是买直播间
1号更好呗
对不对
这个1号
它就是我们家所有奶
目前的老大哥
是千花板级别的
因为它首先嘛
是高钙牛奶
孩子目前不爱吃饭
各项指标不怎么达标
对吧
偏瘦偏小一点
都可以买这个1号
它营养价值会更高
就是一瓶牛奶的
蛋白质含量
顶七八个阶段
一瓶奶的钙
顶一斤鸡为虾
营养价值含量
会更高一些
然后我们这个1号
它是A2型牛奶
专门针对孩子
目前不吸收的问题
喝奶不吸收的
无抹汤不耐受的
或者孩子目前
喝奶比较费劲的
你买1号都是可以喝的
这个奶当早餐喝
睡前奶喝
都是不挑剔的
而且1号
连接配料比较干净
因为现在吧
食品安全问题
还是很重要的问题
很多孩子目前
啥也不敢吃的对吧
很多东西都买了很多菜
有农药呀
有激素
有农产
吃起来不放心的
那我们家这个1号
它是有机食物
你像我们的有机食物当中
它里面就五个大字
有机生牛骨呀
它啥也没给你割
牛奶里面就是零香精
零色素
零防腐剂的
然后在每个奶的上方
它都有这个有机码
就看一下宝贝
给你看一下我们的证书
我们这个奶是经过两重认证的
有中国认证
中国有机认证
还有欧盟的有机认证
两项是全部达标的
每个牛奶都在说明证书
拿货家能真正实现
一瓶一码可以溯源
查到奶的源头本身
都是没问题的啊
所以它1号的生产
标准会更加高一些
那么今天过来拍是四大箱的有机型牛奶
是A2型的
说我们家双十二
是我平台的补贴的
对吧
有这个百亿补贴的
四大箱牛奶
到手价格平常拍240多
今天零好卷
第一只到手价格216这个价格
216块钱四箱
一箱价格正好是54
然后给你安排到送一个双大箱
双大箱的话挺能装东西的啊
它的容量是31升
加厚的PP材质
上面是个定制款的小木榜
这样咱们出去玩的话
拎制是很方便的
而且你看这箱子
你把它折好
它的空间其实很大啊
用率很高
把它折好
它差不多只有这个七八厘米的厚度啊
折完它也是不怎么占地方的
所以要咱们收纳箱是免费送的话
就买一号是更合适一些的啊
然后这是直播间第一个礼赠
那么第二个礼赠的话呢
是我们家一个露营款的折叠椅
这个凳子的话呢
它的承重量是200多斤的
一秒折叠
一秒拉伸
空间还是比较大的
然后是加厚600件牛筋布的材质
就等于说你目前是买了咱们这个一号
连接三排
就送一个录影椅
买到一号
再给人家拍加个收纳箱
对不对
是两个礼物一块送的
然后价格不会买贵啊
因为你平常
不是没有保驾机制吗
你今天拍的话呢
这个价格是低过双十二当天的
因为现在平台是双十二的首期
它的卷抢到概率比较大
如果这一张抢完了
对吧
如果不能减这12块钱的话
你到手过来
它还是卖到240这个价格的啊
今天拍是228块钱
如果卷大会减的更多
然后给人家拍送两个礼赠
牛奶队是送货上门的快递
你只需要把你的家庭住址填一下
填到门牌号就可以了
家住楼梯的
家住电梯的
一号都是送到家楼上的快递
基本上都是说
都是家住几楼送几楼的
而嘴巴热气很新鲜
因为我们这边
不是官方直播间嘛
是五万粉丝官方栏位大账号
正品保证假一乏四
有运费减和七天无留的
所以买到牛奶品质
会更加好一些啊
就是直播间要的全部的保障
这个牛奶的话
它就是不怎么挑人的
无论是小朋友喝
学生奶喝
孕妈妈都是可以的啊
你看
它的配料表当中就是五个字
有机生有乳对不对
零香精
零色素
零防腐气
杜绝任何添加
任何一点的激素
农残
抗生素
通通都是没有的
所以它的生产标准
比你买的很多奶会更高一些
营养它是更高的
口感是更好的
奶源还是更加好一些的
好吧
就是直播间这个一号的福利啊
要不要做点加分活动呀
对
然后跟大家讲一下
这个一号
连里面咱们下播了啊
它是A2被他烙带买牛奶
清合温和更好吸收的
大家讲一下这个一号啊
它首先更加清合
更加好吸收一些
所以宝你本身肚肚比较弱的呀
或者宝宝喝牛奶
本身不怎么接受的
买一号都是很好的
转奶器的宝贝可以喝
一岁以上可以喝
宝宝目前你怀孕期间的
对吧
本身就挑食呀
偏食比较严重的
你买一号都是可以的
更加温和清合的牛奶
就是我们家这个一号凌结
可以一带给大家补个水杯
可以补个玻璃杯
给我拿过来啊
然后大家先想一下
这个一号的品质
这个一号链接
嗯
给我补个15分钟
我给大家说一下啊
四箱牛奶话呢
是我们家40块的量
每盒奶都是200毫升的
买直播间一号链接
四大箱牛奶
我再说一下宝宝啊
现在拍咱们是有活动的了啊
因为咱们直播间
4点半我就下播了
最后的10分钟
咱们的活动时间
在我这边
哎没在我
没在我这边
对
你给我拿一下
然后宝贝这样啊
我们直播间10分钟
就下播了哟
下播之前的话呢
我给大家来一播
咱们直播间
那个额外的福利和家赠
好吧
不用可以摆
我就手
我口述就行了
不用不用
口述就行了
咱就下播了
就这么几分钟时间不用了
来吧宝贝
9分钟咱们下播啊
这部一号有福利了
给大家先讲一下
咱们下播活动啊
这部就是谁减了
是谁的了啊
首先的话
你早上过来拍
咱们刚才目前拍
都是三
都是两个礼僧是不是
我先说一下宝宝啊
你拍完的
跟主播说一声啊
在直播间4点半以前
拍下这个一号链接的啊
回来跟我们讲一下
目前就是四大箱的
有机的A2β烙蛋买牛奶
我给你安排到
加一个收纳箱
再加一个录音绝对仪
我再给你安排到
做一个咱们下播之后的活动啊
做到8分钟下播了
4点半准时关播
你目前拍再多加个
可以热牛奶的早餐呗
是不是啊
因为姐妹很多是爱喝到热牛奶的
这个一号就很方便了啊
拿货家热牛奶
热豆浆
这个一号杯子都可以
对不对
你就是买咱们这个一号链接
这个杯子给你安排到
领你加一个啊
我再来讲一下
这个奶的好处
首先宝宝
一般的很多牛奶化的
它都是常规
一般的基础牛奶
但是我们直播间
这个一号链接
它是A2β烙蛋白的
有机牛奶
能做到温和清合
更好蛋白
更好吸收
四项牛奶
一个多少盒的量宝贝
四项一共是我们直播间
40盒的量
饶美和奶都是250毫升
200毫升的容量啊
这个一号暂时没了
是不是
是的
我刚好说一下
咱们直播间完整活动
我就下播了
亲爱的啊
第一点宝宝
第一点
现在拍的话
去把关注点一下
然后把右边的手机屏幕
看到放到右边
有个双十二百亿神卷
点开领取又会卷
对吧
领完这个卷之后
能做到一单减个12块钱
两单减个40块钱
你买一单
到手价格不是240多吗
现在减了12以后
到手价格228
如果你卷大
会减的更多一些
然后挺好这个活动啊
最后的七分半
只能下播
现在拍到一号的所有人
宝贝拍一下
回来跟我说一声啊
四大箱的有机牛奶
我送你一个录音收纳箱
送你一个录音折叠翼
再给人家拍
加一个可以热牛奶的
龙年限定款的一个早餐杯
好吧
这是直播间一号的活动
别人拍一单两个礼赠
你拍一单三个礼品
你拍两单六个礼品
好吧
这个价格只卖到四点半
就活动结束了
就最后的七分钟时间
你给我加个十单好吧
十单活动满满
奔着杯子来
要格外福利转身拍
来到底什么秒钟
我四四二一
你带也说好了
各种不同的爱家
转集时间
可以看到我们一号的金
是我们的一个
二二八代证制度的一个
四代价算品
二七代价那一队以上
都可以看到
还有我们的一个
还有我们的一个整理
然后呢
还有我们的一个整理家
都给了大家
但是看这个
就每个二家的话
转集时间
好吧
我要跟主播说一声啊
在四点半以前
有一号订单的
除了这个收纳箱
包括椅子
两个里子
跟压排送之外
你要跟我说一声
再帮你备注
单独发一个奶粉杯回家
好吧
奶粉杯
是350勺升
很大的容量
可以进到
微不如加热的啊
热牛奶
热奶粉
都是没问题的
是直播间
一号的福利
但活动到四点半
全部会结束掉
这个奶粉
是不挑任何人群的
每一盒牛奶
都是200毫升
正装的量
收到货
一共是四箱
40盒牛奶
来给咱们的
鱼峰制造机
背注好多加个杯子
感谢老支持
牛奶帮你送货上门好吧
而且新鲜日期
近两月以内新鲜生产
官方直播间发货
甲一罚四
有运费
险和七天无理由的
买一号这个价格很划算啊
这个奶粉
首先不是一般的牛奶
配料表里面就五个大字
有迹生牛乳
零香精
零色素
零防腐器
杜绝任何添加的
然后看一下一号的品质姐妹
这个奶首先
激素
抗生素
浓残
通通都是均位减出的
所以姐妹
如果你又想给孩子买到
有迹牛奶
要安全绿色放心
又想给宝宝买到
A2牛奶
要清格温和
好吸收
就可以买一号就行了
这个奶
它不是尝过一般的牛奶啊
你买的很多的蓝色奶
不是3.3克蛋白质的吗
我家这个一号
是经过有机认证的A2β烙蛋白牛奶
每100毫升里面
能做到3.6克优质蛋白
再加上120毫克的原生牛乳钙
基本上一瓶牛奶的钙含量
能比咱每天吃了一斤的鸡尾虾
或者七八个鸡蛋
干行都要再多一些啊
再讲直播
一号的下播活动啊
做的五分钟
咱马上下播了
现在拍就是给那个
EA宝贝杯入好多加个杯子
好吧
反正你看一下
这个一号链接里面
是不是显示两个礼赠
对吧
你买到一号链是两个礼品
但你目前在我下播之前拍
我到手价格
不仅是给你减了12块钱的
218的活动价格
再多拿一个杯子回家
仅限直播间
4点半下播之前啊
孙奶宝贝有的
孙奶去买到白桃烟卖吧
去买到直播间
13 14号
价格都是划算的
你看一下这个一号的李赠
现在目前点开
这个一号链接
不是两个礼品吗
对吧
到手零号平台
就是减12块钱
216价格
四项牛奶
都是A2的有机牛奶
是我家所有奶的天花板
你买到一号链接
送收纳箱
送一个我们的一个录音折叠椅
然后我再给你单独备注一个早餐杯
如果奔着这个多余福利过来拍
就买一号链接
等于说别人拍两个礼品
你拍是三个礼品
来给小兰多加个杯子
感谢把我支持
我有说一下这个一号的品质啊
这个奶宝宝
它不是一般的牛奶
它是A2β烙蛋白
高端的有机牛奶
又能做到有机牛奶的
绿色安全放心
能达到中国家欧盟的
有机双重认证
又能达到A2β烙蛋白的
清合温和好吸收
来给糖宝藏物
备注好多加个杯子
哎呀好多备注好了
宝贝
活动我再重复
并不要嫌我烦
你都要知道
哪位要买的啥东西
是不是
首先第一点宝宝
你买的是四箱的有机A2牛奶
买咱们的一号令吉
我给你安排啥呢
买一号令吉
送收纳箱
送到咱们的一个录音折叠椅
然后再备注一个杯子
是我们下部之前的隐藏福利啊
白天拍晚上拍都是肯定没有的
然后牛奶三排送货上满的快递
家住几楼送几楼
11号令吉没有增送宝宝
只有1号是有的啊
然后我们这个1号
它是高端线的A2牛奶
小只包装的在直播间
2号亲爱的
2号令吉125毫升
点关注领取屏幕右边的
双12百亿补贴
2号令吉小规格125毫升的
支付价格只要一一二七的价格
都是垮算的啊
喝不完200毫升
就买咱们的2号令吉
能喝完还是买直播间
1号更划算吧
这个1号这个价格老香老低了啊
上次拍重新顾量
宝宝去问一下客服那边
亲爱的
输三个字转人工
他帮你发单号
行吧
我再讲一下宝宝啊
这个1号做的三分钟准时下播了啊
再说下一号的活动
现在拍是四大厢
有机牛奶的A2专场
宝贝2号令吉没有
2号是125毫升的
2号是带着卖的啊
一般你看宝贝
我们家卖了几百的
都是买的直播间1号耶
基本没有人是买2号令吉的啊
除非你孩子目前小
只有一岁两岁
实在喝不了
再去买直播间2号令吉对吧
逼你买大你也划算呀
2号令吉单瓶价格4块7
它只有125毫升
1号令吉单瓶价格5块4
它有200毫升
你看哪个合适
来给三晒
三晒吧
你是买的直播间1号吗
如果是买的1号
回过一拍1号告诉我一下宝宝
这个需要备注一个杯子给你的
对那就买直播间2号吧
但是2号价格划算呀
对吧
2号本来到手价格不是140多吗
今天2号到手价领的
就是它127
就下播了啊
这个1号是每100毫升里面3.6克蛋白质
再加上120毫克的原生乳钙的
基本上一瓶牛奶的钙含量
能比咱每天吃了七八个鸡蛋
或者一斤鸡尾虾钙都高一些
所以我们家1号这个牛奶营养是更高的
口感是更好的
奶源还是更方便一些的啊
要给孩子和自己喝买1号都很合适
四大乡全部都是有机高端的
A2β烙袋在买牛奶
你买1号听好了宝宝
最后的1分半的活动时间
现在拍下1号跟主播讲一声
亲爱的
有个年排到送到一个录音折叠椅
再送一个加后款的录音收纳箱
在我们直播间半点下播以前
拍到1号的所有人
我再单独帮你备注一个
备注一个早餐杯
行不行
早餐杯你来回家
热牛奶非常方便
单单是买了1号对吧
给大家备注个杯子
感谢宝支持
太伟了
宝贝已经抢来了是吧
你看还没到底就拍完了
宝贝
我再说一下
怎么去领就要拍宝贝
不能说这个价格买贵
对吧
你价格买贵
拿个杯子不是吃亏了吗
是不是啊
毕竟杯子值个二三十块钱
这个卷也值二三十块钱的
你先把卷点到再说
宝宝
新来的新朋友
咱先把关注点一下行吧
你把左上角关注点起来
这不让你吃亏的
点好关注以后
你把你的手指放到屏幕的最右边
不是有个双十二的百亿审卷吗
你把它点开领下优惠卷
你买到1号2号3号
比你目前价格便宜很多钱的
正常1号不是卖到244项吗
2号是卖到140多三项价格
今天你买咱们的1号链接
到手再多减个12块钱
你买到4项的有机A2牛奶
是我们家所有奶的天花买
我们到手价格
今天只要216的价格
216到手价格4项
然后送收纳箱
再给人家拍
送一个录音绝节椅
拍完宝贝
那跟我们说一声
他这个需要单独备注的
再给你一个直播间的隐藏福利
一个很好看的早餐牛奶杯
对不对
要是牛奶早餐杯
你就买咱们1号链接
饿牛奶是很方便的
意向是实质
每盒奶是200毫升的
买1号链接40盒牛奶
送他他他他加个他
三个礼物带回家
顶线主播下播之前
来你再给我加个十五单
加个十单吧
好了
这十单慢慢咱就下播了
十单过去咱们做一波
拼手速先到先得
来倒计数秒钟
好
我是三二爷
今天也知道好了
过多多多大家
突然去见
可以看一下我们1号
今天是我们的一个28的一个价格
但是这个是真正的一个
4个4.14米
7.7
在1岁以上都可以喝
那9.1号链接
但是拍完之后他马上就没了啊
算是想的话
都是可以放一般放
你买的一定要抓紧时间
对宝宝我们的礼物
阿哥给你展示下这个礼物的区别啊
1和3有啥区别
就是3号链接
蛋白质没有1号这么高
亲爱的
如果你想给孩子喝的话
你就买到1号更好一点啊
当然货品买3号链接
哦那个小猪猪宝贝
你是买的直播间1号不
给那个竹类宝贝安排到价格杯子
好吧
感谢大家支持
我们讲一下这个区别宝宝啊
1号链接
它是有机款的A2牛奶
而3号它只是A2奶
它不是有机认证的
所以我们家1号比3号会更好一点
会更高端
所以价格定位不一样嘛
对不对
你买的3号链接那个牛奶
是平常价格卖到50多一箱
活动价格卖到49一箱
然后我的1号平常是卖到80多一箱
活动价是卖到50多一箱的啊
价格定位是不一样的
因为这个奶
它是经过有机认证的A2被它烙蛋买牛奶
比咱买的一般牛奶会更好吸收一些
所以脾胃弱的
肚肚焦嫩
买1号是更合适一些的
然后你看一下1号的收纳箱
收纳箱是免费送的啊
空间比较大31升
拿回家露营啊
钓鱼还是比较方便的
除了箱子以外姐妹
你买到1号令吉
再给您安排到
加一个露营的嘴叠椅
对不对
这个凳子承重成压
是高达200多斤的宝贝
肯定新鲜呀宝宝
你信我你就买个两单
这个价格今天非常非常低
低到低版的价格了
你放心吧就行
你买个两单能够减个40块钱
而且两单是6个礼物带回家
热气很新鲜
可以喝到25年的4月份到5月份以后
而且官方直播间发货
有运费险和7天无理由的
我讲下这个1号的好处啊
这两个礼赠
这个需要跟我说
单独帮你备注的啊
牛奶的话呢
它是A2被他烙奶
买的有机牛奶
是我们的高端线牛奶
宝宝不是每个奶都是经过有机认证的
给你看1号的证书
这个奶是通过严格标准的
中国加欧盟的有机双认证
每一瓶奶的上方都有它的有机专属码
你回到家真正能实现
一瓶一码可以溯源
你放心吧就可以了啊
对啊宝宝
所以我觉得还是一般就是
除非说你孩子喝奶喝的贼少贼少
这1号肯定喝不了
就买直播间2号连接对吧
咱们都知道对吧
你买一些什么东西
买些米面米面什么的
都是成金去买的
会给你划算一些的
比你散州用喝奶划算一些
1号也是一样的
这个1号就是性价比更高
因为1号今天确实福利更大
然后我觉得2号就带着买
今天主题是1号更划算
对吧
因为2号平常买的人会确实少一点
那个就是适合到
确实你喝奶喝的少
就去买直播间2号连接
多位宝宝
但是仅像我下播前啊
花多
你今晚过来拍一定没有
所以宝宝我马上下播
下播前给下播老粉的一个反馈福利啊
但你拍下
他跟主播说亲爱的
你看你看这个1号
我没有骗大家
你点开这个1号里面对吧
人就是两个礼字
你自己看
我就是挂了两个礼物链接吧
对吧
就挂了两个礼物链接
你到时候就是四项牛奶
送这个送收纳箱
送椅子没了
然后我们下播前这一部
你拍下给我吹一声啊
他需要单独备注
单独发货的
给你安排加个早餐杯
这杯可以拿回家
热牛奶热豆浆
是不是很方便
容量是350烧生的
很好用啊
这个杯子
可以进微不如加热的啊
你需要就直接买1号就行了
这个价格很完算啊
来给
请勿宝贝
谁买的1号吗
宝贝
这样吧
我们统一口令行宝贝
统一口令一下
你拍1号
且给我扣个已拍1号行不
你买到别的是
没有这个额外福利的宝贝
拍1号扣个已拍1号
帮你安排单独备注一下宝贝
要不然还得查订单
很麻烦的啊
保温杯吗
有
宝贝有啥都有啊
保温杯在直播间的3号连接
3号是我们直播间
这个500毫升保温杯
里面是304不锈钢的
来给小四朵背注好
加一个杯子
好的
那背注好了
然后把1号给你讲一下
亲爱的啊
这个奶
它首先是经过有机
真正的A2β烙蛋白纯牛奶
配料表里面就5个字
有机生牛乳
来给秦叶物强威
加一个杯子
宝贝
杯子
它是要单独背注
才单独念一下
这两个礼物
它本来就
它是不需要单独背注的
来给红果
说背注好两个杯子
好吧
他人家看两的
两的
宝贝
你就说吧
小哥在后面
噼里啪啦
再给你备注
丢不了
放进拍啊
红果树
红果树两单两个杯子
请宝贝
一单一个杯子
感谢宝支持
然后这个礼物
你拍的话
两单都是双份
礼物就不给你安排
说了宝贝啊
你买两单就是
两单就是双份的三个礼物
就一共是六个礼物
带回家的
但宝贝
我要提示一下
杯子一定会给你安排
加
但是杯子
它是单独出货的宝贝
你拿回家
牛奶收到货以后
他会给两单都发货的啊
看一下三号
没问题宝贝
这个三号
它是250毫升
A2β烙蛋白牛奶
亲爱的
它是什么呢
就是比一号蛋白质低一点
这个奶您卖给中老年朋友喝
自己喝是完全够用的
它是每100毫升
3.3个蛋白
加120的钙
然后我家一号
不是给孩子喝的吗
它是专门的儿童牛奶
那个猪猪又买一单
给他再备注个杯子
你放心吧
你就打字啊
小哥在后面
手忙脚来帮你备注呢
好
啪里啪啦帮你备注
大家别着急
对两难两个杯子
你就留言
给我留言
留言公平留言就行了啊
然后你看一下
这个区别宝宝
这个奶
它是3.6克蛋白质
加120的钙
然后它里面是乳磷
乳鲜乳鲤都有的
但是我们这个奶
它都是3.3克蛋白
它里面是没有什么
零星铁这个含量的宝贝啊
所以总体来讲的话
一号可能营养
会比三号更多一些
然后我们家这个一号链接吧
这个牛奶
它是AR型烙蛋白的
有机身状牛奶
宝宝
不是每个奶
都能说它是有机的
对不对
帮你备注了
亲爱的
那个猪猪宝宝
帮他备注一下
上面有个宝贝
叫什么东西
我没看着
你再拉一下那个名字
你往上扒了一下弹幕
你帮他备注一下
放心
慢慢看啊
对辛苦
辛苦
放心
宝贝
你就给我公平留言
我呗
他都看到
都你备注
你放心
别退啊
退了注
可备注
对宝贝
不能退啊
宝贝
退单之后
备注之后
去没有的宝宝
三号五岁可以喝吗
没问题的
亲爱的
我在讲他这个区别宝贝
就是我们直播间
五号的这个牛奶吧
他就是A2
β烙蛋白
就营养可能没有
一号这么高
然后五号是没有经过
有机真正
对就是你
我刚才你的
你就空屏
我没看着
爱丽丝也加一个杯子
好吧
爱丽丝包括7月
猪猪姐妹
都是安排
加一个杯子的
感谢大家支持
好不好
都放你备注上了
然后那个对
我就说
刚才谁飘过去
没看着
弹幕被顶上去了
然后你说一下
这个一号连接
这个奶
他首先是
A2
β烙蛋白的
有机牛奶
更好蛋白
更好吸收的
所以宝宝
本身脾为弱
肚肚焦嫩
就买一号连接
现在送啥宝宝
再说一下好吧
刚好再重复一遍
这个一号连接
一岁是一定可以喝的
其实宝宝
我建议大家
五岁以下
一定就是咱们
多花个几块钱
还是买一号更好
如果亲爱的
你如果你是五岁以上
对吧
就本身家里
不怎么吃有机菜
你买到三号也不错
但是一号
肯定是比三号
再好一圈了
这个一号
它是又是有机牛奶
它又是A2牛奶
又是咱们的
原生高干牛奶
一种牛奶
满足你的三个
buff叠满
所以一号是更好一些的
宝宝
我发的不是顺风淡的
但是我是安排
送货上门的
我这个奶
除了给那个
快递小哥
这个正常的费用之外
它是送到家楼上的快递
家住几楼送几楼的
你不用说自己
拿快递的问题啊
然后宝宝再转
咱们去拍
刚好说一号没了
反正你看一下
一号的活动啊
首先宝贝
你拍之前
我拍了是不是
你给那个陈森
包括那个猪虎
它是两单
给它背注两个
两个杯子啊
陈森是一单
是一个杯子
好吧
我都念到名
都是安排有杯子的
然后宝宝
娜娜下了一号
带她背注一个杯子
赶紧保持持
这样
走吧
我又下播了
亲爱的
这样吧
活动咱们做到50分
我一号就不行了
你刚退了一单
因为不送货上门
宝贝一号是送货上门蛋的
你是买的一号吗
一号是一定会送货的
亲爱的
你看地址
把你的家庭住址填到门牌号
就是几状
几零几单元
不要填的模糊两可的
它就是安排送货上门的
亲爱的
如果没送
找客我帮你处理一下
帮你拍送一下
好吧
哦对
徐佳佳
帮你背注一个杯子
放心亲爱的
都是新鲜的钱
然后将来也要怎么去拍宝宝
一号这个领券也很重要啊宝贝
这个券和杯子
和咱们礼物是不冲突的啊
你先把咱们左上角关注点一下
亲爱的
点完关注以后
把手指搁到屏幕的最右边
不是我个双十二的百亿神券吗
对不对
你点一下
点完之后吧
能看到三个礼子
看到有什么三个礼子
能看到三个优惠券啊
有买100-12的
有买300-40的
然后你买这个一号链接
如果你手机号你的券大
这个一号才216块钱
对吧
手机差点也没事
这个奶都不是卖到240了
手机差点也是228这个价格
都是挺划算的
然后你买咱们这个一号送啥呢
宝听好了啊
买一号链接
我送你一个收纳箱
宝贝这个月还真没有钱
它是近两月的日期
不能保证是这个月的啊
有收纳箱
再给你安排加一个咱们的这个
这个这个东西
收纳箱一个
你自己又看到了吗
是本来就带的礼子
然后除此之外
我们直播间
最后的10分钟宝贝
50分我就准时下播了
你现在我就真不等大家了啊
现在拍的话
就是宝宝
我再给你安排多加个杯子
这个宝贝你拍完之后
在公屏留言已拍一号
小哥帮你挨个备注行不行
我就不挨个念名字吧
在公屏多留两面
说已拍一号
你不拍的话
他看不着
因为后台拍人比较多
他拍完就走
就不说话就没有了宝宝
你跟我说一声
他帮你备注起码
咱们说话确认一下
这东西有没有
对不对
就这么个意思啊
你再给我提个10单行吗
10单过期
一号链接
50分准时下播了啊
来到底数秒钟
我是三二一
给你练习好了啊
过得不得大家
赚钱多的也没有
可以看到我们一号链接
都是一个我们的一个四大箱啊
4比277的
报警呐报警呐
大家一定要抓紧时间
构存不多
不仅如此呢
还有我们给两个证明给的你啊
对
存的一项
还有我们的一页
也都是给的你的
背的呢也有啊
但是呢
抓紧时间啊
要和杜博士啊
对宝宝
价格是这样的
如果你领了平台的券
到手价格是216的价格四项
如果你手气可能比较差
这就要抢迫这么大的券
你可以顶到一个小的券对不对
小券领好猪也是228
这个价格都是比较便宜的
正常四项我们的价格
开的是240这个价格
领的券大
到手价格216
领的券小一点
也是价格比较优惠一些的啊
然后牛奶全部由官方直播间发货
有运费
险和7.5里有
牛奶的保质期是半年6个月
宝贝
你可以喝到25年4月份以后
它就是送货上
它不会不送货的宝贝
但要注意一下
农村的还真的送不了
正常你家住楼上的
办的家庭住址
填到门牌号
家住几楼送几楼
对不对
宝贝
你是买的直播间1号吗
给发哥008也安排到
加一个杯子
好吧
就这个1号的活动
然后讲下这个奶的好处
亲爱的啊
这个奶是我们家
所有牛奶目前全线的天花吧
它又是有机认证的
又是A2牛奶
它就是亲和好吸收的
我非常推荐大家
注重食品安全问题的
孕妈妈小baby
想买到真正的有机食物
1号一定别错过
这个呢
你看一下宝宝
什么是有机食物呢
它的配料表当中
就5个大字
有机生牛乳
零香精
零色素
零防腐气
啥也没有放
牛奶当中
一点的激素
农药都没有
宝贝
过年的时候宝贝
双十二
它过年不发红包
宝贝
双十二抖音给的福利啊
我开始点名字了啊
一最初的幸福
一个杯子
淡淡姐妹
然后那个蛋糕姐妹
过年时候
这个价格真没有
宝贝真没有啊
你这样买四香
还没喝完又排了
是不是
那你就可以买个一份
你就别买太多
买个一份
囤个一份就够你喝到过年左右了
对吧
因为这个奶话
能拿回家
搁到二五年四月份
但是今天话呢
你不叫红包需要这个椅子
是不是
是这个椅子吗
那估计也是有的宝贝
这个椅子
估计还会再送
但是目前这个平台卷很大
平台卷
一单减十二
两单减四十块钱
数目不小了
我觉得这个卷
它平台挺给力的啊
而且在我的直播间
目前是这样的
咱不会下播了吗
今天直播间
我们的五十分准人下播
你在我下播之前
拍到这个一号链接
除了这个箱子和椅子以外
你拍下
在公平回复留言
已拍一号链接宝贝
对吧
这个杯子
你看宝贝
这个杯子是我们直播
下播前额外的福利啊
就是也是一号的隐藏福利
你自己看
一号是没有这个杯子的啊
这个杯子是我们家限定的杯子
是花钱买不着的
而且平常是很少拿资品给你送的
你自己看
这个杯子里面是350号升
带刻度线
热奶是不是很方便
鼠袋袋
糖豆豆都加一个杯子
好吧
你放心宝贝
公平回复就行
他看到货
一会儿你备注的
小哥帮你再备注呢啊
然后你讲一下一号的好处
这个牛奶
它是每100毫升里面
3.6克蛋白质含量
再加上120毫克的原生牛乳盖的
保质期六个月
但宝贝不用买太多
就是你
靓丽尔伟
不用说啊
我为了买两单
省着四五粒买两单
买八小
拿回家过期就浪费了
是不是
你看能不能喝得完
如果你每天孩子只能喝一杯牛奶
你买这四箱
够你喝到元旦以后
如果你买个两份
够你喝到过年左右
对吧
但是我的一号能放到二五年四月份
今天你是买个一单
过年送礼啊
那你可以先买一单
先自己喝着
然后过年过来买到直播间
那个三号
你买那个三号
三个奶量大
那个奶长得好看
两八五烧生
送礼可能会跟我面子
而且比一号还便宜点
这个奶我觉得你可以买
给自己和孩子喝会更好
它是有机的
这个奶还挺贵的呢
宝贝
送人的话是不是太贵了
这太贵重了吧
这个礼物
这个年龄
那挺贵的啊
平常拍是卖到八十多一箱的
因为它是有机款的
AR被他烙袋卖牛奶
营养价值很高
是经过有机认证的
你看一号这个好处吧
看一下证书
看中一号的椅子了
是不是
宝贝
那你蹲蹲咱们三号
可能以后还会有这个椅子
你可以先买个一份
外出没有的话
你也不吃亏啊
是不是
外出有的话
你就再过来好
就先买个一单一号就行
今天一号是一定要拍的
这个奶会比三号
这个牛奶好很多
但一号这个价格很香
对不对
其实比三号
这要合适啊
来给平凡的向日葵
备注好夹个杯子
你都怕这是一号
是宝贝
我建议大家宝贝
你就回复已拍一号就行啊
因为小哥怕他备注错了啊
对
一箱十盒
四箱是四十盒的牛奶
每盒买都是两八五勺升的
新鲜生产日期
牛奶全部由官方直播间发货
有运费
减合7.5里有的
就是我家这个牛奶吧
它是包含了三种品质的
它又是有机牛奶
它又是A2牛奶
还是更加温和
更加好吸收的牛奶
所以孩子目前脾肥弱的
肚肚焦嫩的
你喝了很多奶
孩子目前不吸收呀
对吧
这钱不是白喝白买了吗
所以我家这一号
它就是更好吸收的A2牛奶
营养更高
口感更好
奶源还是更放心的
然后看一下一号这个牛奶
它是每100毫升
3.6克蛋白质含量
一样都是牛奶
三号链接也不错
它是3.3克蛋白质
但是如果孩子目前
非常的圈养的好孩子
孩子目前很不爱吃饭
对吧
挑食偏食
啥也不爱吃
吃妈妈不香
还是去买到一号
更合适一些
宝贝
杯子不是的娜娜
这个杯子不是本来没有的吗
你看宝贝
我没有骗大家吧
你点开一号
你看一下亲爱的
牛奶里面对吧
显示四香牛奶
送收纳香
送这个
那个啥
折叠椅
没有显示我杯子这个东西
对不对
没有啊
这是我直播间
因为50分我关播了啊
我下播前给你安排的下播
因为拉波人气
然后它是你收到货
牛奶之后
单独给你包邮发货
但你放心啊
杯子也是免邮费
是安排出邮费带回家的
我们自己给你包邮的啊
那个小翠儿一个杯子
小翠儿一个杯子
平凡姐妹
你拍了吗宝贝
平凡这个姐妹
她是48小时发货
你会优先收到四个包裹
里面啥呢
一个箱子
一个椅子
包括四香牛奶
是四个包裹发货
等你拿回家
确认收货了以后
这个杯子随后就到
好吧
对已经都拍了
就平凡帮你备注好了
平凡我刚刚帮你点到名字
应该帮你备注过了
我都记住你们的名字了
平凡也有杯子
小翠儿也有杯子
你放心拍就行了
对
对已经有了
宝贝就直接拍就行了
然后跟你说一下
牛奶话
它都是A2被它烙蛋白
高端线牛奶
宝宝
你这样吧
一号链接
目前在这拍完了是不是
宝宝
现在已经没了
我这样怎么去领卷
对那呢
帮你备注过了
刚才我点到名字的话
都没了一下
突然他全部都被你备注好
关注因为这个一号
是确实需要领卷的
你把关注点完之后
如果你目前是抖音的
正版APP的话
能看到这个屏幕右边
有个双十二的百亿补贴
对不对
然后你点开以后
那个许你一双宝贝
你刚才跟我说了吗
宝贝
你是拍到直播间一号吗
你跟我说吧
不说的话
肯定没有看不着你的订单
你得跟我说一声
说完之后查订单有
就把你备注了
宝贝给我说一声
是拍到直播间一号
对你拍一号就是有的
然后你点开屏幕的右边
能看到三张卷对吧
买一百减十二
买三百减四十个卷
一号你再买吧
你没拍肯定没有啊
拍一号才有啊
对你买一号才有的啊
然后拍完了之后
你看到看到吗
领完这卷之后
你再买咱们这个一号
本来这个一号
不是二百四十块钱吗
如果你的手机很好的话
你的一号才二百一十六
手机差一点也没事
起码能减个十块钱
到手价格才二百二十八
对不对
今天这个一号
这个价格非常非常划算
如果到手价格
二百一十块钱四香奶
再给你安排送送纳香
送录影艺
然后咱不要下播了吗
最后的四分钟活动接单
现在拍宝
你要回复一个已拍一号
小哥去查订单
如果有的话
杯子帮你备注上
是不是别人拍两个留
已拍是不是三个礼物了
这是咱们的下播隐藏福利了啊
来吧
最后的四分钟咱们下播
你再给我提个十单好吧
这十单对吧
对宝贝
发来是两样
它是后给你发的
爱丽丝是分开一个包裹发货
但是已经会有的
你放心吧
官方直播间说要做到的啊
来倒地数秒钟
嗯
我次次让你给你电影上好了啊
库存不多待一下
短期时间啊
多的也没有
可以看到我们一二手间的
是我们的一个
大家可以看到是一个
二八的一个价格
倒是真正的一个
四代枪四品
是新的新的
一次以上
都可以喝到
但是拍照照呢
马上就没了
不仅如此
大家可以看一下
还有我们的一个
整理数代枪
一样你都是给的
你的杯子也是有啊
但是抓紧时间
宝宝杯子不用你付优费
是我们自己付优费吧
不用你付
我们来付优费
你放心拍就行了啊
我先讲下一号的福利啊
牛奶由官方直播间发货
假一法四
有运费
减何7.56的
我先买到一号
这个价格非常非常划算啊
我先讲下直播间
一号的品质看过来咯
首先你买直播间
一号令吉
有一个大的收纳箱
对不对
收纳箱空间还是比较大的
可以拿回家
装孩子玩具啊
零食都是没问题的
而且一秒折叠
可能装东西了啊
收纳玩具零食
就买一号令吉
然后再给人安排
再加一个大个的露营的折叠椅
这个凳子啊
承托力很好
200多斤随便用
就咱们这个一号令吉
两个例如说
本来就有的礼物啊
然后除此之外
咱们直播间50分下播
你现在做的三分钟的支付时间
这三分钟之内
拍到一号
都所有姐妹拍完了
回复我们个已拍一号令吉
我们去查订单啊
如果订单显示拍的是一号
再帮你备注一个
保
备注一个玻璃杯
这个玻璃杯可以热牛奶
热奶粉都是没问题的
高棚规加厚的材质
350勺升带刻度线的
这是直播间一号
下播前的专属福利
然后牛奶的话
它不是一般的牛奶
这个奶它是
A2β烙蛋白牛奶
亲可温和更好吸收的
而且营养价值非常高
每一盒奶都是200毫升
正装的量
它牛奶是送货上门的快递
来给百乐福加一个杯子
送货上门的快递
官方直播间发货
假一乏四
有运飞险和期间无理由
杯子牛奶
收纳箱包括它
都是安排到包邮带回家的
这个牛奶的话
它不挑任何人群
尤其是个到本身脾胃弱的小孩
肚肚比较娇嫩的
喝奶本身不怎么吸收
买的一号都是很好的牛奶
它是A2牛奶
更加清和
更加好吸收的
所以宝宝本身脾胃比较弱
肚肚很娇嫩
口感想更好
营养想更高
买的一号都是很合适的
而且你看一下一号的品质
这个牛奶
它是每100毫升里面
能做到3.6克蛋白质含量
再加上120毫克的原生牛乳盖
有没有160毫升的
那还真没有宝宝
有250毫升
有200毫升
还有125毫升的
还真没有160毫升宝宝宝宝
为什么那个容量的呀
没有哎
那个以派一号
来给DY
DY背注好
这个加一个杯子
一号的背注好
陕北丑娃
你买的这个是一号的吗
宝宝
是买的直播间一号吗
买一号需要回复
我给以派一号连接宝宝
我帮你查个订单
看DN4购买了
感谢宝支持
谢谢你推荐
125毫升有
姐妹
你要有机款的吗
要有机款
可以买直播间二号也
二号是小规格
125毫升的
宝宝我再说一下
拍完
我看你前面拍了
不要默默走开
这个杯子需要咱们小哥
帮你手动单独备注的
来给标点符号
备注度加一个杯子
宝宝
我马上准备下播了
下播之后的话
这个一号就不再重复加了
而且明天后天过来拍
一定是不加这个活动的
这直播间下播前的福利
明天后天拍
不是有机专场了
扮着有机牛奶过来拍
想买到更加好的品质
营养更高的
口感更好的
奶云更放心
买一号都可以
而没高度的赠品宝贝
我再跟你说一遍
就搞懂了
我再给你重复一遍行吗
来给这个闪杯丑娃
杯就好加个杯子
好吧
我再重复一遍
我就下播了
亲爱的
四箱牛奶
你花钱买的四箱牛奶
牛奶是A2β烙蛋白的
四箱
然后你看一下
这个一号的赠品页
对吧
看一下一号的详情页面
他就很明白
显示两个赠品
有收纳箱
再加上一个露营椅
对吧
目前就是帕一发六件
四箱牛奶
加上两个礼赠
就是这个一号的全部赠品
然后咱们就下播了
为了下播
反馈我们家所有的老粉丝
最后的一两分钟时间
我们再给你备注一个
这个早餐杯
拿回家热牛奶
热咖啡都是没问题的
但宝贝早餐杯
不在咱们的赠品里面
对吧
他是安排隐藏的福利
需要跟我们说一声
他需要单独备注一个的
如果不备注
他是没有的宝宝
因为这个需要单独备注
不备注给你发货
是发不了的
对不对
就这个一号连接
这个是不多的宝宝
一会咱们直播间
过了五十五分
过来跟我要
免开尊口
一定是没有的
哎呦啊宝贝
一个杯子
是骂了一号连接
对不对
仙女宝宝
已拍一号
一个杯子
感谢宝支持
所以等于说
你们现在拍
就是三个里僧带回家
宝贝
一二五毫升链接
在二号链接加加
你看一下宝贝
能看到购物车吗
你点开咱们的购物车加加
你点一下购物车
往下看
就是第二个链接
二号链接零好
就不算一百二十七块钱了
对不对
就比较划算啊
买二号就行了
好吧
就是二号链接这个福利
然后牛奶都是一样的
这个奶的话
那个给那个安卓拉宝贝
希尔安排
加一个杯子
什么日期
近两月以内
牛奶的保质期
半年六个月
亲爱的
你可以拿回家
喝到二五年
四月份以后
都是没问题的
全部由官方期间店发货
甲一乏四
有运费前
喝七天无理由的
所以像买到品质
真正高端的这个牛奶
都可以买一号
更合适一些啊
这个奶
它就是不挑任何人群
亲爱的
能做到安全
绿色方形
是经过有机认证的
所以多大可以喝呢
一岁以上
小朋友
学生党
孕妈妈
都可以买一号链接
营养价值非常非常之高
对不对
营养它是更高的
口感是更好的
咱们要下播了亲爱的
拍不一会再跟我说
我也看不着你的订单了
这样你先拍
最后一步时间
咱讲一下宝宝
拍之前先买关注点击一下
宝贝肯定
宝贝你就想想对吧
为啥说你平常批发买划算
对吧
一般都是小的比大的贵吧
那肯定是正常价格
那小贵个包装它也多
对吧
包装钱也贵一些
宝宝
对帮你备注好了些
你放心吧
我跟你说一下宝宝
如果你平常实在是喝不完
这个你再去买直播间
这个二号链接
大的可能便宜点吧
小规格的单瓶价格4块7
大规格领的卷
单瓶价格才5块4
然后比你小规格
多了75毫升呢
杯子怎么热拿宝贝
把牛奶倒到杯子里面
像我一样
把它打开微波炉
盯个30秒时间就OK了
它是能够进微波炉加热的杯子
好吧
容量是350升
冲奶粉也方便
不烫的时候带个小的杯吧
这是我们家定制款杯子
有钱是买不着这个杯子的
是我们家定制款
我们家牛图案这个杯子
可可爱了
这直播进一号下播前的福利
璀璨将来是买的一号对吧
一号帮你背住个杯子
给璀璨将来背住个杯子
宝贝
马上下播了
亲爱的
最后的1分钟012秒时间
对可以进微波5的
浅效安然加一个杯子
感谢宝支持
我在讲下一号的品质
这个奶它不挑任何人群
它是AR被它烙胆买的有机牛奶
小朋友学生的
孕妈妈都能喝
6666加个杯子
好吧
多背住好了
放心吧
宝贝你就放心吧
给我拍完一号
在我公平留言对吧
下部能看到
下部还能也能看着的
你就回复个已拍一号
就完事了好吧
小哥帮你挨个来背住
不会把你落掉的
但我也要重复一下
亲爱的
咱们直播间
所有的活动全部真实有效
这周围5块下部
才是我安排的福利名额
明天晚上过来拍
包括今天晚上
明天白天过来拍
是一定没有的好吧
对不要乱说
然后四香奶
它都是AR的牛奶
新鲜生产日期
除了本身我们自带的两个礼赠
一个收纳箱
一个椅子以外
下播前的活动
再给人家安排
加一个热牛奶的早餐杯
好吗
可以放到微步炉加热
热个30秒
牛奶
这辈儿香辈儿浓的味道
而且这个杯子是350米的
一个刻度线的容量
没了是不是
是的
又已经拍了
宝贝
没了咱们刚才多放到备注好了
是不是
那个姐妹说
说怎么领卷能更便宜
宝贝你看一下
以后我教你一遍好吧
可以
宝贝
咱马上准备下播了
我再教你又下播了
你先把关注点一下
左上角关注点好
很重要
如果你目前是抖音的
正版的APP
能看到屏幕的右边
有一个这个卷
对不对
这个卷里面是什么呢
百一神卷双十二补贴
买100-12
买300-40
领好这个卷以后
亲爱的再去买直播间一号
一号不是四项240吗
如果你的券大
你到手价格才210多
你的券小
到手价格也不会超过230块钱的
对不对
所以如果价格是220多
这个价格都是划算的
然后买四项牛奶
买一号链接
送收纳箱
送露营折地
到手目前拍一发六
咱们植物宝贝
还有杯子吗
那你这样
我再帮你备注一波
行不行
咱马上下播了
到直播间五点钟
准时接单
买一号链接
再多加一个早餐杯
牛奶杯
然后之后就没有了
就免开尊口了
来了
你再给我提个15单
15单下播活动
来到底数秒钟
我现在可以说好了
个子不得在这
大家可以看到
我们在一个228
在这儿
这是在一个六大
四大虾四名
四讲
热情都是新鲜的
而且他还有两个证明
给他你
月亮眼
这里是大虾
还有一个杯子
但是那一天
要和主播说一声
但是故事不得想不到
抓紧时间就在一上一页
对
那个陈森说他
说他重新又拍了一档
可以帮他背住一个杯子吗
他说重新退了
重新拍的
你再帮他看一下吧
好吗
对
我帮你再瞅一眼吧
你别着急
对我帮你出去背住一下
稍等一下他
小瓶庄宝贝就是没有增品的
我推荐宝贝
一般来讲
你都是优先买大瓶的
如果实在实在喝大瓶
喝不完
你再买小瓶庄行吗
因为小瓶庄吧
我觉得没有大瓶庄
价格合适
别说有没有里增
他价格方面
也没有一号这么合适
这个一号
你看你领的券
单瓶价格才5块4
小规格单瓶价格4块7
一瓶奶差了7毛钱
差了快一半的量
我觉得还是买一号更合适
然后我们家一号
他还能送货上门
这个奶泥版的家庭住址
填到门牌号
它是家住几楼
送几楼的快递
对不对
发货还更加快一些
宝宝
你拍一下一号宝贝
不能默默走开
宝贝
我跟你说一下
不要默默走开
你拍你要跟主播说一声
亲爱的
在我们下播前是这样的
5点钟活动结束
你拍完在宫廷留言
已拍一号
后台的小哥
帮你挨个背住这个杯子
好吧
我要讲一下一号的增品啊
你目前是我们家双十二的下播的活动了
四大箱牛奶都是有机认证的A2牛奶
是我们家鼎鼎好的牛奶
又是有机的
又是A2β烙蛋白的
买四箱到手价格
如果零好卷到手价格216块钱
然后买一号链接
有收纳箱
有录运者的一
你买这个一号链接宝宝
最后两个人咱们下播了
先拍一下
后来跟我们说一声宝宝
这个杯子就要单独备注的
能热牛奶的早餐杯
能禁肺不如加热的350毫升高宝贵的材质
全部带个小的把手
很好看一个
颜值很高
这是我们直播间一号链接专属的礼物宝贝
下播前才有的活动啊
但是过了直播间五点钟
免开尊口了
目前拍是有这个活动的啊
但得跟我们说
你得跟他说一声啊
得跟小哥说已拍一号才行啊
要不然他看过表就被读不了了
对他不知道啊
然后这个奶他品质很高
每100毫升3.6克蛋白质含量
再加上120毫克的原生牛乳干
一瓶牛奶营养价值
起码比你每天吃了七八个鸡蛋
或者一斤鸡为虾
该多搞一些的啊
所以宝宝
他是营养更高的牛奶
吃口感更好的牛奶
还是更加好吸收的
A2β烙蛋白牛奶
来
最后一半的福利时间
宝宝再说一下下播的活动了啊
你看一下你的一号链接
点开一号瞅一下对吧
它本身就是只有两个礼物的
到手价格228块钱
四大箱的有机A2牛奶
一岁以上的小朋友
学生党
孕妈妈都是可以喝的
送露营款收纳箱
再送一个价值七八十的露营液
然后宝宝
最后的一分钟时间
现在拍下宝宝
拍完先去付款
付款款又回来
再公平留言四个字
已拍一号
小个这边看到订单的
再帮你备注一个奶粉杯杯
拿回家热牛奶
热奶粉都是没问题的
350勺升大容量
全部有在刻度线的啊
可以拿回家放的
微步炉加热
盯一下都是很方便
对不对
所以早上想喝热牛奶
就买咱们这个一号是更方便的
牛奶话呢
每盒奶都是250
200毫升的
它本来就是安排送货上完的快递
姐妹
要小规格125毫升
买二号临结
要200毫升的
你买直播间一号就可以了
好吧
就是这个活动区别的
二号临结125毫升
它适合到什么呢
胃口小小把就喝的
胃口小一些
喝奶怕浪费
喝一半扔一半
可以买二号更合适啊
但今天一号是不是更合适一些啊
这个一号最后的30秒
活动结束了啊
四大箱的有机A2牛奶
孕妇妈妈
买直播间一号亲爱的
这个奶
它是经过有机认证的
A2配搭烙台买牛奶
安全绿色放心
杜绝任何的食物残留
而且牛奶
你看一下咱们的报告证书
亲爱的
通过了中国家
欧盟的有机双人照
所以家里孕妈妈喝
还是买一号更合适一点
四大箱的有机A2牛奶
拍二号宝贝就什么都不送
就是建议大家
尽量还是优先买一号临结啊
如果实在喝不了
你再买咱们直播间
这个二号会更合适一些啊
因为二号这个牛奶
他可能算下来没有一号这么划算
对不对
然后我宝贝
我们要准备活动结束了啊
拍完这个一号
在公民下方留言个已拍一号就行了啊
直接把咱们的关注点起来
呃去领取平台
就要买一号是更合适一些的
如果不会领就要看一下屏幕这边吧
哎呀好
大家可以看一下我们手机屏幕啊
这个时候大家可以看到
本期之后再下来我们一上一天
就是可以放一般
放进去买的啊
但是那一定要抓紧时间点开之后
小火转一上一天248一个价格
但是今天子上一个228的一个价格
带着我们一号尾间啊
说什么直接去拍
看着没啊
两个证品啊
折链椅啊
说大家都是给了你的
这样子呢
看着没先给券
再去拍啊
可能更花的
怎么给券给他交一下啊
这个地方呢
会有一个活动啊
看到没啊
我们那个哎
有一个神券
大家可以看到没啊
点开之后呢
一个白衣神券
然后到里面呢
有各种的一个券啊
如果说你没给
然后呢
也没用
这个时候呢
立即去取啊
给一下啊
再去拍我们一号尾间
那可能就不是228的一个价格了啊
但是呢
裤子有限下的话
一定要抓紧接
就在我们一号尾间
是的朋友们
抓紧一下
我们现在还是有
刚刚那个活动给到大家
所以大家如果说有需要的啊
赶紧拍
然后大家如果说拍完之后
记得回来公平告诉主播啊
我让小哥给大家统计好
都是没有问题的啊
没问题
那么今天在直播间拍回去
牛奶
你买回这是四箱
每一箱里面是十瓶装
而且它是大包装的
200毫升的一个容量
那么包括说宝宝
年纪小的
一岁的
两岁的
三岁的
四岁的
你都可以买这个啊
咱们家这个一号链接的活动
但是拍完
一定要回来告诉主播啊
让主播给大家备注
不然我
我都不知道给谁备注
对不对
所以说大家如果有需要的啊
刷新一下我们家直播间的一号链接
先去拍
先去买
而且我们今天是这样的
因为它双十二提前
够的活动已经开起来啊
所有刚来到直播间的朋友们
你们可以看一下
转角的关注可以点号
点完关注之后
你看这个地方啊
它会有一个双十二的神券
大家记得去领一下
那个双十二神券
如果你买的是一号链接
我到时候价格是238价格
还要更划算的
或者你比我说的这个228价格
一定要付款
然后付完款之后
你回来告诉我
我让小哥给大家备注一下
我们今天一号链接的一个活动
好不好
因为大家买回去的话
上面有没有给大家有备注吗
买四香牛奶
给大家准备了一个折叠
折叠椅子
大的椅子啊
这个不是小的
这个承重200斤左右
然后再给大家再加一个
我们家这个收纳箱
两个增品
然后你拍完之后
你回来告诉我
你说我拍了一号链接了
我说OK
没问题
让小哥再给大家备注一下
好不好
所以大家如果说有需要的
放心了
带就可以了啊
包括我们今天买回去
全部都是由官方链接发货
可以的
给我们的SF
给大家备注一下啊
可以
没问题
恭喜您抢到索宝宝
这个就最后一波了
宝宝
还有一单
没有领到的宝贝
赶紧去领
因为我们这个是专门找
那个领导申请的
上面它是没有写我们
这个买两个
买一单
给大家准备
除了这两个赠品之外
它肯定是没有这个杯子的
对不对
所以你们要赶紧拼手速啊
我们最后一单了
然后拍完记得回来
告诉我就可以了啊
可以了
对的
包括我们今天直播间买回去
全部都是由官方链接发货
正品保证加一发时啊
售后福利都是安排到位的
而且我们今天拍下
运行险
奇点物流都是安排到
所以您可以放心购买
那么一号链接的活动
一号链接没了是吧
没了没了
对的
因为我们今天来到直播间
各位朋友们给大家讲一下啊
除了大家可能之前
老粉买过这个牛奶
买过很多次之外
就我直播间几乎还有兴奋啊
之前可能说没买过这个牛奶的
如果你想带走我们家品牌当中的
天某滑板的高品质
你可以放心买这个一号链接
OK没问题
给我们拿这个
这个益西妈妈给他安排一下啊
对
我让小哥给你备注
我让小哥给他备注啊
可以啊
呃
9号链接近两个月的日期
还能再过4个月左右
宝宝如果有需要直接拍
如果你想要买到咱们的天某滑板的买一号链接
今天是买四箱
然后今天拍下
你看我们的那个啊
拖变那个宝贝也拍了给他安排
备注好啊
然后我给大家讲一下
这样吧
我们最后再给大家再加一波
好不好
最后再加一波
所有朋友们大家听好了啊
买一号四箱
日播价格是238
今天是228
记得右上角
你们手机的右上角
双十二纯券自己去领取一下
领取到手价格会比我说的228价格好更给力
你今天去下单四箱高品质的a2beta有机牛买啊
咱们给到大家有我们家的这个收纳箱
还有我们家的这个啊折叠仪给到大家
双贡品拍下回来告诉我
我让小哥给他备注一下好不好
这个因为你像你平时买他肯定是没有这个杯杯的啊
所以说我们今年龙年限定款杯杯
最后一波了啊
来一号链接看一下能上多少单
算不多
我这只能再给他上出来我们的一个十单啊
多的也没了啊
对的十单工资啊
最后一波朋友们来上架倒计时
我自然也给你的说好了啊
库存不多
那一条短期时间都也没有
只有十单而且呢
大家可以看的是我们的一个是228带主人全正的一个
自然要最明显的介绍心
你买这个就行
但有些宝贝就说了啊
这个牛奶可能说
相对来说我们大人喝的话比较贵一些嘛
对不对
大部分都是给孩子去买的
像1到18岁孩子啊
你可以买这个一号
但成人如果想买到高品质你也可以买这个
但是像一般情况下成人我会推荐大家新谋比更高一点的三号链接
价格会更优惠一些
但它不是有机的
为什么我今天要选择有机的
因为有机的话它是给到大家是天然绿色健康
而且有机的食物它是全程全链路有机给大家做到的
像我们目前国内公认的啊
有机是能够做到食品安全等级的金字塔尖尖
所以我今天这款它是有机的纯牛奶啊
你要给宝宝喝可以买直播间的一号链接
一岁以上的都可以喝
尤其小朋友年纪小的啊脾胃比较娇弱的
包括说我们平时喝奶不怎么吸收的
那么像这款它叫做A2beta烙蛋白纯牛奶
那么它里面会有个核心成分叫富安酸
它是能够做到更好的吸收
而且的话它是更加亲可宝贝的
包括大人成人大家有一些如某糖不耐
你也可以放出来带啊
它的营养膏和口感都是非常非常棒的
营养膏口感好
这个是我们家的品质高品质的牛奶给到大家
你放心就行啊
小朋友也能喝自己也能喝
尤其转奶期间宝贝啊
你想要买的一个就是有机的高品质
或者说小朋友你想上小学初中高中的
你担心小朋友吃多弄瓜果出菜
这那些有带什么农残素残的这些东西啊
担心吃多了长豆的找熟的
你可以买有机的食物
有机是能够做到天然绿色健康的啊
品质会更高
每一瓶上面会有有机溯源吗
能够真正能够去溯源到咱们这个奶源的品质
是真真正正做到全链路有机的啊
全程全链路有机
所以这个就是我们的高品质牛奶
然后今天是这样子的宝宝
我们现在去下单
然后大家拍完一号链接之后
你回来告诉我
我要小哥给大家备注给我们拿奶粉杯
因为像这个杯子
我们平常肯定是没有办法给到大家
对吧我都是在这展示的
可以的
给我们家家家给他安排一下啊
杯子是这样的
你们到时候买回去
因为他这个是今年龙年新领款的一个杯子啊
就今年完了之后
明年就不再产这个杯了啊
因为明年就12年了嘛
今年是龙年
所以我们这个的话
我们让小哥给大家安排一下
包括你看他这个是你到时候买回去
他有刻度可以泡奶粉
或者你可以热牛奶
平时如果说是想热牛奶
你看这些我给的这些啊
像露营套装的话
大家就露营这些都是ok的
但是如果说是你要热牛奶
那你就用我这个杯子好不好
然后今天下单之后
你像那个可以的
我让那个小哥给你备注好啊
叫叫
不用谢宝宝
大家记得点个关注好喝
随时来回购
像100多个姐妹
大家放心买就行
我是任何一头牛
官方前店在我直播间买一定不会有假货
你把心放到肚子里面就行啊
跑满
所以大家可以放心购买
尤其我们今天买回去这个牛奶
它既是有机的又是A2的
所以一中四以上的全家老小都可以喝
可以给都督也给他备注好
来恭喜宝贝啊
不仅有两个奏品给到大家
我们今天拍下1号链接最后一波
让小哥给大家备注下
那这个啊
对的
这个活动它不是每天都有的啊
但是我跟大家讲你现在来到就赚到了啊
他就是下午的活动
你晚上来肯定就看不到
所以大家如果有需要的赚时间
今天现在赶紧去拍最后一波还有两单
固存啊
牛奶一共是四箱
每一箱里面十瓶
每一瓶是200毫升的
带习惯包张
给我们那下小下也备注好
一跟六啥区别是吧
六号是高盖的
亲爱的你像有机的这款牛奶
它既能够做到高盖的款式
又能够做到比如说像
它能够做到有机的高品质
那么它又能做到A2的亲和温和
所以别说你了我自己都拍了
真的非常非常棒啊
所以大家可以10号不行啊
亲爱的只有一号链器给他备注
只有一号链器给他备注
所以说你们不要拍错了
好不好可以的
小小小也给你备注好了
小哥给他备注好了啊
来吧做一单了啊
谁先抢到就谁的
抢完我要过款了
因为我们这个对
活动结束就没有了啊
所以说大家喜欢的干净拍
尤其我们今天直播间
朋友们双十二提前
给我今天不今天不划算
什么时候划算对吧
整个双十二期间
我们就今天给大家准备到
这个有机款式的一个牛奶活动
明天不卖这款了啊
因为大家也知道
我们家卖的就是这个
深蓝色会比较多
这两款的区别就在于
这个是有机的
有机的食物的话
因为它的品质好
而且有机食物
它的配方是有机生牛乳
没有任何其他添加
尤其它是杜绝香精奶精色素
而且它的配方你看
它是就连它奶牛虚目的牧场
都不能够有任何的什么
农残瘦残
重金属
卫生物等等这些东西啊
所以你担心
如果一到18岁小孩
你喝多了很多
像市面上很多东西啊
大家可能说担心吃多了
那些就是带农残
社长的东西
担心孩子吃多了
长豆的早熟的
你就买有机的食物就可以了
好不好
对3号可以送月亮椅吗
送不了啊
亲爱的
对3号链接
它不会让你亏的
你们买的话
它会有一个什么呢
给大家准备了一个
木条纹的一个保温杯
有一个304的杯子
有需要绝盘
有机有mini装的
亲爱的
在我们的直播间的2号链接
但2号就没有礼物了
你能喝完大瓶的
尽量去买这个200毫升的
买1号链接
因为你今天买1号链接
我现在还有一单是这样的
买1号是有两个赠品
这个绑定好的
然后你拍完回来告诉我
让小哥给大家备注一下
这个
因为你到时候买回去
他肯定是没有给大家准备
这些没有给大家准备这个的
对吧
所以你到时候拍完
你回来告诉我就行
没了是吧
没了没了
拍完了真的非常非常快
那我们这个活动就结束了
就截止了
那么我们今天如果说是刚来到直播间的
如果大家喜欢的收纳箱
我也给大家看一下
因为很多宝宝都在想这个说
我的这个收纳箱
我买回去我到底干啥
你买回去可以装些什么礼物
或者你可以买回去装牛奶
或者你平时买回去放孩子的毛绿玩具
放夏天不用的东西
放些洗头膏
或者说放些纸巾都可以
就弄一包一包的弄大纸巾
这个1号链接31升的大容量的一个礼责
然后再给大家再加一个我们家这个折叠椅
这个椅子是乘坐200斤左右的
亲爱的你可以放下来
但还想要那个杯子没加到是吧
刚刚没拍照是吧
这样子朋友们
因为我那个杯子是没有了
我最后再给大家申请个实单库存
然后我实单拍完后面肯定是没有了
这款大人也能喝
他又能做到儿童的标准
所以说你像孩子能喝的大人一定是能喝的
而且像这款牛奶它的营养是非常高的
一共是4箱
买回去的全部都是高品质高营养
而且给大家做到是有机的咱们这个就是纯牛奶
四大箱我们拿天猛花板的一个品质的有机
A2贝塔烙蛋白纯牛奶啊
一共到手4箱
日播价格是238
今天右上角去领一下圈
朋友们啊
左上角点关注
右上角会有一个叫啥
双十二神圈
这个地方半透明的那个啊
你们自己去领一下领完之后去下单
买一单给大家准备到是228
或者说228价格还更划算
买两单更优惠姐妹们啊
来吧我们拍下之后前十个宝贝
你拍下之后你回来告诉我就行啊
小哥看一下能上多少单
啊上不过只有十一单啊
十一单裤子啊
就十一单了
我们越来越少了
准备给大家下锅了啊
来准备好上架倒计时
我四十二爷给你这也算好了啊
裤子不得大家
短时间可以看到我们一样
你今天是一个1228
这个那个四大箱
四个是新的新鲜的
一次以上都是给客的
还有两个赠品啊
说我们折腻生蛋糕
越来你都给了你呢
想的话都是给放一半
放一半的呢
一定要抓紧时间
对的
今天拍下的是这款啊
咱们俩品牌当中
天猛花板的品质
四香牛奶
然后再给大家
再准备两个赠品
这个收纳箱也有了
还有我们拿
那个城中两百斤的椅子也有了啊
而且你拍下之后
你回来告诉我
咱的话让小哥给他备注下
我们拿这个奶粉杯啊
所有宝贝们
咱们如果说不备注的话
他是没办法给大家再安排的
所以我们今天拍完之后
你回来告诉你说
已拍一号就可以了啊
然后我让小哥给大家备注一下
包括我们今天直播间
所有朋友们
您今天在我直播间
是任何一头牛官方节点
正品笑向暖
那个宝贝给大家备注
然后可以可以
没问题
我让小哥给大家备注啊
这两位姐妹
然后其他姐妹拍完也回来告诉我啊
姐妹对对对
你们拍下之后
这个需要在公屏上方告诉小哥哥
不然他没办法给他要手动在你的订单上
给他备注的啊
所以你们拍下回来告诉我就行
可以的
给看雪花飞舞这个宝宝也给他备注一下啊
牛奶今天嘛回去
如果你低于我说到228一定要付款
因为我们双十一都没有给他卖过这款
这个牛奶因为他的奶源的品质太好了
因为他的奶牛是饲养在东北黑龙江的专属的安达牧场
包括我的奶牛是专门从澳洲引荐过来的核四海牛
六万头当中选出1200头的A2精英型的牛去饲养的
而且这种奶牛产出来的奶源啊
他属于A2精英型的奶源嘛
所以他