5和1号啥区别
5号链接就是老板
就宝贝跟你说一下这个区别
你看一下就一目了然了
就是我们这个5号
这个牛奶就是安全加亲和肚肚
但是它是达不到有机标准的
对吧
就和你买的一些常规菜和有机菜的区别
也像一些常规的普通蔬菜
刚卖到两三块一斤
但是如果它是有机的蔬菜
它要卖到将近20块一颗
因为它有的整个蔬菜的标准
包括蔬菜的产地
包括奶牛牧场上有要求的
你像我们这个牧场就不一样
这个有机牛奶
它是在有机环境长大的
是吃有机饲料长大的
所以它要经过真正的全链路有机
有机产品
有机奶油
能做到一瓶一码一素元的
所以就是如果
就是你买了这个绿的
就不用买这个蓝色了
两个是冲突的
就两个是重叠的
对不对
因为你买的蓝色款
营养它全部都有
蓝色款没有的什么清和呀
温和呀
包括安全症
它还是有的
所以绿色款就很好了
然后我们直播间
绿色款中牛奶
今天价格还打直
但是你喝的喝奶粉
喝三号可以吗
没问题宝宝
那你三号的话
你就可以每天不用喝那么多
喝个半杯一杯
就是可以的了
这个四大箱牛奶
全部都是A2
被它烙袋卖牛奶
今天买到一号
会更划算一些
你像平常拍这个奶
老群应该都知道
它从来不参与任何的平台蛮简
但今天拍一号
是有蛮简活动的
你可以先买
才能关注点一下宝宝
买了买都没事
但是今天确实是
12345号都能享受
买了就差不多
七八块钱的补贴价格
你先把关注点一下之后
你看屏幕的右边
不是有个双12的百亿神卷吗
你最多可以领个12的红包
你领完了以后
你再买这个一号
本来不是240吗
对不对
如果你的卷大
刀手价格是228
如果你的卷更大
等级更高的话
可能是卖到210的这个价格
价格会更低一些
而且2号3号4号5号
都能享受这个12的红包的
两岁宝宝喝哪种
你要说哪种更好
肯定是一号更好
宝宝
一号肯定更好
它是我们家所有奶
鼎鼎好的一款了
来吧
一号你再给我提个10单
这10单扩存都是送两个礼赠的
就是如果领了卷是210多这个价格
来到底数秒钟
5 4 3 2 1
刷就要去
实际上我们有不叫过
日播价格268
今天在我中间228
这也在不叫
这是双12的机制
非常别低
4下来最高标准
并且双领子
越来越深的相当给准备到位了
拼拼手的朋友要做
抓紧时间秒开秒复了
对
你有领到优惠券吗
亲爱的
你把那个券刚才我讲
你把你有问题
那个优惠券的领取方式宝贝
我讲的话还挺重要的
亲爱的
你把那个券领一下
可能会看到一个12的红包
你到手价格4箱
如果价格低的话
可能会低到216这个价格
对吧
你之前买的话
到手价格不是238吗
今天过来拍
可能会低到216这个价格
这个价格是抖一红包之后的
满减券的价格
然后买到4大箱
再给人家排到送两个礼赠
有收纳箱
还有咱们的一个折叠翼
4号链接宝贝没有送东西
但是4号链接也能去领券去拍
也是划算个差不多
10过20块钱的
亲爱的
好吧
4号倒是没有什么礼赠的
然后先讲一下1号的品质
这个1号一共是
4箱40盒的有机牛奶
就是它是我们家
所有奶目前品质的老大哥
如果你想买点更好的
给孩子喝
想买更绿色
更安全
更放心的有机牛奶
同时你还想要
清合温和好吸收的
还想要目前孩子品味
若也能喝的
对吧
或者本身肚肚若也能喝的
或者喝奶会乳汤不耐
也能喝的
就可以买这个1号链接
这个牛奶就叫做
有机A2的专业的儿童牛奶
经过有机认证
孩子喝的更放心
因为现在其实食品安全问题
是很多家长的老大男了
你可能点了很多外卖
对吧
不敢给孩子吃外卖
也不敢吃消外的产品
或者很多什么预制菜了
包括你买的很多瓜果蔬菜
就担心说农药超标
但是宝贝
你担心的话
咱们也拒绝不了这个东西
是不是
担心的话
还解决这个东西
所以为什么很多妈妈
会吃有机蔬菜呢
有机菜不是敢潮流
首先话有机的蔬菜里面
它一定是不打农药
不打化肥的
你看一下宝宝
一个食物
如果它是有机和非有机
它的差别还是比较大的
如果你买的常规的食物来讲
如果是普通的食物
它里面会或多或少
有一些食物的残留
但是如果它是有机的食物来讲
它是杜绝任何农药
杜绝任何化肥
杜绝任何的转基因的
也杜绝任何的生长因子出现
所以它的品质会更加好
而且有机的蔬菜
瓜果价格统一会翻了
好几倍的价格
对不对
一个普通的萝卜
两三块钱一斤
但是如果它是有机的萝卜
要卖到十块钱一斤
这个价格还是比较贵一些的
因为它里面就是杜绝任何的
抗生素激素的
所以但是现在宝宝
吃了不好的食物
会早熟的
会长痘的
买一号都可以
没有墩墩杯
一箱是十个
四箱一共是四十盒的牛奶
每一盒牛奶都是两百毫升的
你现在买一号是更划算一些的
四大箱的有机的A2牛奶
送你两个礼赠
送你一个收纳箱
再送你一个露营的折叠仪
是两个礼物送给你一个人的
好吗
就直播间一号的品质
然后牛奶话呢
日期也很新鲜
我们给你发的是
近两个月左右的新鲜日期
都可以拿回家
还能喝四个多月才会过期
就一号的品质
怎么去领券
没有看到是不是
宝宝我再教你一遍呗
你可以跟我学来领券教程
如果是刚刚来到直播间所宝宝
你要是老粉来囤货的话
可以把券就领起来
咱们能省一块是一块
能省十块是十块
毕竟评价不好白不好
你要第一点先去把直播间关注点击一下
如果你点完关注以后
你还是抖音的正版的APP
一定能看到抖音的双12百一神卷
这几个字
对不对
然后你点进去看
在屏幕的最右边
宝贝不是会员
是百一神卷
把它点进来
就能看到三张的消费券
买100最多减12
买300最多减个40块的券
都是可以领到的
领完了以后
你买这个一号零级
如果你的券大
这个一号可以低至210多
这个价格
对不对
如果券少一点
它也是228块钱的
就是无论多少的话
都能减个几块钱
好吧
就这个一号的活动
而且2345号连接
都是券后价格
这个券都是通用的
然后牛奶
它是更加高标准的
有机加A2的组合挂牛奶
又是经过有机认证的
一定更安全
更放心
又是A2牛奶更好吸收的
今天拍四项牛奶
不仅能领券
还送你两个礼赠
送双纳箱
送露营艺
来吧
给我加个十张快随
这时代目前到手
拍一发六件
保价双十二来倒计数秒钟
来54321
刷阿新
小黄的一号电机双纳箱
对
日报价格268
今天228的双十二
精致直接给你拉喊
对
四箱四十瓶200秒的
更高标准的
A2有心态
拍下一号电机双纳箱
越来越是他相对
已经准备到位了
新鲜日期
新闻想法送上门
拼拼手术拼秒数
抓了时间两百秒数了
对
一共是四大箱牛奶
送你两个礼赠
然后牛奶是送货上楼的快递
这个奶他不挑人
然后我更推荐
买给孩子喝
买给孕妇妈妈喝
你宝宝目前身体可能体质比较差
比较弱一些的
比较敏感一点的
很多奶你目前
担心孩子喝的不放心
不安全的
买一号都可以
因为它是更加高标准的
有机牛奶
还是A2型牛奶
主打就是更好吸收一些
脾胃弱的
之前没有喝过牛奶的
一直喝奶粉的
一直喝妈妈乳的
买一号都可以
它就叫做有机认证的
专业儿童牛奶
让他们挨个拆分一下
什么是有机呢
如果它是有机的食物来讲
它不仅要保证
牛奶里面没有香精
没有色素
没有防腐剂
就连咱们整个牛
包括奶牛住的牧场
包括奶牛吃的每一口饲料
它全部都是不做任何添加的
宝宝一号就是纯牛奶
这个一号是生产标准更高的
有机款的纯牛奶
是经过有机认证的
你看又买了四香是不是
你还是会爱喝这个一号的
亲爱的
因为我觉得吧
你喝过好的以后
如果再差一丢丢
你可能就不是那么爱了
这个一号的口感
你看一下评论区
这个奶的味道没有什么差评
口感又浓郁又好喝
没有丝毫的腥味
你加热和冷藏喝
孩子起码不抗拒这个奶的味道
然后我们这个牛奶
它起码安全放心
对吧
对还是买这个更好一点
你看一下亲爱的
它是有机牛奶
有机牛奶
它一定是早饭