開始
來了
昨天說的卡斯酸奶
卡斯酸奶
要的打個一
新來的
來
來了
是吧
卡斯酸奶啊
來了
要的打一
來
紅包準備好
搶得到就搶到啊
一百單
一共十八個
十八個
一百一十克的
卡斯酸奶
官方旗艦店
保證正版
能上
紅包給他發一個
記者
一百一十個
三十克的
一百一十克的
零糖酸奶
原味
配料表
第一行就是生牛乳
生牛乳
第一行
一定炸
保质期
保质期六个月是吧
玩玩对吧
来发一波红包
三个月
保质期三个月
昨天你才告诉我有活动
我也是刚拿到
有活动妈呀吓死了
来要的等着啊
红包给你们发一波
领完红包
再去拍
好不好
来
所有姐妹们
你看啊
你看到别人那里
是不是卖
对不对
我们今天给你49
日期都是新鲜的啊
很新鲜的日期
我们今天不仅49
我们今天还给你发红包
要不要
保质期三个月
25天
嗯
这个香奶
它可以寄存
你拉我进去
一个月就可以寄存
可以寄存
先我把红包倒了
反正这次直接喝这卡丝酸奶没什么好介绍
这个已经够好了姐们
全部卡丝官方旗舰店黑标旗舰店
来
能寄存
你买多点
红包出来
红包出来来
来准备给大家上链接
能寄存吗你别乱说
一个月内可以跟客服说
一个月内可以寄存
一个月内你可以选时间发货
来准备新来打1点关注
点关注等一下领红包
点关注领红包点关注
点关注点关注点关注点关注
左上角点关注来开链接
开链接点关注亮灯牌点关注
点关注亮灯牌领红包
这上面领红包
领完红包1号链接直接去拍
卡丝酸奶123456
6版6版49块9
6版1号链接抓紧时间
来抓紧时间98%好评论
110克的一共到手18杯49块9
左上角领红包
来点点赞
点点赞
百分百的生牛乳
生牛乳的
配料表第一行就是生牛乳
原味的卡丝酸奶
1号链接
1号链接就只有一百单
就只有一百单
来左上角领完红包
就直接闭眼去拍就可以了
日期非常的新鲜
跟他们说一下
1号链接
记存你去联系客服
不过马上快抢光了
记存你去联系商家客服
这个地方左上角客服
来
福利品
福利品来的福利品
姐妹儿
日期日期日期
生产日期
全部都很新鲜
官方旗舰店发货
就这两天
全部这一周
没有货了
来
里挖红包
1号链接
赶紧去拍
一百单
妈呀
真的是啰嗦
真的姐妹儿
1号链接
直接付款就可以了
来晚了
全部人抢不到
所有姐妹儿
来晚了
所有人抢不到
我跟大家讲
不可能抢不到的
我跟你说
不是人人都能抢得到的
不是人人都能抢得到
妈呀太划算了
太划算了
划不划算
抢到的打包666
表现是真实的
代表是真实的
抢到的打包666
代表我们是真实的
便不便宜
姐妹儿
左上角红包把它领完
领完赶紧去拍
第一时间来抢
等一下不让
不让把红包了
等一下不让的
不让的
我跟你说
等一下会有一个超级
一千万粉
不是一千
一个亿的那本
反正全网粉丝加起来
反正超级多的
那种大主播
等一下要播
等一下比我们要点贵吧
不让我们播
等一下不让我们播
等一下比我们还卖得快要贵
要比我们卖贵15块钱
所以说你现在赶紧拍
我为什么一大早就起来
我真的不开玩笑的
我不骗你们
好不好
不骗你们
来
一号两级数据大名单
可以延迟发货
可以联系客服延迟一个月发货
快快快
最后
最后十几单了
新来的来打一
新来的打一
哎呀太棒了
打一马上没有了
我真的
我真的我真的
我给你们急疯了
来新来的打一
卡丝酸奶线破价
十八杯
十八杯四十九块钱
马上等一下
下掉链接没有
比红包还可以拍
可以
可以那个库存吧
哎呀你们赶紧赶紧赶紧
姐妹儿在想什么呢
全部黑标官方旗舰店
保证正版甲伊培斯
没有红包了是吧
你领了就要用
不用
不用的人别领
姐妹儿
不用的
你领了不用的人
你别领
占其他人库存
我真的
真的这个是福利破价来的
一毛钱
零佣
说了你也不信
不信就算了
不信就不用拍
真的
不信的话你领了红包
你就别占我的红包
行不行
给需要的人领
领了给需要的人
你不买你别领红包
别领我红包
领了就要买
领了就买
好不好
别占用我的红包
姐妹儿
真的我其他粉丝买不到
我给要买酸奶的人
来
要买酸奶的人打一
全部都已经开价了
王鸿全部都开价了吗
快点
第二
二号年前也开价了吗
都开了
全都开价了
全都已经开价了
多少没领的好猫
多少人没领的好猫
没领的好猫
太慢了
我等一下不发红包了
我真不开玩笑
一波
能不能一次性
全部把红包领完
一次性把红包领完行不行
领完直接去拍行不行
太慢了太慢了
真的没法给不了的
等下上不了的
十八个
十八个姐妹
来 多少人想要
等下不让上了
所有人抢到
我真不开玩笑了
我真的真的
怎么那么那么
不紧不慢了
我都要个急疯了
你们不紧不慢了
真的
有人在吗
有没有人在
有人在的打个1
有人在的要领红包打个1
你打1
我不然我不知道你在不在
这上面这里
领这个红包
对
你打1
领这个红包
第一时间领完红包
赶紧先去拍
整整十八杯卡式
黑标官方期间面的
来 左上角红包
黑标的官方期间店的
左上角红包里呢
马上去拍啊
都也马上过期了
没有了
这红包马上过期就没了
全部新鲜日期
你帮我问一下了
王晓鸥
全部新鲜日期
官方期间店发货
全部新鲜的
左上角马上没了
全部只有一百单
全部库存只有一百单
全部库存一号链接
就只有一百单
左上角领完红包
保质期25天
日期全部新鲜
可以预售
可以
你可以申请一个月给你发货
你可以申请
这7天内生产的
对
就一周内生产的
好吧
来
所有人
等一下
你不用让王那憋单
我们不喜欢憋单
我们卖货不喜欢憋单
别别比我们别单
真的
快点等一下没有了
这个是虾奶
我总共就是一百单
总共就是一百单
抢到就抢到
买不到就怪不了
谁也怪不了
你自己去外面都要买到18杯
卖点了你备注
总共是到手是
有有有
所有人
你现在抓紧
抓紧
最后一点点
抢不到没有了
抢到就是没有了
姐妹儿
这个卡四的生牛乳原味酸奶
一百一十克的
姐妹儿
全都是生牛乳配方的
全部生牛乳配方的
一号链接
他们
等一下没有了
好吧
等一下我们得下库存了
下来库存
谁也抢不着
来
红包抢完了吗
没有
赶紧抢
抢了赶紧用啊
我的妈呀
你看他们
太磨蹭了
把厨窗里面
那些九块九的全都下了
他们领了红包
就去买那些九块九
买那些没用的东西
不发了待会儿
真的不发了待会儿
不发了你只能买这个了
姐妹儿
我真的跟你说
这就只
你厨窗里面都没关
你厨窗你要隐藏
你厨窗全部所有东西都隐藏
啊
新来的打个一
卡四酸奶
抓紧时间了
新来的打个一
十八杯
四十九块九啊
四十九块九
错过我们今天
谁哪你们都买不到
错过今天
谁哪你都买不到
合共
好
十八杯
所有人想要的人
新来的
家里有小孩的
是早上起床都可以喝
早上起床都可以喝
来
全部都是
全部都是生牛乳的
全都是生牛乳
零着色剂
零粘稠剂
零氧化剂
没有着色剂
氧化剂
还有粘稠剂
乳化剂
这些都没有
不放粘稠剂的卡丝酸奶
你看一下现在多少人
打假卡丝酸奶没问题
明白吗
来
还有多少人要
没拍到来
下库存
下库存了
十秒钟下库存
一号链接
买不到
没办法
买不到没办法
十秒下库存
十秒钟下库存
天哪
姐妹
姐妹快快快
拼手术
马上不让播了
你这些你都不隐藏呢
你这
快快快快快快
一岁以上才可以喝
一岁以上
没有了
我都说了
领完赶紧用
没有了
接下来不发了
接下来不明白吧
不是可以一直一直一直发了
品牌方人家大主播都在监督我们
大主播
等一下大主播就要开播了
领完就要用
一直在来了领了
为什么不用呢
去买一些没用的东西
金买一些没用的东西
领了又不去买酸奶
多少人没抢到
49块9的没抢到来打一
我们就播一个小时
下播没有就是没有
真不开玩笑
搞得好像我们在演戏一样
又不是有什么好演的呢
没必要演戏啊
没必要演戏知道吧
都说了是福利福利
多少人没抢到酸奶
酸奶还要的打个一
1号链接18杯
49块钱18杯
49块918杯
来没抢到来打个一
多少人没抢到
新来的打个一
全部官方旗舰店
黑标店铺
全部官方旗舰店发货
假一杯死保证正版
全部都是零年筹记的
零年筹记
零着色记
零真筹记
零乳化记
来
所有人要的打一
要的打一
待会儿这个都没货了
天哪
这个多划算了
我不知道在做梦还是什么的
我不知道我昨天怎么了
一堆人做梦做梦
真的
真的买东西一点
你就买就抢嘛
对不对
一换就抢就行了
你怕什么
可以申请一个月才发货
可以申请一个月
七天内的生产日期
保日期二十五天
来能上门了吗
半会儿
我不想说你们真的
我不知道我直播间怎么了
我不知道我直播间
我直播间全
有真人在吗
真人打个一
要拍的
确定要的打一样
确定要的打个一
好不好
确定要的来平安付幸福
四个人
四个人要
四个真人
有何不可童童妈妈
来这四个人
上四单
红包没用
放了你们墙的
算了
来准备上链接
四个
四单
四九块九
十八倍
一套链接
上最后几单
十八倍
十八倍怎么喝不完
保持期二十五天
所以说便宜的时候
又说太多了
保持期二十五天
少的时候又说太贵了
哎呀真的
你自己看着办吧
宝贝
我也不知道你怎么想
所以是请延时发货
我不知道你怎么想的
我不知道
十八杯二十五天
日期
喝不完
多了就说喝不完
少了又说太贵了
对不对
哎呀真的
是没有办法的
真的
我也不知道怎么去安排你们
四十九块九
十八杯
一号链接
直接闭眼去入了
你自己看一下
平时买多少钱
十块钱一板了
一板十块
十块十块一板了
对不对
六板要多少钱
五十九块钱
六十九块钱了
对不对
我就不骗人
又不忽悠大家
对不对
曝光了曝光了
四十块
五十一
音乐
我用什么作梦呢
就是这样啊 正常啊
对吧
一号店前抓紧啊
破价了
真的点进去看嘛
比双十一还要便宜
你就买过这种价格吗
黑标的卡式酸奶店铺
黑标的店铺
黑标卡式官方旗舰店的
天啊我真的
我号已经死了
姐们
我都不想说了
来点点赞
想要打一
我不想说话了
真的姐们
没啥好说的
有啥好说的
这么划算
你上哪去
等一下下户三连街
谁又抢到
你抢到你才知道
有多新鲜多好
好不容易生起来的
耗来的羊毛
耗羊毛的姐们
真的
进买些没用的
领完之后又不买
对吧
是不是
来还有多少人在
有多少人在
在这打个一
还有多少人在
要的打一
没抢到打一
新来的快点去拍
快去拍了
快去拍快拍快拍
一号链接
四九块九
十八杯
快去拍
二号链接
十六个月
一岁以上就可以了
二号链接
二号链接是低温的
儿童专业的儿童酸奶
五十九块九
一共十个
十个二号链接
十代五十九块九
然后是那种宝宝酸奶
专门宝宝喝的宝宝酸奶
也是卡式的
它是那种低糖的
一点点糖放的很少的
没啥糖味的
临着它有选择零糖的
你可以选择一点点糖的
姐妹
明白吗
二号链接
就是那种宝宝喝的
来
一号链接没拍的
你抓紧拍
好吧
哎呀
姐妹
一号链接
还有多少人要
都不拍了吗
都不拍了我们就下了
都不拍我们就下了
真的我不开玩笑的
我没
真的没有骗人的
老觉得别人骗人
我不知道为啥
你们老以为
我们是在骗人
对不对
不骗人哪
真的给你们破价了
破到底裤架了
姐妹
已经破成底裤架了
圣诞树
给他上一下
一号链接
一岁以上就可以喝
别说三岁
一岁都可以喝
一岁以上
所有人都可以喝了
如果你追求
比较严格的话
你就选择二号链接
二号链接的话
就是那种
什么六个月以上
就可以喝了
二号链接
就是专业的宝宝酸奶
专业的宝宝酸奶
像我们这种
已经生了一胎
二胎 三胎了
我们就无所谓了
我们一号链接
一岁就可以给好孩子喝了
你那种
只家里只有一个孩子
带的比较精的
你就买我们的二号链接
专业的宝宝酸奶了
专业的宝酸奶
好吧
来
开架
最后两单
一号链接
好
最后两单
开架了
一号链接
往往给他开一下
去拍吧
真的
天啊
我真的
我脑子
我都不知道该怎么讲了
这么划算
我真的
我脑子
我已经
姐妹儿
真的抓紧时间
好吗
真的
就剩下最后那么一点点
等一下就抢不到了
下锅了
我真的我要下锅了
下锅下锅下锅
抢了就买
抢了就拍呀
去拍呀
我的妈呀
一号链接这么划算
真的已经破了所有人的价格了
我真的
冒着风险
再给大家上链接
姐妹儿
一号链接
最后十单
真的没有了
待会儿谁也抢不到
一号链接
好不好
谁呢都没有
你见过这个价格吗
点点关注
想要打个一
你见过这个价格吗
你见过吗
我就问你们全部地方
你找到了这个价格吗
你任何地方你找到这个价格吗
你谁呢
你找过这个价格
你去任何人那里买过这个价格
所有人新来打一
刚来打一
第一次来直播间打一
刚刚来到我们直播间
第一次来我们直播间的
卡斯酸奶
官方旗舰店
保证正版加伊佩斯
没有粘稠剂
没有增稠剂
没有那个
也没有加那个乳化剂
生牛乳配方的
原味酸奶
一号链接
所有人快快快
只有最后十个人能够抢得到了
一号链接
点点关注
黑标的卡斯官方旗舰店发货
黑标的卡斯官方旗舰店的
保证正版加伊佩斯
七天内的生产日期
保证期二十五天
姐妹儿
真的 我真的没谁了
来 左相 想横包再去拍
马上就没了
一直平时买一板都要十块钱
买一板都要十块
好好喝 真的 妈呀
很好喝 来
多少人没强到
还有多少人要
这抖音真的是没法做了
这抖音真的是一定要投留的
不投留跟死的已经
投不了一点留姐妹儿
真的没办法
好吧 能拍拍拍不了算
下播没办法 下播
真的耽误我们就下播了
来 还有多人没拍到
一号链接
一岁以上 一号链接
一岁以上所有人都可以喝
全部生牛乳配方 特别好喝
黑标的卡式官方旗舰店
想要打一
平安幸福你是干什么的
把它拉黑
我真的是
放了那么多轮了
还没领到吗
你是故意的
我在想
你再买不到
我不让你买了
真的
放了几轮了
你在直播间
待了那么久了
没领到
好
来 准备最后再发一单
这一轮你再买到
我就觉得你是骗我
我真的我跟你说
没有那个
这个真的是福利来的
不信就算了
真的
想要打一
多少人要
多少人没拍到
没拍到的人打个一
这个下次他们买不到的
永远买不到
这一次就买
只有这一次能买
永远买不到
是买不到这个价格的
你现在不去拍一把
大口嚼的那种算的
有的吧好像
平安幸福你在吗
你在不在
我又
我又觉得你是乱来的
一二三四
你不是买酸奶的
来准备
等一下不要你买了
来就这么几个
来坐上去来
准备一号链接来上链接
快一点去拍真的
来左上角红包
出来红包再去拍啊
特别好喝
来下个进步拉斯达
给它抢啊
没了
左上角红包
左上角红包再去拍
左上角红包去拍
放手车44.9
右上角小汉车都可以去拍啊
都已经开架了
赶紧拍完赶紧去拍
四十九块钱
十八杯
妈呀
生牛乳配方的卡斯酸奶
你在哪里买
关门
去把把我的门关上
来一号链接
妈呀太划算了
最后四单
你看最后四单啊
左上角红包
妈呀太划算了
我包两分之内有效
这个门
好吧 关上门
太划算了
上哪里找了啊
疯了已经
是不是很炸很给力姐妹儿
真不骗你们
真的是划算的
那厨窗里面有个圣诞老人
那个灯就不太多的
把它下了
你看妈咪
厨窗里面
我的妈呀真的是
划算到家了已经
最后十单
我跟大家讲真的是
便宜到家了已经
便宜到家了
都很划算
都你以为吗
今天全部你应用带货
有没有品牌愿意合作的
林庸
王他愿意林庸带货
只要你给我破价
林庸带货
只要你给我破价就行
这不见
好 只要有品牌
在林庸
林庸带货
就这么
还想要对不对
换账号来拍
换账号
全部七天生产日期
保制期
25天
可以申请一个月发货
来 还有多少新来的
直接拍个两单三单
不差那几块钱
49块9
18杯也很划算
18杯也是划算到爆炸的
已经划算得不得了了
已经
已经便宜到家了
已经没谁了
你自己想一下
你平时在买得到吗
49块9
18杯你买得到吗
你平时你在哪里买49块9
18杯的卡丝酸呢
你平时你在哪里买
你去超市里面买打折
是不是十块钱一板
十块钱一板
六板是不是也
六板是不是要六十块钱
对不对
九块九一板
你平时买多少钱你买
九块九一板吗
买六板多少钱
五十九块钱吗
我们今天多少钱
四十九块九十八杯
十八杯四十九块九
全部海外关
全部黑标官方旗舰店
全部黑标关齐
保证正版
假衣配斯
十几十七天内的
要好支二十五天
多少没拍到打一
多少人没拍到的
来打个一
新来打个一
我们今天四个活动
四个福利
一百一时刻的
零添加剂
零那个粘酬剂
零粘酬剂
零那个
那个佐舍剂
零氧化剂
零乳化剂
这么好的
零糖酸
零这个圆
生牛乳配方的卡丝酸奶
原味酸奶
正儿八经的卡丝大品牌
卡丝酸奶
你平时去哪里
都是喝这个卡丝酸奶
对不对
要打一
新来的打一
点关注打一
点关注点关注
点关注亮灯牌
所有人想要打一
想要打一新来的
来
刚刚来到直播间的
第一次来直播间的
刚刚刷到我们直播间的
全部给你们破价
任何人那里
没有这个价格
不是开玩笑
任何人那里
都没有这个价格
明白吧
任何人那里
买得到这个价格
能不能给他
放个圣诞树
进来直播间
能不能放多点别的东西
怎么九块九的红包
也放进来了
哎呀别加呀
怎么都拿我的红包去抢九块九的红包啦
那动作太慢了你那动作
可以批量隐藏的呀
待会不发了
待会真的不发了
不发不了一点
红包就出来了
在左上的红包出来
钻石去拍啊
原来就发红包了
下播呢
你卖点
待会不卖了
真的
你们半天不动
账号
这账号不投留跟死的一样
帮妈妈把那个门关上
快点
来出来了出来了出来了
锁上
怎么那门锁不上
我要你去锁一下那门
一 discovering
好
回来
你放点福利品在直播间吗
怎么全都是福利品啊
你这厨床买了全都是福利品啊
不要
你這怎麼弄呢你這個 王婆
你不會批量隱藏 是吧
不是它很多啊
你一下子弄不完
但是等一下再發煩了
怎麼這樣很多一下子就可以隱藏完了呀
先下库存
不买算了
下剥了真的
破价卖的
让你放下
不停
苦 voices
focal地面
好
保质期25天
7天生产日期
7天内的官方几件件发货
甲乙培斯保证正版
保质期25天
酸奶下酷醇了吗
真的我们今天给你们破价了
要买就抓紧买
真的别
就是我们开了
我们说了
真的要上要去抢
我都不知道为什么
姐妹
你们是担心什么
你们干嘛不拍呀
去拍呀
49块钱18杯呀
对不对
你在别的地方买得到吗
你任何地方没有了
我真的是好
这这这这
真真真我不知道该怎么讲呢
我不知道该怎么形容我此刻的心情
不相信就算了
真的
有多少人没抢到打一
真心给他送福利的
这不信真的
有多少人没抢到打一
一号两件
还有多少没抢到
只有一个人吗
只有一个人我们就不上了
没必要上
什么
你看你发这红包全部去买手套去了
手套卖了一百多单
你发这红包人家全都买手套去
发啥发发发
关键一步在直播间
你要不你放在直播间成交也好
这不是直播间成交的关键是
说着你又不听
你都不知道的你这
说着让你隐藏怎么不隐藏呢
酸奶奶有多少人没抢到
还有多少没抢到酸奶的
卡丝酸奶有多少没抢到
再要链接了再要链接
多少人没抢到酸奶的打一
打一只有一个人吗
只有一个人没抢到
来 直接上
来 加汇醇玩不
好
直接先上我
没了没了没了
上不了上不了
亏死了已经
姐妹真的很划算
49块948杯直接拍
你看全是买这个什么
手套啊
买了
就买了
我知道买了买了
你要弄啊
要弄啊
再弄它
1个2个3个4个5单最后5单5单抢完没有了抢完真没有了你刚刚没有下单时间已经过了悠悠你过了时间了过了时间了过了时间了过了时间了
过了时间了现在就49了你下单你看到是45的时候你没下单你现在价格就变了这个价格已经很划算了已经踏到底了没办法了没法没法弄了真的
还有三单
妈妈帮我们再问链接
我再问链接
你隐藏了半天你隐藏都难去
哎呦我真的觉得你的动作也很慢
后面圣诞树有的圣诞树有的
我让你放圣诞树的链接进来
放圣诞树放在直播间粉丝想买圣诞树能懂意思吗
嗯
什么夹固说说说说说
半天听不懂你说什么意思
嗯
走开走开
可以
嗯
你这个
这个手套啊
你把它隐藏吧
厨房手套啊
嗯
要不我要把它删掉的
删掉只有3.1
可以隐藏
嗯
撒饭
着
公司
蝦鱼情
露荑荞
我们公司没有运营
我就运营
哎 王红
我不知道你在摸摸车
摸摸车摸摸车
摸什么东西
一开始就不要
一个都不要发
你要发你就把它全添加到直播间成交
又不在直播间成交
在直播间成交我还好想一点
请个毛请请运营
一毛钱起不了
不能请一个
请来的都很笨
请来我看着就着急
没关系
他请运营
我看着都急死了
生诞书能上链接吗
上了
黄伯已经发来了
我就是运营
我们公司我就运营
明白吗
我就运营
不发了发啥发发发发
唰
王后了
谢谢
啊
我可以用手
用手
置
你不拍
你们去拍一些有的没的
拍的没用的东西
好不容易生起来的
酸奶的福利
等一下酸奶也不上
等一下我们就下播了
好不容易生起来的酸奶的福利
等一下酸奶也不上
来了可以了赶紧去拍
待会我真不开玩笑的
我有什么
我跟别的主播不一样的
就我们说不了那种什么假话
装装装好人
是怎么样怎么样
那个福利被人家耗了三百个福利去吗
好
酸奶我们十秒钟下掉链接
酸奶十秒钟下掉链接
谁也抢不到
好不好
新来的打个一亮个灯牌
新来的点点赞亮个灯牌
来 红包出来了
昨天有红包
你当红包在你身上去拍啊
不抢掉好吗
待会我不发了
王老婆能不能别发了
发啥发发发发发
发死尽发
所有人
待会我们下掉链接
谁也抢不到
这个卡丝的酸奶
好不好
所有人都抢不到
待会我们就没有了
真的简单
我真不开玩笑
来 新来的打个一
你看那个什么
还有个什么黄油吐司
别发了
什么
你洗碗手套
没有
不上了
下掉了
怎么可能给你上呢
你用饺子都想一下
就是放冰箱的
放冰箱的
全部顺丰包邮的
全部顺丰包邮的啊
能拍拍拍不了算了
最后五个
好不好
正耳打紧的正经一点
我们以后都没有那种什么
什么什么
什么九块九
一块一元福利里面够
没有
好吧
可以不
买
没了
可以走了
好吧
真的
我们今天就是酸奶
今天就是酸奶
下的链接
啥也没有了
五十九了
牛股一样三九
那里面也没有了
我说话总是不相信
五号链接
我不知道干什么了
我说话就是不信我说话嘛
我告诉我等一下大主播卖五十九了
明白吗
等一下大主播要直播了
牛股在五号链接
所以外面听不懂
要买一样三九
听不懂的
真的
讲话没人信的
这个号真的是
这号变成啥号了
不知道
这号真的不投留意
全都是现在什么人
全都是现在
不知道什么人
牛股一样
没有抽质
没有
摆这些有的没的没用的
你别发了王老婆
我告诉你强调你
我警告你王老婆
你别发了王老婆
来 新来的打个一
新来的打个一 点点关注
来 点点关注
新来的 刚刚来到我们直播间的
姐们 来 打个一
还有多少人没抢到
你是不是疯了
你傻吧你
真的是无缘
你是故意的吧 你有毛病吧你
没谁了 真的没谁了
点过来 已经点过来
来 还有多少没拍到
酸奶 冷的 冷的
来 上电阶
冷电暴行
来 上酸奶 把酸奶打开
多少人要酸奶的
要酸奶打个一
多少人没拍到我们这酸奶的
卡丝酸奶 原味的
原味的酸奶
不是常温的
是冰的 冰的 冷的
7天配的生产日期
保质期25天
官方旗舰点发货
黑标旗舰点发货
生牛乳配方的
原味生牛乳配方
想要打敌
用勺子的再几号链接
你看一下1号2号
来 上链接
加护损啊 加护损啊
只是想到最后十段没了
用勺子咬的是那个4号链接
4号链接
几天
就是这就这两天啊
就这两天给你发货
总要想不货就拍啊
不发很多人发不了
我妈
我的妈
真的是卖着这个东西
真的
卖这么大福利给你们
你们真的
我不知道该怎么去形容
我不知道怎么形容
出来了赶紧抢啊
出来了赶紧抢
好吧
走出我们直播间
任何人那里没有这个活动
任何我们
任何人那里都没有这个活动
能听懂吗
如果你做好人
就换到这首歌
你去吧
破架了真的
任何人都没有这个活动
破架了姐妹儿
能听懂吗
跟我在骗你们一样
我在骗你们嘛
我不骗人哪天
我骗人了嘛姐妹儿
我总是怀疑
我真的是怀疑
我是在骗你们嘛
老乃
疯了
四十九块九十八杯
只有两个人去拍看看啊
只有两个人拍
人呢是精准人流吗
三个人拍
我们的身体那本书链接上一下
分享转发我们的直播间
只有四个人去拍
只有四个人去拍一号链接
不是都直播间
现在直播间流量都不正常
人都不对
来点点赞
姐妹
真的不用支持我
我跟你说
这个就是你自己支持
你自己都要买
这个在任何地方都买到了
小抽蛋你知道吗
真的
我是因为我账号有问题
我账号现在有问题
姐妹
不然我才不播这个
你自己看一下
谁拿这么便宜的东西来买
这么划算的价格
这贴钱的
不过我这样说你也不信
我这样说你们肯定都不信
所以也不用说
说多了反而别人听着刺
我跟大家讲永远买不到了
以后永远买不到了
永远买不到
永远买不到今天这个价格
永远没有人那里有买
当会有大主播播
同样的一模一样的卖
卖59
我这样说你们也不信
当会他们播我们就不能播了
我们就得下播了
我们就得下播了真的
官方旗舰店的黑标店铺的
不便宜能买吗
宝贝第二餐要放冰箱吗
对要放冰箱
都要放冰箱
一号二号链接都得放冰箱
太多了吧
够了吧
这不行啊王昆
下播啊
你看你都帮你播
少播了
来
没了
夏连姐
下播了啊
下播
下播了真没了啊
正要把你卖玩火
多了
你根本你就
你都不会
你不会弄
来 最后上两单
没有
来 都说了
哎呀
我真的是
我服了你们了
真的
艾姆
你看到了就搞定拍
永远没有了
我跟你讲
老是觉得我们在骗人
我没骗人
我真的要崩溃了
真的
我骗人了
妈姐们
我没骗你们吧
我让你们赶紧拍就赶紧拍
你怎么拍
你这样
电过来
我真的我要疯了
真的真的真的
我要疯了
真的
多久没拍到
我可以说任何人哪里没有这个价格
四十九块钱
四八分
我问你们在别人哪里见过这个价格吗
你们在别人哪里见过这个价格吗
说句话呀
你们在别人那里见过这个价格吗
你说句话呀 见没见过姐妹儿
对吧 没见过吧
觉得便宜的打个666
等一下别的祖国就要卖59
买不到谁也别怪我
买不到永远别怪我
没喝过好喝吗
没喝过我不知道姐妹儿
卡丝酸奶肯定好喝
卡丝酸奶你问他们好不好喝
真的
没买过的今天可以试一下
今天买过去试一下
来 三口醇
这么大品牌
现在日期全是新鲜的
七天内的生产日期
保日期25天
太便宜了不相信
是吧 卖得太便宜了不信
卖贵了说卖得太贵了
不带我再买
卖便宜了又说太便宜了
我又不知道怎么说
我真的
卖便宜的时候说
我们之后真的太便宜了
线下买过赶紧拍
线下买过你就知道了
20块钱一杯
10块钱一杯
线下买过
9块9一杯
8块5一杯
要买专业孩子的
2号链接
专业孩子喝的
刚刚那几个没拍到的
M没抢到的
赶紧抢哪
我真的
我为什么神经错乱
真的是
被直播播成这样子
真的
直播播成这样子
播播人
人
人已经变成了神经病了
真的
来
有多少名
就那么划算怎么不拍呀
肯定拍呀
全都破价破了所有人的价格了
最后一
最后一点点好不好
来
要的打一
新来的
新来的打个一
想要的打一
刚来的
直播间
第一次来直播间的
多少人
我之前卖
我之前卖那个酸奶破价
卖三千单
我今天
下播吧
我爸重新开播
这流量都不对
这人都是
这我不知道什么人
真的
流量都不对
我之前一上来都是几千单爆的
这才什么鬼啊
这啥啊
这
这没多难作用
早 time
我自己赶 blij
你
现在
就是
你自己说你在别人那里买过吗
再发个福袋试一下
没有不买就算了
不买我们就下播
永远下播
下播之后永远买不到
永远买不到
任何人那里没有这个价格
任何人那里不可能买不到
你永远买不到这个价格
你自己去对比一下
天啊
你去对比一下
你去哪里有这个价格
你去对比一下姐妹儿
你去对比一下你看谁男友
来新来的打一刚来的
快快快去抢
待会要
我的天 我的天
应该昨晚拍
昨晚播的
昨天晚上
六年前
三年
突然
中文字幕——YK
四十九块九十八杯
已经任何地方找不到了
老天爷
老秦
秦之四
问多少人没拍到
我以为一个
我以为没人拍了
已经
来 下库存
没了
来 还有多少人没拍到
还有多少人没拍到
没拍到 打个一
来 再上一波
再加一波
最后一单
再加最后一单
再加最后五单
最后一单
再加最后一单
不好
做活動也要多少錢
也要
超市民做活動也是要
沒了沒了真的上不了上不了
發紅包沒用發了紅包還先流
不想發了
發了的話那流量是死的
發了很多人都看半天不拍
影響推流
影響抖音流量
影響我的流量姐妹
你拍也沒用影響流量影響流量知道嗎
影響流量影響直播間的流量影響抖音推流直播間明白嗎
影響出來了趕緊拍吧
對
我要下播重新我要下播了真的真的
這些人全是那個
沒有流量的這些人都是
都不對這流量不對
下播了
下播了要下播了姐妹
拍不了沒有辦法
永遠買不掉了
這個活動你將成為歷史
49塊9
18杯的卡式品牌酸奶
大牌酸奶
49塊9
18杯
永遠沒有這人都沒用的
這400多人沒用的這些人
這些人
這些人永遠沒用
明白吧
沒用的這些人
來下播了啊
下播了拍不到就算了
拍不到就算了
好不好
來吧
18杯49塊9的酸奶成為歷史
成為歷史
以後永遠別不可能
遇都遇不到
撿都撿不到
想都不可能想
什麼PCC都敢得到這種價格
正版黑標官方旗艦店的
黑標官方旗艦店的
明白嗎
沒有了
姐妹兒
這個以後永遠沒有了
以後永遠買不到了
永遠買不到了
這個價格
我真的
我說半天
跟好像我們在騙人一樣
好像我們在騙人一樣
真的
我們沒騙人
沒騙人
沒得罪抖音
沒得罪正常的
正常的
來
我真的
我跟她講
永遠不可能有這個價格了
你都不用想了
真的
這麼划算的價格
永遠都不可能的
真的
來個正常一點的人吧
好不好
來點正常一點的人
我剛跟你說110克
一二三
三瓶就330克
這裡就是600多克了
對不對
你買那種很大一杯的
1000克
是不是
我們這裡才多少錢
49塊9
一共有多少杯
18杯
下庫存
藥都打藥
拍了要快點拍
你為什麼用不了
因為你沒有領下馬上付款
你為什麼不用
你早點用不行嗎
對不對
你領了你看半天
慢慢吞吞
慢慢吞吞的
下庫存
下庫存啦
真的是好難跟你溝通
早上紅包馬上沒有了
進不了了
來
有多少人沒搶到
要下坡了啊
沒搶到的打個一
新來的打個一
剛來的打個一
來
沒搶到的打個一
多少人沒搶到
多少人沒拍到
都過期了啊
順意可樂啊
沒搶到的來打個一
新來的打個一
剛剛來到我們直播間的
第一次來直播
最美
小劉媽媽
來
這三個寶寶
再上兩單
上最後兩單
上不了
扣扣啊
好
最後兩單
就加這兩單
一號鏈接
時間去買
這麼划算
四十九塊九
十八百啊
老天
還要
我怎麼滑上
我真的
真的
這個事
真的是
我已經看不懂這個事了
我真的
看不懂
這直播真的是
我真的不知道怎麼講的
真的
這直播沒法播了
不投留一毛錢流量的沒有
我真的不想投留
我就是一毛錢流量的不想投
我真是不想投了
我真是不投
最後一單
最後一單沒了
兩單拍完 OK
還有多少新來的
多少新來的
卡絲酸奶喝過沒
卡絲的
很多沒有啊
生牛乳配方
沒有加濁色劑
乳化劑
增稠劑
零加針頭劑
零加左色劑
零加乳化劑
卡絲酸奶
18杯
官方旗艦店
黑標店鋪給我們破價
想乳化劑
除了我這兒
我都不信你們還能買到誰呢
也比我便宜
今天有個人說
還買到的
對不對
我就不信還有誰比我這裡還便宜
找出第二個比我便宜的
你找出第二家比我便宜的
找出來
第二家比我便宜的
有嗎
還有多少人想要
沒來
我的
我還不算嗎
沒拍到打個一來
多少人想要
還有多少人想要
來
沙子
沙子以後是真的沒用
不了
永遠沒用的
還有多少人想要
想要的打個一來
還有多少人是想很想要的
20秒出來了
想要的打一
來
加最後午餐吧
最後午餐來
這樣下班了
嗯
全部都便宜的樣子
是跟不用錢一樣
這麼便宜
而且還是那種官方旗艦店
不是那種
雜牌店
弟弟
穿鞋子
好
claustia
выш Scholars
我們經過的
好
有的
不會
有點屰
patents
gland
而且太 Nas
不是
的生产日期保滋期二十五天
官方地標定卡四刷奶十八杯十八杯四十九塊九
這麼划算天啊打著燈籠都找不到的價格
打著燈籠都找不到的價格
上哪找上哪找這麼便宜
是不是比別人那人都要便宜
你自己說比誰那人都便宜
你自己說比你們買的都便宜吧
啊
馬上要下播了人體數
要下播了要下播了要下播了
最後十單
卡四刷奶
四十九塊錢
十八杯
整整十八杯給大家破價
整整十八杯
永遠不會再有了
紅腿
比董魚揮也還便宜
你們都不買
我们要挖好了
我们的身体大师
什么孩子打开的事啊
我们的身体啊
什么孩子
DK啊
DK
这个书啊
这里不在这儿吗
来最后两个最后两单
我们这价格真的
比董玉辉还便宜
对不对
是不是
你见过吗
你在别人那你见过这个价格吗
你什么时候见过这个价格
一号链接四十九块九
直接闭眼去拍吧
这个书啊
问大姐要啊
我们惊喜还有更多惊喜
很多人
很多人不知道而已
就是之前卖那种
卖那种奶粉
卖那些卷的东西卖多了
直播间流量
不对劲了
我们要是天天卖这些的话
我们天天卖这些的话
又又会回来的
我会让你看到
我们直播间
超多惊喜
真的
卖那种几千几千的客单价
高客单价卖太多的
推的流量不一样
昨天推的流
推流推的不对劲
来点点赞点点赞
没了
没了啊
来下户存了
没有人
不想卖纸凉库
卖纸凉库推来的那些流量账号要拨死
卖纸凉库没啥意思
先把账号弄正常吧
那些脏消息
等于上大把质量库啊
便宜的质量库以大把
对吧
谢谢大家
来 多少人没拍到
没拍到的来打个一
卡丝酸奶有多少人没拍到
没拍到的打个一来
看你该伸起来这个拔了
全部伸起来
本来就是引流品来的
福利品来的
49块钱
这个酸奶福利品来的
没什么好那个的
你自己你去超市里面买
你自己想想得多少钱
你去超市里面买得多少钱
要下播了快快快真的
任何人都不可能有这个价格
我们今天下播
你永远见不到今天
18杯
18杯卡丝酸奶只要49
18杯啊
真正的破价了
最后几单
最后两单
18杯
18杯卡丝酸奶
全都是新鲜的
近五
近七天的新鲜日期
保质期非常新鲜
一边
很好喝姐妹
超级好喝
来 把点赞点起来
来 下固存
可以 延迟发货
可以延迟一个月发货
他们都是拍很多的
必须拍很多
这么划算 你不拍多点
多可惜啊 是不是
你不拍多点 多那个呀
你在任何地方
你见过别人那里
有过这个价格吗
拍到的姐妹打个666
我问你
你在别人那里
你见过这个价格吗
你见过这种价格吗
从来没有见过
没听过吧
对不对
我们这里多划算
是不是很划算
觉得划算的姐妹打个1
真的卡四的这个酸奶
延迟发
对 你可以跟客服说
然后它里面是没有加真丑剂
没有加紫色剂 也没有加乳化剂的
卡四的酸奶
今天我们直播间 49块钱 18杯
真的给你们破价
晚一点别的主播就要播了
别的大主播播59
一模一样的套餐
播59
我今天直播间只要49了
保质期25天
非常新鲜
我们下期的官方旗舰店发货
要的打 要
要的打一
要的打一 来
妈呀
来 上一单
两单
上最后一单吧
最后一单
直接去抢
只有最后一单
来 准备上链接
我们上一 要链接上最后一单
最后一单 不播了 不卖了
这么划算 没人买
这么划算 酸奶 没人买
意味着什么
这么划算 大家都不买
因为我们直播间都是假人
真人很少
真的很划算 真的
但凡是谁 是真正的宝妈
看到都会觉得太划算了
都会入的 闭眼入
去抢码 真的太划算了 妈呀
帮你们一起买 太便宜了
你播了个寂寞
简直就是不要钱
这么大杯对你们对吧
真的播了个寂寞
最后两单
还不得拍个视频 都上了
都不买 都上了
下播啦
永远看不到这个价格
我今天一单下播了
18杯这个价格 永远看不到
不可能有
永远不可能有
任何人那你都不会有
不可能有的
任何人那你都买不到的
任何人那你都买不到
没啦
快儿
ной
贴 тебе
那可不敢给你一次剥了
嗯
那我的锅里做呢
不欺奠
哎
拿断没拍到来
好
哇 我都挺暗的
你覺得特別亮 特別曝光
來 還有多少沒拍到
還有多少姐妹沒有買到的
沒買到的來打個一
有多少人是沒有買到的
來 沒買到的打個一
怎麼有這種假人大拇指啊
你頭溜辣
來 有多少新來的
沒有搶到的來打個一
沒有搶到的來打個一 打個一
最後再加三單
亮個燈牌啊 亮個燈牌給大家
點個關注 新來的點個關注
四十九塊錢 十八杯卡式原味酸的
特別皮膩
四十九塊錢卡式原味酸的
十八杯
沒見過這個價格的 真的
老划算了
來 一號鏈接加了
你們的錢已經
拿兩百塊錢 金鈴
等一個 Joan vidéos
呢 照假背與相車
很多平方面幫你
我們真是 Pure time
眼藉民 paint
是不是呢?
licence elementary
我打個 Garg Rick
我想拿那個糖
你把你給你錢
我看你這樣
不想拿我的金錢
你給我去一個嗎
来
赶紧去冲
真的要下播了
真心的
是不是很多人播过
这个家
应该只有我们播
来 一号链接最后两单
最后两单啊
来 不就抓紧了
最后两单
要强的抓紧了
真没了,真的
要下锅了
下锅,下锅吧
带她的钻区能开吧
但维他瑞的爹势能上 conscious
吗
赶紧冲啊姐们r
好便宜啊
挺着服来啊
要下播了
真的要下播了
真的
买不到了
我的天
快快快
走
回来回来
回来
一定要点个关注啊
快快快
要下播了
快点
走
那你就买
买还不买多几单单
操作五块五一盒
我都说了我们直播间很便宜了
我不是
还有多少人没拍到
再加两单好不好
我再跟你们说
我跟你们讲
以后谁也买不到这个价
我们今天下播之后
永远没有这样的机制
永远没有
任何人那里没有
为什么
因为这是零用的
没有哪个主播
会在直播间给卖零用的
福大不要再发了
我要亏死了
有那么多口味啊
你看一号二号三号四号五号六号链接
都有啊
另外一个口味被别的主播拿去播了
播六十九
不让我们播
几千万粉丝的大主播
我们播不了
本来我们是可以播的
明白
来 多少没拍到
还有多少要
打个一吧
妈呀
我真的好累啊
你这
这账号真的是没谁了
一个人如期而至要是吧
就给他一单
好 就给他一单
来 上一单
如期而至就是给这一个人一单
来 上二一
最后上一单我们卖完
我们就差不多了啊
嗯
不然就是上一单
你拍战神的拍就是上一单
如期而至拍了
好了
这么便宜的刷奶您不拍
只能说不死货呀
不死货呀
这么划算去冲啊
姐妹儿
要下播了
拍的人
姐妹儿真的
拍懂
拍了的人都是懂的
都是懂的
真的懂的
经常买酸奶的都懂的
买卡丝的都懂的
这个得多贵呀
妈呀
平时买
一杯就要几块
五块六块一杯
七块八块一杯
十八成五
五八四四
妈呀九十
八九十块钱
你拿去一杯一杯卖
你自己家开商店
一杯一杯卖
卖五块
这里可以
一号链接
甜的
甜的就一号链接会甜一点
其他都
他们卡丝的都还好
二号链接是不甜的
有灵堂的
就一号链接会甜一点
别的都不怎么甜
还有七号链接也是甜的
真的
要十货啊
怎么
十货了
拜托
十货
好东西呀
真的只能说
有些人是不十货
长点生吧
孩子
我看你买了好多单
你应该多搞几个号
一下子瞬间就抢了
太便宜了
但凡实货的姐妹都会去买
很便宜点
我们直播间
你自己想一下
你看
你不要
你直播的时候
你说不赚钱
别人很反感的
你不要说这种话
所以他们不信
你多找几个账号
同时领红包
同时下单
便宜到家了
便宜到了家里了
就是喝过卡
是牛三百就知道了
就是买三个
买三个应该要十
马上没有了
十三个钱
没有了
他马上买不到了姐妹
我们下播永远下播
任何主播那里没有这个机制
任何人那里都没有这个价格
有些人还不信
你去找出来
第二个主播那里有我这个价格
找过来
我给你赔
赔你十块钱
好
你找出第二个主播那里有
比我更便宜的来
我赔你十块钱
赔你十块钱
你找出第二个主播那里有
我这个价格
一模一样的
有我这个价格
找出来
我赔你十块钱
我赔你一百块
赌不赌
我肥宜
嘟嘟
來吧
準備上鏈接
上最伍的
盾兒沒排他打一
上完下坡了
上最伍的來
五十三一
一號鏈接
最伍的
開往上了
上一下那個便宜的那個第二圈
扣四銀家早有的
替油
你讓它們把那個
迪斯曼的授權數發給我
發了一下
我的我要煮
我要賣一波
那個的確很好又便宜
二十五天自保
客人
你怎麼能鑽
我
而且要天洋
都能鑽
沒讀
信服
結束了
很多人都說買
你自己去算五塊錢一盒
十八杯要多少錢
就是
我們直播間四十九
十八杯
最後五單
點關注亮燈牌
下播永遠下播
下播永遠結束
結束永遠沒有
永遠買不到
任何人那裡都不可能有這個價格了
任何人那裡都沒有這個價格
七天的生產日期
七天
保子期二十五天
七天內生產的
這一週內生產的保子期二十五天
非常新鮮
黑標官方幾間店
賈伊佩茨
有任何人那裡賣的比我便宜的
找出第二個主播比我便宜的
找過來我給你賠
我賠
我賠你十塊
我賠你一百塊
賠你一百塊錢
我賠你一百塊錢
沒有人那比我更便宜
非常的 Sk bara
包括100元
你也要不會 stresses
你才不會說
你找出第二个比我便宜的主播来
没有了
一号链接
最后一单
最后一单没有了
哇塞
都是买两单三单四单五单的
王老公马上没有了
没了没了
马上没有了
二十五天保字期二十五天
最后一单
还有多少没拍到
没拍到的来打个一
新来打个一
四十九块钱十八杯
卡四酸奶
没有加增丑剂
没有加乳化剂
没有加濁舍剂
非常好
深入乳配方的
卡四大品牌
我们今天一共十八杯四十九块钱
卡四官方旗舰店
黑标店铺
想要打一
想要打博业
二十五天生产日期
全部黑标官方旗舰店
走出我直播间找到店铺
如果有比我更便宜的
找过来
有比我这里更便宜的
我给你赔一百块
有比我更便宜的主播
如果有第二个主播
哪里比我便宜
找出来给你赔一百块
我跟你说别的主播
卖多少钱
卖五十九
待会我们下播
另外一个主播上播
他的价格是五十九十八倍
比我们贵
来
准备
二十单
最后二十单
点点赞
上链接
三二一不对
一二链接上最后二十单
分享转发
我们直播间
实在是太划算了
最后二十单
最后最后二十单
太划算了
一二链接出来
可以申请
呃
那个
延时发货
一二链接
对
那个
厨房里面的燕麦
你把我下了
뻗
好
好了
谢谢观看
来出来了对不对
冲啊冲啊冲啊冲啊冲啊冲啊
49块钱18杯赶紧冲
没有了真的
我们待会下播下单链接谁呢你买不到
不可能有了没有了
没有了买不到了简安
赶紧冲吧
没了没了
请过来
多少没拍到
没了没了没了没了
下播了
没了没了没了
再申请就一个
没拍到的
什么
没有了
还有多少人要
要的打个一啊
真的划算了
上哪里找这么划算的酸奶上哪里找
而且还是名牌的
品牌的卡式酸奶
你平时你平时你上哪里去找
哪里能买到这么便宜的酸奶
哪里能够买得到这么便宜的酸奶
你看
对不对
你上一下那个欧运的那个什么
那些品
都可以上去拍的嘛
来还有多少人没拍到的
我们真的我们要下播了
我们要下播了
下播之后就啥都没了
永远没了
活动就停止了
就结束了
我们下播之后活动就结束了
永远结束了
永远结束没有了
你买嘛
真的一定要去冲
一定要去冲
一定要快
来 准备再加一点
快点吧
快一点吧
姐妹快快快快
真的
那永远结束你的
买完下锅
我真的我真的无语了姐妹
真的这么便宜的东西没人知道
有人知道吗
这么便宜的酸奶有人知道吗
没人知道吗
对不对
有人知道吗
无语的无语叫无语
真的
这么划算东西没人知道
好
卖裤子那天是吧
嗯
在后面就是违规了吗
来最后三单
最后三单
加不了一点
加不了了到时候真的加了
一点都加不了
别写
一点
现在准备
没有
他们不买
没有人买
没人不乖
后面就是
可能
没有人买
Garrett
見面
看見ya
来 上点别的
那内裤能上吗
我的那个内裤啊
那内裤能不能上帮我拿过来
楼梯那里 我放在那里
下来仓库楼梯那里
很好的内裤
很好 质量巨压
快点 快点
没抢呢 打个一
新来的 来 打个一
还有多少人新来的
有多少新来的
没抢到打个一
酸奶还有多少人要
一个 两个
两个人打一 上两单
塔式酸奶真的姐们本身
都不想怎么说了
这个问大家要一下链接吗
这个是素酷
素酷想不想要
这个素酷
这个素酷的质量巨好
这个素酷啊
3D立体成型的
3D立体检材的
有检测报告的
非常舒服
非常非常舒服
非常软
想要的打个一吧
好 来
来
那边
小朋友
王卡
要在做什么手工啊
送一个给妈妈吧
弟弟
你要不要穿你的
那个熊猫的拖鞋
对啊 你要不要穿你企鹅的拖鞋
很冰的哦
很冰的
又是请field
下集inka
戴戏
那是衣服
来 弟弟 妈 爸爸
你干嘛 做成那种样子
这是做什么 你去穿鞋子好不好
卡丝酸奶
来 卡丝酸奶我们就过掉咯
这个内裤能不能上啊
这内裤能不能上啊
妈妈送你一个项链
但是有点小
可以戴手上
你看姐姐怎么了
那你送给姐姐吧
但是送姐姐的姐姐
也会继续
是姐姐帮我
我给你带我嘴
来 没了
我给下副存
白
让她牙子做的
夹一盏
我是真的好不好
你是不是弄得美颜
把这牙子美白了
是不是
没的
嗯
弟弟这个有毒啊
这好臭啊
这个
真的我要和你闻一下这个
弟弟这个腔了吗
姐姐你不进去闻
吃东西都是千万不要碰
这有毒的
你问
有点嘞
有一点点
不能玩啊
这种啊
天生的跟用什么牙口无关
你千万不能玩这种东西
姓早熟的啊
你还带着睡觉是吧
妹妹闻到旁边姓早熟的
扔掉扔掉
妈妈
你买个那种没有毒的
你的那个项链呢
妈妈给你买个石头的项链呢
嗯
13号链接是有果粒的
多吗
有果粒的在13号链接
什么呀
三号链接的
有果粒的那种在教练
七号链接
哎呀
认真银着拨着拨着拨着拨着
怎么一去聊天去了
我这脖子去聊天去
那还有多少没买到的
你十三号链接是啥
你没看过
所有人要的打一
最后一次我们要下播了
我们要下播
我们下播之后这个活动
永远你都买不到
这个活动这个价格永远都没有
任何人
任何人那里都不可能会有这个价格
你信吗
下播了
不过了 换掉了
真的
下播了 翻开了
我的妈呀
不怕我上过了
有8号更过了
我走上門報
不語言
真的是
這粉絲不行了
你自己看一下
老婆
就在這裏裡
等一下
貫徹
不能說
好賺ив
一開始叫你不用發就是對的
一開始就別發
下播吧
快點來點下播
好
來吧點下播
點下播了啊
真的你們永遠
你買到所有剛買的
你要是買到比我這裡更便宜的
找過來我給你賠一百塊錢
底小鈣不薄
沒必要
小孩子沒必要吃這些鈣
我跟你說吧
沒必要吃
根本就沒必要給孩子吃那些鈣
我都不想剝這些瓶
哦 哺乳期
哺乳期的話你就吃那種一顆一顆的乳鈣就可以了
娘
輝人
等一下
我们真的要下播了
要下播了
这刷奶真的特别好
应该把它放到一个杯子里面
倒出来给它看一下
下播重新播吧
帮我点一下了
别放歌了
收到
等一下
露布
味噌
冰銅
冰鑊