第42天
42天 看不到听不到
他们说卡了
卡不了 卡了
这个地方
来 有一点点
那我就在这里不动好了
不动啊
不动 来 把这个放这里
放这里给大家看一下
好 那我就在这个地方不要动
所以 你比如说他第一天吃什么
来 拿这个来 拿这个
拿这个帮我搬下来
我给你们看一眼
你比如说
最怕什么
最怕有的人是懂得一半一半
对不对 懂得一
懂得半点
然后就给你胡乱的盾
胡乱的补
我们第一个阶段主要是排恶路
排我们的身体里面的
那个子宫里面的东西
把它排出去
第二个阶段是养我们的肠道
对不对
最后第四个阶段是补我们的元气
让我们出完月子之后
白里头有红的
我们皮肤啊什么各方面都特别
状态都特别好
那我们排那些东西的时候
那我们是有些东西是不能吃的
虽然有些很补
但是我们有些东西要等我们
恶路干净了
才能够去吃
恶路干净之后我们又要干什么
我们要养我们的肠道
如果我们肠道我们吃的太过于油腻
坐月子吃的太过油腻
导致你马桶里面乱七八糟
对不对 一天N多次
因为我们坐月子期间
我们的肠道是很娇嫩的
所以如果到这个
如果你导致你排便的时候
排得乱七八糟的时候
那么你喂你的奶也是不好的
那么来
这个后面就有讲到
我们这个是第14天之后
第14天之前
第14天之后
你每天该怎么吃
每天吃的都不一样
那么这里呢
就是有14天的一个汤饮
你每天
比如说你第14天
第15天
第16天
第17天
第18天
从第一天
第二天
第三天
第四天
第五天
你看一下
来第19天
看到吗
写19就会有个19天
第19天又是什么
茯林玉竹无花果汤
再加了这个
这个是泡茶的
你喝的一个
喝的一个汤料
你也可以直接泡水喝
那这个
这个是不是给你搭配好的
是不是非常好
每一个都是干干净净的
所以你有42天的这个汤料
除了这个以外
来宝贝
除了这个汤料以外
来拿主食
很多人
是不是比较关注主食
你不要一看到就3000多
3000多
你坐月子是你人生当中
非常重要的一个阶段
你想到3000多
哇
你觉得3000多很贵
来把它主食
主食在那一边
对对对
你想象一下
3000多是你吃42天的量
能不能明白
来抽出来抽出来
来这是我们的主食
主食里面有
你的早餐
晚餐的主食
你早上要吃什么
你晚上要吃什么
这是你的早餐跟晚餐
你的主食
这里能听懂吗
这里能听懂
来打个一
来定了月子中心
没关系
我们有一个精华影
来除了这个
那你一天
是不是给你配了这个
你单独去买猴头菇
单独去买玉卒
你单独去买黄花菜
你买这些东西
你光去买
你现在去药房里面
看一下买这些要多少钱
古房汉房
你单独去买这个房子
你看一下
一个房子要多少钱
姐妹你告诉我
你打给我看
你现在去药房里面
你买一个这个
要多少钱
光买一袋
是不是要一百多
随随便便
你买一点点
汉房的东西
现在汉房的东西
非常贵
我们今天只要几十块
几十块钱
还有你的早餐跟晚餐
早餐跟晚餐
搭配给你
还不够
还有你每天的精华影
把那精华影拿过来
一大盒
帮我拿过来精华影
帮我递一下
不不不
那个精华影
那个喝的
直接计时的
来 刚刚有个宝宝说
我已经订了月子中心
那你就直接选择这个精华影
这精华影
直接给你一百一十二天的量
精华影就是说
你每天
你比如说有四什么汤
鲜什么汤
助盐汤
这个汤
你都不用自己去包
已经给你炖好了
你每天喝就可以了
如果你早晚喝一天的话
你可以喝六十多天
明白吗
你每天喝一次
你是一百多天的量
一百一十二天
一百多天的量
都给你搭配好了
来 还不够
你每天
来 这个给你
这个给你
再给你什么
洗头发的
泡头发的
你坐月子
你洗头
你用什么水
姐妹
你坐月子
洗澡
洗脚
泡澡
以及洗头发
洗头发
很多人说我要去买艾叶
我要自己来
跟着那方子来配
来
我们全部给你搭配好了
坐月子
四十二天
每一天
不从样
这个是泡脚的
还有一个洗头的
洗头的拿过来
所以
所以姐妹
你觉得
是不是很划算
洗脚的
洗澡
洗头的
洗澡的
跟洗头的
四十二天
再加上
你
你坐月子
坐月子
吃的
喝的
还有我们那个
下奶汤
以及
我们再给你
送芝麻油
来
下奶汤给你了
再给你一个
那个
芝麻油
拿过来
送给你
你自己说
四十二天
这么多东西
姐妹
你们说
划不划算
来
是不是
你不要说
哎呀
好贵好贵
你要想一下
你坐月子
你整个人生当中
最重要的一个阶段
你要怎么样
可以让你的状态
回到更好的时候
是不是
姐妹
来
姐妹有没有
就是准妈妈
准妈妈
有没有想要的
想要的来打个一
想要打个一
来
我看一下
有多少人是想要的
好不好
来
想要的姐妹
小一打起来
我们开播
第一波福利
因为我们现在
就是为了耗一波流量
耗一波流量
来打一的朋友
姐妹
四十二天
我刚刚讲到
全部的量
包括礼物
全部送给你
这些打一的人
我给你补贴五百块
三千三的套餐
就是两千八
好不好
不要告诉第二个人
就只有我们直播间有了
那么再来
准备给他上链接
来
上链接
五四三二一
一二链接
直接遍去拍
除了我刚刚说到这些
还有
玫瑰茶包
来
拿过来
玫瑰茶包
来
玫瑰茶
就不是不是
也是套餐里面
直接给你送的
来
还有这个茶包
养生茶
是不是也给你送了
还有这个
下奶水
这个水
来
宝贝
把它倒到这个
这个里面
把它倒到这个里面
或者把它煮开了
泡茶
这个水
非常非常好
来
上链接
三千
三千多的套餐
直接给他上
来
直接谈到我们的
直接谈到一号链接来
准妈妈
对
就是
就是管我们的身体的
来
我现在给你们看一下配方
给你们看一下配方
我们的汉方
二十多年
你下奶的
你元气
补元气的
还有让我们的小妇
收我们的小妇
姐妹
来
我现在跟她讲
对
是产后
不是产后补身体的
是不是
有那个
那个是什么汤
是什么汤
直接喝的
那个是什么汤
那个
精华饮
直接喝
那个是什么汤
那个直接喝的
那个可以
你买回去
产后的
你就买这个链接
三千多
产后的
来
你就买我们眼前
这一堆套餐
我不能乱动我这个
动我这个就没有网络了
产后的
姐妹
你就买这一个套餐
就买这一
这一堆
眼前这一堆
全部都给你
四十二天的量
那个是什么汤
的这个
是什么汤
这个
这个是什么汤
这个在哪里
在九号链接
光这个
是什么汤的
直接喝的
来
这个就是直接喝
我们直接
今天买一号链接
三千三
这个
直接给你送
一百一十二天的量
四十一百一十二天的量
一百一十二条
对不对
一百一十二天的量
给你送
对
生化上也有
有有有
在几号链接
三号链接
我们等一下放在三号链接
你自己去拍
放三号链接
好不好
来
所有姐妹
我今天讲到我们产后
来
产后准妈妈坐月子的
打个一
三号链接
是我们光
光是这个
光单独的这个
你直接自己去拍就可以了
我们一号链接
是包含了这个
这个一共到手
是有一百一十二条
直接全部包含在里面
来
产后准妈妈
打个一
准备要生宝宝的
或者你现在八个月
十个月了
你马上要生宝宝了
马上要生宝宝了
来
想要月子坐得好
对不对
月子坐得好
很重要
月子是我们人生
女生
所有女生当中
最重要的一个阶段
好
对不对
如果你月子坐
月子是我们女人
女人
如果你月子坐得好
你可以恢复到
比你生完之后
比你生之前的
那个状态
还要更好的
是不是
对不对
来
所有姐妹
很多人坐完月子之后
会出现什么
来
回奶
吃不对会回奶
吃不对会葬奶
吃不对
你自己很胖
你很胖
你这个地方收不回去
子宫这个地方收不回去
你平坦你的小腹
整个人身轻如燕
状态很好
面色白里透红
有没有
就是你月子坐好
月子坐好
是可以这样的
你看我出去
我说我生了三个孩子
顺产生完三个孩子
你们看我的小腹
我的小腹
我是不用吃
我现在是一天
我什么都不用吃
我喝水
我都有奶
喝水
为什么
就是我们乳腺要通畅
不能够
我们的乳腺
我们的乳腺不能堵
对不对
所以很多人是
你坐月子
你没有吃对
你会怎么样
你这两边像石头一样
硬爆炸了
都没有奶
然后怎么找通乳丝
搞来搞去
没有奶
是不是
很多人说
我生完之后
我不用喂人奶的
喂不喂人奶
无所谓
关键你这个要通的
你这个不通的话
会有问题
你自己会难受
会发发发
发那个什么
对不对
所以说不是说
你喂不喂人奶
无所谓
关键是我们这个地方
要通
所以怎么样
让你通
所以你吃完
你生完宝宝之后
你第一个星期
你吃东西很重要
你生完宝宝之后
你第一个阶段
你吃什么
所以很多人家里的长辈
他不懂
要么就是懂个
一点半懂
懂个半
懂个一半一半的
他就乱补
乱补乱吃
就这个好
吃红枣啊
吃饿椒啊
饿椒第一个阶段
能吃吗
不能吃
你刚生完宝宝
你第一个星期
能吃
第一天
第二天
能吃鸡汤
能吃猪蹄吗
不能吃啊
你第一天
你生完宝宝
你就吃猪蹄
炖
炖花生吗
是不是不可以
你就吃红枣
红枣
猪蹄炖花生
能不能吃
不能吃
你刚生完第一天
你能吃乌鸡炖
炖花生吗
不能吃
对不对
所以很多人
他懂个一半一半
就使劲补
补出来之后
长得
人都像气球肿起来
然后那个奶脏的
脏到没有奶
对不对
你这个都不通了
所以我们这个
这个为什么好
广耗堂
就是针对那种
懂得一半一半的人
还有一点都不懂的
不知道怎么做月子
不知道怎么吃的
我们给你配好了
你第一天
你第一阶段
要吃什么
第一天你看他的主食
第一天
来第一天吃的是什么
给你们看一下
第一天吃的是
花椒一米茯苓汤
是很清淡的
第一天吃的是
花椒一米茯苓汤
是让你
是很
然后主食是什么
主食是小米
第一阶段
主食我们吃什么
主食我们吃小米
这个是让我们干什么
让我们身体很轻松
让我们去腹肿
让我们消肿
让我们去掉身体各种水分
让我们看起来很轻盈
让我们通乳腺
明白吗
这里能不能听懂
这里能听懂吗
第一阶段
那你不知道吗
如果我不告诉你
如果你不按照这个配
你知道怎么吃吗
姐妹
对不对
你不知道
你一上来就是
一个猪蹄
一上来就是一个鸡
一上来就炖一个鲤鱼汤
对不对
你不知道的
你不知道
来
所有姐妹
我们这个全部给你配好了
全部给你配好了
42天
每天
Monday
Tuesday
从12345到42
到262728
42天
姐妹
你看这里
你吃完了就空了
吃完就空了
42天
是不是很好
所有姐妹
我问一下大家
准妈妈来打个一
想要打一
新来打一
刚来的
第一次来我们直播间的
来准妈妈的
要做月子
准备做月子
准妈妈要生宝宝了
要生宝宝了
来
打个一先
打个一
好不好
有没有
有没有有的
姐妹来打个有
打个有
新来的
刚来直播间
第一次来我们直播间的
我们今天这个就是
广和堂全套了
全套了
准备
好不好
你可能会觉得说
这一套是要卖到多少钱
8000多
广和堂
广和堂够哪里
圣贝拉
圣贝拉月子中心
40万
38.8万
38万一个月的月子中心
它里面吃了什么
它里面吃的是广和堂
它里面吃的就广和堂
这42天的月子套餐
下奶水
这汤料包
就这些东西
那我们今天是什么
3300块钱
我们吃的是什么
吃的就是
跟圣贝拉月子中心
40万一个月的月子中心里面
吃的是一模一样的
一模一样的
除了我们的汤料包
早晚的主食给到你
还给你什么
还给你精华饮
还给你洗头发洗澡的
还给你泡茶的玫瑰花茶
还给你什么
还给你那个下奶水
这个
下奶水
是不是都给你了
你这说划不划算
姐妹们
平均划算下来
一天只要75块
我们今天就播两个小时
下播播完我们就没有
来
姐妹
这个姐姐
关注我们抖音
在这里关注我们抖音
如果你想买就关注我们抖音就可以了
对对
关注我们抖音
所有姐妹
如果你今天想拍的
来打个一
真心想要的
真心想要
真心想拍的
真心想买的
打个一
好不好
广和堂就只有今天
我播两个小时就下播
因为这个场地
这我们在大湾区
深边一
大湾区
CBME
大湾区什么大湾区
广东
深圳
香港
澳门
这整个大湾区
珠海
这个母音展
母音展
人家为什么邀请我们到这里来播
这今天
只有今天有活动
最后两个小时
播完
不会再有
来真心想要的
保力boy
你是不是真心想要去
真心想要
来打个一
点我头像
收购私信我
好不好
现在一号链接拍下
拍下之后找我拿500块钱补贴
拍下找我拿500块钱补贴
今天是那个月子
做月子的姐妹
好不好
做月子的姐妹的一个专场
做月子
做月子的那个你的月子汤
你做月子
怎么吃下奶
怎么吃小腹
产后四个月
那产后四个月
那就
我知道我知道
男人不可以
没有
因为我们先薅一波流量
我们只给三个宝宝
有这个活动
只给三个宝宝
刚刚听到的姐妹
所有人
产后十个半月
那你就买那个
买那个影就可以了
我们
我们这是做月子
做月子
就是你
你现在就做月子的姐妹
有没有
来打个一
你现在马上
你就已经做月子了
你现在怀孕
准妈妈
你现在怀孕十个月
怀孕九个月
怀孕八个月
怀孕五个月
怀孕六个月
有没有
来做月子
还没有想好
怎么做月子的
家里请了月嫂
但是不知道
怎么做月子
不会做月子
不懂做月子的
我们今天这个广和堂
广和堂姐妹
高端的月子套餐
月子套餐
你就做月子
不知道怎么吃的
来打个一
做月子
不知道怎么吃的
这辈子
再也不做月子了
好
那你就
那就不管
那你就听我讲就可以了
你可以分享给
给你身边的姐妹
你跟她们讲一下
这个有多好
你帮我
帮我把这个
把它摆在那一边
你看一下镜头
更多的地方
你可以分享给她们
你们觉得这个东西
是不是很好的一个东西
好不好
就从你生宝宝宝第一天到42天
这42天
你的早餐
你的晚餐
你喝的饮
你喝的汤
包括你直接喝的那个营养
营养液
全部都有
你不用自己煮
你不用自己炖
你说好不好
好不好
家里正好有表面要生宝宝
这个可能你不会买
来
所有说
我说
我说这有什么好处
对不对
有的人不会坐月子
坐月子乱吃乱补
补出来
出完月子
跟个猪头一样
有没有
在月子里面
那个奶脏的
脏的
把那个脏回去了
不会下奶
没有奶
不是不管你有没有奶的
这跟你有没有奶无所谓
你为不为人奶无所谓
主要是你的乳腺要通
对不对
有的人
你的乳腺不通
跟你喂不喂人奶无关
你说反正我不喂人奶的
我无所谓
有没有奶
关我屁事
不跟着无关
这个你喝
这个是你的乳腺通
这个是帮助什么
帮助好的
明白吗
还有
你到第四个阶段要怎么样
百里透红
有的人吃完月子
天天吃鸡汤
吃猪蹄
你吃的
你整个肥头大了
你整个脸都是油腻腻的
你不是那种好像回春的那种少女的那种轻盈的姿态
那你为什么
为什么有的人坐完月子出来
有的人坐完月子之后出来
他的状态跟眉生一样
跟少女一样
为什么有的人生完宝宝之后
他的状态就很油腻
有没有区别
是什么原因
姐妹
有的人整个整张脸啊
都在出油啊
都感觉那个油在往外冒
做个月子
整个那个头顶啊
油腻腻的
但为什么
有的人坐完月子出来之后
跟个少女一样
她是有跟吃有很大的关系
跟吃有很大的关系
我今天讲的这个广和堂
就是我们的汉方
古方
还有你的小腹
你的小腹
有的人跟他说再多
他不会听
他没有经过
他没有过来人
没有经历过
你跟他说了再好
他不会相信的
你一定要经历过
你才会懂的
有的人整个肚子
你的子宫要收缩吧
你的小腹想要平坦
对不对
你想要小腹平坦的
想要你的小腹收进去的
又想要有奶的
你看
我不用吃
我每天要吃很多吗
我不用吃很多
我不用炖鸡
我不用炖猪蹄吧
我每天就正常吃
正常喝
我喝水都有奶
然后小腹照样
照样收得好
子宫照样收得好
我二路
八天就可以排干净
有的人一个月
五十天还没有排干净
那你
你生个宝宝
你再不知道
不知道怎么去调理的情况下
你几次因为生一个宝宝
你的恶路
一个月三十天
五十天都排不干净的
有没有这样的
那一般来说
就是半个月内就排干净了
我问一下大家
你们的恶路多久排干净了
真的我见过
我们的
对对对
有的人是
有的人是一百天
很夸张的
有的人一百天才排干净
有没有
你们说一下
你们多少天排干净的
三十天
那么正常的是多少天
你知道吗
正常的
我们多少天排干净
是十五天以内
十五天以内
我第三胎
我七八天就已经排干净了
我第一胎的时候
我二十天就排干净了
二十天不到
我第二胎的时候
我就十几天
我就排干净了
我一胎比一胎懂
所以这个
这个是干什么
这个你吃
你的排
第一个阶段
你排干净
第二个阶段是什么
养肠道
第三个阶段
就是我们心情
我们的下奶
第四个阶段是什么
就是我们
白里透红
我们像少女一样的状态
然后我们很轻盈
非常的轻盈
对不对
听懂吗
好多人不知道坐月子
以为坐月子
我坐月子
我就像黄太后一样
我躺在床上
我什么都不懂
我就坐着吃就行了
不是这样子的姐妹
如果你想要坐月子
坐得好
你是要像黄太后一样
躺在床上
你躺在床上
还有你的喝的
你的吃的
你的用的
你洗头发
你洗脚
你要用什么东西
很重要
这样子才能够保证说
我们出完月子之后
我们跟眉身的状态
是一样的
我们生完之后
出完月子
我们看起来状态
就像眉身一样
有没有
有没有这样子
来准妈妈
来打个1
准妈妈打个1
我们1号链接
我们马上就要下播
待会下播之后就没有了
我们现在是已经
开着链接了
下播了就没有记得福利了
下链接
来想要打个1
直接开着
来直接把它上链接
直接上
1号链接
一直开着的
是吧
好
一直开着的
来
1号链接
大家直接去拍就可以了
准妈妈来告诉我
你现在怀孕几个月
跟主播讲一遍
好不好
我们就播两个小时
下播完之后
我们不会再播了
就不会再有了
所以说
准妈妈姐妹
来打个1
准妈妈
直播间准妈妈的
来
广和堂
你知道吗
40万一个月的月子中心
准妈妈
不是二胎妈妈
就准妈妈
你现在怀孕
你马上要做月子
工作室
你现在怀孕几个月
二胎妈妈
你跟主播讲一下
那么很多人
40万
住40万一个月的月子中心
七个月
对不对
天性
高摄影
工作室
还有这样子
因子
你们怀孕几个月
这样子
因子
你打出来
你怀孕几个月
你告诉我
因子
怀孕七个月
对不对
好的
你听我讲完
你们
现在
你知道
坐月子的时候
有个月子中心
40万一个月
巧匠
九个多月
这三个宝宝
你听主播讲
40万一个月的月子中心
圣贝拉
它里面用的是什么
用的就是
用的就是广和堂
广和堂的这一套
这一套月子套餐
那么有的姐妹
可能一胎
有的姐妹是二胎
那么有的人
你有没有见过
有的人出完月子
她的妈胃很重
就整个人是肿的
很胖
也没有奶
然后肚子也没有平
下去
但有的人
坐完月子
生完宝宝
出完月子
可能半个月
20天
一个月都不到
她就可以恢复到
平坦的小腹
整个人百里透红
活力十足
体态轻盈
又有奶
小腹又可以收得很好
子宫又收得很好
所以你坐月子
很多人说
我坐月子
我就不吃
我不喂人奶
我是不是会瘦
没有用
你坐月子
你不吃
也没有用
你
你第一天
还有就是
有的人说
我不喂人奶
所以我无所谓
那么你要不要
百里透红线
你的那个
饿什么东西
你要排干净
排干净
你想不想要
八天
你就排干净
七八天
你很
很快的时间
排干净
有的人不懂得
坐月子
三十天才干净
五十天才干净
那你如果
一直这样子
你会很亏
你整个元气
你就很亏
很亏
就导致
你的后面
你的气色
就上不来
你
你觉得一直排恶路
一直排恶路
你觉得是
没问题的吗
是有问题的
是不行的
如果你一直在留
一直在留
你的
你的会亏
会亏
你的元气
是在损耗
所以你不能够说
我一直排
那个恶什么
排很多天
我三十天才干净
五十天才干净
一个月才干净
这是不对的
所以我们第一个月
干什么
第一阶段
我们一周的时间
一周左右
七八天
我们就恶路
我们就干净
然后第二个阶段
第二周
我们肠道要好
如果你吃猪蹄
吃鸡
鸡汤
吃鱼汤
过于油腻
我们月子期间
我们的肠道很娇嫩
肠道很娇嫩
我们会
如果吃过于油腻
我们会紊乱
紊乱之后
我们那个马桶里面
就会乱七八糟
就会一天
可能很多次
那么这样子
造成我们的奶也会不好
然后到最后一个阶段
是我们要白里透红
这里能听懂吧
所以说
这是我们坐月子
坐月子非常重要的一个阶段
好的好的好的
坐月子非常重要的阶段
它是从你生完宝宝第一天
你生完宝宝第一天就给你配了主食
早餐吃什么
晚餐吃什么
给你配了主食
以及汤料
汤料这些配方都给你配了
比如说我们今天是一个第十
第二十天
来第二十天
你看到没有
第二十天
这里就写一个二十
我们这个里面有什么呢
来第二十天
我们这个
这个就是螺片木耳香菇汤
那它给我们搭配好了
每一天都不一样呢
那第二十九天
阿椒三盛桂圆汤
这是第二十九天的
那么很多人不知道
你说的这些
我可以自己去药店买
没用的姐妹
你自己想一下
你去园房里面
你去汉房那里买
这样一个要多少钱
要不要一百块
我跟你说远远不止
给你配齐
每一寸给你弄好
要一百多以上
至少要一百多
远远不止
对
大家都知道的
对不对
那我们今天是什么
除了这个给到你
我们的主食
来
主食给到你
早上吃的主食
晚上吃的主食
主食给你了
给你配好了
你晚上早上吃什么
你师父不用担心了
你可以不胖
又可以很好的过
做好月子
那么师父很好
来
再就是我们的汤料包
再就是我们的那个
六个我们的喝
就是茶包
再就是我们的那个精华饮
就这一堆哦
精华饮
精华饮拿过来
一百一十二条精华饮
你每天喝的是什么汤
助盐汤
各种汤
生化汤
全部都有
来
这个助盐饮
拿个打开一下
打开一下抽出来
就这些汤
一共有一百一十二天的量
一共是四十二天的量
一套四十二天的量
另外给你送
一百一十二天助盐饮
这个价值两千块钱的助盐饮
送给你
你不用自己炖了
这个也有
这个也有了
这是
这只是一天
一天
还有洗头的
洗澡的
洗脚的
泡脚的
一定要用的
洗头发的
卖点备注一下
四十二天
洗头发的
也有了
都有
还有喝的茶
是不是都有了
全部
全套
一起
你就说
划算下来
单天
一天只要七十五块
单天只要七十五块
是不是很划算
来
所有想要
真心想要的人
打个想要
就是让你
坐到你的月子
坐月子
整个坐月子期间
你身轻如燕
我们直播间更划算
只有今天
我们直播间才有这个价格
你今天拍
拍了之后
点我的头像
售后来私信我
只有三个名额
来找我领
领钱
领现金
我给你现金
明白吗
今天买
我一号链接
我们这个套餐
是八千块的套餐
八千块的套餐
我们今天
三千八
别人都是三千八
我们直播间三千三
三千三
你今天买了
一号链接拍三千三
拍了之后
点我的头像售后来找我
我再给你现金
我再给你补贴现金
所以只有三个名额
只有三个名额
抓紧时间
我下播之后加不了
我下播
我们今天在现场
我们在深圳CBMU直播
我们就只有今天
有这个福利
不是每天都有
明白吗
好
兵
兵看到了吗
看到了吗
只有现在
你现在赶紧拍
只有三个名额
三个名额
点我的头像售后私信我
来这是我给你的补贴
我给你补贴
听懂了吗
看到了吗
这么多
零零
两个零的
明白吧
现在点我的头像
一号链接
所以说你四十二天
这什么
就坐月子
坐月子吃的
坐月子
你整个月子里面
四十二天
你的早餐
晚餐
你的汤料
就让你身轻如燕
让你非常轻松
让你就是
面色就是说百里透红
让你收小腹
让你下奶
让你出完月子之后
出完月子之后
跟生了跟没生一样
生了跟没生一样
我们从哪里发货
从哪里发货
就是你要做到就是说
生完湖北发货
湖北发货
你生完
有的人为什么可以做到
生完宝宝之后
你看那些明星
他出月子
可以做到跟没生一样
等他出完月子的样子
就可以开工了
状态就非常好
又有奶
然后呢
百里透红
少女感又轻盈
状态又好
又不会过胖十斤
还没奶
死尽吃猪蹄啊
死尽吃鸡啊
鸡啊
对啊
对
我们现在在深圳
CBME
大湾区母营展
只有今天才有这个活动
所以说你们现在
一号链接抓紧时间
抓紧时间
最后三单
我真的
我们这补贴就这三单
就这三单补贴
一号链接拍下
我再给你补贴这么多
点我们头像
售后私信我们
我再给你补贴这么多
只有今天
只有这一次
我们在大湾区
CBME母营展
才有的
二十多年的历史
广和堂
圣贝拉月子中心
圣贝拉四十万
这是在展会
这是展览
展览叫什么
上海有展会
深圳有展会
北京也有展会
迪拜也有展会
美国也有展会
展会就一个公司
它会在各个地方
办展
但是
它的
它发货要跟着
他们这个
总部
总部发货
宝贝
明白吗
它的工厂
它的那个研究的地方
弄这个配方的
这个地方给你发货
所有姐妹
有没有有的人
坐一个月子
死尽吃
吃得像个猪头一样
对不对
死尽吃
吃得又肥
然后又没有奶
为什么呢
因为所有人都跟他说
你要吃多一点
吃多一点
你又吃猪蹄
又吃很多的鸡
你整个人是油光满面的
你整个人
整个油腻腻的
你的面色都是很黄的
黄到发焦的那种
但是很多人
如果你很会坐月子
坐完月子出来是什么样
是像少女一样
是白里透红的
是很轻盈的
你的小腹是很平坦的
你子宫是收得很好的
你的状态是很好的
你的那个饿什么路
你是一下子就
可以就说很快
比如说
本身就是七八天
就排干净的
有的人不会坐月子
吃的东西不会吃
三十天
五十天才排干净
有没有
来真心想要的打个一
真心想要的打个一
我跟大家讲一遍
这里面是什么
好吧
所有姐妹
来真心想要的人
打个一
真心就是
比如说你现在正好
马上没电了
帮我充电哦
就比如说
你是八个月怀孕
七个月怀孕九个月
马上要坐月子了
姐妹有没有
有的打个一
好不好
对
非常直
来我们今天是产后
四十二天的量
产后四十二天的量
宝贝
你们看一下
这里是十四天的量
这里呢
总共是三十多天的量
我们总共是四十二天
你每一天吃什么
比如说这个是我们的
第十四
这里写了个第十四
对不对
第十四稍等一下先
然后呢
这里写了个什么
第十九
那么第十九天
它的汤料包是什么
茯苓玉毒无花果汤
来
那么第十四天是什么
螺片木耳香菇汤
那么这个后面
我给大家看一下
这个后面是不是都有
你每一天
你第一天吃什么
第二天吃什么
第三天为什么要吃这些
你比如说我们
我们的第十四天要吃
阿椒桑胜桂圆汤
第十五天要吃
供菊鸡松
融玉竹汤
第十六天要吃
花椒鹰嘴头
玉竹汤
对不对
吃这个
这个就是月子水
这个炖好
你就拿这个
拿这个
你把那个
你把这个丢下去
然后拿开水
或者是矿泉水
或者说是那个
什么婴儿水
你把它炖出来
然后加一点点
排骨
加一点点瘦肉
也可以
或者直接喝
这就是月子水
除此之外
还有什么
你今天的一个
月子汤的一个
第五阶段的一个茶
你今天要喝的茶
你今天要喝的汤
这个是
你
你第十
来
你的第十
第二十九
二十七
二十八
来
二十九
第二十九天
你要吃的这些东西
放在这个
这个里面
是不是有了
这是你第二十九天
吃的东西
除此之外
你第一阶段
第二阶段
第三阶段
第四阶段
你第三
二十九天
应该是你第三阶段
你要吃的一个主食
主食是有什么
早餐晚餐
这一天的量
来宝贝
你看好了
看好了
来
等于说
你今天喝的茶有了
你今天喝的月子汤
月子汤有了
你今天喝的
吃的早晚餐有了
来
还有什么
你的一个金花瓶
你今天要喝的什么
四什么汤
生化什么汤
还有化鲜汤
养盐汤
这个汤
给你一百一十二天的量
来
这个
这个有了
来
你今天一天的量
还有什么
来
再给你送这个月子水
如果说你不喜欢
你不会用什么水
你不用白水
你要用这个
来这个倒下去
给你煮
煮出来的汤
是不是
煮出来
或者你泡茶
也有了
再就是来
拿来煮
对
42天
这就是一天
我打个比方
这就其中一天
其中一天
来
再就是
你今天这一天
是不是要洗
洗头发
洗头发这里面有42包
每天一包
每天都不一样的配方
来
你今天是不是要泡脚
泡脚
42天
每天不一样
这个泡脚的
这个
股方都有了
来
因为
是42天
但是这个给你送了
112天
这个
养颜瘾
这个精华瘾
给你送了112天
明白吗
所以你今天是赚
你今天为什么赚
就赚在这个
赚这个养颜瘾
养颜瘾
这个是2800块的
2800块
这有
有112个
对啊
这个就有112个
所以你每天
每天吃的话
这个
2000块
这给你送了
能不能懂
宝宝
还有
这个茶
这个
喝茶的
这个玫瑰花包
给你6包
来
那个洗脚的
竹浴包
竹浴包里面
就小包小包
就像这样子的
很干净的
都给你送
送正装
都给你送正装
所以
翘
翘将
能听懂吗
所以你的主食有了
你的汤有了
你的茶也有了
你洗澡
洗头的都有了
还有养颜瘾
额外再给你这个养颜瘾
2000块钱的养颜瘾
112个
你自己去看
在几号链接
单独的这个链接
三号链接
对不对
来这个养颜瘾
给你送
送给
送给你
一号链接
你赶紧去拍
所以说
我们今天为什么划算
为什么我今天播
我今天播的原因
就在这里
然后
你42天
你每一天都不同样的
很多人会说
三千多
你觉得三千多很贵
有的人一听三千多很贵
那是因为
他没有去买过汉方的东西
你单独你去买这个
比如说花椒
鹰嘴豆
玉竹汤
你买一点玉竹
你去看一下
你去稍微买一点点玉竹
要多少钱
你去买一点点玉竹
宝贝
九十多
我真的不骗你
三千三
42天的量
每一天只要75块钱
所以说
你想象一下
你整个坐月子
你42天
75块钱都不要
你坐月子
你想要坐好月子
你
之前这些东西
都有我公公
还有我妈
去那些油房里面
找人帮我配
炖来给我吃
我吃了很多的
就是那个黄花菜
炖那个猪肚
卡丝之前买了
之前播了
你没
没那个
来
姐妹
把这个麦取掉
我们直接
直接
先
先冲一会儿练先
来
那个什么
姐妹
姐妹想不想要
想要的打个一了
好不好
想要的打个一
来
赶紧去拍
有有有
翘降
给你这么多
赶紧去拍
现在拍下
拍下点我们的头像
售后来私信我
给你这么多的一个补贴
来
怎么吃
我跟都说了很多遍了
直接吃
那我们每天是不是
你炖月子的
你坐月子来
不会吃的来打个一
所有姐妹
这个外包装盒子上
都写了第几天
第几天
一共42天的量
比如说这是30
这是32天
这是第29天
29天
对不对
这个第四
第三十天
然后这个是什么
第35天
35天
所以说
你每天吃的都是不一样
每一天
他都给你搭配好了
你每天该怎么吃
这上面都写了
比如说杏鲍菇松龙汤
杏鲍菇松龙汤
你这个是可以煮水
也可以炖鸡
也可以炖排骨
也可以炖瘦肉
就把它炖好就可以了
这个给你安排好了
除了这个以外
还有什么
还有一个茶包
你今天喝的茶
是不是
来姐妹
这个是可以用来炖鸡的
对
可以用来炖鸡
可以用来炖排骨
炖开就可以了
不用炖很久
来
这个上面有写了
两到三个小时
会写的很详细的
这里面
这里面食用方法
食用方法
看到了吗
你不用炖太久
不要炖
你坐月子每天都要炖
你就算不买这个月子包
你不买这个月子包
你自己在家坐月子
你自己去找那些
药房里面去买那开那些东西
你更加要炖
而且有的人不懂
有的人不懂
就是说
我刚生完孩子
我第一天我要吃什么
他都不懂
一来就给你吃个鲫鱼
吃个猪蹄
吃个鸡肉
你一下把奶堵住了
你一下人乳腺不通
乳腺不通
你后面你想瘦吗
乳腺不通之后
你不是说我喂人奶
我不喂人奶无所谓
你喂不喂人奶无所谓
喂不喂人奶
你的乳腺都要通的
你乳腺如果堵住的话
堵住的话会有很多影响的
你后面你说你想要变得
想要很平坦啊
很瘦啊
身轻如燕啊
想要整个面色红润啊
你都
还有包括你的情绪状态啊
都会影响
所以你第一个星期是干什么
第一个星期是让我们排干净
我们的饿
饿什么
第二个星期是什么
让我们有
我们排干净
而且我们要消消消除我们的那个水分
我们看起来很轻松
而且呢
我们要下奶
下奶
再就是我们要收腹
收我们的小腹
再到最后一个阶段
是让我们的面色白里透红
为什么有的人
出完月子之后
他生完
他生了宝宝跟没生的一样
有的人生了一个宝宝
就整个人变得跟个熊一样
有的人生完宝宝了
做完月子
出了月子了
还跟熊一样
我生三个宝宝
三个宝宝都是顺采
三个宝宝为人来
三个宝宝
我都是自己家
我公公家我妈
他们自己去找的那个
自己去买的配方
来包的
要花的心思更多
明白吗
花的心思会比
比现在这种
要花更多的钱来炖的
来煮的
我妈还要给我酿酒
所以我三个孩子
我的小部都是平坦的
我三个孩子
我现在给你看
我三个
我现在什么都不吃
我什么都不吃
我每天喝水
我就有奶了
你们看一下
我每天
我什么都不吃
我就有奶了
我的小夫是平坦的
怎么
我已经30岁
我生了三个孩子
顺畅
我什么都不用吃
我就喝点水
我就有奶了
不是说你要吃猪蹄
吃什么东西
吃的很油
你才有奶的
他就给你搭配好了
你第一个阶段
你该怎么喝
第二个阶段该怎么吃
第三个阶段该怎么吃
然后还有你的主食
除了喝的汤之外
还有你吃的饭
你吃的米
你吃的米都给你搭配好了
是不是很好
早餐跟晚餐
是不是都给你搭配好了
抓紧时间
马上
最后三个
最后三单
最后三单要下播了
我们要下播
下播就没有了
下播真的没有
只有我今天直播间
才有这个活动
你去看一下
你不要
很多人
你到时候
你现在觉得这里贵
你到时候真正的
你做月子
你要花更多的钱
我把话放在这里
你到时候
你真正做月子的时候
你要花的钱更多
你要单独买洗脚的
单独买洗头发的
单独买喝的
单独买汤
明白吗
单独买喝的汤
单独买吃的
我讲了有42天
我们42天
42天喝的一个汤包
每天不同样的一个汤包
这个汤包是古方汉方
你自己去买这个汤包
你去配玉卒
你自己去翘降队
点我头像售后来私信我
你自己去买
你自己去配玉卒
你自己去配
你去药房
你去买一下玉卒片
你去买一下黄花菜
你看一下
你买一克
是多少钱
它是按克的
是不是90一克
80一克
100一克
那多少钱一克
70一克
80一克
对不对
你去买一下猴头菇
你看一下
多少钱
你看我们这里面有什么
茯苓玉卒无花果汤
那么这个就是你的第19天
你第19天你要吃什么
吃的是这个茯苓玉卒无花果汤
你去买一下无花果
茯苓玉卒
你去买一下
你单独去买
你去药房里面开这个房子
你看一下这个房子要多少钱
来
除了这个之外
这是你42天
其中一天的一个汤的料
还有什么
来还有广和堂的第三个就是我们第三件让你一个茶
这个茶就是说
茶里面有什么
玉卒
茯苓
茜石
腹盆子
白匾豆
白子
大枣
三
三扎
橘皮
无花果
枸杞子
来
这个是不是给你配好了
你去药房里面
你去买这个
你看一下要花多少钱
是不是
姐妹
来
拿给我刚刚那个调的
这两个给到你之后
还不够
来
再给你什么
再给你这主食
抓紧时间
最后两个
我们要下播了
再给你主食
你早上吃的主食
你晚上吃的主食
第一阶段
第二阶段
第三阶段
第四阶段
每个阶段都不一样
你有了这些之后
你不用再操心说
我早上要吃什么饭
我要煮面汁
还是煮小米粥
我煮小米粥
还是煮一米粥
还是煮大米粥
来
这个里面是什么
桥
我们跟客服那边通一下气
来
客服那边
黎麦
桥麦
紫薯粥
这上面还会说
你为什么要吃这个
是不是这个给你搭配好了
来
这是你一天的
一天的
你要吃
要自己去动手的
那么还有就是
不用动手的东西
不用动手
把那一箱搬过来给我
不用动手的
营养饮
精华饮
这个直接给你炖了
扇鲜汤
生化什么汤
四什么汤
这里一共
112天的量
这个手饭我最难
一共112天的量
价值2000块
在三号链接你自己去看
三号链接你自己去看
112天的量
一条一条直接喝
你不用在自己炖
你自己去看一下
你买四什么汤
你买生化汤
你买那些汉方的东西
要花多少钱
你自己去看
你自己去药房
你配
你买这些东西
自己来煲汤
你要花多少钱
我不会开玩笑
真的今天是划算
因为做月子
对我们女人来说
太重要了
1号链接最后两单
再给你送
我们的玫瑰花茶包
6包
正装
来
还不够
还再给你送什么
再给你送我们的
你每天洗澡
洗澡
对
你洗澡的东西
洗澡的可以洗脚
洗澡也可以
你泡脚的
这里面有42代
每天不一样的配方
再就是洗头发的
洗头发
你坐月子洗头
洗头用什么水
来
用这个里面的东西
给你包好了
你自己拿去包水
包水来
来
你们可以关注我的抖音
关注我的抖音
就可以买了
比这里买更便宜
来
就关注我们抖音
就可以买了
比这里买更便宜
所有这个
就是我们的洗头发的
姐妹
洗头发的
对
洗头发的话
有十包
十包都不一样的
就因为你三天洗一次头
对不对
42天
这头发就够了
洗头的也给你配了
是不是很划算
姐妹
还有两只这个水
这个下奶水
这个呢
这个下奶水呢
就是这个水呢
你放在锅里面
跟它一起煮
煮开了
煮开
煮开就来喝
如果你不知道用什么白水
你不想用白水
你就用这个水
是不是给你送了
也给你送了
42天的量
1号链接
所有人
最后两单
所有人想要
真心想要打1
真心想要打个1
我们今天在大湾区
CBME
深圳
深圳CBME母营展
才有管和堂
40万一个月的圣贝拉月子中心
里面用的是什么
里面的人吃了什么
做月子
那些女生做月子
40万一个月
花40万就做一个月的月子
花40万做月子
就那个叫什么套房
那个做月子
那个套房
女王套餐
花40万就做这一个月子
40万一个月
他里面吃的是什么
除了服务
除了硬件设施以外
他吃的就是这些东西
你今天是3300多
你听着3300多
但是是你42天的量
你每一天都不一样
42天
你一个月就这3300
过分吗
一点都不过分
怎么了
姐妹
对不对
来最后两单
来拍完一号链接
点我们的头像
售后来私信找我
我给你们补贴
我给你们这个补贴
只有三单
过完之后
以后不能再补贴了
不让再补贴了
我跟大家讲
你在任何地方找不到
今天这个机制
今天这个福利
真的最后一单
最后一单
一定要去补
好不好
所有姐妹
这个真的太好了
你知道吗
我们去做月子
我做月子那时候
我做三个月子
我第三个月子
在美国做
我老公要让人
从中国运这些东西
运到美国来
我要买爱业
我除了爱业
还要买什么
还要买一大堆
我除了
我只会认识那一个爱业
还有很多各种各种的东西
洗头发
洗脚
对不对
你要自己去配
你自己去配
你看一下要多少钱
你没有配过
你不知道要多少钱
你自己配过
你就知道
又要花钱
又要花心思
来
对对对
点我们
你可以扫我们
关注我们
你就
对对
现在直播间正在卖
现在买更划算
只有今天
现在来我们直播间买更划算
对
来我们直播间会有比赛
品牌方在这
我是主播
品牌方给主播的价格会更划算
来
所有新来的来打个一
刚来直播间
第一次来我们直播间的所有人
想要了解准妈妈的有没有
准妈妈的有没有
准妈妈来打个一
你马上就要生宝宝了
你现在怀孕八个月
怀孕九个月
怀孕七个月
怀孕六个月
你马上就要生宝宝了
你坐月子
不知道怎么坐月子的
坐月子不知道该怎么吃的
怎么吃下奶
怎么吃让我们收小步
怎么吃我们的排干净
我们的饿什么路排干净
有的人不懂
有的人生完宝宝之后
狂吃胡思海吃
使劲炖鸡汤
使劲炖猪蹄
吃这吃那
吃出来之后
像油腻腻
整个脸油光满面
然后奶胸脏得不行
明年再上一次
现在月份还小
但今天活动是
今天是双十一的机制
比双十一还要大
我会给你补贴
现在几个月大
其实很快的
大大的月亮
你可以现在拍了
不会说买早了的
差不多
你现在买是正常的
因为你知道
以前我妈还要帮我酿酒
从我怀孕
就开始帮我酿酒
就开始准备
这个东西
我不知道你们
你的习俗是怎么样的
这个是二十多年的这个古方的这个这个这个这个先生
这个先生是古方汉方传承花了二十多年研究的
还写了一本书所有人所有姐妹我我在在这里跟你讲一遍
啊我在好的和不诺到时候会有我跟你们讲一遍
为什么有的人生完宝宝之后
他的小腹
他的小腹会收得非常的好
他生完可以跟没生一样
和不诺好的好的
来你听我讲完
有的人生完宝宝出完月子就跟少女一样
白里透红
整个状态生清无厌
能做啥都啥元气满满
对不对
是不是多可爱多可爱的赶紧回复一下他
他点我们的偶像收购私信
我们我们回复一下他的私信
好的好的好的好的
那么有的人生个宝宝做了月子
做个月子出完月子了
他还很肥而且没有奶
而且有的人排他的恶路
排什么
他排五十天三十天一百天都排不干净
你跟我说你生完宝宝你多少天排干净的
多少天排干净的
正常的话是半个月之内排干净
两周内把它排干净的
来你们说一下所有直播间很多宝妈
直播间你们说你们生完宝宝之后
你们是多少天排干净你们的饿什么的
饿什么路的
你们是多少天排干净
我是二十
我三胎都是二十天不到
我第二胎十二天就排干净
第三胎我八天就已经排干净了
那么很多人不懂
有些人懂个半
有的人就是懂一半
懂一半
他就以为这个好就使劲吃
我见过有的人刚刚生完第一天就吃那个什么猪蹄炖花生炖红枣的
这能吃吗
这不能吃一吃马上毒奶
一吃你那恶路真的就是像雪崩一样对不对
所以说你不能够吃我们刚开始要吃什么
我们第一个阶段要吃什么
第一个阶段我们要吃让我们帮助排干净的东西
然后吃完之后第二个阶段我们要吃什么
第二个阶段要吃我们让我们这个乳腺就是我们乳腺要通的
对不对
不管你
来所有姐妹一号链接最后一单
不管你喂不喂人奶
我都是那一句话
你的乳腺都要通
有的人说我无所谓
赌就赌奶了
反正我不喂人奶的
你这种想法就不对
你的乳腺要通
明白吗
不管你喂不喂人奶
你的乳腺都要通的
这个对还是不对
觉得对的姐妹打个一
还有就是有的人出完月子之后
他的脸色是白里透红的
是不是
那么正常产后脱发
是我们宝宝四个月的时候产后脱发
你脱发你就脱四个月到五个月这一个月
最多两个月
你不可能说整个半年
你整个一年都在产后脱发的
这个也是不对的
有的人说产后脱发是正常的
产后脱发就是你人家普通的
像我
我就是四个月大的时候脱那一次
脱那一把
后面我就不会再脱了
这个叫做正常的产后脱发
不正常的脱发是你十个月八个月
一年两年都还在产后脱发
这就是不对的
这个都是跟我们产后的饮食都有关键的原因
都有关键的原因
所以说如果你不知道怎么吃
来
所有人你生完孩子42天
你第一天吃什么
第二天吃什么
第三天吃什么
第一周吃什么
第二周吃什么
第三周吃什么
第四周吃什么
你整个42天
第42天你该吃什么
这个上面是不是都写得非常清楚
来比如说第29天
第30天
来
所有人
人们写的很详细
比如说我这一包
我这一包这里写了是一个第多少天
这里写了
来
我拿给你们看一下
这个上面
来
第40天
第40天我们吃什么
第40天呢
我们吃螺片木耳香菇汤
来
这个第20几天
我们吃什么
吃花椒鹰嘴豆
玉竹汤
你去买这个玉竹
你去配一下这个玉竹
很多人说玉竹
来
你去配一下这个玉竹
你看一下
你去药房里面配玉竹
你看一下要多少钱
很贵
很贵按客
是不是
100多一克
90多一克
是不是
来
这个里面呢
它整个这一盒就14
这里就是30多天
30多天加这14天
一共42天
从第一天到42天
每一天
你为什么要吃
它的配料
配方
以及多少克
准备怎么煮
以及
食用方法
教会你怎么去做
怎么去炖汤
炖几个小时
炖两个小时
炖汤的方法
都给你教了
这是42天的料
这42天的料
来
这是第一点
第二点
我们这个除了这个炖汤
炖汤这是需要你自己去做的
还有就是我们有主食
第一阶段第二阶段第三阶段
第四阶段
我们的主食呢就是说你的早晚
你的早晚不是一天一宝是
你一天有两次主食
你的早上吃这个晚上吃这个
你这第一阶段的主食
第二阶段主食
第三阶段主食
第四阶段主食
我们很多人现在很多人看很多的知识
到处学知识也知道
我们生完宝宝第一个阶段
我们应该吃什么
吃清淡一点
但是你不知道我到底是吃面条
还是吃一米
还是吃小米
那么你看他第一阶段
他就是第一阶段
你看这个这个什么
四种藜麦粥
那第一个阶段
这个这个上面就写了
小米
藜麦米
黑米
一人莲子
芡食
是不是给你搭配了
你不用自己去配了
你自己去配
你看一下
哪怕他是一个金牌越少
他都给你配不出来
主要对配不出来
然后他这个里面是什么
银耳枸杞
藜麦粥
这里面什么
荞麦米
糙米
红米
便米
硬米
还有黑云豆
藜麦
还有枸杞子
银耳
是不是给你
给你全部都弄好了
来
这是我们一二三四街
除了这个
这个是我们要煮的
那么再就是给你送我们的元气茶
还有还有我们的这个茶也给你了
这只是其中一天
其中一天这个茶
这个茶呢是我们月子汤方的这个带用茶
坐月子要喝的一个茶
要喝的一个茶
这个茶
你给你送了这个
给你送了这个
你可以倒进去一起煮
你可以直接兑白水
你家里的直接兑白水
你家里的直接兑你的那些什么水
银耳水
或者说白水过滤水
你给他兑好
兑好之后自己一起煮
煮出来这个茶
还有还有什么
一百多天的这个
这个拿过来
那个打开过的
对在这
还有一百一十二天的这个
直接喝的
你不用煮的了
什么四什么汤
生化汤
助盐汤
养盐汤
这个是一共给你送一百一十二天的量
这价值两千块
价值两千块
直接给你送
就这一堆
来姐妹
这一堆送给你
这一堆价值两千块
你自己去看
在三号面直接给你送
送给你
送给你这一堆之外
还不够
再给你
你要洗澡洗头发
来洗头发
洗头发十包
因为三天洗一次头
十包
洗头的给你配了
洗脚
你可以用来洗脚
也可以用来洗澡
十包
每天都要洗的
对不对
洗澡的
来给你配了
是不是
洗澡的
洗头的
来再给你送
芝麻油
600块钱一瓶的芝麻油
送给你
所有姐妹
来
这就是我们今天的
这个42天的量
所有人来
新来的想要
真心想要的
来打个一
来
发发发塞进去
真心想要的
打个一
最后两个
补贴也只有
真心想要的
姐妹打个一
豆芽
对不对
所以说你觉得
很多人一听
我3300这么多
这一套
好贵
其实你坐月子
你每天都要炖汤
你坐月子
你到时候真正到你坐月子
生完宝宝
你就知道了
你每一天吃的
这些东西
你花的钱更多
你每天
我坐月子
就是我公公
我妈妈
我妈
我宝宝
我酿酒
我公公
要去帮我买玉图片
帮我买黄花菜
来炖猪舌头
每天炖不一样的
就是让我下奶
让我收腹
让我就是生气无厌
让我排汗
让我就是恶露干净
是不是
我们
这些东西
你自己去配的话
你一天不止75块钱
我们今天全部42天3300
等于说你平均每一天只花了75块
你75块钱都没有
豆苗
能懂吗
你75块钱都不要
因为我们给你送的那个112
112天的那个
直接喝的这个精华饮
给你送了112天
给你送的是三号链接
价值2000块的
你42天3300多
每一天只要70多
一点都不贵
最后两单
播完我们下播
下播之后没有
最后两单
姐妹
最后两单赶紧去拍
好不好
赶紧去拍最后两单
姐妹
最后两单
过完之后
以后不会再有了
以后永远不会有
今天这么划算的套餐
以后永远
你想买都不可能有这么划算了
以后都买不到了
不可能了
最后两单
想要补贴
真心想买的
来打个1
来
搞点水
来给我喝下
真心想买的
来打个1
刚刚来到直播间
第一次来我们直播间的
所有的宝宝
最后两单
好吧
你真的
你坐月子真的很重要
是我们女人当中
最非常关键
很重要
最重要的一个阶段
下播了
就没有这个福利了
抓紧去拍
我们下播之后再也买不到这个活动
任何人那里都没有这个月子套餐
你知道吗
40万一个月的圣贝拉
深圳圣贝拉40万一个月的月子中心
月子中心里面除了硬件设施
除了它服务以外
它吃的是什么东西
吃的就是广和堂的这一套
姐妹你有了这一套
真的你自己在家
你老公或者你自己在家
都可以包一包
或者随便找一个月嫂阿姨
帮你煮一煮就可以了
明白吗
就很简单了
你要下奶的
你要就是排什么排干净
收小腹的
收小腹
你叫面色红润的
白里头红的
为什么有的人做完月子出来之后
整个人看起来跟没生一样
有的人生完孩子
不管他生几个
生完孩子之后
你看我生了三个
有的人生了宝宝之后
跟没生一样
有的人生了
只生了一个
他就肿得像个熊一样
他是因为他很多吃的
包括坐月子吃东西不注意
明白吗
他一生下来
第一天他就吃猪蹄
吃鸡
然后为了让自己下奶
吃很油
吃鱼汤
吃的又油又腻
吃的又肥
然后又不下奶
又不收腹
然后我们整个
整个他这个脸都是很油腻的
那样都不对
还有就是他的恶路
就是一直排排不干净
有的人30天
50天才排干净
我问一下大家你们多少天排干净的
我问一下直播间姐妹你们多少天排干净的告诉主播
好不好
告诉主播
所有人
所有人新来的来
所有人新来的姐妹准妈妈准妈妈准备坐月子的姐妹
就是你八个月大了
你现在怀孕八个月七个月九个月十个月快生了快生了
有没有
有没有有的姐妹来打个一
有的姐妹来打个一
我再跟他讲怀孕四十天不必对不对
现在可以拍了
李娃仔可以拍了
所有姐妹来新来的来打个一真心想要的真心想听主播再讲一遍
好不好
主播再给他讲一遍
真的
所有姐妹
所有姐妹真的活动就只有今天才有
想拍的真心想拍的真心想把月子做好
想把月子做好
做完月子之后出来就跟没生一样
做完整个人看起来生清如厌的
小夫是收得很平的
然后你下来乳线是通畅的
你很快的时间
可能说你半个月不到
12天不到的时间
你都排干净了
你都排干净
有没有这样的
想要真正的把月子做好
姐妹有没有
做月子跟我们吃东西很注意
很注意
因为现在大家都已经知道
知道做月子不用说
做月子是女人非常重要的一个阶段
很多人不知道
很多人做月子的时候使劲吃的油腻
使劲吃一些热气上火的东西
吃一些大补的东西
大补导致我们没有排干净
甚至有的会影响你下一次的怀孕
来所有姐妹来想要打一
想要打一好不好
真心想要的
一号链接拍下
拍下点我们的头像
售后来私信我
我还给你们补贴
真心想要的打个一本
来
真心想要的先不要发一下
先不要发负带线
来我问一下直播姐妹姐妹
真心想要的
好不好
广和堂
广和堂月子套餐
真心想要的姐妹
真心想要的姐妹来打个一
我们现在在大湾区
CBME深圳母婴展这个地方
神仙姐姐想要你现在怀孕多少个月
沈月号你现在想要对不对
你现在怀孕多少个月
你告诉我所有姐妹你把你现在怀孕几个月
你告诉我
我三个孩子都顺产
我三个孩子都为人耐
我三个孩子出完月子
我就已经我的体重就已经到
到生之前的那个体重
我整个人都是那种白里透红的
我都是生气如燕
我都是状态满满
元气满满的
所有人可以关注我都知道
而且我的头发
姐妹你们看一下我头发
我产后脱发
我就是四个月的时候
宝宝四个月的时候脱一次
就四个月到五个月脱一次
脱一大把
然后后面就不会再脱了
很多人产后脱发
很多人产后脱发是整个整年
十个月八个月
一年两年都在脱
这不对的
一胎就吃香
二胎要生了
来囤货
好的
来怀孕五个月
随风入化
怀孕五个月
还有多少姐妹是怀孕的姐妹
准妈妈
准妈妈要生的姐妹
有没有
有没有有的姐妹打个一
我再跟她讲一遍
因为这个专业知识比较多
我要讲的话要讲很久
所以说如果你们想听的话
想听我再讲一遍
你们打个一
好不好
因为我看到你们
我不知道你们
如果说你们不给我互动
我都不知道
我会马上逐月
来
马上逐月
你一定要买这个
我问你们
不管你是一胎也好
想听下次旅游
真的想听的直播
先打个一
一号练节已经开架了
全部已经开架了
不想喂奶
对
不管你喂不喂人奶
你的乳腺要通
明白吗
很多人说
我无所谓的
我不喂人奶的
我喂奶粉就可以了
断就断
脏就脏
不是这样的
你脏奶的话
你这个地方脏得跟个石头一样
如果你这地方不乳腺
你不通的话
是不行的
会有很多问题的
对
喂人奶的话
你更加要吃
不管你喂不喂人奶
这个产后月子套餐
你都需要
明白吗
只要你是坐月子
你只要坐月子
你就需要
明白吗
来
统一想听的
下次想旅游
神仙姐姐
随风入化
菜菜小样
微微
这五个宝宝
想听我讲
我再讲一遍
好吧
清凉一下
六个宝宝
对不对
这六个宝宝
来想要的打个一
母乳
对
一定
我就三个都是为人奶的
我现在再给你们讲一遍
好不好
我们这月子套餐是古方汉方
就是为什么有的人生完宝宝之后
可能新手妈妈她不知道
以为生完宝宝
只是生个孩子
就没有以后了
你有一点你的饿什么路
有的人他的月子没有做好
吃东西没有吃好
他要排那个什么饿什么路
要排多少天
有的人排了50天
有的人排了30天
那么你知道正常的饿什么路是多少天干净吗
来
直播间姐妹有没有人知道的
正常的饿什么路是多少天干净
是半个月
半个月干净
但是很多人
你42天才干净
那你就是不对的
那你的饿路流了那么多天
你是很亏的
你的元气
你都是一直亏的
你的体是亏体的
你的体
你的本
你的元气
是在亏气的
正常的是半个月就干净
明白吗
我三胎我前面
我整个三个孩子
我都没有超过20天
我就干净了
我第三胎八天就干净了
所以我们要干净
所以我们坐月子
第一个阶段
是帮助我们排饿什么路
我们这样子
在很快的时间
我们干净
第二个阶段
是养我们的肠道
因为我们刚生完宝宝
我们坐月子阶段
对没有掉头发
我等一下跟你讲
我们坐月子的时候
我们的肠道是很娇嫩的
肠道很娇嫩
有的人还不懂
死尽吃猪蹄
死尽吃鸡
吃得很油腻
一吃油腻会怎么样
一吃油腻
你的肠道就
关注我们
你听我讲一遍
对
你一吃油腻了
你的肠道就坏
肠道就坏
你马桶
那你就一天几次
几天之后影响你的奶
影响你的奶
你喂宝宝之后
整个你的奶
都是不好的
所以很多人
坐月子的时候
为什么说不能吃过多的水果蔬菜
因为很清凉
影响我们的肠道
所以你没有科学的坐月子的话
你的肠道在月子里面坏掉之后
那么你到后面你就很难
你吃坏一点点
你就会稀里哗啦
明白吗
到后面的阶段是补气
我们的气血
我们要百里透红
我们要做到就是说
我们生完孩子之后
看起来就跟没生一样
我们的小腹平坦
为什么有的人生完宝宝
出完月子了
他还是像个猪一样
很肥
脸都是油的
头发也是油的
整个人状态很差
那为什么有的人生完
你看我生了三个宝宝
姐妹我生了三个宝宝
我三个小孩
我大的已经八岁
我现在三十岁
为什么我的小腹是平的
看到了吗
我的小腹
三个还是三个都是为人来的
生完一年了
你听我说就行了
下次再做月子再来
那么再就是讲到我的头发
我只有产后脱发
四个月到五个月
这一个月我脱了一大把
到后面就没有脱发了
有的人产后脱发
他是一直脱
八个月十个月
一年都在产后脱发
没有这样子的
这样也是不对的
明白吗
这里听懂了
来我们这个月子
月子套餐
他就给我们打造了
第一阶段
你该吃什么第二阶段吃什么
第三阶段吃什么
第四阶段吃什么
来
还有我们的主食
早餐晚餐
来
产后五十六天
一号链接够了
一阶段二号
接三号四
四阶段
你看
来
所有姐们把那个
把那个拿上来
来
帮
没有帮我帮你堆进去
所有人你们看一下
这个里面是不是这里写了个
三十
这写了二十九
就是每一天
从你生完宝宝第一天
到你生完宝宝第四十二天
每一天都不一样
二十四
然后第八天
第一天
第二天
第三天
第四天
第五天
第六天
来
比如说
这是我们的第四十天
四十天
我们要吃什么呢
我们要吃的是
螺片木耳香菇汤
这是我们的一个
其中的一个
来
再拿来
这是我们第二十九天
第二十九天
我们要吃什么
茯林玉竹无花果汤
那么它是不是给我们配好了
然后除了这个汤包之外呢
再给我们配了这个茶包
这茶包就是我们的月子水
我们月子水喝月
做月子喝的
那么
我很多人说
一听三千多
觉得很贵
对不对
我现在就问你们一个问题
你去买玉竹
你现在去那个药房里面
开一下玉竹
你买一颗玉竹
你看一下要多少钱
我们这个给你配了
每天都不同样的
42天
3千3千
划算下来
一天75块钱都不要
75都不要
明白吗
这个除了汤包
除了这个汤包
你用来炖汤
这个后面说了
这个怎么吃法用量
以及怎么炖
如何去炖
以及再讲到这个茶
喝茶
这个就是我们的月子水
月子茶
这是一套
这需要我们自己去做
来
这是
这是其中
其中一部分
来
还有哪些
这里是不是一起
42天的料
再就是我们的
我们的主食
主食第一阶段
我们是不是要
要排干净
要吃清淡一点
第二阶段
我们要下奶
第三阶段要收小
第四阶段
都知道要吃清淡
很多人说
吃小米
还是吃面条
那你就不懂
那我们这个上面
你起码
我跟你说
就算是金牌
越少也好
他都不知道
要配什么
我们给你看一下
第一阶段
你第一天要吃的主食
给你配好了
小米
乔麦米
黑米
一人
莲子
芡丝
离麦三药
那
这个给你配好了
你吃这个
我跟你说
你乳腺
就是通的
你吃这个
这个
又下奶乳腺
又通
这个配方
因为为什么
我就知道这个
我就是
我生完孩子
我第一天我就要吃
小米
一人
三药
我用这个来煮
用这个来做我的主食
或者用这个来炖粥
都可以炖粥吃下去
炖粥再搭配我们第一天的汤料
明白吗
第一天的汤料
来第一天
这里写了一
第一天的汤料
再加上茶
喝的月子茶
再加上主食
早上吃的
晚上吃的
这里
一天还不够
还不够
再就是我们的一个
生花汤
是什么汤
这一套送给你
这个送的
精华饮
来宝贝
这里是价值2000块钱的
精华饮
直接喝的
这个不用你煮了
送给你
一套
一共是112天的量
所以我们本身是42天的量
再加112天每天喝的
每天喝之后你不用煮的了
每天喝拿出来就可以喝了
拿出来就可以喝了
还有6包玫瑰茶
再给你送6包玫瑰茶
还不够
你是要洗脚
你是要洗洗澡
洗头发
所以有些新手妈妈不知道
我们洗头发
要用专门的洗发
洗发的汉方
用这个煮水
煮水之后放凉
放凉把头发弄进去洗
然后这里面有10包
洗了之后
头发非常好
来再就是我们的洗泡脚的
这个是洗脚的
里面也是每一包不一样
洗脚洗澡都可以用这个
明白吗
用这个煮好水
煮好水之后
拿这个水来擦身体
拿这个水来泡脚
非常好
所以都给你
600块钱一汁的这个芝麻油
600块钱一汁的黑芝麻油
广和糖的
送给你了
给不给力
想不想要
所以我们全部这么多的东西
还有下奶水
这个水呢
这个水把它拧开
拧开跟我们这个料包
跟它一起炖下去
一起炖下去煮开
煮开来喝
如果你不想用白水
你就用这个水
明白吗
不想喂奶定了月子中心
适合三号链接
直接喝的随风入化
三号链接
不想喂奶定了月子中心
就三号链接就可以了
不管你
我们这个不是说
你一定要喂奶
你才要买它
明白吗
你的乳线要通
不管你喂不喂奶
你的乳线是要通的
抓紧去开
你是要你的乳线是通
这次才是重要的
明白吗
来所有想要打一
所有简单
我们这里全套一起
全套3300块钱
划算下来一天只要75块钱
你每天吃的都不一样
你坐月子吃
你每一天吃的都是不一样
想吃也可以没问题
但是你一定要通
但是你这个地方一定要通
你不可能这里
仗着跟个石头一样
这里滚烫的
这里仗着跟个石头一样
你会很难受
很难受
就算你不喂奶
你都会很难受的
明白吗
你一定要这个地方是通畅的
一定要通畅的
你一定不能吃的太油腻了
所以说前面
你可以去喝我们的
喝我们的三号链接
三号链接就是每天直接喝的
直接喝的
如果你定了月子中心的话
前面
来
40万
40万一个月的圣贝拉月子中心
大家经常刷抖音
经常会看得到
有的名媛贵妇
住的月子中心
40万一个月
一个月月子中心
40万
就是那些家里的
有钱的那些
有钱那些大小姐
他们家这么有钱
就40万一个月的月子中心
住这么贵的月子
里面除了硬件设施服务好之外
他吃的是什么东西
吃的就是广和堂的这一套
明白吗
吃的东西就是广和堂
广和堂就是供圣贝拉的月子
月子中心的
来最后两单
一号链接真心想要打一
真心想要打一
好不好
真心想要的姐妹打个一
我们今天一号链接最后两单
想要的人直接去拍
拍下一号链接
我给你补贴
一号链接
所有姐妹
一号链接抓紧时间去拍
真的非常非常好
非常非常好
一定一定要去入
一定要去入
一定要去试一下
一定
因为坐月子是我们非常
是我们整个人生
整个女人
谢谢随风入画
来
谢谢
是我们整个女人
我们点我们头像
收获私信我们
好不好
谢谢随风入画
所有人
所有姐妹
一月五号生
现在拍
小胡
你现在拍
刚好和是现在12月
现在12月
你现在拍
刚好你收到货
你就打开来
每一个看一遍
然后看一下方法
然后你就可以规划
你后面
怎么让你的月少
让你家里的婆婆
或者你老公
帮你去弄
对不对
你已经定好了
就很好
坐月子
用不用
不用了
四号链接里面就已经有了
三号链接
里面就已经有了
三号链接里面已经有
有那个东西了
有了
直接喝就可以了
我现在再跟大家
再跟大家讲一遍
一号链接
三千三
是我们四十二天的量
划算一下一天
七十五块钱的不要
你听起来好像觉得
三千三很贵
很贵
但其实
对我们来说
是很值得的
因为我们
四八小时就可以发货
四十八小时内
因为我们女人
非常重要的一个阶段
就是我们坐月子这个阶段
我们坐月子一定要做好
我们想要回春
我们想要做到
比我们生完宝宝之前
怀孕之前的状态还要好
为什么有的女生
她生了一个宝宝之后
她生完之后越来越漂亮
她生完之后
她比她没生小孩之前
那时候看起来更有气质
更好看
状态更好
在月子坐好
是可以让这个女生
回到第二次当女生的
对
三个月了
三个月还有用吗
奶一只不多
她说她已经生完宝宝三个月了
喝下奶汤
三个月了还有用吗
那她还要买这种吗
炖汤一起
她也可以自己炖汤
你要炖汤
你要买一号链接
你还是得买一号链接
她有没有专门
专门管下奶的那个
专门管下奶的
月奶汤六号链接月奶汤
六号链接是月奶汤
就是专门就这个一瓶一瓶的
专门只喝这个
然后或者你用这个水
倒进那个
倒进你的
倒进你的肌肉啊
或者排骨啊
倒着一起炖
明白吗
因为她这个里面就是已经用那些东西做出来了
比如说肉桂啊
干姜啊
小纸白纸
干炒米酒
这个里面的配方
她都是已经把我们炖好了的
已经把我们炖好了的
所以说非常非常好
姐妹
非常非常好
其实我建议买一号链接
是一号链接
我特别建议买一号链接
真的
一号链接是从我们第一个
我们第一天到我们第42天
每一天
最后两单
拍了之后来找我们
拍了之后点我们的头像售后私信我们
拍了之后点我们的头像售后私信我
我再给你我再给你补贴
我再给你现金补贴
好不好
点准头像售后私信我们
我们现在是在那个深圳的CBME
大湾区CBME母音展
只有母音展
只有今天才会有这样的活动
广和堂40万一个月的圣贝拉月子中心
他除了硬件服务好以外
他吃的是什么
吃的就是这一套
花了20多年的时间研发出来的专门的配方
这个里面
42天不同样
这个里面有什么
就是我坐月子都要去吃了
我公公要帮我买那个玉族片
我跟我买那个黄花菜每天给我炖
就是让我就是状态好吗
就是让我就是看起来
就是我们要
因为直播间不能讲
有些就是收我们的小父
收我们的小父
收我们的子宫
让我们的腹部看起来是平坦的
所以有时候不是说你瘦
不是说你瘦
你瘦
有的人你会发现
有的人不管他再瘦
有的人生完小孩之后
不管他再瘦
他这个地方都是鼓起来的
他是都是鼓起来的
明白吗
如果你去了月子中心了
你就买我们的三号链接
买三号链接
那个那个直接喝的那个就可以了
订了月子中心
你就买三号链接就可以了
对
没有订月子中心
在家坐月子
你就买一号链接
非常好
这个你去外面买都是要八千块
这个都是要几大千
几大千
我们今天只要三千三
然后你拍下点我头像找我
我还给你补贴
只有今天有这活动
划算下来75块钱都不用
划算下来一天75块钱都不用
下坡就没这个鼓励了
我再跟大家再从头照尾讲一遍
准妈妈来打个一
准妈妈打个一
新来的姐妹
刚刚来到直播间的
准妈妈
你八个月
你现在怀孕八个月
怀孕五个月
怀孕六个月
怀孕七个月
有没有
怀孕十个月
怀孕九个月的姐妹
马上要生了
姐妹有没有
来我们今天这个是讲的是
怎么样科学做月子
让你做月子
做完月子之后
让你看起来身情无厌
让你看起来白里透红
让你看起来
你的手
收腹
你的小腹
是很平坦的
让你看起来
你的状态很好
来福大县给他发一个
想听主播再讲一遍的
来打个一
好不好
想听主播再讲一遍的
从头到尾再讲一遍
里面有什么
为什么要吃这个
还有下奶
还有就是让乳腺
我们的乳腺要通
不管你喂不喂人
不管你未来以后
你给不给宝宝喂人
你的乳腺都要通
对不对
你乳腺不通的话
我跟你说
你会怎么样
这两边
脏的跟个山峰一样
高的跟个石头一样
水泥崩崩一样
硬邦邦的
一戳一挨
痛得不得了
然后你又吸奶气
吸又吸不出来
然后有的人找那个
找那个
找那个催奶丝
找那个什么催乳丝
去按
按出来挤出来
是怎么你知道吗
像奶酪一样
奶酪一样
像线条一样
这样挤出来
很痛很痛的
那堵住了
堵住了
所以说你一定要通
你不通
不管你喂不喂人
你这个地方一定要通的
不然的话
难受的时候
你就知道有多难受
多痛苦
就是像水泥一样
你碰都不能碰
明白吗
你找那个催乳丝挤出来
挤出来
是那种像奶酪一样的固体
很可怕
再就是
我们要排干净
我们的下面的饿什么路
很多人不知道
我们生完宝宝之后
你知道多少天
才能够排干净
我们的饿什么路
很多人是50天
30天
40天
甚至有的人100天
才排干净
饿什么路的
来直播间
我问一下大家
你们多少天
才把我们下面的
这些东西排干净
你们生完宝宝之后
生完孩子
坐月子
是我们人
最重要的一个阶段
我们女人
非常重要的一个阶段
姐妹们
来
新来的打个一
准妈妈打个一
我跟她讲一遍
好不好
因为你们不打一
你们不跟我互动
我不知道我对面有没有人在听
我会以为大家都不想听了
我就直接就讲
专门就讲多少钱了
我就不讲
就懒得去讲机制了
就懒得去讲产品了
对不对
所有姐妹来
想听的
有什么的
里面是干什么的
我们今天这个广和堂是干什么的
想听的来打个一
姐妹
马上要下播
因为我们最后这么几单
想听的来打个一
想听的打个一
因为妈妈可以关注一下我们
真的可以关注一下我们
所有姐妹
新来的来打个一
我跟她讲一下
很多人坐月子的时候
你的恶录
30天
50天
100天
42天才排干净
有没有
那么为什么我们可以做到
就是说
我三个孩子顺财
喂奶
都是喂人奶
我三个孩子
我的排出来的
我都是20天不到
我就干净了
我三胎只用了8天
我的三胎
我只用了8天
我就干净
然后还有就是你的乳线要通
你不能够堵奶
不能堵奶
再就是你要白里透红
你的肠道要好
你不能够
你不能够就是老是去那个马桶里面
拉锡
对不对
那你这样子的话
你的肠道没有养好
肠道没有养好
导致
我们在给宝宝喂奶的时候
宝宝也没有吃好
那个奶水就影响了质量
那不管你喂不喂奶
不管你喂不喂人奶
我们的肠道都是要护理好的
我们坐月子的时候
我们月子里面
我们的肠道是非常非常的娇嫩的
来一号链接最后两单
好不好
最后两单
所有新来的
我们再跟大家讲一遍
好不好
我们这个广和堂呢
深圳40万一个月的月子中心
圣贝拉
他们的那些女人
那些女人他们吃的是什么
他们吃的就是广和堂的月子套餐
那么我们这个月子套餐呢
是从你生完宝宝第一天
到你做完月子出来42天
从生完宝宝的第一天
到42天
整整42天
每天吃的都不一样
每天都给你搭配好了
你第一个阶段
你第一个阶段你要排
对不对
第二个阶段你要下奶
第三阶段
对不对
第二个阶段你要养肠道
然后呢
然后呢你又要你又要让你你的体带轻盈看起来看起来白里透红
那么这是我们的第二十九天
来第二十九天我们这里面有什么
厄焦
厄焦三胜桂圆汤
来这是我们的汤料包
再就有什么
这个是什么
这是我们的茶包月子茶
你可以把它当成月子茶
来这两个
你就用这个炖汤就可以了
那第二十九天第三个阶段
第三个阶段是养盐的
对不对
养盐的时候到了
所以这里面有什么
厄焦三胜桂圆汤
养盐补气
对不对
气色红润
来
这个是我们的其中一天
那么我们还有什么
生完宝宝你的第一天
你生完宝宝之后你的第一天
你第一天吃什么
第一天你看他这里面有什么
花椒玉米茯苓汤
你去药房里面
你去开一下这个茯苓
你汉方古方
你去找一下这个茯苓
你去买
买一克
你看一下多少钱
你买一克
按克卖的
多少钱一克
几大十七八十一克
你买这么多
你自己说一下
要不要一百块
对不对
这一克
这一包给你配好了
再就是广和堂的月子茶
月子茶里面也是有什么
有结梗
陶仁
杀戟
艺人
莲子
芡石
大枣玉竹
都给你搭配好了
二十多年专做这个
来
还有我们的第一阶段
第二阶段
第三阶段
第四阶段
我们的主食
早上跟晚上
你吃什么才能够有奶
你吃什么才能不毒奶
你吃什么才能够让你很轻松
收小腹
收缩子宫
来
这是我们的小米
艺人
再加我们的梨脉
黑米
莲子
这个里面
这是主食
这个主食你就用来炖汤
你就用来炖粥
对不对
炖粥
来
早晚都有
早晚都有了姐妹
早上跟晚上
红都有了
来
这里
这是你其中一天
你其中一天的量
给你搭配好了
然后
还不够
还不够姐妹
我们今天要买的姐妹
来打个一
要买的姐妹来打个一
打一姐妹打起来打起来
真的你不打一我不知道
我不知道你你你你你
我不知道你们的想法
没办法
对吧
好的
谢谢宝贝
来
所有人
来打一想要的打个一
想要的打个一
好吧
我们再给大家再讲一遍
我们还给你们送什么
我们送的就是三号链接的这个
影
精华影
三号链接
豆苗点我头像售后私信我
点我的头像售后私信我
我给你补贴
我给你现金补贴
然后再给你这个精华影
这个精华影是直接喝
直接喝
一共价值2000块钱的量把它打过来
一共有112条
除了42天的量之外
还有这个112条
就这里已经有112天了相当于
对不对
对
这里给到你来给你们看一下
这么大一个就是我们的3号链接送给你
3号链接
买1号链接送3号链接相当于
明白吗
买1号链接送3号链接
还不够
还不够来
拍了的人点我们的头像售后来私信我们
还不够
再给你送我们洗澡洗头的
可以啊
洗头洗澡的我们都有了
洗头洗头全包的
来
洗头发的
洗头发
你每天要洗头发
你坐月子要洗3天洗一次2天洗一次
这里面10包洗头发的
你知道为什么有的人产后脱发
我脱发
我脱发我只脱4个月那1个月脱发
4个月到5个月这1个月脱发
我不是说整个
整个
到了10个月8个月我脱整个8个月
整个一年两年我都在脱发
我没有的
我到后面我就不脱发
我现在都不脱发
我随便这样子扒一把
然后我就这样子
你看
来
我就这样子往外撩
我不脱发
看到了没有
真的你们自己这样子弄一下
你看一下你脱不脱发
你们看一下我
我的孩子在8个月
我三胎8个月
产后脱发
对不对
所以说姐妹们
这个生完宝宝之后
洗头发的水
给你准备了10包
洗脚的
洗脚的这个水
这个里面把它拿来煮开
煮开之后用来泡脚
用来洗澡
用来擦身体
都可以
这里面有10包
是不是也给你打黑了
全部一起
全部一天
你其中一天的量
其中一天
来
一天
这个茶包
茶包再溜包给到你
茶包用6包
还有那个月子水
拿来
月子水
来
再给你这个
全部一起
全部一起这么多
75块钱
你坐月子
这么重要的事情
来
还有这个
把这个
倒进这个茶包里面
一煮开之后
倒进来
泡茶喝也可以
怎么样都行
对不对
来
1号连结最后一单
刷新去拍
最后一单刷新去拍
还有三个月才生
你先拍下
然后你点我们的后台私信我们
我们让你的订单
我把你的订单拉出来
跟品牌方送一下
把你的订单晚一点发
晚一点发就行了
比如说你让你下个月发货
这个月月底
12月月底给你发货
也可以
反正你先拍下
你看你几月份发货
因为我们今天
只有今天才有补贴
一定要现在去录
来晚了到时候都没有
想加加不了
想买买不了
最后一单
好吧我们马上下播了
我们就播两个小时
播完没有了
就播两个小时
播完我们没有了
因为我们在这个大湾区
我们在深圳CBME大湾区
对
你要收到货
我现在给你钱的话
你到时候你不要
那我不是给你钱了吗
你不是拿着我的钱
然后你要买了
你要买了
你不退货
我再把我的钱给你
姐妹
豆苗
你妈妈
我们就播两个小时
我们要下播了
真的
下播没有这个福利了
抓紧去拍
你想像你做月子三千多
你听起来
听起来三千多
42天一点都不贵
因为我们做月子的时候
我自己做月子
我做了三个月子
我每个月子都做得很好
我如果我月子做得不好
不会忘记
你点头像你关注
你私信我
你一定会记得
你这里有几百块钱
因为你会进到我们
你会来找我们
我们也会提醒你的
我们会提醒你
我们会登记你
你一定会给你
因为我不是一天两天直播
我播了五年了
我是一个母婴主播
我很多东西都经常直播的
我们是今天来到母婴的大方区CBME母婴展
才有今天这个活动
菜菜小样
谢谢关注
来去点我的头像
不会
我们一定会给你的
你放心吧
那个豆苗
你现在几个月
我不会差你这几百
因为你知道吗
我这么多粉丝
我差你一个人吗
不可能的
怎么可能呢
对不对
我们就是想要
需要你们的关注
因为我们快升了
对
那你现在就是你可以
出完月子来找我也可以
或者你在二十多天的时候
来找我也可以
明白吗
这个月子水
这个月子套餐
让我们喝下去之后
我们的小夫妇
收缩我们的子宫
收我们的子宫
啥时候上个燕窝
燕窝吃完了
好的
燕窝我帮你登记一下
帮我们登记一下燕窝
就是收我们的小夫
收我们的小夫平台
小夫平台
再就是让我们下来
再就是让我们
排那个我们饿什么路
我们要很干净几天
正常的是十二天
一半个月以内
两周排干净
就两周我们的饿路就要干净
那有的人饿路就是
一直一直不干净
有些人是三十天五十天
四十二天呢
一百天还不干净
那么你一直不干净
你会怎么样
你会亏
你会亏体
那元气是大耗
你明白吗
你大耗元气
所以为什么有的人生完一个孩子之后
他整个人都变了
整个很憔悴
为什么
因为那元气亏损了
元气亏损了
我们就是排个十五天以内就可以了
我们第一阶段就排
排干净第二阶段
我们就是要让我们肠道修复
我们要让我们白里透红
我们要养盐
我们要回春
明白吗
第一阶段我们就是排在家下奶
排在家下奶
加我们的乳腺要通
所以这个很好的就是你第一阶段给你配了料包
你该怎么吃
你这样子就会避免你去吃一些过于油腻的
你不要吃去
不要死心去吃那个猪蹄
吃那个鸡汤
吃那个很油很油的很油腻的鸡
明白吗
来刚刚所有拍了的人
点我们的头像售后来私信我们
我们会给你们一个补贴
会给你们补贴
好不好
所有姐妹
真的
广和堂大家都知道非常好
这个就是在那个深圳
深圳有个圣贝拉
就是欢乐海安的圣贝拉月子中心
40万一个月的月子中心
40万一个月
那些大小姐
那些皇太后
就是
这真的是过着皇母娘娘的一个日子
就是住这样的月子中心
除了硬件设施服务态度好以外
他吃的是什么
吃的就是广和堂的这些
没有
只有我有
豆芽只有我有
豆芽
只有我有
只有我这里有
任何人哪里都没有
点我的头像售后私信我
点头像私信
现在先去拍下
现在先开
出了月子的话
你就吃三号链接
吃三号链接
包括我现在都要喝三号链接
就这个
就是四什么汤
四什么汤
这个是直接做好了的
出月子二号
二号
二号也可以
对
出了月子二号
二号四号
二号链接
对
出了月子了
直接去拍我们的二号链接
二号链接
宝贝
来我现在再跟大家讲一遍
我们今天一号链接
我们就
最后
最后我们要下播了
马上就要下播了
下播之后
以后都买不到了
你想象一下
3300多
加上我的补贴之后
我补贴给你之后
3000都不到
2000多
我给到你的是
马上下来
你一天70多块钱
你一天100块钱都不要
你一天
你自己去看一下
花椒一米茯苓汤
花椒一米茯苓
这个是花椒一米茯苓
你去买一下茯苓
你去那个药房里面
你去配茯苓
你去配一下
你看要多少钱
很贵的
茯苓很贵的
我们现在播了多少个小时了
两个小时了
两个小时
你去配一下茯苓
你看一下要多少钱
我跟你说
你这里100块钱
你去药房里面
你100块钱买不到
干花椒
很贵的
按客算
小星星想要对不对
想要补贴的打个1
想拍的
真心想拍的
来打个1
心里面真心还想拍的
因为我们马上要下播
下播活动就要过了
来
再帮我把我这些拿开箱
所有姐妹
还有一个茶包
网和堂这个茶包
第一阶段的代用茶
月子茶
也叫第一阶段
就是要去收我们的子宫
第一阶段收我们的子宫
第一阶段要排我们的路
排我们的路
再就是让我们下来
对不对
第一阶段很重要
来
这是我们的第一天
这是我们第一天
我们生完宝宝第一天要吃
要吃