芒果这边重新领取好了吗
抓紧时间啊
我们活动马上结束
能领的抓紧时间领啊
领不了的跟我讲
你们如果说之前是领过的话呢
需要先解绑
比如说你在深圳领过啊
比如说你在别的地方领过啊
之前还有宝贝说
我领过上海的
都要先解绑
好吧
解完绑之后呢
我们这边再去
再去领宁波的才能去用
好吧
开放式厨房选哪一款啊
一号连结
有预算限制吗
没有预算限制啊
我们的小新市户买一号连结
一号连结比较推荐
李慕子领宁波的
领取宁波的
价格对的
正常我们是2240嘛
你可能自己有优惠券
好吧
你只要不高于2240就是对的
你的价格是对的
喜欢吃芒果直接拍就可以了
好吧
来慕子宝贝啊
也是领取宁波的
宝宝领取宁波的
别领错了哈
慕子领取宁波的
领宁波的能用啊
造具推荐四号连结
好吧
开放式可以选一加四
造具四号连结
5.2的火力值的
带烟灶联动
能够做空气仓设计
能够做到内聚能外隔热
可以隔周温度啊
可以降低体感温度
六重防爆
刚好我里面们做加厚的啊
一分钟到180分钟
时间一到会自动关闭的
好吧
抓紧时间啊
你们自己如果说想要造具
选定时造具
这款的话
果不果后的话是1920
好吧
来我们直播间
西大伙播
看一下有什么问题吗
小青师傅
这款是26立方
1080%
家里开放式爆炒
油烟大
味道重都可以用的
吸烟效果非常好
能够做到立马吸烟
直接立马吸烟的
芒果消耗单
回来跟我讲哈
这一套多少钱是吧
5500多
宝贝
19号零件
我看一下价格哈
价格没错
宝宝价格没错
没错啊
喜欢吃芒果
价格是对的
直接付就可以了
因为如果没有领啊
没有领是2090
你这个价格对的
直接付就可以了
单烟机
我们是火火过后
造具1920
加在一起
5500多
小心师傅
价格能接受吗
加1920
5500多
能接受吗
如果你的预算是4000多
你跟我讲
我帮你换别的款
JND1
JND1有吗
我看一眼啊
看一眼
我们是官方
官方旗舰店
我们这就是方态总部在播
宝贝
方态总部在播
你可以去打开来
我们的官期看一下
你可以打开来
官期看一下
直接点开我们的主页
头像
方态官方旗舰店
然后你打开
好吧
打开了之后
我们这边的话
任何一个地方你打开
是不是抖音旗舰店
官方正品
看到没有
都有的
好
来
我们这边的话
咱们的JND1
我帮你上在最后一个链接
我教你怎么领
好吧
F3是我们的2号链接宝宝
F3是2号出新
F3是2号
如果你拍错了
你需要先退款
退款成功之后你再拍
好不好
退款成功之后你再拍才可以
好吧
如果你拍错的话
来国部小心师傅怎么领啊
点开现实政府补贴
点开右上方
现实政府补贴这几个字看到了吗
点开来
往下滑
这几个字
宁波看到没有
点击领取宁波的优惠券
认证一下你的身份信息
烟机造具资格领取一下
领完之后直接会显示利减价
好吧
2240出新
你问的这一款F3
好吧
不高于2240这个价格
能明白吗
然后这边的话
我们的点点点怎么解绑
你在哪里领取过
哪里领取的就哪里解绑
它有没有提示
你在哪里领过
比如说你领过广东的
你领过北京上海的
有没有提示
如果你在哪里
比如说你在广东领的
你就点开深圳
深圳里烟机造具点一下
它就会解绑
你如果在别的平台领的
你比如说某宝和某东
你要去某宝某东去解宝
好行
然后我们这边的话
咱们还有其他舞台
抓紧时间
我们活动的话
马上结束
能拍的一定要尽早先拍
好吧
能拍一定要尽早先拍
JN第一给你上最后一个链接了
40号链接的
伯伯
已经上在最后一个链接了
40号链接
抓你时间
好吧
国动马上结束
能拍的宝贝抓紧时间去拍
能下单的抓你去下单
好吧
先装柜子还是先装油烟机
你可以先装柜子
可以先装柜子
然后你开孔开好
然后再装烟机
好吧
都可以的
两种方式都行的
你先装油烟机
先装柜子都OK
如果你先装柜子的情况下
你要开好孔
好吧
你先装油烟机的话
那到时候的话
可能说你要做
比如说
你像这款能做
嵌入式的话
能做严丝合缝
11号和12号
链接都是消毒会
12号比11号
多一个母婴消毒
其他没什么区别
12号比11号
多一个母婴消毒
来抓紧时间
但凡说你们自己要裹补的
抓紧时间去拍
还有些宝贝
自己有优惠券的
是不是
可能说比我这个价格还要低的
如果说你发现
比这个价格还要低的
赶紧去拍
宝宝
因为有些人
他自己可能说领到一个
平台的优惠券了
好不好
抓紧时间
能拍的
抓紧时间去拍
先把我们右上方
优惠券去领取一下
右上方会有一个
现实政府补贴
好吧
本身自带一套
有缘机
不确定合不合适
你可以向我们客服去
要尺寸
宝贝
你可以向我们客服去
要尺寸
然后这个尺寸
可以给你的装修师傅看一下
帮你看一看
好吧
尺寸详细设计图纸的话
这个可以找客服去要的
然后我们直播间
还有其他宝贝
你们自己看好
哪一款的话
抓紧时间
问二和三选哪个
可以选二号铃杰
宝贝
选二号铃杰
比较推荐
价格又优惠
它来风量一样大
二和三号铃杰
风量一样大
但是说我们的二号铃杰
它价格还便宜一点
好吧
可以选顶锡
而且顶锡的话
这款除了VE以外
它卖的更好
好不好
抓紧时间
补贴哪里
先去认证
需要你认证的宝贝
右上方有没有看到
现实正负补贴
点开现实正负补贴
这几个字
然后往下滑
往下滑
会有宁波这两个字的
点击宁波
然后你去同意一下
认证一下
把你的烟机和造具的
优惠券去领取一下
领完之后
直接会显示利减价
宝宝
加油三女啊
领完之后
直接会显示利减价
不要领错了
领取的是宁波的
因为我们方态
总不是在宁波
所以你领取的
也是宁波的优惠券
好吧
明察无言
你要拍哪一款呀
宝贝
你要拍
你拍的是哪一款
优惠200是
烟机造具
如果你在家
第三件东西
可以给你发一张
200的优惠券
这是这个200
这个意思
搭配够优惠
好吧
但必须是先买烟造
买了烟造
你要再拍第二个
我可以给你个200的优惠券
然后我们直播间
好奇到5号
看一下还有什么问题
没有领券的赶紧
赶紧领券
因为如果说你领不了的话
后面就直接没有了
它不是说按照这个时间来的
如果说它没有了
就直接结束了
烟造套状
1加4
5500多
好吧
2加4的话是4100多
明察无言
热水器
要零冷水吗
要零冷水功能吗
16号领节
15 16是热水器
一样
你热水器的
但你没有
你没有买第三件东西
没有买第三件东西
直播间已经给你优惠了
你烟机造具
已经有优惠了
如果你要买第三件东西
你要跟我讲的
好吧
烟机造具
再加第三件
第三件东西才能减200
能理解吗
能明白吗
你买了烟造了
如果说你要再买热水机
或者说再买消毒柜
可以减200
这是这个200的一个优惠
好吧
19和40号领节
什么了
宝贝
说清楚一点
直逆法
看你要不要
如果你要直逆法的话
直逆法得自己买
直逆法不是标配
去哪里问
哪个直播间问都一样
直逆法要单独买的
140一个
好吧
家有三女
你去领宁波的
宝贝
领取宁波的
我都要
我这个
我嗓子都要喊破
我包
家有三女
你去领取宁波的优惠券
说得很清楚吧
哪个好
19号和40号
我看一眼
我瞅一页
然后我们直播间的话呢
还有其他宝贝
你们自己看好哪一款的话
抓紧时间去发
发一发
19号风量更大
19号更好一点
造举没有什么要
没有什么额外要买的
安装是免费的
包邮帮送帮安装
到时候你可以打电话
直接让师傅上门帮你看
好吧
直接让师傅帮你们看
然后我们优惠券没有领的话
抓紧时间去领取优惠券
因为我们现在的话
能够享受的是国股利减
八折优惠的
而且说这个优惠券
马上没有了
来抓紧时间
右上方看一下
右上方有没有看到
现实政府补贴这几个字呀
有看到吗
如果你们这边看到什么
什么是美餐好券
这个的话
你划一划
往旁边划
就能看到这个了
点开来
然后这边的话呢
会有一个宁波两个字的
没有的话
那你下
是不是下载错了呢
你上面右上方写是什么
听听吧
日水器是吧
我给你发生券
好吧
可以
我给你发生券
那个孙会你帮我看一下
他是不是在我们这拍的
嗯
对
明察无言
领警的话
订单金额满四千五十超过
满六千十电压利国
满一万十小熊货币机
好吧
先领券
你们自己要买的话先领券
领完券跟我讲
然后这边的话
明察无言
热水器的话你
十五号链接可以吗
十五号链接OK吗
还有说
一号链接
这款是26厘方
一千零八十八的接压值的
你家里开放式厨房
你家里爆炒的
油烟大的
味道重的哈
都可以选的一个款式
电机配的是一个大功率的
直流便不电机
更加耐用
是的是吧
行
那我给你发张券
好不好
S16
我给你发S16哈
15号链接
你没有说一定要零冷水吧
回关我一下
热水器
15号链接
他之前买的烟灶是哪一款呀
V1加T21是吧
买15号链接的话呢
能够说啊
可以去
给你是申请一个
他的毛玉金三件套
毛玉金三件套
还有的哈
S16
毛玉金三件套
宝贝
200优惠券
我给你发了
你去领取一下吧
好吧
看一下你的后台
给你发了一个200的优惠券
就是搭配够优惠
你去领取一下
领完之后
你再拍
价格减200
优惠券啊
你记得你要拍的时候啊
热水器的那个果股啊
果股优惠也得领啊
热水器的果股你领了吗
热水器的果股啊
这边也可以领的啊
你记得把优惠券领完之后
回来直播间拍啊
回来直播间
回来直播间拍
我已经给你发了
这优惠券点开啊
点开就能看到
点开领取一下啊
点开领取一下
领完之后回来直播间
领完之后回来直播间拍啊
然后我们这边的话呢
他要记得
默默搭
有看到怎么领吗
抓紧时间
1加4号链接
果补过后5500多
2加4号链接
果补过后4100多
开放式爆炒云贵穿的
买它
26立方
1080%
顶锡侧锡结合体的
造卷
4号链接
定时造卷
5.2的火力指导
带烟灶联洞
能够做空气仓设计
内聚能外隔热
可以隔绝温度
也可以降低一体感温度
能够做到是
6重防爆
刚好玻璃面本作家后
1分钟到180分钟
时间一到
它会自动关闭的
然后像我们这边的话呢
咱直播间其他宝宝
没拍的
抓紧时间去下单
好吧
抓紧时间去拍
烟机加造具的话
活不过后
做到是5500多
买V28
优惠券领了吗
优惠券有没有领到呀
我们这位宝贝
单独买4号链接
4号链接
有的呀
有的
先领券
宝贝
好吧
先领券
宝贝
右上有没有看到
现实政府补贴
有没有现实政府补贴
明察无言
在直播间吧
现实政府补贴点开
然后这边的话呢
我们是
有做到是有一个
宁波的
看到没有
宁波的优惠券
同意一下
认证一下
认证完了之后的话呢
直接
我们烟机造具领取一下
领完之后
直接显示立减价
好吧
领完之后
直接显示立减价
先去领取国补八折
领到了是吧
那你直接拍就可以了
直接拍
马上就结束了
今天结束
你能拍的
今天拍
好吧
1号链接
分开下单
1加4
1加4分开下单
1加4号链接
分开下单
好吧
1加4号链接
分开下单
然后这边
咱们刚刚那位宝贝
我给你发
我给你发用户券
你稍微等一下
好
我给你发用户券
稍微等一的明察无言
还有是我们直播间
其他宝贝
还有说
你们自己有纠结
有犹豫的话
可以跟主播讲
好吧
来
我们看一下
对的
价格对的
你看我什么价格
本来是2240
是不是
本来2240
现在你自己领到
一个优惠券
能够做到更优惠了
你只要不高于
这个价格就是对的
好吧
1加4
佛不高后
5500多
你如果比我这个价格
更低
不是更好吗
对不对
我直播间价格的话
你看一下
F3的话是2240
那初心
你的价格的话
能更便宜的话
那不是更好吗
你绝拍就可以了
好吧
礼品
2加4号链接是
苏宝尔炒锅
2加4是
1加4是
5500多的价格
不好款了
有礼品吧
买的是哪一款
宝贝
我看一眼
郭小豪在不在直播间
拍错了是吧
郭小豪在直播间
你的造具拍错了
造具拍到小店去了
造具拍错了
得要在直播间拍
如果说啊
咱们这边不想要
裹补出问题的话
一定在直播间的订单
去下单
不要拍错了
你要重拍的
退款成功之后
重新回到直播间下单
好吧
着急时间
加油三女
我们拍的是
1加4吗
拍的1加4的话
礼品是我们的一个
599的
9亚电压力锅
拍的是我们
2加4分开拍了是吧
好
那就是礼品
是苏博尔炒锅
宝贝
苏博尔炒锅
V1是吧
V1
1加4就是9亚电压力锅
初心
你的礼品
赢取的是苏博尔炒锅
好吧
没有下单的
抓紧时间回来
战时间回来领券
先领券再购买
宝贝
因为现在还有一些宝贝
能领到一个额外的券
所以你们自己能拍的
尽早拍
现实政府补贴
有没有看到
点开栏
往下滑
有一个宁波的优惠券
点击宁波
领取一下
宝贝
直接是显示力减价
有音乐吗
现在
一点没听到
2号4号
国补购号是4100多
宝贝
顺其自然
2号4号
国补购号是4100多
加上我们的一个要求
204100多
好吧
如果价格对的话
直接付
如果你比我的价格更便宜的话
你更要直接付了
1号
烟机加造具的话
都是分开下单
烟机造具分开拍
1加4
哪里领券
右上领券
右上方
有没有看到
现实政府补贴
我也交过
老交过很多次了
你们得看呀
是不是
你得听我指挥呀
宝贝
右上方
现实政府补贴
有没有看到
点开来
点开这个页面
会跳到绿色的页面
然后宁波看到没有
点击宁波
领取一下
认证一下
一定要实名认证
必须实名认证
必须是真实的名字
实名认证完
点击烟机造具
领取资格
领完之后
直接会显示
立减降
好吧
直接会显示立减降
有看到吗
或者你直接去提交订单
或者你另一种方式
二加四的礼品
可以迎娶到苏博尔炒锅
或者你另一种方式
直接点击立即购买
立即抢购
点击领券购买
然后这边会有
去实名这三个字
去实名看到没有
点击去实名
实名认证完之后
它会变成3600多
好吧
会变成三开斗的价格
如果说它变成3600多的话
你就可以直接付
两种方式都可以
城堡领到圈了吗
还有顺其自然领到圈了吗
二加四
迎娶苏博尔炒锅
好吧
你们晚上十点钟
可以参与我们的
破币机的升级的
礼品不是问题的
咱每天都可以参与
升级活动的
重要的是
把现在价格优惠拿到
是不是
还有些人比我这个小
比我这个板子上的价格
还便宜的
是不是
收购地址不对
联系客服能改吗
客服那边能改吗
地址
你问一下客服能不能帮你改
好不好
联系客服看他能不能帮你改
能改的话让客服帮你改
不能改的话
你再回来我直播间重拍
好吧
先问一下客服
还没下单
还没
没下单你地址
你地址我给你看一眼
好
我给你看一眼
地址的话
这里不是能改吗
我教你一下
你点开来
点开来
领券购买
然后这个位置的话是不是有一个地址呀
最上面
点开来
他可以选地址的
可以选地址的
然后你也可以新增地址
在这个位置
有看到吗
有没有看到
燕机造局推荐一下
有预算要求吗
有没有预算要求
抓紧时间
还有十分钟时间
八年半之前拍下的给你们赢取礼品
给你备注礼品
抓紧时间
赶紧把地址改了
有国补
当然有国补
领券了没有
没领券
是不是
想发财的成
预算多少
4000多的预算
买2加4
5000多的预算
买1加4
好吧
这款是高端顶配
开放式爆炒去用的
4000内的是吧
那你去选我们的2加4吧
2加4
2加4号连结
F3
分开拍
不要合并拍
你合并拍
你价格要贵的
你分开下单
因为国补订单
只能分开拍
一个一个拍
燕机拍好拍造句
好吧
2加4
国补过后的话是4100多
4100多
能接受吗
4000左右
如果你说3000多的
3000多我们得换款了
4号和14号有什么区别
14号连结
防干烧
14号是防干烧
4号是定时灶
然后4号连结
有一个空气仓的设计的
14号没有空气仓
1和4的话
5500多
洗碗机的话
价格是
小红车就已经是
到手价
小红车价格
已经是到手价
1和4是5500多
领券了吗
你要V2是吧
V2是21号
V2是21
21加4
你拍21号连结
21号连结是V2
21加4号
21加4
好吧
八台的城
如果说你想要再便宜一点的话
我们得换别的款了
然后直播间号
没有领券的先领券吧
因为很多人还没有拍
如果说你领不到券后面减不了了
好吧
趁着便宜的时候
我们赶紧啊
赶紧把优惠拿到
领取政府补贴往下滑
有一个宁波两个字的
点击宁波认证一下
认证完了
把烟机造成资格领取一下
领完之后
直接会显示利减价的
然后我们这边的话
小黄车打开
或者说你直接点击领券购买
你直接点击领券购买
我们这边的话
会有实名认证这几个字的
点击去实名
实名完了以后
它也会变成利减价
3600多
好吧
如果说三开头的价格的话
就是对的
摸摸搭
咱们这边的话呢
拍好了吗
拍好回来跟我讲哈
我来备注礼品
1加4的话
赢取的是一个苏宝尔潮锅
像1649
你拍21号加4号领节
你的礼品是599的一个9
电压力锅
可以帮你赢取到手
好吧
找你时间
还有8分钟时间
8分钟时间内
咱们拍完的话呢
赢取礼品
有看好哪款跟我讲
你们自己有纠结
有犹豫的跟我说哈
你这啥礼品
你要拍哪一款
拍什么型号
型号给我报一下
型号摸不搭
型号
正在领是吧
你型号
你要拍哪一款
拍哪一款
我帮你看是什么礼品
1加4是九阳电压力锅
2加4是599的
2加4的话是苏宝尔炒锅
T21的话的1920
T211920
然后GM第一
单音机没礼品
宝贝单音机没礼品
你要订单金额满4500才有礼品
好吧
订单金额满4500才有礼品
如果没有满4500的话
没有礼品的
好吧
订单金额得满4500
对
是的
顺其自然
赶紧拍赶紧拍
因为礼品快没了
礼品名额是有限的
用完即止的
能拍赶紧拍
好吧
然后还有说我们直播间
其他宝贝
你们自己是有看好哪一款的话呢
抓紧时间
大家共鸣下方
别人加油
那单音机没有礼品的
单音机确实没有礼品
没有
你要拍烟灶的话
满4500的话可以赢取礼品
好吧
然后我们直播间
还有其他宝贝
你们自己是看好哪一款的话
链接号可以发一发
好吧
嗯
然后我们自己的话
有看好哪一款的话呢
都可以直接跟主播说的
然后1加4的话
是599的9养电压力锅
1加4是599的9养电压力锅
T211920
宝贝我已经说两遍了
微量
好吧
然后我们直播间
大家自己看一下
如果说啊
你只要说这个价格不高于
我报的价格就可以了
没有办法延迟发货
只能先货先发
国付订单
没办法延迟发货
但是可以延迟安装
可以延迟安装
价格可以看一下
价格是不高于这个价格的
为什么说不高于呢
因为有些人自己有劝
有些人自己有劝
可能是更便宜
好吧
如果你比我这个价格更便宜的话
那你直接付啊
总是更加直接付了啊
好吧
抓紧时间
还有6分钟时间
还能够备注礼品
好吧
大家看一下
还没有什么问题
来直播间我跟你讲啊
然后我们直播间
还有说我们的一个鸭鸭
还有说我们七大宝贝
看一下我们什么问题
你们自己有看好的一款
跟我讲
CHEN城堡
你这边领到圈了吗
领到圈了没有
价格不清楚的话跟我讲
价格不清楚的话跟我说
我帮你们报一下价格
1加4号连结5500多
2加4号连结4100多
这款是26地方
做到是1080%的价值的
开放式的
爆炒的都可以用的
然后这款是给到
你四号什么颜色
有两个颜色
一个是星空灰
两个颜色
一个是我们的一个黑色
你想要什么颜色
欧国营的面板是黑的
星空灰
它就是所有都是灰色
好吧
你想要什么颜色
两个颜色都好看
如果
四号连结
看错了
我看成
看成F3了
四号只有一个颜色
四号只有黑色
我看错了
好不对
四号只有黑色
你烟机要买哪一款
如果说你烟机的话
咱们想跟四号搭配的话
烟机最好也是买一个黑色的
好吧
来看一下我们什么问题
来抓紧时间
有问题抓紧时间问
你们自己看好哪一款的话
颜接好可以发一发
有纠结有犹豫的话
可以直接跟主播讲
好吧
你好
看一下
烟机灰色是吧
那你
要
造具要配灰色吗
造具要配灰色的话
你得买5号连结
好吧
我们的四号连结
只有黑色
你考虑一下
还有说我们直播间
七大宝贝
有纠结有犹豫的话
跟主播说
五号连结有灰色
还有七大宝贝
大家没有点关注的话
扎紧时间点关注
微良咱们这边领到券了吗
因为刚刚一直在问价格
领到券了没有
先领券再购买
还有说我们的一个1649
拍好了没有
笑好大家回来跟我讲
我来备出礼品
好吧
回来扣一个椅拍
没有回来说的
没有礼品
没有回来说的没有礼品
一加四号连结的话
赢取的是一个
599的一个
卷量低压力锅
二加四号连结
赢取的是一个
苏博尔炒锅
好吧
二加五能搭配吗
当然可以
能烟造联动
可以烟造联动
为什么不可以搭配使用
可以
二加五的话
可以用烟造联动
还有空气仓
内聚能外隔热
五号连结也是
今年新款造
好吧
五号连结也是
今年的一个新款造具
可以搭配的
你看看你价格对不对
你二加五的话
价格大概在四千
四千左右
好吧
大概在四千左右
有礼品的
你下完单之后
我来给你备注
礼品的话
赢取的是一个
苏博尔炒锅
好吧
二加五礼品
赢取的是苏博尔炒锅
还有三分钟时间
下好单的回来跟我讲
我来备注礼品
好吧
然后想八台的城
你看一下你的价格对不对
一拍了
1649号
订单上帮你备注
礼品
苏博尔炒锅
不是
它是拍的V2
是不是
等会
我算下价格
订单金额满六千
可以赢取电压利锅
满四千五十
赢取炒锅
如果你想要破币机的话
你十点钟可以来参与活动
V2是苏博炒锅是吧
V2是苏博炒锅
宝宝
换装
71乘以
39的是吧
你这是造句吗
这是造句尺寸吧
宝贝
我们这是造句尺寸吗
来
还有两分钟时间
宝贝
V2下单的抓紧时间去下单
你们这边记得先去领券
这边可以滑的
现实政府补贴可以直接点击领取
宁波的优惠券
点击领取一下
实名认证
认证完之后
直接是享受利减价
好吧
直接是享受利减价的
好不好
来那你看一下
宋葵
TH29B
它的那个长宽开控尺寸是
我看一下
看TH29B宝贝
TH29B
你看一下我们的TH29B
可以去选
好吧
02TH29B
可以去选
零冷水的话
16号链接
你领完券了吗
明察无言
有没有领完券
对
它这个满4,500是炒锅
满6,000是电压力锅
因为它没有满6,000
如果你想要电压力锅的话
你10点钟参与活动
10点钟来参与活动
可以去抢
如果抢到的情况下
我们这边的话呢
是可以说
做到
到时候可以帮你升级成
那个电压力锅的
好吧
因为它金额
金额没有满了
然后我们这边的话呢
领好了是吧
这个优惠券领了吗
国补的优惠券
有没有领啊
这边需要你把
热水器的国补优惠券
也要领的哦
国补的热水器的优惠券
你也得领哦
你看看
有去领吗
领完之后啊
我们的16号链接的价格
我算一算哈
你给我报一下你的价格
二无一拍是吧
赢取的是我们的一个
礼品我来备注
好吧
那个苏贵你帮他看一下
你帮他看一下
那个V2加
T21
对
行我给你看一眼
好不好
我给你看一眼
在几号链接
我我瞅一眼
咱们的02T2
23号链接
宝贝
你看你们的金额啊
小航车现在的价格
如果加在一起的话
满6000的话是地压力锅
满4500的话是赢取一个苏巴尔炒锅
21号链接
他的价格是多少
他金额是多少
我知道他的国付过后的价格是多少
那没有
不买不挣东西
啥意思的稍等先生
订单金额
你小航车上面的价格
如果满了4500的话就有炒锅
好吧
好
行
那这边我帮你备注
好吧
咱们的名
不是名卡
咱们的那个1649
我帮你备注
好吧
本来就不是500
它是让你总价减200
它本来就不是500
总价让你减200而已
好吧
16号链接的话呢
你领完国补券之后
直接拍就可以了
好吧
本来也不是500
它只是让你就是总价减200而已
好吧
搭配够是200
好不贝
然后我们这边的话
大家看一下还有没有什么问题
然后明察无言
你领完
领完热水器的国补券之后
你再下单16号链接
能明白吗
不然的话价格是不对的
拍了2号链接
单独2号没有礼品啊
单独2号没有礼品
要订单金额满4500
才有礼品
我们上面有写的
现在小航车上面的价格
如果加在一起的话
满了4500的话
可以赢取超过
没满就没有
怎么领取
右上方宝贝
右上方
然后我们大家看一下
我们有什么问题啊
等会的话咱们
换一位主播小姐姐
好吧
等会咱们换一位主播小姐姐
给你们继续介绍
你报一下你的价格
我帮你看对不对
好吧
你把你的价格报给我听
现在是多少钱
稍微等一下
好
正在给你
够的
我就说嘛
国补之后
按照国补之前的价格
给大家的
好吧
看一下朋友们
还有没有其他问题
如果还有其他问题的话
可以继续把问题刷出来
因为我们刚才换班了
交接班了
我们的主播小姐姐要回去了
二本
你要购买什么产品
那你领一下就可以了
领一下直接来购物车里面
去下单直接立检的
看一下咱们的主播小姐姐
在后台给你发的
然后去点击领一下
领完之后
回到咱们的直播间就可以了
点开下方的小黄车
直接去付款的时候就立检了
好吧
你报一下你自己的价格是多少
我帮你看一下
现在这个价格对不对
你跟我讲
你跟我讲问我多少钱
我现在没有
我没有这个200的
这个这个券给到你
我没有
所以我们现在没有办法
给你去报价格
你看一下你现在的价格是多少
你跟我讲一下我给你看一下对不对
好吧
来啊
包括其他朋友们如果有问题
可以继续把我们的问题
涮到我们的手机屏上
想了解什么产品可以在屏幕上跟主播讲一下
阴机造具
洗碗机
蒸烤箱
消毒柜
热水器
好吧
那现在的话呢
咱们的阴机造具和
可不可以过几天呀
大概率是不行的
为什么呢
因为咱们这个果补随时结束啊
如果过几天结束了
你现在领完再来用
那也没地方用了呀
那到时候果补结束
咱们的这个
不能延时发货
但是可以延时安装嘛
对
但是你现在领完果补资格
你不下单
过几天果补链接都下了
你去哪下单呢
宝贝
黑色和灰色
灰色灰色对比看看
你说哪款产品呀
我们陈这个朋友
身后这个吗
身后这个的话
咱们直播间没有装黑色
咱们直播间面积有限
所以只给大家去装了一个灰色
灰色就是这个颜色
然后呢
黑色你可以参考一下
咱们下面的这个蒸烤箱
就是蒸烤箱的这个
黑金刚化玻璃的材质
然后面板
就是跟蒸烤箱的这个面板是一样的
就是这种黑色
你看
黑色和灰色其实对比起来
还是蛮明显的差别
发货没地方放
这个就没有办法了
可以自己去找一个地方放
如果你想参与咱们的果补
那就得现在发货
不支持延迟发货
明白吗
因为咱们这个果补的话
名额有限
随时结束
你现在领了资格
对吧
你现在没有下单
你到时候再来下单
咱们果补如果明天结束了
或者今天晚上结束了
那你再来下单
我们链接都下掉了
你怎么下去
怎么去买下果补的链接呀
来
你要买什么产品
懒鸭鸭
烟机造去热气
目前是有的
洗碗机蒸烤箱和消毒柜
没有宝贝
而且咱们从八点钟开始
刚开始半个小时
八点钟开始咱们刚刚收到通知
是可以去给你做到95折的优惠
叠加到我们的烟机造具热气的一个
至高八折优惠的一个果补上面
就是相当于说
对相当于说你现在是折上折了
明白吗
就是95折叠加咱们果补的一个烟机造具
八折的优惠
给到你折上折
相当于你到手的话
现在价格是多少
相当于你现在到手
价格也就七几折的一个价格
非常合适的啊
现在这个价格
因为咱们果补随时取消
果补名额有限
随时取消
你现在如果没有下单
没有锁定咱们果补的名额和95折的优惠
后面你再来咱们果补没有了
你就享受不了咱们这个优惠了
毕竟一两千块钱呢
对吧
推荐一款
我们的这个华北陶瓷这位朋友啊
你看一下咱们家里面是开放式厨房
还是封闭式厨房
晨晨你买的是哪个产品啊
一号链接吗
烟机
还是烟机加造具一套
包括我们的这个封闭式厨房吧
封闭式厨房你可以去看二号链接
可以看二号链接
二号链接的话呢
它是顶锡式烟机
现在二号链接
你享受果补叠加95折优惠之后
两千出头一点点
两千一还是两千零几十的样子
我没有拿一项器给你算啊
呃
陈胜一加四可以的
帮你去登记咱们的九阳电压力锅
收到烟机和造具之后联系客服
让客服给你发这个九阳电压力锅
明白吧
呃
这个压力锅不是和烟机造具一起发的啊
来包括V1和VS怎么选开放式厨房
开放式厨房选VES
开放式厨房去选VES
VES是V1的升级版
而且VES是这个月的新款啊
这个月刚上市的新款
V1是今年8月份的
有预算的情况下
尤其是现在95折叠加国补8折的一个优惠情况下
你去选VES
烟机你用十年八年
你想想啊
你一步到位选择一个高配版本
没有问题的
好吧
11层可以的啊
11层18层可以的啊
我们的这个地铁键
你看二号链接就可以了
好吧
真烤箱
推荐购物车的七号链接
封家
约约约白色的锅
锅
这个锅是烟锅宝贝
它是冒烟的
它不是那个
它不是家里面烹饪的
来我们的盛其自然啊
这个是我们的烟雾模拟器啊
宝贝
好可爱
想要柜子齐屏的
想要柜子齐屏
那你看一号链接啊
看一号链接
一号链接是可以和柜子齐屏
顶层18
17楼选哪一款
看一下预算有多少
双鱼座
顶层18
你在17楼去选二号链接
二号链接
性价比相对更高一点啊
一时一厅一厨一味
60瓶小公寓
想买烟机
加造机再追进
一时一厅
60瓶小公寓
你小公寓有没有
那个厨房有没有门啊
厨房没有门的话
你去选择大风量的啊
如果你的小公寓厨房没有门
去选择大风量
大风量的这个烟机就可以了
不然的话很容易
你在一边再做菜
然后另一边
那个生活区
居住区
油烟都飘过去了
明白吗
你选择一号链接
大风量的就可以了
先选烟机造具
选完烟机造具
我再给你去推荐热水器
是可以享受了
组合搭配够的一个
200的一个搭配够的活动
开放式厨房
看一号链接啊
李哈哈
开放式厨房
看咱们身后的这款一号链接
一号多大吸力
26立方米每分钟
每分钟吸走26立方米的一个油烟
七号链接
果补之后
大概
你可以去自己算一下
七号链接真烤箱啊
真烤箱咱们现在是没有果补的
真烤箱的话
咱们果补已经结束了啊
宝贝
现在的话你购买就是95折的一个优惠
李家良
有门
有门的话你可以去考虑一下二号链接啊
有门可以考虑二号链接
因为咱们这个户型比较小
这个灶是T1225号链接
七号链接
七号链接咱们现在没有果补呀
啊
真烤箱洗碗机是没有果补的啊
这款这款生意非常小
这款是做了柔声降噪的处理啊
生意是非常小的
对
就是我们今天晚上八点钟刚刚接到的通知
我是今天中午接到的通知
然后我今天八点半上播啊
我们中午接到的通知
然后八点钟开始限时限量的啊
限时限量的封闭可以选一号
陈陈封闭可以选一号啊
为什么我刚才问你是封闭式厨房
还是开放式厨房
因为一号链接的话呢
它是可以用在开放式厨房的
因为它的封量封压非常大
封闭式厨房
如果你选选择一个价位低一点的
你可以选二号
如果你想选一个封量大一点的
然后的话呢
呃可以齐平橱柜
顶侧一体肌
你想选好一点的
一步到位的
去选我们的一号链接就可以了
一号链接现在果补之后
大概
呃
看一下啊
现在享受的是95折叠加
果补8折的一个优惠
95折叠加果补8折之后
3495块钱到手
啊
咱们今天晚上8点钟
才刚刚开始的95折叠加果补8折
所以如果你现在想购买的话
价格是非常合适的一个时间
好吧
因为咱们95折叠加果补8折的
折上折的活动的话
随时结束
也就今天晚上这几个小时
你现在购买是3495块钱
烟机到手
二号三号对比一下
三号的话是侧系实验机啊
宝贝
李嘉良啊
三号是侧系实验机
二号三号
它两个的外观是不一样的
你可以看一下啊
如果你想要顶系实验机
就拍二号就可以了
想要侧系实验机
就拍三号就可以了
你可以看一下两个的这个
呃
外观啊
它主要是外观的一个区别
造具
造具推荐购物车的五号链接
就是我身后这款
啊
T122
空气仓猛火
燃气造
风量风压也不一样
一号二十六的风量
一千零八十趴的加值
二号二十五的风量
一千趴的加值
一号的性能更高一点
外观更好用一点
啊
侧系实验口的方向
一号属于顶侧一体机啊
呃小爽儿给你去讲下来咱们直播间其他家人啊给大家去讲一下怎么去领取咱们国部
比如说你要购买一号链接
打开我们的一号链接
往下滑啊
啊点点点去按照咱们的这个下单顺序去付款啊
点击颜色
然后点击领券购买
填完地址之后看到这里有一栏正领取政府补贴再减20%啊领取政府补贴再减20%去实名这里去点击一下去实名来咱们直播间的所有家人们啊点击一下去实名去实名之后你看到这里的价格是不是变成了3000多块钱啊
如果变成3000多块钱直接提交订单付款就可以了这就是领取烟造国补的方式啊想买哪个链接打开哪个链接
选完颜色填完地址看到这一栏领取政府补贴减20%去实名一下实名之后这里的价格就会变啊变成3000多一号链接直接提交订单付款明白吗
呃炉具炉具看五号链接就可以了呀看我身后
看我身后这个五号链接就可以了
这个不确定公家啊不确定
咱们正好像的话是呃昨天早上是昨天早上结束的啊
昨天早上结束的国家补贴呃具体什么时候还有不确定好吧
如果你要买的话呢我现在给你点个关注
然后后续如果有了我可以给你去呃后台发消息通知你啊
如果你确定要买的话我可以给你点关注啊
来包括咱们主播间其他家人们刚才给大家去教了怎么去领取咱们国补的一个方式好吧
想购买哪个链接点开我们的链接选完颜色填完地址
然后去实名认证一下实名之后你看一下你的页面价格有没有变如果变了直接下单付款就可以了
呃一号二号一号二号选一号啊一号二号肯定选一号啊一号是顶侧一体积顶锡是燕基的优点他也有
侧锡是燕基的优点他也有好吧
我那个这个就是一号链接玉锡之美这个是一号链接啊
二十八号是齐评的吗二十八号是欧式顶锡
二十八号链接是欧式顶锡烟机啊他是欧式顶锡烟机
呃顺其自然拍的是哪个产品
刚才拍的是吧小洛顺其自然
呃那拍的是哪个产品给我讲一下我帮你去登记备注
好吧或者是我们帮他查一下拍的是哪个产品
国服官还有什么东西
F2F2有的呀F2有礼品给你的来清风清呃清愿F2有礼品给你的啊
F2有礼品给你的呃顶侧双吸超超减顶侧双吸一号链接是顶侧双吸
一号链接是燕基的价格咱们直播间所有的国服链接的话都是一个产品
一个链接啊一个产品一个链接都是一键的价格
二四二号链接和四号链接帮你去登记咱们的苏博尔炒锅啊顺其自然啊
帮你去登记咱们的苏博尔炒锅
如果你想参与里镇升级
比如说哎我不想要这个炒锅我想呃看看能不能升级成别的
想参与里镇升级的话晚上十点钟来咱们直播间啊
晚上十点钟来咱们直播间参与里镇升级的活动
顶侧双吸一号链接啊超超姐我刚才不跟你说了吗
一号链接四号链接五号四号带定时的功能
五号没有定时的功能双鱼座好吧
就只有一个定时功能的区别
二号你要购买什么产品
烟机造具有的啊
拍了二号四号我知道了帮你去登记了啊宝贝
二号三号有什么区别
二号三号二号链接是顶吸烟机
三号链接是侧吸烟机
两个外观不一样啊
两个外观不一样
比如说如果你经常爆炒啊
那你选二号链接就可以了
颠锅颠勺选二号链接
因为顶吸是烟机的话呢
它两个灶台上上方的空间比较大啊
那如果说啊
有平时不不经常争吵的啊
不经常那个争竹爆炒的
那你可以去选三号链接测吸的测吸烟机进眼口下沉
呃超超姐你要购买哪个产品啊
超超姐烟机吗
烟机有的呀
烟机有的二胖烟机有的啊
烟机有的
一号加四号可以帮你去登记九阳电压力锅五升容量啊
价值将近六百块钱的九阳电压力锅给到你
好吧
来包括咱们直播间所有家人不知道怎么去领取果股的
再给大家去讲一遍
你要购买一号链接
如看一下你要购买哪个链接啊
如果你要购买一号链接
打开购物车
找到一号链接
然后点开链接
点击购买选颜色啊
选完颜色之后
领券购买
填地址
填完地址之后往下滑会有一个领取政府补贴看到这有没有
领取政府补贴减20%
这里去实名一下
实名之后
你这里就变成了4300啊
这里就变成了3000多块钱
就是95折叠加国补优惠之后的3000多块钱3400多块钱应该是
然后你直接点击提交订单就可以了
你实名认证之后这里价格变了
那你直接提交订单就可以了
如果实名认证之后价格没变
那证明你没有领取到咱们的国补
明白吧
带定时的功能
它可以定时
我定了一个小时
一个小时到了燃气道自动熄火
22没有定时的功能
好吧
对
你如果喜欢爆炒的话
你选二号链接就可以了
二号链接是欧式顶溪烟机
它是
给大家去看一下
看
现在镜头里面
大家看到的就是欧式顶溪烟机
它造
它的这个造具和烟机中间的距离非常大
对不对
这个空间还是非常大的
那这个是三号链接
三号链接的话呢
它烟机进烟口和灶台中间的距离是比较小的
所以如果平时啊
喜欢颠锅
颠勺的
你去买二号链接
你这样的话
操作空间会更大一点
如果平时不颠锅颠勺
想完全嵌入到咱们的吊柜里面去的
你可以去选三号链接
如果想要顶侧一体积的
你可以去选咱们的一号链接啊
这是一二三三个链接的区别
好吧
十一号链接消毒柜
嗯
十一号链接消毒柜吧
现在是1799块钱乘以一个9.5
1799乘以9.5
你看一下你的页面价格
就是页面价格
好吧
人豆妈
你看一下页面价格就是页面价格
这个造具在5号链接
这个燃气造在咱们购物车的5号链接啊
宝贝
可以看一下购物车的5号链接
三个颜色
黑色白色灰色
无忧
呃牵硬无忧啊
你要购买哪个产品呀
你要把产品的型号或者是链接号给我讲
我才能告诉你有什么礼品
好吧
咱们不同的这个产品不同的价位礼品是不一样的
造哪个更实用
呃你要买联动造吗
要买烟机和造具有联动功能的吗
就是造具点火
看没烟机自动开了
这是联动功能的
你去不需要这个联动功能的造具
如果要联动功能的造具
拍五号链接
如果不要联动功能的
你可以去看二十三号链接
好吧
呃一号加四号
千硬无忧啊
一号链接四号链接
你现在下单
可以去后台帮你去登记咱们的九阳电压力锅
价值将近六百块钱的一个九阳电压力锅
五升容量的
可以煲汤
可以蒸煮
可以炖
还可以去做蛋糕
啊我们的这个九阳电压力锅
那个是四号造
呃四号链接的造是T21
我身后这款是五号链接的造
啊我身后是这款是五号链接的造
四号链接是定时造
带定时功能的
好吧我们这个笑脸这个朋友
你问哪个产品有没有果补呀
烟机造具消毒柜是有的
洗碗机蒸烤箱
呃烟机造具热水器是有的
洗碗机蒸烤箱消毒柜
咱们现在果补停止了
而且你现在购买换的是95折叠加
还是没有95折叠加的
这只有果补
那我们八点钟开始
这几今天晚上这几个小时
是可以去享受95折叠加果补
八折的优惠
折上折给到你相当于
你到手去七几折的一个优惠了
啊现在下单是非常合适的一个价格
好吧
它又要压力锅了
你再给它改成压力锅吧
呃想看21号链接21号链接
看不了咱们直播间没有装21号链接V2
啊你可以看一下我身后的V1
V1是21号链接的升级版本
好吧
好的
呃燃气灶燃气灶看5号链接啊
宝贝燃气灶去看5号链接就可以了
呃功能它有四种开关机的方式
啊直流变频的电机
电机也是咱们直播间的这个
呃高端电机智能巡航的5.0的一个系统版本
啊四种开关机的方式挥手
烟灶联动造具点火烟机自动开
啊看到没有
这是第二种
然后触屏是第三种
还可以连接手机四种开关机的方式
顶侧一体机啊我们的V1
目前是咱们直播间的一个明星产品
很多家人来咨询的
呃没领国不怎么显示有所有想
那你就是领过了
那你就是在别的地区领过了
啊在怎么广东地区或者是别的地区去领过了
啊领过了才会显示资格以占用
好吧
买2加4
22号链接加4号链接的话
可以帮你去登记咱们的呃
苏宝尔炒锅
如果你想要九阳电压力锅
你可以晚上10点钟来直播间参加升级活动
明白吧
我们的幸福这朋友
一望1号链接啊
刚才给你去讲的就是1号链接
改好了没压力锅改好了啊
呃
我们这边处理不了小菜小草联系客服
帮你去紧急处理啊
咱们这边直播间我是没有办法去给你处理的
好吧
嗯
你去联系客服
你说我要重拍
帮我推款处理一下就可以了
找客服啊
防干烧的造具在购物车的14号链接
李称权啊
防干烧14号链接
呃
不要吵过可以也可以也可以来参加升级活动呀
许色尔不要吵过的话你可以来参加升级活动升级成别的明白吗
会不会挡事件不会挡事件呢啊
这款式做的不会挡事件因为它的机身厚度只有375毫米明白吧
3号看可以吗3号可以的想买一个燃气灶想买个燃气灶
单独买一个燃气灶还是说呃烟机灶具都要啊
如果单独买一个燃气灶你可以去看一下我们购物车的
需不需要定时功能如果需要定时功能看4号链接如果不需要定时功能看5号链接就可以了燃气灶
4号5号都是好吧海浪呃什么升级活动许色尔你购买的是哪个产品许色尔
你要把产品给我讲因为咱们现在评论区人太多了啊我记不得你说的是哪个产品好吧
呃V1是吗遗忘V1是吗V1的话是一号链接啊一号二号一号刚才给大家去讲过了就是咱们顶侧一底肌
顶吸侧吸有什么顶吸顶侧有什么区别肯定是顶侧更好呀顶侧的吸烟效果更好啊可以做平欠
小便宜一点的呃一望便宜点的话你就看二号链接三号链接二号链接三号链接的燃机价格会稍微的低一点
徐少尔F3一套F3一套的话那你可以参与你想升级你要参与咱们十点钟的升级活动
如果十点钟的呃我们的T姐姐这个就是三号啊你可以截个图好吧来呃如果你想参与咱们的升级活动的话呢就是十点钟来直播间参与啊你如果你参与成功了那你就可以选择升级成九阳电压力锅或者升级成小熊破壁界自己去选择明白吗
V1呃这个就是V1G啊现在镜头里面你看到的就是我们的V1G好吧来包括朋友们还有没有家人不知道怎么去领取咱们的国补的
还有没有家人不知道怎么去领取国补的啊呃十点有什么活动十点是什么意思
十点是什么意思RY蓝岸呃十点理证升级啊理证升级
二号三号不是顶测双西对二号三号不是顶测双西顶测双西的价格会更高
你想要价格低一点的顶测双西咱们直播间目前的话没有很低的啊十三号链接的价格会稍微的低一点点啊十三号链接的价格十三号和二十一号的顶测双西价格会稍微低一点点但是也都是四千左右啊你要很低的话没有好吧顶测顶测双西顶测一体的价格相对来说都会更高一点啊想买一个燃气罩呃海浪燃气罩看五号链接
五号链接看燃气罩现在拍RY你十点再拍再参加升级活动来得及吗你肯定是现在下班的家人可以参与啊对吧来所有不知道怎么参与的家人不知道怎么购买的点开我们的购物车一号链接
如果你要购买一号链接就点一号链接点击券后价然后选择颜色点击领券购买
然后填地址填完地址往下滑这里有一个领取政府补贴
徐萨我说的升级是现在下单现在下单可以参与啊你十点再来买你来得及吗我们是十点钟准时开始啊我十点钟准时在屏幕上截图的明白吗我告诉你们一个口令你们在屏幕上刷口令
然后我截图啊你现在你十点钟再来买我那时候你都没有订单我我截图截到你了你也不行呀也参与不了我们要查订单呢你现在下单啊现在下单可以参与好吧
来点击领取政府补贴
减20%这一栏后面的去实名点击一下去实名实名之后你看下你的一号链接价格是不是变成了3000多啊如果价格变成了
3000多块钱直接提交订单就可以了证明你领取国补成功实名之后下方会有一个领取补贴成功成功之后价格变了提交订单就可以了这是咱们领取国补的一个方式好吧
没有Z5TA啊没有Z5TA吹圆圆呃呃对是肯定啊这个李正升级活动是要截图的
什么时候发货你收到烟机造具之后联系客服给你发礼品啊
嗯帮我配一个套装呃烟机造具烟机造具预算大概有多少你现在购买烟机造具的话来的正是时候咱们8点钟开始现在95折叠加国补8折的一个优惠给到你折上折啊
你预算大概有多少预算有没有5000块钱预算有5000块钱看一号链接啊预算有5000看一号链接啊预算有3000多看二号链接就可以了好吧
4号5号什么其他区别呀4号带定时的功能5号没有定时的功能就这一个区别
买1号4号牵引无忧可以去享受李正升级你下单了之后跟我讲一下我给你点一个关注李正升级可以啊可以享受参与活动明白吗
呃价格低一点的价便宜点的便宜点的你说是3000多的吧是吧呃国补和95折优惠之后3000多的你去看二号链接就可以了
我们的亚乔菜市东门啊看二号链接就可以了好吧呃明察无言1616是什么意思
后面在几号链接后面在购物车的一号链接呀
后面在购物车的一号链接啊一号链接顶侧一体积购物车的一号链接也是咱们直播间的明星产品
现在4599的价格95折叠加国补8折之后你的到手价格只需要3400多块钱帮你直接省了1000多块钱给到你明白吗
30风量的哪个可以推荐咱们直播间的话是有28的风量啊30风量目前是没有的有28的风量好吧
1加45000出头一点点啊50005000出五千块钱左右啊5000出头一点点5000可能出头一二百二三百的样子啊具体的话因为今天晚上突然临时有的95折叠加国补的活动
所以我没有拿计算计算95折叠加国补8折的活动之后的价格好吧呃下雨有的有的有的啊呃明察无言热水器热水器的话在购物车的热水器在购物车的15号
连接16号连接这两个都是锐气好吧接着个造具小菜小草小菜小草啊造具你可以看购物车的五号链接啊造具可以看五号链接五号链接就是咱们身后这款空气仓猛火灶五点二千马个火力值好吧可以看一下嗯二号和几号二号和五号啊二号和五号好吧呃二号看看行吗可以的我算着4700啊弟姐姐你你算的哪个哪个链接4700啊哪个链接是4700啊
28分量是哪个28分量是购物车的VES在几号链接呀呃22号链接28分量是购物车的22号链接VESG这个月的新产品这个月新上市的产品好吧在住八楼住八楼住八楼你看二号链接就可以了啊
呃七点六二七点七点六折没有七点六七点没有七点六折咱们现在是九五折叠加国补八折九五折叠加八折啊其实算下来也就是七几折好吧呃28分量是三二十二号链接啊二十二号链接可以自己去看一下一加四号链接一加四号链接我今天还真没算我刚上播我今天还真没算啊我算一下4599的价格加上2400的价格
乘以零点九五等于乘以零点八五千三百五千三百块钱左右五千三百块钱左右啊如果D姐姐如果你显示的是那个价格是现在直接去付款就可以了啊我们这儿的话应该是五千三百块钱左右好吧呃下单之后联系联系我就可以了呀你要你有什么想想问什么问题啊你看一下你想问什么问题安装问题还是说礼品问题安装问题联系客服礼品问题
你跟我讲一下我帮你去做登记登记之后收到货联系客服就可以了好吗呃四号四号不是一八二四吗四号是四号是两千四百块钱的页面价格乘以九五折再乘以一个零点八一千八百二十四是啊一千八百二十四呀一号链接是三千四百五十九呀那加起来不是五千二五千三吗
对吧安装安装拨打九五二三一五啊九五二三一五小菜小草有礼品呀你要购买什么产品
小菜小草要购买什么产品在咱们直播间下单呃购买我们的V1烟机和造具在直播间里面下单因为礼品是咱们直播间的活动直播间下单可以享受九阳电压力锅给到你五升容量好吧六百六乘以三百六可以的六百六和六百六乘三百六你这个尺寸是咱们方态的官方标准尺寸
咱们任何一款那个造具都可以用好吧二号二号只买一个二号的烟机吗你二号的二号要搭配四号或者是五号才有礼品好吧已经买了V1小菜小草已经买了V1只买了V1没有买造具是吗顶侧还有价格没有了啊弟姐姐我跟你说的顶侧一体计划咱们直播间目前就是V1啊目前就是V1啊V1的话你现在九你九五折叠加国补之后也就三千多块钱了啊
三千多块钱价格还是比较合适的啊如果没有国补没有九五折就是四千五百九十九块钱单独下单啊单独下单啊你看下你放在购物车一曲下单价格是不是一样的啊你还是单独下单为好我怕你放在购物车一曲去下单的话价格不一样好吧二加四二加四的话大概三千多块钱啊不到四千只要燃气扫只要燃气扫就享受九五折叠加国补八折的优惠
拙上拙给到你啊拙上拙给到你你截图了吗你是在截图吗嗯拙上拙给到你啊来燃气扫现在就是九五折叠加国补八折明白吗嗯顶配的顶配的话呢你可以看一下咱们购物车的二十二号链接二十二号链接是咱们的顶配音机咱们直播间的这个月的新上的款式啊我们现在身后这款V1的升级版本二十八立方米的风量
一千四百五十怕的净压值好吧呃一号多少钱一号现在九五折叠加国补之后三千四百多块钱三千四百多块钱啊三千四百多块钱啊因为咱们现在话是有九五折的活动今天晚上八点钟我们才接到通知八点钟临时开始九五折的活动九五折叠加国补八折之后你到手价格就三千四百块钱左右啊如果没有国补没有九五折就是四千五百九十九
明白吗升级的东西是什么呢L百升级你可以去自己做选择呀九阳电压力锅苏夫尔炒锅还有我们的小熊破壁机自己去做选择就可以了啊三十九号三十九号三十九号是哪个产品啊咱们黑板上还没有链接啊三十九号是JC12TJC12T咱们这个款是咱们直播间刚上的啊刚刚之前都没有链接这款是侧系实验机啊二十五的巡航风量一千零五十八的加值就是咱们的侧系实验机
应该是去年的款式吧如果你喜欢直接去购买就可以了咱们直播间也没有样机给你看啊二十呃拍拍一号拍一号只拍一号链接地姐姐只拍一号链接吗还是说一号链接加四号链接啊只拍一号链接还是说一号链接加四号链接
二十二号二十二号的话呢现在到手价格大概四千左右四千块钱左右啊四千块钱左右的价格现在的话我知道的就是页面价格因为现在
在今天晚上突然临时上了一个九五折叠加国补八折折上折所以页面价格你再乘一个零点八再乘一个零点九五自己去算一下好吗我没有办法一个一个给大家去做计算或者是你去页面领取一下国补资格领完之后你就能看到你的付款页面是多少钱了明白吗五楼开放室一号合适一号开放室厨房完全没有问题四号链接四号链接的话一千八百多块钱呀啊一千八百块钱左右一千八百一应该左右啊呃
多买一件有的呀微良你买烟机造具再买第三件产品可以享受明白吗一号只买一号链接是吧造具想买一个便宜的那一号链接你买的话就是三千四左右啊三千四左右就是四千五百九九乘以零点九五再乘以零点八啊三千四左右的价格好吧二号链接二号链接啊对的是的二号链接二一二八对的幸福直接去下单二他原价是两千八百块钱
享受九五折再叠加国补之后就是两千一百二十八块钱这个价格是对的直接付款明白吧买买买买了个烟机想再买个造具你烟机买的是哪个微良你烟机买的是哪个如果是联动的烟机我去给你搭配一个咱们联动的造具好吧三号和几号联动三号和四号五号四号或者五号都可以啊三号链接的话建议去搭四号吧
因为三号链接是黑色你可以去搭四号的一个定时造明白吗菜市东门口啊你去配四号链接的造具就可以了四号国补怎么获得点开页面跟跟烟机是一样的呀跟烟机是一样的昨天下单对咱们今天晚上八点钟有的九五折啊有的九五折叠加国补微良你下的微一啊你下的微一哪个颜色微良啊你微一买的是哪个颜色灰色星空灰还是黑色来我们的用户
问四号国补怎么获得的打开购物车找四号链接找到四号链接去下单点击券后价然后点击领券选择7元点击领券购买填地址填完地址之后下方是不是有一个这里领取政府补贴最高再减20%领取政府补贴减20%去实名实名一下实名之后你这里的价格就变成1000多了直接付款明白吗
实名之后你这里就正1000多变成1000多证明你国不领取成功直接付款啊呃一号配一微良黑色呀微良黑色你去看四号链接的灶啊微良一号呃V1黑色你去配四号链接的灶好吧四号链接是黑色的带定时功能的燃气灶它跟不带定时功能的燃气灶的价格是一样的但是它只有黑色你去配四号链接的灶就可以了微良啊西西一号一号配你看你哪个颜色西西
一号你拍的是星空灰还是黑色呀西西啊呃一样的家啊咱们是方泰官方旗舰店宝贝啊方泰官方旗舰店正品保证啊而且的话我们五年质保全国联保都是有的二十二号配几号二十二号配五号链接二十二号配五号链接第三个选项的那个热销款啊那款燃气灶一杠明白吗以下单二加四可以的啊帮我们的这个呃幸福这位朋友
登记我们的苏博尔炒锅啊然后幸福这位朋友如果你想参与李赠升级活动稍微等一会儿十点钟准时来直播间听主播给你去讲怎么参与参与规则好吧这段时间这段时间纠结了好像时间对不对还是二号链接这款是吧我也喜欢二号链接因为二号链接的灰色是真的真的真的非常好看啊而且的话呢比较省空间啊我自己家里面就装的就是咱们方泰的顶西式演技
呃微良复购呃你的烟机是之前下款的是吧微良啊如果你买了烟机造具买第三件产品的这个复购是有优惠活动的但是如果你买了一个烟机今天再来买造具烟造它就是本来就是一套啊烟造的话你呃两个买是没有其他的一个我们的优惠要防干烧防干烧14号链接是防干烧细细啊14号链接是防干烧也能跟一号链接
烟机去搭配啊也能配一号链接的烟机也能做联动啊呃直播间对直播间这款是灰色啊直播间这款是咱们的星空灰四号五号有啥区别四号带定时的功能五号没有定时的功能四号只有一个黑色五号有黑色灰色白色啊这是它的区别好吧他们他只有这两个区别四号链接有定时五号链接没有定时四号只有黑色五号有黑色白色灰色啊呃
只有烟机和灶可以一起做链接不可以啊咱们现在国补链接的话呢都是烟机一个链接造具一个链接一个链接去参与一个国补一个链接参与一个国补不可能给你做烟机和灶两个产品做一个链接一起这样的话你就参与不了国补了
明白吗可以做是可以做但是坐在一起的话你参与不了国补了你想不想参与国补呀想参与国补那就分开去下单是一样的好吧
只是我们把这个套装链接分开了定时是什么字面意思呀定时就是能定时呀定一个小时一个小时到了自动关火自动断气啊就跟你手机定时是一样的呀好吧呃
定时的造具没有灰色啊定时的造具目前是呃没有灰色的我看一下17号链接
有灰色但是这个但是灰色款的话它的火力值是5.0千嘛火力值会小啊有小有火力值小一点的灰色啊
如果你不建议火火力的大小的话你可以去选择17号链接17号链接是带定时功能的这个呃灰色燃气灶但是它火力值比4号链接要小啊
什么功能一港呃一港什么功能你问哪个产品什么功能啊大家大家可以一句话把你的问题打全你分开几几个字几个字分开去打
评弹幕我就是没有办法去去理解你的意思好吧把一最好一句话能把问题打清楚呃二号加四号国补最后多少米兮兮二号加四号国补之后三千多块钱啊不到四千块钱啊不到四千块钱的样子吧应该是呃一号和几号
搭配啊一号和五号搭配一号和五号和四号都能搭配你看你一号买什么颜色我们的用户尾号1570好吧
二加十四二加十四二加十四二加十四的话呃也差不多是这个价格呀也差不多是四千块钱左右的价格你可以去领取一下国补领完国补你看一下页面价格就知道是多少了好吧
啊我们的这个中大鳄鱼服装小店都拍了看一下我们中大鳄鱼服装小店这个朋友开的是哪个哪个链接啊哪一款火力大火力大的四号链接五号链接燃气造火力大四号和五号火力大好吧搭配可以联动对搭配是可以去联动的定时造和咱们的烟机搭配都是可以去做联动的啊呃下单了一号加四号来牵引无忧你要小熊破皮机的话是要十点钟来参与升级活动的
我们后台没有办法直接给你登记小熊破皮机我们只能给你登记我们的九阳电压力锅要小熊破皮机十点钟或者十二点钟来参与升级活动明白吗参与升级活动啊不是直接给到你的啊定时有定时功能为什么价格还一样呢我刚才不是跟你说了吗因为颜色不一样呀定时的只有黑色呀啊呃四号的燃气造有什么功能除了除了定时以外那就是空气仓的设计啊除了定时以外它其他的跟五号都一样啊除了定时以外
它其他的都跟五号是一样的空气仓猛火灶聚能隔热火力之大明白吗一加十四一加十四大概也呃一加十四大概也是五千出头五千出头的样子怎么防干烧原理它是有一个高温探测器啊如果你的锅底烧干了啊你的锅底温度会急剧上升探测到你的锅底温度急剧上升它就会熄火明白吗中大就这个服装小店这个朋友你要跟我讲一下你买什么产品呀
啊你要给我讲一下你下单的几号链接好吧啊我不知道你下单的几号链接所以我没有办法帮你去登记你要告诉我几号链接加几号链接以下单什么礼品啊我就看的我比较清楚明白吗啊来包括咱们其他朋友们一样的好吧把问题一句话打清楚然后主播这边更加快捷方便的看到你的问题再给大家去强调一遍怎么去领取咱们的国家补贴点开我们的购物车一号和几号只下单了一号吗
还是一号和几号四号和二十二号四号和二十二号送什么礼品四号链接和二十二号链接九阳电压力锅啊一港九阳电压力锅同样的也可以来参与咱们升级活动好吧没听见十点进来干十点进来你听我讲就可以了十点提前一两分钟进来啊因为咱们十点准时开始的你可能十点钟准时进来的话你就错过我给你讲的规则了好吧提前一两分钟进来我会给大家去讲规则的啊
三号和三十三号有什么不同三号是FES三十我还没有看到三十三三号链接是啥
三十三号链接是FES一样的呀两个是一样的啊只是地区不一样如果你是四川地区拍三十三号链接
如果你是其他地区啊三号链接两个产品是一样的好吧
就是只买了烟机是吗这个服装小店看一下服装小店的订单
嗯单拍二号单拍二号没有啊单拍二号没有啊咸淡小超人四号只单拍四号吗海浪单拍四号没有啊呃
单拍四号链接没有啊宝贝单拍四号链接是没有的查到了吗
这个服装小店服装小店这位朋友我们后台没有查到你的订单啊
你不是在怎么直播间下单的好吧啊我们看到你不是在怎么直播间下单的订单
所以咱们直播间没法帮你去登记礼品啊如果拍一号和五号的礼品是什么一号和五号一号和五号的话九阳电压力锅五升容量啊
V1烟机加造具九阳电压力锅五升容量好吧
可以参与李增升级李增升级到了那就是小熊破壁机给到你啊
扫链接运会后对一八二四对的啊扫链接就是1800多直接去下单就可以了嗯平房的厨房哪款烟机合适
现在小超人平房的厨房哪款油烟机合适呃厨方面的大吗
如果厨房面积大预算足够的情况下看一号链接啊预算足够的情况下看一号链接一号和四号一号四号
V1烟机造具九阳电压力锅五升容量甜蜜伤口九阳电压力锅五升容量明白吗
包括我们的咸蛋小超人啊你的厨房面积大概多大呃今天周几啊
今天周呃差不多啊估计也差不多就是这几这两天给你去发货
但是如果直接去备注的话你要去联系客服啊去联系客服
你下单之后下单之后去联系客服啊我们的这个牵引无忧
看一下能不能因为咱们时播间的话果补订单不支持延迟发货啊
你可以先下单下单之后明白吗来啊包括咱们其他朋友们一样的
还有二还有38分钟的时间啊现在下单
下单之后跟主播讲一下然后十点钟提前几分钟进来直播间听主播讲规则参与咱们的理赠升级活动
如果说哎我不想等我不想参与理赠升级
那现在把你购买的下单的链接号和或者是型号发给我啊能帮你直接去登记咱们的理赠的
我直接去后台帮你去登记咱们的理赠明白吗
开放式厨房选哪一款开放式厨房选一号链接呀
开放式厨房你去选择一号链接就可以了啊
没有任何问题的好吧
为什么有说过地址有限制这个我也不知道哎
陈啊陈这位朋友这个我也不知道啊
如果能在咱们主播间正常下单的话
你在咱们主播间正常下单就可以了
咱们方态官方极限店啊
对对对对是的是的啊
四号链接是1800多啊是1800多直接下单就可以了
他没有国补没有95折的话就是2400块钱
95折叠加国补之后1824块钱直接去付款直接去下单
明白吗
现在再给大家去强调一遍95折叠加国补8折
折上折的活动给到你啊
所以你现在购买的话价格还是比较合适的
你可以去享受95折叠加国补8折
相当于你的到时候价格
七几折
对吧
咱们方态啥时候给你去做这样的一个折扣果
没有过啊
没有过
就是咱们的国补啊
比较给力
所以现在如果你能抓住我们的95折叠加国补的8折优惠的话呢
现在价格是比较合适的
今天晚上8点钟接到的通知正式开始95折叠加国补8折
今天晚上这几个小时结束之后就没有了
对
你抓紧时间去拍就可以了
比如说咱们今天晚上8点钟之前
今天白天拍的那些家人都只有国补没有95折
所以你现在进到咱们直播间
现在这个时间是刚刚好的
直接去拍
好吧
因为没有参与
没有参与是啥意思呀
甜蜜伤口
啊
没有参与是什么意思
烟机造具
现在装哪款合适
预算大概有多少
薄荷糖
因为现在你购买的话是可以去享受到烟机造具95折叠加国补8折
折上折的优惠
先说烟机造具
先不用管消毒柜
烟机造具你的预算大概有多少
啊
烟机造具预算有没有5000块钱
有5000块钱看一号链接
没有5000块钱看二号链接
明白吗
介绍一下一号和四号
一号就是咱们身后这款烟机
啊
就是咱们身后这款烟机
顶侧一底机
顶锡式烟机的外观侧锡式烟机的尖口方向
26的风量
1080%的尖压值
直流变频电机
开关机四种方式
挥手触控
烟灶联动
智能
手机操控
还有触屏
哦
对
咱们今天晚上8点钟的话是临时接到通知
95折叠加国补8折
折上折的优惠
所以多了一个95折的话呢价格今天会更合适一点啊
我说说介绍一下一号和四号
嗯
啊
刚才给你介绍就是咱们一购物车的一号链接
你直接去购买就可以了啊
一号链接是咱们八月
今年八月份的新款
很多很多很多朋友已经对吧
已经选择了咱们这款一号链接啊
免费送货上门
免费上班装
质保五年啊
质保五年
全国联保
双十二来张晓健先啊
现在的活动是95折叠加国补8折
你算一下折上折之后
你到时候价格是几折
七几折了
明白吗
双十二的话也就给你一个95折的活动
因为咱们双十一的话就只有一个95折的活动
所以你现在购买折上折会更加划算一点
因为现在没有国补
国补这几天就结束了
95折今天晚上八点钟开始了
今天晚上下播也就结束了
所以你现在购买的这个价格
有国补
有95折会更合适
你双十二的时候来
别说双十二了
双十一的时候也就只有一个95折的优惠
明白吗
现在有国补啊
你知道国补是什么意思吧
八折燕机造具
别加现在咱们主播间95折的价格给到你
现在是比较合适的
价格
你后面再来
没有
但没有这个价格了
因为咱们方态没有给大家去做到过七几折的一个优惠
因为咱们这次国补是比较给力的
好吧
十五平左右
十五平左右看一号链接
因为你的厨房面积比较大
比较大
看一号链接就可以了
不能退差价
国补链接不支持退差价
你可以退款重拍
但是咱们不能退差价
明白吗
一套
这个一套吗
这个一套现在五千出头一点点
原价六千九百九十九块钱
一套
现在国补叠加95折直播间的优惠
折上折之后
你到时候价格五千三左右的价格
好吧
怎么参与国补
刚才给你去
刚才给大家去讲了呀
你要买哪个链接
甜蜜伤口
你要买哪个链接啊
买一号链接
点开一号
一号不是一套啊
一号是单独的烟机
一号
所有的产品都是一个单独的产品
没有一套
好吧
点开一号
点开
所有直播间不知道怎么购买的家人
点开链接
点开你想购买的链接
然后选择颜色
点击购买
填地址
填完地址下方有一个这个领取正付补贴
你的付款页面有一个领取正付补贴
减20%
去实名一下
实名之后
你就能看
你就看到
能看到你国补有没有领取成功了
实名之后
这里价格变成三千多块钱
直接提交订单
证明你国补领取成功了
明白吗
安装联系客服或者是打952315
LH
一港洗碗机
洗碗机的话
你可以看一下我们购物车的六号链接
六号链接是我们的洗碗机
如果你要购买洗碗机的话
你就看六号链接就可以了
六号链接洗碗机的话呢
它是
好的
来咱们直播间其他家人
如果下单的话
回到直播间
给我打一个链拍两个字
好吧
打一个链拍两个字
然后我帮你去查看你的订单
订单符合咱们的李振要求
我帮你去做登记
好吧
这款造势五号链接
联动是几号
你问联动的烟机
还是问联动的造具呀
千语千询呀
宝贝呀
一号四号搭配应该是没有问题吧
没有问题
一号四号搭配没有任何问题
F3好清洗吗
F3好清洗
F3是我们的这个免清洗的一个电机
免清洗的电机
看一下我们一岗这个朋友的订单
联动是什么意思呀
给大家去讲一下什么叫联动
我没有我没有
我没有去动烟机啊
我直接造具开火
烟机自动开了
这就是烟机和造具联动的
明白吗
这就是联动的意思
烟机和造具是联动的
你炒菜的时候
你就只用开火炒菜就不行了
你不用再去管烟机了
你开火炒菜
烟机就自动开机吸油烟了
明白吗
这个就是联动的意思
来包括咱们其他家人
如果已经下单
可以在屏幕上跟主播讲一下
下单了跟屏幕
在屏幕上跟主播讲一下
然后打一个椅拍
我才能帮你去登记
备注我们的这个礼品
你没有我打椅拍
我就没有办法帮你去登记
备注咱们的礼品
几号几号可以联动
签议签训
一号和五号可以联动
一号和五号可以去做联动
好吧
你要想购买我们的这个顶侧一底街
有预算的情况下
可以去做咱们的这个
去配咱们的五号连接的造具
洗碗机没有裹补
咱们洗碗机裹补已经结束了
宝贝一港
咱们洗碗机的话
现在裹补活动已经结束了
如果你想购买洗碗机
不着急的话
我给你点个关注
看一下咱们过几天
洗碗机的国补会不会重新上线
好吧
如果你不着急的话
我给你点个关注
然后过几天
如果国补上线了
我再通知你
二号四号
二号四号也可以联动
二号四号也可以去做联动
一号政府国补之后
政府国补之后是3600多块钱
还可以再享受一个95折的优惠
因为咱们现在直播间
我们的政府补贴之后
一号链接是3679
在享受一个95折的优惠之后
是3400左右的价格
甜蜜商口有没有明白
在现在不只是政府国补了
现在还有95折的优惠
一号吸力是26
5号的火力是5.2千瓦
买V1只买V1一个烟机吗
景月建筑
只买V1一个烟机
还是说烟机和造具都买了
只下单了一个烟机
还是说烟机和造具都下单了
你要给我说清楚
只买烟机
可以帮你去登记
苏博尔炒锅
只买V1的单烟机
给你去登记苏博尔炒锅
好吧
一定要在屏幕上跟主播讲一下
你购买了什么产品
我才能帮你去做我们的这个登记
如果你没有给我讲的话
我也没有办法去帮你去做登记
你要给我讲了
我去后台
看到订单才能帮你去做登记
1号和4号也能联动
千语千询
和4号也能联动
对的
甜蜜商口
4369是什么产品啊
1号链接吗
1号链接4369只是95折
它没有国补
你要去领国补
我刚才不是跟你说了领国补的方式吗
你点击页面去实名认证一下
付款的那个页面
填完地址之后
付款的页面去实名认证一下
实名认证之后
就变成了3000多块钱
好吧
V1是烟机
只有一个烟机
单独的烟机
不是烟造套装
咱们现在没有上烟造套装
好吧
只有单烟机单造具
买了1号和5号
不能不支持延时发货
不支持延时发货
4号带定时的功能
5号没有定时的功能
千语千询
1号秋烟机
对
1号的秋
1号秋烟机
果补之后
叠加95周之后
3000多块钱
洗碗机
真好香
油烟机
洗碗机
真好香
烟机造具
洗碗机
真好香
都要买是吗
来郭
郭依依
这位朋友
先去把烟机造具拍了
先看烟机造具
选完烟机
再去看洗碗机
和真好香
因为咱们没有四件套
你先去看烟机造具
选完烟机造具
再看洗碗机
真好香
那你得给我说
景月装饰
你得给我说
你买哪个烟机
哪个造具呀
好吧
宝宏1加5
1加5的话
大概是5000出头
5000出头
原价6999块钱
现在的话呢
国股叠加95折的优惠之后
5000出头
17号能用吗
17号肯定能用啊
1、2的区别介绍一下
1、2的区别太大了呀
你1、2
你这两个纠结的话
你就不用纠结了
你直接选1号吧
它两个风量风压不一样
V1
1号链接风量风压更大
外观顶侧一体也更好
好吧
1加4国补之后
大概5000出头
50003左右的价格
能帮你去登记
你现在下单
帮你登记
九阳电压力功啊
千语千询
烟造推荐哪个
郭1
烟造推荐1号链接
造具推荐4号链接
烟机推荐1号链接
好吧
V1、T1、2
有的呀
1号链接就是V1
4号链接就是T1、2
井月装饰
想问什么产品
你把我们的这个把问题啊
一句话打明白
你分开打
我还得往上去翻你的评论
好吧
呃
烟机下单成功了
甜蜜伤口
看一下我们甜蜜伤口的这个
烟机的订单
看一下甜蜜伤口的这个烟机订单
呃
17号介绍一下
17号
它是一个空气仓带定时功能的燃气灶
5.0千码的火力值
啊
好吧
我是说一起买送什么
一起买送九阳电压力锅啊
帮你登记九阳电压力锅啊
井月装饰
造具介绍一下
造具你
他他拍的是哪个烟机啊
V1-G
造具你拍五号链接
我们的这个甜蜜伤口啊
造具拍五号链接就可以了
就是我身后这个
因为你拍的是星空灰颜色的烟机
啊
所以你要去配一个星空灰颜色的造具
明白吗
五号链接的一个造具
星空灰啊
第三个选项
星空灰
好吧
拍去去拍五号链接造具就可以了
19号链接
刚才给你介绍过了哈
刚才给你介绍过了
19号
啊
19号是JCD20TB
我们的测锡实验机这款的话
咱们直播间没有样机啊
介绍不了你去看一下链接就可以了
这款是前年的款式了
19号链接是前年的款式了
咱们直播间没有样机
直接去看一下我们的这个链接就可以了
好吧
看一下链接的详情页啊
买油烟机
买哪个油烟机啊
全无定制
你要把型号给我讲呀
或者是链接号给我讲呀
呃
拍的一和四
我们的这个母爱有限
有限责任啊
宝贝
一和四帮你去登记我们的九阳电压力锅
五升容量
收到烟机和造具之后
联系我们的客服去给你发这个九阳电压力锅
明白吧
呃
我们的李一子一拍一和四
可以的
来帮我们的李一子
看一下我们李一子的订单
然后帮他登记我们的啊
我都看到了啊
帮帮他登记我们的九阳电压力锅
来
李
李一子啊
宝贝
你收到货质
收到烟机造具之后
联系我们的工作人员
联系我们的客服
再去给你发这个压力锅的快递
好吧
五升容量的
价值将近六百块钱的一个九阳电压力锅啊
嗯
二十四号链接
零二杠FBS
只买一个
只买一个二十四号链接吗
全无定制
嗯
只买一个二十四号链接的话
就没有其他的礼品了
好吧
嗯
只买一个二十四号链接
只买一个烟机就没有其他的礼品了
嗯
点点五
点五号
五号灰色和
五号灰色和一号烟机是可以
对
五号链接的黑
五号链接的那个第三个选项
那个灰色星空灰和一号链接是一个颜色
啊
二四
呃
摩埃有限公司
摩埃有限公司说什么
二四
二和四吗
二和二号链接和四号链接的话呢
是苏博尔炒锅啊
摩埃有限责任
啊
二号和四号可以帮你登记苏博尔炒锅给到你
好吧
那十点钟也可以在咱们直播间进来参与一下咱们李正升级活动
提前一两分钟进来听主播讲规则
听完规则之后十点钟准时在屏幕上进行我们的李正升级活动啊
三十七号其他造具有什么不同
三十七号
我黑板上都没有三十七号这个链接
呃
咱们提款的话就达到了五点二千吧
家用燃烟造火力值天花板啊
明白吗
呃
五号链接政府补贴
酷是多少钱
酷
呃
五号链接的话
你到手价格应该是一千多块钱
一千八一千九的样子啊
我们的甜蜜商口
你看一下你的页面价格就知道了
应该是一千八一千九啊
具体的我没有算啊
一和二有什么区别
千语千询啊
这位宝贝啊
你去拍一号链接就可以了
一号链接风量更大
风压更大
它比二号链接的风量大
比二号链接的风压大
比二号链接的尖烟口的吸烟效果会更好
因为它吸烟口是下沉的
你明白吗
嵌入是啥意思啊
可以做嵌入呀
嵌入是就可以做平嵌
嵌到你的门嵌
嵌到你的吊柜里面去
啊
做嵌入
做平嵌
这没有补贴成功
那你重新去领取一下呀
你跟烟机一样在页面去领取一下
领取一下我们的这个实名认证一下呀
跟烟机的这个操作方式是一样的
嗯
66 32
呃
长66宽32呀
长66宽32
你只买一个燃气灶吗
还是说
哪个都要
啊
看一下我们23号链接
没有32的
啊
咱们应该是没有32的
电压力锅什么型号
九阳电压力锅啊
九阳的
呃
型号的话
主播这边不清楚去联系客服
好吧
有自动感应出风的
自动感应出风有呀
嗯
我们直接是烟灶联动的
灶具点火自动出风
我们的这款一号链接
肉卷子
显示领取失败是怎么回事
我也不知道你
你就显示领取失败怎么回事
正常情况下都可以正常领取的
啊
你看一下你的灶具
是不是在别的地方领取过
灶具看一下是不是在别的地方领取过
好吗
如果在别的地方领取过这个灶具的
国补资格
你现在是重复领不了的
啊
看看我的这个
价钱表
咱们这个
咱们这个牌
我们这个牌可以露出吗
这个牌子可以露出吗
不可以
看不了
啊
看不了啊
宝贝
我们这个价格表看不了
你直接看你的页面价格就行了
你把你的页面价格报给我
我告诉你对或不对就行了
好吧
呃
一号链接和几号链接搭配
一号链接和四号四号五号都搭配
啊
明察无言
一号链接和四号五号都搭配
你看你买的哪个颜色
一号链接你买星空灰
你去配五号
买的黑色配四号
明白吗
三十七号
对
三十七号是不能联动的呀
他几百块钱
肯定是没有联动功能的呀
对吧
三十七号
七八百块钱
他肯定是没有联动功能的啊
没有
买都没有买
那你肯定
那你那你刷新
退出刷新重进一下
如果没有在
比如说广东啊
比如说四川啊
没有在别的地方领取过国补的话
你确定没有领取过国补的话
退出刷新重进
好吧
一号和几号搭配
四号五号
四号五号都能搭配
二号二十七楼可以用
可以用的
三十七号配哪个烟机啊
三十七号
你哪个烟机都可以配啊
三十七号的一个造具属于
属于价格比较低的款式啊
你想配哪个烟机就可以配
如果你想配一个价格比较低的烟机
你就看十九号链接就可以了
好吧
哪个是可以定制时间
造具吗
造具四号链接可以定时间
四号链接可以定时间
就是有定时的一个功能啊
嗯
咱们国补订单不参与保价啊
国补的订单不参与保价
好吧
国补的订单已经给你做到地板了
还怎么保价啊
呃
国补怎么领不了
你买哪个产品
哪个产品领不了
你的页面显示的是什么
显示的是资格以占用还是什么啊
如果显示资格以占用
抓你时间换一个家人的账号来吧
啊
资格以占用证明你在别的地区领取过了啊
所以咱们浙江的国补你领不了啊
四号五号有什么区别
四号带定时
五号不带定时
好吧
四件房呃
额预算大概有多少
唐小果
你的预算大概有多少
燕机的预算有没有三千多块钱
还是说两千块钱
有三千多块钱燕机的预算看一号链接
两千块钱看二号链接
好吧
唐小果
EP这款呃
EP这款的话呢
在购物
EP在购物车十号链接啊
呃
六千块钱出头
啊
EP
有
双这位朋友你要买什么产品
双
烟机造具
热气还是其他产品
双
烟机造具
热气
有
其他产品
没有
明白吗
马上发货啊
都是按照订单的先后顺序
给大家去进行发货的
呃
刷新退出了还不行是吗
甜蜜
伤口
刷新退出了还不行是吗
换一个家人的账号来吧
换一个家人的账号来
重新拍烟机和造具
啊你烟机和造具要在
一个账号里面拍
换一个家人的账号进来
重新拍烟机和造具
明白吗
呃
全物定制有呀
有呀
啊
我不是刚才跟你讲了吗
你要购买链接
一号链接打开往下滑
啊
有一个就是你付款的页面
有一个领取国家补贴
减20%去实名一下
实名之后
看一下你的价格变没变
价格变了就证明你领取成功了
好吧
烟机造具
4000左右推荐哪个
推荐二号链接啊
羊
木仪羊啊
烟机二号链接
造具
四号链接
二四一套啊
大概三四千块钱
好吧
你现在下单
我帮你去登记咱们的
呃
九阳电压力锅
啊
帮你去登记
好吧
你现在下单
下单之后跟我讲一下
好吧
啊
跟我讲一下
用过是什么意思呀
没用过咱们抖音吗
啊
呃
国普怎么领来珍珠般的云朵啊
看你要买几号链接呀
珍珠般的云朵几号链接给我讲一下
呃
素质效率19加23
嗯
那木兰茨啊
那你用家人的
你用家人的账号买啊
你用家人的手机来下单就可以了
好吧
然后让家人在屏幕上跟我说一声啊
我帮他去登记咱们的这个
呃
九阳电压力锅啊
正常情况下的话呢
要满六千才能登记的
好吧
你现在时间比较晚了啊
咱们直播间的话应该也没有领导在啊
你现在下单跟我讲一下啊
哪个哪个是你家人的账号
你给我讲一下好吧
购买一号链接啊
和我们的五号链接
帮你去登记咱们的九阳电压力锅
好吧
呃
四号五号有啥区别
四号链接带一个定时的功能
五号链接没有定时的功能啊
四号链接有定时功能
五号链接没有定时功能
还是不行
呃安卓是用老公用苹果的
你用家人的苹果也不行是吗
然后你的安卓也不行是吗
那是怎么回事啊
正常的咱们直播间家人都是可以的
呃
二十二号加五号是
对二十二号加五号是烟造联动啊
平凡之路
二十二号链接加五号链接
是可以去做到烟造联动的
怎么切换程序
你在连接手机啊
你在手机上切换程序就可以了呀
没有X20这款啊
没有X20这款开开洋大自然
好吧
五号没有定时功能啊
闪彩快印
四号有定时的功能
五号没有定时的功能啊
五号没有定时的功能
好吧
来我们的这个呃
木兰瓷啊
你打开一号链接
你的你的这个手机上面
看不到这个页面吗
你的手机上面看不到这一栏吗
啊
你不是说你家人的能看到吗
家人的能看到
你就去点一下呀
你先让家人把这个抖音实名了
实名了
然后去点一下啊
能看到的话正常情况都能领的
好吧
啊
来啊
包括朋友们如果有其他问题
也可以继续把我们的问题刷到我们的手机屏幕上啊
看一下啊
咱们还有二十二十四分钟的时间
还有二十四分钟的时间啊
二十四分钟时间
怎么去领取的话
可以在屏幕上跟主播讲一下
如果你的那个页面上没有这一栏
换家人的账号再来刷新重进
呃
别安花你要购买什么产品啊
你跟我讲一下
你要购买什么产品
烟机造具
瑞气
还是其他产品
啊
你试一下
你看下咱们的一号链接啊
看一下我们的一号链接
价格是不是三千多
如果一号链接价格是三千多
你可以就证明你国补了啊
唯一跟灶对
唯一跟灶是联动的
跟四号或者是五号的灶联动的
五月快乐
你要看你买哪个灶啊
跟联动灶是可以联动的
四号五号都可以联动
好吧
别安花烟机可以的
烟机可以的
烟机你可以的
可以享受的
好吧
而且现在烟机不只是享受
活补八折哦
现在从今天晚上八点钟开始
我们限时的上了一个九五折
可以和八折叠加
折上折
相当于你现在到手的价格是七几折的
一个优惠
方泰
宝贝
咱们是方泰官方旗舰店
啊
来我们是方泰官方旗舰店啊
在咱们时不见购买到的所有产品
免费送货上门免费上班庄
质保五年
全国联保正品保证
可以的
来扁花啊
可以的可以的
扁花是可以的
好吧
可以的
然后你看一下你要购买哪个产品啊
扁花
你看一下你要购买哪个产品
然后看一下你的那个金额有没有变
好吧
如果你的金额变了
那就证明你领取国不成功
如果你的金额没变
那你就证明资格领取
没有领取
好吧
你看一下你要购买哪个产品
跟主播讲一下
来欢迎我们的其他朋友们啊
看一下朋友们还有没有其他问题
在咱们直播间现在已经下单了
那家人可以在主播间稍微蹲一会儿啊
咱们还有20分钟的时间给大家进行我们的理证升级活动
还有20分钟啊
理证升级
如果你购买了我们的这个呃烟机或者是烟机压造具
金额在三千九八九九九块钱以上可以享受到咱们的十二点钟的理证升级活动
有机会赢取到咱们的小熊破皮机
好吧
那包括咱们其他家人们啊
想了解产品也可以在屏幕上跟主播讲一下
咱们现在现实的九五折返场活动
九五折叠加国补八折的一个优惠给到你
好吧
折上折你买烟机造具
锐区可以去使用的
那咱们今天晚上八点钟临时接到的通知
九五折上线
叠加八折
那如果你就是之前
呃我们的这个八点钟之前的家人下单的话
金额都是我们的只有八折没有九五折
所以现在家人你下单
现在下单价格是非常合适的
啊
基本上是在咱们整个产品的生命周期之内的地板价了
你现在下单
明白吗
九五折叠加国补八折
我们接到的通知是今天晚上八点钟
临时接到通知开始
到我下播结束
这几个小时可以去使用
啊
所以如果你要想购买抓紧时间
在屏幕上跟主播讲一下
W
呃
W这位朋友下单了咱们的一号链接是吧
啊
可以在屏幕上跟主播讲一下
你看一下你要哪个造具
W这位900多
啊
3900多
月二弯弯
一号算下来
在这儿呀
一号3495
95折叠加国补八折之后
原价是4599的
现在95折叠加国补之后
看到黑板上了没有
3459块钱
小叶啊
这是我们的这个一号
呃
木兰啊
木兰你是不是换了一个账号拍的呀
木兰
木兰你是不是换了一个账号拍的
你要跟我讲一下
啊
还打折吗
这不是95折叠加8折了呀
已经给你去写的价格
就是95折叠加
打了个95折
再打了个8折
啊
已经折上折了
还想再打啥呀
嗯
5号价格不对
5号价格咋不对
5号价格咋不对啊
5号T122啊
价格咋不对
1823.4
T122咋不对啊
呃
我拍5号
照子没有国补
W你刚拍的吗
W你刚下单了吗
我昨天拍的3663
呃
昨天的话没有95折呀
咱们今天晚上8点钟才有的95折呀
啊
昨天的话你是只有8折
咱们今天晚上8点钟才上临时上的95折叠加8折
然后我下播结束
明白吗
啊
我们的领导临时通知
我们的上层领导临时通知的
啊
W我看到你拍了1号
我看到你拍了1号
5号我这里显示的18
5号链接
呃
你拍的是灰色吧
木兰词
灰色价格更贵
你拍的应该是T122G
灰色
我这儿写的5号链接是T122
黑色
这个价格
灰色
你的那个1890多的价格
灰色价格会更高了几十块钱
木兰词啊
灰色价格高了几十块钱
明白吗
上面写的是T122是黑色啊
黑色
看到没有
T122G才是灰色
你拍的T122G
加个G的话呢
它是灰色价格会贵几十块钱
啊
拍了1号配5号
配5号可以呀
配5号你选择一个5号的颜色
W啊
你选择5号的颜色
你看一下你的5号金额是多少
啊
看你5号金额是多少
国补加95
不就是这个价位
对啊
国补加95就是这个价位呀
我说的给你
我给你说的国补加95
就是这个价位呀
这个就是国补加95的一个价格呀
啊
已经国补加95已经折上折了
已经折上折了
你还想要啥嘞
啊
现在已经折上折了
你算算
国补八折
叠加95折之后
你的到手价格是多少
啊
相当于给你打了一个七几折
呃
W2374不对
啊
2374不对
证明你没有领取到国补
好吧
呃
就点击一下
跟你的烟机的那个领取国补的方式是一样的
去点击实名一下
啊
有没有磨砂面板
有
玉玺之美
啊
烟机的烟机有磨砂面板
造具没有
啊
烟机是有磨砂面板的
造具是没有的
好吧
六号链接
V6 Pro啊
猪
六号链接是我们的这个V6 Pro
好吧
这位朋友
我在说
等你那个八折
八折就是国补的八折呀
八折就是国补的八折
明白吗
国补的八折
啊
叠加我们的95折
就相当于折上折了嘛
拍了一加四是吗
呃
啊
看到了
拍了一加四
然后的话呢
帮我们这个
呃
压医
这位朋友
拍了一加四
帮他登记我们的九阳电压力锅啊
压医这位朋友
帮你登记了九阳电压力锅
如果想参加里正升级活动的话
稍微在直播间再蹲个十分钟左右
好吧
可以参与我们里正升级
有机会迎娶到小熊破壁机啊
呃
十号多少钱
十号大概六千出头啊
六千出头的价格
呃
十号
我是天天好心情
这个跟这个跟支付方式没有关系吧
这个跟支付的方式应该是没有关系
只要你领取成功
就能黑板上的价格
你要付款的页面去填完地址之后
往下滑
有一个这样的
啊
有一个这样的一个
有一个这样的领取正付补贴
啊
好吧
你得去实名一下
实名之后
你这价格就直接变了
然后你想用啥付款就用啥付款就行了
没有吧
四号算下来
你看看看看黑板呀
这是四号
啊
这个链接号不要错了
是吧
THKRB在十四号
一号
一号二号三号
二十二号
V2在二十一号
还有啥
02-FS
WG
开了
看一下我们WG朋友的订单
看一下它的颜色对不对
颜色是不是一致的
好的啊
我们后台工作人员帮你去看
然后帮帮我们这个朋友登记一下咱们的九阳电压力锅
对的啊
颜色是对的
都是灰色是吧
都是灰色
对的
然后帮你去登记了咱们的九阳电压力锅
然后想参与咱们李正升级的话呢
稍微等十分钟啊
咱们给大家去抓一波小熊破壁机
好吧
想参加李正升级可以在屏幕上跟主播讲一下
那包括还有其他朋友如果想参与的话
现在抓你时间去下单
有订单的情况下
金额在三九九九以上
可以参与咱们的李正升级活动
有机会迎娶到咱们的小熊破壁机
好吧
那包括咱们其他朋友再给大家去强调一遍啊
大家可以去看一下
你现在看到的这个黑板上的价格
是咱们的九五折叠加
果补八折之后的一个价格
今天晚上八点钟啊
咱们临时接到的通知啊
给大家去直播间上了一个九五折的优惠
九五折可以和你烟造的果补八折叠加
相当于折上折给到你的价格
相当于给你打一个七几折
你买到的已经是咱们整个产品的生命周期
我们的一号链接啊
D这位朋友看一下我们D这位朋友
你要购买哪个造具可以在屏幕上跟主播讲一下
二配四怎么拍
先拍二再配四
我是天天好心情啊
先拍二再拍四
就分开拍就可以了
二号链接就像我刚才跟你讲的一样
先去拍我们这个二号链接页面
付款的页面有一个领取政府补贴
减百分之二十去实名认证一下
实名认证之后就是2128块钱付款
付款了之后再回到直播间去拍四号链接就可以了呀
分开拍
拍完之后跟我讲一下
帮你去登记咱们的礼品
朱
朱这位朋友啊
六号链接
洗碗机没有国布
没有国布
现在是没有国布的
好吧
木这位朋友下单了
咱们一号和五号
木头木头下单了咱们一号和五号是吧
可以的啊
帮我们木头这位朋友
去登记咱们的九阳电压力锅
好吧
咱们今天晚上在咱们直播间
就现在时间比较晚了
木兰茨我看到了
我看到了啊
九阳电压力锅帮你去登记了
咱悄悄的
好吧
帮你去登记了
然后如果你想参与李正升级
想升级成小熊破壁琴
好的你的锅给你了
给你了
然后如果你想参与升级
去
在直播间稍微等十分钟啊
可以参与一下
咱们的一个李正升级
有机会赢取到小熊破壁琴
对吧
如果你想要小熊破壁琴
想赢取升级的话
可以在直播间稍微等一会儿
然后锅呢
也给你了啊
锅给到你了
已经帮你去做登记了
如果你不参与升级活动
到时候收到货
直接去来
找客服要这个锅就可以了
好吧
收到烟机和造具之后
联系客服给你发这个
九阳电压力锅
如果你说我想要小熊破壁机
那你等一会儿可以来
把锅升级成小熊破壁机
我就要锅
好嘞
OK
那可以的
已经帮你去登记了
帮我们木兰茨登记
九阳电压力锅啊
已经帮你去登记备注了
去收到货
联系客服就可以了
好吧
1号4号
1号4号的
1号4号的话
你听到了
听到了
那就给你去
1号4号
可以帮你去送我们的
九阳电压力锅吧
1号4号
可以帮你去登记
咱们的九阳电压力锅啊
正常情况下
咱们是订单金额满6000
才可以帮你去登记
九阳电压力锅的
但是现在时间是比较晚了
时间是比较晚了啊
咱们直播间的话呢
人数也不是特别多啊
如果你现在下单
杨红杰
可以帮你去登记
咱们的九阳电压力锅
好吧
嗯
那已经播出了个
实名认证页面
点
我是天天好心情
呃
你是在这里点的吗
你在付款的页面吗
是在付款的页面吗
是在这里吗
是不是在这里面
天天好心情
你要是在付款的页面啊
在付款的页面
去实名
咱们付款的这个页面
也需要选地区吗
同意授权
不是你在这儿呀
你要在这儿
你看你在这儿的话
你直接去
你直接去授权
确认授权一下就可以了
你要买哪个链接
你要买一号链接
你就点开一号链接
点开一号链接
然后你要买哪个颜色
星空灰
还是黑色
买星空灰
就点星空灰
到这个填地址的页面
去填一下地址
填完地址之后
你看到这儿不是有一个领取政府补贴减百分之二十吗
你在这儿实名一下就可以了呀
不需要去选地址的
不需要去选地区的呀
你咋还去选地区了呢
都没有听主播讲
我都讲了一晚上了
啊
你在这里去点击一下实名就可以了
去授权一下
不用选地区的
然后你看一下你这里有没有变
好吧
这里要变成三千多
你就直接去付款就可以了
啊
来看一下
你先去看一下吧
看一下有没有变
如果变了
如果还没有变
你再给我讲
好吧
曾经年少
主播这边感到非常的抱歉
确实是
但是我们也很无奈
因为我们的话也是临时接到通知的
我可以
我都可以给你看我
我这个手机里面群里面接到的通知
我今天下午正在家里面休息
我是今天晚上八点半上班的
上播的
我今天下午正在家里面休息
然后就收到了群里的通知
晚上八点钟九五折活动
木兰斯是我老妈的号
可以啊
可以可以可以可以
那不是现在已经拍了吗
对吧
已经拍了
已经拍了的话
你你你反正你没有收获
你没有收获
你到时候
我到时候可以去那个拒收一下
好吧
可以去拒收一下
然后去联系一下客服
明天去联系一下客服
联系一下客服
你就说我不要了
啊
曹女士
有什么问题啊
可以把问题刷出来
德邦
德邦你没有确认收获吗
你显示的物流是没有签收吗
没有签收就可以呀
啊
那你还不用
为什么你没有收到货
已经给你去签收了呢
那已经签收了就比较复杂了
已经签收就比较麻烦了
你如果显示已经签收
你到时候退回的话
可能运费就需要你自理了
啊
你刚才不是说你没有签收吗
你不
那那个
那你那个钱到时候到不了你的账
你不管怎么办呢
你为什么没有收到货
自动显示签收啊
呃
二号没有黑色
二号有黑色的呀
欧伯迎就是黑色
天天好心情啊
知道吧
欧伯迎
他是烟机的面板是黑色
然后他的装饰照和挡烟板是银色
啊
来
天天好心情
你现在下单了没
赶紧下单
还有五分钟
还有五分钟可以参与理论升级
好吧
啊
他为什么给你签收了呀
他为什么给你签收了
我说我人在家
啊
那这个你可以去找一下快递啊
这样这个你可以去找一下物流
啥时候的事情
今天的事情还是好几天之前的事情
啊
如果是今天的事情你可以去找一下物流啊
你可以去联系一下物流
不然的话
这个烟机造具确实重量还是蛮重的啊
不然的话到时候就那你可以去联系一下物流啊
联系一下物流
这个蛮重的
如果邮费需要你自理的话呢
这个估计要大几十上百块钱了啊
啊
天天好心情
抓紧时间下单
还有四分钟
好吧
包括咱们时播间还没有下单的其他家人
还有四分钟时间啊
还有四分钟时间
抓紧时间下单
然后可以享受咱们的理论升级活动啊
可以参与咱们的理论升级活动
好吧
欢迎我们的张小仙
欢迎我们的这个其他家人
时间现在确实比较晚了
我凌晨一点钟下播啊
我一点钟下播
当然咱们的九五折和八折的一个叠加活动
咱们今天晚上还是有的啊
我们还有凌晨一点钟之前都还是有的
所以如果你想下单的话抓紧时间
二十八号下午
今天昨天
昨天前天了
前天下午了
那你可以去联系一下物流吧
啊
可以去联系一下物流
看一下怎么说
正常情况下的话
没有给你送到家里面
是不应该自己去自动显示签收的
嗯
正常情况下
你可以去联系一下物流
看一下
怎么呢
不确定
小叶啊
咱们今天下午
我跟你大家是说的
我今天下午是接到的通知
是我们晚上八点钟开始
然后到截止到下播
啊
截止到下播
但是明天具体什么情况不知道
明天果补还有没有都不知道
小叶咱们这个都是临时接到的通知
好吧
所以如果你要下单的话
现在抓你时间去下单就可以了
而且我讲一下
如果你现在能下单的话
现在抓你时间去下单就可以了
啊
因为咱们现在的这个价格已经是地板价了
双十一都是只有九五折
明白吗
啊
咱们现在你购买的这个金额是九五折
叠加国补八折
折上折
相当于到手七几折
咱们方态没有给大家去做过
七几折的价格
基本上已经是你看到的所有产品周期内的一个地板价格了
所以如果现在能购买
现在抓你时间去购买就可以了
而且国补资格不是每个人都能领取到的啊
不是每个人都能领取成功的
所以如果你现在购号能领取成功啊
能买这个金额直接去付款
好吧
来啊
还有一分钟的时间
还有一分钟的时间给大家去进行我们的领赠升级活动
在咱们直播间的付款金额在三千九百九十九块钱以上啊
购买的金额在三千九百九十九块钱以上
想参与我们的领赠升级活动
想允许小熊破壁机的可以在屏幕上跟主播讲一下
我们在屏幕上给大家去截图
大家可以把方态两个字打在屏幕上
我等一下十二个钟准时给大家进行倒计时的截图
大家可以去看一下我们的这个规则
好吧
帮我们把贴图上一下来
帮我们把那个升级的贴图上一下
好的
来看一下我头顶的规则啊
宝贝
可以看一下我头顶的规则
可以看一下我头顶的规则啊
看一下我头顶的规则
事到勤心见破啊
我们是今天下午八点钟临时接到的通知啊
我们的九五折上线啊
然后一直持续到我下播
好吧
这几个小时限时九五折叠价过五八折
一个名额
看多少人去打这两个字了
我要截图截一个名额
只有一个名额啊
就是下方的这个
下方比如说现在微良这个朋友
对吧
下方的这个我要倒计时截图的
所以大家多刷几遍
多刷几遍啊
把方态两个字打在屏幕上多刷几遍
好吧
方态两个字打在屏幕上多刷几遍
截到下方的这位家人
可以迎娶咱们的小熊破皮机
参与我们的小熊破皮升级活动
来倒计时十个数啊
十九八七六五四三二一
好的
看一下啊
幸福这位朋友啊
幸福这位朋友
看一下
查一下我们幸福这位朋友的订单
什么人认证不了
你是抖音正常版本吗
还是火山版急速版
是正常版本还是火山版急速版呀
天天好心情
来幸福这位朋友
查一下他订单
有的是吧
好的
幸福这位朋友啊
你那个收到烟机造具之后
帮你去做登记了
他要九阳电压力锅
他是买了哪个产品
好的好的好的
幸福这位朋友啊
帮你登记了咱们的九阳电压力锅啊
收到产品
收到烟机造具之后来联系客服
来联系客服
去给你发这个九阳电压力锅
好吧
这个不是跟你的烟机造具一起发的
来
我也不知道
不客气啊宝贝
包括其他家人如果没有参与成功的啊
没有那个抓到的
那可以明天早上七点
明天中午十一点
明天下午四点或者晚上十点十二点啊
可以了
平台说我的在
我的认证在火山版
那你就是在抖音的火山版登录过了
你就是之前登录的火一火
抖音的火山版
然后在抖音的火山版上面认证过了啊
就是啊啊
你的抖音的这个账号的认证是在火山版吧
他实名认证啊
你实名认证不了
你应该是你的这个之前用过抖音的火山版
然后你在抖音的火山版绑定了你现在的身份证
然后你现在的这个抖音正常版绑定不了身份证了
是这个意思吗
看一下有没有家人的账号
或者是你那个抖音的火山版还有没有去解绑一下
不知道能不能解绑啊
如果觉得麻烦的话你就换家人的账号来
查一下微凉的订单来
查一下微凉的订单
他说他昨天晚上结中了
怎么回事
看一下微凉的订单
他说他昨天晚上参与李正升级的活动中了
然后他问了客服还是压力过
那个天天好心情啊
那你得换一个家人的账号来了
那就证明你之前用的抖音的火山版
然后你把自己的身份证绑在那个抖音的火山版上面了
所以你现在你绑不了你现在的抖音正常版本了
明白吧
你得换一个家人的账号来
6号为什么没有果补
因为6号是洗碗机呀
洗碗机蒸烤箱现在是没有果补的
如果你愿意等一等
那我可以给你点个关注
我可以给你点个关注
我们的这个猪这个朋友
猪MIKO这个朋友
如果你愿意等
我可以给你点个关注
如果洗碗机果补上线了
我通知你再来买
如果你不愿意等的话
那这个就没有办法了
好吧
V2加TRE到了多少钱
V2在这儿
看价格啊
V2价格在这里
现在是95折叠加果补8折
95折叠加果补8折
然后TRE价格在这里
看看黑板两个价格
好吧
可以等
那我给你点个关注
方泰主播小雅
我的个人抖音账号
给你点了一个关注
你回关一下
好吧
方泰主播小雅
个人抖音账号
给你点了关注
你回关一下
分开买的
你分开买的
两个账号吗
只要是同一个账号就可以
如果你两个账号不行
你得是同一个账号
好吧
详汇的啊
我明天
我明天下午两点
下午两点到
下午两点到下午四点
小叶
我给你点一个关注
你可以回关我一下
如果你明天下单的话
如果
我给你点个关注
方泰主播小雅
你可以回关一下
回关一下我
回关的话
就是返回直播间
看到返回消息里面
新关注我的
新关注我的人里面
有一个方泰主播小雅
啊
这个是我的
等应账号
你回关一下我
如果你明天下单的话
如果
我不是我在直播
你可以跟我说一下
我也可以去后台
帮你去登记
我们的礼品
好吧
一个账号买的就可以
天天好心情
我咋帮你去下单呢
我没办法帮大家去下单呢
宝贝
煤气灶
猪这位朋友
煤气灶现在就有呀
我也点了关注
煤气灶也有
包括我们的小叶
我也给你点了关注
回关一下主播
二二加五号灰是一个色
对对对
二十二号五号灰色是一个色
Li这位朋友
二十二号和五号灰是同一个颜色
四千左右一套
当然有啦
现在四千左右
就是现在原价五千多的
你折上折之后的到手价格
就是四千块钱不到
安晓得看二号链接
看二号链接和四号链接这两个
煤气在二号
灶具在四号和五号
可以看一下这一套烟灶
两个烟机加灶具加起来
大概三千多块钱
本来瞌睡了
一下子没睡意了
关上手机
那个再酝酿一下睡意
好吧
啊
他查不到吗
他说他昨天晚上查的耶
那但是威良现在不在直播间了
但是他现在不在直播间了
好的
现在比高一点的有推荐吗
有啊
二号链接
二号链接的性价比会更高一点
啊
给你推荐的就是二号链接
看到没有
二号链接的性价比会更高一点
是不是
对对对
猪啊
烤箱也是没有的
现在烤箱也没有
我到时候可以通知你嘛
如果洗碗机和烤箱都上的话
我可以通知你啊
V1V2哪个好
肯定V1好呀
小泽
肯定V1好
刚刚没有听见Li
是的
二十二号和五号灰是一个颜色
它本来就是一套
本来就是一套
烟机和造具本来就是一套
明白吗
所以二十二号链接的烟机的颜色
和五号的这个灰色的颜色
是一个颜色
一样的
来
安小泽肯定是V1好呀
V1是V2的升级版本
那肯定是升级版本更好呀
对吧
V1的风量更大
风压更大
它的性能会更好一点
先效果会更好一点
所以如果你这两个纠结的话
现在有国博
有九五折的情况下
折上折
你直接去选V1就好了
多了三四百块
三百块钱左右吧
多了三百块钱左右
你
对吧
你选择一个高配版本
你选择一个升级版本
对吧
烟机你放到家里面
用个十年八年没有问题
你选择一个升级版本
移不到位多好
现在国博叠加九五折
国博八折叠加九五折
折上折之后
价格也没有差很多了
22号链接是吗
对
22号链接
对对对
22号链接的原价是
原价是五千四百九十九
五千四百九十九
你现在的这个价格是对的
四千一左右是对的
直接去付款下单就可以了
已经是叠加了九五折
再叠加了八折的一个价格
直接去下单就可以了
好的
看一下朋友们还有没有其他问题啊
如果还有其他问题可以继续在屏幕上跟主播讲一下
还有其他问题可以继续
我买
还能这样吗
咱们这儿是没有这样的
你看这个朋友多可爱
主播帮他下单
我都还没有试过我能不能下单呢
我都没有试过
因为我的这个工作手机的这个账号也没有实名认证
所以我都一直没有试过我能不能下单
好的啊
可以看一下朋友们还有没有其他问题
如果有其他问题
我
要不然我帮你试着
这咋试啊
这个还得
我还得
我都还得去实名认证
麻烦
可以的呀
两支
可以的可以的
来告诉你怎么去领
好吧
你看一下你要买哪个链接两支
如果你要买一号链接
点开一号链接
然后选烟机的颜色
然后点击领券购买
填地址
填完地址之后往下滑
这里有一个领取正负补贴减20%
领取正负补贴减20%
两支去实名一下
如果你的抖音没有实名的话
你得去实名一下
实名之后
同意授权啊
你看我这儿没有实名
实名比较复杂
我就不实名了
实名之后
你看一下你的价格变没变
你如果你没有
如果你那个国补正常能用
实名之后
你这儿直接就变成了国补后的价格
叠加95折之后的价格了
两支啊
5号要买天然气
对
咱们家是天然气的话
你就去买天然气的气源
你家用的是天然气
还是用的是液化气呀
如果是用天然气
你去买天然气
小叶
咱们现在用的
小叶你现在去申请的
就是咱们的这个浙江宁波的国补呀
咱们方态的总部是在浙江宁波
你现在去申请的
就是咱们浙江宁波的国补
好吧
小叶啊
你现在申请的就是咱们浙江宁波的国补
方态员就官方请你打哪个电话
大眼邓小眼啊
952315啊
V加TKR
V1
V1在这儿
看到没有
价格在这儿
THKRB价格在这儿
黑板上两个价格
计算器自己加一下
好吧
自己加一下
好的啊
看一下朋友们还有没有别的问题
如果有别的问题的话
也可以在屏幕上跟主播讲一下
看一下想了解什么产品
好吧
我试一下我能不能下单
因为我还
我都真没有试过
对
这好麻烦呀
这还得拿这个手机摇摇头
啊
那我就不带照
不带直播间给大家去试了
好吧
还有朋友们有其他问题吗
还有其他问题也可以在屏幕上跟主播讲一下
啊
我领取成功了
3492块钱
啊
我领取成功了耶
3492块钱
怎么不回答
Y00
一加四多少钱
看黑板呀
一号链接在这里
四号链接在这里
加起来的话
大概
五千三左右
看黑板嘛
黑板价格都在这
这不是一号链接
啊
这不是四号链接
但是如果我帮你的话
天天好心情
以后的那个售后围保什么的
这个
这个有那个啥吗
这个有需求吗
还是要怎么样
嗯
呃
真烤箱
都
托盘是什么
才去
真烤箱的托盘
托盘是我们给你去送的呀
靠靠盘和托盘是送的呀
刚刚问的那套是带联动的吗
呃
带联动啊
带联动
你刚才问的那两
那两件产品是带联动的
春风话语
没有你说的这个型号啊
没有你说的这个型号
呃
小叶
五二四五
对的呀
五二四五就是烟鸡家造具一套嘛
小叶
五千
呃
五二四五
你自己拿参与算一下嘛
他家他看一下是多少钱
应该就是五千多
这个我不确定
问一下客服
送的产品
我不确定是什么材质啊
送的产品可以去联系一下客服
好吧
这个是
我这个我没有听过这个型号
春风话语
我没有听过这个型号
星空灰好看
啊
矮歌矮扫农产品啊
星空灰好看
你给我看
我看他拍一个色系
我那个组合拍的
现在是最小的
二十八
稍微等一下啊
我们的RIG朋友
呃
因为我们后台的工作人员
现在没在这儿
呃
没在这儿
等他回来了
我帮我让他帮你看
好吧
啊
我让他回来了
帮你看
那么要搞清楚了
再下单
搞清楚了
对
是的
呃
但是现在客服已经下班了
你看一下
你能不能换一个账号来吗
如果能换一个账号来
最好是换一个账号来
对吧
如果能换一个账号来
最好是换一个账号来
呃
帮我们查一下
我们RIG朋友的订单
啊
查一下他的订单
不能延期发货
啊
考验I号者
加一
不能延期发货
好吧
啊
咱们这个国补的订单的话
都是不支持延期发货的
国补订单不支持延期发货
不是
那个考验
RI的
他说问一下
他看他拍的是不是同一个色系
啊
看一下拍的是不是
那现在
现在
那你明天可以呀
天天好心情
我给你点关注
如果你能用家
用家人朋友的话
你明天
明天
明天下午两点钟来嘛
我给你点个关注
啊
到时候
你明天到时候拍的时候
你给我讲一下
然后我也可以给你去
呃
登记礼品的呀
好吧
去找几个
三十的
还有三十的吗
还有三十
哪里有三十的啊
我都不知道
呃
怎么领
领领
来
你要拍一号是吧
那我给你点一个关注啊
我是天天好心情啊
我给你点一个关注
你回关一下我
然后明天下单的话
呃
如果是下午两点钟来的
就是我在这
啊
如果
我不在这的话
你就可以给我发个消息
我去后台帮你去登记
咱们的礼品
好吧
礼品不重要
好的
来
领领啊
来拍一号链接
点开一号链接
去下单就可以了
然后选完颜色
填地址
填完地址之后
这里有一个
往下滑
会有一个
哦
我领
完了
我领完
我领完国补就不显示
这个页面了
那这咋
这咋弄啊
这咋给大家去看呀
拿我这个手机给大家去看
啊
你下单的时候
宝贝
有一个领取政府补贴的页面
你下单的时候
你去领取一下
好的
LN啊
你拍的订单是对的
两个都是灰色
来
我们的零零
你看一下
你下单的页面
我不应该是明认真的
你看一下
你点完
点完那个
颜色了
对吧
点击确认购买
然后上面填地址啊
填完地址之后
往下画
看一下有没有这个
领取政府补贴
减百分之二十
你的付款的这个
提交订单的这里
灵灵有没有
没有吗
灵灵
你这里没有这个吗
领取政府补贴
减百分之二十
去实名
没有吗
没有的话
哪里能补贴
矮哥农
矮哥矮嫂
看这里呀
看这里
下单的页面
你确认
你选链接
选完链接之后
填地址
填完地址之后
看这里
领取政府补贴
减百分之二十
这个页面
有一个去实名
实名一下
皇家姐姐
四号带定时的功能
五号不带定时的功能
好吧
四号带定时的功能
五号不带定时的功能
天天好心情
你点关注了
你得给我点关注
你是不是给
点了
好的
OK
看到了
你明天换个家人的账号来
然后拍的时候
把那个家人的ID
跟我讲一下
然后把那个
或者是下午两点
能下午两点来的话
就下午两点来
下午两点我直播
灵灵
没有
没有的话
你看一下
你是不是抖音的正常版本
咱们抖音的正常版本
可以看到
你如果说火山版
急速版
火山版抖音
抖音
你看不到
如果是正常版本抖音
你是有的
还没有退出重镜一下
好吧
正常版本抖音
还没有退出重镜
没有
都没有啊
都没有吗
都没有
那屏幕右上角
这里
屏幕右上角
现实正负补贴
看到没有
点一下
现实正负补贴
这个会跳啊
它一会儿会跳成红色的
别的
一会儿又会跳成
现实正负补贴
你点一下
点到这个页面
往下滑
找第三排
左边宁波
录录录录
有的
是的
今天下午八点
今天晚上八点钟开始的
Li已经下单了吗
Li这位朋友
你刚才帮他查的
就是帮他查的是吧
Li这位朋友
他已经下单了是吧
他下单啥呀
那个九阳电压力锅
Li啊
九阳电压力锅
来
如果你的页面没有的
打开屏幕的右上角
现实正负补贴
这里
然后
看宁波
点宁波
去领取一下
实名认证一下
点一下宁波的
吸油烟机和
家用造具
点一下
然后看一下你的页面价格
变没变
好吧
FES
FES价格在这
看黑板
黑板上的价格就是95折叠加国普之后的价格
Lululu
FES在这
看到没有
价格在这
T121在这
看一下黑板
计算器
算一下
显示名额也占领
怎么办
之前领我一次
他没有下单
那你知道在哪里领的吗
那你就换家人的账号来吧
两只
不知道在哪里领的
就换家人的账号来
好吧
如果你现在去
知道在哪里领
你现在去解绑
现在去解绑
如果不知道哪里领
那你就换家人的账号来
extensions
终于
对付款直接是个价
有礼品吗
有呀
当然有
你买FES是吧
FES和我们的这个
T21有礼品的
有礼品的
你直接去下单就可以了
升级
升级明天早上七点钟
或者是中午十一点
或者是下午四点
或者是晚上十点和十二点
来直播间听主播讲
听主播讲
你现在下单FES加T21的话
可以帮你去登记
咱们的苏博尔炒锅
那如果你想参与
李正升级的话
你给我讲一下
下完单之后
我给你点个关注
告诉你怎么去参与李正升级
好吧
包括咱们直播间
其他还有没有朋友要下单的
还有没有其他家人有问题
如果还有其他家人
有问题可以在屏幕上
跟主播讲一下
顺其自然
你购买的是什么产品啊
看一下顺其自然的订单
有
越战越勇
你要买什么产品
烟机造具吗
还是说什么产品
越战越勇
你要购买什么产品
烟机造具热水器吗
还是说其他的产品
最后
酥巴炒锅
谁苏博尔炒锅
顺其自然啊
他刚下单的吗
还是啥是下单的
昨天下单的
顺其自然啊
帮你去登记了咱们的苏博尔炒锅
你要想参加理政升级
可以明天早上七点钟来
直播间啊
升级的话咱们是有时间点
时间点的啊
不是说啥时候都可以
好吧
你明天早上七点钟来直播间啊
听咱们主播讲升级活动啊
好的
小叶已经帮你登记了
你联系客服就可以了
好吧
已经帮你去登记咱们的这个
呃
小叶是啥问题来着
油烟机有
越战越勇有
油烟机现在还是有的啊
油烟机还是有的
顺其自然二号四号啊
已经帮你去登记咱们苏博尔炒锅了
如果你想理政升级
明天早上七点钟
或者是明天中午十一点
或者是下午四点
晚上十点
或者是晚上十二点
来咱们直播间听主播跟你讲
升级的规则
好吧
来啊
包括咱们直播间其他家人啊
有问题也可以继续在屏幕上
跟主播讲一下
看一下想了解什么产品
烟机造具洗碗机
蒸卡箱
消毒贵
热血气
显示资格已占用在浙江地区
呃
他资格已占用
在浙江地区
怎么会显示在资格已占用呢
啊
我们本来不就是浙江地区的吗
好吧
换个号来吧
路路路路啊
我也不知道你这是什么情况
啊
你之前领过了啊
你你是在什么地方领过了
自己记得吗
你在什么地方领过了国博
但是你没用啊
你这个记得吗
早上起不来
下午来呀
中午十一点
下午四点
晚上十点
晚上十二点
对
现在
现在今天十二点的这一轮
升级活动已经过去了
已经升级过
已经活动已经结束了
好吧
顺其自然
晚
今天晚上十二点的这一轮已经结束了
啊
就就明天的了
明天早上七点
中午十一点
下午四点
晚上十点
和十二点
啊
春风十里洗碗机
洗碗机要嵌入室还是要水槽室呀
骑摩托
骑摩托水槽下面洗碗机
水槽下面洗碗机
呃
嵌入室洗碗机是吗
骑摩托
嵌入室洗碗机
你可以看我们的购物车六号链接
你要水槽是洗碗机就看八号链接
我我这样没法看
呃
Li你回复他了是吧
看是不在其他
不知道
呃
安齐尔
你是哪个地区的
买什么产品
买烟机造具的话是可以去用的
啊
你要买哪个产品
哪个地区
安齐尔
你跟我讲一下
好吧
呃
春风十里水槽
水槽就看八号链接呀
水槽你就看购物车里面的八号链接就可以来
安齐尔可以的
安齐尔
我跟你讲可以的
你要购买哪个链接跟我讲
我教你怎么去领
好吧
购买哪个链接跟我讲
我教你怎么去领取
来
春风十里啊
水槽是洗碗机
看咱们购物车的八号链接就可以了
看购物车里面的
八号链接啊
八号链接
来
安齐尔
你跟我讲一下
你要购买哪个产品啊
哪个链接
链接
造具
还是其他的产品啊
咱们直播间现在的话不是所有
V1
V1开黑版
V1现在的价格
V1原价四千九百
四千五百九十九块钱
现在今天晚上八点钟
限时的
国补八折叠加九五折的优惠
折上折
相当于你到手价格大概七几折的
我是今天
我们是今天下午
今天晚上八点钟
接到的通知啊
一直到我下播
是可以去享受九五折叠加
国补八折的一个优惠活动的
明白吗
啊
所以你现在购买的话
已经是V1这个产品的地板价了
啊
咱们双十一
V1也就是个九五折的活动
现在是九五折叠加国补八折
折上折
你相当于到手七几折
啊
已经是他的地板价了
所以你现在购买
是正合适的时候
好吧
咱们今天晚上八点钟开始的
限时九五折叠加国补八折
一直到我下播
我还有半个小时下播啊
还有半个小时的时间下播啊
所以看一下朋友们
如果想购买的话
现在抓紧时间去购买
看一下
现在黑板上给大家就写到了价格呢
都是我们的一个
呃
九五折叠加国补八折之后的一个价格
等一下
稍等找那个型号
你把型号报给我也可以
或者是把链接号报给我也可以啊
把型号或者是链接号报给我都行
啊
是的
小燕
咱们今天晚上的话还是可以的
因为因为咱们今天晚上是有九五折的活动
啊
是有九五折的活动
之前是真的没有
是真的没有
刚才有好几个朋友来讲
我今天中午拍的
还没有九五折
啊
咱们今天晚上八点钟
现实上的九五折叠加国补八折的活动
昨天拍也没有
前天拍也没有
之前拍都没有
啊
现在的话是九五折叠加国补八折
折上折
相当于你到手的价格的话又低了几百块钱
啊
所以现在购买的一个价格还是比较合适的
所以直播间家人现在还是比较多的
但是我们还有半个小时就下播了
啊
时间确实也比较晚了
可以
我都很想回去休息了
我们今天还好
我们今天播到凌晨一点钟
正常情况下的话
我们都应该播到凌晨两点钟的
啊
今天是播到凌晨一点钟
还还比较好一点
要不然的话我得待到两点钟
哪个地区的呀
我看一下小叶是哪个地区的
山西啊
我咱俩是
咱俩是隔壁的
咱俩是隔壁地区的
来
包括朋友们想了解其他产品
也可以在屏幕上跟主播讲一下
欢迎咱们直播间线人还蛮多的啊
知足常乐
你别问我啊
Mr.Song
淡然
麒麟
小叶
卡卡
越战越勇
HZ
云落
还有我们的安琪尔
追仙
鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿
流星雨
追逐梦想的人
还有我们的颜诺制品
珍珠快乐时光
想多了
没有
咱们是正常的上班啊
正常的上班
呃
看一下朋友们想
了解什么产品
可以在屏幕上跟主播讲一下
好吧
我们现在黑板上的价格是我们现实的一个95折叠加国补八折的一个优惠
烟机造具
呃
不能延迟发货
但是是可以那个延迟安装的
因为你现在下单的话是国补利减
相当于这个八折的这个额度
我们是直接给你去减掉了
然后你收到货之后
我们要拿你订单去开发票
开好发票
我们要替你去向政府申请这20%的国补给到我的
那如果你延迟发货
你延迟很久
然后到时候你确认收货了
我再拿拿你的发票去申请国补
到时候国补结束了
那这个差价
这个20%的这个补贴不是得我自己出了吗
对吧
不得我们品牌自己出了吗
所以我们现在不止国补
你凡是享受了国补的订单
是不支持延迟发货的
明白吧
但是你可以延迟安装
你可以延迟安装
比如说你现在不安装
你明天再安装也是可以的
来简约已经
今天已经很多人来给我反馈这个情况了
但是主播也很无奈啊
因为咱们是今天晚上八点钟
临时接到的领导的通知
今天晚上八点钟
一直到我下播
还有95折的一个优惠叠加
95折叠加国补八折
你看一下你昨天的订单有没有发货
如果昨天的订单没有发货
你现在敲摸的跟你讲
你可以退款重拍
如果昨天的订单
有没有发货呀
有没有发货
如果没有发货
你现在可以去
不行
你现在申请退款
你也来不及了
因为你现在申请退款的话
客服下班
没有人给你去操作
退款成功之后
你的国补名额才会回来
但是现在客服已经下班了
你看一下家人有没有在身边
如果家人在身边啊
你可以像刚才那个朋友一样
如果家人在身边
你换家用家人的账号
现在重新下单
然后明天你再去申请
你的这个订单的退款退货
就可以退货就可以了
明白吗
先锁定咱们95折
叠加8折的一个活动
因为我还有半个小时就要下播了
那就说明天
对正常的话应该是
正常的话应该是
因为咱们都是按照订单的先后顺序
去给大家去发货的
正常的话
咱们都是按照订单的先后顺序
给大家去发货的
因为咱们国补的订单
不支持延迟发货
你收到货的话
你没必要了呀
自己去出运费
去退的话
这个产品这么重
你自己退运费
自己去出运费
也得出个100多块钱吧
没这个必要
你现在95折的话
也就少了200多块钱
对是的
因为烟机造具体积大
重量也比较重
那运费会高一点
所以如果你收到货了
你再去申请
退货退款的话
就比较
就没这个必要了
如果像我们这个简约这个朋友
昨天下单
如果现在还没有收到货
你可以去申请一下
但是你现在去退货的话
他可能不会立即
给你去退款成功
只有退款成功了
你的国补资格
才会回到你的名下
所以你现在看一下
可以换家人的账号来
先让家人
把现在这个优惠
给付款拍了
付款拍了之后
你明天再去申请
拒收或者是去申请
退货退款就可以了
好吧
国补被占领怎么解除
你在哪里去
我觉得大家都很可爱
来问我怎么解除
你要知道
因为我不知道你在哪里去
因为我不知道你在哪里领取的
你想一下你在哪里领取的
在哪个地方
哪个平台领取的
好吧
你想一下你在哪领取的
然后去那解除一下
就可以了
你知道你在哪领取的
就回到那个地方
去点击一下取消
就可以了
如果你不记得了
那你就换一个家人的账号来吧
只有这个方法是比较方便的
对
四川
四川没有
四川的话
现在大多数是后补的
是后补的
显示在
那你就
你找到这个来
那你找到这个
等一会儿啊
它会跳
会跳成紫色的一个
一个一个县市征服补贴
看
跳出来啊
县市征服补贴
紫色的
点击
然后
你找海南
你往下找
找
我好像没有见过有海南呢
你
你找找
看一下有没有海南
我都没有
我都没有找到有海南
你找一下海南地区
然后去结绑一下
看一下能不能成功
没有
我都没有找到
抖音有吗
没找到
那你就
你就
你就搜一下
没有
对呀
我都都没有
那你是在哪里领的呀
那你不知道是在哪里领
找不到的话
那你就只能换一个家人的账号来了
思念
啊
就只能换一个家人的账号来了
是吗
也不是啊
我
我挺少
我好像都没有见到过有海南的国补啊
我好像没有看到有海南国补的入口啊
啊
现在比较多的话就是浙江
广东
四川
我好像没有看到有咱们海南地区的一个国家补贴
看一下我们那个简约啊
简约
你看一下
家人有没有在身边
主播也很无奈
看一下家人有没有在身边
如果家人在身边
现在让家人拿他的这个账号抓你时间去把这个重新拍了
然后
你那个没有发货的话
你去申请退款
啊
如果已经发货
你就去拒收一下
好吧
啊
这个方法是比较好的
因为咱们也是临时接到的通知呀
今天下午我还没有来公司上班的时候
这个
这怎么说呢
我今天下午还没有来公司上班的时候
我还在这家里面休息的时候
我就看到我手机群里面有通知
今天晚上八点钟
限时上架九五折的活动
一直到下播
啊
我还有二十分钟就下播了
好吧
九五折叠加国补八折
啊
这个我还没有去看后台的情况
这个我具体还没有看后台的情况
应该是蛮多的
啊
明天不确定
这个这个主播真没办法跟你去确定
因为我今天接到的通知
我八点半上线
接到的通知就是八点钟开始到下播
啊
到我下播
九五折叠加国补八折
啊
具体明天什么情况不确定
好吧
啊
有明天要等明天的通知
有没有Z8T
Z8T型号
没有Z8T啊
你说的Z8T是咱们2022年的款式了
四年
是2022年的款式了
咱们现在直播间给大家去上的是
今年八月份的新款啊
今年八月份的新款是我们的V1啊
V1
好吧
可以去看一下咱们的V1啊
V1的话是咱们今年八月份的一个新款啊
跟Z8T的外观是一样的
但是它的性价比会更高一点
价格会相对来说更更低一点啊
来
欢迎咱们其他朋友们来到咱们直播间啊
看一下朋友们还没有其他问题想要了解的啊
如果还有其他问题想要了解可以在屏幕上跟主播讲一下
那现在你看到的黑板上的价格的话呢
就是咱们的一个呃
95折叠加国58折之后的价格啊
燕姬原价4599块钱
95折叠加国58折之后
你现在的到手价格是3495块2毛4
造具的话呢
T21原价是2240块钱啊
现在不是2240块钱
2400块钱啊
现在到手价格大概是1824块钱啊
95折叠加国补8折的一个优惠啊
所以如果要购买的话
可以再提在屏幕上跟主播讲一下
好吧啊
现实的给到你啊
包括咱们的国补啊
包括咱们的烟机造具国补也马上就要结束了
因为咱们的这个洗碗机蒸烤箱消毒会的国补前天
昨天早上还是前天早上结束的
就已经结束了啊
咱们的烟机造具的话
你现在购买还是有国补的
但是后面可能也这几天可能也会取消也会结束
因为咱们这个名额是有限的
就是政府给到大家这些资金就这么多啊
大家每个人都去领领领领领领完的话呢
咱们就及时停止了
好吧啊
不是一直都有的
所以大家如果装修房子啊
准备过年搬家的
或者是明年春天搬家的
可以现在先把咱们的厨房电器给去购买了啊
先配配置了
然后如果不着急安装的话呢
也可以啊
可以先不安装
咱们安装不限制时间
可以去延时安装啊
你啥时候安装都是可以的
好吧
现在下单没地方放
越战越勇啊
你大概你大概要多久吗
大概要多久
三天左右我可以去跟你沟通
哎呀
我说这话我都不知道会不会等会
那个啥啊
三五天时间不长的话可以帮你去沟通
如果时间长就没有办法了
你就只能找地方去放啊
年底是十二月底吗
还是一月底啊
十二月底还是一月底
那太久了
那这个
那个
这个不行的啊
这个不行的
这个延不到那么久
好吧
橱柜改造
有天然气管道要通过
要怎么办
什么意思我没明白
咱们没有橱柜改造呀
咱们是
咱是厨房电器呀
啊
米香
你要购买厨房电器的话
我可以跟你解释解释
你要问我
这个橱柜改造
有天然气管道通道
这个我怎么跟你解释
一号链接面板是
黑金刚化防暴玻璃
思念啊
洗碗机
你已经下单了吗
米香
已经下单了
然后再安装是吗
啊
如果已经下单了
再安装
可以去拨打咱们952315
联系一下咱们方态的
官方服务的工程师
好吧
这个安装的问题
可以去联系一下咱们方态的
官方的安装师
啊
好吧
如果没有下单的话
你可以给我讲一下
你想购买哪个型号
我可以帮你去看一下尺寸
还没
橱柜
橱柜改造
你要购买哪个产品呀
啊
你要购买哪个产品
先先先选产品
选完产品之后
我帮你去看一下啊
他有没有那个除改的补贴啊
有没有除改的补贴
因为咱们现在部分的产品
是有除改补贴的
好吧
那越占越勇啊
你现在趁有趁这个价格比较合适
我我我建议你还是可以去下单的
啊
因为你可以去找个地方
你实在没有地方的话
你就
呃
快递一站先不给你配送也行啊
是吧
你快递一站先不给你配送
你拖个拖个十天半个月的
再给你配送也行啊
对吧
啊
欢迎我们的这个
放洗碗机空间的
放洗碗机空间的地板有天然气管道通过
那你这个得让天然气管道公司来给你去做管道的这个改道了呀
不确定还能不确定能不能改
啊
你要买哪一款洗碗机
水槽式还是嵌入式
啊
如果是嵌入式的话呢
你预留除位的时候就应该考虑到这个问题
天然气管道要那个
呃
要改道啊
啊
你要去联系天然天然气管道公司啊
这个咱们方态的话是没有办法帮你去改天然气管道的
啊
F3配套造具是哪个
F3你买的是哪个颜色
欧薄银还是星空灰
啊
碎末
月初
你F3配的是欧薄银还是配的是星空灰
哪个颜色
可以在屏幕上跟主播讲一下吗
欧薄银还是星空灰
可以给我讲一下哪个颜色
那如果是欧薄银你去配4号链接的造具
如果是星空灰你去配5号链接的造具啊
链接上有哪款磨砂面板吗
有呃
13号链接是磨砂面板的
但是咱们没有
但是咱们的磨砂面板的烟机啊
配套的造具
这款是磨砂面板的
它的外观跟1号链接其实是比较像的啊
但是咱们的这个磨砂面板的烟机呢
配的也是黑金钢化玻璃的造具哦
啊
这款可以看一下购物车的F2啊
13号链接
配好的没有吗
是什么意思
你想啊
好的没有吗
是什么意思
我没明白
你说好的没有吗
是什么意思
啊
咱们这个就是搭配的呀
就是搭配的
但是你现在买的订单是国补订单
国补订单是一整套
但是烟机和造具两个链接分开了
因为分开的链接才能参与国家补贴
啊
如果你想要一整套的话
一整套一起一个链接去下单
是没有办法参与国家补贴的
没有办法打这个八折的
明白吗
所以现在给烟机和造具一整套的都分成两个链接了啊
二号链接是F3
F3配套的造具
欧博银配的是五号链接
啊
配的是四号链接
星空灰配的是五号链接的造具
明白吗
烟机和造具分开了
是一整套的
但是分开了啊
因为只有分开才能去享受咱们的国家补贴
烟机打八折
造具打八折啊
现在你下单的话
咱们直播间限时的是有95折的一个优惠
咱们今天晚上八点钟
我临时接到我们的领导的通知啊
一直到我下播这几个小时
是可以享受折上折的优惠的
相当于给你去打了一个七几折
所以你现在购买的价格是他产品的地板价了
已经是地板价了啊
那像今天晚上八点钟之前
购买的家人都是只有国补八折的优惠
没有95折的
现在是95折叠加折上折
好吧
所以你现在购买是比较合适的啊
一个价格
而且我还有12分钟时间就下播了
啊
我还有12分钟时间就下播了
所以如果你现在要购买的话
我还可以帮你去登记咱们的礼品啊
还可以帮你去登记礼品
明白吗
我们的这个岁末月初啊
V1J加T21
V1J加T21的话
大概5300左右的价格
大概5300块钱左右的一个价格啊
VJ3495
呃
T21
50003啊
左左函
造具几号
造具没有磨砂面板的思念
造具都是黑金刚化玻璃的面板
造具没有磨砂面板
造具有灰色
但是没有磨砂面板的灰色啊
都是黑金刚化玻璃的
造具给你弄磨砂面板
你得清理起来
得多费劲呢
啊
造具上面
你炒菜
炒完菜的话
造具上面全都是油渍污渍
啊
给你弄个磨砂面板
到时候你打理起来多麻烦
多费劲啊
所以造具没有给大家去做磨砂面板
造具给大家做都是黑金刚化玻璃的面板
但是是同色系的
啊
跟烟机是同色系的
好吧
好清洁好打理
啊
好的啊
看一下朋友们还有没有其他问题
啊
包括我们的这个
谢黄汤包
给主播看饿了
啊
欢迎我们的这个执着
何方
小何方
何方是已经下过单了是吧
宝贝
何方宝贝是已经下过单了是吧
啊
太下
有没有帮你去登记礼品呀
何方
呃小溪流
陈可爱
向云端
追仙
追逐梦想
啊
欢迎我们的一秒入睡啊
欢迎我们的被风吹过的夏天啊
包括咱们直播间家人还有其他问题可以在屏幕上跟主播讲一下
因为主播马上就要下播了啊
啊
你现在购买的话是可以去享受到我们的95折叠加国补八折的一个优惠啊
95折叠加国补八折的一个活动
啊
可以看一下
好吧
如果没有其他问题的话呢
主播马上稍微等几分钟时间就要下播了啊
抓紧时间
如果想购买的话
抓紧时间锁定咱们95折和八折的一个优惠活动给到你啊
95折的话是咱们今天晚上八点钟
限时出来的一个我们的这个领导限时领导临时通知我们上的一个活动啊
现在可以叠加我们的国补八折去使用
那一直到我下播还有九分钟的时间啊
这个95折叠加八折现在你买烟机造具和锐气是可以去使用到的
那明天再来可能就没有了啊
所以你现在购买的话价格已经是可以去买到我们产品的一个地板价啊
免费送货上门免费上门安装至保五年啊
也可以去给大家做到一个全国联保正品保障啊
欢迎大家进到咱们的方态官方旗舰店
左上角可以点一下关注啊
宝贝们左上角可以去点一下关注
好吧
看一下朋友们还没有其他问题啊
欢迎我们的余生
欢迎我们的3941
欢迎我们的执着
小溪流
陈可爱
追仙
追逐梦想
欢迎我们的银宝
冰黄色
他欢迎大家来到咱们的直播间啊
如果想参与咱们李正升级的活动的
明天早上七点钟
中午十一点钟
下午四点钟
晚上十点钟和十二点钟
都可以来参与一下咱们的李正升级活动
有机会迎娶到咱们的小熊破壁机给到你
好吧
看一下朋友们还有没有其他问题
如果还有其他问题也可以继续在屏幕上跟主播讲一下
主播还有
主播还有八分钟就要下坡了
宝贝们
欢迎我们的银宝
齐米齐拉
安小泽
小泽已经下过单了是吧
小泽
这么晚还没有休息啊
宝贝
欢迎我们的秋风
银宝
用户13941
执着小溪流
追仙
追逐梦想人
严诺之品
这个朋友在直播间
还没没下单呢
小泽啊
你还没有下单呢
还没有下单抓你时间下单
V2
V2的话呢
在购物车的21号链接呀
21号链接
你现在购买的话就是3039块钱
原价3999
现在的话就是95折
叠加国补8折
啊
95折叠加国补8折
因为咱们今天下午8点钟接到通知
可以叠加95折
到我下播
结束
明白吗
如果没有95折的话
你只有8折就是39乘0.8
啊
你现在购买是3039
便宜了将近100块钱
啊
T121的话呢
便宜了
呃
也是将近100块钱
啊
李泽
你现在购买
人
呃
人不
不太多
你现在购买的话
可以帮你去登记我们的
呃
帮你去登记我们的那个九阳电压力波吧
正常情况下
正常正常情况下
应该是我们的苏波尔炒锅的
啊
你现在下单
下单
我还有五分钟就要下播了
帮你帮你直接去登记咱们的九阳电压力波
或者是如果你要想想要小熊破壁机
我给你点个关注
我告诉你怎么去参与
好吧
小泽
啊
因为我马上也就要下播了
如果你现在购买的话
我直接去帮你去登记咱们的小呃
九阳电压力波
啊
那你看一下啊
呃
VR在21号链接现在时间不多
领导也没有在直播间
好的
你现在下单
下单之后跟我讲一下啊
我给你点个关注
你给我讲一下
你看一下你要啥
好吧
你给我讲一下
看一下你要啥
然后我直接帮你去做登记就好了
啊
对
要实名
写你自己真实的名字
啊
不要写你安小泽的这个网络名字
写你自己真实的名字
真实的电话
地址的话
你就写你收件的地址就可以了
啊
名字
呃
直接在直播间拍啊
你在购物窗里
比如说你要拍VR
VR你就点开
就拍啊
然后购买
然后这直接写完地址提交订单就可以了啊
我自己的名字到我卡里
那我自己的名字到我卡里对吗
你自己的名字
对
分开拍
那分开拍
啊
分开拍的啊
对
直接利减
是的
我我现在跟他纠结呢
我说到你卡里是什么意思啊
现在是直接利减的
你等于说你拍VR
你现在直接付款金额就是3039
啊
直接就是3039
你看一下是不是3039
3039直接去付款就对了
啊
先拍VR
呃
在呃
21号链接
原价3999块钱
VR21号链接啊
打开购物车的21号链接
3039去付款
呃
你要延多久
你先下单吧
先下单我给点关注
因为我马上要下播了
那我还有四分钟就要下播了
你要延迟三天五天
我都
我都不敢说这话
呃
你要延迟一天两天
三天五天
可以帮你去登记
呃
如果你要延迟
派9
不行
咱们国务订单不支持延迟发货的
好吧
小泽
去别的地方就
有五天
去别的地方
啊
灵灵
为什么呀
你看下来
松葵你看一下
他为什么在咱们这儿用不了
那你是不是在别的地方领过的
他在
哎
他在别的地方领过的
然后
来咱们直播间也不行吗
哦
那你应该就是在别的地方领过
啊
在别的地方领过
然后
没有结绑
就不行
好吧
来啊
我们等小泽下单啊
等小泽下单完之后
咱们就准备下播了
嗯
灵灵
刚刚才在这
啊
那你再试一下
这儿还行不行
灵灵
灵了
你你再试一下
咱们直播间还行不行
你看你要买几号链接
你再试一下
啊
你再试一下看看行不行
还有个几号
正常情况下
对
应该是一样的
啊
而且咱们直播间是官方起见店
咱们直播间还是官方起见店
正常情况下
应该是应该是能用的话都能用
啊
它为什么别的都行
就咱们不行
啊
咱们这个官方起见店
比较严格吗
好的
啊
呃
讲完和黑板上的价格一模一样
是吗
和黑板上的价格一模一样
那就是对的呀
啊
你现在看一下
你在咱们直播间下方的购物车点开看一下
价格一样不
啊
是不是咱们直播间
你是不是刷新了
刷新了咱们直播间是不是也能用了
你看一下咱们直播间现在的价格是多少
啊
应该是3495块钱
3495块钱
我有一个三块钱的券
如果是的话
如果是的话你现在可以去下单啊
零零
正常情况下的话
呃
你在别的地方能用
在咱们直播间也是可以去用的
因为咱们是官方期间店啊
小泽下单了吗
小泽
下单咱们就准备下播了
帮你去登记一下我们的礼品就准备下播了啊
哎
小泽打不在直播间了呢
啊
你看一下小安小泽的订单
刚刚下单我们的21号链接
燕机的这个朋友的订单
他是不是造句
造句下到别的地方了
V1
安琪尔
V1在1号链接啊
V1在1号链接
主播准备下播了
你们进来了
啊
V1在1号链接
现在你拍V1
网上网上
网上
啊
安小泽
对对对
就那个
啊
他只拍了一个单机
他没有拍造句的人去哪了
我要下播了
没有拍造句的人去哪了
啊
安琪尔
V1的话现在是黑板上的价格啊
啊
V1是黑板上的价格
对
是的
啊
因为咱们现在的话
现实是有我们的这个95折的优惠
一直到我下播
今天晚上8点钟
有我们的95折的优惠一直到我下播
好吧
呃
对
是的
现在的话呢
F3是2128
啊
如果你的这个还没有发货
你可以去申请退款
现在重拍
哦
现在重拍也重拍不了了
因为他的你的这个资格被占用了
呃
热尔器型号怎么选
我得给他点个关注呀
他没拍
他没拍照剧啊
热尾器1516号链接是热尾器
啊
15号链接16号链接是热尾器
好吧
哎
他去哪了
啊
好的
我们准备下播了啊
宝贝们啊
准备下播了啊
朋友们
拜拜