比如他这个没有普及
我一下子付款不了
哎呦吓死我了
我还以为是你的地址不支持配送呢
岳父不够
那能不能绑定一下卡卡
能不能绑定一下卡卡
老板你能不能用一下某保付啊
对啊能不能用某保
能不能用微微
我还以为啥呢
我还以为是你的地址配送不了呢
对的
如果地址配送不了
说明你这个地区
它是没有那个啥的
啊限额那一万一万七是吧
一万六
一万六应该是可以的吧
对的
宝宝他不限的
那宝宝一般都不限
宝宝一般一天五万十万都没问题
对啊把那个卡他能不能提到宝宝上去啊
对你自己想想想办法啊
我这个不太清楚
对然后香香啊
8号电竞你直接拍
香香拍了没有
你可以直接先拍那个三台那个挂机啊
哦你先拍挂机也可以
对的
拍挂机满玩的话
或者先他先拍一拍柜机也行
对吧
都可以啊
对你先分开拍也行
对了分开拍
对分开拍也行
你就直接
嗯看一下你能不能一单一单拍呀
能不能一单一单去拍
他有没有限额
是的
我能直接说限额吗
不知道
好像可以
可以
哦
8号电竞你直接拍香香
对8号电竞拍完249你拍完进我的补贴群刚小哥交给你了啊
刚小哥交给大家了都都都都都清楚了吗
我们这个补贴的话呢宝宝
呃补贴下来的话你直接特别关注到我们晚上6点钟
特别关注到我们晚上6点钟宝宝
4分钟时间看一下要买挂机买1号
要买柜机买到4号链接
如果你要买一个经济实惠基础款的话买到7号8号链接
对
笔数选择有区别
12笔数不一样
345笔数不一样
78笔数不一样
所以大家看好笔数上面都有写写的很清楚
标题写的是什么
笔数就是多少啊
笔数选择看公平
挂机优先买到1号
柜机优先买到4号链接
8折很简单
刚小哥交过大家了已经交给大家实操了
没错
如果宝宝有问题直接问没问题秒拍秒复
呃新下单付完款以后进到补贴群
对给到群里面明天在群里面给大家补贴
在群里面给大家全部一对一享受打八折
打八折
有几单补贴几单要拍多少台直接拍
拍完以后回来跟我走个以拍
是的
我可以交给您把您纳入到国家补贴群当中
延迟发货的话是为了避免你们明天
比如说今天直接拍
你们跟他说要我延迟发货
那明天一早
不是明天可能不是早上没人发货
明天下午可能会给您发了
对
中午下午可能会发了
对中午下午可能会发了
所以呢宝宝
我们这边的话就直接延迟发货
等补贴一到手
我们再发货都可以直接发货都可以
拍到手立刻发货都可以
但是现在不要直接发货
所以延迟下发货
没错
领导补贴我们再发货
很简单吧
这个宝宝很好理解
挂机买一贵机买四
还有任何问题
call在评论区
两点钟下播了
还有任何伞拍伞对的话
一定要告诉九博
阿宝宝
抓紧时间
然后我们这个香香
你拍8号链接一匹的话呢
到手只要1999
是的
1900买新国标一级能效
一级能效
冷暖双用的变频空调
对的
哪怕是19年的定频单冷
就是没有没有暖气的
他也是要2399
对的
你现在买到一款这个空调
你只要1999
这个价格你可想而去做划算
一匹的话
他日常价格是在2700左右
没错
现在是1900的话便宜
至少700块钱
2000不到
寻老板价格正确秒快秒过
对
2点钟结单
2分钟时间
感谢许老板
7号链接
1.5匹的
包括金群
金补贴群
会进群吧
老板已经享受了
哦
已经享受了
对的
那不需要进群了
是啊
嗯
那不需要进群了
老板
恭喜老板
洗皮20%的补贴
对
直接少掏几百块钱
没错
便宜好几百块钱
然后我们这个补贴的话
也是在今天结束
有任何想拍的话直接拍
这个的话
挂齐的话
看一下1号链接
跟4号链接都是今年的新款啊
隔离的消灌
新国标
一级能效
能满双用变频空调当中的智能款
它可以连接手机
手机来遥控
可以跟猫猫近云
语音来遥控
它是更高端的机型
带到智能化功能
主要是省电
5.35能效值的话
比如说普通一级能效空调只有5.0
能效值越高越省电
1号
2号链接
一个小时不到0.3度电
三个小时用不完一度电啊
所以帮你省钱
然后你如果说要制暖需求的也是买12号
对的
1号2号它是冷暖双用的
而且是全国范围内去强劲的炙热
包括零上60度
包括零下35度
这个叫做格力的核心黑客技了
格力2代冷酷外机
它属于是招牌技术
出的格力是看不到的
看不到
普通国标外机只能在零上40度
跟零下7度来运行
对的
1 2号可以实现到耐高温耐低温来宽温运行
所以它动力强劲还可以帮你省电
如果说你的外机空标持续出现卡机
盾机当机的情况
它很容易出现反复卡反复起停起停
它就是非常费电的
而且冷暖效果非常差
1号链接帮你避免这个问题
所以它更省电冷暖效果更好
同时风感也舒适
还能带到智能化功能
放在你的主卧次卧去用完全没问题
没问题
1.5匹是1号
1匹的话是2号
柜机困难是4号
它们都是云锦三代今年的这个新金款
给您推的不是老款旧款基础款
给您推的是今年的新款
配置更高
但是价格更低
买到我们家1 2 4 5号链接
都可以直接拍
直接拍啊
然后匹数不同
匹数不同的话带动面积不同
3匹能够带动45平方
2匹只能带动30个平方
没错
1号链接1.5匹可以带得动我们家20平方
到我们家的一个23平方左右
帮我开开锁
都没问题啊
对的 明白了哈
根据我们这个方式去下单就可以了
宝宝
全部纳入到我们这个补贴
能够享受少到几千块钱
一台能够少到几百块钱
活动力度的话是非常大
没错
能不能享受到去看您自己了啊
是啊
如果说您这边没有拍下
没有付款的话
没有付款的订单是全部结单了
对 做得紧赶快啊
享受不了了
所以一定要抓紧赶快先去拍
拍下以后进到我的补贴群
全部能够享受补贴20%
今天就能补
今天就能发
只有今天
所以宝宝不要犹豫啊
他们犹豫徘徊等于白来
要享受补贴的话
今天就能够直接拍
今天就能够直接发了
先下单直接付款
付完款以后进到我的补贴群
今天宝宝有订单一对一
在群里面给大家补贴
没错
没有订单进不了群
没订单进群也没用啊
然后呢
今天的话宝宝只需要延迟发货就OK了
等到我们补贴一到手可以立马的先货先发
没错
可以立马的先货先发
那个柠檬有没有给我点关注啊
对
有的话你去撕它一下
好的
对
挂机买
啊有是吧
挂机买一啊
柜机买到四号链接
明白了吧
啊宝宝
然后呢
咱们有任何需求想问想带
怎么还有
三个人在反复卡订单的
对的
哦两个两个啊
来
把这个名额卡订单贷出付
给您三十秒钟时间付款
三十秒钟没付款
宝宝把您订单替单了啊
订单替单以后的话
我们就不再纳入到这个国家补贴群了
没错
嗯
红包赠品的话就不再给您扫兽了
因为您卡的是别人的名额
两个名额过后的话
我们要正式结单正式结束国家补贴以后
不再不再给您申请申报的话
就全部是原价正价是多少钱就多少钱
您付款多少钱直接发货就好了
延迟发货也可以
但是今天的话
您这边的话
直接联系我的客服延迟发货完以后进我的补贴群
可以今天领到补贴
可以直接现货现发可以打八折
对的就这么简单啊
要买到任意挂西贵西直接抠在公屏上
给您做一个精准推荐跟讲解哈
直接拍
对的
然后呢
拍完以后直接进到我的补贴群领取补贴
补贴群在这里啊
就跟你讲一下补贴群在这里
这里的话宝宝您先下单
下完单以后去哪里领
点击我的头像
头像左上角点击我们粉丝群
点击粉丝群以后可以看一下
四个大群都已经群满了
对的
一二三四看到吗
都是五百五百五百五百
第五个群
今天晚上限时开放的
限时补录的一个名额名单在这个群
只要是进到群的宝宝
给您补录到补录到里面
还有两个名额
两个名额拍完以后我们这个群全部封群
全部封单
封单锁单以后的订单就不再给您
享受到这个百分之二十补贴的话
你买的更贵啊
没必要
能享受补贴干嘛不享受呢
没错
你买个最
买个最便宜的基础款
你也能够补个好几百呢
可以啊
你要是买个多台贵挂的话
能够便宜个好几千
你干嘛就天上掉钱呢
国家补贴等于天上掉钱吗
不是吗
不等于天上掉钱吗
这谁给你啊
国某家给到你的
郑某府给到您的
那格林他正常做活动的话就是我们属于我们自己的活动价格
比如说现在的话是跟双十一同价
比平时更便宜
一号链接原价4099
现在是3499
全链接都是做活动价格
有活动价格
以及有到国家补贴链接全部在购物车内
购物车内所有订单
购物车内所有链接下单所有订单都能够享受补贴20%
都能够享受拿八折优惠
拍完以后进到补贴群
明天统一补贴
明天统一在群里面有订单的一对一补贴
群里面的话宝宝
明天六点钟左右
你们注意留意群消息
重点关注六点钟左右
留意群消息
留意群通知就可以了啊
对的
怎么了
感谢分享感谢关注啊
任种官方
您不用担心任何的售后问题啊
不用担心任何的售后问题
挂机买一
柜机买到四号链接
宝宝啊
挂机买一柜机买到四号链接啊宝宝
四号链接
是的
大一品的话怎么选
家用的话选择二号链接就好了
对
选择二号链接就好了
二号链接的话呢
它是今年的新款
新款实现到风感更柔和
上下左右都能够宽幅度的来送风以外
它实现到是格力二代冷酷外机
可以帮您做到耐高温耐低温
高温60低温35度
都给您持续的运行宽温的运行啊宝宝
同时的话它更省电
新国标一级能效一个小时不到0.3度电
寻酒
刚刚是寻酒派的7号是吗
对的
哦
7号是冷暖的
但是7号的冷暖的效果肯定不如一号链接
没错
7号的冷暖效果不如一号链接
我昨天卖了酒就一个人他拍了酒台
我卖的就是云欢
但人家是民宿用的
对人家是民宿用的
但如果说您是扎用的话
我是推荐二号链接
对的
如果是1匹的话推荐二号
如果是1.5匹的话我推荐一号
对
所以呢正常来讲的话
你看到人家买到那种多台的
放去民宿用的
它肯定是不那么在乎到这个舒适度的
更冷暖效果的
如果说你想要未来十几年时间
第一个使用寿命更长更加经久耐用一点
或者你想要说冷暖效果更好
能够到耐的高温耐低温使用寿命长
同时你想要更省电的话
你就要买到一二号链接
没错
云景三代是今年的新款
云欢的话是今年新款
但是云欢呢
它如果家用的话
它风感肯定没有一号好
对的
就是7号链接它也没有智能化功能
它不能够用手机遥控
也不能够连接猫猫精灵云遥控
这些都没有
都没有
对如果说你这些的话
你看一下你的需求
寻求
你刚刚派的是7号是不是
是的7号链接
您这边不是能够直接享受补贴吗
享受了
您直接能够享受补贴
其实1跟7的话差价并没有很大
对的
嗯并没有特别大老板
你看一下您的一个整体的预算
跟您整体的一个需求
毕竟空调我们不是说用一年两年
空调要用十几年
而且特别是一号链接这种
它是配备到全直流双变品压缩机的话
它使用生命会更长
能够长达18年左右的
没错
它是更加耐用的
同时的话
不管买任何机型的话
售后是一样的
对的
都是假保30天
都是给您质保10年
10年的免费整机帮修
然后现在拍到手
所有订单两个名额
先拍先得
就两个名额
抓紧两块
要买到任意挂机柜机
直接拍
拍到手的价格
就是你的直接付款
直接付款以后
给您享受打8折
怎么打8折
怎么补贴
怎么领取进补贴群就好了
对的
那寻9老板你可以直接拍1号链接
我是建议你拍1号链接的
对的
我建议你拍1号链接
因为7号链接
补完以后
不是也要2100多吗
没错
1号补完以后
只要2700多
差价不大
但是你十几年时间都要用
简易门
买20号链接
宝宝
然后香香宝宝
香香宝宝还在不在
寻9
我建议你买1号链接
可不可以
买1号链接
我是觉得家用的话
确实确实要舒服一点
对的
在一个冷暖效果好一点
嗯
然后咱们这个1 2号链接
都属于是新国标
一级能量
跟省电
那个香香妈妈在吗
刚刚问那个1号链接
在的
在呢
那你这边拍1号链接老板
拍完以后你进我的补贴群
咱们名额的话要结单封单了
如果说他们那边把那个群
全部关闭通道以后
就证明这个国家补贴
申请申报名额截止了
那截止了他们就会封群
封群以后的话再下订单
是不再纳入到补贴群当中的
那你进不了群
你就领不了补贴嘛
是的
你没有订单就领不了补贴了嘛
所以
宝宝您就可以直接拍
您就可以直接拍
您想买8号
7和8是云欢是不是
对的
老板
1号链接呢是云锦三代
是1.5匹的
2号链接是云锦三代一匹的
8号链接是云欢一匹的
没错
你要买8号链接的话
它2499
您拍下以后
给您倒数是1999
是的
新国标一级能效
8号链接
冷暖双用变频空调
它是一个经济实惠
好用不贵的基础款
对的
它的话
你放在家里面用的话
制冷
你只有制冷的需求
没有说太大的制暖需求
那你是可以直接拍到我们家
8号链接的
没错
您有用空调开暖气的需求吗
如果有的话
8号链接的话
宝宝你看一下
它可能没有1号链接效果好
对
没错
感谢分享
感谢关注
认准官方
避免你买到库存机
翻新机以及串码机
认准官方
保证正品
甲仪赔时
送货入户
上门给您包安装
享受隔离
全国联保
10年保修服务认测
排到任意机型
售后服务
都是一模一样的
宝宝
但是的话呢
机型的话有区别
根据您的需求
根据您的预算
来给您推进到
适合的机型
空调买对
不买贵
使用频率比较低
没有制暖需求
你可以买到7和8
但如果说你想要考虑到
未来十几年时间
一个冷暖效果
一个舒适度
一个省电
使用频率比较高
比如说一年4G
开的时间比较长
那你这边可以考虑买到
12号链接
12号链接更省电
12号链接升级配置
动力更强劲
冷暖效果全面提升
40%以上
节能省电再去提升
28%到40%左右
主要1号链接还更智能
它能够用遥控器调节
啊不
能够用遥控器调节
也能够用手机调节
也能够用猫猫精灵
语音控制更加智能化
7档风力来调节
4档睡眠
超级音响的18分倍
没错
实现到封可以定向防止吹
封可以打散吹的
如果说宝宝
我们这个香香
你要买8号链接直接拍
两个名的拍完以后
补贴群结单了
没错
就两个名了
补贴群结单封单了
结单封单以后的订单
就不再纳入到补贴
享受不了8折
对
2499元价拍下以后
直接发货也好
延迟发货也好
就这个价
但是您今天拍的话
给您享受到补贴20%
没错
能够给您少掏个好几百块钱
对
今天补贴马上就要开始了
开始之前提前结单
提前封单
提前结单
申请申报上去
订单肯定是提前截止的
没错
所以待会他们把那个群
给它封了以后
我就给你们拉不了群了
对的拉不了了
对
所以咱们的话直接秒配秒复
买到8号链接的话
就给您讲解过老板
它没有什么太好的讲解
太多讲解
因为它就是一个普通的
新国标一级能效
冷暖双用的变频空调
它是变频的
然后它的省电的话
也是可以帮您实现到
一个小时在0.3到0.4度电左右
如果说您出了隔离去看
空调的话
一般的话它是一级能效
是在0.6到0.9度电的
那你买个基础款
它都能帮您做到比市面上更省电
但是价格没有比市面上更贵
没错
但基本上咱们说句实话
格力的空调
可能相对于说市面上其他空调
可能会相对来更贵一点点
对的
会更贵一些些
因为配置完全不一样
格力的独立技术
市面上是通通没有的
是的
所以咱们这个做个对比
你们就能够感受到了
这个力度的话
是警戒今天能够带走了
好吗
云嘉的话一级能效
一级能效云嘉
云嘉在9号链接
9号链接一级能效
1.5匹的
没错
货到价以后可以开发股票
对
然后云五
9号链接你这边拍完以后
给你打八折
到手价格你去算
去把你的付款金额
然后去乘以0.8
就是你的实际到手价格
没错
所以9号链接实际到手价只要2200
2223块钱
对的
就给你补贴多少钱
补贴大概是500块钱500多
对
补贴500多块钱
你帮我把那个版
把那个价格都算一下
然后写写一下
对的
宝宝明白了哈
云五
买云嘉在9号链接直接拍
直接拍
拍完以后进到我的补贴群
领到补贴
今天补贴即将开始
两个名额过后
秒拍秒复宝宝
补贴群封单截单以后不再纳入
全部享受不了
今天开始全部进入到补贴群
给你统一通知
优先通知
提前通知
统一按订单
一对一在群里面给大家做补贴
所以一定要先拍
先享受
先拍
先安心宝宝
早拍早享受
挂机买1
柜机买4
对有其他需求再告诉我
要经济实惠基础款
可以考虑一下7跟8
对
云欢
云欢是用来替代云家
云家是一个比较老款的一个机型
属于好用不贵的一个口碑款
对
然后云欢的话跟他所有东西都一模一样
只是换个名字再上市
换个名字再上市
然后他的一个能效率高了0.0几
其实没有什么区别
但是云欢不是比云家更便宜吗
没错
不是便宜了七八十块钱吗
所以买云欢
买云欢买7号
买7号
买7号链接补完以后
他比
9号更便宜
7号补完只要2100多
对
然后9号补完要2200多
所以这也买到我们家7号链接
好吧
建议买到我们家7号链接
呃家用空前的话
不太推荐买到7 8号
说实话
是的
但是看个人的一个预算吧
好吧
看个人的预算啊
宝宝感谢关注啊
宝宝主不喝口水
对的
有问题扣问题
有去扣虚油
现在小房车你看到什么价
你直接拍
如果你不是广东人
还有联系客服
然后延迟发货就可以了
对的
三个步骤领取到
十多瓶老人了
十多平方
您这边是要买1.5匹的吗
1.5匹的话
您这边要考虑一下
您这边是否要给它
配备到一个淋风感的空调
对
或者说舒适度更高的空调
如果要配备到舒适度更高
您想要避免它吹到空调风
而受凉
着凉
感冒
流鼻涕发烧
偏头痛啊这些情况
对不对
那你可以加点预算
买到一号链接的话
它风感更柔和
而且你想七八号链接的话
它只能够上下来扫风
一二号链接
可以做到是上下左右
宽幅度的来送风以外
风是柔和清和的
不是传统的强劲冷风
而且还可以做到定向的去防止吹
你让它往上
它不往下
你让它往左
它不往右
明白吗
所以你这边的话
宝宝可以考虑买到一号链接
而且一号链接的话
它更省电一点
同时一号链接
制冷跟制暖都可以
冷暖效果也会更好
然后给您带动面积也更大一些
宝宝
如果十多瓶的话
你可以买到15平方以内余物
你买个二号链接吧
我感觉您这个
这个
是没有超过15平方的话
你可以买到二号链接
二号链接补贴完
只要2400多块钱
对的
对
补贴完也只要2400多块钱
差价并不大
对
跟7号比的话
就差了300块钱
所以您可以考虑买个二号链接
15平方以内买到二号链接
是一匹的
能够带动15平方
15平方以内都是没问题的
对
考虑买到我们家二号链接
配置更高
使用说明会更长一点
60个平方
你买到云明珠
对的
明珠
对
16号链接
16号宝宝可乐买16号链接
60个平方的客厅只有16号才能带的动
其他链接都带不动
然后寻久
9号链接的怎么了
9号链接补贴完以后是2200多
那个是
对的
2200多
但你如果买7号链接的
2100多
对的
你刚不拍的
然后你退了吗
老板你可以
你可以拍那个1号链接
寻久了吗
寻久了
你是想买9号还是想买1号
想买9号还是想买1号
爸爸我们要准备结单了
两个名额过后不再纳入到补贴群
没有这么优惠
现在全部都是打8折
8号补贴下来的话
怎么都是问这个云
云和云家的呀
8号是
嗯
宝宝
对的
我们待会下播了
我们马上就要下播了
已经晚上的2点16分了
宝宝已经这么晚了
那你们如果说有要拍的话
我们就抓紧时间带
带完以后
我们就全部结单封单以后
他们待会把那个群关闭了
我这边是通过不了你们的
你们有一单算一单
拍完付完款
进入到补贴群
今天开始
全部享受补贴20%的话
仅限有到订单
进到补贴群
在群里面给大家做一对一的补贴
发放补贴
发放通知
提前通知
提前补贴
有订单全部能够享受
没订单100%肯定一定享受不了
国家补贴
享受打8指的话
是15年一次的
错过的话
宝宝很难再有了
错过再等15年
未来3到5年10年都没有
政府补贴
国家补贴是15年一次的
今天你不管是哪个地区的
全国省份
全国城市
哪个省份
都能直接拍
拍的话
任意链接
只要是挂机跪机空调
都能够享受补贴20%
直接付款
付款以后进到补贴群
今天拿到补贴
你可以直接现货现发
但是今天拍完以后
宝宝
你先联系一下客服
延迟发货个60天先
是的
然后明天补贴一到手了
你就可以直接发货了
宝宝
不需要给你延迟那么久
也不需要那么久发货
您着急用的话
补贴一到手
立马现货现发
好吗
所以宝宝点好关注
认准官方
没有任何疑问
直接秒拼秒负
咱们准备封单结单以后
再来问的话咱们是没有的啊
就跟咱们这个补贴的话
补了三个月以后
怎么结束了不是20个天吗
结束了20天以后呢
给您安排到
每天有上百几百号人来问
没有就是没有
结束就是结束
没错
现在是因为上一波
国家补贴名额
全部全部比如说推款的
没有说安装的
给您安排任何的一个情况
名额补入最后一波
补入到这一波名额
这一波是正式全面结束
有享受的话
你们先拍
早拍早安心
早拍早享受
小麦九号尋久
那你九号你直接拍
九号链接拍完以后
就是我们的一个多少钱
云加1.5匹是吧
云加1.5匹拍完以后是
你不是广东的吗
广东的话就是2200多
对啊
九号链接2223
您直接付款就好了呀
尋久
九号链接2223
直接付款就好
送货入户
上门给您包安装
享受隔离
全国联保
十年保修服务政策
大到压缩机
小到零部件
让你十年不掏
一分钱
包括了加服
加血种的费用
一次要200欧
十次要2000
再隔离
不需要你掏钱再隔离
安装上空调
这一刻开始
未来十年通通不花钱
没错
通通不花钱
包安装呀
包人工
包基础安装
您的赠品
您是什么时候的订单
帮您查询一下
您稍等
冷暖效果
九号链接刚刚跟你讲过
宝贝
九号链接冷暖效果很一般
不是
制冷效果可以
但是的话呢
它制暖效果不行
制暖效果确实不行
因为它是一个普通的直流变频的压缩机
也是一个普通的一个外机配置
它不是
它是个国标版本的一个外机配置
它并不是说隔离版本的
国家标准的外机空调
制暖效果不太行
宝宝
你拍了加强版什么意思
什么是加强版
嗯
说话好像0-0
谢谢宝宝
对的
感谢
1号链接补贴700
到手2799
2号链接补贴600
到手2560
小代你哪里有拍
这里是隔离官方旗舰店
认准官方
是老板价格
直接秒分秒付
对
寻久
所以我就说您这边如果说
我对于制暖需求
比如说我们在两广地区
广东广西
你们要知道
广东广西是没有冬天的
它用来一个降温的情况下
比如说十几度
对吧
用来看一下暖气
那是没问题的
那如果说宝宝
您这边是那个
有问题扣问题
好吗
如果说您是那个
比如说我们这个
出了广东广西
然后又有制暖需求
比如说江西
江西也下雪
比如说湖南
湖南也下雪
那下雪天气的话
你去开到一个空调
你要它制暖
效果好
那你买云
加云欢
它可能效果的话
它是没有1号好的
是啊
它会有制暖的效果
会有暖气出来
你想要效果嘎嘎好
那没有
所以看一下您的需求
跟您的预算
宝宝
10月31号购买了
这么久了
那个活着你明天早上8点钟联系客服就可以了
对这边帮您催促帮您去申请了宝宝
对
你明天早上8点钟以后去联系客服
让他给您发那个赠品的订单号
他要是还没给您安排那个赠品的话
您再回到直播间
我这边再帮您去那个对接一下您这个情况
是的
然后宝宝您看一下可以吗
再查询啊
你让他发订单号
你说那个赠品发了没发
对的
制暖哪款墙
制暖1号墙
怎么回事啊
帮您把那个订单给您发那个客服群
帮您问一下
稍等一下
然后帮您去催促一下
然后应该明天8点钟
8点钟的话
你去联系客服以后
让他给您发订单
发赠品订单号就有了啊
宝贝
享受过果股
还能在这里享受吗
可以啊大红
可以的啊宝宝
你今天在我住宝间
你要买挂机还是柜机
你直接拍完以后的话
进到我的补贴群
进我的补贴群
今天给您补贴完以后
打八折
一张打八折
只是您明天来领取到
今天来领取到我的一个补贴的时候
要换你的身份信息
您之前享受补贴的话
是用了您自己身份信息应该
然后呢您比如说您的爱人也好
或者说您的父母也好
主要是你的亲朋好友
宝宝
咱们的话给您安排
对
对的
然后余武宝宝
这样子啊余武
我是建议您的话呢
一根
一根几啊
它是拍
本人是拍七条是吧
15平方以内
余武
二根七
二根八
你都先拍
二根八你可以先拍
因为宝宝
不管是拍二还是坑拍八
您今天拍的话呢
您都联系客服去延迟发货
您的订单没发货
明天你要哪台
你留哪台
不要的你申请推款
但是今天晚上您没拍
明天您再来的话呢
国家补贴的话
它是不再享受了
如果你可以拍一二零几
对的
国家补贴它就不再享受
不再给您安排到
能够享受八折了
宝宝
今天晚上给大家结单之前的订单
才能纳入到进到补贴群
明天我们会在群里面
根据有订单的宝宝
来一堆在群里面给大家补贴
没错
来群里面给你们补贴
那我们如果说有订单的话
是全部能够享受的
今天晚上也是两点多了
我们也要下播了
下播的话
我们就全部不再纳入到补贴群
全部是享受不了的
那你就原价
原价的话
你要贵到好几百块钱
没必要
国家补贴也就最后一次了
就一次
国家补贴也就最后一天了
对
所以呢我们要享受打八折的话
你就根据我们刚刚讲的
一个很简单呀
直接拍
拍完联系客服延迟发货
你的订单不会发货
要哪台你留哪台
或者您今天能够决定的话
你可以直接买个一号链接的话
肯定更好
买个一号链接肯定更好
然后匹数选择看公平就好了哈
进群领导补贴
补贴打八折有订单
对的打八折
有订单能享受
没订单宝宝
待会下播以后全部封单了啊
不再纳入到我们这个补贴群
好吗
然后我们这个大红宝宝呀
有听懂吗
大红您的操作也是一样的哈
进到我的补贴群
然后换一个身份信息
来领取到补贴就可以了
不管你用谁的信息啊
主要是您这边买到多台行动下
你的家人啊
让他来给您提供
到时候明天啊
不是明天就今天
今天就能够享受补贴打八折了啊
对的打八折
是的
欢迎大家宝宝
一个名额过后全部截止
拍完先拍先得
拍完以后截单封单
补贴群待会他们关闭以后
我就全部拉不了你们了
没错
对现在全部能够进补贴群
纳入到补贴群
享受一对一给您享受补贴
啊爸爸
一对一给您享受补贴
点关注认准官方
避免你买到库存机
翻新机串码机
是
认准官方享受真品
没错
避免买到我们这个库存机
以及售后无忧
咱们价保三十天
咱们质保十年
十年都免费整机包修
对的
大到压缩机
小到零部件
十年不掏钱
十年不花钱
让你包括家福
加血种都不需要掏钱
都不需要
一个名额过后
全部解单
就一个名额
解单封单以后的订单
我们就全部延价
循九老板
你直接拍医药就好了
不要考虑了
对啊循九
循九是问制暖效果OK的
是不是
循九你不要再考虑了
买一号链接
没错
对直接买一号链接
你要制暖效果
你得买一号
我已经跟他说得很清楚了
你要买便宜的
但是便宜的
它制暖效果不好
你出了格力
你去买便宜的
它制暖效果也不好
没错
你能够享受打八折的话
就是平时买到一款
制暖效果不好的一个价格
你买到了一款
制暖效果特别好的新型款
而且更省电更省钱
还更智能
风感还更柔和
你空调你只要是多一个配置
它就多贵几百块钱
多一个配置
包括说但凡配备到格力
二代冷酷外机的挂机空调
它都不会低于4000块
一号链接是3499
对
你们不相信主播没关系
你们订的
我给你们教保30天的
你买贵的话
我们就包赔包退
是啊
你买贵的话
我们就包标队
嗯
也行吧
但是只能说明天你过来的话
就是原价了哈
没错
就没有到这个补贴八折
如果你可以现在先拍啊
现在也不发过呢
你可以找个颜色发过
然后明天再看啊
就等于是保留这个名额嘛
是啊
等于是保留这个名额嘛
宝贝
没错
不管你拍什么机型
你可以选择延迟发货
因为你延迟发货的话
你的订单没发货
你去申请退款
我们都是可以秒到账
你没有发货的订单
相当于你根本没有消费
你只是锁定了这个国家补贴
能够享受到处可以来领取到好几百块钱的一个补贴
你提不上去那没办法
你有你要制暖效果特别好
但是的话你买到其他机型他确实带不了
那你给买到我们家一号链接
云锦三代
挂机买一跪机买四
统一讲解宝宝
一号链接二号链接四号五号
他们都是云锦三代新兴款
但是宝宝匹数不同
看清楚匹数
然后匹数选择看公平就可以了
如何享受最后一次的国家补贴
待会下部公布以后全部结单
现在拍的话想说八者怎么领取
先下单先付款
下完单付款以后进到我的补贴群
享受补贴打八折
对的
有订单的宝宝全部能够锁定
如果你说那我现在还不想要直接发货
我想要考虑一下能不能有到一个
直接那你就可以直接去延迟发货
可以延迟发货
我们是可以直接延迟60天再发货
对的
都是可以的
对你考虑清楚
你说你不想要了
你可以去申请退款秒到这样
钱也不在我这宝宝
对的
潜在抖音的平台
然后呢
如果说你说我考虑清楚
我要你可以直接提前发货
立刻现在立刻给我发
都是可以的
可以啊
现货现发立马给我安排
那也是提前发货很灵活
好吗
没错
对
英号链接打八者是2799
对的
宝宝
我自己有了国家补贴以后宝宝
咱们的话都是买到机型更好的
是的
因为平时的话可能说预算那个什么的
咱们就可以选择一个更贵的话
它其实下来也就是一个基础款的价格嘛
对吧
比如说基础款价格
1.5匹的话
它也是2900啊
你现在1号链接这个新款
它补贴下来就要2700的话
比基础款还便宜
对的
拍完之后可以找客服人一次发过60天都是没有问题的
三个步骤领取到我们这个补贴
先下单先下单
付完款付款成功以后给您享受
进到补贴群
在群里面的宝宝能够享受补贴
打8折
15年一次国家补贴
错过以后再等3年5年10年
没错
跟他反复强调过
如果还没有下单宝宝全部要抓紧赶快了
抓紧赶快了
还有我们这个大红宝宝你要买挂起还是贵子
你之前拍过空调了
是拍过空调享受过空调补贴了是吗
啊
享受过空调补贴老板
您这边的话
您这边的话呢宝贝
您这边就了解清楚这个机型没问题可以直接拍啊
是的
直接拍啊
嗯
那个柠檬怎么样
没发信息啊
他没他没给你发吗
没有
好啊好啊
对的
先下单直接拍
拍完以后联系客服
对
具体怎么实操让我们小哥交你一遍
交完以后我们就全部结单了
宝贝们
要买到任意挂机柜机告诉我
挂机扣挂柜机扣柜
如果不需要讲解机型的话
宝宝
看一遍怎么实操怎么操作
交完以后我们准备结单
一个名额拍完结单下播
没错
呃
如果服务管的话老板们都可以看过来了
左上角先给主播点个小跟小注
然后点击小玩车
你先看到什么价格
你先以这个价格先去拍
拍完之后
可以找客服延迟发货
右上角这里有个客服
客服八点钟上巴
然后你先给他拍了之后
先给他留言
你说我要延迟发货
呃
明天早上八点钟
客服会给你发一个延迟卡
你要确认那个延迟卡的
那个延迟的时间
如果不确认那时间
的那个
或发了是不能享受国补
一定要确认那个延迟的时间
然后
呃
拍了之后
点击我们格力官方旗店店的头像
这里
然后这里会有个粉丝群
然后点击粉丝群
然后申请我们这个国补的那个群
我们会按照你那个订单一对一的去
去申请
就这里面就会有惊喜啊
你一定要进这个群里面
然后你拍了一定要去找客服
延迟发货
然后如果你是广东地区的
你现在可以点击去抢购
就可以享受国补了
这里有个去实名
点击去实名
点击同意授权
然后实名认证完之后回到我们直播间
回到直播间你选择你想要的机型
就可以享受到百分之二十的国补名额了
抓紧时间秒拍秒后
最后一个名
大红老板
我已经拍了一点五匹和大一匹的格力空调
可是
老板你就画你那个爱人的
爱人的那个
爱人的那个账号也可以
或者你
就是也点击去抢购
这里够十名
你看一下能不能
十名你爱人的
如果可以的话
你直接实名就可以享受
你现在是在广东吗
如果不在广东的话
你现在
你这个小汪车
你现在想拍什么机型
你先以这个价格去拍
拍完之后
然后找客服
延迟发货就可以了
然后那个余武老板
可以退掉
你现在
现在拍
你现在先拍医药链接
然后现在那个仓库是没有上班的
然后你拍了直接给客服留言
明天
今天八点钟
客服上班
会给你发个延迟卡
是发不了货的
可以退的
随时都可以退
退了秒到站的
这里是格力官方旗舰店
宝宝
不可能说
为了你这一个那个啥
宝宝
让你去那个啥
如果退不了的话
那肯定是不会做
为了你这一个订单
宝宝给你出现什么售后问题的
是的
可以退就可以退
不能退的话我会告诉你的
没错
你没有的意思吧
可以退你放心好了
可以的
我已经拍完了
现在还能改名字吗
啊
你已经拍完了
现在还能改名字吗
您拍了吗
稍等我看一下
他是什么时候拍的
大
可以可以
你直接拍
大红
您直接拍
拍完以后
进补贴裙
明天
宝宝您先准备好
你的账号
你的身份信息
如果你不知道怎么更改实名
宝宝
他们那些同账号拍多台
补贴的人
不知道他们是怎么拍的
你知道吗
什么
知道
就是拍完一台
然后再实名
可是他实名不是已经实名完了吗
他可以重复去实名吗
对啊
那就用他自己账号就好了
应该是
对啊
我也没买过
那你这边换实名就好了
对啊
那个大红
你不是延迟发货吗
那你如果要换名字
你把
是不是要把它处理啊
他是什么时候拍的
22号
今天是28号
今天就要开始补贴了
大红
可是我想说过国股
怎么样可以换我的爱人的名字
你是要再拍
还是再问到时候怎么换名字啊
老板
我没听懂
对
如果你要再拍的话
你就直接拍
拍完以后的话呢
到时候来领取补贴的时候
来提供你拍了多少台
就提供多少个身份信息
来领取到补贴就可以
到时候我们会在群里面交给您的
会在补贴群交给大家好吗
嗯
到时候你这边可以看
然后呢
怎么给客服留言
我交给大家阿伯
怎么
对的
叫怎么领取补贴
交给大家点击我们购物车
宝宝很简单
点击购物车
来点击小黄车以后
这里有客服两个字
点击客服
直接跟客服说
我要延迟发货60天
客服会统一给大家
发放一个小卡片
是的
点击确认小卡片
就不会给您发货
然后我们明天8点钟
统一处理延迟发货信息
8点钟统一处理延迟发货信息的
对的
所以要买挂机扣挂
要买柜戏可以扣贵
统一讲解
讲解完做直接拍下
都是能够享受补贴
20%
要拿补贴自己拍
自己拍完以后自己去联系客服留言
然后呢自己去进到
申请进到我的补贴群
都能够享受打8折
对的
没错
如果说宝宝您这补贴的话
如果说您这边考虑的话
明天的话过来就是没有的
明天过来的话就不要再问了
挂机买1
跪机买到4号链接
要链接有什么优点
电号的话
老板您这边学会了没有
您1号链接的话已经讲过了
不是还不讲过了吗
要买挂机买1号链接
1号链接是新国标
一级能效
冷暖效果更好
省电更好
同时的话风感更舒适
普通空调老空调旧空调
它是属于是强劲冷风直吹
吹到你身上容易胳膊酸肩膀疼
容易感冒流鼻涕发烧偏头痛
吹出空调病
湿气重
那如果说宝宝您想买到一款
更加健康的防直吹空调
买到1号链接
它是上下左右来宽幅度的送风的
清和风柔和风舒适风
风感更柔和
风是打伞吹的
而且能够上下左右定向的防直吹的话
你让它往上它不往下
你让它往左它不往右
对的
它不往你身上吹
这个是1号链接
除此以外
1号链接
冷暖效果可以在零上60度
跟零下35度的高温
高温程式以及低温程式
来帮你使用
咱们说实话
这个东西我确实不是特别清楚
对于这方面
所以我们这边的话是根据说
推荐您直接拍
拍完以后的话
明天咨询清楚以后
如果您要留
那您这边明天来领到补贴以后去发货
如果您不留
你明天申请退款
明白我的意思了
1号链接的话还更省电
新国标一级能效
冷暖双用便秉空调
一个小时不到0.3度电
三个小时不到1度电
帮你实现越用越省电
然后宝宝
重庆的话肯定是会有的
根据您当地您查询一下就可以了
是的
老板不要反复去卡订单
一分钟时间提单
宝宝
因为现在名额最后一个
拍完以后
对拍完的话能够纳入到我们补贴群
先拍先得先抢占名额
先抢占名额
能够享受补贴20%
能够享受打8折宝宝
刚刚不是交过了吗老板
刚不是交过了吗
点开小黄车以后有客服
对的
你点开小黄车
然后右上角有个客服老板
然后你给客服先拍了之后给客服留言
我要延迟发货
8点钟客服会给你发一个延迟卡的
对
一分钟时间提单
好的
提早订单没付款
一分钟时间提单以后名额补出来
好的
对
帮后链接一个小时是在0.3到0.4度电
左右
对
那10个小时用下来要3-4度电
但是1-2号链接是10个小时下来的话是不到3度电
用电量会有一点点CV的差别的
因为能效绝不一样吗
所以看下您的需求
老板咱们的话纠结犹豫等于白来
了解清楚没问题直接拍
耗电量的话呢宝宝
你要说冷暖效果也好
耗电量也好
他肯定是1-2号会更好
好吧
挂机买一柜机买4
一个名额拍完
我们直接下播关播
结单以后不再纳入到补贴群
今天所有的订单下播之前
结单之前全部能够享受
对
都可以啊抓紧时间
待会的话宝宝
那我们再开播也是原价
以及没有到补贴的
所以要享受的话呢
宝宝直接下单直接付款
付完款然后进到我们这个补贴群
享受打八折
进群的宝宝一对一宝宝
在群里面给大家提前通知
提前补贴
在群里面给大家享受打八折
宝宝今天的话大概是六点钟左右
会在群里面统一通知
留意群消息
重点关注六点的通知
延迟发货六十天的话
宝宝是避免你的订单直接发货的
没发货的订单
你去申请退款都是秒刀账的
售后无忧
保障你的权益的
你想要考虑你想要留你想要看一看
你可以今天选择先拍下
拍完以后联系客服留言
直接留言
没错
延迟发货六十天就好了
客服会在早上八点统一处理
你们的延迟发货信息
给你们发放延迟发货卡
你们点击确认小卡片
确认延迟发货就可以了
没错
你的订单可以一直到二五年的
二五年的一月份再发货
二五年一月底再发货
理解我的意思吗
对
在这个订单没有发货之前
你都可以随时申请退款
你的金额会秒到账
会秒到账
对
对的
所以你们要犹豫拍拍
不如直接拍
你拍下你再慢慢考虑
如果你不拍的话
没有你时间考虑了
没错
对的
没有时间再给你考虑了
挂机买衣柜机买到四号链接
先下单
下完单以后
不款进到补贴群享受打八折
一号跟二号链接都是云井三代
对
四号跟五号都是云井三代的柜机空调
匹数选择看公屏
咱们机型选择
如果是家用的主卧次卧
以自己睡在房间
对吧
每天都要睡在房间的话
建议选到云井三代
舒适度会更高
冷暖效果会更好
高温低温都能持续运行
以及支持我们的监狱机位
顶楼房西晒楼落地窗来使用
同时的话
宝宝它也是我们的新国标
一级能扫
一个小时不到
0.3度电
三个小时不到
一度电
帮你实现
越用越省电
越热越省电
宝宝明白了哈
然后咱们这个三三八号链接
考虑清楚了没有
如果你这边要拍的话
我帮你去申请进到我的补贴群
申请去进到我的补贴群
八号链接直接拍就好了
国补订单
今天你不是
他是广东的是不是
是的
广东
感谢余老板家一号链接
他是朱海的老板
我不知道我不知道
你这边也没有跟我拍
我也不清楚
你这边情况是怎么拍的
对
你有什么问题你跟我讲一下
你还没拍啊
你没有订单啊
哦他没有订单
对的
你那个直接享受国补的订单呢
他是现货现发的
如果你没有享受国补的订单呢
你是可以选择延迟发货的
是啊
宝宝
已经拍了
现在的话去联系客服留言
延迟发货
就可以了
联系客服延迟发货
联系完以后
对您这边再点击我的头像
申请进到补贴群啊宝宝
是的
挂机买衣柜机买到四号链接
秒拍秒付款宝宝
对的
然后我们这个香香八号链接啊
宝宝反复Q20了
您如果说宝宝一要拍的话
您直接拍就好了
拍完以后
我们把这个群啊给您去申请通过
您把这个群给您去申请通过
今天就可以直接拿补贴
补贴20%给您享受
那这个今天您不如把那个合并拍呢
对您不如合并拍
合并拍完以后的话呢
您这边可以选择延迟发货
60天等
然后呢比如说明天后天再发货
对的
您这边给客服留言了没有
给客服留言了没有寶宝
鱼武老板你要找客服
你先下单的你找客服留言
然后这里啊
你看过来了
补贴的话
你要看群通知啊
你要申请进群
然后你可以先点击这个小弯车
点击小弯车
这里有个客服看到没有
右上角这里有个客服
就点击小弯车
这里有个客服
你要给客服发
点击进去
然后给客服发
我要延迟发货
八点钟
客服会给你留言说
你先给客服留言
八点钟
客服会给你发一个延迟卡
那个延迟卡
你要确认点
不确认的话
然后到时候
发货了
是不能享受过的
今天就是今天早上
不是明天早上
现在不是凌晨
两点四十三分了嘛
然后八点钟就可以
他就上班了
然后你就可以联系他了
然后那个
今天老板
那个你可
你现在拍
你可以先按原价拍
是可以延迟发货的
到时候再过两天
再过两天不就下个月吗
你先拍也可以
发货了你可以延迟
那个延迟安装一个月都
你八点钟起不来
那你就中午也可以的
中午就是客服八点到十二点上班
你八点钟可以的
对了
对了国府不能延迟发货
你直接现在看到什么价
就是你不要
先不要实名
或者你换一个账号
就没有实名过的
你先以这个价格先去拍
先以这个价格先去拍
拍完之后
你也给客服留言
你说我要延迟发货
到到六十天都是没有问题的
到时候你按你想发货了
你再回直播间
再回直播间
再跟主播说
都是没有问题的
你现在先
你这个账号有实名吗
今天今天了吧
拍了就要发货
房子下
那你就先按原价先拍嘛
先以这个价格
你如果没有实名
你先以先看到什么价格
你先拍嘛
有的话你就换一个账号
没有实名的
你就按原价先拍
就可以找客服延迟发货了呀
那有老板
你然后你联系客服
完之后
点击我们格力官方企业
这个头像
这里有个粉丝群
然后点击粉丝群
申请我们这个群啊
上面这个群也可以
下面这个群也可以
你申请进入
然后等通知就可以了
应该这几天就会有惊喜
抓紧时间
那个今天老板你听明白了
他听明白
你就换一个账号去拍
然后拍的找客服延迟发货就可以了
抓紧时间
对
然后等到你想要发货的时候
你再回到直播间
再回到直播间
然后你进一下群啊
你也一样进一下群
留意一下群通知啊
留意一下群通知
你的一个国普情况
没错
抓紧时间
就一个名啊
呃
那个余武老
对的余武老板你申请
我这边给你通过啊
对的这边给你通过啊
对的
挂机买一
柜机买四
如果说有要拍的话
你看就两个宝宝
不要反复去卡订单了
就两个啊
不要去反复卡订单呀
老板
您反复提交订单
但你也没支付
是卡订单带支付
一分钟时间提单
把名额补上去
好的
挂机要买
买一号
柜机要买买四号
买到多台
能够多台都享受补贴
不想直接发货的宝宝
你可以选择延迟发货以后
等到你想要领取到补贴的时候
您再回到直播间
到时候啊给你保留到这个名额
宝宝
然后同时的话呢
我们就进贴宝宝
您在广东地区广东省份
才能够给您保留这个到这个名额
您拍完一样进一下群
留意一下我们这个补贴的一个群通知的话
会全部在群里面给您发放的
补贴的情况
都会在群里面给您发放的
所以一定要抓你时间
直接拍就好了嘛
你直接拍就好了
拍完以后一样去延迟发货60天
进群享受打八折
然后你这边的话呢
房子下个月收房
现在已经是11月28号了
如果是下个月收房的话呢
怎么着
我倒下以后它也是可以延迟一个月安装的
对的
其实是完全没问题的
我如果说根据您的信息来说的话
是什么完全没问题的
没问题
因为你的空调买回去
你这边放在新房当中
放在新房里边
您看一下交房之后的话
您看一下是不是要安装
您可以告诉我您是想什么时候安装
因为我对于收房不收房的
您想查出安装我并不是很清楚明白吗
对的
按照收房来讲
它可以直接安装了的话
其实你去延迟安装一个月
它时间是来得及的
明白吧
这到价以后
它可以再延迟一个月再安装
我们都是包安装的
对的可以
对
挂机买1
贵机买到4号链接
然后有任何想问的问题
直接打在评论区
没错
咱们这个名额拍完以后
我们就全部结单封单的话
对
不再纳入到补贴群
享受不了国家补贴的话
享受不了8折
享受不了
您看到的价格的话
直接秒拍秒复
都能够享受到我们这个国家补贴
再给您享受打8折
对
明白吧
像像妈妈你不会了解那个
7号还8号
啊对的
要排
要排几号都可以直接拍了
对的
还有那个寻9老板
嗯
还有我们这个病玉啊
宝宝
病玉不是要买贵机吗
你要买3号还是要买4号链接
宝宝
3还是4
要买挂机可以抠挂
要买贵机可以抠贵
宝宝
养育有的啊
您在这个任何地区任何省份
全国通补
最后一次
最后一天最后一个名额
就一个名额
嗯
因为现在已经是晚上了2点48分
补贴的话呢
是给您安排到的话
是晚上的6点钟28号或者29号
晚上6点以后
会给大家在会议
在群里面给您进行到一个补贴的话
补贴20%
然后我们今天晚上准备下播了
如果有有要怕的话
你们可以直接秒拍秒复款
没错
现在在我们这个结单以前的订单
我们全部都还能够纳入到我们这个国家补贴当中
还能够享受打20%的一个补贴
好不好
所以呢咱们有要怕的话直接秒拍秒复
秒拍秒复
名额有限
好不好
国家补贴一旦截止公单以后
不再纳入到补贴群当中
没错
对加群的话是加不了的
申请不了通过不了
所以这边的话直接拍拍完以后
联系客服
对延迟发货
延迟发货是等到你补贴
比如说明后天对吧
补贴到手您再去
补贴到手您再去那个发货就可以了
补贴到手的话您这边再去发货
直接现货现发
两天左右就能到家的一个情况的
对的
明后天补贴到手您再去发货
然后呢您这边去哪里领补贴呢
进群
进补贴群
打八折
在群里面有订单的一对一享受
没错
云家云欢一年四季
任何时候任何情况任何活动
不做任何的赠品活动跟红包活动
没错
要拍直接拍吧
直接拍啊有包安装的老板
要八折您不要的话那没办法了
反正明天拍的话也都没有
挂机买一二跪机买到四到明天
对等到补贴结束了
宝宝就全部没有
不要再来问
对没有就没有了老板
有活动您不拍
没活动您再来问
那是全部结束的
对的
国家补贴15年一次
空调补贴
一级能销补贴20%
二级能销补贴15%
已经补了三个月
结束了20天
今天是最后一次的补论名额
有任何想了解的机型
挂机可以抠挂
柜机可以抠柜
认准隔离官方旗舰店
给您享受到我们全部的售后服务
不管拍什么机型都是一样的
送货入户
上门给您包安装
享受隔离全国联保
十年保修服务政策
大到压缩机
小到零部件
让你十年不掏
一分钱
认准官方保证正品载衣赔时
避免你买到库存机
翻新机串马机
使用效果不好
而且售后找不到
宝宝
认准官方旗舰店
给您安排全国14个生产基地
给您就近的直发
要享受国家补贴
你要买挂机
还是要买柜机
不要问完问题
后宝宝就不回复了
没错
需要老板不要卡在直发
直接秒开秒话
不要去卡订单
卡订单代支付一分钟时间
踢单
踢单以后不再纳入到补贴名额
以及
红包赠品的话
就全部不备注了
没错
部分机型有红包赠品
如果是基础款
或者说一个性价比款的话
是不配备的
仅限高端机型
给您配备送赠品跟红包
好吗
挂机买一
柜机买四
云锦三代系列的更适合家用
价格更香
它是高配置
但是价格低
性价比
一号链接的话
样机是这一台
这一台是我们家一号链接
云锦三代
这一台是我们家四号链接
柜机空调
一号跟四号
都是1.5匹跟3匹
皮数选择看公屏
对的
云锦三代是新国标
一级能效
冷暖双用变频空调当中的智能款
可以连接手机
手机遥控
可以连接猫猫经理语音控制更智能
同时的话
一级能效更省电
一个小时不到0.3度电
三个小时不到1度电
帮你实现越用越省电
帮你实现越热越省电
对的
前屋铺开
全屋铺开
现在你看到什么价格的话
就是正确价格
直接拍
拍完以后给你打8折
拍完以后给你补贴20%
去哪里补贴
申请加入我的补贴群
去领取补贴20%
就可以了
是的
1号链接的话冷暖效果好
不管是你的高温
火炉城市
海南三亚海口
这种火炉城市高温60度
它都能运行
都可以
来强劲的制冷
能够帮你实现到
监狱机位
顶楼房
西晒楼
落地窗
全部通通移不到位
全部能够带得动
没错
如果是普通版本
包括说基础款云加云换
是做不到这一点的
是完全带不动的
出现卡机
盾机
当机的情况
它是完全带不动的
没错
冷暖效果差以外
更费电
1号链接
持续运行
跨温运行
冷暖效果好
还更省电
这个就是格力2代
冷酷外机
给您配备到
包括低温的35度
北至东北
东三省
冰窖城市下雪
城市它都能直接用
明白吗
然后1号链接3499
你直接拍
所有链接任意链接
原价正价
直接拍完以后
直接拍啊
先付款
付完款进到我的补贴群
给你打8折
乘以百分之0.8
就是你的最终到手价格
1号链接3499拍完以后
到手2799
2号链接到手宝宝是2479
没错
3号链接补完是719
4号补完是5919
正价直接拍
你想知道你的一个补贴
倒数价格是多少
把你的付款金额
你的机型的付款金额
去乘以0.8
没错
就是你的实际到手价格
都全部不会出错
除非你的计算器出错了
对
付款金额乘以0.8
就是你的实际到手价
付款金额乘以0.2
就是你的补贴金额
到时候今天或者明天
来领取到补贴的一个金额
今明天两天的6点钟左右
注意留意群消息
留意群通知
给你安排
340平南方买4号链接
4号链接
3匹
带动40平方
45平方都能够松松用
冷暖效果好
新国标
一级能效
给你实现比挂机空调
还省电的贵机空调
4号链接今年这个新款
1个小时不到0.4度电
拥有内积的自清洁功能
拥有独立的除湿功能
5档风速来调节4档睡眠
超静音下22分倍
更静音
把风不扰人
崩溃定向的去防直吹以外
风感更舒适更柔和
不是冷风直吹
它是咱们清和风
柔和风
同时冷暖效果好
只要是云井三代
外机配置都是配备到格力二代
冷酷外机
也配备到是跟明珠
13000的明珠桂基空调
跟王者三号链接
桂基空调相同的
U型一体蒸发器
3品能够带动
340平方
40平方
45平方
它都能松松用
冷暖效果好
长达18年左右
使用寿命
感谢香妈妈老板
像8号链接
来给我们香妈妈
纳入到我们国家补贴名
宝宝进入我们补贴群
就可以了
申请加入我们的补贴群
然后宝宝联系客服
延迟发货就OK了
没错
调好闹钟
阿宝宝调好闹钟
明天晚上6点钟注意留意群消息
留意群通知
今天明天晚上6点之后
特别关注这两个时间
阿宝宝特别关注这两个时间
进到群里面
留意群消息
补贴到群里面
给你们安排一堆有订单来享受
没订单全部享受
补贴不了
客厅的话呢
三式视频
你就买4号链接
命运老板
你看一下要不要拍
咱们3点钟
缺损失下播
没错
对的
3点钟咱们解单下播以后的所有订单
不再纳入到补贴群
所以有要拍
有要的话
抓紧赶快
咱们3点钟
这边之前去付款
拍下4号链接
给你安排备注红包
对的买云井系列可以有红包
有到我们50元红包送给你1万
我再给你安排到我们这一个
补贴的话
你到时候只要5919
补贴1480块钱
4号链接7399
您去付款
今明天宝宝留意群通知
我们有订单进到补贴群的宝宝
在群里面给大家补贴20%
也就是您现在的付款金额
再去乘以8折
没错
再去乘以0.8
打8折
宝宝今天所有的价格
都是已经双11同价
对的
对跟618同价
但是今天这个价格的话
还能再打8折更便宜
能够直接补贴好几百好几千
当然仅限有到国家补贴
最后一次国家补贴
未来10年20年都不会有国家补贴
现在拍的话
宝宝能够享受到15年一次的国家补贴
政府补贴补贴20%
空调补贴宝宝
仅限现在补贴了3个月
结束了20天
今天是最后一次的补贴名额
不要拍任何机器
您告诉我
挂机可以扣挂
柜机可以扣柜
给您统一讲解
咱们没有问题的话
宝宝您直接拍
没错
秒拍秒过
进入我的补贴群
宝宝补贴群的话
在我的账号头像
点击我账号头像以后
有粉丝群
点击粉丝群进到最后一个群
就一个
对
进到最后一个群
对的
然后记得联系下客服
你要联系客服
延迟发货
那香香妈妈
不要直接发货
直接发货的订单默认
你不要国家补贴
要想说国家补贴
反复强加过了
延迟发货60天就可以了
云翼跟云锦的话
不推荐云翼
云翼的话
三匹只能带动40平方
主要是云翼的话
您这个面积也可以
但是云翼
第一个云翼的省电
没有云锦好
云翼的能造值是4.5
云锦的能造值是4.75
云锦的能造值更高
更省电
云翼的话是一个小时
在0.4到0.5度电
云锦是一个小时
在0.4度电不到
如果每天用下来
一个月电费
你肯定要多掏个几十上百的
那这很正常的
一年能够省个好几百呢
所以买到您这边的话
买云翼的话
这个是第一个省电
第二个的话
云翼的话
它是L型单边军发器
刚刚刚您讲到了
U型一体军发器
是云锦配备到
是跟万元的高端柜机
一个军发器的
那云翼是没有的
再一个云翼是普通的国标外机
普通的国标外机
然后云翼的话
整个风感也没有云锦舒适
是的
就是它动力没那么强劲
你说它都有制冷跟制暖效果
它都可以开启制冷跟制暖
但它制暖的效果
就是没有云锦好
没错
差价并不大吧
云翼
不大呀
差价并不大
根据您个人选择
咱们机型已经给您讲解清楚了
没错
差别就是这些
云翼也可以用手机连接
也可以用冒冒进行语音控制
它也是新国标
一型能效
冷暖双用的变频空调
它们的区别在于配置
在于动力
在于冷暖的效果
以及省电的方面
其他的话
包括风感也会有一点区别
没错
云翼是冷风直吹的
风感的话肯定没有4号舒适
4号是72个
炸蓝室的小哥会给您送风的
对的
轻和风柔和风
对了
是的
现在联系客服
8点钟客服会统一处理延迟发货信息
没错
8点
早上8点以后
你们再去跟客服确认一下小卡片
避免直接发货
明白吧
对的
然后我们注意听
挂机买
一柜机买到4号链接
来给您看一下
1号链接补贴700块钱
到手2799
2号链接补贴640
到手2560块
3号链接补贴1780
到手只要7119
4号链接补贴1480
到手只要5919
根据你们想拍的机型
给您做一个精准推荐
宝宝
你预计现在应该是五千
五千几啊
六千几
6,900吗
6,599
哦
6,599啊
对的
补完以后是多少钱啊
6,599
他其实金额越高啊
币域
5,500多
对啊
他其实金额越高
他补贴越多
对的
他机型比如说1万块
他能补贴2000块
但如果说你的机型的话
宝宝
他是1000块
他只能补贴200块
是的
就相差
相差几百块钱啊
根据您的预算吧
如果您这边不注重到一个冷冷
效果跟风感的话
您这碗云翼当然也可以
好吗
没错
当然也可以啊
宝宝
然后群消息的话
咱们之前的话
很多人根本就没有
就是一个确定的时间的
对的
现在目前上面给我
国家补贴嘛
给到我们这个通知的话
目前给我们说的时间的话是
今天的下午的18点
下午的18点
对下午的18点左右
您留意群消息
18点左右
您去留意群消息
没错
你注意看群消息就可以了
今天和明天
今天和明天这两天
好吧
不要给主播点赞了
还有任何伞拍的事情
您告诉我
因为我们准备结单了
抓紧时间
对的
准备结单了宝宝
反复卡订单
你带支付的订单
你是不在纳入到国家补贴名额的宝宝
不要去点击
是 说不了啊
对
不要去点击申请进群啊宝宝
您这边点击申请进群的话呢
咱们就是
那个啥
通过不了
对
云翼是5400多
5400几
5279是吧
对的
根据您的需求
根据您的预算
差别已经跟您讲过了
差了就是600多块钱吧
没错
600多块钱
来 宝宝
准备结单
还有任何想拍的事情告诉主播
挂机买
衣柜机买到
扫了一间
秒拍秒复就可以了
要享受国家补贴
先去抢占名额
把订单带支付
宝宝没有去联系
客服没有去申请
加入我们补贴群的
抓紧时间了
准备结单好吗
准备结单
下完单以后
直接付款
付完款以后
联系客服延迟发货
不要直接发
等到你今天
明天拿到补贴以后
你再去发货都可以
但是现在先去联系下客服
要去延迟发货
没错
进群进群领取
宝宝
进到我的补贴群
补贴20%
给你打8折
挂机买到
1号链接
柜机买到
4号链接
直接秒拍秒复就可以了
有的我们订单
宝宝全部能够享受
打8折
没有订单
享受不了
我们不吃羊育
宝宝
你看一下
你要买挂机
还是要买贵机
要买挂机
还是要买贵机空调
宝宝
对的
优先考虑
买到我们家的一个
新年的新款格力的销换
就是云锦三代
云锦三代的话
宝宝
给你实现到是新国标
一级能效
冷暖双用
变频空调当中的智能款
能够连接手机
手机遥控
能够连接
猫猫精灵
语音控制
更加省电
同时更加智能
风感更柔和
冷暖效果会更好
配置更高
配备到格力二代
冷酷外机的挂机空调
可以实现耐高温
耐低温
但是价格都不会低于4000块钱
但是一号链接
现在是活动价
再给您打8折
打完8折以后
再给您安排到
把全部能够享受
送货入户
上门给您包安装
送你假保30天
再送你质保10年
10年都免费
整机包修
所以你直接拍
拍下以后
都能够享受补贴的话
是最后一次
最后一次的国家补贴
国家补贴15年一次
未来3到5年
全部都不会再有国家补贴
有订单全部能够享受
没订单全部享受不了
所以宝宝你直接拍就好了
直接拍就好了
拍了以后国家补贴的话
是能够享受的宝宝
进到我的补贴群
今明天来领取到我们的补贴
具体时间你等到18点过后
等到18点过后
来到我们群里面
来到我们群里面给大家
一对一有订单
来在群里面给大家进行一个补贴
以及进行一个提前通知
没订单是全部补贴
对享受不了补贴不了的
所以先拍
先下单先付款
进群去领到补贴
补贴群在我账号头上
在我账号头上的一个左上角
点击以后进到我们的一个补贴群就可以了
没错
四个大群都已经群满了
补贴已经补贴了三个多月的空调补贴
然后已经结束了20天
每天都有人问
但是没有就是没有
结束就是结束了
对的
对
现在有的我们是最后一次国家补贴
补入名额
不管是退款也好
还是没有领取的话
宝宝
都是不再纳入到我们国家补贴的话
我们把这个波名额给大家补入出来
没错
现在的话
只要你付款
只要你下单
下单成功
付款成功的
我们统统能够打八折
对的
要享受国家补贴
任意空调
无论贵机挂机都能享受
封管机不享受的
都可以
对
挂机贵机都可以
明白了吧
所以任意链接
拘号老板不要到小店去下单
谁
拘号
刚才拘号
拘号宝宝
不要滑出直播间
他买的是什么
买的是银号那边
宝宝你滑出直播间外去下单
不享受30块钱红包
对的
不享受国家补贴
纳入补贴群宝宝是通过不了的
没错
对的
所以这边不要去小店下单
宝宝
是啊
没有付款吧
不了
那你又推了
那个G2老板你在吗
你在直播间的话你扣个一啊
在直播间下单才可以啊
宝宝你在不在直播间
在直播间扣小一
对的
教教您在群里面啊
就教教您怎么领取补贴
怎么在直播间享受到八折
没错
滑出直播间外
你去我的小店下单
享受不了啊
去我的店铺下单是享受不了的
对的
在直播间内的活动
教大家怎么来领取到补贴
进到我直播间的一个补贴群的话
对的
简线直播间内的订单
以及红包赠品
简线直播间
如果云锦系列的话
没有赠品
但是有到红包补贴
补贴30块钱挂机
柜机补贴50块钱
买到任意挂机柜机都能享受补贴
都可以
不要等到错过补贴
没有补贴了
你再来问
还有没有补贴
为什么没有补贴
为什么打不了八折
为什么这么贵
不是金型变贵了
是您有补贴
有便宜价格
您不拍
是啊
反复问
宝宝就是不拍
那没办法
这边的话错过以后
就是再等15年
未来三五年
十年都不会再有
宝宝
这个是真心话
G号老板
你要在直播间下单
那在不在直播间
回来了
G号
您这边要在直播间内去下单
是啊
在直播间内去拍
才能享受补贴
才能给您安排到红包补贴
以及售后服务
明白吗
对的
在我直播间内去付款
不管买几台
买到多台合并拍
买到单台直接付款
买到多台合并拍的话
每一台都能够享受补贴20%
没错
提供多个身份信息
领取补贴即可
拍完以后
自己去准备身份信息
什么是身份信息
你的家人亲朋好友
身份证
以及手机号码
包括姓名就可以了
对的
你说你的亲戚爸爸
你不那个啥的
你爱人总可以
你的父母总可以吧
都可以啊
你谁住那个房间
你让他谁提供就行了
对
是不是这么说的
你要把他多台
肯定是家人一起用嘛
那你家人
把他身份信息给你
来领取就好了嘛
没错
不是很简单
三个步骤领取国家补贴
先下单
不管买几台
直接付款
拍完以后
进到我的补贴群
领取8折补贴
对
在群的宝宝
能够享受补贴20%
没错
排到任意
跪姬挂姬
都能享受
补贴打8折
打8折
对的
在补贴群里面
给大家一对一的
有订单
全部享受
没订单
全部享受不了
第二个
延迟发货60天
延迟发货的目的是为了让你们明明天拿到补贴以后
你再发货
我们先拍后补
那我们就先补
再发货
先补再发货
拿到补贴了
我们再发货
但是补贴
我是不是跟他说过了
是啊
重点留意
今明天的18点
的群消息
对
居后老板
你要下单
1号链接
你直接在直播中下单就可以了
嗯
不要什么寡言啊
宝宝
不说话
我也不知道你们要什么
明白吧
然后咱们这个
有问题
精准讲解
没错
嗯
拍完以后
我可以去休息了
对
居后老板
你在吗
在的话
可不可以小姨啊
是的
然后咱们这个延迟发货的话呢
您这边的话
今明天拿到补贴
你可以立马发货
现货现发
没错
不是要等到60天再发货
好吧
咱们目前的话呢
上面的国家补贴通知
已经是给到我们这个官方的一个
具体时间了
也就是今明天的一个时间
晚上6点之后
重点留意群消息
重点留意群通知
给大家安排有订单
进了补贴群的
来一对一补贴
20%啊
宝宝
这新气象宝宝
你要买挂漆
还是要买贵漆空调
国家补贴如果说不清楚的
宝宝给大家解释一下啊
国家补贴的话
是由我们国家为了推动今年的GTP
来给到大家的一个
中国公民年满18岁都能享受买到家电
能够享受补贴
20%
一级能造补贴
二级能造补贴
15%
国家补贴等于是天上吊钱
因为这笔钱是由国家帮你来补贴的
明白了吗
不是格力给您做活动
任何时候空调
他不可能说给你安排到打八折吧
是的
不能给你享受到打八折吧
宝宝
亲信一下老板
就买一号链接是吗
直接拍就可以了
三四九九您付完款以后
进我的补贴群补贴700块
然后您这边
一号实际上只花2799
一号链接直接拍
进到补贴群
领取补贴20%
然后国家补贴的话是这样子的吧
给您补贴到这个价格
是等于贴顺掉钱
然后咱们是15年一次
未来三年五年十年
都不会再有国家补贴
这个是联合到大家电格力企业
联合国家补贴
33周年信货堆价格
拍完以后
我再给您打八折
仅限最后一次
国家补贴
已经补贴了三个月
结束了整整20天
现在拍的话
是最后一波补入迷惑
能拍能带
你就直接拍
直接付款就可以了
宝宝
先拍后补贴
先补贴
我们再发货
保障你的权益
你去颜值发货
是为了保障你的权益
你去申请退款
你都是可以直接秒到账的
我不想要激行的
宝宝
你都是可以直接退款的
对的
你不想要了
你可以申请退款
没错
明白我的意思吗
宝宝
要3499吗
一号链接就是3499
正价直接拍
先拍呀
正价拍完以后
进补贴群
领取补贴
补贴700块钱
对的
到手一号链接是2799
明白了宝宝可以扣小1
对的
对明白了宝宝可以扣小1
对
3499你直接拍
直接拍呀
补贴700块钱
明白了吧宝宝
没错
你先以这个价格先去拍
然后联系客服延迟发货
然后进入我们粉丝群啊
挂机买1号链接
柜机买到4号链接
要买什么机型秒拍秒付款
现在能拍到手的价格的话
是最后一波
最后一次
最后一次的国家补贴享受
能够打8折
能够享受打8折
我们巨号宝宝
你9号链接的话
他刚拍的是1号是不是
9号链接也是一样的
都能够打8折
没错
然后9号链接到手价格是
我看一下
2223给您回复在评论区
您看一下价格
9号链接的话不推荐
如果您是家用的
不是出租屋用
不是民宿用
不是我们的一个书房
厨房用
不推荐买到9号链接
您刚不是拍的1号链接吗
是的
刚才不是1号链接吗
对的
你直接拍1号就可以了
就要了
根据您的预算
根据您的需求
您看一下
1号链接肯定是更好
1号链接比9号链接
第一个能效值更高
1号链接能效值5.35
9号链接能效值5.28
1号链接一个小时不到0
0.3度电
9号链接一个小时
0.3到0.4度电
如果是10个小时下来的话
1号链接不到3度电
如果9号链接是34度电了
没错
1个月
你可能要多掏个好几时
一年要多掏个好几百
这个省电的区别
空调用到十几年时间的
就是第一
第二个冷暖效果有区别
冷暖效果的话
1号链接是格力二代
冷库外机
它可以耐高温耐低温的
高温60度
低温35度
都给您持续的运行
宽位的运行完全没问题
没问题
那1号链接给您实现到是
格力的招牌技术
格力二代
冷库外机
它是动力更强劲的
冷暖效果会更好的
全面提升至少40%以上
而且更智能
9号链接遥控器调节
1号链接遥控器调节
加手机调控
以及远程的手机调控
还有我们这个
你看公平吧
公平有回复您
公平有回复您的
你们整体的区别
没错
升级的压缩机就冷冷效果好
支持上下左右扫风
但云家只支持上下扫风
好吧
智能光明反应的话
就是比如说在我们昏暗环境
它会识别以后吸瓶吸灯
进入睡眠模式
超静音模式等等
进入恒温变频模式下
会更省电
更收拾更静音
这个就是云井三代的一个智能化的光明反应
对
以及房屋的智能识别功能
明白吗
所以七号宝宝
如果您是家用主卧或者刺卧
您是每天自己睡觉的房间
买一号链接
没错
一号链接
如果你说我不是
你可以买到九号链接
距离情况
你可以告诉我
或者直接拍
反正我已经说得很清楚了
然后咱们这个
兴气向老板
你是
就刚刚讲了
已经对比过了
没错
你直接拍就好了
都已经对比过了
然后宝宝
我们这个还有几分钟时间
准备几单了
不等了
几分钟
反复卡订单
带支付两个名额
宝宝
不再
两个名额
抓紧时间
不再等单
一分钟时间
系统设置踢单
系统设置踢单以后
你的订单没有付款
没有下单化
全部被踢单以后
不再
给你安排备注色品跟红包
不再有了
这个的话是
后台订单的话
是避免大家卡库存的
对的
避免大家恶意卡库存
避免大家恶意的
进行一个卡订单
所以宝宝直接拍
挂机买一
跪机买到四号链接
是云锦三代
是今年的新款
空调买新不买旧
肯定是买到云锦三代
好的不止一点点
如果你是家用情况
自己有
那我们肯定是买一号链接
没错
宝宝
便宜的话
肯定是会有不一样
对的
那便宜的话
肯定是配置不一样
好吧
先下单直接拍
一号链接
直接付款
付完款以后
给你补贴700块钱
今天宝宝
下单成功
补贴去哪里补
去到我们补贴群给你补
对的
三个步骤
要领取国家补贴
要领取到最后一次
最后一次
的国家补贴
注意听
宝宝
第一步
直接付款
你看到了价格
正在直接拍
拍完以后
进到我的补贴群
打8折
你的付款金额
不管你买哪号链接
你去乘以0.8就好了
没错
乘以0.8的话
就是你的最终倒数价
你去乘以0.2的话
就是你的补贴价
对
补贴20%
你只花80%的钱
所以就是打8折
打8折
国家补贴等于天上掉钱
要拍的话
直接把你们要拍的机型告诉我
挂机抠挂
跪机可以抠跪
选好机型直接秒拍秒复
早拍早安心
早拍早拿补贴
不要等到补贴没有了
再来问全部没有
对
补贴补了3个月
结束了20天
现在是最后一次国家补贴
好吧
延迟发货的话
是为了避免你们
直接发货
怎么有订单的
进到群的
我们今天明天在18点左右
会在群里面
一一的根据订单信息
来给你进行到一个补贴
没错
在群里面给大家
进行到一个提前通知
提前的补贴
下完单以后
进我的补贴群就好了
对的
你没有订单
进不了老板
下完单以后
进到补贴群
去领补贴就好了
下完单以后
点击我的头像的
左上角有我的头像
对不对
对的
账号头像
然后点击粉丝群
点击补贴群
进入国家补贴群就OK了
没错
要享受补贴
打8折
直接拍
直接付款
挂机买到1号链接
柜机买到4号链接
直接下单
直接付款
直接拍
拍完以后
进群
零补贴
然后
宝宝
进到群了以后
回来跟我说一下
你可以看一下
怎么联系客服的话
对
点击我的小红车
联系客服
打8折
好吧
有订单可以享受
打8折
没订单
全部享受不了
补贴都是一样的
很统一
全国统一补
都能补
现在没有限制地区
对的
第二个
全链接都能补
没有限制链接
主要是空调
一级能造
我们都是补贴
20%
没错
33周年庆的格力
33周年庆
再去联合到国家补贴
给大家在活动价格
更便宜的基础上
给您再打8折
平时1号链接4099
但凡配备到格力
二代冷酷外机空调
都要4000以上
1号链接
直上力降到3499
再打8折
这一台是高端配置的新新款
格力的新款
格力的消贯
要买到挂机空调
家用的
自己睡觉的房间
主卧次卧的
买到12号
要买到柜机空调
自己客厅用的
买到45号链接
1245都是云井三代
只是匹数不同
来宝宝
补贴的话就是这个
补贴就是这个
都是补贴20%
统一进群领补贴
有订单进到补贴群
在群里面给大家提前通知
在群里面给大家提前补贴
有订单在群里面给大家一对一的发链接补贴
如果没订单全部补贴不了
补贴不了
不管怎么补贴
必须要有到订单以后
进到补贴群来发放
同时宝宝没下单没订单的话
全部是享受不了
明白我的意思了吗
先拍后补贴
那我们就先补贴再发货
所以你要不用担心说
没有给我补贴怎么办
你的订单没有发货
你就下一单一块钱的东西
一毛钱东西你试一下吧
没错
你没有发货的订单
你申请退款是不是
都是鸟蛋账
你不管是下一块
还下一万
十万的东西
你只要没有发货
他申请退款都是会秒到账
没有发货的话
宝宝你申请退款
都不需要我们商家同意的
抖音值再退给你的
宝宝
明白我的意思了吗
所以你去延迟发货就好了
对
先拍后补贴
先补贴
我们再发货
今明天的话
我们注意注意
注意群消息
对
重点的去留意注意群消息
18点左右
18点左右留意群消息
在群里面给大家统一
进行一个通知
然后宝宝
延迟发货60天
是避免明天早
明天上午
或者明天中午下午
把订单给您发了
对
所以去延迟发货先
延迟发货60天
对
是咱们待会明天
或者说后天
你的补贴一到手
你可以立马新货先发
两天就能到你家
对的
然后我们是送货入户的
不管乡村城镇
电梯布梯
送货入户
不要卡订单
送货入户上门给您包安装
爱慕老板不要卡再支付
享受隔离
全国联保
十年保修服务政策
不管你拍几号连接哪个机型
它的一个售后服务都是一模一样的
没错
售后服务都是一模一样的
好吗
认准官方
避免你买到库存机
翻新机
串码机
认准官方享受正品
享受新兴机
而且活动力度更大
更有保障
同时给您安排到打八折
打八折
33周年庆活动价给您更便宜
单台是值价利价的
我再给您安排到
拍完以后
我再给您补贴
百分之二十
没错
您的机型如果是一万块钱
八千到手
您的机型如果是五千块钱
四千到手
一万补贴两千
五千补贴四千
所以其实你买的机型越高端
它其实补贴的金额会越多
对你来说
如果你预算有的话
你其实是更划算的
更划算
就相当于你是花到更少的钱
买到一台更加高端的机型
一号链接可以少套七百块
二号链接可以少套六百次
三号链接可以少套一千七百八
四号链接可以少套一千四百八
我这里是格力官方旗舰店
我说的每一句话都有效应
我说的每一句话
宝宝都是有效应的
所以呢
你们不用担心说
不相信我啥的
你们直接拍
有补贴
有的
有补贴打八折
好吧
如果说宝宝你们不拍的话
我们就下播了
抓紧时间秒拍秒挂
对的
来宝宝
不知道怎么持
具体怎么操作
我们小哥交
小哥交完以后
我们全部结单下播
好吧
小哥交完以后
我们全部结单下播
挂机满
一会机满
四号链接
今天全部都收费
您在一团
十号链接
是吧
嗯
我要延迟发货
今天早上八点钟
客服会给你发个延迟卡
你确认那个延迟的时间就可以了
一定要给客服留言
那个延迟发货啊
如果没有留言的话
明天早上没有留言的话
那个货发是不能享受国务部的呀
老板
这个
这个很重要的
一定要留言的
然后你下单之后
然后左上角
格力官方旗舰店
这个头像
点击头像
这里有个粉丝群
点击粉丝群
然后进入申请
我们这里有个群啊
有个那个补贴的群
你申请进去
嗯
上面的也可以
下面的也可以
那回老板不要卡
卡带支付啊
像我们的玩者跪姬
现在是8899
现在已经是双十一的优惠价格
你直接按这个价格先拍
然后拍完之后
也是联系我们客服
延迟发货60天
都是没有问题的
然后就这几天啊
然后你注意一下
那群消息
加入我们那个群
注意一下那群消息
就可以了
然后到时候
我们会有主播教你
怎么享受这20%的国补啊
名额不多
抓紧时间
秒拍秒付
最后一个名额
抓紧时间
如果你是广东地区的朋友
你可以扣个小鱼
我这边教你怎么领取补贴
广东地区可以直接领啊
点击小玩车
点击去抢购
然后往下面滑
这里有个去实名
点击去实名
点击同意授权
这里实名认证完之后
回到我们直播间
然后就可以享受
20%的国补了
你选择你想要的机型
直接拍就可以了
如果你是抖音的急速版
火山版是不能参与的
只限抖音的正版啊
然后如果你人在广东
但是你收获地址不在广东
也是享受不了
必须你人在广东
和你收获地址在广东
才可以享受
抓紧时间
秒拍秒付
只有一单名
抓紧时间了
对的 伯伯
然后我们小哥
不是跟他说得很清楚了吗
要先拍后补贴
没有下单是补贴不了的
对的
所以你提交订单
你去看一下有没有补贴
宝宝
没有必要啊
反正你先拍后补也好
还直接补贴也好
都是拿补贴
没有什么区别
没错
都是拿补贴
没有区别
今天能够拿到补贴
都是打八折
打八折
国家补贴等于天上掉钱
宝宝
怎么也不是说
谁给您补
哪个企业
也没有说这样子
给您做慈善
宝宝
没错
能够给您做慈善的啊
只有说什么
这国家补贴
是
国补给您安排
享受打八折
明白吗
所以国家补贴怎么拿
打八折
限时空调打八折
先下单先付款
对
先下单
下完单付完款以后
进群进补贴群领取打八折
延迟发货
是为了保障你的权益
没有拿到补贴之前
你不要直接发货
对
补贴拿到手
你可以直接现货现发
就这么简单
直接拍
享受打八折
没错
直接拍啊
不要以为
天天都有八折活动
现在是双十一同款价格
33周年庆
同款双十一活动价
你担心买柜没问题
我可以给你价保三十天
可以
我可以给你价保到双十二
但是如果说今天没有
拍八折没有了
你看到什么价格
就是什么价格
没错
直接拍
你直接拍
那也就是这个价
你买回去
也就是这个价
但是今天拍
拍完以后
我给你打八折
对
一万块钱给你打
再打两千块
可以
五千块钱
再给你打一千块
对
买一号链接
才3499
没错
一号链接
原价4099
现在是活动价格吧
是的
更便宜吧
对
再给你补贴
百分之二十的话
能够补贴七百块钱
没错
到手的话是两千七百九十九
明白吗
所以这个价格的话
是非常香的
如果你要想说
国家补贴是最后一次了
最后一次
三个月已经补贴完了
对
结束了
整整二十天
三十三周年
请隔离企业联合国家补贴
给你实现到
打八折活动
打八折
白要白不要
对
今天没拍
下播关播以后
全部结束
就没有了
挂机可以抠挂
跪机可以抠跪
给你做一个统一讲解
统一回答
怎么如果说
有机性看好的
你可以直接拍的
直接拍
很简单
拍完以后进入到我的群
零群补贴就好了
没错
今明天立马能够上线
在群里面我们会统一通知
对
在补贴群会统一通知
必须要进补贴群
才能享受补贴
没进补贴群
全部享受不了补贴
明白吧
所以我要统一去安排
怎么的话呢
如果说这两天
补贴上线以后
能够享受的话打八九
先拍先得
对
抓紧时间
就这几天吧
好吧
就这几天
不
先拍先得
然后咱们这个的话
宝宝补贴的话
一号链接补贴700
二号链接的话
补贴640
三号链接可以补贴1780
四号链接补贴1480
以此类推
没错
都是乘以0.8
乘以0.8
你的付款金额乘以0.8
就是你的实际倒数价
你的付款金额乘以0.2
是你的补贴价格
国家补贴15年一次
错过以后
你再等15年
未来三年五年十年
都不会再有国家补贴
我们先拍后补贴
那我们就先补贴再发货
国家补贴拿到手
等于是白给钱
白拿白给
相当于是你根本不花钱的
等于是天上掉钱给到你的
但是人家可能天天给你掉钱吗
不可能
国家补贴也就是15年一次而已
空调补贴买空调
国家补贴20%
你买什么机型给你补贴
20%
宝宝
今年都要结束了
已经11月28号了
今年都要结束
已经补贴了这么久了
从夏天开始
持续到现在的话
陆续
宝宝
咱们的话
持续的也补了三个月了
对的
已经补了三个月了
结束了整整20天
每天上百个人
几百个人都有人问的
人多人少都有人问
对的
对
但是的话国家补贴结束
没有的话
谁拍都是原价
谁拍都是正价
买10台100台也都是原价正价
现在是你正价拍
活动价格拍拍完以后
给你打8折
享受补贴20%
明白了吧
很简单
正在拍完以后
进补贴群领取
补贴群的话
限时开启到3点多
宝宝
现在已经3点多了吧
3点半远
准备下播了
有要拍什么机型
抓紧告诉我
挂机买1号
柜机买到4号链接
好吧
时间一旦截止
名额一旦截止
你再拍的订单
是全部不享受的
不享受啊
好吧
挂机买1
柜机买4
云井三代
今年的新款
没有特殊要求的
没有特殊的一个功能
需求的
买到云井三代系列
就可以了
更适合家用
性价比更高
配置更高
但是价格更低的
价格更香的
就是我们在云井系列
云井的三代
二代初代
宝宝都有
包括其他机型
800多个机型当中
格力的消贯
格力的一个性价比
格力的新兴款
就是云井三
明白吧
所以家用空调
1号跟4号去拍
它们都是新国标
一级能效
冷暖双用
变频空调当中的智能款
对
它能够连接手机
手机遥控
能够连接猫猫经理
语音控制
下载格力加APP
进行远程遥控
比如说你出门在外
忘记关空调
手机可以键开关机
手机可以键关闭
回家之前可以提前开启
预冷跟预热都可以
1号连接的话
还能够连接猫猫经理
去语音控制
没错
1号连接实现高能效值
普通挂机
5.0能效值是一级能效
1号连接是5.35的能效值
远超过比标准
达到了这个能效值
可以做到一个小时不到
0.3度电
3个小时不到
1度电
帮你实现到越用越省电
1号连接有国家补贴
1号连接享受完国家补贴
它是2799
3499您直接拍
拍完以后进补贴群
领取8折补贴就可以了
补贴就这两天
能够提前在区里面的宝宝
来提前通知
以及提前补贴
同时在区里面
1度1发连接
给大家享受补贴
如果说没有进到补贴群
全部享受不了补贴
所以要拍的话
直接拍完以后
进到补贴群打8折就可以了
咱们领到补贴以后
可以直接现货现发
不需要延迟发货60天的
明白吗
没错
来
对不需要延迟发货
抓紧时间啊
咱们的话
我们这两天
宝宝补贴一到手了
你可以直接发货
是啊
两天就能到您家
时间很快
想要现货现发
拿到补贴
立马发货就可以了
对了
就可以了
先下单
先拍
1号练子的话
我们今天还没有结单之前的话
你拍完还能享受打8折
可以
现在是国家补贴
最后一次
今天晚上下播
因为补贴是这两天
就立马再下来了
对了
把我们今天的一个订单
结单以后
结单之前的订单
申报上去
申请申报上去
统计
统计金额
统计名额
然后宝宝把你们有订单的
一对一来发放补贴
补贴
进到补贴群
来领取就可以了
没错
先下单
下文单以后
我会交给你们
今天已经三点半了
好吧
我们准备下播了
主播也要休息了
抓紧时间
然后时间那边
后面那边
如果说把补贴群关闭以后
把申请申报
订单一旦截止以后的话
你再来拍的话
它是全部不享受的
对的
给你拉不了群
拉不了
同意不了很进群的
拉不了群
所以你们现在拍
现在直接拍
拍完以后
进到补贴群
联系客服
延迟一下发货
等补贴到手了
你再直接发就可以了
对
一号链接是云井三代
补贴到手只要2799
一号链接补贴700
二号链接补贴640
好吧
根据你们要拍的机器来看
然后四号链接三平
能够带动45平方的柜机空调
有客厅用的买4号
有卧室用的主卧次卧买1号
小书房小房间买2号链接
小客厅30平方以内买5号链接
对的
正常的匹数正常的平方面积
买到1跟4就可以了
对的
挂柜可以直接合并拍
享受满减券
享受满万减300
更便宜
再给你补贴
每一台都能够补贴20%
任意链接都能够享受
主要是空调
主要是空调的号宝都能享受
全国通补
现在很统一
现在很简单
对的
全国通补
不管你在什么省份
不管你在什么地区
都能享受补贴
都可以
不管你拍几号链接
主要是空调
都能享受补贴
没错
不管你是拍什么机型
主要是你进到我的补贴群的
全部是打8折
打8折
统一都是这两天
全部能够补贴到手
全部能够补贴到位
在群里面发链接给大家
一对一按照你的订单金额
来享受补贴你的补贴金额
没错
买多少台给你补贴多少台
要买到多台
把你的机型告诉我
给你做一个合并拍
对的
给你发放优惠券
明白吧
然后呢
记得拍完以后
进完群以后
联系留言一下客服
跟他讲
我要延迟发货
对错
就可以了啊
挂机买
衣柜机买到4号链接
国家补贴15年一次
未来3到5年10年
都不会再有国家补贴
要享受国家补贴
现在拍
没有让你们买贵吧
对的
要买空调早晚晚晚晚
你都要买
都得买
今天买
明天买
后天也一样要买
是的
今天买的区别
你就是能够少掏几百块钱
对
买柜机能够少掏几千块钱
没错
所以一定是今天拍
有国家补贴
宝宝
等于天上掉钱
天上给你打个几百块钱
给你打个几千块钱
谁给你国家补贴
政府补贴
宝宝
不可能天天都有政府补贴吧
不可能啊
不可能你什么时候买空调
都给您政府补贴吧
没错
不可能说什么时候都是给您做三十三周年庆吧
好吧
二十二平一百二十二平方的话
贵机的话买几匹够用的话
几房几厅什么户型
对的
对帮您看看什么户型帮您做个推荐
帮您预估一下
感谢关注啊
感谢我们这个往事如烟
感谢我们这个宝宝的关注啊
没错
欢迎大家
感谢关注
点号关注
认准格力官方旗舰店
给您享受甲一培时
保证正品
给您享受保证新兴机
避免你买到库存机
翻新机
以及串码机
没错
三房两天一百二十二平的话
二十平加二十平
三房两天六十平
六十平加四十平
五十平
一百一
四号可以
四号链接客餐厅一体
四十五平方的客厅是可以的
四号链接
主要是你的客厅面积
您看你预估一下
它应该是在四五平方以内啊
对吧
一个客厅应该是四五平方以内
对
你一个客厅的话
应该是四五平方以内
那个两个客厅不是连着的吧
嗯
对
您看在你这边的一个情况的话呢
买个四号链接
如果说吧
你的客厅的话面积分布的它比较大一些
你可以买三号链接
省电王没有阿宝推荐一号链接
省电王没有推荐一号链接客厅的话是不是连着的
对了老板娘客厅如果是连着的话
你要买三三号链接
三号链接应该可以的
对
如果你的客厅的话它是相连的
啊是的是吗
那我是建议您这边买三号链接
建议您这边买三号链接
你就买三号链接
买三号链接就可以了
但凡是这个面积超过四十平方的
都属于是咱们这个
那更高端的机型
是啊
呃这个是负责安装的吗
对买到任意机型我们都是送货入户
上门给您报安装
享受隔离全国联保
十年保修服务政策
今天晚上全面结单
国家补贴申请申报名额
结单以后提交上去
这两天补贴会发到我们补贴群当中
提前通知提前补贴发链接到群通知里面
给大家进行一个补贴宝宝
能享受补贴20%
能够享受打八折
要买到任意链接直接拍宝宝
跪机挂机直接问
来买到您的一个合适的机型以后
都是通通打八折的
很统一全国通补
一起一起统一结束
正式结束以后
你的订单不再纳入到国家补贴
不再享受国家补贴
该多少钱就多少钱
现在拍您拍下活动价更便宜吧
还能再打八折
享受每一台机子都补贴20%
国家补贴15年一次
错过以后再等15年
要享受国家补贴
直接拍完以后进到我的补贴群
这两天我们会在群里面
给大家进行一个八折发放
对的
今天有到订单的宝宝
进到我们补贴群
全部能够享受
买几台给您补贴多少台
有任何想拍的机型
直接告诉主播宝宝
是的
然后我们看一下也准备下播了
现在也是凌晨的3点36分了
我们这个艾赛太阳这个宝贝
你这边要买挂机还是要买柜机空调
要买挂机还是要买柜机空调
感谢关注感谢分享
对
你这边的话
我们拍下以后进到我们补贴群就好了
可以
对的
都是可以补贴的
不管你们在什么成分
在什么地区
包安装
不管乡村城镇
电梯布梯
送货入户
上门给您包安装
我再给您送10年聚保
10年的免费整机包修
大到压缩机下到零部件
让你10年不掏一分钱
这个是几级能耗的
一号链接吗
一号链接
几号链接
都是一级
都是一级能耗
一级能耗给您补贴20%
国家补贴15年一次
享受国家补贴给您安排
售后有保障
今天拍宝宝三个步骤领取宝宝
三个步骤领取爱晒太阳宝宝
你要买挂机
还是要买柜机空调
主播给您做一个精准讲解
挂机买1
柜机买到4号链接
是今年的新款更推荐
而且更适合家用
配置更高
但是价格更低
性价比给您具备
就是我们在云锦三代
要拍的话直接拍
挂机
看一下
新国标一级能销
冷暖双用变频空调当中的智能款
能够连接手机
手机遥控
能够连接猫猫尽力
语音控制更智能
同时1号链接的话
它有的是我们
这个冷暖效果更好
它升级为格力二代
冷空外接
它可以耐高温
耐低温
高温60度
低温35度
都给您持续的运行
宽位的运行
完全没问题
同时1号链接的话
还给您实现到光明传感
以及我们智能的房屋智能识别功能
帮您智能识别房屋面具大小
帮您控制制冷量跟制热量
来帮您控制出风量
同时1号链接全面配备到的话
是有道我们轻和风柔和风
不再是传统的强劲冷风
避免空调风直吹
明白吧
国家补贴三个步骤领取非常简单
要买到任意挂机
买到任意柜机
直接拍
拍完以后进到我的补贴群
今明天这两天可以发放
对的
有道
订单的宝宝才能进群
没订单全部进不了群
进到群的狗包
这么提前通知
提前补贴
把我们这个链接全部
发放到我们这一个补贴群当中
对的
然后这一次上线的一个补贴时间的话
肯定很短
时间不会说给您补个三天三夜
不会啊
补不了那么久
对的
招紧时间啊
对的反正主播都已经跟他说过了
对的
你要享受国家补贴的话
你直接拍
不知现在你可以
你要挂机还是跪机
直接可以拍啊
对的
先查单先付款
下网单付款
进到补贴群就可以了
到时候我们可以一对一包链接
给到我们
宝宝发到我们这个补贴群
给大家来
领取到一个补贴
就OK了
但是宝宝今天肯定需要先下单
先取拍
有订单能申请
没订单全部申请不了
国家补贴
享受一对一给您打八折
拍多少台给您补贴多少台
国家补贴限量
有什么问题
抓紧时间打在评论区
没错
对的
来
小哥家里没变实操
交完以后全部结单
对的
有问题直接call
没问题我们全部结单下播了
对的
下班下班上播以后
全部不在那儿了
没错
没有了
来不会
如果不管东
那老板看过来
先左三角给主播
点个小关小注
然后点击小玩车
你现在看到的价格
你先以这个价格去拍
拍完之后
右上角这里有个客服
给客服留言
我要延迟发货
然后八点钟
客服上班会给你发一个延迟卡
你要确认那个延迟的时间
呃
如果你没确认那个时间的话
货发了
货给你发了
是不能享受国家补的
一定要
一定要给客服发
我要延迟发货
这个就很重要
老板
呃
然后下单的朋友
然后点击
左上角
格力官方旗舰店头像
点击头像
这里有个粉丝群
看到没有
呃
然后申请我们上面这个群
下面这个群都是可以的
我们已经有四个群已经满了呀
然后你申请
呃
上面的群下面的群都是可以的
有订单才可以申请
没订单申请不了啊
呃
我们是按照你那个订单一对一的
去给你申请国补名啊
如果你
你没有订单是没法给你申请的
抓紧时间
如果你是广东老板的话
你点击小行车
然后你点击去抢购
然后往下面还
这里有个点击去实名
点击去实名
点击同意授权
然后这里就会有个实名认证
你实名认证完之后
回到我们直播间
回到直播间就可以享受
百分之二十的
呃
二十的国补了
你如果人在广东
但是你收获地址不在广东
是享受不了的
必须你人在广东
和你收获地址
都在广东
才可以享受
如果你是急速版
火山版
也是享受不了的
必须你
呃
必须你要下载
那个抖音的正版
才可以享受
呃
如果
还有没有
如果不是广东的老板
呃
想要拍挂机的
你就拍一号链接
想要拍柜子的
就拍四号链接
直接去秒拍秒复
拍完之后
然后右上角这里有个客服
联系客服
我要延迟发货
明天早上八点钟
客服会统一
上班会给你们处理的
会给你发一个延迟卡
然后你要
确证那个延迟
延迟时间就可以了
抓紧时间秒拍秒拍
最后一个秒
嗯
对的啊
要享受国家补贴
打八车
等于天上掉钱
给你掉个几百块钱
给你掉个几千块钱
要领取的话
不过最后一次了
最后一次
呃
今天过后的话就不要再来问
国家补贴还有没有
还能不能再打八折
就不要再问
因为国家补贴今天全面结单
结单上
呃
申请申报上去以后
所有的订单
不再纳入到国家补贴名额当中
就是全部结单的
后面的话
宝宝根据有订单的宝宝
来一对一来补贴
根据你的订单信息
补多少钱补多少台
来享受的
对
所以现在能拍的话
你直接付款
要么在任何机型
有任何的疑问
告诉我
没有问题你直接拍就好了
没错
自己去拍
然后自己去进到我们的补贴群
对
付款成功给大家邀请进入补贴群
有补贴下来
一对一按照我们的补贴
一对按照你的机型
来给你发放补贴
就可以了
对了
嗯
挂机可以买到我们家一号链接
柜机可以买到我们家的一个四号链接
三个步骤领取国家补贴给你发放
怎么没有人跟我讲话
搞点人来
对
点开我们这个头像
左上角我们头像
然后点了以后进我的粉丝群
左上角进我的粉丝群
这里你可以看一下
四个大群我都已经群满了
然后如果说第五个群呢
宝宝
就是咱们今天晚上截止点接单
没错
抓紧时间了
单以后不再纳入到我们国家补贴
好吗
对的是这样子的
挂机买一柜机买到我们家
四号链接
先下单先付款
直接拍就可以了
拍到手的价格
一号链接三四九九你去拍
拍完以后补贴七百块钱
到手只要两千七百九十九
二号链接补贴六百四
到手只要两千五百六十
三号链接补贴一千七百八
到手七千一百一十九
四号链接补贴一千四百八
到手五千九百
一十九
来老板
这个价格的话呢
是给您补个好几百上千块钱的话
是等于就是天上吊钱
对
国家补贴
今年结束以后的话是全面截止的
要买到任意机型
直接告诉我
把你们想派的机型挂机
还是跪机
以及你的需求
你要便宜的
那你就买便宜的
没错
你要贵的
然后你就给您推荐到我们高端款
要买到性价比款统一买
云进三代
对的
配置更高
但是价格更低
今年刚上新的新款
跟四千五千高端挂机
柜机一样的配置
跟一万的一样的
配置的柜机空调
但是价格的话
全部安排在
我们这一个三千多
以及七千块钱
所以买云进系列
买云进系列
咱们一号链接是新国标
一级能销
冷暖双用变频空调当中的节能款
宝宝给你实现到是更省电
以及更智能
能够连接手机WiFi
漫漫进你语音控制
能够下载我们格力加APP
进行远程的遥控
手机秒变
遥控器
对的
全面实现到更加智能化
有到光明传感器
有到智能识别房屋功能
对
智能识别房屋功能是为了宝宝帮你们省电的
没错
帮你们节能省电的
然后咱们这一个谁
还有咱们这个光明传感器
是帮你识别昏暗环境下
自动吸屏
以及自动进入睡眠模式
静音模式
超静音下的话是18分贝的
没错
实现到风铁定向吹
风铁打散吹
更加智能而且更舒适
冷冷效果更好
不是普通的国标外机
是我们的新国标一级能销
然后同时的话是我们格力二代
冷酷外机
它可以耐高温耐低温
高温60度
低温35度
都给您持续的运行
宽位的运行
没问题
所以要买到任意机型直接拍
直接拍
拍完以后的话
宝宝都是能够享受打8折的
1号链接
更具备到性价比
原价4099
现在是3499
到手以后只要2799
先拍先拍先拍
拍完以后联系客服延迟发货
进群进补贴群
补贴20%
给您打8折
有订单才进群
有订单才享受国家补贴
是的
来给您享受到补贴20%
享受我们任意链接
任意订单
以及我们任意全国
咱们任意城市
都能够享受国家补贴
所以有任何需求
绝加论
有任何需求
我们准备结单下播了
结单下播以后
订单不再纳入的国家补贴
全部扫出不了
第一步
先下单先付款
下完单付完款以后
进到群领到补贴
最后一次国家补贴
这一次
活动只有今天
国家补贴只有这一次
国家补贴15年一次
错过以后再等15年
未来3年5年10年
都不会再有国家补贴了
划机买到1号链接
三个步骤
领取国家补贴
限时发放
限下单
定到我们补贴群
补贴20%
一对一根据
您拍多少台
给您补多少台
您这边有到多少个订单
给您补到多少个订单
然后联系我的客服
去延迟发货
补贴20%
就可以了
不要直接发
直接发货
默认我们不要国家补贴
所以咱们不要直接发
直接去联系客服
延迟发货
进群领到补贴
补贴20%
就可以了
没有人
这些人是真的吗
你怎么没人说话呢
好吧
一号链接罗
一号链接的话
它能够补贴700块钱
到手是2799
二号链接补贴600多块钱
到手是2560块钱
三号链接补贴1780
到手7119
咱们补贴金额的话
是你机型越高端
补贴的钱就越多
所以买到高端机型的话
可以选择买到三号链接
如果买到性价比款的链接
可以买到12号链接
以及45号链接
柜机空调带动面积更大的
买到三号链接
没错
三号链接
把你的平方面积搞清楚
宝宝把你的平方面积搞清楚
或者说把你的户型
带动的平方面积来告诉
比如说你的户型是多大
你的户型是多大
比如说宝宝你这个
几十几厅一共多少平方
对不对
或者说宝宝你这边的话
咱们整体的一个客厅面积的
具体的一个平方面积
量好以后你再买空调
对的都可以的
对的那会更加精准一些
那如果说宝宝空调买到不买小
反正你买大的没什么关系
你买大的话冷冷效果好
而且还帮你省电
而且还能做更加经久耐用
因为你的空调它越轻松去带动
那么它可以更快进入小钢运行模式
进入恒温变频模式下
没错
它是不是可以做到是更省电
更快
而且的话整体来讲
小钢运行模式下
它是不是可以帮你做到更加经久耐用
对的
1245号链接都是我们格力二代冷酷外机
它可以耐高温耐低温
高温60度低温35度
都给您持续的运行
宽温的运行没问题吧
先下单先付款
下单付完款以后
进到我们这个补贴群给您打8折
领取补贴20%
仅限有订单付完款进到补贴群
宝宝没订单进不了群
没订单享受不了补贴
对的
100%一定肯定补贴不了
要享受补贴直接拍
4点钟全部结单
4点钟结单关播下播以后
你的订单不再纳入到国家补贴的是
全部补贴不了的
对的
要享受补贴20%打8折的
现在直接付款就好了
没错
拍下任意机型任意城市都可以补贴20%
国家补贴是等于天上掉钱
谁给你钱宝宝
隔离任何时候做活动已经是降价了
对的
1号链接4099
给您值赚率降到3499
没错
在这个活动价格金属上
你这个价格你付完款以后
我再给你打8折
打8折
去哪里补贴
进到补贴群
这个价格吧
先下单
对先下单
怎么没有让你拍柜吧
没错
你的订单有价保吧
有的
价保30天
质保10年
再送你售后
10年的售后
10年的免费整机报修
让你大到压缩机
小到零部件
让你10年都不逃
一分钱
包括的家福加学种的费用一次200
10次2000
再隔离不需要你挑钱
真正的质保
保证正品载一赔十
送货入户的
不管乡村城镇
电梯布梯
都是有的
对
售后无忧
买任意机型售后都一样
但是机型不同
补贴不同
根据你的预算
根据你的需求
来选择到你适合的机型
秒拍秒付款就可以了
再犹豫再纠结
宝宝4点钟以后的订单
全部不再纳入到国家补贴
全部享受不了国家补贴
你就全部拿不到了
该多少钱就多少钱
你比如说一号链接
三四就对你去拍
你要延迟发货也好
你还是又说吧
你想要到我们这个先货先败也好
他都是原价该多少钱就多少钱
现在是这个价格
我再给你打八折
可以少掏700块钱一台
如果买到三台能够少掏2000块
买到四台可以少掏2800
买到五台可以少掏3000块
没错
就这个概念买个小挂机
1.5匹3000多的一个挂机空调
也可以给你补到700块钱
可以
这个补贴力度
仅限现在能够在这个活动价格
基础上33周年期
一号链接原价4099
现在是3499
3499再打八折
到时候只要2799
这个活动价格仅限今天
挂机买一号链接
贵机买到四号链接
秒拍秒复就可以了
没错
抓紧时间
好吧
对的可以看一下
一号链接原价
已售1000多台
一号链接允计三代挂机
待会下播以后的话
就恢复到这个价格
没错
上链接上到这个链接
原价链接宝宝
已售1000多台的
现在一号链接是3499
没错
给你安排补贴
再补700块钱
补完以后就要2799
所以要买什么机型
直接拍直接付款
直接拍
去哪里您补贴
宝宝进到我的补贴群
有订单才进群
没订单不进群
没订单进群也没用
根据你的订单信息
来给您发放到您相对的补贴链接
是的
直接的宝宝用链接来进行补贴
都是没问题的
没问题
但是你这边打巴子的话
必须要先下单
先拍后补贴
因为今天晚上申请申报上去以后
订单截止以后
上面统计完金额下来补贴下来
给大家想说的话
是就这两天
对的
就这几天吧
就这两天
总之呢
具体时间呢
我们会在群里面给大家安排通知
对的
补贴不是你想象的
给你补贴个三天三夜
一小波有订单的
在补贴群里面限时发放
没错
对给大家安排到补贴上限
领到补贴以后
宝宝可以直接发货
没有领到补贴之前延迟发货
明白了吧
是的
没有不要去发货
对的
领到补贴以后再发货
现货现发都可以
但是不要直接发
挂机买衣柜机买到四号连接
有任何疑问打在评论区
给您做一个精准讲解
然后呢
宝宝你这边拍的话呢
如果说没有订单的话
是进不了群的
没错
没有订单也是百分百
一定肯定享受不了补贴的
对
国家补贴不在直播间内
给大家安排
同意安排
在补贴群当中提前通知
在补贴群当中提前补贴
提前申报
以及发放链接到补贴群
给大家安排
对
有订单进群领补贴就可以了
没错
没有订单进不了群
进不了
没有订单
没有给您申请申报
没有你的名额
没有你的一个补贴金额
挂机买到一号链接
拍什么机型给您申报
机型的一个补贴金额
拍多少台
还给您申报多少台
对
要买几台直接拍
直接付款
要买到多台
直接合并去拍
没错
部分机型能够享受满减券
享受满万减300
满5000再减100
对
同时的话还能够再打8折
活动价格更优惠更划算
对
今天拍的话呢
以你最优最优惠的一个价格
先去拍嘛
先去拍
对的
咱们到时候好宝宝
就算是一台一台拍不合并了
那你也是能够享受多打8折的
今天先合并拍就可以了
没错
挂机买到1号链接
柜机买到4号链接
是的
宝宝不要沉谋寡言
对不对
有任何问题来到局部间
肯定是要买空调的
对
咱们的话长时间咱们不说话
咱们的话也要下播了
没错
四点中一下播
那咱们就全部想做不了补贴了
好吧
来到局部间要买空调
咨询空调的问题
老板
对的
先下单再付款
对先下单去付款
下单付完款以后
宝宝给你安排
进群有补贴
有的
对进群给你补贴
20%给你打8折
打8折
想要享受补贴优惠
现在派能够享受
挂机买1柜机买到4号链接
先去派先去下单了
然后看一下我们什么问题没有
没有问题我们准备结单了
是的
抓紧时间
有需求扣需求
老板们
是的
4点钟4点钟要结单
感谢
可以一点点关注
然后我们看一下我们这一个
包括我们这一个习惯
还有我们这个心想事成老板对不对
要买空调的话
可以把你的需求告诉我
客厅挂机还是柜机
做一个统一章节
三个步骤领取国家补贴
非常简单
先付款
先拍
拍完以后进到补贴群的话
请现有到订单的各位宝贝们
没错
有到进到补贴群了
等于你已经开启了
拿到了国家补贴名额
申请申报给您上交
今天给您申报上去以后
这两天会补贴全部
发放到补贴群当中
根据有订单一对一来补贴到你的补贴金额
买到什么机型补贴多少钱
以及您拍多少台补多少台
要买到多台的合并拍
买到单台的直接秒拍秒复就可以了
联系客服记得要延迟一再发货
等到补贴到手了
你再直接现货现发
直接发都可以
但是零到补贴之前不要直接发货
是为了保障你的权益
因为没有发货的订单
你可以随时申请退款
都是可以直接秒到账的
挂机买到一号链接
柜机买到四号链接
一号链接原价是4099
我们四点钟准备下播了
没错
四点钟结单
下播以后的话
四点钟结单下播以后的话
是4099
1.5匹的
宝贝你可以看一下
云井三代1.5匹
如果是1匹的话
原价是3899
是
现在是我们待会四点下播
我们这个的话
就上原价链接
没错
上原价链接以后的话
国府的话就全面的被结单了
对的
全面的
就会被我们全部结束了
结单以后的话
我们就全部是给大家安排不了了
对的
只有现在拍才看
把那个滑下去
是的
滑在最下面
所以呢
宝宝就现在拍
现在去拍就是能够享受国家补贴的
没错
下完单
付完款
进到补贴群
享受打八折
统一的
全国通补
全链接都能补
都能补
仅限现在
仅限今天
活动还在
直接拍
活动没有了
就不要再问
对的
后续的话
国家补贴结束了
今天结束了
就不要再来问了
因为国家补贴今天结束
挂机买
衣柜机买到
4号链接
延迟包括60天
联系客服就可以了
对的
直接延迟60天就行了
可以
是的
然后咱们这个挂机
比如说一号链接
一号链接原价是4099
现在是活动价格吧
是的
再给您打八折
打完八折以后
一号链接只要2799
一号链接
炙热的话
跟炙冷的一个用电量是一样的
它的炙冷跟炙热的话
不在于机型的一个运行
而在于你的一个室外室外室内温差
决定了它的一个用电量
没错
一号链接
普遍的一个用电情况是
一个小时在0.3度电
一晚上10个小时
他都不到三度电
没错
所以呢
S老板
咱们通话想买到省电款
买到一号链接
今年这个新款就是非常省电的
对的
一号链接
它不是普通的国标外机
它是格力二代
冷库外机
动力更强劲
来说
冷暖效果会更好
3秒能制冷
5秒能自热
速冷速热型
所以买到一号链接的话
它更省电
更智能
智冷跟自热
用电量的话
跟智冷没有什么区别啊
对的
嗯
你直接拍啊
S老板
一号链接直接拍完以后
可以进补贴群里
8折
补完8折以后
只要2799
对的
是的
根据你们的预算
来领取到你们相对应的机型啊
宝贝
是的
先下单再付款
下完单以后
林斯克福进到我们补贴群
对打8折
对的
一号链接是我们新国标
一级能效
冷暖双用变频空调当中的智能款
可以连接手机
手机来遥控
可以连接猫猫精灵
语音来控制
对
手机秒变
遥控器
抓紧赶快
直接拍
直接付款成功了
能够享受补贴
给人享受打8折活动
挂机买衣柜
即买到4号链接
先下单就可以了
对的
抓紧时间
如果不是广东地区
你先点击小号车
看到什么价格
你先直接拍
拍完之后
点击小号车
右上角联系客服
我要延迟发货
明天8点钟
我们客服会统一处理
给你发一个延迟卡
你确认延迟的时间就可以了
对
很简单的
三个步骤
领取到最后一波
最后一次的国家补贴
第一步直接拍
拍到你想卖的机型以后
进到补贴群
现在还能抓紧赶快
还能快快快进入到补贴群
可以
那再晚晚一点再慢一点的话
补贴群全部关闭以后
不再发放了
好吗
先点好关注认准官方
享受到隔离的
33周年庆
优惠价格
1号链接
原价4099
现在是3499
活动价
再给您打8折
2匹的挂机
在22号链接
拍之前
不关系
现在付款
拍是5800多
金运
原价6399
雷达不动价格
现在拍
拍完以后
会不会给您打8折
到手只要4700
对的
所以您这边买22号链接
金运大挂
就是我们新火标
一级能像
冷暖双用变频空调当中的智能款
良品能够带动30平方
冷暖效果双用
而且效果好
速暖速热
3秒能智冷
5秒能智冷
同时的话
30平方松松用
不管是客厅还是房间
它都能松松用
都可以啊
再多面积更大
没错
金运大挂
最近降价的话呢
是我们属于优惠价格
是
因为平时6300
几乎不做活动
不做活动
现在是联合国家补贴
又有优惠价格
对的
又打8折
买金运22号链接来下播福利
拍下我再给您送送到一个空调照
可以
我再给您安排一个30块钱红包
如果对于机器没有了解
宝宝对于机器没有问题
了解清楚
可以直接付款
因为我们这边准备下播了
对的
抓紧时间
咱们已经是4点02分了
对的
4点钟了
卡订单再支付
我这几个宝宝
等你们几分钟时间
对的
两个宝宝不要卡太支付
拍到手的话给您享受补贴
对的
进到我的群
先拍
给您补贴20%去哪里补
进到我的官方补贴群就好了
点开我的账号的头像
有到粉丝群
点开粉丝群以后有补贴群
有的
进到补贴群给您打8折
给您享受补贴20%
好不好
其实这给您补贴的话
是根据有订单的
今晚申请声报上去以后
所有订单后续拍晚一分一秒
晚一个订单都不再纳入到
国家补贴池
都不再纳入到国家补贴群
都通通没有
全部原价拍下多少钱就多少钱
现在拍下以后
我再给您打8折
价格都不会变
甚至国家补贴结束结单以后
我们价格可能会回调一点点
是的
因为现在是33周年庆活动价
再打8折
没错
先拍后补贴
拍完以后去支付
支付完以后
宝宝给您安排
进到我的补贴群
这两天补贴到手以后
您再去发货
先不要直接发
所以很简单
直接拍拍完以后
进到补贴群
领取完以后再发货
OK了
一台能够少套好几百
这个是挂机
如果是柜机
一台能够少套好几千
没错
每一个机型都能补贴20%
明白了吧
然后1号
8号链接是吧
8号链接没有什么功能
它就是一个
38号
38号吗
38号是什么
那个真心风的柜机
真心风
云输氧
云输氧的柜机空调
它属于是换心风功能的
没错
如果你空气当中
有到一个二手烟情况
或者说风沙地区的
或者说氧度比较低的
你想保持空气一个比较清新
包括是养宠物的一个家庭的
你买到真心风的话
是给你持续的输送到一个高氧状态
持续的换到心风进来
帮你保持到它整体的风感
一定是更舒适更柔和
完全不会吹出空调
并完全的零风感以外
它帮你持续的换心风
这个就是云输氧的换心风
高端的功能型柜机
是柜机吧
是
对
柜机也是补贴20%
多少钱
高端机型降价降的比较多
是
为你补贴2000块
对的
到手就是9999
到手4个9
对的
对
到手4个9
也没有到15000
15000的是精纯
云输氧一般是12999
没错
现在是11999
是吧
是的
然后您这个价格拍完以后
给你补贴2000块钱
对的
对
今天的话
你们来到直播间都能够享受
今天划出直播间
明天再来
你明天全部享受不了
所以要拍到任何的机型
今天拍
不管你的消费习惯是几点
现在拍就是能够享受
比别人少套好几百块钱
因为今晚之所以加播
就是因为现在国家补贴
还能给您纳入到我们这个补贴池
还能够纳入到我们这一个
全部能够享受打八折
打八折
售后都是一样的
用电量的话
云输氧的三匹是吗
对的
云输氧的三匹是用到
是一个小时不到15瓦的用电量
它跟明珠13999的明珠
是相同的一个核心技术
1赫斯变频技术
可以做到一个小时不到15瓦
包括说它的横温变频模式下的话
它是更高效的
小钢运行模式下更省电更高效
买到云输氧的话
是一个小时不到15瓦
10个小时下来
它都用不完三度电
它都用不到三
用不完三度电
这个是云输氧
是的
的贵机空调
它更省电
它比你在老式挂机还省电
对
比你在挂机空调还省电
云输氧嘛
没错
云输氧
持续换星风
时光序的话
一样
充电量是一样的
它跟云
时光序的区别
第一个
时光序是上下循环
分布序来送风的
时光序不知道能不能看得到
这台是时光序
这台是我们家时光序
宝宝
能看得到吗
看不到
等一下
想一下
对的
看图片就好了
他应该知道的
他们俩的话
第一个啊
时光序是上下循环
分布式给您送风
给您做到冷风是不吹人的
暖风还是地毯是给您出热的
风布吹人技术
好吧
你几月份买
你都不如
呃
现在买
国家补贴买
对的
国家补贴15年一次
在任何活动机上再给您打八折
再给您打八折
然后这个呃
呃
云舒养的话呢
它是侧出风的
对
云舒养是两边侧出风的
两边侧出风的一个机型
就是它两边是这样出风的
它可以做到也是循环
双下循环
包括上下的话是双下
也是上下循环
它是左右循环的
是的
如果说你想要上下循环的话
它可以帮您做到暖风
是可以从脚起的
这个是时光序
然后时光序主要是一个商务精英型的造型
可能说咱们这个的话
如果是
男生会比较喜欢时光序
如果是女孩子会比较喜欢
云舒养
云舒养跟秀气的一个造型
在带动面积上都差不多
对
带动面积
用电量
节能省电
功能的话就不同了
时光序是冷等离子的除菌功能
云舒养是换新风功能
根据您的需求
你要除菌的
你买时光序
你要换新风
你买云舒养
对
它们俩就是配置都差不多
三匹都是带动55平方
都是一个小时不到15瓦用电量
对的
全国通用
都是速冷速热型
配置高
都可以啊
高端
老板你可以直接拍啊
是的
您看您的需求
然后咱们这个不吃啊老板
要买的话呢
要便宜的话现在买
现在拍
对要便宜现在拍
现在就符合你的这个需求
就是要更便宜的一个需求
怎么今天没拍后续再来
全部没有
没有三个步骤领取到我们最啊
最最便宜的一个情况
对的先下单
对的
来三个步骤第一步吧直接拍
拍完以后去付款
付完款以后进到补贴群
根据你的订单信息
有几台补贴几台
有几台今天晚上帮你申请申报上去以后
这两天全部能够享受补贴
补贴20%
每个人制造补贴2000元
对的
然后联系客服延迟发货就可以了啊
先拍后补贴
先补贴
再发货
很简单好不好
只要是你有订单的进到补贴群的
这两天补到手
你再去发货
我们会把补贴发在群里面
告诉大家如何领取
告诉大家怎么来补贴等等
在群里面发链接
一对一给大家有订单来补贴
没订单全部补贴不了好不好
所以一定要抓紧赶快
1号链接补贴700
到手2799
2号链接补贴640
到手2560
3号链接补贴1780
到手7119
4号链接补贴1480
到手5919
对的
根据你的订单来下单来付款
给你享受到进群能够享受打8折
补贴20%
联系客服延迟发货就可以了
对的
没错
全国通补
不管你在什么省份
不管您在什么地区
拍下都能补贴
以及您的链接
主要是我购物圈内
在我直播间内去完全支付
都能够补贴
都可以啊
10分钟时间结单了
只有10分钟
有要拍的话
直接拍这些付款
挂机满一
柜机满到4号链接
都是今年的新款
1245号链接
云景三代
新新款
配置更高
但是价格更低
可以去看一下
单凡配备到冷酷外机的挂机工条
都要4000块钱以上
要的
1号链接原价也是4099
1号链接现在去拍是3499
活动价格更便宜
我再给您打8折
打8折
不管挂机跟柜机
不管任意机型
都是打过价格的
不相信我
你们订单我是可以保价的
没错
保价30天
没有让大家买贵吧
对的
买贵
包赔包退
再给大家打8折的话
1号链接到手取要2799
一台金属款都买不到的价格
今天买到格力的销罐
买到格力的新兴款
买到高配置
高端配置的挂机空调
1号链接
云景三代式
新火标
一技能效
冷暖双用变频空调当中的智能款
有光明传感器
有房屋智能识别功能
有的
手机能遥控
猫猫精灵
语音能遥控
而且更省电
1个小时不到0.3度电
3个小时用不完1度电
10个小时下来也用不完3度电
比你市面上看到的绝大部分机型更省电
而且更耐用
用的不是普通的压缩机
买空调看压缩机
1号链接
全主流
双变频压缩机
3秒能聚冷
5秒能聚热
速冷速热型
全国可用全国通用以外
它是配备到我们格力二代
冷库外机的通用版
所以你不管是监狱机位
顶楼房西赛楼落地窗
还是你的一个海南三亚海口
苦如城市
北去东北东三省的
咱们冰窖城市
它全部都能用
所以买到1号链接
买到云井三代挂机空调直接拍
1号链接是1.5匹的
2号链接是1匹的
4号是3匹
5号是2匹
根据你的平方面积
来选择您适合的匹数
拍完以后能够
抱抱
延迟
拍完以后能够打八折
联系客服先延迟发货
延迟发货
延迟发货以后进到我的补贴群
补贴一到手
你可以直接发
补贴宝宝这两天全部会陆续到手
进补贴群
进补贴群领取补贴
新下单进补贴群领取补贴
没订单你进群也没有用
没有你的订单信息
没有你的订单金额
享受不了又会补贴
有订单全部给你安排补贴
打八折
但凡没有到补贴
你申请退款可不可以
可以
有补贴的话是最后一次了
有补贴是最后一次了
最后一次了
尤其只有今天
尤其只有现在
要拍的话你直接拍
抓紧赶快
能够下单成功
付款成功
能够享受打八折
今晚主播不加班了
抓紧时间
7分钟时间
有要拍的话
你直接拍了
以后自己进群
自己联系客服
拿到手
拿到钱
你直接发货
对的
享受空调打八折活动
15年一次国家补贴
未来三年五年十年
都不会带有国家补贴
对的
统一的一个
不统一的一个
就很统一
全国统一可以补
对的
全链接统一可以补
然后都是统一补贴20%
对的
一号补贴700
到手2799
二号补贴640
到手2560块钱
没错
如果要买柜机公调
可以优先考虑四号链接
四号链接
补贴1480
到手5919
如果你想买高端款
但是价格不过万
实力派
少链接
补贴1780
到手价格719
宝宝
不管买什么
进行自己算
把计算器拿出来
把你的付款金额乘以0.8
就是你的实际倒数价格
把你的付款金额乘以0.2
就是您的补贴金额
一分一毛都不会差给你
对的
因为这个是国家补贴
是政府补贴
好吧
你们大可以放心
什么叫国家补贴
宝宝
15年一次
未来3年5年10年
都不会再有
你买空调
国家给你补贴
在我的补贴群去拿
是的
进入我的补贴群去拿
宝宝
小哥教你们一遍
实操
教你们也给你们演示一遍
教完以后
宝宝你们注意看
对的
有学会的话
直接去拍就可以了
因为我们这边的话
最后6分钟
订单结单全部结束
抓紧时间
那个
黑哥
黑哥看过来
你不管东的话
你看过来
不管东的
先左上角给主播点个小关小注
然后点击小玩车
你现在看到什么价
你先拍
如果你不是广东的
你现在点击小玩车
你看到什么价
你先拍
然后拍完之后
点击这个右上角客服
看到没有
这里有个客服
点击客服
你拍完之后
联系客服
你说我要延迟发货
我要延迟发货
明天
今天今天8点钟
客服上班会给你统一处理的
然后会给你发一个
那个延迟卡
你确认那个延迟卡
时间就可以了
如果你不确认那个时间
等那个货发了
是不能享受果物了
一定要找客服
确认延迟的那个时间
他确认那个延迟卡
知道了吗
那个黑哥你听明白了吗
听明白的话
你直接按这个小玩车的价格
直接先拍啊
然后拍完之后
第二步延迟发货
第三步点击
隔离官方期间头下
这里啊
点击这个头下啊
这里有个粉丝群
看到没有
点击粉丝群
我们四个大群已经满了呀
然后你可以点击
申请第一个群或者
最后一个群都是可以的
我们申请进去
我们是按照你那个订单
一对一的去给你申请
没有订单是申请不了的
一定要先下单
然后下单完之后
下单完之后
回到我们直播间
跟我们主播说
已拍都是可以的
然后如果你是广东地区
你点击去抢购
然后往下面滑
这里有个去实名
点击去实名
点击同意授权
实名认证完之后
回到我们直播间
就可以享受到国补的百分之二十了
如果你是抖音的急速版
火生版都是不参与的
只限抖音的正版
然后如果你收购地址
在别的地区
然后不是属于广东
你人在广东也是不能享受的
只有你人在广东
还有你收购地址在广东
才可以享受的
抓紧时间秒分秒分
最后两个名额不多了
那个黑哥你听明白
听明白你按这个操作去
直接去秒拍秒复就可以了
是的啊
根据你们的订单
来给你们享受到
相对应的一个补贴金额
只有三分钟
如果有要拍的话
直接去提早订单
秒拍秒复
像是国家补贴
就限时限量给您发放的话
比您平时拍能够少套
好几百块钱一台
然后本身就是活动价格
再给你打八折
打八折
订单买贵
我给您包赔包退
买贵一分
买贵一万
有订单有价保
没订单全部价保不了
再送你十年质保卡
没错
十年的免费
整齐包秀
大到压缩机
小到零多钱
让你十年不掏
一分钱
不不
有订单能享受
今天晚上结束以后
国家补贴不要再问
该多少钱就多少钱
因为这一波国家补贴
上来以后的花保
全部全部你不要再问
全部不能够享受了
没错
直接拍就可以了
挂机买到
1号链接
柜机买到门家
4号链接
直接拍直接付款
先下单先去拍
对
然后呢
进群
进群这两天给你补贴
打八折
没错
如果说一万块钱给你补贴
两千块钱
两千块
八千到手
如果说五千块钱给你补贴
一千块钱
四千到手
先下单先去拍
联系客服去延迟发货
补贴没有到手之前
不要发货
给你安排到手以后
您再直接现货现发
对的
送货入户上门给你包安装
送货
不管你拍什么机型都是一样的
没错
匹数选择可以看公屏
挂机买到一号和二号
贵机可以买到门家
四号和五号
他们都是云锦三代
但是价格匹数不同
匹数选择可以看下门评论区
对的
对
根据你们要的机型来享受
来领取到你们的一个补贴
对
空调买到买对不买贵
空调买对不买贵
买到挂机买到一号和二号链接
一二号链接都是云锦三代
今年的新款
格力的销灌
新国标
一级能效
冷暖双用变频空调当中的一个智能款
可以连接手机
手机来遥控
可以连接摩摩镜尼
语音来控制手机秒变
遥控器
更智能
同时的话能够想节能省电
对的
一个小时不到
0.3度电
三个小时不到
一度电
节能省电更省钱
宝宝
8折
要享受8折现在拍
宝宝
国家
国家补贴不是你每天来都会有的
没错
不吃羊育
你可以
你要挂机吗
你可以拍一号链接
对的
感谢不吃羊育送来的墨镜
啊
不吃羊育
你这边的话
宝宝
那个啥的
嗯
是要拍个挂子的话
你直接买就可以了
直接拍啊
8折
要享受8折现在拍
宝宝
要享受8折直接拍
我们要先下播了
对的
8折
湖北三有
全国通过
全链接都能补
统一补贴
任意链接都能补贴打8折
任意链接都能够给您享受到啊
然后呢
不管是哪个城市地区都能够给您补贴
都可以
然后直接拍
对
怎么领取补贴
现在这个价格去付款
去拍
拍完以后进补贴去领取就可以了
补贴到手给您发货
对的
补贴没到手您别发货
保障您的权益
同时给您送送你售后
十年质保
以及再送你三十天价保
价保三十天再给您质保十年
十年的免费整机报修
官方补贴群
你还怕了进群不补贴给您吗
对的
没有给您补贴你
申请退款对我有什么好处到底
没错
挂机买
衣柜机买到4号链接
对的
直接拍8折给到您的
然后这一步的话是国家补录补贴名额
对的
补录国家补贴名额
申请申报上去以后今晚结束
结单以后这两天补贴
发放到我们的补贴群当中
有定有订单一对以来全部有补贴
对的
没订单申请不了
全部没有补贴
一分一毛都补不了
你到时候再来问
到时候再来拍空调的话
不管是买到任意品牌的
任意的一个情况的
都是给您享受不了的
没错
空调八折活动
八折呀
仅限今天
八折八折八折
直接拍就可以了
对的
抓紧时间
K加4匹
K加4匹的话
宝宝你可以买
没有4匹
对没有4匹的
只有小3匹
只有大3匹
大3匹可以带动40个平方
可以带动40个平方
宝宝
你4匹的话你面积有多大呢
对的
老板你的面积可以抠在公屏上
没有4匹只有3匹
在我们44号那集
对的
在我们家44
50平方的带不动
对的
50平方带不动
宝宝
要享受8折的宝宝
太奇怪了今天
是的
怎么没有人说话
四五十个人
啊宝宝
你搞懂啊
8折
国家补贴今晚结束
没错
不录名额以后的话
订单不再纳入到国家补贴名额当中
三个步骤领取到国家补贴
对
既然咱们这个话呢
目前情况的话大家都拍到手的话
那我们就四点半结单了
没错
那我们就四点半结单下播
好吧
三个步骤领取第一步
先下单先不管
就8分钟
进行领到补贴
补贴打8折
对打8折
我那个什么
跟你们反复强调过了啊
补贴如果说你有订单
你进补贴群去领取就可以了
对
我们会在补贴群当中给大家发放
一对一发链接
来补贴
宝宝给你享受打8折
补贴买任意机型都是补贴
20%
对
进群领取8折
给你安排补贴打20%
来给你安排
宝宝如果没有订单进不了群
没错
进不了群领取不了补贴
宝宝能理解了吗
对
提前通知优先通知
补贴不是说给您上线三天三夜
不是谁都能补贴
对的
要想去补贴
第一个有订单的
第二个有进补贴群的
是的
第三个有申请延迟发货的
还可以啊
第四个没有去退款的
对
你把那一单退掉了
好不好
你也是不再纳入到补贴群的
没错
明白了哈
所以呢
那要享受国家补贴限时限量直接拍
直接拍
8折活动先付款
付完款以后联系客服
进到我们的补贴群
就可以了啊
延迟发货的话
是避免你的订单还没有领到补贴之前
就给你发货了
没错
那你的订单没有发货的话
你申请退款是可以秒到
这样让你收获无忧的
也相当于你根本没有消费的
是的
好不好
你去看一下
你去随便下单一下
我们这个延迟发货订单
它肯定是发不了货的
对了发不了
8折8折8折
现在你看到的价格
就是8折
已经是活动价格了
对了
已经是活动价格
就是33周年庆的价格
1号链接
没错
怎么看他们睡着了一样啊
然后给你直降力降到
直降力降到
对了3499
3499给你补贴到
补贴到20%
补贴20
对了
然后给你补贴是
699块钱
没错
然后呢
你这边的话打8折
就是乘以80%嘛
那不是0.8
0.8
那就是多少钱
2799块钱
对了
这个是你的补贴金额
是的
这个补贴金额
这个是你的最终倒质价格
没错
这个最终倒质价格
所以说你们要买什么机型的话
直接拍
对的直接拍啊
对的
八折明白了哈
然后直接拍
拍完以后联系客服
挂机可以抠挂
跪机可以抠跪
风管机不享受补贴
挂机
跪机才享受补贴
买到任意挂机
跪机空调都能享受
都可以
任何城市任何地区都能够享受
4点半以前
宝宝去下单
给你安排到
全部纳入到国家补贴
有一单算一单
有订单下单成功的
全部能够享受打八折
空调补贴
宝宝这两天要全部补到位了
今天晚上提交订单的
全部能够纳入到我们国家补贴群
全部能够享受打八折
空调打八折活动宝给你享受的话
仅限现在有到国家补贴
有到政府补贴
不可能给你补三天三夜
限时上限不给有订单的
不给有到补贴群的
这一波是申请申报的
今天的订单全部申报
最后一波
申报上去以后明天开补
是的
啊不对今天开补
今天已经过了12点了
今天开补
对的
这个是目前的一个通知
但凡有任何的一个变动
我们会在全面通知给大家
但是一定肯定会有
会有的
一定肯定会有
没下单没付款
没有进补贴群
一定肯定没有
先下单先付款
延迟发货进入补贴群
宝宝
延迟发货不进入补贴群
就可以了
啊怎么看一下
还有什么问题没有
挂机买到
1号链接
贵机买到
4号链接
8折8折
现在看到的价格
再给您打8折
你担心买贵没问题
你的订单我给您保价
保价30天
再给您质保10年
我再给您安排到
今天1号链接多少钱
原价4099
对的
今天是多少钱
打完8折以后多少钱
给您补贴多少钱
700块钱
对的
补贴699吧
严谨一点
699块8毛钱
没错
因为你的3499去乘以0.8
就是这个价格
就是你的到手价格
你的付款金额去乘以0.2
就是你的补贴金额
给你补这个钱
这个价格
你直接看到什么价格
你直接拍
直接拍
拍完以后给你补贴
乘以0.2的话
就是你的补贴钱
去哪里领
去到进群
进我的补贴群去领
给你打8折
有订单才有8折
有订单才可以
没订单
享受不了
好吗
先拍后补贴
有订单享受补贴
没订单享受不了补贴
来到直播间
要买到任意
请你直接拍
直接带就可以了
让我教训你们
怎么来领取到我们
这个补贴实操
对的
刚好
点开我的头像
比如说你们这个直播间
直播间你这边直接拍
没错
直播间直接拍
比如说我们加了一个
1号链接的话
原价给你们看一眼
待会我们要下播了
对的
下播
换链接
4099了
这个价格已收1000多台的
现在你们看到这个1号链接
一样的云锦三代1.5匹的宝宝做活动
1号链接是3499对吧
对的
3499给你享受
然后拍完以后来去我群里面领补贴
点击我的头像这里
左上角我的头像
点击我的头像以后
这里有粉丝群
对的
点击粉丝群
然后进入我的格力官方旗舰店的
国家补贴群
三个大群
四个大群都已经人满了
对的
补贴都已经提交上去了
人家一二个群都已经享受了领到补贴了
没错
咱们最后一个群
今晚关闭通道以后的订单
不再加入群的宝宝被关闭以后
我们同意不了你们进群了
是的
所以现在拍
现在拍了以后加入群聊
申请加入以后
进到群里面给您补贴
20%
没错
补贴打8折
明白了吧宝宝
华机买到一号链接
柜机买到门家
四号链接
直接拍就可以了
先下担心付款
延迟发货宝宝
然后等到补贴到手了
我们再去发货
进群零补贴
补贴20%
打8折
有订单才有补贴
明白了吗宝宝
打8折
假保30天
给您质保10年
10年的免费
整机包修
40991号链接
我都看到了
待会下播关布以后
恢复到原价
日播价格
该多少钱就多少钱
全部没有活动价格以外
没有8折
现在是活动价格
再打8折
到手只要2799
乘以0.8是你的到手价格
乘以0.2是你的补贴金额
不管买什么机型
都是给你打8折
全国都能补
全链接都能补
没错
下单都能补
进群都能补
有订单才有补贴
在群里面给大家发放补贴
没订单进不了群
赢办了吧宝宝
保证振品载衣赔时
这里是格力官方旗舰店
炙热效果好的挂金1号
跪姬4号
没错
炙热效果好的挂金1号
跪姬4号
赢办了吧
优惠价格的话宝宝
就是我们现在的话
已经刚才讲过了
优惠价格
33周年庆
格力做一个活动价
再给您打了8折式国家补贴
给您联合到最后一波
最后一次
最后一次国家补贴
不可能给您上线
三天三夜
对的
给您安排到限时限量
发放到补贴群
补一小波
要享受的话
给您享受到我们
这个国家补贴的话
是仅限有道订单
进到补贴群端
明白了吗
然后我们这个女侠
你要挂机
还是要买柜西空调
告诉我一下
给您做一个精准推荐
推荐1号联系
跟4号联系
因为它是今年的
新环格力的消灌
制暖效果好
但是价格更低的
价格不贵的
就是一根4
你要买挂机还是柜机
因为想要配备到
制暖效果好
必须配备到格力二代
冷库外机
必须配备到全直流
双变频压缩机
动力更强劲
而且耐高温耐低温的
提升40%以上的制暖效果
就是银锦三代
新新款二代初代也有
但是制暖效果不好
对
您在云环智能效果也有代
但是智能效果非常差
所以看下您的需求的话
智能效果好的
买1号链接
而且一级能造级省电
一个小时不到0.3度电
三个小时不到1度电
同时1号链接还配备到是我们的一个智能功能
能够连接手机
手机遥控
能够连接摩摩基尼
语音控制
手机秒变
遥控器
光明传感器
智能语
智能的语音功能
智能的房屋
智能识别功能
帮你省电等等
它通常能做到
七档风力来调节
四档睡眠
然后超新音效
18分贝
有内机清洁功能
有独立的除湿功能
同时配备到1号链接的话
它是价格低
1号链接是但凡配到冷库外机的挂机空调
隔离的招牌技术
它是做到了动力提升
制暖效果提升
制冷效果也是嘎嘎好的
那不会低于4000块
1号链接原价
也是4099
现在是活动价3499
你的订单全部有价保
担心买贵有价保
价保30天
价保到双十二
价保到圣诞节
但是双十二当天有没有国家补贴
没有啊
圣诞节有没有国家补贴
通通没有
对的
国家补贴补了三个月
结束了20天
最后一波最后一次
最后一次
宝贝一定要今天拍
一定要现在拍
因为现在今天结单以后的订单
全部纳入到国家补贴
可以打八折
对的
全部能够享受补贴20%
结单以后
订单给您申报
申报申请上去以后
就全部结单
晚一分一秒
晚一个订单
它都不在国家
申报的名额当中
申请补贴
精准补贴
有多少单补多少单
有啊
拍到任意机型的话
我看到你拍的机型
比如说一号链接
一号链接补贴700的话
倒入2700多
对的
二号链接补贴640
到手2500多
是的
三号链接补贴1780
到手7119
4号链接补贴1480
到手5919
根据您要拍的机型挂机
还是贵机给您做个精准讲解
没错
拍完没有问题吗
直接联系我的一个补贴群
进到我的一个补贴群
来给您做一个精准的补贴就可以了
然后补贴的话很快
补贴会在这几天发放到群里面
精明精明精明这两天
发放到群里面
发放到补贴群
有订单的进群
没订单的不进群
有订单的享受补贴
没订单享受不了补贴
先下单直接拍
咱们要下播了
有需求有需要自己拍
自己拍完以后去领补贴
国家补贴15年一次
错过以后再等15年
要享受国家补贴打8折的
全部能够付款成功的
就全部能够享受
今天下播以后全部截止
没错抓紧时间就一个名了
柜机买4号
4号链接是云井三代三匹的
三匹能够带动45平方
带动面积的话比其他柜机公交更大
能够多带动5到8平方以外
还能够帮你做到更省电了
对的
4号链接提升能效值
老国标4.5新国标
老国标4.0新国标4.5
4号链接4.75的能效值
没错
1个小时不到0.4度电
10个小时不到4度电的用电量
它10个小时用不完4度电的
它更节能
而且云井三代它都是清和风柔和风的
风感更舒适风感更柔和
避免风吹人而受凉
同时4号链接
同样的新国标一直能效
能不能效果也一样
对的
只是带动面积不一样了
柜机的话3匹是带45平方的
然后挂机的话1.5匹是带到20个平方的
45平方买3匹
30个平方买2匹
20个平方买1.5匹
15个平方以内10平方买到1匹
对的
带动面积不一样好不好
然后现在拍的话是8折
现在拍的话是8折
要享受空调的8折现在拍
现在拍
全部要结束活动
给您补贴20%明白吧
没错
补贴20%给你打8折
1号链接原价是4099对吧
是
待会下部关布恢复这个价格
给您直降力降到3499
没错
是43周年轻活动价格吧
是
给您打8折买0.8
最终你实际上你只花2799
你去乘以0.2的话
宝宝你的补贴金额是699
对的
明白吧
你是补贴这个钱
到手是这个钱
付款是这个钱
没错
国家补贴宝宝给您补到
今明两天
今明两天能够全部到手
到手以后你再去发货
没到手不要发货
保证你的权益
没有发货的订单
有人跟我说我就怕他把钱不退给我怎么办
你没有发货的订单
你去下个一毛型的订单试一下看一下
是的
都是申请退款都是秒到这样的
秒到这样的
好不好
然后呢宝宝又说啊
那你下了单不给我补贴怎么办
那不给你补贴我的好处是什么呢
对不对
有补贴就是有补贴啊
现在的话现在就是有补贴
有的
进取零补贴
然后到时候宝宝如果没补贴你就给我退了
对我没有任何一个好处吧
对的
然后这一波补完以后的话我们也不会宣传再有补贴了
没错
全面结束
国家补贴15年一次
政府补贴15年一次
未来3到5年10年都不会再有
都不会有
你要享受你要看你要等任何活动都可以
双11双12都可以
今天已经是同价双11了吧
没错
然后再给你打8折吧
打8折
有订单全部想打8折
对
好了
金榜第二
哦
是吗
这个等我这个还没去看啊
这个我还没去看
而且国家补贴不是还有一波吗
是的
就一波抓紧时间
老板
刚刚那个奇奇还有那个河南娃还有女侠老板
你们要贵机可以扣贵要贵机可以扣贵啊
是的
1.5匹折后是2799
对的
1号链接云锦三代新新款
格力的销罐更受更受更多的认可
其实你闭眼拍盲拍都是没问题的
没错
就是他属于是更多的
就拍一号链接
对
币而拍盲拍一号链接
他就是800多个进行当中啊销量的一个销罐
他给你实现到是配置高
但是价格低
对
云锦三代二代初代都有啊
老款旧款也都有
没错
云锦三代这个新款但是价格更低
配备到相同配置的价格都比他高
都在四五千以上
是
相同价格的配置都比他低
比他稍微贵个几百子
价格也呃
配置也没他高
所以买云锦三代活动力度更大
降价更多
对的
更适合家用
主卧次卧买一号链接
一号链接
小书房小客户买二号链接
二号链接
客厅空调三匹的买四号链接
没错
两匹的买五号链接
对
都是云锦三代
新款更省电
新国标
一级能效
他能够更省电
因为他多升级了一个房屋智能识别功能
帮你智能的去智能的识别房屋面积大小
来帮你控制制冷量跟制热量
来帮你控制出风量
那云锦三代的话
它是更加智能的
而且能够连接手机
手机遥控
还能够连接妈妈经理
语音控制更智能
可以啊
同时还想说到是我们这一个
来全面提升百分之
四十的智暖
没错
四五号优惠到位大哥
五号链接给你写一下
稍等一下
四号链接优惠完是五千九百一十九
对的
五号是多少
六三九六
补贴
补贴完是五千一百一十九
五千一百一十九是吧
对的
补贴多少钱
一千两百七十九
对
补贴
宝宝五号链接到时候是五千一百一十九
四跟五的话就看您自己的匹数需求了
三十平方以内三十个平方的买个五号链接
没错
三十平方啊三十多平方以上了买四号链接
对的
差价并不大啊
它本来差价是差了一千块钱
但是补贴完以后它只差了八百多块钱
两匹跟三匹
空调买到不买少
空调匹数买得越大
冷暖效果越好
是啊
冷暖效果越快
而且更省电
对
建议买到四号链接
老板
感谢您的支持
然后您说到那个东西的话
我确实还没有了解啊
老板们
因为我是建议大家认准官方
跟我们走
认准我们官方隔离旗舰店
是的
认准隔离官方旗舰店
保证正品载衣赔时
是的
避免大家买到库存机
翻新机串码机
认准官方保证售后
保证正品载衣赔时赔完
送货入户上门给您包安装
送你十年质保卡
十年的免费
整机包修
三个订单宝宝
三个步骤来领取到我们国家补贴的话
国家补贴这一轮不可能三天三夜了
之前补了三个月
结束了二十天
现在是给它先补入名额
先申请申报
有订单进到我的补贴群
来领取来打八折
都能够补贴
全国通补
然后呢全链接都能补
全省份都可以直接拍
拍完以后进到我们群里面给大家提前通知
提前补贴
没错
一对应发放给大家
然后呢先不要发货
先不要发货
联系客服
延迟发货
等这两天补贴到手了
你再发货就可以了
没有发货的订单
我们都是可以直接申请退款
都是可以秒到账的
延迟发货的订单
没有发货的话
我们可以随时申请不要的
那当然了
宝宝你申请退款的话
那就不想是国家补贴了
对的
对的根据你们需求
然后我们这个宝贝们
卦机买1
贵机买2
嗯
然后我们
啊
卦机买1
贵机买到4号链接
我怎么感觉你都快
没有
这个离谱了
我的天啊
对的
卦机买1
贵机买4号链接
是的
这都快5点了
平时
平时快5点了
还是有人醒的
对不对
吴老板你要卦机还是贵机啊
你可以说一下
你要卦机的话
买1号链接
对
你要卦机可以买到我们家1号链接
对一下
柜机可以买到我们家4号链接
4号链接
我们刚刚是那个是用那个数字啊
那个数字
您的客厅面积有多大呢
对
早上好啊早上好啊
你们经常就四点多就早上好了
没错
欢迎大家来隔离官方提线店
大家早上好吧
随你们
来挂机买1啊
柜机买到4号链接
然后等待几分的时间
我们要准备结单
没错
因为现在是要催着我们申请申报
这个国家补贴名额了
申报上去以后这个订单
就不再纳入到国家补贴的话呢
你的订单不再享受八折
对的
现在能拍的话都是能享受的啊
挂机买1柜机买到4号链接
没错
精准讲解精准推荐
根据你的需求
选择你适合的机型
是
由于徘徊等于白蓝
要享受国家补贴
直接拍就可以了
直接拍
拍完以后早拍早安心
早拍早享受
早拍早补贴
根据你的订单信息
来给您提供到你的20%补贴
买几台补贴几台
要享受宝宝给您全部能够安排
哪个
1号链接
1号链接吧
1号链接啊
1号链接我们云锦三代
1号链接
1号链接云锦三代
补贴完以后是2799
如果你要买经济实惠技术款
你可以看在云欢
8号链接
8号链接补贴完是1999
是不是
是
8号链接
是一匹的
那是一匹的
对
1.5是吧
1.5的话那补贴完就是2100
没错
1.5的话补贴完是2100多
好吧
来到7号链接或者1号链接
一个是今年的新型款
冷冷效果会更好
节能省电会更好
对
同时风感会更柔和
风感会更舒适
买到1号链接
1号链接
那如果说宝宝
你这边的话要买到我们家
经济实惠的好用不贵的
你去买到我们家7号链接
它就是一个普通的新国标
一级能效
冷暖双用的变频空调
其他功能的话没有的
没错
试暖效果也比较差
根据我们的预算
根据我们的需求
来选择你适合的机型
直进1号链接
对
如果没有疑问的话
免费没有付款
能够去享受补贴20%
进到我的补贴群就可以了
对的
匹数选择看公平
记得一定要联系客服延迟发货
没错
不要直接发货
对的
先下单
下完单以后联系客服延迟发货
对的
补贴到手以后你再发货
是
1号链接我们补贴
700块钱到手是299
2号链接补贴
640块钱到手是2500