黑色边很高级
或者像你平时穿那个羽绒服
领口容易脏是不是
你戴这种小围巾是可以保护衣领的
那样子也是很方便的啊
这种懒人戴法
来这个是一个鲍娃的
日常你要喜欢精致一点的
我们家有玫瑰
玫瑰就比较偏那种小香风
精致气质一点
你像你平时穿一些那种就是裙子呀
针织衫
针织裙子也可以戴的呀
这就是一个小香风的一个花色
这种玫瑰的
黑色边很高级啊
在新闻第一次来的
你可以参考一下主播的上身效果啊
想看什么花色的
你也可以告诉我
我都给你试一试
主要就是方便
好打理
上身也是不会显涌种的
像我们家还有小熊
小熊就可爱一点
还稀里的风格很简灵
你那个小朋友都可以戴的
对吧
这种比较可爱
俏皮活泼一点的
是我们家小熊的一个这种花色
初中生呀
高中生都可以戴的
黑色边很经典啊
因为在所有女生你第一次要门家的
我告诉你啊
这个围巾都是双层双面的
两边你都可以去换的戴
所以它是不会说就是挑衣服的
你穿什么都可以去搭配的啊
然后再来个一号的千鸟格
千鸟格就很经典了吧
黑白格子啊
一看也是很大起的
你要喜欢这种经典大起的
那就带这种千鸟格的
然后日常喜欢那种简单一点的
我们家有这种回字纹的
回字纹就是极简约的一个风格
上身也是很干净很利索的
你要喜欢这种简约的
那也可以带这种回字纹的
担心粉
如果你第一次来不太会选的
像我们家主推款式
是这个黑色基字母的
因为字母你可以看一下
它很干净很大起不挑年龄
你要想更百搭更气质的
那就可以拍我们家那个主推
黑色基字母的
走近看一下
因为整个的包裹性也特别好
是不会透风灌风的
侧边后边
就哪个角度去看
它都是显得很整齐的
很精致
穿羽绒粉呀
穿大衣都可以的
主要就是方便好打理啊
上身也不显臃肿
一般穿什么都可以搭配的
两边也可以换的带
来这个主推姐姐们
这个在一号的第一个
我们家那个爆款啊
今天拍明天发
你说到会跟直播店
都是一模一样的
想看哪个花色
你也可以告诉我
你试一下
这是一个喀瑟基字母的
喀瑟其实挺复古的
美拉德的一个系列
然后上身也是很高级的
这种是喀瑟
另一边是黑的了
因为咱家围巾都是双层双面的
两边你可以去换的带
所以是不挑衣服的
绕过来做了一个洞
穿一下就可以了
这个是我们家的喀瑟基字母的
然后日常你要喜欢
颜色浅一点的
我们家有卡奇
卡奇其实就挺温柔的
喜欢这种温柔淑女
也优雅知性一点的
那就带这种浅色的
这种卡奇色
这边是米白的
这边就卡奇了
都是双面双带的
红色试一下吧
有没有喜欢红色的呀
颜色亮一点
就像有的女生平时
你喜欢拍照
也想要更加的青春活泼
亮丽一点的
那可以带这种红色的
三角块
没有三角的呀
你说的是那个二号令节吧
二号令节是那个正方型姐妹
这个正方型你看一下吧
这个是65乘以65的
然后推荐是这个回字纹
对折一下
就对折成了三角形了
然后放到你脖子这里
往后给它交叉过来
前面是做了一个磁吸扣
给它这样碰一下就可以了
这样带也好看啊
这个就是磁吸扣的一个款式
这种料子也很舒服
是不会扎皮肤的
是一个棉麻的
你要喜欢的话
你可以拍一条
也是有现货的啊
尺寸是正方形不是三角形啊
所以这个也是很方便的
我就已经过了啊
二号令节
然后一号令节的话
是这种长条的
你要不太会选择主推
是我们家的黑色记字母的
字母肯定会更白搭
更年轻
不挑年龄的
想看哪个花色
你可以告诉我姐妹
蒙东一试一下
我带的是我们家的一号令节啊
这个是黑色记的
你看侧边
后边
用哪个角度去看你
它其实都显得很精致
很干净
上身不臃肿啊
双面双带
两面也可以换的带
黑色边也高级啊
像你平时穿羽绒服
领口容易脏
你戴小围巾的手艺
是可以保护衣领的
换鞋很方便啊
这是一个黑色记字母的
然后再来个一号的斑马
斑马就个型一点
喜欢种
就是酷酷的沙发的
时髦个型的
你也可以带种斑马的
上身也是很时尚的啊
然后想要简单大气的
我们家有H的
你看有没有自己想看的花色
姐妹们
你那个告诉我
都已经试一下
主播带的所有都是一号令节啊
好用好打理啊
双面双带
两面也可以换的带
而且都是加厚的针织
冬天带起来很舒服啊
也不会扎皮肤
然后再试一下一号的波点
波点其实这个
比较偏那种民族风啊
花型丰富一面
看上去也是很有设计感的
这种波点呀
腰果H看起来是很独特的
一边是米白的
一边就是这种
黑色了啊
然后再来个一号
我们家的回字纹
回字纹简单一点
有的女生不喜欢抬花的
那也可以带种回字纹的
看起来是很干净
很利索的
主要这两天天冷了
姐姐们说大家都穿羽绒服了呀
因为羽绒服本来就比较勇肿的
你带种小围巾
它会更精致
更好用的
不会像大围巾那种麻烦的
所以你可以参考一下啊
来自一号的玫瑰
玫瑰就比较精致一点
你要喜欢种女人味一点的
你那也可以带种玫瑰
小香蜂
黑色边也高级啊
两边都可以换了带呀
对吧
给它绕过来
前面做了一个小脚
穿进去就可以了
这样就带好了
特别方便
因为这会儿刚开播姐姐们
给到你都是有现货的
一号呢
你姐也抓紧时间啊
然后再来个我们家的小熊
小熊就可爱一点
韩戏的一个风格
你要喜欢种甜美
俏皮
可爱
那也可以带我们家的小熊
给妈妈的话
我们家有红色的
你可以看一下
红色你可以参考
因为红色一般自己的家里的妈妈长辈
其实都会挺喜欢的
主要这个红色
我们家做的是安可拉红色
今年很流行的
带上去表显气色
然后一般你搭配大衣啊
羽绒服都好看的
如果你到时候过年过节
带上去也是很有气质的
体亮肤色啊
这是红玫瑰
红色的另一边是黑的了
两边都可以换了带的
黑色边就是稍微低调一边
经典一边
带上去也是很显气质的
主要这个红色显白啊
体亮肤色
你那个黄皮肤黑皮肤都可以带的
然后再试一下1号的肌子母
肌子母肯定会更百搭一点的
你要想要百搭的
你可以拍这种黑色的
就更百搭
年轻气质啊
上身不挑人
就很好用啊
所有男姐妹第一次来的
你可以回家试一试
用这种懒人带吧
整体的设计特别好
不希望你打结
杠就围着你脖子这块
平时不喜欢穿高领毛衣
那你就带这种小围巾
换血很方便
对不对啊
这是黑色肌子母啊
然后再来个鲍纹
鲍纹是比较休闲年轻的
喜欢休闲时尚的
那也可以带这种鲍纹的
上身看起来是很时髦的
你看你自己想看的
有花色的姐姐们
你可以告诉我
我给你优先的讲解事态一下
主要这时候刚开播啊
我们家都是有现货的
所以你可以就打在公屏上
都给你一一的讲解一下
这个是一个鲍纹的
然后个性一点
我们家有斑马
斑马其实就带着那种
小酷萨的感觉
也是很时髦很洋气的
有的女生就喜欢拽一点的
帮你穿一些皮衣对吧
你都可以带这种斑马的
看起来是很个性
想要简单大方的
还有这种H字母的
H其实看起来是很有范儿的
有气质啊
上身就是简单大方
也很高级的
一般你搭配衣服
看起来是大大方方的
一身一浅
这个围巾
因为我们家做的都是
双层加厚的
两边可以换的单姐妹们
所以这个其实也不挑衣服
你穿什么都可以搭配的
来这是卡瑟的
卡瑟比较复古一遍啊
美拉德的系列
有的女生她就喜欢
美拉德风格
秋冬的氛围感
这样却很洋气的
另一遍就是黑色了啊
两边画的在
然后再来个卡奇
卡奇这个颜色浅一点
比较温柔淑女
你要喜欢种优雅一点的
那也可以带个浅色的
也是比较知性一点的
就是一个浅色的啊
卡奇色
但是你要纠结不会选的姐姐们
我告诉你肯定还是
黑色跟百搭
因为这种颜色是一深一浅
两边也可以换的带
你穿什么衣服呢
都可以去搭配的
料子近距离看一下吧
那新粉第一次来的
因为我们家这个
你可以看一下
整个的做工很细腻
它不会扎皮肤的
冬天戴起来很柔软
然后包括这个线的话
我们家做的是一个奥绒线
特别更舒服的
你冬天戴起来是
不会扎皮肤
不起球不掉毛的
你衣服没用啊
围巾可以看一下
帽子是有的
帽子在三号临结
围巾在一号临结
你可以看一下
收到货跟直播间是一模一样的
所见即所得
你可以截屏姐姐
回家可以对比一下
包括我们家这个
你收到货跟直播间
全部都是一模一样
你可以参考一下
雷镜看一下
主要就是很方便啊
双层加厚
冬天戴起来很柔软
包括侧边
后边
哪个角度去看
它都是显得很整齐很精致
不会显臃肿
不会显胖
一般你搭配这种大衣
羽绒服都可以的
不过你平时穿那种
卫衣毛衣
它放到里边也可以的
对吧
你这样就很整齐
你套个羽绒服
你就把它套到里边
这样就不会显臃肿
一般你穿那个
就是这种长衣服呀
短衣服都可以的
你可以的
这是字母的
另一边就黑色边
两边可以换的带
这个是我们家主推的
一号第一个
我把黑色边
你试一下吧
然后你试一下豹尔的
但这个材质都一样的
这上面图案不一样
都是一个双层加厚的
拿绕过来前面做了一个洞
把它穿进去就可以了
这样戴就很整齐啊
是不会显臃肿的
一般也穿什么衣服
都可以搭配
豹尔是比较稍微
休闲年轻一点
你要喜欢这种
休闲时尚的
那也可以戴豹尔的
这种看起来是很时髦的
你可以参考一下
主要这个好用姐妹们
又不需要扔的技巧
你一上手就会了
刚刚就围着你脖子
凭着不喜欢穿那个
高脸毛衣
那就带种小围巾
换鞋方便啊
黑色边也很经典
会穿羽绒服
领口容也脏
戴小围巾是可以保护衣领的
来这个叫做黑米鲍纹
还有个小熊
我们家卖得也很好
甜美一点
我给你过一下花色
我把它兴奋第一次来的
你可以参考一下
我的上身效果啊
小熊可爱一点
就比较韩戏
甜美俏皮一点的
然后黑色边都给你看一下
主要每个女生
可能大家眼光不一样
主播给你过一下花色
你可以参考一下
你可以挑个自己喜欢的图案
但是我都保证到品质好
你收到货跟直播间是一模一样的
所见即所得啊
围绕去会更舒服更柔软
也是不会去扎皮肤的
这个是我们家里一个
一号令街
一个小熊的一个款式
小熊就可爱一点
比较韩戏
然后还有一个是我们家
一号令街
有一个H的
H字母就更大一点了
全大方大起的
你也可以带一个H的
上身看起来就是很有范儿对吧
很有气质的啊
这个其实男生也可以带的
男女同款
然后黑色别也高级啊
两面都是一身一浅的
嗯
鸡字母鲍尔的话
差不多吧
我一对比一下吧
这个因为它都是一身一浅的
两面也可以换着带的
你看一下
这个是鲍尔
鲍尔会偏休闲一点的
然后这个鸡的话
它是长这样子的
鸡看起来就更干净一点
更有档次一点
然后这是深色边
这是深色边
两面都是一身一浅
上面图案不一样
你可以做个参考吧
你看你喜欢哪个
有条件你可以多拍两条
既就看起来更干净
更大气一点
然后鲍尔的话
它就更洋气一点
花形看起来就这不规则了
对吧
这个是一个鲍尔的
然后还给我们家有一个玫瑰
玫瑰比较精致
小香风啊
有的女生喜欢女人
温饰一点的
那也可以带我们家的玫瑰
上身看起来是很气质女人的
主要咱家围巾都是双面双色
鲍尔们
所以其实你穿什么
倒是都不影响的
两面可以换的带
一身一浅
不挑人
不挑衣服
这样子也是很精致
很大方的
不危险
臃肿
然后再来个一号的回字纹
回字纹简单一点
你要喜欢这种极简风格
简约一点的
那也可以带这种回字纹的
这种看起来是很干净
很利索的
简单的
然后还有这种黑色边
两面都可以换的带啊
然后那个千角格
千角格这种花色
大家都知道吧
经典花色啊
也不过时
一上身看起来是很大气的
主要这会儿
刚刚开播姐姐们
给到你都是有现货的
所以你那个着急收获的
你就现代拍
明天发
发点时间啊
然后换个颜色有卡奇
卡奇这种颜色温柔一点
有对女生喜欢优雅淑女的
颜色浅一点的
那也可以带卡奇色
直新一点啊
这种颜色看起来就更乖巧一点
一边是米白的
一边是卡奇了啊
都是双面带的
然后还有个喀色的
喀色其实这个挺复古的
美拉德的一个系列啊
这种男生也可以带的呀
男女同款啊
上身也是很洋气的
更有秋冬那种氛围感
很显白的
另一边是黑色边
都一试以下吧
主要这个围巾都是双层加厚的姐姐们
你围巾还是很柔软的
也不会扎皮肤
做了一个洞穿一下就可以了
这是一个卡色的记字母的
红色试一下
红色之后我们家有红玫瑰
红字母的
这个红色是纪念作的
安可拉红色的
所以戴上去也是很显白的
颜色很正啊
它不是能很吐气的
很高级
看起来是很精致的
另一边是黑色了
这个叫做红玫瑰
像平时有的女生喜欢拍照
或你就是喜欢出众一点
也更加的亮丽一点
喜庆一点的
那也可以买个红色的
或者咱自己家长辈啊
有喜欢红色的
你可以戴的呀
就更加的显气色
体量肤色
这个是一黑一红啊
然后那个你要是百搭的话
肯定还是黑色
更百搭一点
所以主推就是我们家的
黑色记字母的
这个是我自己自留的姐妹们
你那个第一次来
不太会选的
你也可以先拍这条
走近看一下
就刚好坐这个洞
穿一下就可以了
这样你看就戴好了
特别方便
然后侧边
后边
哪个角度看起来都很整齐精致
不会显臃肿啊
干干净净的
又很保暖
平时你不喜欢穿高脸毛衣的
那你都可以戴装小围巾
换鞋很方便啊
这个在一号第一个姐妹们
往后台已经加五条啊
现货
今天拍明天发
你去一号令吉
直接付款就可以了
这个就过款了啊
然后日常你要是喜欢那种
比较可爱的
我们家有小熊
小熊减零一点
你相信自己家里那个小朋友也可以戴呀
韩戏甜美的一个风格
可爱一点的
初中生高中生也可以戴的
平时穿羽绒服
领口中也脏
您戴这种小围巾
是不是也可以保护衣领呀
绕过来坐这个洞穿一下就可以了
这是我们家的一个小熊
然后日常喜欢那种休闲洋气的
那我们家有鲍尔的
看起来是很时髦
很气质的
对吧
你可以挑选一下
因为这两天降温了姐姐们
你出门那个
你脖子冷的
透风灌风都可以戴这种小围巾
这种设计就是很好
懒人戴法上身不臃肿
再一个就是戴上去可以保护衣服的衣领
换鞋很方便的
一般你通勤上班工作都可以戴的
这个是一个报文的啊
然后日常喜欢那种精致一点的
那也可以戴一个一号的玫瑰
柔美山茶花你说的是二号临结
但是二号临结没有在直播间啊
你要喜欢的话直接拍就可以了
那个是我们家慈禧过的一款社
那个也卖得很好的
再二号
一号就更厚一点
一号是针织的
这是一个玫瑰
然后再试一下H的
H字母更大一点啊
你要喜欢大方的
你也可以戴H的
但是你拍了几节
我们家都是有现货的
今天拍明天发
抓紧时间啊
想看那个花色的
你也可以告诉我
给你试一下
然后纠结犹豫的
不会不太危险的
主推我们家黑色剂
因为字母肯定会给我档次的
更百搭
更年轻
不挑人啊
料子你可以看一下
首先我们家做工
织法就很细腻的
不是那种很粗犷的
所以冬天戴起来很柔软
它也是不会变形的
两边也可以换的戴啊
一身一钱的
你可以看一下整体的细节啊
对的
二号临结也是有现货的
感情支持啊
今天拍明天发
然后这个是一号临结
你可以看一下
这个其实它也是很方便的啊
懒人戴法
做了一个洞
穿进就可以了
这样就戴好了
小熊跟鲍娃的话
小熊会可爱一点
鲍娃会稍微偏成熟一点的
你看你喜欢哪种风格吧
然后侧边
后边
就哪个角度去看啊
它其实都是很精致
很干净
又很保暖的
搭配这种大衣啊
羽绒服都可以的
两边可以换的戴
这个鸡字母啊
这个是比较百搭的
很有气质
很有档次
然后纠结不太会选的姐妹
你可以先拍这一条
都是双层加厚的
收到会跟转件是一模一样的啊
然后那个喀色看一下吧
喀色其实就复古一点
你要喜欢这个颜色的
你可以戴这一条
这个表片那种美拉德的系列吧
像有的女生
她可能就喜欢那种秋冬的氛围感
你更加的那种复古一点的
那也可以戴喀色的
颜色很正啊
这个颜色也很洋气的
你现在拍是明天就发的
我们家这个都是有现货的啊
所以你着急收获的姐姐
抓紧时间
来这是小熊
小熊可爱一点啊
比较韩戏
就比较甜美俏皮
你要喜欢这种可爱一点的
那你就戴装小熊就可以了
就小朋友都可以戴的
或者你自己就是喜欢这种
比较甜美的风格
那就戴小熊的
戴上去也是很简灵啊
特别年轻
然后黑色便高级的
两边可以换的戴啊
一身一浅
看到了吧
然后那个还有个鲍娥的
你试一下
鲍娥这个会更洋气一点的
看上去会比较休闲时尚
年轻时髦
其实今年很流行鲍娥的
你可以参考
这个是一个鲍娥的
我都用过一下吧
因为可能大家眼光不一样
但主播都能保证到品质好
你说到财质跟纸布店都一模一样的
就是它的一个商品图案姐妹们
你可以参考一下
这个是一个鲍娥啊
然后那个还有一个是玫瑰
玫瑰是比较女人味一点的
你要喜欢女人味的那也可以戴玫瑰的
H的下个你看一下吧
你那个想看哪个都打得不公平上
姐姐们我给你优先试一下
鲍娥好看对吧
可以的啊
然后这是H的
H是比较大齐的
主要这会刚开播姐妹们
那个你现在拍都是有现货的
今天拍明天发
我们家发过速度很快
你放心啊
这两天天体冷的都可以戴的
双面双戴啊
两面是可以换的戴的
这个是H
H的字纹就更大一点
看上去也是很有气质
很有范儿的啊
这种是黑色边啊
两面都可以换的戴
然后再来个一号的毁字纹
毁字纹简单一点
有的女生她可能就不喜欢太花的
你想要简约干净一点的
那也可以戴重毁字纹
看起来是很大方的
然后还有这深色边啊
两边一身一浅
像你平时穿那个羽绒服
领口中一脏
你都可以戴重小围巾
去保护一下衣领的
就很实用啊
这种很好用的
它不会像传统已经那种麻烦的
来
这个是一号的一个千鸟格
拍了对吧
那今天拍明天发
感谢你支持啊
来
这个是千鸟格
千鸟格很经典的
这种其实男生也可以戴
男女老少都可以的
经典的花色啊
千鸟格
然后那个我们家主推款
是带你试一下吧
黑色系它就更百搭一点
看起来就是简单大方
更高级更有档色
你要喜欢那种有气质的
你就拍我们家的鸡字母的
主推款是啊
这个是我自己自留的姐妹们
你可以做一个参考
然后上身就是很大方
你看侧边
后边
就哪个角度一看
它都显得很整齐
很精致的
很高级对吧
就戴上去看起来就是很大方
干干净净的
然后黑色边更加的经典
两边可以换着戴
然后过来做这个洞
穿一下就可以了
这个在一号第一个姐妹们
抓紧时间啊
我在你家五条
现货是今天拍明天发的
我就过了啊
然后那个鲍娥在水辖
鲍娥是更阳气一点的
喜欢这种休闲
年轻阳气
那也可以戴这种鲍娥的
上身看起来是很时髦的呀
这么滑色
其实拍照也很好看的
看起来就很时尚
然后黑色边也是很经典的
我都一试一下吧
主要这种一身一浅
你穿什么衣服
它都是很百搭的
两边也可以换着戴啊
戴上去也不臃肿
不危险胖对吧
这个是一个爆纹的
然后再来个斑马
斑马就个性一点
喜欢时髦个性的
那也可以带个斑马的
上身就带点小帅气
有的女生喜欢穿皮衣
风衣
就带这种小个性的
就带这种斑马的一个花色
然后换个颜色
还有卡奇
卡奇这种颜色温柔一点
哪个颜色好看啊
其实肯定还是黑色
更百搭一点的
你要喜欢浅一点的
你就带这种是卡奇色的
这种比较优雅
温柔
淑女一点
这种浅色调的
然后还有个是一个卡色的
卡色这个表
偏复古一点吧
美拉德的系列
像有的女生
她可能就是喜欢这种
比较复古耐看的
那就带卡色的
上身也是很耐看的
这种啊
都是一身一浅的
一边是黑的
一边是这种卡的
还有个是红色的
你可以参考一下
红色的颜色亮一点啊
有的女生
她就喜欢出众一点
喜欢喜庆一点
那也带红色
显气色
体量肤色
也更显白
拍照也是很显年轻的
什么颜色好看
你喜不喜欢红色呀
你要喜欢红色
你可以带个红色的
这个红色积字母的
你要是不喜欢红色的话
你就拍黑色就可以了
主推就是我们家
一号的第一个
因为这种颜色
更好搭配
更百搭
然后带上去
更加的干净大气
所以你可以拍我们家
爆款啊
主推主选
一号的第一个
黑色积字母的
主要这个尾件
它是双层双面的
两边的颜色
是不一样的啊
你可以去换着戴
所以是不挑衣服的
姐妹们
然后主推就这一条
是我自己自留的
我们家的一个爆款啊
黑色边也很高级
一般你搭配羽绒服呀
大衣都可以的
这条在一号第一个
我们家的一个主推花色
你要是喜欢小香风
女人味一点的
那也可以带玫瑰
玫瑰就看起来
更加的精致
你平时可能喜欢
穿一些裙子呀
你想更有女人味的
那也可以带
这种是一个玫瑰的
这个所有花色
都是双层双面的
两边可以换着戴啊
所有紧接啊
你那个也不用说
特别顾虑
你就买个
自己喜欢的图案就可以了
穿什么都可以搭配啊
这是一个玫瑰
然后那个可爱一点的
我们家有小熊
小熊就比较俏皮年轻的
休闲时尚啊
带上去就很甜美
俏皮年轻
特别的显年轻的
然后还有黑色边
你看你想看哪个花色的
你可以告诉我
我都给你试一下吧
因为咱每个女生
可能打眼光不一样
但主播能保证到
品质好姐妹们
你说到会跟主播天
都是一模一样的
你像有的女生
她喜欢花型丰富一点
那也可以带中波点的
波点其实这种
你可以看一下
它花型就是多一点
波点腰果H
这个不会扎人的
品质特别好
是一个针织奥绒线
很柔软很丝滑的
去双层加厚的
你摸起来
它是有质感又分量的
你冬天戴写
就刚好护着你脖子嘛
是不会透风惯风的
平时你不喜欢穿高领毛衣
那就戴着小围巾
更实用一点的
然后再来个一号的鲍尔
鲍尔其实就比较穿
比较偏那种休闲年轻
第一个就是百搭的
一号的第一个
主推款式
然后这个是一个鲍尔的
看起来就更年轻
更时尚的
双面双袋
两面可以换的袋的
然后包括我们家的一个
围巾细节
赶紧给看一下
因为这个咱新闻
第一次来的
先看做工姐妹们
首先我们家这个
织的很细腻
它不是那种很粗犷的
能看到吧
然后再个这个线的话
做的是一个奥绒线
你冬天戴起来
会更舒服的
不会扎皮肤
很平正啊
不是那种很粗犷的
所以冬天戴起来
就很保暖又很柔软
双面双袋啊
两边你自己
可以换的袋的
这是主推款式啊
一号的第一个
你那个如果不太会选
可以先派我们家爆款
这个就是我自己自留的
看起来很干净
很大方
刚刚就围着你脖子这块啊
也是不会透风灌风的
你看侧边
后边
就哪个角度去看吧
它其实都显得很精致
对不对啊
很干净
你搭配就是这种
大衣羽绒服
穿皮草
穿皮毛一体都可以的
主推款式啊
然后再试一下
一号的斑马
斑马会带的小个型的
看起来也是酷酷的
沙发的
喜欢这种时髦洋气一点的
你也可以带这种
是一个斑马的
然后日常喜欢个型的
我们家还有一个H的
H的字母更大一点
有的女生就喜欢张扬一点
有范儿一点的
那也可以带这种H的
然后上身也是很高级的
这种啊
带所有花色都是双层双面的
你那个挑自己喜欢的姐妹们
你看你想看哪个呢
你可以告诉我们
你试一下
主推就是我们家一号的第一个
黑色的肌子母的
因为肯定这种字母
它会更加有档次的
上身看起来干净大方
我再一试一下吧
那新来的新粉啊
因为这会儿刚开播姐姐们
给到你都是有现货的
这个我已加那个十条
一号的第一个
今天拍明天发
这个是一个针织的
线的话做的是奥绒线
它会更柔软的
不会扎皮肤
硬软机
明明机都可以带
两边可以换着带
你可以走近看一下
整个细节感就很好
是不会起球
不会掉毛的
品质很好
摸起来是那种很顺滑的
来这个才一号
第一个就过款了啊
其他花色
主播干净没再过一遍
你可以在直播间停留一下
每个花色都你看一看啊
但是我告诉大家
所有女生
这个围巾都是双面双带的
所以你不用很顾虑
穿什么其实都可以搭配的
两边可以换着带啊
玫瑰是比较女人味一点的
你要喜欢精致一点的
那也可以带着玫瑰
看起来就比较小香蜂
气质女人啊
黑色边很经典呀
或你平时像你穿羽绒服姐妹们
领口容易脏
你带小围巾
它其实都可以保护衣领的
这是玫瑰的
然后想要减铃俏皮的
我们家有个小熊
小熊就比较减铃啊
甜美
然后戴上去是比较活泼一点的
有种小熊的一个花色
小朋友都可以带的呀
你自己家里如有女儿的
上学呀读书
那种初中生高中生都可以带的
这个是一个小熊的一个花色
我给你拨花色啊
你可以在主间停留一下
每个花色都你看一看
然后喜欢那种休闲时尚的
你可以带鲍娃的
鲍娃其实这两年是很流行的
上身看起来是很阳气很时髦
很漂亮啊
然后还有黑色边
一身一钱的
咱新来的新粉姐妹们
主播带都是一号零节
你可以参考一下啊
这会儿你拍都是有现货的
今天拍明天发
主要这上天天冷了
姐姐们都可以戴装小围巾的
方便好打理啊
不会像大围巾那种麻烦的
这样就是绕一下
做这个洞穿一下就可以了
刚好就忽略你脖子这块
不会偷呼灌风
然后上身看起来很干净很大方
这是一个H字母的
然后再来就简单一点的吧
有个回字纹的
有的女生她不喜欢太花的
或者咱新粉可能是平时你那个
上班通勤的
那可以带众回字纹
看起来更干净更利索
对的你今天拍明天发
我们家发过速度很快啊
在所有女生第一次来的
你去一号零节直接拍就可以了
收到货跟直播间是一模一样的
品质你放心姐姐啊
都是很厚实很细腻的
你冬天带起来会更柔软
不会扎皮膚
然后再来个千鸟格
千鸟格就很经典啊
黑白格子
一看也是很大起的
你要喜欢经典的那带着千鸟格的
这个不会扎
还有就是不起球姐妹们
这个很耐用的
我们家都是双层加厚的针织
就你摸起来它织的是很紧
是很细腻的
然后也不会变形
手感都特别好
摸起来就是那种很光滑的
这是千鸟格的啊
就你自己家里小孩都可以带
是一点都不会扎皮膚的
然后再来个斑马
斑马会带着小帅气的
看起来也是酷酷的
萨萨的
喜欢个性一点的
那也可以带这个斑马的
然后纠结不会选的
推荐我们家字幕记
材质近距离看一下吧
这个在新粉第一次来的
你可以看一下我们家细节啊
然后包括这个线
做的是一个奥绒线
它不是普通的棉线
所以会更舒服
更柔软
不会扎皮肤
摸起来是质感很好的
双面双袋啊
两面换的袋
你要纠结不会选的
先派我们家爆款
主推就一号第一个
黑色系的
干净大方啊
戴上去也是不挑年龄的
很时髦
整个都是有厚度的姐妹们
戴上去也很保暖的
更加的保暖舒服啊
来这个在一号第一个
我们家主推款是
黑色的一个基字母的
然后再来个一号连接
还有一个棋盘格
你要喜欢运动风的
你可以买这种格子的
看起来是很年轻
休闲阳光啊
干净一点的
这种是一个黑白格子的
然后再试一下
一号连接
有一个波点
波点的花型
看起来就多一点
有的女生喜欢这种民族风的
那也可以带这种波点
看起来就整体的设计啊
就更加的丰富
波点腰果HL
也是比较独特的
另一边就浅色边了啊
两边都可以换着戴的
然后再来个小熊
你看你自己想看
哪个的姐妹们
你可以告诉我
我一试一下
着戴都是一号连接啊
双层双色啊
两面换的戴
一身一浅
小熊可爱一点
韩戏比较俏皮年轻
描起完之后就是
可爱一点的
甜美一点的
那也可以带我们家的
一个小熊
这种啊
黑色边是很高级的
然后再来个一号的玫瑰
玫瑰是比较偏的
有小香风
你平时可能喜欢
精致一点
你给我女人味的
那就可以带我们家的玫瑰
上身看起来很精致
为什么要折一下
因为折一下
这样就会更整齐一点的
能理解吧
你要不折的话也可以啊
你要不折的话
反正就是没有
折一下整齐一点吧
能理解吧
你看这样子的
你折一下
它会更整齐
更干净一点的
你可以参考一下啊
主推就一号第一个
折的话
像你脖子长的姐妹
你可以少折一点
脖子短的话
你可以多折一点
这个没啥影响啊
因为这样戴起来
更干净点啊
更整齐
就不会乱糟糟的
对吧
然后戴上去
会更加的保暖舒服的
你看
就这样设计的姐妹们
你喜欢的话
直接拍就可以了
在一号的你家
双色双面啊
两面可以换着戴的
然后再来个鲍尔
鲍尔是比较偏
那种修显年轻
上身也很时尚的
你要喜欢这种时髦时尚的
你也可以戴个鲍尔的
这种维巾它方便好打理
懒人戴法
一上手就会了
简单方便啊
对吧
长度是一米二左右
宽度是12厘米左右啊
来这是红色的
红色这个
今年我们家做的
安可拉红色的
你可以看一下
颜色很正啊
这个拍照很上镜的
特别显气色
你那个黄皮肤
黑皮肤都可以戴
你戴上去也是
很有那种喜庆感的
你到时候过年过节
是拍照很漂亮的
黑色别也好看啊
红色另一边是黑色
所以你也不用担心
红色会不日常
两边都可以换的戴的
你看黑色别也好看
对吧
这是一个黑红基字母的
然后还有红玫瑰
红玫瑰也是很漂亮的啊
你可以挑一下
我戴的都是一号零件
很柔软姐妹们
这个不会扎皮肤
我们家做的都是
针织奥龙线
专门做尾巾的
很细腻的
所见即所得啊
都是
双色双面的
然后还有一个卡其色
跟咖色
你们看一下吧
卡其色这种颜色
温柔一点
你要喜欢温柔淑女的
那也可以戴这种卡其色
这种颜色比较知性一点
看起来比较乖巧优雅
一边米白边卡其了啊
两边可以换的戴
然后再来一个一号的卡色
卡色其实看起来挺复古的
美拉德的一个系列啊
你要喜欢复古的
那也可以戴卡色的
其实这个颜色
就一到冬天就很流行的
上身看起来就很有那种
秋冬的一个氛围感
那样去拍照也很洋气
一边黑的一边卡的啊
然后再试一下H的
H字母就更大一点
喜欢这种大仿大起的
那你可以戴一个H的
上身也很高级啊
就很有份的
来这个
因为花色主播
干几姐姐们都过完了
然后有纠结
不太会选的姐妹
可以先拍我们家爆款
就这个H字母的
字母它肯定你可以看一下
很干净
很整齐
带上去很大起
很高级
不调小年龄啊
然后这个料子
可以近距离看一下
首先你先看做工姐妹们
它很细腻
不是说那种很粗犷的
所以冬天戴起来很柔软
这个线的话
我们家做的是奥绒线
你那个冬天戴起来
是不会扎皮肤的
一软肌啊
迷迷肌都可以戴的
洗完是不会掉色
不会变形的
因为这个双层加厚的很细腻
所以冬天戴起来
它也是很耐用的啊
来这个在一号第一个
你凑近看一下
绕过来前面做了一个洞
穿一下就可以了
这样就戴好了
特别方便吧
刚刚就围着你脖子
然后侧边
还有后边
就哪个角度去看吧
它其实都写得很精致
很干净
不会说写得很臃肿的
双面双带啊
两边也可以换个带
黑色边也是很经典的
这样给它绕过来
前面做了一个洞
穿一下就可以了
像你平时穿那个羽绒服
领口容易脏
你戴这个小围巾
它也是可以保护衣领的
换鞋也方便
这个在一号的第一个
姐姐们
你那个没有拍着的
我再进最后啊
加二十条的一个线货
你现在拍是明天发的
你去一号令街
抓紧时间
这就过款了
卡其色可以的
你对比一下吧
这是卡其
卡其的颜色浅一点
就比较温柔淑女
然后喜欢这种优雅一点的
那你可以带一个卡其色
这种颜色浅一点
就比较知性
对吧
你像有的女生
可能就喜欢这种温柔的
那你就带个浅色的
一边是米白
边是卡其了啊
你那个拍了宝贝
咱今天拍
明天发
抓紧时间啊
因为这会儿刚开播
姐姐们
给到你都是有现货的
这个是我们家一号的一个
这个卡其色的
其他花色
再你过一遍吧
你可以在直播间停留一下
每个花色都你看一看
但是我告诉所有女生
咱家围巾都是双面双色的
你不用说很顾虑啊
但穿什么都可以搭配的
来
这个是一个玫瑰
玫瑰比较精致一点
很有女人味啊
上身就是小香风
气质一点的
这种玫瑰
小熊可爱一点
你要喜欢那种
比较甜美可爱的
那也可以带一个小熊
你试一下
其实这个小熊
你自己如果就是
家里有那种小朋友
也可以带的
不挑年龄啊
上身看起来就比较甜美的
一个风格
这种小熊的那种款式
冬天戴起来是比较韩戏的
显年轻
黑色比较很经典啊
像你平时穿羽绒服
领口容易脏
你戴小围巾的时候
都可以保护衣领的
这是小熊的一个花色
光了啊
然后那个鲍纹
鲍纹是比较休闲
时尚的
你看一想看哪个的
都可以打在宫廷上
一试一下姐妹们
主要这会刚开播啊
我们家都是有现货的
然后今天拍明天发
特别也好用啊
因为冬天你穿的
本来就比较厚
有一个大围巾吧
说实话有点显龙龙的
显得点笨重对吧
所以这时候你都可以
戴这种小围巾
不管你上班通勤工作的
干啥都不影响的
这是鲍纹的
然后再来个一号的H
H字母更大一点
你要喜欢大仿大气的
你可以戴H
衣服没有啊
我们家是专门做围巾的姐妹们
所以你可以参考一下吧
这个啊
帽子是有的
帽子在三号
围巾在一号
这是H的
然后再来个我们家的
一号连接
还有回字纹
回字纹简单一点啊
有的女生
就不喜欢太花的吧
极简风格
简约一点的
那你可以戴回字纹的
快递去连下客服吧
因为咱家默认是
韵达和中通
你记得去连下客服
问一下
这是双面双带啊
两面可以换着带
收到会跟直播间
是一模一样的
所见即所得啊
然后再来个千角格
千角格就很经典
黑白格子啊
一看是很大旗的
那你就可以戴这个千角格
然后还有红色
你看一下
红色颜色亮一点
你像有的女生
喜欢拍照的
你想年轻
靓里
那戴个红色的呀
很喜庆啊
戴上去就很显气色
主要这个红色颜色很正
它不是那种纯大红色
它是这种安可拉红色
今天很流行的
戴上去很高级
然后另一边做的是黑色的
都是两边可以换着戴的
冬天其实戴红色也是很显气质的
拍照也很上镜
亮一点啊
这是红色的鸡字母
然后还有红玫瑰
对的
这是针织的
但不是普通的毛线
我们家的线做的是针织奥隆线
它会比普通的毛线更柔软一点的
就不会扎皮肤
你冬天戴起来会更保暖
更舒服的
这个是一个红玫瑰的
红色的啊
你要纠结不微血
肯定还是黑色更百搭一点
主推款式啊
是我们家一号的第一个
就更百搭更年轻
这个其实肯定看起来更干净一点
不挑衣服啊
所以你要不太会选的
你可以先派我们家爆款
这就是鸡字母的一号第一个
也是我自己自留的姐妹们
整个戴上去就看起来是很高级很大方的
不挑年龄啊
黑色边也是很经典的
你像你自己两边也可以换着戴
所以不管你穿什么都可以搭配的
大大方方的啊
很精致
这个是一号的第一个
我们家的黑色基斯母的
千鸟格这种花色
其实就是大家都知道的
众所周知的啊
就是经典花色
也不过时
你要喜欢大众一点的
你就拍千鸟格的
拍的话呢
今天拍明天发
感谢你支持啊
其他姐妹也是都在那个一号连结
抓紧时间啊
这个是一个斑马
斑马会带点小帅气的啊
酷酷的
撒撒的
时尚个性的
然后再来个我们家的玫瑰
小熊
玫瑰是比较精致一点的
小香风
像你平时穿一些裙子呀
也想要更有女人味一点的
那也可以带中是一个玫瑰
也很漂亮啊
黑色别也高级的
我一试一下吧
你看想看哪个的都可以告诉我姐姐们
我都给你试一下
你收到我跟直播电视一模一样的
你放心啊
所见即所得
双层加厚的
我会起来是很细腻的
不会扎皮肤
然后喜欢可爱的
我们家有小熊
小熊其实小朋友也可以带的
你自己家里
如果有女儿啊
太小的话是可以绕两圈的
但正常成年人绕一圈就可以了
所以这个其实男女老少都可以带啊
我们家的围巾
花色比较多
特别方便
一身一浅啊
绕过来
做了一个洞
再穿一下
只要上身看起来很整齐的
你看侧边
后边
就哪个角度看都是很精致的
不会显胸肿
不会显胖的
你可以拍一条回家试一试啊
然后再来个H的
H的字母就更大一点
看起来是很有范儿的
喜欢中有范儿有气质的
你可以带个H的
然后上身也是很高级的
价格都已经开好了
我们家里不搞任何套路的
所以你去一下方小红车
所有东西价格开好了
你拍了宝贝都是有现货的
今天拍明天发
抓紧时间啊
这个是一个鲍娃
鲍娃是比较休闲年轻
上身看起来很时尚的
这种啊
还有黑色边
会试一下
主要这个不都是双层双面吗
两边可以换的带的
咖色的
咖色你带黑色就可以了
你要不会选的话
你可以买黑色的肌
黑色肌更推荐啊
然后就这条
因为这个更百搭一点
你像你冬天
不管你穿的什么五颜六色的
咖色的灰色的
还有那个燕麦色
你其实都可以带这条的
因为这个颜色其实很干净
小熊带可以的
我们家其实小熊
40岁50岁的姐妹也有带的
小熊它就是属于是一个风格
可爱一点
韩戏一点的风格
可以带的啊
那个比较休闲一点
记得话
这个字母它会更有档次一点
看起来就比较的高级大方
对吧
这个在1号的第一个
黑色的肌字母的
看起来就比较有档次
简单大齐的
另一边就黑色边
容易试一下吧
6号链接
因为那个没有在直播间呀
姐妹
你那个喜欢的话
你直接拍吧
你看这是我们家的1号第一个
就过款了啊
然后再来个卡其色的
卡其色颜色浅一点
你要喜欢温柔的
你可以带卡其的
衣服没有啊
围巾在1号临近
这个是卡其的一个前脚格
比较知性一点
你要喜欢这种优雅淑女的
那你可以带种浅色的
一边是米白
一边就卡其了啊
都是双层加厚针织的
然后这个线的话
我们家做的是奥隆线
它会更细腻
更柔软的
不会扎皮肤
冬天戴起来是很舒服的
这种啊
然后再来个小熊
小熊可爱一点啊
就比较那种
韩系的风格吧
甜美
翘皮
你要喜欢种韩系的
你就可以带种
小熊的一个花色
你可以挑一下
因为咱家围巾
不都是双面带吗
所以你穿什么衣服
倒是都是很百搭的
两边可以换的带啊
一身一身
主打就是一个
方便
好打理
你上身也不臃肿
搭配起来
看起来更精致一点
这是一个小熊
有没有喜欢小香蜂的呀
想要更有女人味一点的
那也可以带我们家的玫瑰
玫瑰就是比较气质女人的
更有女人味的啊
上身也是很精致的
然后还有黑色
别人都给你试一下
你看你想看哪个花色的姐妹们
你也可以告诉我
给你试一试啊
因为可能大家眼光不一样
你挑个自己喜欢的
但主播能力保证到品质好
你收到过跟直播间是一样的
你可以看一看啊
像有的女生她就喜欢鲍娃的
鲍娃看起来就是比较时尚
你更加的阳气时髦
你休闲的
你也可以拍鲍娃的
这个鲍娃就是比较休闲
阳气的
你可以看一下
很漂亮啊
今年其实很流行鲍娃的
然后另一面就是黑色边了
一身一浅
像冬天你穿那个羽绒服
领口容易脏
你带小围巾都是可以去保护衣领的
对吧
这个是我们家里的鲍娃
料子你进去看一下吧
这个很细腻姐妹们
然后这个线的话我们家做的是奥容线
它会更柔软的
你冬天戴起来很舒服
你看
它是不起球不掉毛的
质感很好
你收到着不见衣服一样的
而且这个其实我都戴很久了
它都是也不会软塌的
不会变形
手感都摸起来就很细腻
很耐用的
然后再来个一号的回字纹
主要我们家都是双层加厚的
你垫起来它也是有分量的
这个是回字纹啊
简单一点
你要喜欢这种极尖简约一点的
那也可以戴这种回字纹的
看起来是很干净的
还有黑色边啊
两边都是一身一浅的
黑色边也是很经典啊
两边也可以换的戴
这种看起来就更加的简单干净
大起一点啊
然后那个还有一个牵脚格
牵脚格这种滑色
都知道吧
也不过时啊
你要喜欢大众一点的
那也可以戴一个牵脚格
这种啊
另一边就白色底了
双面双带的
然后还有一个H的
H字纹就更大一点
喜欢大方大气的
你可以戴一个H的
上身看起来是很有范儿啊
很有气质的
这种H字纹的
然后换个颜色
玩游卡齐
卡齐其实这个颜色
也是卖得很好的
这种比较温柔一点
有个女生她不喜欢黑色的
可以想要颜色就是
知性一点
优雅一点
淑女一点
那也可以戴这种浅色的
这种看起来就比较温柔的
一边米白边卡齐了啊
都是双面带的
然后再来个一号的卡色
卡色比较复古一点
二号令节可以得要
等下一试一下吧
但是一号令节会厚一点
二号令节会薄一点的
因为这个是针织的
能看到吧
厚度是有的
冬天带起来是更保暖的
这个是一个卡色的
然后二号令节
它会比一号令节稍微薄一点
是一个棉麻的
这种是棉麻的啊
然后戴的时候给它对折一下
然后放到你脖子这里
交叉过来
前面是一个瓷扣
给它碰一下就可以了
拍了等今天拍
明天发
这个是二号令节
也是有现货的
然后是纠结的
你可以拍这个回字纹的
比较推荐
瓷吸扣的一个款式啊
碰一下就可以了
然后那个想要更厚一点的话
推荐是一号令节了
因为一号令节是真织的
它会更加的保暖柔软的
然后这个是一号的红色的基字母的
红色颜色亮啊
看起来是比较喜庆的
新疆的话
因为正常那个
正常地区是两三天
对吧
新疆稍微远一点的话
它可能是三天四天左右
你那个可以看一下
但我们家发布速度很快
你今天拍是明天就发的
然后再来个一号的玫瑰
玫瑰是比较精致一点的
你要喜欢精致的
你可以带这种是一个玫瑰的
然后看起来是挺有女人味的
红色你可以看一下
红色其实这种就是拍照挺上镜的
比较喜庆一点的
但是你要是百搭的话
肯定还是黑色更百搭
这种是更经典
更百搭
更耐看
所以主推也是我们家爆款
黑色系姐妹们
你要不太会选的话
你就拍这条就可以了
上身看起来是很干净
很大方的
包括侧边
还有后边
就哪个角度去看吧
它其实都显得很精致
很干净
不危险
永种
双面双带
两面也可以换的带呀
像你平时穿羽绒服
零恐龙一脏
你戴小围巾的时候也可以保护衣领的
真的好用啊
它不会像大围巾那种麻烦的
你穿什么衣服都可以搭的
然后再来个一号的波点
波点这个花形
就是更丰富一点吧
有的女生她就喜欢这种花一点的
看起来独特有设计的
你也可以戴这种
波点
腰果
H
然后另一边白色底啊
都是双层加厚的
然后还有个新款颜色
有这个啊
有个绿色的
有的女生不喜欢红的
也不喜欢黑的
也可以戴绿的
这种绿色颜色做得很清爽的
清新的啊
百搭的肯定还是黑色百搭
推荐是一号的第一个
黑色基字母的
然后这是绿色的
你可以看一下
这种颜色很清新清爽
戴上去很显白
只不定是没有色差的啊
这种颜色做就不深不浅的
然后紫色别人好看
一般冬天搭配衣服
其实看起来是挺亮眼的
独特一点的
然后也是比较与众不同的
这个是一个绿子蝴蝶
都在一号临界
品质都一样
你看一下很丝滑姐妹们
一点不会扎皮肤的
也不会变形
然后再试一下棋盘格
棋盘格这个比较休闲运动风
喜欢休闲风的
你也可以戴这种
看上去也是很年轻
这种啊
然后那个还有个玫瑰
你看你想看哪个
你可以告诉我吧
东西试一下
咱新粉第一次来的啊
因为这会儿我也刚开播
姐姐们
给到你都是有现货的
抓紧时间啊
这样天天冷啊
你都可以戴着我小围巾
保暖好看
方便好打理
冬天戴上去不臃肿
另一边就是一个黑色棉了
一身一浅啊
两面可以换的带的
然后给它绕过来
前面做了一个洞
穿一下就可以了
这个是一个玫瑰
字母M的话
也是比较独特的啊
你可以看一下
M的话
它的M符号长这样子的
是M的
然后带上去也是挺有那种设计感的
你要想跟别人不一样的
你可以戴中M的
这个是M字母啊
另一边是黑色的底色了
看起来是很有那种设计感的啊
然后再试一下
我们家一号链接
还有一个小熊
小熊就可爱一点
喜欢这种甜美
可爱
俏皮
那就带中小熊的一个花色
上身也是很简厉的
这个学生也可以带的
就你自己如果家里有学生
上学啊
读书
初中生
高中生都可以的
上身看起来就比较俏皮一点的
重视一个小熊
然后再试一下一号的鲍娥
鲍娥比较修行年轻
然后戴上圈很时尚
今年其实很流行鲍娥的啊
戴上圈很时髦的
就很洋气的看起来
还有这种黑色边
什么材质是真知的
线的话是奥隆线姐妹们
冬天会更柔软的
不会炸皮肤
哪个好搭配
像这种的话都是白搭的
它一边是黑的
一边是米白的
其实你穿什么
倒是真不影响的
它就是两边可以换的戴
想戴哪边戴哪边啊
这是鲍娥
然后还有H
H的字母就更大一点了
喜欢这种简单大方的
你可以买个H的
你可以挑个自己喜欢的图案
姐妹们
因为可能大家眼光不一样
它都是双面双带的
像你如果纠结不太会选的
你可以先派我们家爆款
主推的是一号的第一个
黑色尾基字母的
因为你可以看一下字母
它会更用档次
也不会又过时
不敲年龄
不敲人
料子看一下
本来新粉第一次来的
整体先看一下做工
就很细腻啊
我们家这个不是那种很粗糙的
所以冬天戴起来很柔软
做的是一个奥隆线
它会更加的舒服
不会扎皮肤
婴儿肌
米米肌都可以戴
戴久了之后呢
也是不会起球
不会掉毛的
洗完是不会掉色
不会串色的
很舒服的姐妹们
我一试一下吧
你就搭你脖子这里啊
围着你脖子
你绕过来
前面剩下的这个小脚啊
你就塞到这个洞里就可以了
懒人戴法一上手就会了
你看这样就戴好了啊
刚刚就围着你脖子这块
侧边
后边
就哪个角度去看吧
它其实也是显得很精致
很干净的
对吧
你穿羽绒服
穿大衣
或者像有的女生
平时经常会穿一些毛衣
卫衣对吧
那你可以给它
放到你脖子里面
这样的话
其实也是很精致的
你再套个衣服
你就套个这种衣服
它也是不会显涌肿的
对吧
穿羽绒服呀
你可以给它放到里边的
就很方便啊
而且还有黑色边
两面可以换的戴的
这我给你试一下吧
玫瑰下个给你看一下
这条在1号的第一个姐妹们
你那个没有拍着的
我们家爆款啊
我在你家10条的一个现货
今天拍明天发
我就过款了啊
这个是一个黑色基字母的
玫瑰是比较女人味一点的
上面就这种玫瑰的图案
但所有花色都是双层双面的
主推就这条
1号的第一个
因为字母它更百搭一点
玫瑰就比较女人味一点
喜欢精致一点
气质女人的
那就带着我玫瑰的
鲍娃跟鸡的话
鸡会卖得更好的
鸡是我们家爆款姐妹们
会更推荐的啊
然后这个是一个玫瑰
精致一点看到了吧
然后还有一个1号的小熊
小熊就可爱一点吧
你可以挑一下
因为它上面就图案不一样
其实这个长的话颜色都一样的
就上面图案不一样
小熊可爱一点
你要喜欢甜蜜可爱的
你可以带小熊
可以的
今天拍明天发
收到货跟直播间都是一模一样的
感谢你支持姐妹们
你现在拍的里有现货的
抓你时间啊
两边可以换着带
你像这种其实都很实用的
它不会像大围巾那种麻烦的
首先懒人戴法
好看好打理
你戴法的话
你是不是没有掌握呀
我给你教一下怎么戴的吧
就在所有女生
你可能第一次戴着围巾
然后第一次戴的话
可能戴的就没有说太整齐
对吧
我教一下怎么戴的啊
戴的时候你给它这样折一半
你像你脖子长的话
你可以多折一点
脖子长的话
你可以少折一点
脖子短的话
你可以多折一点
就针对有的女生
她脖子短一点
你可以多折一点
都是一样的啊
这样给它折完之后
搭到你脖子上面
这个小洞在你左边的胸口啊
就肩膀下面一点吧
就不要太烤下面
然后这样给它绕过来
剩下的一个小脚
就在这个洞里就可以了
这样刚好
你看这里是连接起来了
是不会透风惯风的
对的男女同款
男生女生都可以戴的
双面双戴啊
两面可以换着戴
这是H的
然后再来个鲍纹
比试一下吧
反正戴的就折一点
然后搭到你脖子上面
这个小口记着啊
在你左边
然后这样给它绕过来
剩下的小脚穿一下就可以了
这样就戴好了
显得就会更整齐干净的
不挑人
更保暖
更实用的
这位是鲍纹的啊
休闲年轻
两面可以换着戴
其实这个男女都可以戴的呀
就很方便
种小围巾
设计好
不希望你打结
一上手就会了
又很保暖的
然后再来个一号连接
换个颜色吧
有卡其
你看你想看哪个颜色
你都可以告诉我
我给你试一试啊
材质的话是针织的
奥隆线
冬天会更柔软的
不会扎皮肤
卡其状颜色比较知性一点
然后喜欢这种温柔淑女的
那也可以戴这种卡其色的
一边米白边卡其了啊
这都是双面戴的
然后还有个是一个卡色
卡色其实挺复古的吧
美拉德的一个系列
然后上市也是很高级的
这种卡色的
主要这种颜色一到冬天
也是很流行的
就那种美拉德复古一点的
另一面就黑的了
都是双面双戴的
两面可以换着戴
然后我来做了一个洞
穿一下就可以了
这个是一个卡色的基姿母的
冬天戴很阳气的
红色的颜色亮一点啊
但这个红色我们家做的是
安可拉红色
今天很流行的
你想有的女生喜欢拍照的
也经常拍视频呀
或者你就喜欢这种
有喜庆感一点的
体谅肤色
显气色
那也可以拍这种红色的
颜色很正啊
红色另一边是黑的了
就它都是双面双戴的
两面也可以去换的戴
所以是挺好用的
不挑衣服啊
然后料子的话都很丝滑
也不会扎皮肤的
这是红色的基姿母
还有红玫瑰
红玫瑰也好看啊
你可以挑一下
玫瑰就更有女人味一点
你要喜欢女人味一点的
那也可以带着玫瑰的
像咱自己家里就是
你自己的妈妈婆婆啊
有喜欢红色的
你也可以带一条
送个温暖
都挺好的啊
一身一浅
但你要百搭
肯定还是黑色更百搭一点
所以你要不太会选的姐妹们
主推我们家爆款
一号的第一个
黑色基姿母的
这就更年轻
上身看起来更干净
更大方的
不挑人啊
你穿什么衣服都可以搭的呀
你看一下侧边
还有后边
就哪个角度看
都是显得很精致干净的
来这个主推啊
这个在一号第一个
你没有拍照的姐姐
我让后台在最后啊
加十条
现货今天拍明天发
抓紧时间啊
还有黑色边
两面都可以换的戴的
给它绕过来
前面坐了一栋穿一下
红色可以啊
再你看一下
你那个想看的应该都可以打个公屏上
姐妹们
我给你试一下
而且我们家直播间是所见即所得的
一模一样啊
你可以截屏录屏回家对比一下
都是一样的
这是一个红色的基姿母的
红色的反正就是颜色亮一点
看起来就更加的显气质
体亮肤色
你到时候过年过节肯定红色拍照也好看呀
一黑一红啊
这红色的基姿母的
然后再来个千鸟哥
拍了的今天拍明天发
感谢你支持啊
千鸟哥种就比较经典
黑白格子啊
也是比较大气的
腰果是那个波点的款式
波点这个花形更丰富一点
有的女生就喜欢这种民族风吧
花形看起来就是更加的独特一点的
你就戴这个波点的
腰果
H啊
看起来很独特
另一边就白色的底色了
这个白色都是米白色啊
所以你那个黄皮肤黑皮肤都可以戴的
会更加的衬肤色提亮肤色的
上身看起来就更加的显白的啊
这是波点的
还有一个是一个
回字纹这个卖的也很好
就像有的女生她不喜欢太花的
简约一点的那也可以带着回字纹的
看起来是很干净的
拍了对吧
感谢支持啊
今天拍明天发
所有宝贝也是啊
都是一号令节啊
你看你想看哪个花色都可以告诉我姐妹们
一试一下
只要这两天是不是天也冷了
你出门脖子冷呀
透风惯风的
为个那种大围巾马型的
太涌肿了
穿个羽绒服那种利领的
羽绒服蹭两天就脏了
你戴着小围巾都可以去保护衣领的
换鞋也很方便啊
然后再来个一号的鲍纹
哪个百达推荐是一号的第一个
我等一下去试一下吧
这个鲍纹是比较阳气的啊
上身也很年轻
时髦修行
年轻时尚的
都是鲍纹的
然后纠结不会选的话
像我们家爆款是一号第一个
黑色基字母的
因为字母它百搭
有档次有气质
这个是米白色姐妹
不会发灰
不会发黄的
可以对比一下
是这样子的
你看这不是纯白的吗
然后这个白的话
它稍微暖一点
能对比出来吧
就看起来会稍微暖一点
所以你那个黄皮肤
黑皮肤都可以带
提亮肤色是一个米白色的
因为纯白色太白了
你戴上去有点生硬
就不好看了
所以这种颜色
它会更加的就是提亮肤色
黄皮肤黑皮肤都可以带的
主推就这条啊
一号第一个
我们家的黑色剂
然后看起来是比较的年轻气质
很干净很大方啊
两边可以换着戴
一身一浅
然后坐着一个洞穿一下就可以了
这是主推啊
一号第一个
然后还有喀色
喀色比较复古一点
你要喜欢这种
美拉德的一个系列
你就带这种卡色的
装很有氛围感的
拍照也好看的
冬天很流行的
然后另一边是黑色的年轻
这个品质都一样的啊
你可以参考一下
姐姐们
那个这会儿拍是明天发的
红色黄皮肤可以戴的
因为我们家的红色
它是那种安可拉红色
很高级的
你戴上去是显白的
姐妹
显白的啊
然后还有这个小熊
小熊可爱一点的
穿皮草你就带我们家
一号第一个就可以了
字母的啊
给我档次
小熊可爱一点
韩戏的风格
甜美俏皮
小熊那个款式
玫瑰是比较女人味一点的
你要喜欢女人味一点的
那也可以戴着玫瑰
上身看起来是很精致
很气质的啊
然后黑色边也高级啊
两边反正你自己换着戴
三号令节
三号令节是我头上的帽子
也是有现货的啊
这个小雪
今天拍明天发
我们家发货速度特别快
你那个基本上两三天就到了
所以你那个着急收获的
你去一号令节抓紧时间
可以的啊
来这是H的
H字母就更大一点
看上去是很有份的
喜欢有份有气质的
那你戴H就可以了
看起来是很高级的
下面如果纠结不太会选的姐妹啊
主推是我们家一号的第一个
黑色记字母的
你可以看一下
这个很干净很大气
双变双戴
帽子呀帽子统一讲一下
里面有个魔术贴可以调整
50头位带到60头位的
然后那个在三号令节
有现货啊
围巾在一号令节
先看一下这个材质吧
因为我们家做工细节很好
你可以看一下
很细腻啊
它不真的很粗犷的
所以冬天戴起来很柔软
这个线的话
我们家做的是奥隆线
特别更舒服的
摸起来是那种滑滑的
然后戴上去更舒服
不会扎皮肤
双面双戴啊
两面可以换着戴
我先去试一下吧
卡齐的等一下你先试
等一下你试一下
先试一下这个黑色的
因为黑色肯定会更百搭一点的
不管你穿什么颜色
都可以搭配的
你看前面就做了一个洞
它穿进去就可以了
这样戴就刚好
就护着你脖子这块了
也是不会透风惯风的
你看侧边
后边
就哪个角度看
都是很整齐的
显得很精致啊
穿什么都可以搭配的
然后黑色边也高级
两面一身一浅
你看一下
你像你平时穿羽绒服都可以保护衣领的
绕过来啊
然后塞到这个洞里
这样就戴好了
其实这样你看一下
它也刚好连接起来
是不会透风的姐妹们
很好用的
黑色肌啊
我带你加十条姐妹们
今天拍明天发
我就过了啊
其他花色我带你过一遍
你可以在嘴巴间停留一下
每个花色都给你看一看
你这个都是双面戴的
卡齐比较温柔一点
然后喜欢温柔淑女的
那也可以带卡齐
这种颜色知性一点啊
看起来比较优雅
一边是米白的
一边就卡齐了
这种颜色浅一点啊
然后H的话
字母就更大一点
像有的女生
她喜欢大方大齐的
就看起来更张扬一点
有范儿一点的啊
你就戴种H的
字母就看起来更大一点
然后黑色边也很高级
这个不会乞求的
拍了玫瑰质量很好
对吧
感谢呢
这个老粉的一个反馈啊
那新粉第一次来的
你可以放心
收到会跟直播店
都是一模一样的
双层加厚的
其实这个摸起来很细腻的
不会扎皮肤
也是不起球
不掉毛的
这样却很柔软啊
然后红色看一下
红色颜色亮一点
你像有的女生
她喜欢拍照
也会就是喜欢那种
出众一点
看起来就是稍微带种喜庆感的
你可以带红色的
你可以参考一下
这个围巾
你说说我们家的
就是同款围巾吗
我们家这个长度
会比别人家
会稍微长一点吧
我感觉啊
因为太短太小的话
不好看的
这样的话
就是这个长度
其实你搭配那种长衣服
短衣服都可以的
你要太小的话
有点显得太小气了
太长的话也不好
所以这个你认准了啊
我们家长度是
1米2左右
宽度是12厘米左右
这个都是双面双带的
两面画面带
卡齐的话
这是卡齐的
你可以参考一下
所见即所得
要认准了
姐妹们
不要拍错了啊
这种颜色就是浅一点
你要喜欢这种
织细一点的
那也可以带
这种卡齐色的
比较优雅
一边是米白的
一边是卡齐了
都是双面带的
然后那个还有紫色的
你们看一下
紫色其实这种颜色
挺新颖的
你家那个新款啊
看上去也是
比较清爽清新
有的女生
她不喜欢黑的
不喜欢红的
也想跟别人不一样的
那你也可以带
这种绿色的
这种颜色也是
不深不浅的
做的都是很显白的
那个黄皮肤
黑皮肤都可以带
二号令节
我等一下你试一下吧
但二号令节
会那个薄一点的
一号令节
是厚一点的
这个是绿紫蝴蝶
很漂亮的啊
然后二号令节
会比一号稍微薄一点
是这种正方形的
棉麻的这种围巾
这个薄一点啊
然后带的时候
给它对折一下
放到你脖子这里
交叉过来
前面是一个
磁吸扣的一个设计
这样给它碰一下
就可以了
也是一个懒人带法
你要喜欢推荐是这个
回字纹
也是有现货的啊
就已经过款了
一号位更厚一点
主推是我们家
黑色基姿母的
一号的第一个
衣服没有啊
围巾在一号姐妹们
我们家就专门做围巾的
所以你拍的话
一收到
我跟主件是一模一样的
就更好用
更方便
然后围上去
也会很保暖
不会扎皮肤啊
另一边就黑色边了
一身一浅啊
两边可以画着带的
然后给它绕过来
前面坐着洞
穿一下就可以了
这个是我们家的
黑色的一个基姿母的
想要可爱的
也可以拍个小熊
小熊就比较简灵一点啊
俏皮年轻
甜美一点的
那也可以带中
小熊的一个花色
小朋友也可以带
因为花色比较多
咱新粉第一次来的
你可以在直播间停留一下
每个花色都看一看
这是针织的
线的话
我们家做的是奥隆线
奥隆线它会更柔软的
不会扎皮肤
冬天带会更舒服的
这是小熊
然后再来个玫瑰
玫瑰比较精致一点
然后喜欢精致的
你可以带中玫瑰的
看起来是很有女人味的
小香风啊
然后那个绿色
再看一下
这个绿色其实很好看的
它就比较清爽
清新一点
然后有的女生会担心
这个会不会就挑衣服了
其实也没有说很挑衣服
你正常穿的黑白灰都可以搭的
就比如说你穿的就是
没有说很夸张吧
都可以去搭
穿的什么黑色白色灰色
会穿一些那种燕麦色
咔色也可以搭的
这就是一个紫色边了
两边可以换着带啊
这是绿紫固别
然后再来个鲍娰
拍了宝贝今天拍明天发
紫色可以搭的呀
穿紫色衣服可以搭的
这个是我们家的鲍娥
鲍娥比较休闲年轻
主要我们家围巾设计
都是双面带的
它就很百搭
你穿什么都可以的
卡其状颜色温柔一点
你要喜欢温柔淑女一点的
那你可以带个浅色调
装比较知性一点
看起来很乖巧很优雅
一边是米白的
你别就卡其了
都是双面带的
然后还有这个千鸟阁
花色你可以自己挑一个
姐妹们
但主播能以保证到品质好
你收到跟直播间都一模一样的
你放心啊
我们家从来不做差品质的
你可以看一下整个的形状
都很有型
而且摸起来是很软和的
不会扎皮肤
这是千鸟阁啊
经典的
然后再来个简单一点
这个回自纹的
有的女生她不喜欢太花的
那也可以带着回自纹
看起来就比较干净利索
也是很大气的
然后还有个斑马
斑马就带着小帅气吧
看起来就是酷酷的
撒撒的
喜欢种个性一点的
那也可以带种斑马
也是很时尚的
还有一个是我们家的一个
那个红色的
红色可以看一下
红色这个颜色
这个今年流行的
安卡拉红色的
显白的啊
你那个喜欢红色姐妹都可以带的
因为到时候
马上你过年过节
你下个月不是那个平安节
平安夜
像那种圣诞节
其实肯定还是红色
比较出众一点的
拍照也是很有氛围
很显气质的
你可以带一条
自己就是家里那个
长辈
我喜欢红色也可以带的
黑红的一个
鸡字母的
还一条是红玫瑰
红玫瑰也是很精致的
帽子
帽子在三号里面
这个帽子
统一赶紧没讲一下
里面是可以调整的
五十头位带到六十头位
你要喜欢的话
你可以直接拍
形状是钉好的
不会变形的
然后这是红玫瑰
拍两条对吧
感谢你支持啊
咱今天拍明天发
所有女生都是抓紧时间
因为这会儿刚开播姐妹们
都是有限货的
双面双带
两面换的带
主推是我们家
黑色继织字母的
因为字母更百搭一点
不挑年龄
不挑衣服
不挑穿搭
上身看起来
就是简单大方的
你看
然后侧边
后边
就哪个角度看
都是很整齐的
显得很精致
很大方
黑色边也很高级啊
像你平时穿那个
羽绒服
领口容易脏吧
你戴这种小围巾
可以保护衣领呀
更实用一点啊
来这个在一号的第一个
我在你家十条几件
今天拍明天发
就过款了啊
然后再来个一号的玫瑰
玫瑰比较女人味一点
喜欢这种小香蜂
精致气质的
那也可以戴个玫瑰
也是比较女人味的呀
黑色边也好看啊
两边都可以去画能戴的
把它这样绕过来
前面就做了个洞
穿一下就可以了
这个是我们家的一个玫瑰
精致的一个花色
小熊可爱一点
喜欢甜美可爱的
那也可以戴一个小熊
简龄一点吧
就比较俏皮年轻
你就戴这款啊
是一个小熊的一个花色
然后想要字幕大一点
有这个H的
H就看起来更有缝一点
上身就更挡刺
大方大气的啊
就这种H字幕的
其实这个男生也可以戴的
男女同款啊
然后那个日常喜欢
这种修行时尚的
还有个鲍纹
鲍纹也是很时髦的
看起来也是很年轻
很时髦啊
这就是一个鲍纹对花色
但每一条围巾
它其实包裹性都很好的
是不会透风灌风的
双面双色啊
所以你不用说很顾虑见人们
你穿什么都可以搭配
对吧
两边颜色你自己换的戴
想戴哪边戴哪边
来这是祁盘格
祁盘格比较休闲年轻
看起来就是那种运动风一点吧
然后另一边是白色
米白色了啊
两边都可以换个带的
然后纠结不太会选的姐妹们
主推是我们家一号第一个
我再一看一下吧
因为特别着急收获的宝贝
你就先拍这条我们家爆款
料子你先看一下
做工很细腻
不是那种很粗犷的
冬天带起来是很柔软的
然后包括我们家整个的一个线啊
全部做的是一个奥绒线
它会比普通的毛线会更细腻
更舒服的
不会扎皮肤
然后整个的平整度
你可以看一下
它不是那种很粗犷的
所以冬天带起来
首先它很顺滑
不会扎人双面双带啊
两边都一样的
然后带起来很保暖
我们试一下
这个在一号的第一个啊
你又搭到你脖子上面
围着你脖子给它绕过来
剩下的这个小脚
你就塞着洞里就可以了
俩人带法一上手就会了
你看这样带好了
然后这是侧边
后边
每个角度看都是很整齐的
远距离看一下
就整个它会显得你
整个人很精致
很大方很干净的
这个在一号的第一个
我在你家十条
现货啊
今天拍明天发
卡色我给你对比一下吧
黑色肯定会更百搭一点的
然后追求百搭的
你就还是拍这种黑色的
更百搭
然后这个是卡色的
卡色就复古一点
美拉德的系列啊
你要喜欢就是
颜色浓郁一点的
那也可以带这种卡色的
冬天也是带的人很多的啊
比较偏那种美拉德的系列
看起来是很洋气
很时尚的
这个是一个卡色的
然后复古一点啊
这种颜色
其实男生也可以带的
男女同款啊
然后还有黑色边
品质都是一样的
你挑个自己喜欢的花色
就可以了
两边可以换的带啊
绕过来
做了一个洞
就穿一下
你看很好用啊
就不会像那种
大围巾那么麻烦的
这种更方便
更实用
你出门携带
也是不会占地方的
然后再来给我们家
一号的小熊
你看你自己想看
哪个的姐姐们
都可以告诉我
一试一下
这是小熊
小熊可爱一点
你要喜欢这种甜美俏皮
那也可以带装小熊的
然后还有黑色边
黑色看一下
哪个黑色看一下
你可以把名字
告诉我一试一下
这个是小熊
俏皮甜美的啊
然后那个还有个玫瑰
玫瑰是比较女人味一点的
你要喜欢女人味的
那也可以带玫瑰
上身看起来是很精致的
这种是玫瑰花的一个图案啊
可能这是玫瑰的
这都是一号令吉
你可以看一下吧
都在一号
然后还有一个
是我们家的一个卡奇
卡奇是比较温柔的
喜欢这种温柔淑女的
那也可以带卡奇色
这种颜色比较知性一点吧
优雅乖巧一点
一边是米白的
边是卡奇的
两边都可以去画面带的
然后又红色的
红色另一边是黑的啊
红色这个是我们家
做的安可拉红色的
今年很流行的
什么百搭
一号第一个百搭
这个是我们家的一个
黑红的一个基字母的
红色的颜色亮一点
你要喜欢这种亮一点的话
你可以带这种
就是反正就红色的
看起来比较喜庆一点的
这种啊
比较显气色
然后再试一下我们家
你要是不太会选的
可以先看我们家爆款姐妹们
主推就一号第一个
黑色系的
我们试一下吧
双面双带啊
两面换的带
绕过来前面做了一个洞
穿一下
这个是针织的
线的话做的是奥隆线
很舒服
不会扎皮肤
两边啊
一身一浅
黑色边也很高级了
这样给它绕过来
前面做了一个洞
穿一下就可以了
你看这样戴好了啊
这是黑色边了
我们家主推就这条
一号第一个啊
黑色系
然后再来个鲍纹
鲍纹是比较休闲
年轻
喜欢种休闲
时尚的
你可以带一个鲍纹的
上身也很时髦的
主要每个女生
可能大家的眼光不太一样
审美不太一样
对吧
你可以挑个自己喜欢的啊
但是我都能保证到品质好
你收到跟直播电视
一样的姐妹们
你喜欢淡色对吧
那我们家有卡奇的
卡奇状颜色就是温柔一点
淑女一点
浅色的啊
就是这种卡奇色
要知性一点
把这种颜色浅一点
一边是米白
一边是卡奇的
这种颜色浅一点
你拍这个就可以了
卡奇的啊
然后那个还有一个回字文
回字文简单一点
因为就有的女生喜欢这个
有的女生喜欢那个
所以你可以看一下
挑个自己喜欢的
但主播都能保证到品质好
你说到我直播电视都一样的啊
都是很厚实的
然后我一起来很保暖
双面双色啊
都是双层加厚的
然后还有千鸟格
千鸟格也有卡奇的
等一下你试一下吧
纯色的话没有
这个都是有花色的
因为这种围巾本来也不大
你做个纯色
其实也不好看
这种是一个千鸟格的啊
然后这种也是很百搭的
还有一个卡奇的千鸟格
什么面料
这个是针织的
线的话做的是奥绒线姐妹们
会更柔软的
不会扎皮肤
这是卡奇的千鸟格
这种颜色浅一点
温柔淑女啊
优雅的
你就过了啊
然后那个
你要是皮肤黄的姐妹
还是拍中黑色的
会更加不挑人的
主推款式啊
一号第一个
就更干净
更白搭
更年轻
更显白
就不挑人啊
你谁带都好看
不化妆
或女黄皮肤
黑皮肤
都可以驾驭的
主推就这条
是我自己自留的
你可以参考一下
很年轻很干净
穿什么衣服
都可以去搭配的
这个我们家的一个爆款啊
另一面就黑色边了
一身一浅啊
两面可以换的带
波表的下个
你看一下吧
然后做这个洞
它穿一下就可以了
这个是我们家的黑色剂
主推主选的
然后那个还有波点
波点其实这个设计感挺好的
它就花形看起来更丰富一点
波点腰果H
就花形看起来就更多一点
然后是比较有设计感的
另一边是白色了啊
都是双面双带的
然后再来个斑马
斑马会带的小帅气的
看起来是酷酷的
撒撒的
你要喜欢个性一点的
那也可以带中
是一个斑马的
想要休闲运动风
我们家有棋盘格
主要这个各种风格都有啊
你可以参考一下
这个很厚的
双层加厚的姐妹们
就你围在你脖子这里吧
你别看它小啊
它保暖的
就不透风不惯风
就比如说你平时穿那种高脸毛衣
很暖和吧
但高脸毛衣说实话
你可能现在穿着
可能就有点累脖子了
也不好看了
有点俗气了
所以这种你都可以换成这种小围巾
换洗会更方便
也更好看的
搭配衣服看起来更精致一点
不会显臃肿
或你平时穿羽绒服
领口容易脏
你戴小围巾都可以保护衣领的
这是红色的啊
红色颜色亮一点
你要洗完洗清一点
或是想要更加的
浅肤白
衬肤色的
你就戴这个
拍了可以的
今天拍明天发几节
我们家发货速度很快的啊
正常两三天就到了
你那个去一号令街
赚着时间啊
然后再来一个红玫瑰
然后这两天降温了
你出门都可以戴
洗完不会缩水的
这个是不缩水不变形的
品质你放心啊
两面都可以换着戴
一身一浅
然后那个你要是喜欢休闲时尚的
你也可以拍鲍娃的
主要我们家这个织的都很细腻的
然后戴上去是很柔软
双层的啊
它不是说很薄的
都是很有分量的
绕过来
你看做了一个洞穿一下就可以了
这是鲍娃
鲍娃比较休闲年轻
然后上身也是很时髦的
另一面是黑色边
你试一下吧
两面可以换着戴
所以你穿什么都可以
姐妹们
也不挑衣服啊
这个是我们家里一个鲍娃
这个不会起球的
不会起球不会掉毛
然后像你戴久了之后
因为这是针织的嘛
有的女生说
不会起球根本不可能对吧
其实你戴久了之后
它顶多只会点浮毛
但不会起球就有的
你放心
质量很好的
这很耐用的
很柔软啊
这是小熊的
价格的话
因为我们家是做高品质的
做的是针织奥容线
你要对品质有要求的
你可以买回家试一试
因为很多老粉他们其实都是
对比过最终还是选择我们家的
我们家品质会更好啊
更柔软
然后包括尺寸大小
你也要看一下
就有的它做的太小了
然后太长了也不行
所以你戴上去装小围巾
它会更加的就是精致一点
你做到这种长度
你可以看一下
就不长不短吧
刚刚好
你要太短的话
搭配长衣服就不好看了
你要太长的话
稀长稀长的也不行
所以这个你可以看我们家长度
都是刚好的啊
搭配什么都可以的
双面双袋
两面可以换的袋
还有这种黑色边
黑色边高级的
绕过来前面坐洞穿一下
但是你不要拍错了姐妹们
有的是
有的是他们会到我的视频
挂他们的东西
所以你那个不要拍错了
很多女生受到过说
跟我们家不一样
那因为她拍错了
你在我直播间买
在我们店里买的是
跟我以往一样的
视频款
视频款就是一号零件呀
你看一下啊
咖啡色你就带这个黑色
系就可以了
主推就一号的第一个
黑色基姿的
你穿什么都可以搭配的
上身看起来更干净
更大气的
主推款式啊
你看侧边
后边
就哪个角度看
都是很整齐
很干净的
上身很大气
很有型
视频下面是白色的
这就白的了呀
两边可以换的袋
因为这个围巾都一身一鲜
两边可以换的袋的
你可以看一下
一号令吉的图片吧
因为我们家花色
有二多个姐妹们
这是一个黑色基姿母的
两边可以换的袋啊
都是双层加厚的
很细腻
这个在一号的第一个
黑色基的
主推款式啊
我们家的爆款
然后其他花色
再过一遍
你可以在这边停留一下
每个花色都给你看一看
因为它们是双色嘛
两边是可以去换的袋的
袋的手
给它这样折一下
搭到你脖子这里
绕过来
前面做了一个洞
它穿一下就可以了
懒人戴法
一上手就会了
你品这么一镜
你别看一下吧
因为这个很细腻的姐妹们
冬天戴起来是不为乞求的
包括我们家整个
它其实那种
就是很
做工都很好
你说到
这一模一样的啊
现做的是一个奥绒件
很柔软的
然后双面双袋
两边也可以换的袋
一身一钱啊
围上去也是不危险
永种的
这个是我们家的一个玫瑰
推荐哪个
我推荐是一号的第一个
黑色剂
你要不危险
你就拍这条就可以了
我们家爆款
然后再来个小熊
小熊可爱一点的
颜色是黑色跟米白的
米白色的话
它会更加的显白
衬服色的
小熊就更可爱一点啊
甜美俏皮一点的
奶茶色
这个叫做卡其色的
卡其色一般
它就是温柔一点
你要喜欢温柔淑女的
那一代卡其的
这种颜色知性一点啊
比较优雅
颜色浅一点
你要是百搭的话
肯定还是黑色
更百搭一点
这种颜色一般
就配浅色衣服的
优雅温柔的
然后再来个鲍娃
你拍个宝贝
但今天拍明天发
感谢你支持啊
我们家发货速度很快的
你那个着急收获的姐姐
两三天就到了
你到时候收到货
你可以来这边对比姐妹们
都是一样的
好用方便啊
我们家很多老粉都回来回顾的
性价比高啊
两面可以换的带
然后给它绕过来
前面做了一个洞
穿一下就可以了
这个是一个鲍娃的啊
然后日常
你要是喜欢那种
简单一点的
我们家还有毁字纹的
你看你想看哪个吧
都可以告诉我
给你试一下
很好用的啊
绕过来做了一个洞
穿进去就可以了
这个是一个毁字纹
然后想要简单
大起的
还有个H的
H的字纹就会大一点啊
上升也是很有份的
大大方方的
很高级啊
这种H字纹的
带所有围巾
全部都是双面双带的
两边一身一浅
就两边的颜色是不一样的
你可以换的带
这个是一个H的
看到了啊
还有那个卡色
卡色比较复古一面
你要喜欢复古的
那也可以带这种卡色的
上升也很高级啊
这就美拉德的一个风格
你看
这种颜色其实到冬天
也是很流行的
就那种比较偏复古
耐看的
拍照也是很有氛围的
另一点是黑的了啊
这个男生也可以带的
男女同款
看起来是很洋气
很高级的
这是一个卡色的
鸡字母
然后再来个千鸟格
千鸟格其实这个很经典吧
绘白格子啊
一看很大众的
经典的画色啊
然后另一点就是
米白色底色了
就所有画色全部啊
都是双层双面
你那个有条件
你可以多拍两条姐妹们
平时你冬天穿羽绒服
保护领口呀
就换洗方便啊
羽绒服你不可能天天洗的
你这个都可以保护一下领口的
然后更加实用啊
来这是波点
波点也是挺有那种民族风的吧
花型更丰富一点
波点腰果H
看起来也是很独特的
然后再来个红色看一下吧
红色这个我们家今年做的是
安可拉红色
颜色很正啊
收到了对吧
感谢老本的一个反馈
但新粉第一次来的
你可以回家试一试
真的跟主播间是一模一样的
我们家很多老粉都回来反馈了
品质好啊
两面都可以换着带的
很方便啊
面料很舒服的
两面一身一浅
红色颜色亮一点啊
像你平时喜欢拍照的
也洗轻一点的话
那也可以带个红色的
还有个红玫瑰
你自己家里
如果长辈喜欢红色
也可以带呀
送一条送个温暖啊
对吧
带上去就更加的
舒服保暖的
颜色也亮一点
但你要纠结不太会选的话
主推肯定还是这种黑色的
更百搭
花色就推荐这个鸡字母的
因为字母它是各有档次
看起来会更加的大方耐看
不挑人
料子再看一下吧
这都一样的
很细腻啊
就摸起来就能有很平整
不是能有很粗犷的姐妹们
所以冬天带起来是很舒服的
不会扎皮肤
很细腻啊
这个是一个奥绒线
所以带起来是很保暖的
带法的话很简单
折一半
然后搭到你脖子上面
这个不会很硬的
它是很柔软的姐妹们
很舒服的
买了个字母跟抱着
对吧
感谢来这个老粉的一个反馈啊
像我们家老粉都又收到了
真的很柔软的
它主要带上去有这种立体感
因为它会就更有形一点
鸟软它的话也是不好看的
对吧
所以带上去你看侧边
后边
用哪个角度看吧
它都是很整齐的
然后是不起球
不掉毛
不掉色的
但是你带久了之后啊
顶多只有点浮毛的姐妹们
但它不会起球球的
品质你可以放心啊
两面可以换的带的
一身一浅
黑色边很高级
你看
这样给它绕过来
前面做了一个洞
给它穿一下就可以了
这样就带好了啊
一身一浅
推荐就是这条
这个在一号的第一个
那个抓紧时间啊
我再加十条
现货今天派明天发
我就过了啊
黑色记得
然后还有个一号的玫瑰
玫瑰是比较女人味一点的
你要喜欢女人味一点的
你就可以带着玫瑰
上身看起来很精致的
我们家的价格到手是26.8
一号令节
价格开好了
双面双带啊
两面换的带的
主要我们家从来不多差品质的姐妹们
价格是你开好了
收到货跟直播间都是一模一样的
千鸟格这个比较经典啊
一上身也是很大旗的
你要喜欢种经典大方的
那就带千鸟格的
另一面是米白的底色啊
都是双面带的
然后再试一下一号的小熊
小熊就可爱一点
你要喜欢种甜美俏皮可爱
那也可以带我们家的小熊
中文很简龄
那个学生也可以带的
另一面就黑色边了
像你平时穿羽绒服姐妹们
就零口容易脏
你戴小围巾其实都可以保护衣领的
换鞋也很方便啊
这是一个小熊的
然后日常喜欢大旗的
还有个H的
H的资本就更大一点啊
看上去也很有范儿
喜欢种有范儿有气质的
那就带种H的
然后再来个鲍娥
鲍娥也是比较休闲年轻
喜欢种休闲时尚的
可以带种鲍娥的
上身也是很时髦的
因为花色主播是跟姐姐们都过来了啊
然后究竟不太会选的姐妹
先拍我们家爆盘
就这个字母记的
你看
就看起来很干净啊
很大方
双面双带
看一下料子吧
你说到跟指不见都一样的
我们家做的是一个
针织的一个奥绒线
然后很平正啊
它是都很光滑的
很细腻
不会扎皮肤
奥绒线啊
冬天戴起来很舒服的
双面双带
两面可以换着戴
先看整个做工细节
你这个都很精致的
长度是1米2左右
宽度是12厘米左右
不起球
不掉毛
不掉色
不穿色
不变形
维持一下
给它这样折一半啊
搭到你脖子上面
然后护着你脖子
给它召过来
剩下的小脚
你塞这个洞里就可以了
懒人戴法
一上手就会了
你看这样戴好了
包括侧边
后边
就哪个角度去看啊
它都显得很精致
很干净吧
就搭配衣服
看起来就是
整个人就显得
会更加大大方方的
这个在1号的第一个
在新来的新粉啊
我给你加20条
现货啊
今天拍明天发
抓紧时间啊
两边一身一浅
可以换了戴的
绕过来做了一个洞
穿一下就可以了
黑色变高级啊
你看
这个都很细腻啊
不会扎皮肤的
我就过款了
然后那个
再来有我们家的小熊
其他花色
我再去过一遍吧
你可以在直播间停留一下
每个花色都看一看
但是我告诉你
都是双面戴的
两边也可以换的戴啊
小熊就可爱一点
喜欢这种甜美
可爱
俏皮
那也可以带我们家的小熊
减零一点的啊
然后黑色变高级啊
你像你平时
就是两边换的戴
一身一浅
穿羽绒服
保护领口
所有花色
都是双层双面
加厚
两边可以换的戴的
这是小熊的
还有鲍纹
红色我也给你试一下
你可以在直播间停留一下
姐妹们
我都给你过一过啊
鲍纹比较休闲
年轻
然后上身也是很时髦的
这好看啊
然后还有黑色边
第二次购买了
对吧
感谢男这个宝贝的回购
我给你安排个佳琪
长度是一米二左右
宽度是十二厘米左右
然后这个都是加厚双层的
两边可以换的戴
这是鲍纹的啊
玫瑰是比较女人味一点的
你要喜欢精致一点
也更加的女人味一点
小香风
那也可以戴中玫瑰的
上身也很漂亮啊
都一身一浅的
你像你浅色衣服
你戴浅色边就可以了
然后深色衣服
戴深色边就可以了
两边可以换着戴啊
然后这是红色的基字母的
红色这个是我们家
纪念作的安可拉红色
很显白的啊
你黄皮肤
黑皮肤都可以戴的
这样就不要的
洗清一点啊
提亮肤色
上学的话
你买那个小熊就可以了
今天又买了五条对吧
感谢老粉的一个回购啊
然后后台已经安排个佳吉
这个贝贝宝贝
今天拍明天发
其他新来的新粉啊
你可以看一下
你回购了可以的红色
你看一下
这是红玫瑰
颜色很正啊
因为我们家品质真的很好
像新粉第一次来的
你也可以拍回家试一试
然后今天拍都是有现货的啊
这是一个红玫瑰
红色另一边是黑色的啊
都是双面双带的
然后再来个一号的卡奇
卡奇的颜色就温柔一点
喜欢种温柔呀
淑女一点的
那也可以带种卡奇色的
这种比较知性一点
一边是米白
边是卡奇了
这种啊
方格子
那是这个棋盘格
棋盘格是这个正方形的格子
它比较偏休闲运动风吧
看上去是比较简明一点的
这个是一个棋盘格的
然后另一边是米白色了啊
都是双面双带的
然后纠结不太会选的姐妹
可以先拍我们家爆款
主推是一号的第一个
黑色基字母的
主推的一个款式啊
你可以参考一下
刚刚就围着你脖子
给它绕过来
前面做了一个洞
穿一下就可以了
哎
确跟记的话推荐记啊
记就看起来会更加的年轻
耐看
很洋气的
我们家的一个爆款啊
主推主选的
然后还有另一边是黑色边了
两边一身一线啊
可以换的带
然后绕过来
坐了一个洞
穿一下就可以了
哎
这个在一号第一个姐妹们
我在你家二十条
现货啊
今天拍明天发
然后再来个一号的千角格吧
千角格其实很经典的
黑白格子啊
你要不喜欢就是
你要喜欢这种大众一点的
那也可以带个千角格的
想看哪个花色
你可以告诉我
你试一下
都在我们家的一号令节
主要这两天天冷了
你那个出门都可以带的
方便好打理的
一号会厚一点的
二号令节会薄一点
你要是怕冷的话
你就带一号令节
会更厚一点的
更保暖
就是这个真知的
然后再来个H
H字母就更大一点
你要喜欢这种大房大气的
那也可以带一个H
然后上身也是
很有范儿
很有气质对吧
这种H字母的
然后再试一下
鲍娃玫瑰都一看一下
其实我们家卖的很好的就是
G字母
还有鲍娃儿
玫瑰
小熊
还有那种H的
其实都是销量很高的
你那个盲牌不会出错
可能大家眼光不一样啊
你买个自己喜欢的
收到货跟直播间都是一模一样的
所见即所得啊
另一边就黑色边了
这个你穿什么都可以搭配啊
你穿黑色也可以带那样
像你穿黑色衣服
你带白色边就可以了
就两边可以换的带的
然后还有个玫瑰
玫瑰是比较女人味一点的
主要这种更百搭更干净
不挑人对吧
你穿什么都可以搭
上身看起来就搭搭搭搭的
这个是一个玫瑰
精致一点的
还有黑色边啊
两边可以换的带
平时穿羽绒服
领口容引脏
带小围巾保护衣领的
还这是玫瑰
忘了啊
还有喀色
喀色这个颜色比较复古的
你要喜欢美拉德系列的
你可以带这种喀色的
这种颜色其实到冬天是很流行的
很洋气的啊
男生也可以带
一边是黑的
一边是咔的
然后我们家还有一个新款
是这个绿色的
你要喜欢颜色清新一点
你也可以带中绿色跟紫色的
绿紫蝴蝶啊
这个颜色就比较清爽的
也是很显白的
颜色不深不浅这节目
所以带上去也是挺衬人的啊
然后绕过来做这个洞
穿一下
这个叫做绿紫蝴蝶
但我们家料子都很好
不会扎皮肤
哪个百搭肯定还是黑色百搭
然后是不太会选的
你可以首拍我们家的黑色肌字母的
这个会更百搭一点的
你看字母就更大气更高级
看起来更干净
更加的不挑人
不挑年龄
穿什么都可以搭配的
主推款式啊
然后自己不太会选的姐妹们
你都可以先拍我们家爆款
你看很高级啊
不挑人
另一边就黑色边了
一身一浅
对的男生也可以带的
花色比较多啊
男生你也可以挑一个
主要对于男生来说也挺方便的
他带上去不臃肿啊
懒人戴法
更保暖
平时不喜欢穿高脸毛衣
那你都可以戴这种小围巾
换鞋很方便的呀
来这是拨点的
拨点的花形就更丰富一点
喜欢这种花一点的
你可以戴这款
是一个拨点的
然后再来个一号的棋盘格
你像这个就男女同款
棋盘格一般男生戴得很多的
休闲阳光啊
上身看起来很干净的
这种格子的
然后再来个我们家的小熊
小熊可爱一点啊
你要喜欢这种甜美
俏皮可爱的
就会自己家里小朋友都可以戴的
就这种小熊的一个花色
抓紧时间啊
你这会儿拍都是有现货的
就在所有女生去一号令街
秒拍秒复啊
咱今天拍明天发
你看还有黑色边呀
两边可以换的带啊
有条件你可以多拍两条
然后再来个一号的H
H字母大一点
什么面料
这是真质奥龙线姐妹们
我等一下一看细节啊
这是H的
你像这种颜色都很显白的
黄皮肤黑皮肤都可以戴
不调肤色姐妹们
一深一浅啊
提亮肤色
显白全肤色的
然后纠结不微选
可以拍我们家字母记
料子看一下
因为整个做工一先看
就很细腻啊
不是很粗犷的
然后包括这个线的话
我们家做的是奥隆线
你冬天戴起来会更柔软的
不会扎皮肤
双面双带啊
两边可以换的带
你那个婴儿戚
迷迷戚都可以的
看到了吧
你可以截屏啊
你收到货跟直播电视
一模一样的
所见即所得啊
双面双带的
维持一下吧
然后这样折一下
搭到你脖子这里
这个不会起球的
就你戴久了之后
把它顶多指挥一点
浮毛
但不会起球球的
我们家做的都是
加密加厚的一个真知
戴起来很柔软
很细腻的你看
这个戴上去很保暖
不会硬邦邦的
很舒服呢
这个一号
第一个主推姐妹们
然后再来个一号的玫瑰
玫瑰是比较偏
那种女人物一点的
你要喜欢女人物一点
小湘峰
那也可以戴这种玫瑰的
上身也很精致啊
红色的话
红色也有玫瑰的
因为玫瑰这个
其实我们家卖的都很好
冬天戴就比较气质女人的
然后做到红色的话
它就是比较的提亮肤色
显气色
有的女生就喜欢亮一点
也平时你拍照
也会想一种喜庆一点的
那一袋红色的
红色的另一边是黑色的啊
都是双面戴的
然后绕过来
做了一个洞穿一下
哪个是厚的
一号另一节都是厚的
这是双层加厚的
它护着你脖子姐妹们
我告诉你不会偷疯的
平时你不喜欢穿高练毛衣
你都可以戴这种小围巾的
它就是不会像大围巾那种麻烦
更好用啊
因为你冬天穿羽绒服穿大衣
本来就很勇种的
你戴个那个大围巾吧
可能显得太笨重了
你可以戴这种小围巾啊
更好用的
这是我们家里一个
黑红的一个基字母的
然后还有喀色的小熊
你看一下吧
这是喀色的
喀色其实这个颜色
复古一点啊
美拉德的系列
你要喜欢复古的
你可以戴喀色的
一黑一咔啊
这种的
然后还有卡齐
卡齐状颜色浅一点
你要喜欢这种温柔淑女的
你就戴一个卡齐色
状颜色知性一点啊
优雅乖巧
一边是米白的
一边就是卡齐了
颜色浅一点
然后再试一下
一号还有一个
那个鲍娃
鲍娃是比较休闲年轻
喜欢这种休闲时尚的
你也可以戴个鲍娃的
你看一下
这个都很整齐啊
你看
哪个角度看
都是很干净的
双面双袋
两面换的袋
肯定还是黑色
更百搭一点的
黑色更百搭
姐妹们
这种颜色
就不管你穿什么
都可以搭配的
一边是黑的
一边是米白的
那个图案
你要不会挑的话
你可以拍我们家的
黑色剂
羽绒服因为没有呀
羽绒服没有啊
都是我们自己的
是没有的
围巾是在一号连接
咱是专门做围巾的姐妹们
你喜欢的话
你可以直接拍
收到会跟直播间是一样的
料子很细腻啊
不会扎皮肤
这个线我们家做的是
奥隆线
冬天会更柔软的
维试一下吧
你要不会选
都可以手拍这一条
一号第一个啊
帽子在三号连接
围巾在一号连接
红色是今年比较流行的
安可拉红色的
这个在一号第一个
你看一下
侧边
后边
就哪个角度去看吧
它其实都显得很精致
很干净
就不会显臃肿
不会显胖
双面双带啊
这个就是我们家爆款姐妹们
你要不太危险的
你手拍这条就可以了
然后后台再去最后啊
加三条
现货啊
今天拍明天发
抓紧时间几节啊
这个在一号的第一个
是一个黑色的一个
鸡字母的
两边都可以换着带
收到会跟直播间是一模一样的
你就过款了啊
然后那个其他花色
再去过一遍吧
你可以在直播间停留一下
每个花色都你看一下
来这是小熊
全部都是双层双面的啊
两边可以换着带
小熊就比较寒细的
厚一点的就是一号连接啊
一号连接就更厚一点的
双层加厚的
这个你别看它小姐妹们
都是很保暖的
不会反正就不会像大卫巾
那么臃肿的
对吧
装双面双带就更百搭
你出门鞋带也方便
更好用的
一身一浅啊
这是小熊
小熊就比较可爱一点
韩戏俏皮
红色的话颜色亮一点
有的女生喜欢亮一点
那也可以带一个红色的
看上去是比较显气色的
显年轻
然后另一边是黑的了啊
都是双面带的
两面可以换着带
一身一浅啊
所以你不用说很过滤
你穿什么都可以搭呀
对吧
你挑个自己喜欢的啊
这是红色的一个
鸡字母的
还有个我们家的玫瑰
玫瑰比较精致一点
你看自己想看哪个的
你可以打在公屏上
我给你优先试一下
你收到过跟直播店
都是一模一样的
两边换着带啊
平时你搭配衣服都可以
然后上身也不臃肿
穿什么都可以的
红色在一号链接呀
都在都在一号
抓紧时间啊
这是玫瑰
然后再来个一号的鲍纹
鲍纹比较休闲时尚
喜欢这种休闲时髦的
你也可以带我们家的鲍纹的
这很好用的啊
你一上手就会了
不需要你打结
不起球
不掉毛
不掉色
洗完是不会变形的
我们家品质特别好
因为我已经卖了30多万条了
我们家很多劳本
都是回来回购的
性价比高姐妹们
这个很好用的
不会扎皮肤啊
来自鲍纹
也是很时尚的啊
然后日常
洗完大气的
还有个H的
H的字母就更大一点
看起来很有范儿
很有气质
抓紧时间啊
因为很多花色
马上就没有现货了
你那个着急收获的姐姐
你去一号链接啊
你这会儿拍都是有现货的
抓紧时间啊
这是H的
然后日常
你要是喜欢简单的
我们家有回字纹
回字纹是极简风格
简约一点
喜欢干净利索的
那也可以带中回字纹的
一边是米白
白边是黑的了啊
然后帽子的话
在三号令吉啊
帽子统一讲一下啊
是可以调整的
五十头位带到六十头位
所以大头小头都可以戴
围巾在我们家的一号令吉啊
这是卡齐
卡齐的颜色浅一点
就比较优雅淑女的
一边是米白的
一边就卡齐了啊
装浅色的
然后日常你要喜欢复古的
我们家有咔色的
咔色其中冬天是很流行的
上身看起来是很洋气的呀
对吧
戴上去也是很高级
很高档的
这个男生也可以戴啊
一黑一卡
但是你要百搭
肯定还是黑色百搭
就这种颜色
属于是你五颜六色衣服
都可以搭配的
主推款式啊
一号第一个姐妹们
更干净更大方的
你要不太会选的
就拍我们家爆款就可以了
也是我自己自留的
你走近看一下
这个不会起球啊
坐个洞穿一下就可以了
你看这样戴好了
就很整齐很精致
你看侧边
后边
就哪个角度看都是显得很精致吧
不会显臃肿
穿什么都可以搭的
双面双带啊
两面可以换的带
还有黑色边
来这个在一号第一个
你刚才没有拍着的姐妹们
然后才在最后加二十条
现货啊
今天拍明天发
我就给破款了
然后再来个一号的播点的
卡齐的卡齐等下
再去试一下吧
这一收到会没有色差的啊
都一样的
双面双带
显白春肤色
黄皮肤黑皮肤都可以带的
卡齐的颜色就浅一点吧
你要喜欢温柔淑女的
你那也可以带一个浅色的
这种颜色比较知性一点
优雅的啊
一边是米白
一边是卡齐了
这种颜色浅一点
然后再来个鲍纹
鲍纹是比较休闲时尚的
其实像我们家
除了一号的第一个
祭子母
然后这个鲍纹
玫瑰还有那个小熊
都是卖的很好的
盲牌不会出错啊
你可以挑个自己喜欢的
因为可能大家眼光不一样
但主播呢
你保证到品质好
你收到会跟直播间是一样的呀
所见即所得啊
来这个是一个鲍纹
然后再来个一号的玫瑰
玫瑰就比较精致一点
这个很漂亮啊
小湘峰
你冬天戴起来是很精致的
有的女生就喜欢
穿一些什么裙子呀
也想更加气质女人的
女人味一点的
那就带着玫瑰的
这个很好用的啊
这种百搭姐姐们
很多冬天你买那种五颜六色的围巾
你买回去它有时候用不上
有时候就不好搭配
你像这种就是更百搭更耐用的
看起来整个人就是干干净净的
很大方对不对呀
你可以买回家试一试啊
很好用的
上身也不臃肿
这是一个矮血的
看起来是很有范儿的
黑色别也很经典呀
像你平时穿羽绒服
领口容易脏
你戴小围巾都是可以去保护衣领的
这是H的啊
鲍娃鲍就是这个鲍娃的
这就是鲍娃的
黑米鲍娃
你要喜欢这种休闲时尚的
你也可以拍这个鲍娃的
这个很时髦的
我们家卖的也很好的
就反馈也很好
很洋气很年轻
这就是一个鲍娃的
想要可爱的你可以拍个小熊
小熊就比较俏皮一点啊
甜美一点
你可以看一下
然后绕过来做了一个洞穿一下就可以了
这个小朋友也可以带啊
就比较偏那种韩系的风格
俏皮年轻
有种小熊的一个款式
然后不太会选的可以先拍我们家爆款姐妹们
主推是一号的第一个
黑色基字母的
因为字母它就更百搭更年轻
你带上去更有档次的
两边一身一浅可以换着带
先看一下这个材质吧
然后等一下你过花色啊
就整个做工你可以看起来就很细腻
你冬天带起来会更柔软的
不会扎皮肤能看到吧
不是都很粗犷的
然后包括这个线的话
我们家做的是奥绒线
它会更舒服的
你冬天带起来更柔软啊
双面双带
两边你是可以去换着带的
我一试一下啊
把它这样折一半
然后搭到你脖子上面
裤着你脖子绕过来
剩下的小脚
你就塞到这个洞里就可以了
懒人带法一上手就会了呀
然后这个侧边
后边
你看
哪个角度看都是显得很精致
很干净吧
就不会显得臃肿啊
穿什么都可以搭
来这个在一号的第一个
没有拍照的姐妹们
我然后后台在你最后啊
加二十条
现货今天拍明天发
抓紧时间啊
两边可以换门带
黑色边很高级的
你看
一身一浅啊
不挑衣服
看起来就很大方
我就过款了啊
然后那个斑马
你试一下
斑马就比较帅气
一点吧
酷一点
然后喜欢酷一点
可以带个斑马
这个粘毛吧
正常其实它不粘毛的
因为它摸起来挺滑的
所以一般的话
它也不会粘毛
姐妹们
你那个
除非你家里养猫
太多毛了
可能会有一点
那正常的话
它是没影响的
能理解吧
然后这个是一个斑马的
斑马就带着小帅气吧
酷酷的撒撒的
另一面就浅色边了
两边你换着带啊
一身一浅
这样给它绕过来
前面坐着洞
穿一下就可以了
这个就是我们家的
一个斑马的
你过爱花色啊
你可以参考的
上身效果都看一看
但所有花色
都是双色双面
双层加厚的
所以这个其实
你穿什么都可以搭屁的
也不挑人
小熊可爱一点啊
描韩戏
减灵
俏皮一点的
抓紧时间
这会儿拍有现货姐妹们
今天拍明天发
感这个微笑清诚
安眠个佳吉
感谢你支持啊
然后是不起球
不掉毛的
这个带上去
也不会变形姐妹们
洗的时候它是不会串色的
来这是卡齐
我们家品质
你放心
收到跟直播间一模一样的
这是卡齐啊
颜色浅一点
喜欢温柔淑女的
可以戴卡齐色的
然后另一边就是卡齐了啊
两边可以换个带
绕过来前面坐着一个洞
穿一下就可以了
这样就戴好了啊
这是一个卡齐
然后再来个一号的鲍娥
鲍娥是比较休闲年轻
休闲的
你可以拍这个鲍娥的
也是很氧气的
就这种啊
胖一点的话
因为今年我们家做这个
你可以看一下
它没有说特别短
你胖一点
瘦一点的姐姐们
就这个长度
无非就是上下
可能稍微去浮动一点
但这个没什么太大的影响
所以体重在200几以内
都可以戴的
两边可以换着戴啊
一身一浅
而且我们家这个长度就很好的
它不会说特别特别的短
有的如果做太短的话
太小气了也不好看
对吧
所以这我们家都是一个
做到一个加厚保暖的
从来不会偷工减料
你可以看一下
对吧
看起来又更厚实
够大气一点
然后太小的话就不好看了
这个时候我们家的回字纹
简单一点
打开看一下
这样子的
你看一下
两边可以换冷带
垫钱是有分量的
冬天带钱很柔软啊
不会扎皮肤
然后纠结不会选的
可以先派我们家爆款姐妹们
一号的第一个
黑色基字母的
主推的一个款式啊
然后上升看起来是很有档次的
很干净很大方
主推啊
一号第一个
这是针织的
线的话做的是奥绒线
会更柔软
不会扎皮肤啊
然后再试一下一号的一个玫瑰
玫瑰比较精致一点
你要喜欢更有女人味的
那可以打我们家的玫瑰
上升看起来是很气质的
小香风啊
就这种
然后日常喜欢大气的
还有这个H的
H字母就更大一点
看起来是很有范的
喜欢有范有气质的
你就可以戴这种
H字母的啊
抓紧时间啊
用所有花色
所有女生用第一次来的
你找你收获的
你就现代牌
明天给你发货的
这样天天冷了
你出份都可以戴这种小围巾的
好用好打理啊
上身不勇肿
来这是卡奇
颜色浅一点的
还有个喀色的
喀色其实这个颜色挺复古的
美拉德的一个系列
你看喀色的
走近看一下吧
因为这个料子是一样的
这个看得很清楚吧
它不起球不掉毛
然后就很耐用
围上去包裹清很好
你看侧边
就哪个角度看吧
都是很整齐的
另一边就黑的了啊
都是双层双面的
两面可以换的带
一身一浅
然后这样绕过来
做了一个洞一下
穿一下
这个是我们家的一个
喀色的
姬姆的
然后还有个红色的
红色你对比一下吧
红色的颜色亮一点啊
有个女生喜欢拍照的
也想要更出众一点
洗轻一点的
那也可以拍个红色的
很显气色啊
戴上去也很年轻
然后另一边是黑的了
但是你要摆搭
肯定还是黑色摆搭
对吧
就这样颜色
是五颜六色衣服
都可以去搭配的
更好搭配一点
所以你要纠结的
你还是拍这种黑色剂的
这个在一号的第一个
我们家的爆款
主推主选啊
这个是我自己自留的
你看做了一个洞穿一下
就可以了
这样就带好了啊
然后侧边
后边
都是很整齐
很干净的
这个没有拍照的姐姐
一号的第一个
然后后台再去最后加三十条
现货啊
今天拍明天发
抓紧时间
两边可以换着带啊
一身一钱
所以你不用说很顾虑啊
穿什么都可以搭配的
上身很大方
很精致的
然后再来个一号的
千鸟格
千鸟格就是经典花色
这个大家都知道
上身看起来就很大气
喜欢大众一点的啊
那你就带千鸟格的
这一款啊
然后还有个是绿紫蝴蝶
这个绿色也挺新颖的
像有的女生
她不喜欢黑的啊
你也可以拍装绿的
或者你像我们家很多老粉
你回来回购的对吧
已经买过黑色了
你也可以买个绿色的
这种颜色很清爽清新
冬天带起来是很显白的
衣服没用啊
围巾在一号领节
你可以看一下
这个不挑年龄姐妹们
这个我们家就男女老少
都可以带的
花色比较多啊
你可以买个自己喜欢的
你要喜欢精致一点的
我们家有玫瑰
玫瑰就比较气质女人的
有没有喜欢小香风
有的女生
她可能就喜欢穿裙子
也想各家精致
气质女人的啊
那就带着玫瑰的
一身一浅啊
两名换的带
这种颜色也很经典
所以她都是不挑年龄的
你谁带都好看啊
看起来会比较大房大气的
然后再来个小熊
你想想小熊的话
她可爱一点
就是你那个小朋友都可以带的
韩戏的风格啊
简明俏皮
甜美一点的
就种小熊的一个花色
男生的话
男生你可以带这个呀
H字母的
这就男女同款
看起来是比较简单大气
男生女生都可以带
你也可以做情侣款的
就种H的
看起来是很大方的
对吧
这个其实男生都可以带的啊
还有黑色边
两边都是一身一钱
可以换的带的
带法简单啊
所以对于不管是
那个男生女生来说
都挺方便的
也不喜欢你打结
一上手就会了
很方便啊
然后那个还有个波点
波点表
偏民族风一点吧
花形更丰富一点
你要喜欢这种表的
有设计感的
你可以带中波点的
因为它的花形多啊
波点腰果H
然后看起来是挺有设计感的
另一边是米白色的啊
都是双层双面的
然后喜欢个性的
我们家有斑马
斑马就会带点小帅气的
看起来是酷酷的
撒撒的
喜欢种个性一点
可以带中斑马的
一身一钱啊
收到了对吧
感谢你支持啊
然后再来个鲍威
鲍威也是比较休闲年轻
上身看起来是很时髦的
时尚一点的啊
你也可以带中鲍威的
黑色边也很经典呀
像你平时穿那个羽绒服姐妹们
领口容易脏
你带小围巾
它是可以保护衣领的
保护衣领啊
换鞋方面的
然后那个
你要纠结不太危险的
可以手拍我们家的鸡字母的
因为很多女生
她看了很久
就可能自己选不出来
对吧
你就可以先拍我们家
爆款姐妹们
更百搭更年轻
你穿什么衣服
都可以去搭配的
很漂亮的啊
料子先看一下吧
然后等一下就过花色啊
先看一下整个做工细节
我们家这个很细腻
它不是都很粗犷的
能看到吧
然后包括整个线的话
做的是一个奥绒线
你冬天戴起来会更柔软
不会扎皮肤的
双面双带啊
两边你自己是可以去换个带的
一身一浅
所谓的兴奋你第一次来
如果你不太危险
你就先拍这条就可以了
料子的话
它是奥绒线
真知道
冬天会更柔软的
凑近看一下
搭到你脖子上面啊
这样给它绕过来
前面的坐着一个洞
穿一下就可以了
你看这要带好了
你收到货姐姐们
但凡跟我讲的不一样了
全部是支持你七天无理由的
你可以回来找我
你看侧边
后边
哪个角度看都是很整齐的
所见即所得啊
因为今天很多老粉
都已经回来回购了
所以你拍了可以点关注
你到时候回到家之后
可以对比一下的
都一模一样的
两边可以换着带啊
一身一浅
你看黑色边很高级的
这又过了啊
这个在一号的第一个
有没有拍照的姐妹们
再加20条
现货啊
今天拍明天发
然后其他花色
我再去过一遍吧
那个在一号令吉的第一个
黑色基字母的
这是卡齐
卡齐的颜色温柔一点啊
比较优雅淑女
你要喜欢浅色的
又带种卡齐色的
一边是米
白边卡齐的
主要我们家围巾
都是双层加厚的啊
针织的
线的话都是奥隆线
很舒服啊
不会扎皮肤
这是卡齐色的
然后再来个H的
你试一下
我给你挂下花色
你想看哪个
你可以打在公屏上
我都给你优先试一下的
你可以挑一挑啊
然后这是H的
看起来是很大方
很气质的
然后黑色边也好看呀
两边可以画门带
一身一浅
然后这样给它绕过来
前面做了一个洞
穿一下就可以了
这种啊
这是H字母的
然后像我们家
有可爱一点的
有小熊
小熊就比较可爱
你自己家里那个学生
也可以带呀
就比较韩戏可爱的风格
小熊的一个花色啊
想要女人味一点的
我们家有玫瑰
玫瑰就比较精致的
小香风
喜欢气质女人的啊
都可以带着玫瑰的
很漂亮的
平时你有时候有的女生
就喜欢穿裙子对吧
你都可以带着玫瑰的
可以的啊
都一试一下吧
抓紧时间啊
因为很多花色麻
没有了姐妹们
你那个着急收获的
你就抓紧时间
秒拍秒复啊
因为咱家花色比较多
每一条围巾
它数量都是有限的
姐妹们
你那个抓紧时间啊
来这是小熊的黑色边了
两面自己都可以换着带啊
然后再来个鲍娥
鲍娥也是比较休闲
年轻的
上身也很时尚
喜欢种时髦气质的
你也可以带种鲍娥的
带上去也很时尚的
还有黑色边
都一试一下吧
所以你自己也不用说很顾虑啊
穿什么都可以的
你就买个自己选的图案
品质主播都给你保证到
跟直播电视一模一样的
好看好用好打理的啊
你冬天
因为穿的本来就比较厚
姐妹们
你那个戴那种大围巾吧
现在太笨重了
这时候你都可以戴这种小围巾
主推就是我们家鸡字母的
你看字母其实看起来就很干净
又很高档
很气质
大大方方的啊
所以你不太会选的
你就手拍我们家鸡字母的
然后现在拍是明天发的
这就鸡字母的
你看一下
黑色边也好看
长度是一米二左右
然后宽度是十二厘米左右
这个的话
我们家没有说
自我做的特别短
姐妹们
然后太短的话
搭配长衣服就不好看了
显得太小气了
所以这个你可以看一下
就你搭配长的短的衣服都可以的
所以认准我们家啊
你不要拍错了
姐妹们
这个是一号第一个
黑色季的
鲍娃是比较个性一点的
这个你今天拍的话
大概两三天就收到了
因为我们家发货是
发货速度很快
正常路上时间就两三天
所以你抓你时间啊
这个是斑马的
然后还有一个是一个
回字纹
卖的也很好
回字纹简单一点
你像有的女生
她不喜欢拍花的
极简风格啊
简约一点的
那也可以带这种回字纹
看起来是很干净
很大方的啊
然后日常
你要是喜欢亮一点
那你带红色的
红色这个纪念我们家做的都是
安可拉红色的
然后带上去也是很年轻
你看
很显气色啊
就亮一点
一会儿自己就是喜欢这种
比较亮的话
你可以带个红色的
红的另一边是黑的了啊
然后绕过来
前面坐了一个洞
穿一下就可以了
这是一个黑红的一个
祭司母的
然后再来个棋盘格
棋盘格比较偏运动风吧
你要喜欢这种休闲运动风呢
你可以带棋盘格的
上身看起来是很年轻
休闲的风格啊
另一边是米白的
全部都是双层双面
姐妹们
然后那个再来个
一号令吉
还有一个基字母的
你要不太会选的话
手拍基字母
因为字母肯定是更百搭的
有档次啊
干净大方
而且这个也是我自己自留的
所以你要是纠结
犹豫了姐妹们
都可以手拍我们家基字母的
你看侧边
后边
就哪个角度去看
都是显得很整齐很干净的
整个人显得很精致啊
这个后台在最后加20条
现货啊
今天拍明天发
这都是真知的
现的话做的是傲容线
它会更柔软更细腻的
不会扎皮肤
就会收到货跟直播间是一样的
全部都很细腻很柔软的
这是一个1号的第一个黑色剂
然后再来个H
H字母就更大一点
你要喜欢大字母的话
那一袋H就赔了
上身就更有范儿一点
有气质有范儿的啊
这是H的
你可以参考一下
然后另一边就黑色了
两边换了
但这个不会起球的
很耐用的啊
不起球不掉毛
然后冬天戴起来很舒服的
玫瑰看一下
玫瑰比较女人味了一点
然后喜欢女人味了一点的
那可以戴这种玫瑰
上身也是很精致的
还有黑色边啊
就比较高级
正常两三天就到了姐妹
我们家发货速度很快
今天拍明天发
然后路上时间一般就是两三天
就到了啊
然后再来个1号的小熊
小熊可爱一点
然后喜欢这种可爱的话
你就带我们家的一个
小熊就可以了
上身看起来就比较活泼一点的
然后日常你要喜欢那种
休闲时尚的
又带我们家的鲍娃儿
这种看起来是很时髦的
绕过来前面你看这个洞对吧
把它穿一下就可以了
这样戴好了啊
戴上去是很时髦的
这种是一个鲍娃儿的
想要个性的还是种斑马
斑马其实带的小野性的
看起来是酷酷的
撒撒的
红色跟卡其色都已经看一下吧
稍微等一下啊
因为带不了太快姐妹们
那个可以稍微等一下都已经过一下
但是你收到货跟直播间都是一样的
所见即所得啊
来这是红色的
红色这是今年比较流行的
安可拉红色
颜色很正啊
双子就是显白的
体亮肤色
更加的显年轻
也更加喜庆一点
亮一点的
另一边是黑色边了
两边一身一浅啊
绕过来坐这个洞穿一下
你看这是黑色边
两边都可以换的带的
还有那个卡其
卡其这个颜色比较温柔的
你要喜欢温柔淑女的
那也可以带一个卡其
这种颜色比较知性一点
优雅啊
浅色调
一边是米白的
一边是卡其的
浅色的啊
但是你要百搭的话
肯定还是黑色百搭呀
你像你不管穿什么都可以搭的
肯定还是黑色更推荐的
主推款式啊
一身一浅
两面画面带
一号的第一个
料子再看一下吧
因为很细腻姐妹们
你看一下
你收到的直播间真的一模一样的
我们家是不做插品质的
这个线的话
做的是奥绒线
然后戴上去更柔软
不会扎皮肤
整个你看一下
就很平整
很光滑
不会扎皮肤啊
戴上去都一样的
你可以参考一下
这个在一号的第一个
我试一下吧
戴的时候
给它这样折一下
折一半
你要脖子短的话
你多折一遍
这个没啥影响啊
然后搭到你脖子上面
给它这样绕过来
前面坐着洞
穿一下就可以了
二号链接稍微等一下
我试一下吧
六号链接没有在直播间啊
你要喜欢
你可以直接拍
你看这样戴好了
是不是很精致啊
然后也不透风
不灌风
侧边
后边
就哪个角度看
其实都是很整齐干净的
显得很气质
另一边就黑色边了
来这个在一号的第一个
也没有拍找的几节
我在你最后啊
加三十条
现货今天拍明天发
明天就发货的
就过款了啊
这个在一号第一个
抓紧时间啊
然后那个二号链接
你穿插一下
但是二号链接
会比一号链接稍微薄一点的
这种正方形啊
65公分的一个方巾
两张对折一下
放你脖子这里
交叉过来
前面呢
是一个磁吸扣的一个设计
给它碰一下就可以了
这个是二号链接啊
推荐就这个回字纹的
你要喜欢的话
也是有现货的
我就过款了
主要现在天气更冷啊
所以一号就更厚一样
你那个怕冷的
你可以拍我们家一号链接啊
这种针织的
它会更暖和一点的啊
小熊就比较可爱了
喜欢甜美俏皮的
那也可以带我们家的小熊
很简龄的啊
就小朋友也可以带
韩戏的一个风格
然后还有黑色边
像你平时穿那个羽绒服
灵口龙一脏
你戴小围巾是可以保护衣领的
你们拍了姐妹感谢你支持啊
今天拍明天发
抓紧时间啊
小熊可爱一点
然后喜欢那种休闲时尚的
还有这种鲍纹的
这个也很时髦
这样确实很整齐的
就这种它不臃肿
干净方便啊
趁着你整个人就是很大方的
不会像那种传统围巾啊
那种那么麻烦的
对吧
伤身也不臃肿
搭配啥都可以的
这个是我们家的鲍纹
黑色边啊
两边都可以换的带
然后再来个玫瑰
玫瑰是比较女人味一点的
你要喜欢精致
小香蜂
也气质女人的
那也可以带着我是一个玫瑰的
也是很漂亮的啊
还有这个黑色边
一身一浅
拍了姐姐给她这个文西
还有这个是什么
幸福星
幸运星都按那个加急啊
其他姐姐也是一号临结
你去拍啊
然后后台备注一下
明天发
抓紧时间啊
还有这个岁月如歌
都按那个加急
然后这样天天冷的姐妹都可以带的
你那个出门
它就是很方便
刚好就围着你脖子
是不会偷风灌风的
来这是斑马
斑马比较个性啊
很洋气的
然后再来个H字母的
H字母就更大一点
喜欢这种大房大气的
你也可以带一个H的
上摄影师
很有范儿的啊
这个其实男生也可以带
男女同款
H字母的
喀色卡奇色头
你看一下吧
这个是喀色的啊
喀色的另一边是黑的了
你要喜欢这种富贵一点的
你就可以带喀色的
上身看前就那种美拉德的风格
拍照也是很有氛围的
这种喀色啊
另一边就黑的了
这个啊
然后再来个卡奇
哦
这是卡奇的
卡奇的颜色浅一点
你要喜欢温柔淑女的
那也可以带浅色的
有的女生
她不喜欢颜色太深对吧
那就带这种卡奇就可以了
颜色有点那种奶茶的色调
也是比较温柔的
一边米白边卡奇了啊
然后还有个红色的
红色颜色亮一点
卡奇也是推荐这个
鸡字母的
鸡好看啊
鸡有档次的
然后这个是我们家的
一个红色的鸡
因为这种字母的话
它看起来会更年轻
更年轻更耐看的
一边红一边黑的啊
但鸟百搭肯定还是黑色百搭
所以鸟不太会选的姐妹
主推是我们家一号的第一个
黑色鸡字母的
你看这种看起来就是
更年轻更干净一点
不调衣服
你穿五颜六色都可以搭的
好看的啊
显白的话就拍这个就可以了
黑色鸡
一号第一个
黄皮肤黑皮肤都可以戴的
用这种颜色亮一点姐妹们
它就是比较的提亮肤色
看上去也是很年轻
更百搭更干净的
一身一浅啊
两边换了戴
主推就是脖子上这一条啊
在一号第一个
抓你时间啊
正反两代对的
你看黑色边也好看呀
对吧
两边都可以换能戴的
我就过款了啊
然后再来个千两格
千两格其实就比较经典吧
有没有百搭的
刚才那个还不百搭吗
这个还不百搭吗
姐妹们
两边一换能戴呀
一身一浅
你说你穿啥都可以的
真的穿啥都可以
你放心
不用很顾虑啊
这是一号的一个拨点
拨点这种花型丰富一点
又看起来就是比较有设计啊
拨点腰果
H
然后看起来是挺独特的
另一边就浅色了
你看
一身一浅
回字纹简单一点啊
有个女生她不喜欢太花的
想要这种干净利索的
那也可以带个回字纹的
这种比较简约一点啊
看起来整个人也是很大方
很干净的
然后另一边就深色变了
一身一浅啊
鲍纹是比较休闲时尚的
试一下吧
其实今年很流行鲍纹的
对吧
这种颜色其实也是很时髦
很洋气的
戴上去也是很高级的
这种是一个鲍纹
很漂亮啊
还有黑色边
哪个颜色还是比较推荐黑色的
然后不太会选的
你可以拍我们家鲍款
一号第一个
黑色鸡字母的
然后这是鲍纹
比较休闲时尚的
因为有的女生吧
她可能自己就不太会选
不太会挑的
你可以拍我们家鲍款
主推主选啊
一号第一个
因为字母更年轻更高档
上身看起来更百搭
更加的有气质有气场的
这个就我自己自留的
你看一下
很漂亮啊
年轻时髦
黑色边也很大方的
两边可以换的戴
一身一浅
穿什么都可以啊
像你平时
穿羽绒服
领口容易脏
你戴小围巾可以保护衣领的
这个是一号的第一个啊
然后再来个小熊
小熊就可爱一点
你要喜欢甜美
可爱
俏皮
那一带个小熊
搭红色
红色这个颜色就配黑配白的
红色就配黑配白的
你买中黑色就可以了
一边是黑的
一边是米白的
两边可以换的戴啊
其实你穿什么都可以的
这个都是百搭的
两边是可以正反两袋的
这个是斑马
斑马会带点小帅气的
看起来就很个性
很时髦的
然后喜欢女人味一点的
又没有呀
就比如说你喜欢小香风
气质女人的啊
你可以戴着玫瑰
上身看起来是很精致的
这个是一个玫瑰
也很漂亮啊
然后还有黑色边
一身一浅
一身一浅啊
这样给它绕过来
前面坐了一个洞
穿一下就别了
这个是我们家的一个玫瑰
然后再来个H的
H字母就更大一点了
喜欢大方大气的
那也可以戴个H的
上身也很有范儿
这个很好用姐姐们
你自己可以回家就去哦
试一试啊
都很方便的
两边换个带
它不会像传统围巾那种麻烦的
你那个平时
你像大围巾吧
你也围不来呀
围上去可能乱糟糟的
要不就太笨肿了
显得太臃肿了
那带这种小围巾
又好看
又方便又保暖
双面双带啊
两边换个带
关键我们家料子姐妹们
你看做工
你收到会儿一模一样啊
你可以截屏录屏
回家对比一下
这个全部都所见及所得
我们家做的是真质奥隆线
你冬天戴起来会更柔软
它不会扎皮肤的
双面双带啊
两边可以换的带
你看整个细节都一样的
很平整
不会扎皮肤
不是能很粗犷的
我去上身试一下吧
给它这样折一下
然后搭到你脖子上面
铺着你脖子
给它绕过来
前面呢
就做了一个这种啊
小洞
它穿进就可以了
懒人戴法
一上手就会了
然后戴好就是
不会显臃肿的
比如搭配什么衣服
都可以的
对吧
这个在一号第一个
黑色季的
另一面就黑色边啊
两面可以换的带的
二号链接
你可以戴那个回子纹的
但二号链接
会比一号链接薄一点的
一号链接
会更厚一点的
你可以看一下
这个是一号第一个
红色搭哪个
红色搭这个就可以了
我们家爆款啊
一号第一个
我在你最后几节
加那个二十条
现货啊
今天拍明天发
抓紧时间就过款了
我们家这个爆款啊
黑色季
几何你看一下
其他花色
我再去过一遍吧
你在直播间
稍微停留一下
每个花色都你看一看啊
可能大家眼光不太一样
所以你参考
我的上升效果姐妹们
但所有花色
都是双面带的
两边一身一钱啊
来 这是几何
几何表
与中不同一点吧
你要想跟别人不一样的
那可以带着几何的
也是很气质
很干净的
另一边是黑的啊
双面双带
然后再来个
我们家一号的玫瑰
玫瑰是比较
女人味一点的
你要喜欢精致的
小香风
那一带玫瑰的
上升也是
很气质的啊
你看
你可以自己挑一下
因为其实它上面
就是图案不一样
姐妹们
你可以对比一下
都是两边可以换的带的
正反两带的
所以你那个
挑个自己喜欢的花形
所见即所得啊
两边可以换的带
这是我们家的一个黑色边了
然后给它绕过来
前面做了一个洞
给它穿一下就可以了
这就是一个玫瑰的
看到了吧
几何的话
我再试一下吧
这是几何的
要喜欢几何
你可以拍个几何的
想看那个花色
你可以告诉我
都给你试一下
然后绕过来
做了一个洞
给它穿一下
懒人戴法
一上手就会了
这个是一个几何
然后再来个小熊
小熊就可爱一点啊
你要喜欢那种甜美
俏皮年轻
那也可以带我们家小熊
推荐是一号的第一个
我们家的爆款
黑色剂
小熊就可爱一点
比较含细甜美的
然后还有这种深色边
像你平时穿羽绒服
都可以保护衣领的
绕过来做了一个洞
穿一下就可以了
这个是一个小熊的一个花色
千鸟格这个花色比较经典吧
其实大家都知道千鸟格
经典花色也不过时
你要喜欢大气大中一面的
那你带中千鸟格的
这边是深色
然后另一边就浅色了啊
两边都是可以去换的带的
然后再来个H的
H字母就更大一点
你要喜欢大方大气的
你也可以带中H的
上身看前是
很有范儿啊
就很有气质的
这种是H字母的
平时喜欢休闲运动风的
那也可以带起盘格
起盘格这个就是休闲风
运动风
你那个校园风格吧
也是带起来比较的年轻干净的
这种啊
能抓紧时间
因为很多花色码不全了
姐妹们
你着急收获的
你就现在拍明天发
发你时间啊
来这报纹
报纹也是比较时尚时髦的
上身看起来是很个性的
这种报纹的啊
然后那个还有一个
回字纹
回字纹简单一点
你要喜欢极简简约一点的
你带回字纹的
没有纯色的
对的这是针织的
因为冬天带的呀
针织更薄暖更厚
它冬天带前更柔软的
然后还有一个
主推花色
你要不太会选的姐妹们
先拍我们家爆款
1号的第一个
黑色记字母的
因为字母它更有档次呀
你带上去就比较的
休闲年轻
气质干净啊
所以你不会选
你就拍我们家爆款
黑色记
看起来又更有档次
黑色边也高级啊
两边都是可以换的带的
来这个没有拍着的姐妹们
我带你最后啊
加20条
抓紧时间啊
今天拍明天发
然后还有一个那个玫瑰
玫瑰是比较精致一点的
然后喜欢女人味一点的
那也可以带玫瑰
上身看起来是很气质的
小香风啊
精致女人
就种玫瑰的花色
然后换个颜色吧
有卡其
卡其的颜色浅一点啊
比较温柔淑女
然后喜欢种知性优雅的
那带卡其色的
一边是米白的
一边有卡其了啊
都是双面带的
然后还有卡色的
卡色其实挺复古的
美拉德的一个系列啊
上身也是很洋气的
男女同款
这个男生也可以戴的
戴上去也是很实薄的
这种卡色
另一边是黑的
看到了吧
都很细腻啊
不会扎皮肤
冬天戴起来会更柔软
更舒服的
只要现在天冷了
姐妹们
你出门就脖子冷呀
透风
灌风
这时候你都可以戴装小围巾
又方便又使用的
另一边是黑的呢
这是红色的
然后再来个我们家一号的
一号还有一个是一个斑马
斑马会戴小帅气的
你要喜欢这种个性时髦的
那也可以戴一个斑马的
上身也是很时尚的
然后JUTIF他会选的姐妹们
先拍我们家爆款
主推一号第一个啊
因为你可以看一下
字母他就更干净
更白搭
看起来很高级
配哪个就配这个就可以了
这个采云飞这个姐妹啊
我们家爆款
一号第一个
这个他好看
有档次啊
上身看起来很干净
很气质
然后包括你看侧边
后边
就哪个角度去看
他都显得很整齐很精致的
双面双带啊
两面可以去换的带的
来这个在一号第一个
你那个没有拍着的姐姐们
然后后台在你最后啊
加三条
现或是今天拍明天发
抓紧时间啊
因为这个抢的很快的
你那个着急收获的姐妹
一定要凭手速了啊
然后再试一下小熊
小熊可爱一点
喜欢甜美
俏皮可爱
你就可以带我们家的小熊
含戏一点啊
你那个小朋友也可以带的呀
这种小熊的一个花色
然后再来个休闲运动风啊
这种棋盘格
棋盘格也是很年轻的
这种男女通带啊
休闲阳光
看起来是很干净很大方的
然后再来个波点
波点这种花色比较的民族风
它的花型更丰富一点
上面你看好了
因为这个图案多一点
它上面是这种波点腰果H
所以看起来是挺时髦的
终是波点的
然后再来个我们家的鲍纹
鲍纹是比较休闲时尚
你可以看一下
你可以挑自己喜欢的姐妹们
主播都能保证到品质好啊
因为可能大家眼光不一样
你挑一挑选一选
所有花色全部都是双层加厚的针织
线的话做的是奥绒线
我们家做的是奥绒线姐姐们
冬天会更柔软的
不会扎皮肤啊
来这个是鲍纹休闲时髦的
玫瑰比较精致啊
小香蜂
有时候你喜欢穿一些裙子呀
也像更有女人味的
更气质女人的
你就带这种小香蜂这种玫瑰的
黑色边也高级啊
两面也可以画面带
一身一浅啊
给它绕过来
前面坐着洞穿一下就可以了
这个就是我们家的一个玫瑰
然后还有一个H的
拍的多的就是我们家一号的第一个爆款
主图滑色
更年轻更气质的
这个是H啊
H就是字母更大一点
看起来是很有范儿
很干净的
很高级的
然后纠结不太会选的
可以先看我们家爆款姐姐们
主推花色啊
一号第一个
你可以看一下
长这样子啊
它是比较干净大起的
不挑年龄更百搭
料子先看一下吧
因为我们家做工你可以看一下
它很细腻
冬天戴起来会更柔软
不会扎皮肤
然后这个线做的是奥绒线
冬天戴起来会更舒服的啊
双色双面
两边可以换着戴
因为很平正啊
它不是都很粗犷的
所以冬天戴起来都很柔软姐妹们
两边是可以去换着戴的
你能看到吧
整个就很细腻了
这个在一号的第一个
黑色季
主推花色
两边没有拍着的
往后台啊
再最后加三人条
抓紧时间姐妹
因为真的很好看的
你看绕过来
剩下这个小脚塞
这个动力就可以了
这样就戴好了啊
你看侧边
后边
哪个角度去看你
其实都显得很精致的
很保暖
对不对啊
这个在一号的第一个
帽子在三号里
你截
统一干几米讲一下
这个帽子的话
它里面是可以调整的
50头位戴到60头位的
然后喜欢的话
你可以直接拍
直接拍啊
然后另一边就深色边了
两边可以换着戴的
你可以看一下
然后绕过来
前面做了一个洞
穿进就可以了
这是黑色边啊
两边可以换着戴的
来这个拍了对吧
赶紧一一安排个佳吉
其他几面是抓紧时间啊
因为这个没有多少条
现货了
你那个着急收获的姐姐
拼手速啊
就过款了
其他花色
我再去过一边啊
你可以在整个边停留一下
每个花色都你看一看
但是我告诉所有女生
这个都是双面戴的
所以你拍的时候
也不用说很顾虑啊
穿什么都可以搭配的
鲍娃是比较休闲年轻
上身也很时尚的
你看这是鲍娃
二号令吉
我下个你看一下吧
但是二号令吉
会比一号令吉
稍微薄一点的
你要想要薄款的话
你可以拍二号令吉
后款是一号令吉啊
这个是我们家的鲍娃的
二号令吉你穿插一下
这个料子是棉麻的
正方形啊
然后给它这样对折一下
搭到你下巴这里
然后给它这样子绕过来
前面做了一个磁吸扣
碰一下就可以了
这个是我们家的
回字纹二号令吉
看到了啊
也是有现货的
就过款了
一号令吉会更厚啊
所以你要盼冷的
去拍一号令吉
这个是小熊
小熊可爱一点
你要喜欢这种甜美
俏皮可爱
那就拍小熊
帽子你就拍我头上
这个骨头标
它会更洋气一点的
很好看啊
我一定在一号
帽子在三号
姐妹们
都是有现货的
所以你那个
着急收获的
抓紧时间
这个是针织的
奥隆线
冬天帽子更柔软
不会扎皮肤的
双面双帽
我们家双层的姐妹们
另一面就黑色边啊
两面可以换了帽子
然后绕过来
前面坐着洞
穿一下就可以了
这个是一个
黑米的一个蝴蝶
然后纠结不会选的
拍我们家爆款
主推啊
一号第一个
黑色系的
主要这个真的很有档次啊
带上去很干净
很大方
绕过来坐着一个洞
穿一下就可以了
你看这要戴好了啊
就很气质
很耐看
上身干干净净的啊
另一边就深色别了
一身一浅
像你平时穿那个羽绒服
领口中也脏
你戴小围巾
都是可以去保护衣领的
对吧
这是一个黑色系的
然后再来个
毁字纹
毁字纹简单一点
你要喜欢极简风格
简约一点的
你可以戴这种毁字纹的
看起来是比较干净大方的
都是双色双面啊
所以你不用很过滤
穿什么都可以搭配的
姐妹们
这个不会起球的
我们家双层加厚的
而且都是加密加厚的
冬天戴起来很耐用的
这个也不会变形
柔软的啊
刚好就护着你脖子这块
这是千脚格
经典的啊
黑白格子
然后H字纹更大一点了
你要喜欢这种大方的
你可以戴一个H的
然后上身也很高级
很有范儿的啊
这种H字纹的
都在那个1号啊
你专业时间姐姐们
这会儿你拍都是那个
有现货的
我们家的1号啊
双面双带
两面画的带
主要最近天气也冷了
你出门脖子冷
都可以戴这种小围巾
然后再来个卡其
卡其这种颜色浅一点
你要喜欢温柔呀
淑女一点
优雅一点的
那也可以戴这种浅色的
就比较知性一点
一边是米白的
一边是卡其了啊
浅一点的
然后还有卡瑟
卡瑟其实比较复古一点吧
美拉德这个系列
男生可以戴呀
像男生这个卡瑟
就可以戴的
男女同款
另一边是黑的了啊
这么维近就不管
对于女生男生来说
就是方便好打理
上身不臃肿
更好用
你冬天用钱
更实用一点的
2号令节
2号令节比较推荐
那个回字纹
还有那个骏马
就是2号的前三个吧
骏马回字纹
山茶花会卖的
会卖的很好的
你去挑一个吧
因为别的花色
没有在直播间了
所以就过不了啊
你要喜欢可以直接拍
这个2号令节这个宝贝啊
我戴的是1号
双面双带的
然后还有一个红色
你可以看一下
红色其实这种颜色亮一点
看起来就比较喜庆
你要喜欢这种
比较的显气色的
也亮一点的话
也可以戴红色的
黑红的一个
鸡字母的
然后再来个1号的斑马
品质的话
肯定给你有保证的呀
你收到过
昨天一模一样
姐妹们
我已经卖了30多万条了
品质不好的话
不可能卖这么多的
我们家很多老粉
都回来回购的
性价比高啊
你要是纠结不太危险的
先拍我们家爆款
主推是1号的第一个
黑色鸡字母的
你说到过
直播间一模一样
姐妹们
所见即所得啊
配哪个配这个
黑色鸡主推的
我们家爆款啊
你拍这个就可以了
然后上升看起来
就是很大气很高级的
2号令节
回字纹会更百搭一点的
你去拍回字纹啊
然后这个是1号的第一个
黑色鸡
1号会厚一点
2号令节会薄一点
所以你看准去拍啊
不要拍错了
来
这个是1号的第一个
主推的黑色鸡
料子你近距离看吧
这个都一样的
而且我带很久了
你看
很细腻啊
我们家不是很粗犷的
姐妹们
你自己可以截个屏吧
所见即所得啊
然后推荐就是这条
你拍这个就可以了
这个人间水蜜桃啊
1号第一个
然后再来个棋盘格
棋盘格比较偏运动风吧
休闲减零
喜欢休闲一点的
可以带中棋盘格的
上身也是很年轻的
这种格子的
然后再来个1号的波点
1号跟2号质量不一样的呀
我不是讲了吗
1号会厚一点
2号令节会薄一点
你看你喜欢哪种啊
就有的女生
你拍冷的就拍1号
你要拍
你就是有的女生
她冬天不喜欢种真枝的
那你就拍2号令节
2号令是棉麻的
然后1号就是真枝的
会更厚实一点的
你看你自己需要哪个啊
但品质都很好的
这个是1号的第一个
黑色剂的
然后上身看起来就是
更加干净大方
主推款式啊
这我们家爆款姐妹们
所以你要纠结不会选
你就手拍这条就可以了
就看起来会更加的
气质有档次的
上身也很干净
主推花色啊
然后再试一下
1号的小熊
小熊可爱一点
喜欢甜美
韩戏
俏皮
那可以带种小熊的
就比较偏那种活泼一脸
然后还有黑色边啊
都是一身一钱的
主要这个
它不都是双层双色吗
所以你穿什么
其实都是没影响的
它都是很百搭
刚进来就拍了啊
感谢你支持
然后后台你必须一下
加击今天拍明天发
放你时间啊
因为这会儿都是有现货的姐妹们
你去1号令节拍
衣服
衣服没有
围巾在1号令节啊
然后这是鲍尔的
鲍尔比较休闲时尚
上身也是很耐看的啊
然后再来个喀色的
喀色这种颜色
复古一点啊
美拉德的系列
你要喜欢复古耐看的
那你可以带个喀色的
上身也很高级
其实这种颜色
冬天也是很流行的
美拉德的一个风格啊
一黑一喀
然后还有一个1号的斑马
斑马就会带点小个性吧
酷酷的沙发的
喜欢这种时髦一点的
你也可以带这种斑马的
想要女人味一点的
我们家有玫瑰
玫瑰比较精致一点
因为我带的所有花色
都是1号令节啊
你那个想看哪个花色
都可以告诉我
给你试一下
双色双面啊
两面都可以换的带的
然后还有红色的玫瑰
主要红色的话
它会稍微就是
喜庆一点亮一点
有对女生就喜欢
颜色亮一点的话
那也可以带个红色的
也是标的
显气色的对吧
提亮肤色啊
这是红玫瑰
你像到时候
你过年过节拍照
也是红色很上进的呀
就看起来会更加的
喜庆一点亮一点
显肤白衬肤色啊
提亮肤色的
这个是黑色边了啊
两面都可以换的带
这是一个黑红的一个玫瑰的
然后再来个H字母的
H字母会更大一点啊
上身也很有范儿
喜欢这种高端大旗的
你可以带这种
是一个H字母的
卡其色卡色都可以看一下吧
这是卡其
卡其的颜色温柔一点
这种你看起来就比较淑女了
优雅一点啊
浅色调的
一边是米白
一边是卡其的
颜色浅一点啊
然后还有那个卡色的
卡色这种就复古一点
美拉德的一个系列
然后上身也是很高档
很高级的啊
这个拍照也很有氛围的
秋冬那种氛围感啊
另一边是黑色了
但其实肯定还是黑色百搭
姐姐们
所以但凡有点纠结犹豫了
你还是去拍我们家的黑色的
这种更百搭
季肯定会好看呀
季更有档次
千鸟格可能就太大众了
所以季的话更推荐啊
料子你自己看一下姐妹们
就很细腻啊
这个很柔软的
我们家做工
包括这个线的话
做的是奥隆线
它会更舒服
不会扎皮肤
双面双带啊
两面换的带的
这个主推啊
一号第一个
我先去试一下这个吧
再去过那个豹纹
因为这个是我们家豹款姐妹们
你去一号链接
赚一时间啊
绕过来前面做了一个洞
它穿一下就可以了
你看这样戴好了
刚刚就护着你脖子这块
整体就显得很干净
很大方
侧边
后边
就哪个角度去看吧
它其实都显得很精致
整个看上带上去就比较大方
不挑人
穿什么都可以搭
双面双带啊
来这个在一号第一个
我再去最后加三人条
现货啊
今天拍明天发
抓你时间
二号链接推荐回字纹的
就是那个百搭回字纹
一号链接推荐这个
一号第一个就过款了
拍下宝贝
今天拍明天发
抓你时间啊
然后再去过一下花色
你可以在直播间停留一下
每个花色都一看一看
但这个都是双面带啊
两面换的带的
二号链接
那个没有在直播间啊
你要喜欢直接拍吧
这是鲍娃的
鲍娃比较休闲年轻
因为它都是双面双带的
所以是不挑肤色的
黄皮肤黑皮肤都可以带
很显摆的
不挑人姐妹们
然后带上去也很大气
很经典的
来这是黑色边了
两边都可以换的带啊
一身一浅
这个是一个鲍娃的
看到了吧
黑米鲍娃啊
然后日常鸟
喜欢可爱的
还有小熊
小熊就比较减零一点
甜美俏皮
看起来是比较的
活泼减零的
这种小熊丽于花色
小朋友也可以带
你自己家里就那种上学的
初中生高中生
对吧都可以的
主要照顾已经好用呀
你上课也可以带的
平时你工作上班
也就是很方便
还可以保护领口
羽绒服领口容易脏
带小围巾都是可以保护衣领的
然后再来个玫瑰
玫瑰比较精致一点啊
就女人味一点的
你要喜欢女人味的
你可以带着玫瑰的
小香蜂啊
气质女人
然后黑色边影高级
两边一身一前姐妹们
然后绕过来
做了一个洞
穿一下就可以了
这个是我们家的一个玫瑰
忘了啊
然后再来个一号的回
做很简单一点
你看你想看的有花色吧
姐妹们都一试一下
主要这会儿很多花色
马上就没有了
你那个着急收获的
你现在拍是明天发的
不需要你等的啊
双面双带
主要你收到货
只不见是一模一样的姐姐们
你可以买我们家对比一下
所见即所得啊
我们家是不做一次生意的
感情一般你可以点个关注
到时你收到货
有任何问题了
随时都可以找我的
来这是H的
H字本就更大一点
看起来是很有范儿
很有气质的啊
这个年龄不挑
你那个几岁都可以一代的
就男女老少都可以一代
你看你喜欢什么图案姐妹们
就像来新粉
你第一次来的
我告诉你啊
我们家的围巾
全部都是双层
双色
两边的颜色不一样
你穿啥都可以的
一身一浅
你可以买个自己喜欢的图案啊
这个是斑马
斑马就带着小帅气的
看起来很有个性
时髦阳气啊
重视一个斑马的
然后还有红色的
主要今年很流行
那个安可拉红色
所以这个红色
是我们家今年做的一个
定制定染的颜色
也很正式
上身看起来也是比较的显白
喜庆一点啊
就有的女生就喜欢颜色亮一点
那就带红色的
不到时候你过年过节
你拍照也是红色的
比较出镜对吧
看起来就更有氛围的
另一边是黑色了啊
两边都可以换的带
然后坐着洞的穿一下就可以了
这个是一个黑红的一个基斯姆的
然后还有卡色的
卡色这个就比较有氛围的
喜欢高级一点的
你也可以带卡色的
美拉德的一个系列啊
上身也很洋气的
另一边是黑的啊
一黑一卡
然后还有卡其
卡其这种颜色比较温柔吧
然后喜欢这种优雅呀
淑女一点的
颜色浅一点
有的女生不喜欢太深的
那就买种卡其
看起来比较温柔的
一边是米白
边是卡其了啊
颜色浅一点
买了对吧
今天拍明天发
然后主推款是
是我们家一号的第一个
黑色G的
然后除了这个G啊
其他的
像那个小熊
鲍娃
玫瑰
还有我们家的毁字纹
还有那个H字母
其实都卖的很好的
你盲牌不会出错的啊
主要字母它有档次
更百搭一点
不挑人
所以你要是不微宣的
你就手拍我们家爆款
男女同款啊
男生女生都可以带的
快递我们家默认是运达跟中通
你要指定快递的你要去连下客服啊
来这个是一号的第一个
没有灰色的
我在最后姐姐们加三条
抓紧时间啊
今天拍明天发
你看两面也可以换了带呀
多好用了啊
这是一个黑色的一个鸡字母的
然后再来个千鸟格
千鸟格很经典吧
这种啊
二号链接是现货
那个也是明天发的
感谢支持都双面双带的
主要我们家本来就做围巾的建筑呢
品质会更好
你说到我肯定是不让你失望的
更加的好用方便啊
质量更好
这是一个拨点
拨点比较那种民族风
花型更丰富一面
这种是一个拨点的
然后再来个一号的玫瑰
玫瑰是比较女人味一点的
你像有的女生就喜欢一些
小香蜂
气质女人的
那你可以带我们家的一个玫瑰
这种啊
两面都是可以去换了带的
品质的话
这个都一样的呀
珍芝奥隆线
你进去看一下吧
这个我两条颜色都你看一下
所见即所得啊
就你收藏货跟直播店都一样的
因为这个很细腻姐妹们
你冬天戴起来会更柔软
它不会扎皮肤
能看到吧
就很厚实
你冬天戴起来会更加的舒服的
然后包括这个料子的话
我们家做的也是很平整的
就你戴上去它不会扎皮肤
你戴上去会更柔软的
双面双带啊
两面换面带的
这是卡色
你看这个不会起求的
因为这个我们家做的是一个
加厚加密的
还是一个双层的
所以它会更耐用
虽然是一个针织的
但是不会一起求
你戴久了之后呢
它顶多只有点浮毛
但不会起求求的
这个我一看一下
这个是一号的卡色的一个基字母的
这个颜色其实挺复古的吧
美拉德的系列
你要喜欢阳气一点的话
你可以戴这款卡色的
但你要百搭肯定还是黑色百搭
黑色肯定会更百搭一点的
所以你要纠结的
你还是拍黑色的
就看起来更干净
更大方对吧
简单百搭一点
对于男生可以戴
男女同款
男生女生都可以戴啊
其实对于男生来说也挺方便的
就不喜欢你打击啊
很好用啊
你可以买个黑色的
红色一般男生戴不了了
来这个是我们家的红玫瑰
红玫瑰是比较气质女人一点的啊
上身也是
就是很显白
这种颜色很正
它不是那种很吐气的红色
所以你黄皮肤黑皮肤都可以戴的
这个不会祈求姐妹们
我都戴很久了
你看一下
这个因为我一晚上
我也是一直在戴来戴去的
它要祈求早就祈求了
这个不会祈求的
很柔软很舒服的
很耐用
都是双层加护的
这是红玫瑰的啊
然后那个还有一个小熊
小熊可爱一点
你要喜欢甜美俏皮可爱的
你就戴个小熊
韩系的风格啊
比较简灵
可爱一点的
你看还有黑色边
小熊的话其实它也不挑年龄
年纪小年纪大都可以戴的
它主要就是一个风格
俏皮一点啊
休闲年轻
这种小熊的一个花色
然后再来个一号的斑马
拍的姐妹今天拍明天发
抓紧时间啊
用的家花色比较多
所以每条数量都是有限的姐妹们
你那个着急收获呢
你就秒拍秒复啊
然后再来个一号的H
H的字母更大一点
喜欢这种大房大气的
你可以戴这种H
上身也是很高级
很有范儿的
你像这种男生也可以戴啊
男女同款的
然后那个还有个鲍纹
鲍纹是比较休闲时髦
上身也很年轻
比较休闲时尚啊
很洋气的
然后戴起来很漂亮
你看
这个是一个鲍纹的
还有黑色边啊
一身一钱姐妹们
两边你自己反正是可以去换的戴的
给它绕过来
前面坐着洞穿一下就给了
这样就戴好了
你可以参考一下
其他款你想看哪个呀
想看哪个你可以告诉我
你试一下啊
然后你要是不太会选的话
主推是我们家一号的第一个
黑色基字母的
主推款式的
两边可以换的戴
然后料子你可以近距离看一下
这个很细腻啊
冬天戴起来很柔软
这个线的话
做的是一个针织奥绒线
所以你冬天戴起来是不会扎皮肤
双面双戴啊
两面换的戴
主推就这条
百搭年轻的
黑色基字母的
我们家爆款
一号第一个
维试一下吧
这个是我自己自留的
因为它就是很百搭
你那个黄皮肤黑皮肤都可以戴
很显年轻的
坐着洞穿进去
你陪了
懒人戴法一上手就会了
然后侧边
后边
就哪个角度就看
它其实都是很整齐很干净的
显得很精致
你穿什么衣服都可以戴的
或者你穿那个打底衫吧
毛衣卫衣对吧
你就这样戴也挺好的
然后你套个衣服
你看一下
它就放到里面
反正就不会说显得太臃肿
干干净净的
套羽绒服套大衣都可以的
来这个在一号的第一个
你没有拍着的姐妹们
我暂停最后啊
加三十条
现货今天拍明天发
抓紧时间啊
材质的话是奥隆线
针织的啊
双层的
然后绕过来做这个洞穿一下就可以了
这样戴好了啊
来这个就过款了姐妹一号的第一个
其他花色我带你过一遍吧
你可以在中间停留一下
每个花色都看一看
想看哪个的你就打在公屏上
我给你优先的试一下姐妹们
料子都是一样的啊
你看一下
玫瑰是比较女人味一点的
你要喜欢女人味的
那就带着玫瑰
上次也是很精致的
这种气质女人
还有黑色边啊
一身一浅的
千鸟阁下一个你看一下吧
还有那个小熊东你看一下
稍微等一下啊
正是玫瑰
先看一下小熊
小熊就可爱一点
喜欢韩戏
简龄俏皮
那也可以戴中小熊
甜美的一个风格啊
就小朋友都可以戴的
这种比较韩戏
很简龄
特别显年轻
黑色边也很高级
像你平时你穿那个羽绒服吧
领口容易脏
你戴小围巾都可以保护衣领的
你看侧边
后边
就哪个角度看
其实都是很整齐
很干净啊
很精致的
这是小熊
然后再来个千鸟阁
千鸟阁其实就很经典的
黑白格子啊
一看是很大气的
你要喜欢这种大气一点的
那你也可以戴一个千鸟阁的
然后再试一下斑马
斑马就带着小个型的
喜欢这种帅气个型的
那也可以戴一个斑马
帽子你看一下吧
在我头上
这个帽子统一讲一下啊
50头位带到60头位的
可以调整
形状定好的
不会变形
随意握着不会变形的
所以你要喜欢的话
也是有现货的
在3号临结
围巾在1号临结
放进时间啊
因为1号的围巾
很多花色
马上不全了
姐妹们
你那个着急收获的
你就拼手速
今天拍明天发
这个是一个豹文
休闲时尚的
然后纠结
不会选的
先拍我们家爆款
主推啊
黑色剂
其实很多女生
就我们家老粉啊
她们其实很多
看来看去
最终还是拍这个剂的
因为字母确实
看起来干净大方
对吧
整体看起来就是更加的
有气质
有档次
不挑人
所以但凡你纠结
有欲了
你就拍这条就可以了
你是我自己自留的
不让你失望的
黑色别也好看
稍过来做了一个洞
给她穿一下
这样就戴好了啊
这是黑色
基字母的
然后简单一点的话
我们家有个回字纹的
回字纹比较简约一点
有的女生不喜欢太花的
那你戴这种回字纹
看起来是很干净
很大方的啊
然后还有这种黑色边
主要这个不都双层双色吗
两面颜色不一样
你也不用说特别过滤
你穿什么都可以了
两面都可以换着戴的
然后那个换个颜色
我们家还有那个卡奇跟卡瑟的
还有红色都你看一下
卡瑟这种颜色复古一年
美拉德的一个系列啊
戴上去很阳气的
冬天就那种氛围感
美拉德的风格
另一边是黑的了
这种啊
然后还有个卡奇
还有红色的
卡奇这种颜色温柔一点
你要喜欢这种温柔淑女
就是优雅一点吧
那带中浅色的
知性啊
一边是米白
一边就是卡奇了
都是双层双面的
红色这个因为纪念我们家
做的是安可拉红色姐妹们
它会更洋气的
不会显老气
而性带上去是很显白的
就像有的女生喜欢颜色
亮一点的
那你就拍中红色的就可以了
黑红的肌字幕啊
就更有氛围感的
然后日常你要是喜欢那种
比较的休闲运动风的
你可以带灵格的
格子它比较偏那种休闲风
你试一下吧
这是灵格的
但是料子都是一样的啊
只是它的一个颜色不一样
你可以做一个参考
这个叫做灵格的这种格子
格子其实看起来是挺
那种休闲干净的
校园风吧
年轻这种格子的
这是灵格的
然后那个你要纠结不太会选的姐妹们
主推我们加黑色剂啊
因为字母肯定会更有档次的
看起来是很大方很气质的
这个是我们家的主推款式啊
1号第一个
黑色的肌字母的
另一边是黑色边了啊
两边都可以换个带
然后还有一个剥点的
H的你们看一下
2号链接
2号链接会薄一点的
我等一下去试一下吧
1号会厚一点啊
2号链接会薄一点
所以你要想后款呢
就带1号链接就可以了
这会可以厚一点
2号链接
因为它是这种绵麻的
正方形啊
1号是双层的
2号链接是单层的
这个是绵麻的
然后带着手折一下
放到你脖子这里
然后后面交叉过来
瓷扣给它碰一下就可以了
这样就带好了
你可以看一下
这个是2号链接啊
推荐是回字纹
我们家都是有现货的姐妹们
所以你着急收获的
今天拍明天就发
明天就发啊
抓紧时间
然后再来个H的
H的字母就更大一点
玫瑰跟记的话
我推荐记啊
机会更推荐的
有档次
更百搭
2号是绵麻的
绵麻的
然后1号的话
是用针织的
这个是H的啊
更大起一点的
像你纠结的
肯定还是机会更推荐的
带的话不会跑的
这个因为它是有厚度的
有重量
有分量的
所以不会说轻飘飘的
来位跑来跑去的
不会跑的
你看一下侧边
还有后边
因为冬天戴起来
都是很保暖的
刚刚就围着你脖子
2号不会起球的
1号的话是针织的
2号绵线是绵麻的
你看你喜欢哪个吧
这个是会更厚一点的啊
然后绕过来
做了一个洞穿一下
主推就这条啊
1号的第一个
抓紧时间姐妹们
然后再来个小熊
小熊可爱一点啊
你要喜欢甜美
可爱
俏皮
那你就带装小熊的
简龄呢
这就是韩系风格
表片那种
就是可爱的啊
这种小熊款式
2号绵线
我再试一下吧
2号绵线料子
给你看一下吧
它是这样子的
你可以看一下
它是这种绵麻的
看到了吧
所以它也是
不会起球的
你要是喜欢的话
你可以直接拍
是长这样子的
然后1号也不起球的
你看一下
这个是2号绵线
2号绵线是这样子带的
下面有一个磁吸扣
给它碰一下
直播这个它会比1号稍微薄一点的
你要想薄款的话
你可以带这个
2号绵线挺新颖的
也是可以保护林口的啊
也是很方便的
这个是2号绵线
也是有现货的
今天拍明天发
主要别的花色
没有在直播间了
你要喜欢
你可以直接拍啊
1号绵线
你想看哪个
你可以告诉我
你试一下
这个是我们家的玫瑰
玫瑰是比较偏那种
女人味一点的
你要喜欢这种小香蜂
气质女人的
那也可以带这种玫瑰
看上去也是很精致的
然后日常
你要喜欢那种
比较的
休闲时尚的
还有这种鲍尔的
鲍尔也是很时髦的啊
带上去也很时尚
然后想象中年轻时髦的
你可以带这款
主要这个不都双色双面吗
两边可以换着带啊
所以不挑衣服
你穿什么其实都可以的
绕过来
做了一个洞
再穿一下
这样就带好了啊
这个是一个
鲍尔
然后日常喜欢个性一点的
你就可以带这种斑马
斑马会带小帅气的
看起来也是酷酷的
撒撒的
喜欢这种个性一点的
那也可以带一个斑马的
然后换个颜色吧
有卡其跟卡色的
你可以参考一下
这种颜色浅一点
你要喜欢温柔淑女的
那就带这种卡其色
这种知性一点
优雅
一边是米白的
一边就是卡其了
然后还有一个是一个卡色
卡色其实挺复古的吧
美拉德的一个系列啊
上升也是很洋气的
然后喜欢这种洋气一点的
你也可以带卡色的
另一边是黑的
其实这个料子真的好姐妹们
你看一下
真的很细腻啊
两面自己可以
反正你想带那边带那边的
锤杆也很好
不会皱巴巴的
两面自己可以换的带
你要是追求百搭
肯定还是黑色百搭
主推是一号的第一个啊
黑色鸡字母的
料子再看一下吧
因为这个线的话
我们家做的不是普通的毛线
它是一个针织奥绒线
冬天会更柔软
不会扎皮肤
灰色的话
你带这个黑色鸡
一号第一个
更干净
更百搭姐妹们
这个主推啊
这个你不管穿
什么都可以的
上升看起来就是
更大气
更高级的
你看一下吧
很好看的
而且这个白色
我们家做的是
米白色的
它会亮一点
显白身肤色
你再看侧边
后边
用哪个角度去看吧
都显得很精致
很整齐的吧
很高级啊
来这个在一号的第一个
抓紧时间啊
我在最后几节加三条
现货啊
今天拍明天发
你看黑色边高级的
两边可以换的带
拍了对吧
跟这个鱼儿
这个宝贝啊
那个佳琪
其他宝贝也是啊
一号铃接
抓紧时间
我就过了啊
然后那个再看一下
玫瑰
红色就带那个
就可以了
这个你穿什么
都可以姐妹们
只不过
记字母
更有档次
对吧
你穿大衣
肯定想要有档次一点的
你就拍那个黑色鸡
我们家爆款啊
然后这个是玫瑰
玫瑰比较女人味一点
然后喜欢女人味一点的
就带着玫瑰的
因为它都是双面双带的
所以穿什么颜色的衣服
都可以的
两边可以画面带
深色衣服
你可以带深色边
浅色衣服
你可以带浅色边
对吧
一身一浅啊
来这个是一个玫瑰
拍了吧
我们今天拍明天吧
感谢你支持啊
然后再来一个鲍娃
鲍娃其实比较休闲的
穿羽绒服
你也可以带着鲍娃的呀
鲍娃它会比较休闲年轻的
然后拍记也可以啊
看你喜欢哪个吧
因为这个又不挑衣服
对吧
其实你穿什么都可以的
两边可以换着带
绕过来前面坐了一个洞
穿一下
平时你穿那个羽绒服
领口容易脏
你戴小围巾的手
是可以保护衣领的
换鞋很方便啊
这个是一个鲍娃的
然后再来个小熊
黄色的
你穿那个戴黑色的季姐妹
不会选择拍黑色的季啊
这个微笑这个姐姐
因为这个它长的话
颜色都一样的
就上面图案不一样
能看到吧
你要不太会选的话
你可以拍那个黑色剂
我们家爆款
小熊可爱一点啊
你要喜欢可爱
俏皮的你就戴装小熊
就可以了
双面双带
所以这个都很白搭的
你穿什么衣服
都可以去搭配的啊
红色下个你看一下吧
这是斑马
斑马就带着小帅气
看起来也是酷酷的
撒撒的
很有个性的啊
我穿的衣服没有
围巾在一号临结
帽子在三号临结
主要我们家是专门做围巾的
所以品质会更好
更柔软啊
所见即所得
来这是红色的基字母
红色的颜色亮一点啊
有个女生喜欢拍照的
也想要更加的喜庆一点
显肤白
衬肤色的
你也可以带中红色的
红色另一边是黑的啊
两边都可以换着带
绕过来做这个洞
穿一下
这个是我们家的
黑红的基字母的
然后再来个卡奇
卡奇的颜色浅一点啊
比较温柔淑女
然后喜欢种优雅一点
那你带浅色的
这个比较知性一点
浅色系啊
一边米白的
一边卡奇了
然后这种啊
再来个卡色
你看一下
卡色就比较复古一点
美拉德的一个系列啊
喜欢这种颜色
就比较的
偏那种复古洋气的
你可以带这款
这个男生也可以带的
男女同款啊
但是你要百搭的
肯定还是黑色百搭
而且这种颜色亮
你看显白姐妹们
它显白的啊
提亮肤色的
看起来就是比较的
显气色
你那个黄皮肤
黑皮肤都可以带
这个主推啊
你要不太会选的姐妹们
就拍这条就可以了
这个在一号的第一个
像你深色衣服
你就带深色边
浅色衣服
你就带浅色边就可以了
所以你不用为你穿什么
颜色的衣服而苦恼
它就是百搭的
两边就可以换的带
对的啊
两边可以换的带
一身一浅
然后再来个千鸟格
千鸟格就比较经典了
黑白格子
一看是比较大气的
喜欢这种大重一点的
你可以带千鸟格
另一边就米白了啊
两边都是可以换的带的
然后再来个简单一点的
回字纹
你看你喜欢什么图案啊
有的女生
她不喜欢太花的
想要简约一点的
那可以带着回字纹
看起来是干净净的
很大方的
这种是一个回字纹的
然后喜欢那种
比较的时尚大气的
你也可以带H
这个不起球的
这个很耐用的啊
很柔软
再个就是织得很密实
加密加厚的
然后冬天带起来很舒服的
不会扎皮肤啊
硬儿肌
迷迷肌都可以带的
这是H的
然后再试一下波点
波点
其实这个也是
表片那种民族风
花型更多一点
这个是波点腰果H
然后看起来是很独特的
颜色也是这种啊
一身一前的
然后纠结不太会选的姐妹
主推是一号的第一个
然后再来个绿色看一下吧
绿色其实这个颜色很清爽的
就有的女生吧
她可能就不喜欢
太过于颜色太深的
不喜欢黑的
那也可以带中绿色的
也是很新颖
很独特的
一边是绿的
一边是紫色的啊
颜色做的也是很清爽的
这是绿紫蝴蝶
然后还有喀色的
喀色比较复古一点
美拉德的系列啊
拍照也很洋气的
很有秋冬那种氛围感
对吧
颜色都得很正啊
很时髦很高级
然后另一边是黑色了
你试一下吧
这个品质都一样的
你可以自己挑一挑姐妹们
看一下我上身效果啊
穿什么都可以搭配的
两边可以换的戴
这是一个卡色的鸡字母的
然后但肯定还是黑色百搭
随鸟纠结的肯定还是
这种黑色更百搭一点
这个是玫瑰
玫瑰比较女人味一点
小香风
喜欢气质女人的
你可以带我们家的玫瑰
对的啊
视频款就是一号链接啊
你可以看一下
视频里带的哪个图案
都在我们家的一号
双色双面
加厚的一个针织奥绒线
冬天会更柔软的
也不会扎皮肤
很好用啊
这个方便的
这个是一个玫瑰
再来个一号的鲍纹
鲍纹也是比较休闲年轻的
喜欢这种休闲时尚的
你也可以带一个鲍纹的
上身也是很时髦
很洋气的啊
还有这个黑色片
两片一身一钱姐妹们
这样给它绕过来
前面坐着洞
穿一下就可以了
我带的就是一号链接啊
这都是一号链接
所有都是一号链接
你看一下哪个图案吧
然后视频进来的话
视频带的最多的是这条
黑色剂
你看的是不是这个呀
字母的
就比较有气质
你要喜欢有气质的
你可以带这个黑色剂的
对的是现货
今天拍明天发
抓紧时间
这个是我们家爆款
你可以近距离看一下
真的包裹心很好的
你别看它小都很保暖
你看侧边
后边
就哪个角度去看啊
它都是显得很精致
这个不会起球姐妹们
不起球不掉毛
都是双层加厚的
然后能看到吧
这是有厚度的
你冬天带起来是很柔软
它不是能软塌塌的
然后另一边就是黑色边了
两边可以换着带啊
一身一浅
你搭你脖子上面
这样给它绕过来
前面坐着洞穿一下就可以了
来这个在一号的第一个
我再给你几个
最后加三条
现货啊
今天拍明天发
抓紧时间啊
就过款了
然后还有一个是一个小熊
小熊可爱一点
比想有的女生喜欢甜美的
你可以带个小熊
这个是针织的
线的话做的是奥绒线
然后戴起来会更柔软
不会扎皮肤
学生可以带的呀
学生可以带的
像你自己家里小男孩
你就带这种棋盘格
棋盘格其实就比较休闲的
上身看起来是很年轻的
这种是棋盘格
就男孩带的话
也是比较的
偏那种干净阳光一点吧
休闲的风格
这种格子的
男女同款啊
然后还有一个一号的斑马
拍的话今天拍明天发
抓紧时间啊
斑马其实看起来是比较有个性的
时髦洋气一点的啊
然后日常你要是喜欢大起的
还有种H的
刀手价格是26.8姐妹们
一号令街啊
然后这是H
H也是比较有范的
看起来很高级
很大方的啊
红色看一下吧
红色颜色亮一点
有的女生喜欢拍照的
年轻
靓丽
喜庆
体亮肤色
对吧
你就可以带装红色的
因为红色拍照也是很上镜的
对吧
看起来就是更加的显白显气色的
这是黑红的一个基字母的
另一边就黑色边啊
两边可以换着带的
这样给它绕过来
前面呢
反正就做了一个洞
穿一下就可以了
这样就带好了啊
这是黑红的一个基字母的
然后那个还有卡奇色跟卡色
都你看一下吧
然后二号令街稍微等一下
我先带一号令街
等一下你看二号啊
但是二号令街会薄一点的
你要想薄块的
你可以拍二号
一号更厚一点
这是一个卡奇
卡奇颜色浅一点
这种比较温柔
淑女一点
一边是米白
一边是卡奇了啊
然后另一边是一个
还有一个是一个卡色的
卡色比较复古一点
美拉德的一个系列
然后上身也是很洋气的
选中洋气一点
你可以带这个
一边卡一边黑的啊
都是双面双带
然后那个二号令街
你穿插一下吧
二号是长这样子的啊
它是一个正方形
棉麻的
这个是棉麻的
给它这样对折一下
放到你脖子这一块
后面呢
给它交叉过来
前面呢
做了一个磁吸扣
碰一下就贴到
你看这个也是挺洋气的
你要喜欢这款的话
推荐是回字纹的
在二号令街
也是有现货的
你就过款了啊
一号会更厚一点
因为一号是针织的
然后纠结不太会选的
可以先派我们家主推画色
就这个黑色
鸡姿姆的
主推这个不起球
你近距离看一下
首先你先看做工姐妹们
这个我们家
首先你看它做得很细腻
你冬天戴起来
会更舒服的
就不会扎皮肤
然后再一个就是
这个线呢
我们家做的是一个奥绒线
它会更舒服的
就冬天戴起来更保暖
硬儿肌啊
迷迷级都可以戴
不变形啊
洗完是不会串色
不会掉色的
你收到会跟直播间
都是一模一样的
试一下吧
戴的时候
你需要把它折一下
折一半
然后搭到你脖子上面
这样围着你脖子
给它绕过来
前面呢
是做了一个
洞给它
这样穿一下就可以了
懒人戴法
一上手就毁了
然后这样你可以看一下
就戴好了
戴好之后啊
就不管是从侧边
还是后边
就哪个角度去看吧
它其实都显得很精致
对吧
就整个比较大旗耐看
你穿什么都可以搭
对的
这是一号的第一个
我们家爆款
因为字母它更百搭一点
字母更大旗更高旗
不挑人
所以你要是不会选的
都可以先拍我们家的一个爆款
主推款式啊
然后看这样戴好了
双层的
这就是黑色别
两名可以换的戴
这个我在你最后姐姐们
加20条
现货啊
抓紧时间
今天拍明天发
我就过款了啊
然后再看一下
鲍娃的
其他花色我再去过一边吧
你可以在肘肩停留一下
每个花色都看一看
但是我告诉你
都是双面戴的
两边换着戴啊
鲍娃是比较修行年轻
然后上身也是很时尚的
这种是鲍娃的
还有黑色边啊
都是一身一浅
主要这个两边你换着戴
你穿什么都是不影响的
很百搭对吧
你可以的啊
今天拍明天发
感谢那所有新粉姐们的支持啊
你收到直播间一模一样的
好用的啊
你可以回家试一试
然后还有一个玫瑰
玫瑰是比较女人味一点的
然后喜欢精致
气质女人
小香风
那也可以带种玫瑰的
也是很漂亮的啊
就这种
然后还有一个黑色边
可以的啊
感谢咱们的宝贝的支持
今天拍明天发
你可以回家试一试啊
很方便的
冬天你就
因为冬天穿的本来就很厚
你围个大围巾吧
可能太笨重了
所以这时候你都可以戴这种小围巾
它会更实用的
刚好就护着你脖子
平日不喜欢穿高领毛衣
你也可以戴这种小围巾呀
可以保护领口啊
穿羽绒服领口容易脏
你戴小围巾都是可以保护衣领的
然后还有这种黑色边
两边可以换着戴
做了一个洞
穿一下就可以了
这就是我们家的一个小熊
可爱一点的
休闲有个性的
你拍我们家斑马的
斑马这个就很有个性的
看上去就是酷酷的沙发的
很时髦的啊
这就是斑马的
很有个性的
你看也很耐看
有个女生喜欢穿一些那种
西装西服
也喜欢穿皮衣
穿风衣的
你戴这种斑马都是很耐看的
就很有个性啊
酷酷的沙发的
然后另一边就浅色边了
两边一深一浅啊
你看两边颜色不一样
是不一样的味道吧
两边都可以换能带
浅色边也好看啊
然后再来个一号的卡奇
卡奇状颜色温柔一点
然后喜欢温柔淑女的
那也可以带一个卡奇
这种颜色比较支性一点
一边米白的一边卡奇了啊
都双面带的
然后还有那个回字纹
回字纹简单一点啊
极简风格
然后喜欢简约干净
那也可以带装回字纹的
这个很利索啊
就那种简单一点的风格
宽度是12厘米左右
12厘米左右啊
长度是1米2左右
两边都可以换能带
这个是回字纹
然后再来个H的
这是针织的
双层针织
线的话我们家做的是奥隆线
它会更柔软的
不会扎皮肤啊
很舒服的
然后带上去保暖性也很好的
这个是一个H的
然后纠结不会选的姐妹
先拍我们家爆款
黑色基字母的
因为字母肯定会更百搭
更有档次的
所以你要是不会选的话
你可以拍这一条
是我自己自留的
我们家里一个主推款式
上身看起来就更干净
更大方的
你看一下
不挑衣服
不挑年龄啊
谁带都可以的
然后另一边就黑色边了
两边可以换能带
黑色边很高级啊
像你平时穿那个羽绒服
保护衣领
换鞋也方便
好用好打理啊
然后再来个千角格
千角格其实这个花色
就比较经典了
黑白格子啊
一开始很大旗的
然后喜欢大旗的
你也可以带个千角格
这种啊
然后那个还有个绿色的
有没有喜欢绿色的呀
绿色颜色很清爽清新
这个很显白的
就颜色比较新颜一点吧
然后不喜欢黑色的
你可以拍照绿色的
另一边是紫色边了啊
两边都是一深一浅的
可以去换着袋
你绕过来
前面坐了一个洞
穿一下就可以了
这个就是我们家的一个
绿紫蝴蝶
没有纯色的
然后再来个一号的波点
波点也有个卡色的
这种也比较偏那种民族风啊
花型看起来更丰富一点
波点腰果H
是不是看起来挺独特的
另一边就是这种浅色边了啊
你配这个穿啥都可以啊
你要纠结不会选拍这条姐妹
然后你像那个主图
不过不都穿白色大衣吗
挺好看的
穿那个不管穿啥颜色都可以的
这个是一号的第一个
黑色基字母的主推款式啊
然后那个因为黑色
肯定会更百搭更干净的
搭配什么都可以的
上身看起来是很有档次的
侧边后边
哪个角度看都很精致
远距可以看一下吧
就显得整个人很大方
干干净净的不挑人
然后另一边就黑色边了
这个是男女同款
男生也可以带啊
这个字母的
或者千鸟格
奇蓝格
都是男女同款的
这个是一个黑色基的
十块钱
十块钱你要想买到一个好的围巾
根本不可能
你可以买回家试一试
姐姐们
那个你如果追求品质好的话
我们家围巾肯定不让你失望的
你也可以买回家对比一下
主要有的东西
可能看起来图片是一样
你收到的货它就不一样了
所以你那个
你要是对品质有要求的
我们家所见及所得
你可以回家感受一下
玫瑰比较女人味一点的
黑色配好看的呀
这是我们家的一个玫瑰
玫瑰比较精致一点
很有女人味的
你要喜欢这种小香蜂
气质女人的
你就带这种玫瑰就可以了
然后还有黑色边
一身一浅
两面画能带的
你像我们家就是为什么销量卖的高
很多都是回来回购的
包括我们家很多老粉
他们是只认准我们家
只认准我卖的
对吧
因为我们家全部都所见及所得
很好用的
它更耐用啊
包括长度呀宽度
你收到的都是一样的
这个是一个玫瑰
然后再来个毁字纹
毁字纹简单一点啊
你要喜欢这种极简风格
简约一点的
你就带这种毁字纹的
看起来就是比较干净利索吧
然后另一面就浅色边了啊
就是双面
另一面深色边了
双面双带的
然后还有一个一号的H
H字纹大一面
喜欢这种简单大方的
你也可以带个H的
就很有范儿
你就实在担心顾虑的
你也可以先拍回家试一试对吧
好的
祝你回来回各位可以姐妹们
因为你来好的品质
肯定是不怕你拿到家对比的
一样的啊
这是黑色边
两边都可以换着带的
这个是一个H的
然后还有一个一号的小熊
小熊可爱一点啊
你要喜欢甜美
可爱
俏皮
那也可以带我们家的小熊
这种比较简灵一点
就你那个小朋友就可以带的
小熊那个花色
然后喜欢个性的
我们家有斑马
斑马就是很洋气
很个性的
上身看浅
就是酷酷的
撒发的
也是很时髦的啊
然后那个卡其色跟咖色
看一下吧
卡其这种颜色
其实冬天也带的很多的
这种比较偏那种
温柔一点
舒适一点
你要喜欢这种优雅的啊
颜色浅一点的
那就带卡其
一边是米白的
一边就卡其了啊
咱家都是双层双面的
想回购对吧
感谢你支持啊
因为确实很多老粉
也都会回来回购的
你看你可以再挑一挑啊
这是一个卡瑟的
卡瑟比较复古一面
美拉德的一个系列啊
另一边就黑的了
因为我家品质真的很好
你可以进去里看一下
就你摸起来吧
它就是很密实的
就不是那种很粗犷的
冬天带起来很柔软
真的很软
你摸在手里是很有分量的
冬天带起来是很舒服的
这是卡瑟的啊
你要是纠结不会选的
主推送我家黑色剂的
因为肯定还是黑色百搭
更干净更高级
不挑人
这个料子都一样的
再看一下吧
这个都是针织奥隆线啊
冬天带起来更舒服的
也不会扎皮肤
折一下
搭到你脖子上面
然后这样给它绕过来
剩下这个小角
塞到这个洞里就可以了
你看这样刚好就连接起来了
它是不会透风灌风的
侧边后边
就哪个角度就看啊
其实都显得很精致
穿什么都可以的
这个主推啊
这个是我们家爆款姐姐们
1号第一个
黑色鸡姿姆的
然后后台再进最后啊
加三条
现货今天拍明天发
抓紧时间啊
因为这个我们家是爆款
这个拍得很快的
然后还有黑色边
两边都可以换着带的
你就拍这个就可以了
这个娜娜
1号第一个
都是双层的
收到货一模一样啊
我就过了
我们家黑色剂的
展开看一下吧
因为真的好看
显得很干净
很大方啊
两边可以换着带
其他话说
再进过一点吧
你可以在直播间停留一下
每个花色都看一看
但是我告诉所有女生啊
咱家围巾都是双面戴的
所以你穿什么
其实都不影响啊
你穿啥都可以的
两边可以换着带
鲍娜就比较休闲时尚
你要喜欢休闲时髦的
你就戴鲍娜的
其实没有啥纠结的姐妹们
因为它都是双面双色的
你穿什么都可以的
你就买个自己喜欢的图案
对吧
这个是一个鲍娜
戴上去也是比较时尚的啊
然后你像有的女生吧
她就喜欢可爱一点
甜美一点的
那你带个小熊
休闲年轻啊
上身就比较俏皮
可爱的
小朋友也可以带啊
你自己家里学生
上学读书的
你女儿
或你自己家里初中生
高中生
大学生都可以的呀
这是黑色边的啊
两边一身一浅
是可以去画面带的
这是我们家的一个小熊
然后再来一个玫瑰
这个其实你穿什么颜色衣服
都可以姐妹们
对吧
这个不会祈求的
重点是上面的图案
能看到吧
因为它其实长得都一样的
你看
这是小熊
然后这个是鸡子母的
它就上面的图案不一样
双面双带的
你可以挑一下自己喜欢的啊
玫瑰就比较女人味一点
你要喜欢精致一点的
你可以带着玫瑰
黑色边也很高级啊
两边换的带
肯定可以配坨色的呀
你穿什么颜色都可以的
而且这种颜色很干净
显得整个人很精致
很大方
因为很多时候你买围巾
可能买那种花里护哨的
买围巾有时候搭不上
就不知道怎么搭配对吧
像这种就是穿啥都可以的
穿啥都可以的啊
干干净净的
很大气很耐看
一身一浅啊
两面换的带
然后再来个一号的斑马
斑马就比较个性的
选这种时髦时尚的
你也可以带一个斑马
上身看起来就比较有个性的
然后红色看一下吧
红色颜色亮一点
你要喜欢那种比较喜庆一点
你像有的女生喜欢拍照的
你想要更加的有氛围的
显肤白的
你也可以带个红色的
黑红的一个积资膜啊
但肯定还是黑色更百搭
随鸟纠结不会选的
手拍还是黑色的
主推款式啊
就更百搭更干净的
料子再看一下吧
这里收到我直播间都一样的啊
很细腻的
我们家真织奥隆线
不是普通的毛线
所以它更柔软姐妹们
这个不会扎皮肤的
不会扎皮肤
你看它很平整很光滑
不是能很粗犷的
所以你那个拍位家
直播间都一样啊
主推就这条
一号第一个
黑色积资膜的
你绕过来
前面是一个洞啊
穿一下就可以了
你看懒人戴法
一上手就会了
其实它包裹性很好的
是不会偷风灌风
平时你不喜欢穿高领毛衣
都可以戴中小围巾的
设计也好啊
双面戴
两边换着戴
穿啥都可以搭配的
这种绕过来
你看穿一下
这个在一号的第一个啊
我们家的黑色积资膜的
看到了啊
就过款了
然后那个还有一个卡奇
卡奇状颜色温柔一点
你要喜欢温柔淑女的
那就带卡奇色
这种比较知性一点
就看起来就比较优雅淑女的
属于是一个浅色的
一边是米白的
一边就卡奇了
两边你可以换的带啊
然后这样给它绕过来
前面坐着洞
穿一下就可以了
这个是针织的
线的话是奥绒线
它会更舒服的
专门做围巾的
所以是补为大皮肤的
然后再来个卡色
卡色比较复古一点
美拉德的一个系列
你要喜欢这种复古耐看的
那你也可以带一个卡色的
很高级啊
这种美拉德的一个风格
男生也可以带啊
男女同款
然后再来个回字纹吧
回字纹简单一点
有的女生不喜欢太花的
极尖简约一点的
那也可以带回字纹的
看起来很干净啊
很利索对吧
另一边就深色了啊
一身一钱
然后那个还有一个是我们家的千鸟阁
玫瑰的等一下你看一下吧
抓紧时间
因为很多花色盒没有了
姐妹们
你那个着急收货的
你去一号的你去拍
现货啊
今天拍明天发
这个是一个玫瑰
然后再来
这是千鸟阁的啊
然后那个玫瑰你试一下
这是玫瑰的
主推是一号的第一个
黑色剂的
但是我们家的玫瑰
小熊
然后那个鲍娃
其实都卖得很好的
你忙拍不会出错的
你看一下吧
因为可能大家眼光不一样
另一边就黑色面了
主播能力保证到品质好啊
收到个直播间一样的
所以你过一过花色
你多看一看
这个是一个玫瑰的
然后那个还有卡瑟波点的
这个卡瑟波点就比较偏那种民族风吧
花形更丰富一面
这种是波点腰果H啊
就看起来会更加的有设计感的
波点腰果H
然后另一边是米白的
就这种卡瑟的腰果的
然后再来个我们家一号的小熊
小熊就可爱一点
你要喜欢韩系风格
比较简灵俏皮
那就带种小熊的
这种就很简灵啊
那个小朋友都可以带的
你自己家里有学生也可以的呀
其实黑色边
你平时穿羽绒服姐妹们
领口是不是容易脏呀
因为很多你穿羽绒服啊
它的领子都到这里的
就那个拉链拉锁啊
你就拉到这里了
那个领口容易脏
所以戴这种小围巾
其实都可以保护衣领的
换鞋很方便的
这是一个小熊的
然后再来个H的
拍了宝贝来今天拍
明天发
抓紧时间啊
这个是H的
H的字母就更大一点
你要喜欢这种大方大气的
你也可以带一个H
上身也很高级啊
很有范的
然后再来个鲍纹
鲍纹是比较休闲年轻
喜欢休闲时尚的啊
你也可以戴这种鲍纹的
上身看起来是很时髦
很洋气的
还有黑色边啊
这都是一身一钱的
两边你可以
反正是可以换的戴的
绕过来
前面坐了一个洞
穿一下就可以了
这个是一个鲍纹的
然后那个斑马
斑马就比较个性一点了
你要喜欢这种个性时尚的
你也可以戴一个斑马的
上身也是很时髦的
这种啊
因为花色主播是干净
门都过完了
你要是还有纠结
不会选的
推荐就是黑色基字母的
因为其实这种
它肯定会更百搭的
字没有档次
不挑人啊
看起来就很高级
很耐看
主推的啊
料子你再看一下吧
就很细腻
其实你摸起来
手感就很好的
它不会扎皮肤
再一个就是我们家做工
它不是那种很粗糙的
线的话
我们家做的是奥绒线
它会更舒服的
冬天戴起来更保暖
不起球不掉毛啊
喜欢是不串色的姐妹们
能看到吧
你收到我跟直播间是一模一样的
所见即所得啊
我一试一下吧
给它这样折一下
然后就搭到你脖子上面
这样给它绕过来
剩下的这个小脚
你又塞到这个洞里就可以了
懒人戴法一上手就会了
你看一下
整体就很干净
包括侧边
后边
就哪个角度去看吧
它其实都显得很精致
上身不臃肿
就不管你是穿这个大衣
还是穿羽绒服
套里边姐妹们
这个都可以的
你看它反正就是很整齐
穿这种毛衣
卫衣
你这样戴是不是也可以啊
会你套个衣服
你还套到里面
套到里面套羽绒服也可以的
反正就不臃肿
你不管带外面
带里面都可以的
这个在一号的第一个
我们家的黑色
七字母的
两边一身一浅
还有黑色边的
我一试一下吧
这个没有拍照的姐妹们
我带你最后加三条
抓紧时间啊
卡其色回字纹
稍等一下吧
我等一下你试一下
这个拍完加不了了啊
所以你那个
着急收获的姐姐
抓紧时间
我就过款了
这个黑色边啊
两边都可以换的带的
都是双层的
然后冬天带起来
是很厚实的
然后那个还有一个
回字纹
然后那个卡其色
东西看一下
想看哪个
你可以告诉我
东西试一试啊
然后这是回字纹
简单一点
有的女生不喜欢太花的
极简简约一点的
那可以带着回字纹的
对的这是米白色
姐妹们
米白色的话
这个不会发黄
也不会发灰的
你冬天带起来
会比较提亮肤色的
黄皮肤
黑皮肤都可以带
这是回字纹的啊
然后那个还有卡其
卡其状颜色温柔一点
什么时候发货啊
你这会拍是明天发的
抓紧时间啊
你特别找你收获的
姐妹们
来这是卡其
卡其的颜色淺一点
优雅淑女啊
一边是米白的
一边就是卡其了
两边都可以换的带
然后刚刚给它
搭到你脖子这里
绕过来
前面做了一个洞
穿一下就可以了
你看
就很好用啊
特别方便
这个是一个卡其色的
然后再来个鲍娃
鲍娃比较休闲年轻
我都给你过下花色
你可以在指纹间停留一下
但是我告诉所有女生
这个都是双层双面的
两边也可以换的带啊
所以她也不挑衣服
鲍娃比较休闲时尚
喜欢这种休闲时髦的
你可以带鲍娃的
黑色便也高级啊
两边你自己是
可以去换的带的
平时穿羽绒服
领口容易脏
你带小围巾
都是可以去保护衣领的
这种啊
像你穿粉色衣服对吧
你就带浅色便就可以了
姐妹们
因为它不都双色双面嘛
你那个浅色衣服
你带浅色便
深色衣服
你带深色便就可以了
两边你是可以换的带的
然后这个是玫瑰
玫瑰比较女人味一点的
你要喜欢这种精致女人
也气质女人的
那也可以带这种玫瑰的
还有黑色便啊
两边可以换的带
一身一钱
刚好就给她围过来
前面呢是做了一个
这种洞给她穿进就可以了
你看这样戴好了
特别方便对吧
不会显臃肿
也不会显胖的
然后再来个一号的小熊
小熊比较可爱一点
你要喜欢这种
甜美俏皮可爱的带小熊的
今天收到了啊
感谢老粉的一个反馈
因为确实真的很好
你可以买个家试一试
跟直播间都一模一样的
今天我们家很多老粉
都是回来反馈的
品质好啊
冬天带起来就更好用
这个方便
好打理
然后再来个斑马
这个你穿啥都可以
姐妹们
就你穿什么颜色的衣服
都可以的
就是它的图案不一样
你挑个图案啊
戴的时候
这个小口在你左边
左边肩膀下面一点啊
就不要太长
不要太短
肩膀下面
然后这样给它绕过来
前面做了洞
穿进就可以了
这样你可以看一下
刚好这里连接起来了
它是不会透风灌风的
就刚好护着你脖子
这个是斑马的啊
然后再来个一号的
H的
买过了还想买对吧
可以的呀
今年其实除了好几
出了好几个新花色
你可以看一下
这个是H
H字幕更大一点
喜欢大房大起的
你可以带个H的
搭配哪个啊
你要不会选择
拍我们家爆款
主推啊
一号第一个
就不管你穿什么
红的绿的黄的
各种颜色都可以的
五颜六色都可以搭
这个是黑色鸡字母的
而且这种百搭的啊
带上去也很干净
铁子就很大方
很气质的
主推就一号
第一个姐妹们
黑色鸡字母的
另一面又黑色边了啊
因为这种我已经不都双面带吧
两面是可以换的带的
买过了对吧
感谢你支持啊
然后我们家今年有新花色
有那个玫瑰
还有那个蝴蝶啊
你都可以看一下啊
然后这是卡奇
卡奇的颜色浅一点啊
你要喜欢温柔一点的
你可以带种卡奇色
这种比较知性一点
看起来就优雅啊
颜色浅一点
一边是米白的
一边就是卡奇了
颜色浅一点的
然后那个你试一下新款吧
这是蝴蝶
不这是玫瑰
玫瑰就比较女人味一点
小香蜂
然后看起来是很精致
很气质的
就比较女人味一点啊
带上去也是很精致的
很漂亮
什么时候发货啊
今天拍明天发
老年人的话
老年人不挑吧
这个老年人可以戴的呀
男女老少都可以戴的
主要就是方便
好打理
很保暖的
对吧
其实有的老人
人家都喜欢红色的
我们家有红色的
就有的是年纪越大
越喜欢红色的
所以我们家有红色的啊
这是今年很流行的
安可拉红色
颜色很正
然后戴上去是比较显白
衬肤色的
买个C喜欢的就可以了
因为这种围巾的话又不挑
就是方便保暖的
对吧
然后这样去会更加的干净整齐
还有像千鸟格这种花色
它确实是男女老少都可以戴的
不会一起求
很耐用的
双面双带啊
加厚双层的
冬天用钱是很舒服的
这是千鸟格
然后那个你要纠结
不会选择先拍我们家的一个
这种爆款
主推的啊
这个是1号的第一个
黑色鸡字母的
都好看买了对吧
你看我家老粉之路都是回来反馈的
咱新粉第一次来的专业时间啊
主推就是这条1号第一个
黑色鸡的
你看
没有档次啊
很干净
然后侧边
后边
就哪个角度去看
它都很整齐
因为冬天你穿的本来就比较厚
有个一个大围巾吧
可能太勇种了
所以这时候你都可以戴着小围巾
它会更好用的
这个在1号第一个姐妹们
我们家爆款
主推主选的啊
更加的就是年轻气质
不挑年龄的
很高级的
回字纹简单一点啊
有的女生不喜欢拍花的
也想要简约一点
极简风格的
那也可以带着回字纹
也看起来是很干净
很利索的
还有黑色编译试一下吧
玫瑰斑马的都你看一下
你那个着急收货的姐妹去1号联结
抓紧时间啊
今天拍明天发
主要这两天天气又冷了
你出门脖子冷到
你这时候都可以戴着小围巾
很好用的啊
白痴玫瑰
主要你其实你穿高练毛衣很暖和的
但高练毛衣这两年不流行了
不好看啊
累脖子
套来套去太麻烦了
你就可以戴着小围巾对吧
换鞋也方便
白痴玫瑰
黑色别也好看啊
就比较小相风精致气质一点的
斑马是比较个性的
有的女生就喜欢那种
带点小帅气的感觉吧
酷酷的撒撒的
那可以戴个斑马
上身其实也是很阳气的
另一边就白色的底色了啊
两面换个带
千两格
千两格其实众所周知的经典花色
这种花色也是不会过时的
你看就很大气的啊
这个其实也很经典
你穿什么都可以搭的啊
看起来就是很精致
又很休闲
又很年轻
又很大气啊
这是千鸟格的
然后那个还有个小熊
小熊可爱一点
这是真知的姐妹们
真知的啊
现在的话做的是奥隆线
冬天更柔软的
不会扎皮肤
来这是小熊
小熊可爱一点啊
比较含细俏皮
年轻甜美的
你现在拍是明天发的
有现货姐妹们
所以你抓紧时间啊
今天拍明天发
来这是鲍娥
鲍娥比较休闲时髦
然后上身也是很个性很时尚的
字母的话还有个H的
H的字母更大一点
然后喜欢这种大方大气的
你可以带一个H的
然后上身也是很有范儿
很有气质的
这个不畏启球
这是H的
看到了吧
过了
然后纠结不畏选的
可以先拍G
G会更年轻
这个就是小围巾
但是它不会说太小的
我们家这个长度够的啊
然后料子也都双层加厚的
你可以看一下吧
就整个做工很好
能看见吗
它很细腻
然后包括我们家这个线的话
做的是奥隆线
冬天带起来会更柔软的
就整条围巾
你拿在手里啊
你可以看一下
它是那种很平整的
就不是说那种很粗犷的
所以冬天带起来都是很柔软的
摸起来是那种滑滑的
小孩也可以带啊
包括整个做工细节都很好的
收到过指不见是一模一样的
你看这边
我一试一下吧
这是我们家爆款
一号第一个
近距离你看到了吧
能看见吧
这个是我们家的黑色剂的
我一看一下
上身试一下吧
你又给它这样折一下
然后搭到你脖子上面
这个小口在你左边啊
然后这样给它绕过来
前面呢就做了一个小洞
穿进就可以了
然后这样你看就戴好了啊
就整个就很整齐
侧边
后边
哪个角度
你都是看起来都是很整齐干净的
然后远距近距离都好看的
这个长度我们家做的很好
就你穿长衣服
短衣服
你搭配起来都好看
有的别人家
它做盗版的太短了
太长了
不好的
所以你认准了啊
这是一号第一个
黑色鸡字母的
你那个没有拍照的姐妹们
我在你最后啊
加40条
现货今天拍
明天发
抓紧时间啊
绕过来做了一个洞
穿一下就可以了
你看这要戴好了
特别方便
对吧
然后其他花色
再去过一遍吧
你可以在纸件停留一下
每个花色都看一看
但这个料子
确实都是一样的
你看这是紫色的
能看到吧
很柔软的啊
不会扎皮肤
你要喜欢绿色
你可以戴这个绿子蝴蝶
颜色很清爽啊
清新
就像有的女生
她可能就不喜欢黑的
也喜欢语中不同一点
看起来文艺一点
那可以戴中绿色的
另一点紫色啊
这个颜色不深不浅的
所以戴起来是挺显白的
很新颖
没有色差啊
你看这就是绿色的
看到了吧
这个都是很顺滑的
也不起球
不掉毛
我就过了啊
绿子蝴蝶
然后再来个我们家
一号的喀色
我给你过下花色
反正先看一看
姐姐们
因为可能大家眼光不一样
你参考我的上升效果啊
喀色比较复古一点
美拉德的一个系列
上升也是很高级的呀
然后另一边
就是黑色边了
其实这个男生
也可以戴的
有的女生
就喜欢这种洋气一点的
也秋冬更有氛围的
那也可以戴一个喀色的
很漂亮啊
然后再来个一号的千鸟格
千鸟格就是经典花色
说实话
这个花色啊
就大家公认的好看了
已经流行这么多年了
姐妹们
它也是不会过时的
很经典啊
另一边是浅色边
都是一身一浅的
然后再来个我们家一号的玫瑰
玫瑰比较精致一点
戴法的话
戴的就是你这样子
给它折一半
你要脖子短的话
你可以多折一点的
这个没啥影响
对吧
但有的女生会问
为什么做的
不能做的再宽一点
但你要再宽的话
你戴上去会有点勇肿的
所以这个宽度
长度
我们家设计都很好
你就给它这样子折一半啊
就会更加干净
整齐
上身不勇肿
就刚好护着你脖子
这样它绕过来
前面做了一个洞
它穿一下就可以了
你看这样戴好了啊
这就我们家玫瑰
比较精致一点的
因为你冬天穿的
本来就会很厚的
但你围个大围巾吧
太大太厚的话
有点勇肿笨肿了
所以戴这种小围巾
它会更加的
就是使用一点
这是玫瑰啊
比较精致的
你要喜欢精致的
你可以戴这种玫瑰的
然后H
你看一下吧
男生你可以戴H的
男女同款
因为没有说
是专门男生戴的
是男女同款啊
这个是H字母的
这个小口在你左边啊
姐妹们
左边肩膀下面
然后这样给它绕过来
前面呢做这种小孔
从这个洞里塞进去
你给了
这种是一个H的
很大方很大气啊
男女同戴的
这种H字母的
然后喜欢可爱的
我们加入小熊
小熊就比较简灵一点
俏皮年轻
喜欢装甜美一点
会你自己家里就有小朋友吧
含细一点的
你可以戴装小熊的一个花色
还有黑色边啊
两边都是一身一钱的
然后给它绕过来
前面做了一个洞
穿一下就给了
这就是一个小熊的一个花色
日常你要是喜欢那种
比较休闲时尚的
那我们家有鲍娃的
鲍娃也是很时髦的呀
这样去很时尚的啊
重视一个鲍娃的
还有这个黑色边
姐妹们
两边你是可以去
反正都可以换着戴的
一身一浅啊
平时穿羽绒服
领口容易脏
你戴小围巾
其实都是可以保护衣领的
这个很方便的
你可以拍回家试一试
你那个想看的有花色
你可以告诉我姐妹们
我给你试一下
然后纠结不太会选的
可以先拍我们家爆款
主推这个黑色系的
其实我们家很多老粉
他们看了很久
还是拍这条的
因为这个看起来就是很干净
很大气又很气质
很年轻
上身又很时尚
很高级
你穿什么都可以搭的
很大气啊
另一边就黑色边了
一身一浅
这个在一号的第一个姐妹们
我们家爆款
我在你最后加三人条
现货啊
今天拍明天发
所以你着急收获呢
你就有抓紧时间
你就过了啊
然后再来个一号的回字纹
回字纹简单一点
然后不喜欢太花
几件简约一点的
那也可以戴中回字纹的
看起来是很干净
很利索的
深色边也好看啊
两边都是可以去换的戴的
这样给它照过来
前面坐了一个洞
穿一下就可以了
这就是我们家的一个回字纹的
然后再来个斑马
斑马比较个性一点啊
你要喜欢这种个性时髦的
你也可以戴一个斑马的
上身很时尚
黑白格子
你可以戴一个青鸟格吧
我觉得同色系搭配吧
因为你穿的本来就是那种格子的
格子的啊
你要是想要百搭一点的
你也可以拍这个鸡字母的
因为这个没有很花
你穿什么都可以的
你可以拍我们家爆款
一号第一个
黑色基斯姆的
然后还有个波点
波点这个花型多一点
有的女生喜欢花一点的话
你可以戴这种波点的
这种的话
它上身其实就是花型更丰富一点
波点腰果HL
然后看起来是很独特的
拍了绿紫色对吧
可以的
那个没有色差的
感谢你支持啊
今天拍明天发
所见即所得啊
来自是棋盘格
棋盘格比较偏那种休闲风吧
运动风啊
减零一点的
男生你也可以戴棋盘格呀
你像这种一位男生没必要
就是太过于花里胡熟的
所以男生一般干净一点
休闲一点就挺好的
你可以买种格子的
棋盘格
然后再你看一下那个
卡奇跟卡瑟吧
卡奇这种颜色温柔一点啊
就比较淑女优雅
什么时候发货啊
你今天拍明天发
所有女生着急收获的
抓紧时间啊
收到货跟直播间都是一样的
两边可以换个带
然后这是卡瑟的
卡瑟比较复古一点
美拉德的一个系列
然后上身也是很洋气的
这就是卡瑟的
另一边是黑的啊
其实这个男生也可以戴的
这个不会乞求的
很细腻
都是双层加厚的
你可以看一下
摸起来是很有质感
很有垂感的
这是卡瑟的
还有个红色的
红色颜色亮一点啊
像有的女生喜欢拍照的
年轻量里那带个红色的
看起来是很有氛烟感的
对吧
喜庆一点啊
就比如说平时你就是
喜欢有的女生喜欢拍照
拍视频
也经常出门出去玩的
也跳舞的
对吧
肯定还是红色比较出众的
1号第一个
想要摆搭的话
肯定还是黑色摆搭
所以主推是1号第一个
黑色几字母的
这个更摆搭更年轻
长度是1米2左右
宽度是12厘米左右
一模一样姐姐们
所见即所得
这个大小一样的呀
所见即所得啊
长度1米2左右
你可以回家量一下
你戴的时候这个小孔啊
在你左边的肩膀下面
然后给它这样子绕过来
前面你看做了一个洞
穿一下就可以了
就刚好剩了一个小脚在下面
看到了吧
这样就戴好了
然后戴上去不永种
就很干净
穿羽绒服穿大衣都可以的
双面双带啊
两边可以换着戴
另一边就黑色边了
像你平时穿羽绒服
领口容易脏
你戴小为敌都可以保护衣领的
来这个过款了啊
这个在一号第一个我们家主推化色
然后再来个一号的豹纹
穿什么颜色衣服都可以的
就看你喜欢什么图案吧
你要不微选可以先拍我们家豹款啊
这是豹纹的
休闲年轻
很时尚的啊
然后那个二号令吉
你穿插一下
但是二号令吉会比一号令吉稍微薄一点的
你要想着这种薄款的
你可以拍二号令吉
这个是这样子的啊
绕过来前面是一个磁吸扣
给它碰一下就可以了
这个是回字纹的
你要喜欢的一个花色
你直接拍
这是二号令吉啊
一号更厚一点
所以你要是怕冷的姐妹
推荐是一号令吉
这是H
H字母就更大一点
喜欢种大仿大气的
你也带个H的
看上去也是
很有范儿啊
很有气质的
然后那个红色看一下吧
红色颜色亮一点啊
红色还有个红玫瑰
你看一下
你自己如果家里有长辈喜欢红色也可以带的呀
显年轻啊
颜色亮一点
另一边是黑色的
都是双色双面的
然后这个红色的话
它就是比较的衬肤色
亮上去是比较提亮肤色的
显气色的啊
黑红的基斯姆
然后还有红玫瑰
红玫瑰也是比较女人味一点的
你可以参考一下
主要这个红色是今年流行的安卡哈红色
颜色很正啊
不是能吐气的
红色男生带的话
那你带自摸的吧
玫瑰肯定男生带不了了
自摸的话男生可以
但男生你看他喜不喜欢红色
喜欢的话你可以带啊
因为有时候有的男生喜欢拍照的
亮一点也可以带红色的
因为特别是过年的时候嘛
肯定还是红色比较出镜的
你可以带的啊
然后这是喀色的基
喀色这个喀色男生可以带的
男女同款
这种另一边就是黑色的啊
然后再来个玫瑰
玫瑰是比较女人味一点的
二号链接是棉麻的姐妹们
一号是针织的
所以一号会厚一点
二号链接会薄一点的
你看一下啊
然后这是小熊
小熊比较的偏那种可爱一点的
然后喜欢这种可爱的
你可以带一个小熊
这个小朋友也可以带的
韩戏俏皮一点的
然后纠结不会选择
先拍我们家爆款姐妹们
这个一定要拼手速啊
因为这个没有几条了
主推就是这个
你拍这个就可以了
这个魔力大盗这个姐妹啊
一号第一个
你可以看一下
因为它很细腻
因为我是带很久了
姐妹们
能看到我带的痕迹吧
它顶多只会点这种符毛
但是不会起球球的
质感很好啊
你摸起来手感就很好的
就它这个很细腻的
很耐用啊
不扎人
双面双带的
我去试一下吧
然后搭到你脖子上面
这样给它绕过来
前面呢做了一个洞
它穿进就可以了
懒人戴法
一上手就会了
你看一下
侧边
后边
就哪个角度去看吧
它其实都是写得很精致
很整齐的
玫瑰等一下
你看一下
这个在一号的第一个
你没有拍照的姐妹们
我在最后啊
加三条
今天拍明天发
四号令节没有在直播间
你要喜欢的话
你直接拍就可以了
格纹
哪个格纹呀
哪个格纹
你把名字告诉我
这个是一号的第一个
红大黑色
你记得
男生的话
男女同款呀
男女同款
没有专门男生戴的
这种围巾就男
男生女生都可以戴的
你买个图案
自己喜欢的图案啊
来
这是小熊
小熊可爱一点
然后这种韩戏的啊
然后这种喀色的
复古一点
另一边就黑色了
黑格纹
黑格纹是哪个呀
是那个棋盘格
还是灵格
还是你说的哪个格子
还是千鸟格
我不知道你说哪个格
你要把名字
完整的告诉我
我给你试一下
来这是玫瑰
玫瑰比较女人味一点
你要喜欢女人味的
你就戴这种玫瑰的
比较精致一点
就气质女人
小湘峰
上身看起来就很精致的
然后另一边就黑色边了
一身一亲啊
两边可以换的带的
你看一下
这个其实就是两边
它就两个颜色
对吧
这个是我们家的一个黑米玫瑰
二号令节
你穿插一下吧
但是二号令节
会比一号稍微薄一点啊
它是棉麻的
然后是用正方形
尺寸是65啊
65公分的
给它这样折一下
然后放在你脖子这里
交叉过来
前面就是一个磁吸扣
给它碰一下就可以了
所以你要喜欢二号
你可以拍二号
推荐是这个回字纹的
也是挺好看的啊
我就用过了
二号令节
一号会更厚一点的
你要想要后盘呢
你就拍一号令节就可以了
这是小熊
小熊可爱一点
二号就推荐那个回字纹的
帽子的话是可以调整的
调整的啊
戴上会不会掉
不会掉的
来
这是小熊可爱一点的
帽子统一讲一下啊
五十头围带到六十头围的
你要喜欢的话
这也可以拍
二号令节是棉麻的
一号令节是针织的
你看你喜欢哪个吧
一号厚一点
二号令节薄一点
这是鲍娃
鲍娃比较休闲年轻
你要喜欢这种休闲时尚的
那就带鲍娃的
一号令节
你要不会拍的话
推荐我们家鸡子母的
这个是鲍款
年轻气质
不挑年龄
更有档次啊
因为针织的话
肯定会更厚一点的
双层加厚的
线的话做的是奥隆线
不起球不掉毛
很耐用啊
更保暖
另一面就黑色边了
两面颜色不一样
所以不挑衣服啊
穿什么都可以的
就两面可以换的带
这是黑色边了
看到了啊
你家的黑色剂
然后再来个H
H字母大一点
喜欢这种大方大气的
那你也可以带一个H的
上身也很高级
很有范儿啊
很有气质的
小熊就可爱一点
你要喜欢甜美可爱的
你可以带小熊
想看哪个你都可以告诉我
你试一下吧
抓你时间啊
因为很多花色麻没有了
你那个着急收获的几斤
去一号令吉
秒拍秒复啊
这是小熊
然后那个还有一个红色的
红色有G字母的
因为字母肯定是很年轻的呀
这样去也不挑年龄对吧
即便是红色的
都不会显老的
这种字母的
这是黑红的一个G字母
另一边是黑色的啊
这个红色是今天很流行的
安可拉红色
所以这样确实很显白的
就比较喜庆一点
提亮肤色呢
喀色也是推荐这个字母的
因为喀色中字母也是年轻的
上身看起来比较复古高级
美拉德的一个系列对吧
就是喀色的
另一边是黑的啊
一个一个来姐妹们
都已经过一下
稍微等一下啊
因为带表太快
这是卡奇
卡奇这种颜色温柔一点
但是你拍的话
你抓紧时间啊
这会是有现货的
今天拍明天发
这是卡奇
颜色浅一点啊
一边米白一边卡奇了
这种比较温柔一点
然后那个还有一个鲍纹
鲍纹是比较休闲年轻的
你要喜欢这种休闲时尚的
你可以带一个鲍纹
上身看起来比较时髦阳气的
这种鲍纹的啊
还有黑色边
两边可以换的带
像你平时穿羽绒服
领口容易脏
你戴小围巾的时候
是可以去保护衣领的
换鞋很方便
对吧
这个是一个鲍纹的
然后那个还有一个
我们家一号林姐
有个绿色的
绿色跟紫色品杰
其实挺新颖的
这种看起来比较独特吧
清新一点
清爽一点
有的女生就不喜欢
什么黑的红的
就像那种更加的
清新与众不同的
你可以带种绿紫蝴蝶
料子是真知的
线的话是奥绒线姐妹们
近距离看一下吧
特别细腻啊
一点不会扎皮肤的
很柔软的
不起球不掉毛
不掉色啊
两边画面带
绕过来
前面坐了一个洞
穿一下就可以了
这只紫色边了啊
这叫做绿紫蝴蝶
然后那个还有千鸟格
千鸟格挺经典的吧
黑白格子啊
一看很大气
你要喜欢种大众一面的
那也可以带个千鸟格
那个你要纠结
不会选的先拍爆款姐妹们
黑色系
衣服没有啊
然后这个是浙江发火
今天拍明天发
然后我们家发火速度快
姐妹们
正常一两三天就到了
所以你着急收获的
抓你时间啊
因为这两天天冷了呀
那个都可以带啊
你看侧边
后面
就用哪个角度去看吧
它都显得很精致
很干净
上身不臃肿
双面双带啊
两面也可以换的带呀
所以你不用说很顾虑
穿啥都可以的
对吧
这是黑色边了
山茶花
哪个山茶花呀
一号没有山茶花
一号的玫瑰
那个是玫瑰
你看一下吧
就我们家的名字
给它叫玫瑰啊
所以你不要拍错了
这个是一个黑米玫瑰
看上去也很有女人味的
然后喜欢女人味一点的
你就戴这个就可以了
也比较精致
气质一点的
双色双面啊
两面换的带
我带的是一号令姐姐妹们
然后绕过来
前面坐了一个洞
穿一下就可以了
懒人戴法
一上手就会了
所有戴的都是一号令姐啊
全部都是我们家的一号
搭什么颜色
你黑色啥不那么大呀
你黑色带哪个都可以呀
你挑一个吧
然后不太会选的话
买爆款
一号第一个
双面双带啊
两面换的带
然后再来个简单一点
因为咱家围巾本来就是双色的
你穿什么都可以姐妹们
两面可以换的带的
二号令姐可以的呀
你想看我可以你试一下
想看哪个都可以
打在公屏上
你试一下姐妹们
我现在戴的是一号令姐
这是回自闻的啊
然后再看一下我们家的波点
波点比较偏那种
美拉比较偏那种复古一点
而且上身比较民族风吧
就波点腰果H的
看上去也是很独特的
都是双面双带的
两面可以换的带的
然后再试一下鲍娃
鲍娃比较休闲时尚
衣服没用啊
围巾戴一号令姐
这个是一个鲍娃的
上身也很时髦的
另一点又黑色边了啊
一身一浅
主要这个是双层的
所以做的是双色
两面可以换的带的
小熊可爱一点啊
你要喜欢甜美的可以带小熊
你现在就拍了对吧
感谢你支持啊
我给你安排一个佳琪
今天拍明天发
其他宝贝也是啊
一号令吉
半夜时间
都是双面双带的
还有一个是一个H
H的字母就更大一点
肯定可以搭的呀
你看其实你可以看一下
主页吧
我穿各种颜色衣服
都有的姐妹们
它就是百搭的
我不会说给你乱推荐的
不给你乱推荐的
像主页我穿大衣
羽绒服
皮草
包括我穿那种羽绒马甲
都有的
都是可以搭配的
双面双带啊
两面可以换的带
然后带来个卡奇
卡奇这种颜色
比较温柔一点
你要喜欢温柔淑女的
那也可以带卡奇色的
这种颜色比较知性一点啊
优雅
浅色的
一边是米白的
一边是卡奇的
然后还有卡色
卡色比较复古一点
你要喜欢这种
复古耐看的
那也可以带一个卡色的
这种颜色也很高级啊
美拉德的系列
那边有黑色点了
两面都可以换的带啊
然后那个还有红色的
红色一试几个吧
收到了好看啊
你看我们家老粉都就回来反馈了
胆心粉第一次来的抓紧时间啊
红色的颜色亮一点
看起来就是比较的喜庆一点吧
有的女生喜欢出众的
也更加张扬个性的
都可以带着红色的
黑红的基字母
还有个红玫瑰看一下吧
红玫瑰是比较女人味的啊
鸟喜欢这种女人味一点的
那也可以带红玫瑰
很漂亮的啊
带上去很精致的
一边是这种红色
一边是黑色的了
但是鸟百搭的
肯定还是黑色更百搭
所以你要纠结补选的
主推是一号的第一个
我们家的黑色基字母的
料子先看一下吧
等一下就过花色啊
你先看一下
这个做工姐妹们
就很细腻啊
冬天戴起来很柔软
这个也不会扎皮肤
线的话
我们家做的是奥绒线
它是专门做这种围巾的
不会扎皮肤啊
更柔软更细腻的
洗完之后也是不穿色
不掉色的
包括整个做工细节
你说到我们整个年都一样的
所见即所得啊
来这个在一号第一个
维持一下吧
这个不会起球的
我们家的爆款
这样跟它绕过来
然后剩下的小脚
你就塞到这个洞里就可以了
而且包括一看一下
这里其实刚好连接起来了
它也是不透风灌风的
侧边
后边
就哪个角度看吧
其实都是很精致
很干净的
显得整个人很高级
这个在一号的第一个
你没有拍照的姐妹们
我们家爆款啊
我在你最后加40条
现货今天拍明天发
抓你时间啊
两边可以换成袋呀
绕过来前面坐着洞
穿一下就可以了
这样就带好了啊
这个没有盒子
围巾你要盒子干嘛呀
你要送人的话
你可以自己买一个
因为我们家是自己
从这个长令发货的
所以你要是拍了宝贝
都是我们家自己做的
所见即所得
以保证到品质好
你送人的可以自己准备一个盒子啊
双面双袋
两面换的袋的
你就过宽了啊
其他话是我在你过一年吧
你可以在整天停留一下
每个花色都你看啊
这是鲍娃的
但我告诉你
都是双面带的
两面可以换的带的
一身一浅
什么面料啊
真知奥隆线姐妹们
真知的
双层的啊
然后戴上去也很厚实
这个是鲍娃
然后另一边又黑色边了
两边的颜色不一样啊
所以你穿什么都可以的
一身一浅
不调衣服
这是鲍娃的
鲍娃也是我们家卖的很好的
年轻时尚啊
不调年龄
然后日常你要喜欢女人味一点的
就比如说有没有喜欢小香风
精致一点的
那可以当我们家的玫瑰
气质女人的啊
就是小香风
对吧
围巾收到了对吧
其实我们家很多老本
都会回来反馈的
收到货都是会更柔软
所见即所得啊
很方便
好用
好打理
不会像大围巾那种麻烦的
对不对啊
因为冬天你本来穿的就很厚的
你为了大围巾吧
可能会显得很笨重的
你可以戴种小围巾啊
来这是小熊
小熊可爱一点啊
比较韩戏
俏皮年轻
甜美一点的
你可以戴种小熊
然后黑色便也是很高级的
两边都可以换的戴啊
二号令节会比一号薄一点的
但是二号令节冬天也可以戴
它会薄一点
不会冰凉的
一号的话是厚一点的
这是小熊的啊
然后再来个H
H字母会更大一点
你要喜欢大字母的
你戴种H的
上升看前是很有范儿啊
很有气质的
好这场你要是喜欢那种
与众不同一点吧
那你戴个绿色的
你想要这种颜色做的
也很新颖呀
离不没有
维巾在一号令节
你看这个是我们家的绿子蝴蝶
绿色其实看起来就是
比较的新颖独特的
而且这种绿色的话
它颜色做的不深不浅
黄皮肤黑皮肤都可以一带的
就像有的女生
她可能就喜欢这种与众不同一点
不想拍黑的对吧
你可以戴种紫色的
这种啊
这个是我们家的绿磁蝴蝶
过了啊
你要纠结不会选的姐妹们
先拍我们家爆款
主推啊
就一号的第一个黑色剂
就更年轻更百搭
你穿啥都可以的
黑色剂啊
这个主推也是我自己自留的
你可以看下效果吧
因为这个更加百搭
有档次的
很有气质的
不挑年龄啊
上身也很干净
你穿啥都可以搭配的
黑色背影高级啊
像你平时穿那个羽绒服
领口容易脏
你戴小围巾
其实都可以保护衣领的
换鞋很方便
这个是一个黑色的鸡字母啊
过了
然后那个红色看一下吧
有红玫瑰
还有卡其色
还有卡色的
都给你看一下
你可以挑一下
因为可能大家眼光不一样
但主播能以保证到品质好
姐妹们
你说到会跟直播电视一样的
这是红玫瑰
看到了啊
紫色的话
那就拍黑色的
因为紫色本来就是挑人的
你拍这个黑色剂就可以了
这个白色边啊
你穿浅色衣服就戴浅色边
深色衣服戴深色边
这样就可以了
更白搭
小黄车
小黄车不是戴下面吗
你那个出去一下再进来吧
你刷新一下
这是卡其
卡其比较温柔的
一边是米白
那边是卡其了
双面双带啊
然后还有卡色
卡色比较复古一点
你要喜欢复古的
你可以戴个卡色的
让身体比较贵气
衣服没有啊
围巾在一号
因为我们家是专门做围巾的
专门做围巾的啊
料子会更柔软更细腻的
这是一个卡色的一个
鸡字母
过了啊
然后那个蝴蝶看一下
蝴蝶这个是新上的新款
也是比较的年轻
独特的
绕过来前面坐着洞穿一下
这个上面是这种蝴蝶结啊
看起来也是很新颖的
另一边就深色了啊
都双面双带的
然后那个再试一下
一号临街的
棋盘格
棋盘格比较偏那种
运动休闲风
你要喜欢运动休闲风的
你可以戴这种棋盘格的
帽子呀
帽子在三号临街
围巾在一号临街啊
帽子统一讲一下
帽子是可以调整的
五十头位戴到六十头位的
然后围巾的话
在一号临街
花点时间啊
然后再试一下
我们家的回字纹
回字纹简单一点
有个女生不喜欢太花的
极简风格啊
简约干净的
那可以带着回字纹
看起来很大气的
然后再来个个性的
还有斑马
斑马就酷酷的
沙沙的啊
带着那种设计感
很时髦
这就是我们家的一个斑马的
千鸟格这个花色都知道吧
很经典啊
你要喜欢这种经典大气的
那就带一个千鸟格
这款
这是针织的姐妹们
现的话我们家做的是奥隆线
双层加厚的
所以是很细腻的
冬天带鞋是很柔软的
纠结的话
你就拍这条吧
百搭的
穿啥都可以的
就不管你是穿休闲的
时装的
还是穿运动的
还是穿一些那种职业一点
都可以搭的
1号第一个
这么加爆款姐妹们
更年轻更百搭
其实这种你可以看一下吧
它真的是不挑年龄的
看起来干干净净的
很大方
很气质的
主推啊
这个男女同款
男女同款
1号第一个
然后再来个H的
H也是男生可以带的
男女同款
上身看起来就是比较大方
然后喜欢大方的那一带
H就可以了
这个都在1号另接啊
你可以挑一下姐妹们
妈妈肯定可以带呀
这个男女同款
男女老少都可以带的
花色比较多啊
你像我们家有红色的
如果你妈妈喜欢红色
红色也可以的呀
这是一个H的
看到了啊
然后那个
像我们家有红玫瑰
有的就是年纪越大越
喜欢红色的
颜色亮一点啊
看起来就是比较喜庆一点
也是很有氛围感的
带上去呢
比较的
提亮肤色
拍照也是有气质的
红色另一边是黑色了啊
两边都可以换的带
料子的话是真挚奥隆线姐妹们
冬天带啊
专门做围巾的
不乞求不掉毛
这个是黑色边了
什么时候发货
你这会儿拍是有现货的
今天拍明天发
男生带的话
男生你可以带一个H的
男女同款啊
H字母的
小熊小熊也在一号临结呀
这是小熊
小熊比较寒细一点
简灵俏皮
甜美一点的
你就带种小熊的一个款式
可爱俏皮一点啊
这就是一个小熊
然后你像那种
有的女生喜欢女人味一点的
有没有喜欢小香风
小香风呢
你可以带种玫瑰
玫瑰其实上身就比较精致的
不挑年龄姐姐们
因为我告诉你啊
谁跟谁的眼光都不一样
风格都不一样
所以这个不是说根据年龄去决定的
你看你喜欢什么图案可以吧
因为这种都是双面戴的
你也不用很顾虑啊
穿什么都可以搭配的
这个是一个鲍娃
鲍娃比较休闲时尚的
这种啊
看起来是很时髦的
然后那个H再试一下吧
H就男女同款
一般男生也可以带的
你自己家里有儿子的呀
或者你自己老公
自己男朋友
男女同款啊
这种H的
可以做情侣款
看起来是很大气的
还有黑色边啊
两边可以画面带的
一身一钳
这样给它绕过来
前面做了一个洞
穿一下就可以了
这样就带好了啊
这是H的
然后那个想要亮一点的
你可以带红色的
主要这个红色
我们家纪念做的是
安可拉红色的
也是很显白的
提亮肤色的啊
带上去很年轻
黄皮肤黑皮肤都可以带
这是黑红的一个基字母的
有孕肺吗
没有孕肺啊
正常地区都是包邮的
你那个偏远地区
新疆西藏的话
是不包邮的
正常都是包邮的啊
然后纠结不为选的
姐姐们
主推是我们家
一号的第一个
黑色基字母的
这个更百搭啊
它不挑年龄
料子看一下吧
因为这个很细腻
姐妹们
冬天带起来很柔软的
能看到吧
就整个做工
都是很平整的
它不是那种很粗犷的
所以带起来
都是很舒服的啊
不会扎皮肤
摸起来是那种滑滑的
两边也可以换着带啊
不都是一身一钳吗
然后带着手
给它这样折一下
然后搭到你脖子上面
护着你脖子
给它绕过来
剩下的小脚啊
就塞到这个洞里就可以了
你看这样戴好了啊
侧边后边
就哪个角度看
都是很整齐
包裹性很好的
不会透风灌风啊
很保暖的
然后像有的女生说
可不可以戴到里边
也是可以戴到里边的
你套羽绒服
套大衣
或你平时穿这个
毛衣卫衣吧
你这样戴也是好看的
或你套个衣服
套到外面
这样子是不是也可以的呀
就你平时穿那种羽绒服的时候
你都可以套到里边戴的
两边是可以换着戴的
这个在1号的第一个啊
我们家黑色系的
你没有拍着的姐姐们
我带你最后啊
加三条
现货啊
今天拍明天发
这个就是我们家百搭的
我们家的爆款啊
是我自己自留的
然后不会选的
你拍这条就可以了
黑色边也好看呀
两边也可以换着戴
你看
整个就戴上去很精致啊
一身一浅
其他花色我带你过一遍吧
你可以在嘴巴间停留一下
每个花色都给你看一看
我们现在拍明天发
感谢你支持啊
来支持小熊
小熊可爱一点
你要喜欢这种甜美
俏皮
年轻
可爱
那也可以戴一个小熊
这种就是小朋友也可以戴的
韩系的一个风格啊
简灵一点的
还有这种黑色边
一深一浅啊
两边就是可以去换着戴
这样给它绕过来
前面呢
做了一个洞穿一下就可以了
这就是我们家的一个小熊
然后再试一下玫瑰
玫瑰是比较女人味一点的
你要喜欢这种精致气质的
那也可以戴我们家的玫瑰
上身也是
就那种小香风
有的女生她就喜欢
穿一些裙子呀
小香风更精致的
那就戴玫瑰就可以了
主要每个女生
可能大家审美不一样姐妹们
但是主播能保证到品质好
你收到会跟直播间是一样的呀
所以你可以参考一下
我的上身效果啊
来这个是一个玫瑰的
很漂亮
然后像有的女生
喜欢那种比较休闲一点的
你也可以戴这种鲍娃的
很时髦洋气的啊
主要这种好戴的
懒人戴法不需要你整理
平时你那个
穿的
穿羽绒服
领口龙也脏
你都可以戴小围巾保护衣领的
二号令节
我给你穿插一下吧
然后一会再去过一号啊
先穿插一下二号令节
二号令节会薄一点的
它是这种棉麻的
尺寸是65公分啊
给它这样折一下
然后放到你脖子这里
后面呢
交叉过来
是一个磁吸扣啊
给它这样碰一下就可以了
这个是二号令节
料子是棉麻的
冬天带也可以的
不会冰凉的
但它会比
比那个一号令节稍微薄一点的
然后这个也挺阳气的
在二号令节
我就过了啊
你要喜欢你可以直接拍
然后一号令节会更厚实一点
你要是喜欢的话
你可以就拍一号令节啊
这个是喀色的
喀色比较复古一点
你要喜欢这种美拉德系列的
你可以戴喀色的
上市也很高级的
这种啊
另一边是黑的了
这是一喀一黑
看到了啊
然后那还一个波点
你看一下
波点比较偏那种民族风
花形更丰富一点
因为这种上面的图案更多一点啊
它就是波点腰果
还有这种H
对的
一号是真知的
所以肯定会更厚一点的
二号令节是绵麻的
它可能会比一号薄一点
那个是单层的
然后一号的话是一个双层的
所以会更加的厚一点的
千鸟格等一下
你看一下吧
千鸟格是比较的
偏那种大旗的啊
经典的一个花色
这是一号的千鸟格
二号的俊玛
因为那个没有在直播间姐妹
我给你也带不了
你那个看图去拍吧
然后那个一号令节的话
你可以参考一下
主要最近天气又冷了
所以一号令节是主推主选的
更加的推荐
更保暖的
然后这个是一号的第一个
我们家的黑色剂
你要不太会挑的话
你拍这条就可以了
就黑色剂的
主推这个花色啊
上次也很阳气的
然后这样给它绕过来
前面做了一个洞
给它穿一下就可以了
这个是我们家一号的第一个
黑色剂字母的
更推荐啊
我们家的爆款
然后再试一下一号令节
还有一个回字纹的
回字纹简单一点啊
你要喜欢这种
极简简约一点的
你就带这种回字纹的
看起来是很干净啊
很大方的
然后再试一下一号的斑马
斑马就个性一点了
老人的话
一般老人很多喜欢红色的呀
喜不喜欢红色呀
红色你可以带一条啊
这是斑马的
然后再来个一号的
黑白色的衣服
我还是推荐黑色的
因为黑色更百搭
推荐是一号的第一个啊
黑色剂
然后这是H字母的
H也是比较大齐耐看的啊
带要学很有话
然后像你不会选的姐妹
都可以拍我们家爆款
主推啊一号第一个
黑色剂字母的
因为字母更有档次呀
看起来就是更加的简单
大方的
二号令吉不是咖啡色
那个不是咖色的
然后另一边就是黑色边了啊
两边可以换的带
想要百搭的就拍这个
一号第一个
一号第一个啊
黑色剂的
然后上身看起来也是很洋气的啊
我就过了
再来个我们家一号的鲍纹
鲍纹是比较休闲时尚的
然后喜欢做休闲时尚的
你也可以带一个鲍纹的啊
很方便的
前面的就做了一个洞穿一下就别了
懒人戴法一上手就会了
对吧
这样却不永种很保暖的
然后另一边就深色边了啊
一身一浅
这个是一个鲍纹
然后还有一个我们家的小熊
小熊可爱一点
但是你不用说特别过滤姐妹们
你这个因为它不都是双色双面吗
其实你穿什么倒是真不影响的
两边你自己反正你自己换人戴
一身一浅
穿啥都可以的
重点就上面的图案
小熊可爱一点
然后再来个卡奇
卡奇是比较温柔的
你要喜欢这种温柔淑女里面
那一带个浅色的
这个比较知性一点啊
就你要喜欢温柔的
那就带卡奇
看起来比较优雅的
浅色的啊
一边是米白的
一边就是卡奇的了
然后还有红色的
红色颜色亮一点
有的女生喜欢拍照
年轻亮的
也带上去更加的就是衬服色吧
你可以带这种红色的
收到了啊
感谢你支持的因为确实很好的
收到我们直播间一模一样
咱其他宝贝也是啊
抓紧时间
因为一会儿马上结单了姐妹们
你这会儿拍都是有限货的
来这个是一个卡色的
卡色这个比较复古一点
美拉德的一个系列啊
上次也很高级的
这个是一黑一卡
但是你要是纠结的话
肯定还是黑色百搭
然后就拍这个就可以
黑色记
年纪的话不挑
如果你是小姑娘的话
你可以带个小熊
小熊可爱一点啊
来这个是一号的第一个
主推款式
你要不会选的姐妹们
就拍这一条
我们家爆款啊
就更百搭
更有档次
更有气质的
双面双带啊
推荐就这个
粉条这个宝贝
你带这条就可以了
你现在拍是有限货的
抓紧时间啊
小熊就可爱一点
你自己家里小朋友
年纪比较小的对吧
上学读书
你就带这种小熊就可以了
这是小熊那个花色啊
然后再来个鲍娃
鲍娃比较休闲时尚
喜欢这种休闲时尚的
那带个鲍娃的
上次也很年轻
没有气质很洋气的
双面双带啊
两边颜色不一样的
然后再来个H的
H这么就更大一点
你要喜欢这种大气大风的
你也可以带一个
H的啊
上摄影师很有气质的
然后日常
你要喜欢女人味一点的
就比如说
有没有女生
喜欢小湘风
气质女人一点的啊
你可以带我们家的
玫瑰
精致一点的啊
就这种小湘风的一个花色
还有黑色边啊
两边也可以换的带呀
像你平时穿羽绒服
领口容易脏
你带小围巾的时候
都是可以去保护衣领的
就很实用啊
你可以买一条
我一家试一试
抓紧时间啊
因为很多花色
马上没有了
姐妹们
你去一号的你接拍
然后这是回子文
回子文简单一点
极简风格
有的女生就不喜欢太花的
想这种简约一点的
那也可以带这种回子文的
然后还有个切鸟格
切鸟格这种花色都知道吧
经典花色啊
也不过时
喜欢种大齐一点的
那就带一个切鸟格
上身看起来就是很精致啊
很大方的
然后日常喜欢种比较个性的
还有个斑马
围巾洞是什么呀
这个是我们家的一个斑马呢
我就过了啊
然后那个娘
纠结肯定还是黑色比较推荐的
卡色卡星对比一下吧
两个是完全不一样的风格
这个颜色浅一点
温柔淑女
卡色的话就是比较复古
成熟一点的
能对比出来吧
但是肯定还是黑色
更百搭一点
你帮一起看一下吧
这是黑色的
肯定还是黑色亮一点
百搭一点
对吧
所以是比较推荐
我们家的主推化色的
一号第一个
我都给你试一下吧
然后纠结的
就先拍我们家黑色一集的
因为黑色肯定更百搭
料子先看一下
料子都是一样的
很细腻啊
冬天带起来更柔软
也不扎皮肤
这个线做的都是
针织奥绒线
冬天带起来很舒服啊
更加的就是
轻肤柔软保暖的
然后给它这样搭你脖子上面
或者你脖子绕过来
前面呢就做了一个洞
给它穿一下就可以了
懒人带法一上手就会了
腰脖的稍等我一下吧
等一下你看一下
然后侧边
后边
用哪个角度去看吧
它都是很整齐很干净的
显得很精致
主推化色这条姐姐们
因为这个我们家爆款
你那个抓紧时间啊
我再加三条
现货今天拍明天发
这是针织奥绒线
冬天带着针织的
很细腻的
它不是很粗犷的
你可以看一下
收到过一模一样的
这个在一号的第一个
给你加过了姐妹们
抓紧时间我就过款了
对的双面带的
两边你可以换着带啊
然后那个波点
腰果是这条
波点的花形就更丰富一点
你要喜欢花一点的
你可以带中波点的
然后上面的图案就是
波点腰果
H然后看起来是挺有设计感的
所有花色全部啊
都是双层双面双色的
两边也可以换着带
然后再换一个卡其
卡其中颜色浅一点
帽子帽子是软的
但形状是定好的
帽子在三号令节
围巾在一号啊
帽子质量很好的
你要喜欢的话
你可以带啊
然后这是卡其
卡其比较温柔淑女的
浅色调啊
然后另一边就这种的
两边可以换的带
然后再来个小熊
小熊可爱一点
你要喜欢这种韩戏
俏皮
年轻
甜美一点的
你可以带这款是一个小熊的
想看的有花色
你都可以告诉我姐妹
我一试一下
抓紧时间啊
都在我们家的一号令节
耳钉的话没有
围巾在一号啊
帽子在三号
主要你这会拍是有现货的
所以你着急收获的姐妹们
抓紧时间啊
主要这两天天气也冷了
你出门脖子冷呀
透风灌风
你带种小围巾
伤身不臃肿
方便啊
懒人戴法
再一个就是平时你像你
穿羽绒服
领口容引脏
你都可以带种小围巾
去保护一下衣领的
另一边就黑色边了啊
一身一浅
绕过来做这个洞
你看塞一下就可以了
这样就带好了啊
这个是玫瑰
然后那个灵格你试一下
灵格比较运动风吧
时尚阳气的你就带一号的第一个
我们家爆款
有档次啊
这是灵格
灵格比较偏那种运动休闲一点的
你要喜欢这种休闲运动的
你就带这种灵格的
另一边就是浅色的啊
都是双面的
然后再看一下一号的主推款式
就又时尚又高级的
又很阳气又很有档次的
主推的我们家鸡字母的
这个是我自己自留的姐妹们
这样就很干净
不挑人不挑肤色
你黄皮肤黑皮肤都可以带的
这个很亮的啊
你带上去都是比较显白的
提亮肤色的啊
你可以看一下
一号的第一个
你看黑色边
对吧
两边可以换着带啊
绕过来前面坐着洞
穿一下就可以了
来 这后再你最后加二条姐妹们
抓紧时间啊
在我们家的一号第一个
然后再试一下一号的回字纹
回字纹简单一点
像有的女生她不喜欢拍花的
极简风格吧
简约一点的
那也可以带妆回字纹的
看起来很干净啊
然后这场喜欢个性的
我们家有斑马
配卫衣好看的
卫衣你可以带一个那个豹尔的
豹尔休闲一点
可以看一下吧
平时就是你穿一些休闲装吧
卫衣毛衣
有时候你可能会穿一些那个
就是那种
毛衣
就是休闲一点都可以带这款的
这是豹尔的
很漂亮的啊
你可以参考一下
你穿什么颜色都可以的
都可以的啊
因为差不多都颜色都一样嘛
就图案不一样
所以不管你穿什么
红的黄的绿的紫的
蓝色的橙色的
还是你穿什么各种五颜六色吧
都可以的
双面双带啊
两面换的带
你可以挑个图案
你要不会选的话
可以买G1号第一个
主推啊
阳气的话就是1号第一个
黑色G字母的
男生你可以带这个H的
男女同款
穿皮操的就带我们家字母的
1号第一个就可以了
黑色G的
然后这是H
H是男女同款啊
男生女生都可以带的
很大齐啊
因为这个又不挑人
方便好打理
上身很整齐对吧
两边因为它不是双色吗
你这样坐着洞穿一下就可以了
一上手就会了啊
这种是一个H的
然后再来个1号的
红色的看一下吧
红色颜色亮一点
然后喜欢拍照的
你可以带个红色的
这种写轻一点啊
喜欢这种比较的显气色
你更加的有氛围的
那也可以带着红色的
另一边是黑的的啊
黑红的G字母的
然后再来个1号的蝴蝶
蝴蝶是这款啊
也是很年轻的
上面就这种蝴蝶的一个图案
戴的时候都是懒人戴法
特别方便
没有全黑的
没有纯黑的
其实黑色边的话
黑色就挺多的呀
因为它不都双面带吗
你看这部黑的挺多的
就上面有图案啊
你要不喜欢拍花的话
你可以带这个蝴蝶纹的
因为蝴蝶纹你可以看一下
它黑色边就更黑一点
它没什么图案
就这种线条
简约一点吧
有的女生不喜欢拍花的
那就带这种蝴蝶纹的
还有深色边啊
黑色边就是高级一点
两边也可以换着带
绕过来前面做了一个洞
穿一下就可以了
这个叫做蝴蝶纹啊
也在一号临阶
抓紧时间啊
有很多花色门没有了
你去拍姐妹们
已经够了对吧
可以的
今天拍明天发
来这是小熊
小熊可爱一点啊
你要喜欢这种甜美
可爱
俏皮
那就带小熊
小朋友也可以带的
那个你要是不会拍的话
我们家爆款是一号的第一个
一号的第一个
黑色鸡字母的
年轻
气质
高级
有档次
你不管穿大衣
皮草
还是你穿一些毛衣
卫衣吧
穿啥都可以的
休闲时尚
又很洋气
又很时髦
这个是我自己自留的
一号第一个
抓紧时间
我在一家二十条姐妹们
现货啊
今天拍明天发
两边可以换了带啊
绕过来前面做了个洞
穿一下就可以了
这就是我们家的黑色鸡
忘了啊
H的字母更大一点
你要喜欢大字母的内带H的
这个其实都卖的挺好的
你看你喜欢哪个吧
因为材质都一样的
而且都是双层双面的
两边换了带
所以你不用说
特别顾虑啊
穿啥都可以的
这是一个H的
很有范儿啊
然后那个还有一个玫瑰
玫瑰是比较女人味一点的
配哪个
配一号的第一个吧
你要不会选的
带我们家爆款
这个辣梅
一号的第一个
玫瑰比较女人味一点
你要喜欢女人味的
你就带着玫瑰
什么时候发货啊
今天拍明天发
发你时间啊
你这会儿拍是有现货的
姐妹们
来这是千鸟格
千鸟格比较经典
黑白格子啊
一看是很大气的
然后喜欢大气的
你可以带千鸟格
另一边有浅色了啊
都是双色双面的
然后还有一个
一号的斑马
斑马其实会带中小野性
看起来是酷酷的
撒撒的
个性一点的啊
那也可以带中是一个斑马的
然后日常喜欢那种
时髦的
还有一个豹纹
二号链接
可以得要等一下
你试一下吧
但二号链接会薄一点的
一号链接会更厚一点
这个针织的
双层的啊
够厚实
然后那个你要纠结
不会选的
主推是我们家
一号的第一个
黑色基姿母的
这个更年轻
更气质啊
也不挑衣服
你穿什么都可以搭配的
绕过来
前面不如都
剩一个这个小脚
塞进去给了
懒人戴法
一上手就会了
你看
二号链接冬天可以戴
但它没有一号厚
我们一试一下吧
这个是一号第一个
二号是一个棉麻的
棉麻的话
它就是
会单薄一点
但不会冰凉的
你那个如果是喜欢这种
就是
因为有的女生
她不喜欢那种针织的
那也可以带中二号链接
这个不会冰凉啊
是一个棉麻的
然后下面有个瓷扣
碰一下就可以了
然后喜欢薄一点的
你可以拍二号链接
这个推荐的毁字纹
我就已经过款了
也是有现货的
你看图去拍吧
因为别的花色
没有在直播间了
是长这样子的啊
然后那个一号
会更厚一点
你要是怕冷的
就拍我们家的一号链接
会更推荐的啊
然后那个给你试一下吧
这个是主推的一号第一个
然后还有我们家的千鸟泽
还有那个都你试一下
想看哪个花色
你可以告诉我啊
配小香风
你说的是几号链接
二号链接吗
然后这个是千鸟鸟
千鸟鸟就比较经典吧
黑白鸽子啊
一看就很大气的
这个是千鸟鸟
然后那个
还有一个我们家的小熊
二号那你去拍
那个山茶花就可以了
山茶花啊
二号临近
但是那个没有在直播间了
你就看图去拍吧
这个是小熊
小熊可爱一点
这个是真知的
线的话是奥隆线
冬天会更柔软的
不会扎皮肤啊
两面可以换的带
这是小熊
小熊可爱一点
喜欢甜美俏皮可爱的
那可以带这款
是一个小熊的
发现时间啊
因为很多花色
没有了
小香风印就拍
那个山茶花的
这个二号链接
这个宝贝
然后这个是H的
H字母就更大一面
你要喜欢这种大房大气的
你就带个H的
上身也很有范的
还有深色边啊
因为不都是一身一浅嘛
两面也可以换的
但这个不会起秋的
很柔软的啊
带上去也是不会扎皮肤
小熊也在一号临结啊
都在一号
到手价格是26.8
你去一号直接拍就可以了
这是红玫瑰
红玫瑰比较精致啊
就比较柔软一点的
红色颜色亮一点啊
就像有的女生
她可能就喜欢初中一点
也更加的提肤色
抬气质
你可以带中红色的
另一边是黑色边啊
这个是针织奥绒线
冬天带双层针织姐妹们
然后绕过来
做了一个洞
穿一下就可以了
这个是一个红玫瑰的
但肯定还是黑色白搭一点
你要喜欢白搭的
你就拍黑色就可以了
这个是黑米玫瑰
然后这样子
你看一下
就很精致啊
上身不臃肿
就更好用
它不会像大围巾
那么的麻烦的
然后深色边也高级
两边一身一浅
给它这样绕过来
前面做了一个洞
穿一下就可以了
这样就带好了啊
这个是一个玫瑰
然后再来个一号令街
有一个我们家的
鸡字母的
然后纠结不会选的
你就先拍这条
一号第一个
就是我们家爆款姐妹们
百搭年轻高级大气时尚的
你不会选的就拍我们家爆款
相信我肯定不让你失望的
是真好看
就很多老粉啊
他们其实看了很久
还是会拍这个的
因为这个确实干净大方
带上去会更加的高级耐看的
主推款式啊
一号第一个
黑色鸡字母的
双面双带啊
两面换的带
抓紧时间啊
有很多花色
马上会全了
姐妹们
你去那个去拍啊
二号令街
你试一下吧
但是二号令街
会比一号令街
稍微薄一点的
是一个棉麻的
这个是棉麻的啊
然后正方形
看到了吧
带的手
给它这样对折一下
放到你脖子这里
然后从后面交叉过来
前面的是一个磁扣
碰一下就可以了
这个是二号
是棉麻的
棉麻的
听见了吧
这个是二号令街
我就过了啊
然后一号会更厚一点
你要想要厚一点
你就拍一号令街
这是鲍娃
鲍娃比较休闲年轻
你要喜欢这种
休闲时尚的
你可以带一个鲍娃的
然后上身也是很时髦的
然后再试一下红色的
红色颜色亮一点
你要喜欢颜色亮一点
喜庆一点的
那也可以带一个红色的
其实红色这个拍照
也好看呀
年轻
靓丽的
回字纹可以呀
回字纹是百搭的
你要想要百搭的
就拍回字纹就可以了
这个是我们家的
红色的鸡字母
然后还有红玫瑰
帽子在三号领结
围巾在一号领结
对的啊
就是二号
二号就是那个
百搭的回字纹
百搭回字纹
就是啥都可以搭的
这个是我们家的
一座红玫瑰
然后那个一号令街
你要纠结
不会选的宝贝啊
推荐是我们家
鸡字母的
就是又百搭
又年轻的
这个在一号令街啊
主推款式
黑色的一个鸡字母的
能不能不折
一般都要折一下的
因为你不折的话
带上去不整齐了
乱糟糟的
不好看了
折一下的话
它会更干净一点的
所以这个的话
就是折一下戴的
这个是我们家一号的
第一个
黑色鸡字母啊
主推
帽子小个子
可以戴的呀
帽子它就是装饰帽
你喜欢都可以戴
一号什么材质
针织奥隆线
然后这是回字文
回字文简单一点
极简风格啊
你要喜欢这种简约的
你就戴一个回字文的
然后还有个
我们家一号有个斑马
斑马会个性一点的
然后喜欢个性的
你可以戴一个斑马的
上身看起来
就是比较的时髦洋气的啊
然后那个换个颜色吧
有卡其
卡其其实挺温柔的
你不用很纠结啊
这个你穿什么都可以
姐妹们
你就买个
你自己觉得好看的
就可以了
这种围巾的话
它就是百搭的
双面双带啊
这种颜色浅一点
一边是浅色
一边是卡其的
都是双面双带的
然后还有个是卡色的
这个不起球不掉毛
起玩意是不会变形的
不会穿色的
来这是卡色
卡色比较复古一点
美拉德的一个系列
上身也很洋气的呀
这种啊
冬天的氛围感
然后但是你要纠结
肯定还是黑色百搭
因为这种颜色它更干净
更亮啊
更年轻
更百搭
双面双带
显白的你就戴这个就可以了
一号第一个
黑色剂
就是更百搭
更年轻
更显白不挑人
主推款式啊
黑色肌字母的
然后带上去会更加的就有档次的
还有黑色边
材质近距离看一下吧
因为这个是针织奥绒线
针织奥绒线姐妹们
然后冬天戴起来会更舒服的
不会扎皮肤
看到吧
很细腻啊
就摸起来手感就那种滑滑的
很厚实
然后戴起来很舒服
不会扎人的
这个在一号的第一个
我们家爆款
然后没有拍找的姐妹们
我再最后加30条
现货啊
今天拍明天发
配哪个就配这个
这个雅这个姐妹
就配一号第一个
黑色剂
主推款式就拍这个啊
一号第一个
然后再来个小熊
小熊可爱一点
不会起球的
小熊比较简龄可爱啊
俏皮一点
然后喜欢甜美一点的
又拍这个就可以了
小熊
就用小熊那个款式
然后还有个H
H字母更大一点
你要喜欢那种更大方的
你就带H的
上身看起来是
很有范儿啊
就很有气质的呀
这种男生也可以带的
男女同款啊
很高级
然后还有那个千鸟格
千鸟格就比较的
经典
黑白格子
因为这种花色
大家都知道呀
上身看起来就很大气的
千鸟格的啊
然后至少喜欢小乡风
更有女人味的
那就带我们家的玫瑰
玫瑰是很气质的
精致女人啊
带上去比较骗那种
就是气质女人的
就是我们家这种玫瑰的
然后想要休闲一点的
那也可以带这种鲍纹的
也是很时髦的
这个都在一号令节
价格你开好了
咱到手是26.8
你可以看一下
因为这个都是双层加厚的
我们家这一收到过
跟植物件全部都是一模一样的
所见即所得啊
双面双带
这是一个鲍纹的
然后纠结不微选的姐姐们
因为花色东西过完了
你要不太微选的话
你可以先拍我们家爆款
主推主选啊
黑色鸡字母的
更年轻
更气质
更有档次
而且料子
你可以近距离看一下
这就很细腻
冬天戴起来就很柔软
就不会扎皮肤
线的话
我们家做的是一个奥绒线
所以它是更保暖的
不会扎皮肤
不会掉毛
整个就很平整
摸起来是很光滑的
两边是一样的
这个看到了吧
我再试一下吧
因为这个我们家爆款没有几条了
姐妹们
你那个着急收获的
你现在拍
明天发
这个就可以了
这个一号第一个
主推款式
然后侧边
后边
这样就很干净整齐啊
不挑人
来这个在最后姐姐们
加三十条
现货啊
抓紧时间
你这会儿拍是明天发的
这个还有黑色
不要试一下吧
两边可以换着带啊
一身一浅
黑色边也很高级的呀
你这样给它绕过来
前面做了一个洞
给它穿一下就可以了
两边可以换的带啊
就带上去不臃肿
你穿什么衣服呀
都可以去搭配的
你就过款了啊
其他花色
我再去过一遍吧
你可以在直播间停留一下
每个花色都给你看一看
但是我告诉所有女生啊
我们家围巾都是双色双面
所以你穿什么
倒是真不影响
她不挑衣服啊
你买个自己喜欢的花色就可以了
回子问简单一点
喜欢简单
极简简约一点的
那也可以带中回子问的
黑色边也很高级呀
两边可以换的带
一身一浅
然后绕过来前面一个洞穿一下
这会儿拍的话都是有现货的
所以你着急收获的
抓紧时间啊
那个再试一下我们家的玫瑰
玫瑰是比较女人味一点的
有的女生她可能就喜欢小香风
精致一点
气质女人的
那也可以带中玫瑰
就比较那种小香风啊
气质女人
就想要更有女人味的
你就带中玫瑰就可以了
也是很漂亮的啊
你配棉服配羽绒服都可以的
你可以看一下主要视频
我都是穿羽绒服的
穿羽绒服你可以保护衣领呀
因为冬天你穿的本来就比较厚
我一大围巾可能太胸肿了
所以这时候你都可以带中小围巾
它会上身更加的显瘦的
然后很精致又很保暖的
带法又简单又不小心打鞋
你看这样带好了
这是小熊啊
可爱一点的
你自己家的学生也可以带
就很简陵很俏皮的
甜美一点的啊
就我们家小熊的一个花色
可爱的风格啊
然后喜欢那种休闲时尚的
你也可以拍个豹尔的
你看你喜欢哪个花色姐妹们
这个都很百搭的
不挑衣服啊
两边两个颜色
你可以换着带
就你自己想带哪边带哪边的
这是深色边了啊
然后刚好就护着你脖子
平时不喜欢穿高脸毛衣的
那你就带种小围巾
换鞋很方便
这个是一个豹纹
然后日常你要是喜欢那种
更加的大众的
像千鸟格
这个很经典吧
黑白格子
一开很大旗的
你可以带这个啊
就我们家的千鸟格
然后日常你要是不太会挑的话
你可以看我们家的豹款
主推的话就一号第一个
黑色季啊
因为这个更干净
更大方啊
不挑年龄
然后带上去就很有档次的
主推款式啊
这个在一号第一个
干干净净的
很大方很大气
也穿下都可以搭配的
一号第一个啊
然后那个再看一下
我们家还有一个
红色的
红色颜色亮一面
就像有的女生喜欢拍照
也喜庆一面
年轻
亮丽
那也可以拍个红色的
这个是黑红的鸡字母
然后还有黑色边
两面可以换的带啊
所以这个红色其实也挺好
挺日常的
因为有的女生会不会觉得红色也太张扬了
太有黑色面了
两面可以换的带啊
然后那个还有一个红玫瑰
红色看一下吧
抓点时间啊
因为很多发送门没有了
姐妹们
你去一号令街拍
然后后台你备注明天发的
这样天天冷啊
都可以带的
还有个卡齐
卡齐照颜色温柔一点
有的女生喜欢优雅
淑女的
那就带卡齐色
知性一面
颜色比较
就那种温柔的
优雅的啊
一边是米白的
一边是卡齐了
这种颜色浅一点
然后还有个是喀色
喀色比较复古吧
美拉德的一个系列
你要喜欢复古的
那也可以带喀色的
上市也很高级啊
就那种比较的
偏那种秋冬的氛围感
带上去也很洋气的
这种男生也可以带啊
就喀色的
但是你要摆搭的
肯定还是黑色摆搭
所以但凡你有点纠结顾虑的
你还是去拍黑色的
就更摆搭
而且白色你看一下
它亮一点
这种对吧
这个是米白色的
但不会发黄
不会发灰的
我可以对比一下
你看这种纸的话
它是纯白的
对吧
你可以这样看一下
它会稍微偏那种
暖一点点
所以你那个黄皮肤
黑皮肤都可以去带
然后太白的话
有点就是太生硬了
你带上去会有点显黑的
所以这种暖白色
它不挑人
主推就这条
一号第一个
你看
就提亮肤色啊
更百搭更年轻
亮肤色很漂亮
很有气质啊
还有黑色边
这个在一号第一个
没有拍照的姐妹们
我在最后啊
加三条
抓你时间啊
今天拍明天发
我就够款了啊
然后那个还有豹纹
豹纹是比较休闲时尚的
可以多拍两条啊
这你冬天
不喜欢穿高脸毛衣
你都可以戴这种小围巾的
换鞋很方便
这个是一个豹纹的
然后日常你要喜欢可爱的
我们家有小熊
小熊就比较简灵一点
甜美
俏皮
对吧
小朋友都可以戴的
就种小熊的一个花色
然后还有黑色边
耳环没有
围巾在一号临结
你看一下吧
想看哪个
你可以告诉我姐妹
东西试一下
因为马上结单了啊
你周围牌都是有现货的
抓紧时间啊
这是小熊
然后还有玫瑰
玫瑰比较女人味一点
你要喜欢精致女人
气质女人的
那也可以戴玫瑰
你看这个也很漂亮啊
不管是侧边看
还是后边看
所以你转一圈
可以看一下
它其实都是很精致的
你穿什么都可以搭
双面双色啊
两面换的戴的
这个是玫瑰的
然后究竟不微选
可以先拍我们家
爆款姐妹们
一号第一个
这个你再看一下吧
先看料子吧
因为这个很细腻的
线的话
我们家做的是奥绒线
然后冬天戴起来很舒服啊
不会扎皮肤
摸起来是那种滑滑的
给它这样折一下
然后搭到你脖子上面
或者你脖子绕过来
前面呢
就做了一个洞
穿一下就可以了
你看这样戴好了
红色的呀
那戴这条黑色剂
这个双清这个姐姐
一号第一个
这个好看的
没有档次
就整个人看的是
看起来就很气质
很高级
很洋气的
两边可以换着戴
看黑色边也好看的
这个我在最后啊
加三条
抓紧时间姐姐
我就过款了
是黑色剂的啊
然后像有的女生
她喜欢那种简单一点的
那也可以带我们家回字纹
男生可以带的呀
男女同款
你像这个回字纹
男生都可以带
对的都在一号临阶
这个回字纹简单一点啊
就有的不喜欢太花的
也简约一点的
那也可以带这种回字纹
看起来是比较干净
利索的
拍了几枚感性支持啊
那今天拍明天发
我们家发布速度很快
所以你去一号临阶
抓紧时间啊
你看黑色边也好看
两边是可以去换着戴的
这个都是针织奥绒线
然后摸起来就很厚实
很细腻的
不会扎皮肤
你可以挑自己喜欢的花色啊
像这种玫瑰
女人味一点的
全部都是双面可以戴的
正反两代的啊
玫瑰比较女人味的
平时你可能会穿一些什么
小香风
可以气质女人的
那就戴着玫瑰的
很漂亮的啊
还有黑色边
你看这样绕过来
前面坐了一个洞
穿一下就可以了
这个是我们家的一个玫瑰
然后再来个小熊
一号我带的就是一号临阶呀
我带的所有都是一号临阶呀
小熊可爱一点啊
比较韩戏
俏皮年轻
甜美的
你可以戴装小熊的花色
然后喜欢个性的
我们家有一个鲍娃
鲍娃也是比较时髦年轻的
这样其实也很时尚的呀
这个就是一个鲍娃的
很漂亮的啊
因为咱冬天你像你穿的本来就比较厚
你微大围巾可能会显得笨重的
人类的
所以这时候你都可以戴这种小围巾
我们家的一号临阶
这是卡其色
卡其色这种颜色浅一点吧
比较知性一点
你要喜欢做优雅淑女一点的
你就可以戴一个卡其色的
这种啊
想要大气的
你可以戴我们家H的
H字母就大一点啊
上身看起来也是比较气质大气的
前面坐着一个洞啊
那穿一下就可以了
只要整个上身它不会显臃肿
你穿大衣
穿羽绒服
或者平时你穿那个
卫衣毛衣都可以的
衣服没有啊
围巾在一号那一节
然后再试一下一号的千脚格
千脚格就比较经典
你要喜欢这种经典的
你可以戴一个千脚格的
这个男女同款啊
男生也可以戴的
然后那个卡其
卡其就这条呀
卡其就这个啊
比较温柔淑女的
帽子
帽子在三号领结
围巾在一号领结
这个颜色浅一点啊
比较知性
你要喜欢这种优雅的
你可以戴一个浅色的
红色你配那个黑色的
基姿母就可以了
一号第一个
然后这是卡色
卡色比较复古一点
美拉德的一个系列
上身看起来也是很洋气的
这种颜色其实男生也可以戴
男女同款的啊
然后那个
你要不太会选的姐妹们
主推是我们家一号的第一个
黑色的一个基姿母的
就更洋气更百搭
不挑年龄
字母它就是很大旗的
看起来很高级
双面双带啊
两面可以换的带
随校有的女生看了很久
自己就选不出来
也纠结不太会选的
你可以拍这条
长度是一米二左右
宽度是十二厘米左右啊
你可以看下效果
因为这种带上去它不臃肿
搭配大衣啊
羽绒糊都可以的
主推款式啊
黑色的基姿母的
双面双带的啊
然后再来个我们家一号的斑马
喜欢帅气一点
你可以戴这种斑马的
这比较个个性啊
戴上去就比较的
有腔调啊
更有格调的
终于一个斑马的
然后日常喜欢民族风呢
你可以戴这种波点的
因为波点的花型会
更多一点啊
像有的女生
她就喜欢这种
与中不同一点的
你可以戴这款
这种波点妖果HL
戴所有花色都是双色
双面的
两面可以换的戴
所以穿什么
其实都可以的
她也不挑衣服啊
红色看一下吧
红色颜色亮一点
像有的女生
可能就喜欢
亮丽的啊
更加的就是喜庆一面
那也可以戴一个红色的
颜色比较有氛围感
你自己家里
如果长辈喜欢红色
也可以戴一点
这是黑红的一个基姿母的
卡其的颜色浅一点啊
比较温柔淑女
你要喜欢浅色的
你可以戴这种卡其色
这种颜色比较知性一点
看起来就很优雅
从浅调的啊
一边是米白的
一边是卡其了
对吧
这种颜色浅一点
但是你要百搭的
肯定还是黑色更百搭
虽然纠结犹豫的几姐妹们
主推是一号的第一个
嗯
收到了对吧
感谢老粉的一个反馈啊
感谢粉第一次来的
这个都是一号临结啊
整个细节你可以看一下
因为这个很细腻
姐妹们
我们家这个做工首先很好
然后这个线的话
做的是奥隆线
它会比普通的毛线更柔软的
摸起来就是很有质感
不是都很粗犷的
所以冬天戴起来是很保暖的
这个在一号的第一个
男款的话
没有专门的男生戴的
是男女同款
所以你要不太会选的话
男生也可以戴这个基字母的
男女同款啊
你可以看一下
前面的设计是一个洞
给它塞进肩了
找这么围巾
其实对于男生女生来说
都是很方便的
他不需要你打琴
一上手就会了啊
然后上身也不咏肿
一般你穿大衣
穿羽绒服都可以的
黑色别也很高级啊
像你平时穿羽绒服
领口容易脏
你戴小围巾的手艺
是可以保护衣顶的
来这个好看啊
这个在一号第一个
来所有女生
你要纠结的
你可以先拍这条
是我们家的一个主推款式啊
然后日常你要喜欢可爱一点的
你也可以戴一个小熊
小熊就比较简灵一点啊
像你自己家里学生也可以戴啊
就比较寒细一点
你种甜美一点的
俏皮一点的花色啊
这种小熊的
然后日常喜欢那种比较简单的
还一个回字纹的
回购的话
你拍了哪个花色呀
你拍过哪个
你可以告诉我
带你推荐一下
这个是回字纹
其实回字纹
这个也卖得很好的
它就比较简单一点
有的女生不喜欢太花的
简约一点的
那也可以戴这种回字纹的
看起来很干净啊
然后日常你喜欢那种休闲时尚的
你也可以戴一个鲍纹
鲍纹其实就比较时髦的
然后戴上去很阳气
就很显年轻
对吧
戴上去不臃肿啊
因为冬天你穿的
本来就比较厚
有一个大围巾吧
可能会显得太笨肿了
这时候你都可以戴这种小围巾
双色双面啊
两边你可以换的戴
所以不挑衣服
玫瑰比较女人味一点
然后喜欢女人味一点
精致一点的
你可以戴我们家的玫瑰
上身看起来是很气质的
对吧
这种啊
另一边就黑色面了
一身一钱
这种围巾都是双面双带的
两边你反正自己可以换的戴
所以不挑衣服啊
那个首推是一号的第一个
黑色记得
因为很多女生可能看了很久
你还是不太会挑的话
推荐是这个
拍过这个的话
你可以再换一个
我们家还有一个鲍娃表推荐
这两条的销量会更高一点
你可以做一个参考吧
还有我们家的玫瑰
你对比一下
玫瑰就比较女人味一点的
这三条会卖的会更好一点的
你可以做一个参考
鸡的话是鲍款啊
还有这个鲍娃
鲍娃表稍微休闲一点
但料子是一样的
帽子在三号领结
帽子是形状定好的
50头位带到60头位的
可以调整啊
我已经在一号领结了
你可以参考一下
现在拍明天发姐妹的
我一试一下吧
只要这个带法很简单啊
不需要任何技巧
一上手就会了
绕过来前面做了一个洞
塞进去给了
你看这样带好了啊
又带好它不会说跑来跑去的
你看侧边
后边
就哪个角度去看吧
它其实都很整齐的
对吧
你穿羽绒服穿大衣都可以的
来这个在一号的第一个
没有拍着的姐姐
我在你最后啊
加20条
现货今天拍明天发
因为一会儿马上结
当然姐妹们
那个去一号领级专业时间
这个不会祈求的
近距离看一下吧
因为这个很细腻
你冬天戴起来很柔软
它不会扎皮肤的
这个是一号的第一个
黑色剂的
然后还有个比较推荐
就是我们家鲍娥
鲍娥是比较休闲年轻的
也是很时尚的啊
对象学很时髦
平时还有一些休闲装
也可以搭的呀
很年轻很气质
另一面就是黑色边了
就所有花色都做到
是双层双面的
所以你不用说很顾虑啊
穿什么都可以搭配的
就是方便好用
也更百搭更实用的
这个是一个鲍娥的
然后那个玫瑰表
女人味一面
像有的女生
喜欢穿一些什么小香蜂
也更精致一点的
气质女人的啊
那也可以带种玫瑰的
也是很漂亮的
拍了姐妹们
感谢你支持
今天拍明天发
所有女生都是啊
在那个一号令节
你去一号令节
抓紧时间啊
还有个黑色边
两边也是可以换的带的
拿招过来
前面坐着洞
穿一下就可以了
这个是我们家的一个玫瑰
然后日常喜欢可爱的
你可以带个小熊
小熊这种表
简单一点
回购了鲍娥对吧
可以的啊
鲍娥也是我们家
卖的很好的
你可以回家试一试啊
主要这个确实是很好用的
平时冬天
你穿那个羽绒服
领口容易脏
你都可以带这种小围巾
去保护一下
人的衣领的
换洗更方便啊
然后再来个简单一点的
有个回字纹的
你像有对女生
她可能就不喜欢太花的吧
简约一点的
你可以带这种
是一个回字纹的
很干净啊
百搭的首推是一号第一个
姐妹们
因为字母肯定会更百搭一点的
你不管穿什么都可以搭配
所以你要纠结的
你可以先拍我们家的G字母
年轻气质啊
上身也很有档次的
看起来就很干净
很大气啊
主推款式
你看
这个好看
这个是自己自留的
那个纠结的
你可以先拍这一条
一身一浅啊
黑色边很高级的
两边可以换个带
像你平时穿深色衣服吧
你可以戴深色边
浅色衣服
你可以戴浅色边就可以了
这个是一个黑色系的
然后玫瑰再看一下吧
因为这几条
卖的很好姐妹们
你那个着急收获的
你去一号链接
抓紧时间啊
因为很多花色
现货就不多了
你那个去一号链接拍
这个是一个玫瑰
玫瑰是比较女儿一点的
看上去比较精致
小香风
这种啊
然后再换个颜色吧
有卡其
卡其状颜色浅一点
喜欢知性优雅的
温柔一点的
那也可以戴种卡其色的
妆颜色浅一点啊
一边是米白
另一边就是卡其了
然后再来个一号的喀色
喀色就比较偏复古一点
美拉德的一个系列
然后上升也是很阳气的
对吧
这是喀色的啊
这个比较复古的
另一边是黑色的
这个不会起球的
料子的话是一个针织的
但我们家加密加厚
比冬天戴起来是很细腻
很柔软的
不会扎皮肤啊
特别保暖
然后再来个红色的
红色的颜色亮一点
你像有的女生平时
可能喜欢喜庆一点吧
拍照的呀
或者你喜欢种初中一面
也亮一点的
那也可以戴个红色的
黑红的一个
鸡字母的
千鸟阁这个花色
比较经典了吧
然后喜欢经典一点的
那可以戴一个千鸟阁
千鸟阁
其实这个花色
男女老少都可以戴的
男女老少都可以戴啊
上身也很大旗的
一边是深色
一边就浅色了
这是千鸟阁的
然后再来个一号的斑马
斑马会戴的小帅气的
看起来是酷酷的
撒撒的
喜欢个性一点的
你就可以戴这款
是一个斑马的
然后日常喜欢大旗的
还有H的
H其实这个也男女同款
看起来就更加的简单
大方
时髦
这个是种H的
大众话的话
就是千鸟阁
因为千鸟阁确实是很大众
很经典
然后再来个波点的
波点的花形更丰富一点
然后喜欢这种花形多一点的话
你可以戴这种波点的
设计感很好
它就是波点腰果H
然后看起来是很独特的
但你要纠结不会选的姐妹们
可以先派我们家爆款
主推的
因为其实G的话
它确实是干净大方的
对吧
你像我们家很多老粉
他们其实很多
看了很久
还是会拍这条的
还是会拍这个的
简单大旗很高旗
所以你要不会选的话
你可以试一试
主推款式
1号第一个
你可以进去看一下
这个待好之后呢
它是不会说跑来跑去的
很有型
然后侧边
还有后边
就哪个角度去看吧
它其实都显得很精致
很整齐
很干净
很有气质
还有黑色边
两面都是一深一浅的
你可以看一下
小胸下给你看一下吧
这个没有拍着的姐妹们
我在最后加20条
抓紧时间
又比拍超加不了了
线的话做的是奥绒线
很细腻
冬天带
不会扎皮肤的
是双层的
所以这个也是很厚实的
不变形
不串色
不掉色
然后再来给我们家的小熊
小熊可爱一点
你要喜欢那种甜美可爱的
俏皮一点的
那可以带这种小熊
这个都是一号的已经
全部都在一号
小熊就是比较偏那种韩戏
可爱俏皮
甜美一点的
你就可以带我们家装小熊的
百搭推荐就一号第一个
洗完是不变形的
然后也是不串色
不掉色的
品质你可以放心啊
这个你收到过
跟直播间都是一样的
而且我们家这个
不是一次性的姐妹们
包括我们家也是
不做一次生意的
你收到过跟直播间
都是一模一样的
更耐用啊
更实用的
来自是鲍娥
鲍娥是比较休闲年轻
然后上身也很时尚的
这种啊
平时你要喜欢小香风的
你也可以带我们家的玫瑰
玫瑰其实就很精致的
女人味一点啊
你要喜欢这种小香风
也精致一点的
那也可以带着玫瑰的
你可以自己挑一个花色啊
但是我告诉你
这个材质都是一样的
你可以买个自己喜欢的图案
你想有的女生
她不喜欢太花的
也想要简约一点的
那也可以带这种回字纹的
这种看起来就更干净
更大绑的对吧
这种是图形
图形就看起来更干净
更简单一点
这种是一个回字纹的
然后换个颜色
有红色的
红色这种颜色亮一点
你要喜欢亮一点
你可以带红色的
主要到时候
马上过年过节姐姐们
肯定还是红色比较出众呀
看起来更有氛围啊
年轻
气质
亮一点
还有黑色边啊
两边都可以换的带
然后这个是黑色边了
从这个洞穿一下就可以了
主要有的女生会觉得红色会不会不太日常
所以她是做了有黑色边了
两边也可以换的带的
带点红色也挺好的啊
然后那个还有红玫瑰
那个卡其等下去试一下吧
抓紧时间
因为一会儿马上解单了
姐姐们
你那个去一号令街挑一条啊
你现在拍都是给你发现过的
来这是一个红玫瑰
精致一点的
纠结颜色就拍一号的第一个
黑色的基字母的
因为肯定还是黑色更百搭一点的
卡其这种颜色温柔一点啊
比较淑女
你要喜欢这种优雅
淑女啊
颜色浅一点的
那也可以带种卡其色的
颜色比较知性
一边是米白
一边就是卡其了
还有个是一个喀色
喀色比较复古一点吧
美拉德的一个系列
你要喜欢复古的
那也可以带一个卡色的
这种颜色其实到冬天也是很流行的呀
拍照很上镜对吧
美拉德的一个种风格
二号令街
因为二号令街花色没有在直播间呀
我给你看一个吧
因为只有这个在
回字纹的
你要喜欢的话
你可以看图去拍啊
因为别的花色没有在直播间
推荐是这个回字纹的
它是正方形
对折一下啊
围着你脖子
绕过来
前面是一个磁吸扣
给它这样碰一下就可以了
对吧
这个是二号令街
鸟喜欢的话
你可以直接拍啊
也是有现货的
料子的话
它是一个棉麻的
棉麻的啊
然后在那个二号令街
尺寸是65公分的
这种正方形
看到吧
这种棉麻的
也是不起球
不掉毛的
很舒服啊
那个鸟想厚一点的话
就推荐一号令街
因为一号令街是真织的
它又够厚实一点的
料子你可以看一下
因为这个很细腻
不是一个料子
一号是真织的
二号令街是棉麻的
你这个不起球姐妹们
你先看品质吧
因为这个你收到
逐件是一样的
它就很细腻的
摸起来就那种滑滑的
很舒服
不扎人更耐用啊
双面双带
两面换的带
可以两个带一下吧
这个是我们家爆款啊
主推的
一号第一个
刚刚就护着你脖子
然后前面呢
就做了一个这种
小脚子
它塞进去腿了
懒人戴法
一上手就跪了
你看
这样就戴好了
戴好之后
你看侧边
包括后边
就哪个角度去看吧
它其实都显得很精致
就不会说显永种
对吧
刚好护着你脖子
平时不喜欢穿高练毛衣的
内疚带装小围巾
换鞋会更方便的
一身一浅啊
主播推荐就这一条
我们家爆款
因为这个干净整齐姐妹们
上人看起来很大气
黑色变眼高级啊
对吧
你平时穿羽绒服
穿大衣都可以搭配的
这个在一号的第一个
我在你家二十条
现货啊
今天拍明天发
你就过款了
然后其他花色
我再去过一遍
你可以在中间停留一下
每个花色都你看一下
这是鲍娃的
你看一下
都是两边的颜色不一样的
所以你穿什么颜色衣服
倒是不影响的
穿什么都可以搭
你可以挑个图案
鲍娃它就比较休闲时尚
然后上身也很年轻
很有特色啊
另一边就黑色变了
都你试一下吧
这样刚好给它围过来
前面坐着洞
穿一下就可以了
这个是一个抱着的
然后像有的女生
可能会喜欢可爱一点的
那我们家有小熊
小熊就比较简龄啊
俏皮年轻
你像有的女婚
你自己家的女儿
也可以戴脸
比较寒细一点的
有种小熊的一个花色
然后日常你要喜欢那种
个性一点的
我们家有斑马
斑马就是比较时髦个性
带着小野性吧
酷酷的
撒撒的
很时尚的啊
重视一个斑马的
然后再来个一号的玫瑰
你看你想看哪个花色
你可以告诉我
东西试一下
因为一会儿马上
结单了
姐姐们
你现在拍给当
你都是有现货的
抓紧时间啊
玫瑰比较精致的
你要喜欢精致一点的
你就可以搭我们家的玫瑰
另一边就是一个深色面了
两边都可以换的带的
哪个百搭啊
推荐是一号的第一个
但其实都挺百搭的
因为不都是双色吗
这个还不百搭吗
姐妹们
就一边是浅色
一边是深色了
两边也可以换的带
什么材质啊
我们家做的是
针织奥绒线
它会更细腻的
你可以看一下
整个摸起来
手感就很好
更保暖啊
不会扎皮肤
视频款
视频款就是这一款
一号第一个
黑色系的
主腿管式啊
年轻气质
然后戴上去很洋气的
就不挑人啊
穿什么都可以搭配的
上身也很高级
主腿就是这个啊
更百搭更年轻的
然后那个再一看一下
回字文吧
几盒你看
几盒这个表足特一点
然后喜欢跟别人不一样的
你可以带一个几盒的
可以看一下
老年人
老年人可以带个卡色的
有个波底的
你可以看一下
然后这个是几盒
几盒其实挺独特的
上身看起来也是很干净
很气质的啊
这个花形你可以自己挑一个
但是你这个都是双面双带的
所以它都是很百搭的
两面可以换的带啊
然后再来个我们家一号的回字文
回字文简单一点
斑马跟鲍娥的话
你可以拍个鲍娥的
鲍娥比较推荐啊
回字文简单一点啊
就像有的女生她不喜欢太花的
极简约一点的
那也可以带这种回字文的
然后那个绿色啊
绿色表的偏那种清新清爽
你看一下
这个不起球不掉毛
喜欢也是不会串色
不会掉色的
品质很好
而且它不会变形
都是加厚的一个双层这种针织的
你看这种绿色颜色就表得清新一点
有的女生她可能就喜欢这种清新清爽的
那也可以买个绿色的
另一边是紫色啊
两边都可以去换身带的
然后刚好给它围过来
剩下的这个小脚
你就在这个洞里就给了
懒人带法一上手一天就会了
这是绿紫蝴蝶
然后再来个千鸟格
千鸟格就挺百搭的
这种花色很经典啊
黑白格子也不过时
所以你一般喜欢这种大重一点的
那也可以带一个千鸟格
喜欢那种比较大气的
还有个H的
H的字文就更大一点啊
看上去也很有范儿
喜欢这种有范儿有气质的
你就带这个就可以了
H字文的
你像你要是纠结不太会选的姐妹们
你可以先拍我们家爆款
主推花色啊
因为很多女生可能看了很久了
你还是自己就是纠结
犹豫不太会选的
主推就一号的第一个
黑色的一个基字文的
因为字文它肯定会更百搭
不挑人啊
料子你可以再看一下
我们家这个做工很细腻姐妹们
这个线的话做的是一个凹容线
所以冬天带钱更柔软
它是不会扎皮肤的
整个的做工摸前就那种滑滑的
你冬天带钱是更柔软的
不会扎皮肤
洗完是不掉色不褪色的
二号链接会比一号薄一点的呀
你要想薄块呢
你可以拍二号
那个是棉麻的
一号链接会更厚一点的
这个不会起球的
你带久之后它是
不起球不掉毛不掉色也不会穿色的
白色是米白色
米白色它会更显白一点的
但是不会发黄也不会发灰的
颜色做的很好啊
另一边就黑色边了
两边都可以换的带
你现在拍是明天发的
这个在一号的第一个
你没有拍找了几节
我在你最后啊
加三十条
是现货今天拍明天发
我就过款了
因为这个确实很好看的
也不挑人
更大气的啊
平时你要喜欢图形花形多一点的
那也可以带中拨点
拨点其实就是
设计感很好啊
更加的就是独特一点
这种拨点腰果H的
花形看起来更丰富一点
然后日常你要喜欢那种休闲时尚的
还有这种暴露的
哪里发货
我们家浙江发货
然后现在拍的姐妹
今天拍明天发
抓紧时间啊
因为这两天天冷了
你不管是南方北方
是不是都降温了呀
你出门穿羽绒服的
你都可以带中小围巾
或者像你平时穿羽绒服
领口容易脏的
你带中小围巾
是可以保护衣领的
对吧
这是我们家的黑色边
这种鲍娃的啊
因为所有花色都是双层双面的
两边你可以换着带啊
所以也是很百搭的
就更好用啊
设计又很好
这是玫瑰
玫瑰比较女人味一点
你要喜欢精致一点
你更有女人味的
那可以带中玫瑰的一个花色啊
红色其实颜色亮一点
有的女生喜欢拍照的
你更年轻更靓丽的
那也可以带一个红色的
这个是黑红的一个鸡字母啊
当然红色这个是安卡拉红色的
你那个喜欢就是初中一点
你可以拍红色的
不调肤色啊
男生你可以带那个黑色的
一般男生你可以带那个千鸟格
还有那个黑色G字母
H字母都男女同款的
几何跟鲍娃的话
鲍娃会比几何好看的
鲍娃会比几何好看啊
所以你要是纠结的话
你就拍鲍娃的
来这个是波点
波点的花形多一点啊
波点腰果H
好像看起来是挺有设计感的
好像日常喜欢个性的
我们家有斑马
斑马就带点小帅气吧
看起来是很时髦
喜欢种时髦洋气的
你可以带这种斑马的啊
然后再来个小熊
小熊可爱一点
有没有喜欢那种甜美可爱的啊
你可以带这种小熊
减零一点就很俏皮年轻
像你自己家里就比如说你有学生
你那个初中生高中生也可以带的
韩系的风格啊
然后想要简单的
我们家有回字文的
回字文其实就极简风格
简约一点啊
看上去很干净对吧
这就是我们家的一个回字文的
我就过了啊
鸡根鲍娃的话
那一拍鸡
鸡会更推荐的
我们家爆款啊
用花色主播干净的都过完了
然后究竟不太会选的姐妹
就推荐一号第一个
黑色即字母的
因为字母它肯定会更用档次
更百搭
我调到年龄啊
所以这个会更推荐的
在我们家一号第一个
料子我一看一下吧
先看一下细节
其实这个我们家做工很好
就很细腻
冬天带起来会更柔软
不会扎皮肤
线的话
这个是奥绒线
所以冬天带起来
它会更保暖的
你那个婴儿肌
咪咪肌都可以带的
主推款是就这个
一号第一个
我再试一下吧
带的时候
你需要给它折一半啊
给它这样折一下
然后搭到你脖子上面
然后给它绕过来
剩下的一个小脚
塞到这个动力就可以了
这个不起球的
它是一个双层加厚的姐妹们
所以带上去也是很紧实
很细腻的
然后包括侧边
还有后边
就哪个角度去看吧
它其实都是很精致的
上身不显臃肿
所以你配大衣
配羽绒服
配那个皮扫都可以的
另一边是黑色边啊
两边可以换的带
这个在一号的第一个
你没有拍照的姐妹们
我再你最后啊
加三十条
现货今天拍
明天发
抓紧时间啊
因为它都是双面带的
你配羽绒服
你就不带这个就可以了呀
一号第一个
这个叔叔这个宝贝
你就拍这一条
我们家爆款
黑色剂啊
其他花色
我再你过一遍吧
你可以在整间停留一下
每个花色都给你看一下
因为这个不都是双色吗
因为它两边颜色不一样
所以你穿什么颜色
衣服倒是不影响
你穿啥都可以了
你就挑个图案姐妹们
你看你想看哪个的
你可以告诉我
我给你试一下
小熊就比较可爱一点
韩戏
俏皮
年轻
甜美一点
对吧
小朋友也可以戴的
小熊的花色
鲍娃是比较休闲时尚的
你要喜欢这种休闲时髦的
那你可以戴这种鲍娃的
伤身看起来是很洋气的
这个是一个鲍娃的
看到了吧
黑色别也很经典啊
像你平时
穿那个羽绒服
饼口容易脏
你戴小围巾
其实都可以保护衣领的
换鞋很方便啊
来这个是一个鲍娃的
然后再来个蝴蝶
玫瑰东西看一下吧
你看有没有自己喜欢的
因为这个它就是上面的图案不一样
颜色吧都长一样的
双面双袋啊
两面换的袋
蝴蝶也是比较小女人一点的
上身看起来是挺独特的
干净啊
与众不同一点
然后戴上去也是很优雅的
这个是一个蝴蝶的
然后再来个玫瑰
玫瑰比较女人味一点
然后喜欢精致一点
就比如说有个女生喜欢小香蜂
是不是喜欢小香蜂的呀
那也可以戴着玫瑰
气质女人啊
还有黑色边
黑色边很高级的
像你平时穿的一个羽绒服都可以戴的
这个是针织的姐妹们
然后线的话做的是一个奥绒线
因为冬天你做针织的话
它会更保暖的
你太薄的话你冬天戴不了的
你这个洗完之后不会穿色
不掉色不穿色啊
然后再来个H
H字母更大一点
你要喜欢这种大方大气的
那你可以戴一个H的
上身也是很有范儿
很有气质啊
H字母的
然后再换一个颜色吧
还有那个卡奇色
卡奇色这种颜色浅一点
你要喜欢温柔呀
淑女一点
就比较知性一点吧
优雅的你可以戴这种卡奇
这种颜色浅一点啊
看起来就比较温柔的
一边是米白的
一边就是卡奇了啊
颜色浅一点
然后还有一个是一号的卡色
卡色比较偏复古的
纯色的话没有纯色的
这是卡色
卡色比较复古的
美拉德的系列
其实这种颜色
男生也可以戴的
男女同款啊
这样却很洋气的
这是卡色的
然后那个还有个红色的
你看一下
怎么戴的
就搭你脖子上面
这个小口在你左边
肩膀下面啊
然后绕过来
剩下的小脚
塞到这个洞里就可以了
懒人戴法一上手就会了
这个是红玫瑰
而且我告诉你
它不都是双色吗
所以正反两戴
双面双戴啊
两面换了戴的
然后纠结的
你还是拍黑色的
因为黑色白搭
这是玫瑰
玫瑰比较女人味着一点
你要喜欢女人味着一点的
那也可以戴一个玫瑰
上身看起来是很精致
气质女人的啊
就这种黑色玫瑰的
黑米玫瑰啊
然后还有黑色边
一身一浅
所以这个你穿上都可以的
不调衣服啊
主要就很方便
很百搭
它不会像大围巾那种麻烦的
因为很多时候像你冬天
你穿的本来就很厚的
你围着大围巾
它会有点笨肿的
所以这时候你都可以戴这种小围巾
会更方便的
抓紧时间啊
又马上结单了
姐姐们
你去一号链接拍
这会儿拍都是给刀牛线货的
来这是回字纹
回字纹简单一点啊
极简风格
简约干净的
然后H的字母更大一点
你要喜欢这种大方大气的
那你可以戴一个H的
上身看起来是很有范儿对吧
就很有气质的
然后还有黑色边
一身一浅啊
黑色边也高级的呀
两边可以换着带啊
坐这个洞穿一下就可以了
这就是一个H的
然后那个红玫瑰
红色就亮一点
你要喜欢出众的
你可以戴个红色的
但这个红色颜色很正
今年很流行的一个
安可拉红色的
就是这个红色
它也是比较的
显富白称肤色的
料子是针织的
线的话做的是奥绒线
冬天戴位更柔软
就专门做围巾的
是不起球
不掉毛
不掉色的
洗完之后不会串色啊
两边可以换着戴
这个是黑红的一个玫瑰
看到了吧
很经典啊
戴上去也是很气质的
然后日常洗完可爱的
我们家有小熊
小熊比较简灵一点
帽子也是针织的
帽子在3号
围巾在1号领结
这是小熊
小熊可爱一点
韩戏俏皮啊
年轻一年的
然后日常
你要是喜欢那种
休闲时尚的
还有个鲍娥的
鲍娥其实这个设计也很好
亮去也是很阳气的啊
这种是一个鲍娥的
但是你要纠结的姐姐们
你可以先拍我们家黑色剧
因为这个肯定会更百搭
就不管你穿什么黑的红的绿的蓝的紫色的
粉色的还是你穿一些蓝色的
还是你穿反正就五颜六色吧
都可以一搭
一身一浅啊
两面可以换着戴
料子再看一下吧
因为这个很细腻
姐妹们
冬天戴起来它是很柔软的
就不会扎皮肤
摸起来是那种滑滑的
冬天戴起来会更舒服
更保暖的
你试一下吧
这个在一号的第一个黑色的一个鸡字母的
戴的时候就搭你脖子上面
这样给它绕过来
前面做了一个洞
给它穿一下就可以了
懒人戴法啊
就一上手你就会了
对吧
然后包括你可以看一下侧边
后边
用哪个角度去看吧
它其实都是很整齐很干净的
对吧
显得很精致
围巾在一号的第一个
黑色剧
然后帽子在三号临近
帽子统一给姐姐们讲一下
这个形状是钉好的
形状是钉好的
它是不会变形的
就长这样子的
然后里面是一个魔术贴
可以调整
50头位带到60头位的
在三号
围巾在一号临近
所以你要喜欢的话
直接拍
是有现货的
双面双带啊
两面换带带
拉到你脖子上面
然后这样给它绕过来
剩下的小脚
就塞到这个洞里就可以了
你看一下
很好用啊
就不管你远看近看吧
其实都是很好看的
这个我在最后加三条吧
现货啊
今天拍明天发
然后那个帽子也是现货
帽子在三号临近
围巾在一号临近
我就过款了啊
其他话说
我再去过一遍吧
你可以在整天停留一下
每个花色都一看
主要马上结单了姐妹们
所以你抓紧时间
帽子是真吃的
在三号啊
围巾在一号
这个是玫瑰
玫瑰比较精致一点
你要喜欢气质女人的
那也可以带这种玫瑰
小香风啊
带上去也是很精致的
就比较那种
女人味一点吧
这个是玫瑰
然后还有黑色边
拍到宝贝今天拍
明天发啊
抓紧时间
维持一下吧
因为一会儿马上结单了
你那个这两天
因为天气又冷了
都可以带的
很方便啊
这种出门携带也方便
不占地方啊
更好用
方便好打理
再一个就是料子好
更保暖更舒服
不起球不掉毛
它挨着你皮肤
是柔软的啊
小孩都可以戴的
这个是一个H的
H字母更大一点
看上去也很有范儿
然后黑色边也很高级啊
你像平时穿羽绒服
领口容易脏
你戴小围巾的时候
它是可以去保护衣领的
保护衣领啊
这个是一个H的
帽子
这不是帽子吗
你看一下
然后围巾的话
在一号连接
帽子在那个三号连接啊
然后再来个小熊
小熊可爱一点
然后喜欢这种甜美
可爱
俏皮
那你就带一个小熊
小熊表简龄
就那个小朋友都可以戴的
韩戏的一个风格
好
再来个一号的鲍娥
鲍娥表修闲时尚
喜欢这种修闲年轻的
你也可以带我们家的鲍娥的
上身看起来是很时髦的
然后纠结不微选
先拍我们家主推款式
就一号第一个
黑色的鸡字母
这个主推啊
一号第一个
帽子
帽子是针织的
帽子是形状定好的
质量很好的啊
这个帽子
你要喜欢
你可以直接拍
然后那个
阳气时尚的
你就拍这一条
一号第一个
黑色鸡
因为这个有档次
看起来就是更干净
更百搭
更年轻
主推款式啊
另一边就是深色边了
两边是可以换着戴的
然后简单一点
我们家有回字文的
你像有的女生
她可能不喜欢太花的
你想要简约一点
那可以带着我回字文
看起来是很干净
很大气的啊
想要个性的
我们家有个斑马
斑马其实带的
是小野性的
看起来是很时尚
很时髦的啊
这种是一个斑马的
然后日常要喜欢
大众一点
像千鸟阁
很经典吧
衣服没有
我们家不卖衣服
但是做围巾的姐妹们
所以你要喜欢直接拍
灵阁跟棋盘阁
其实两个长得差不多
因为这两个都是格子
只不过是一个灵形
一个正方形
你要不会选的话
我推荐棋盘阁吧
正方形看起来更舒服一点
看起来更年轻一点
它俩长得差不多啊
你就拍这个吧
这个卖的更多一点
然后看上去也比较经典
这就是一个棋盘阁的
然后再来个我们家
一号令吉
还有一个卡齐
卡齐状颜色温柔一点
你要喜欢温柔淑女的
那也可以带一个卡齐
状颜色比较知性啊
就比较优雅
浅色调啊
一边米白饼卡齐了
然后还有一个是喀色的
喀色比较复古一点
美拉泽的一个系列
然后上身也很阳气的
终是喀色的
其实这个喀色
男生也可以带的
冬天拍照很有氛围的
很有气质的
就戴上去很阳气
颜色很高级啊
是这种黑色跟卡色的
然后那个波点
给你看人家吧
你可以挑个
自己喜欢的姐妹们
因为这我围巾都双色嘛
两边颜色不一样
正反两代的
所以你穿什么
其实都可以的
不管你穿什么
颜色衣服都可以
终点上面图案
你可以挑一个
你买个自己喜欢的啊
这是波点的
然后那个
你要纠结不微选的
可以先拍我们家主推款式
主推的话
就是一号第一个
黑色系的
这种看起来就更干净
更大气的
其实我们家很多老粉啊
他们看了很久
最终也都会拍这一条的
因为这个会更加的高级
耐看
很有档次
你不管穿啥都可以去搭配的
不挑年龄啊
比较大气的
你平时你就是
不管是休闲的呀
时装的呀
气质的
还是你穿一些直印一点
都可以搭的
H的字母大一点啊
对比一下吧
这是H
你可以看一下
这是一号第一个黑色系啊
H就更大气一点
你要喜欢更大方的
你也可以带个H的
看上去很有范儿
抓紧时间啊
又一会儿马上结单了
姐妹们
你那个
有没有着急收获的呀
你着急收获的
你就现在拍
明天是可以发走的
双色双面啊
两面可以换的带的
其实我们家都是双层加厚的
你带的时候
你给它这样折一下
折一半啊
然后搭到你脖子上面
这个小口在你左边的一个胸口
就你左边的肩膀下面
然后这样给它绕过来
剩下的小脚塞到这个动力就可以了
主要我们家很厚实
所以你围上去哦
它是不会说软塌塌的
很有型很保暖
这个是一个玫瑰
然后再来个棋盘格
棋盘格比较休闲一点吧
运动风
休闲风
然后喜欢这种简陵休闲一点的
那你可以带这种棋盘格的
很年轻的啊
这个
然后那个还有一个红色的
红色有个基字母的
红色颜色亮一点
像有的女生喜欢拍照的
年轻
亮的
看起来就是更加的
就是提亮肤色
显气色的
那你可以买个这种红色的
这个是一个黑红的一个基字母的
这种啊
然后还有那个一号的小熊
小熊可爱一点
然后喜欢这种甜美
可爱
俏皮
那也可以带我们家的小熊
这种很简陵的啊
然后还有那个黑色边
两边都一身一钱姐妹们
所以你穿什么
其实到时都不影响的
两边可以换个带呀
黑色边很高级
像你平时穿那个羽绒服
领口容易脏
你都可以戴这种小围巾
去保护一下衣领的
更实用啊
然后再来个斑吧
斑马会带着小个性的
看起来是酷酷的
撒撒的
时髦阳气的
种斑马的
然后再来个鲍娃
鲍娃也是比较休闲年轻的
然后喜欢种休闲时髦的
你也可以带一个鲍娃的
很阳气的啊
能拍着姐妹今天拍明天发
抓紧时间啊
又马上结单了
你那个去一号令节
然后究竟不会选的
先拍我们家爆款姐妹们
因为自抹它确实是好看
有档次的
推荐就这一条
是我自己自留的
我自己自留的
你可以看整体
它很干净
然后双面双带
料子再看一下吧
只要你要看这个做工啊
会更细腻
不是那种很粗犷的
所以冬天带起来
它首先很柔软
线的话
我们家做的是一个奥绒线
你冬天带起来更舒服
不会扎皮肤
然后更保暖的
两面颜色不一样啊
两面可以换面带的
一号看好了
它是这种针织的
然后二号链接是棉麻的
二号链接会薄一点
一号链接会厚一点的
这个是一号链接
因为冬天的话
肯定还是双面双层
这种针织的
会更厚实的
所以你要是厚一点的话
你就拍一号链接
薄一点是二号链接啊
这个针织奥绒线呀
然后你看侧边
还有后边
就哪个角度一看吧
其实都很整齐的
就你自己都能带重重效果
看到了吧
它就很有型
不会软塌塌的
所以你要看品质
姐姐们
这个在一号的第一个
抓紧时间啊
我在最后加二十条
现货啊
今天拍明天发
这个不会掉色的
洗完是不串色的
因为本来就双色的
不会串色的啊
然后做了一个洞
它穿一下就可以了
这样就带好了啊
这个是我们家的一个
黑色剂的
然后二号链接
我试一下吧
二号链接是一个棉麻的
但这个它会比一号
会薄一点的
尺寸是65乘以65的
然后给它这样对折一下
对折一下啊
给它放到你脖子这里
绕过来
这个是有磁吸扣的一个设计
这个是磁吸扣
然后给它碰一下就可以了
这个是二号链接
你要喜欢二号
你就拍二号链接
推荐是这个回字纹的
你就过了啊
它会比一号薄一点的
帽子的话
帽子是有那个魔术贴的
魔术贴会比那个收拉绳
会更高级一点的
绳子的话
你自己还需要绑一下
绑不好的话
就不好看对吧
所以这个是有魔术贴的里面
你可以给它贴一下
所以会更方便一点的
维巾推荐一号链接啊
主推是黑色剂
就这个
然后再一过下花色吧
你可以参考的上身效果啊
这个是鲍纹
鲍纹它会更加的修行年轻
上身也很时尚的
这是鲍纹的
还有黑色边
两边都是一身一钱
可以换的带姐妹们
抓紧时间啊
你周围拍都是有限货的
那个着急收获的
今天拍明天发
小头的话可以的
我给你看一下吧
它是长这样子的
里面有一个这个魔术贴
你可以看一下
这个魔术贴啊
可以调整
能看到吧
帽子是可以调整的
因为我也是小头姐妹们
50头位带到60头位的
然后围巾的话
在那个1号铃接
帽子里面是这样子的啊
也质量很好的
围巾的话
在1号
你看一下
都是有限货的
这是鲍纹
然后再来给我们家的
卡色
你看一下
这个都是双色双面的
两面可以换着带
2号铃接
就推荐那个回字纹的
然后这个是卡色的
你可以看一下
想看的也可以
可以告诉我姐妹们
因为一会儿马上结单了
你去1号铃接
你去那个下方小红车
抓紧时间啊
这是另一边了
两边都可以换着带
但是你不要拍错了啊
1号是厚的
2号铃接是薄的
你要是想更厚实
就双面双带的是1号铃接
主推荐款
是我们家黑色剂
1号的第一个
然后那个玫瑰
是比较女人味一点的
你要喜欢小香风
也更有女人味的
那也可以带这种
是一个玫瑰的
上身看起来就很精致
气质女人啊
这种小香风
推荐是1号的
第一个姐妹们
我们家鸡子母的
然后不太会选的话
你就拍这条就可以了
黑色剂啊
上身看起来就是
很有档次的
就很高级对吧
很干净
不挑年龄啊
很大方
很气质的
双面双带啊
就两名可以换的带
正反两带的
所以不挑衣服
穿什么都可以的
小熊这个可爱一点
你要喜欢甜美可爱的
你可以带小熊
减零一点的
比较俏皮年轻
男生可以带的
男生也可以带这个
H的男女同款
其实对于男生来说
也是挺方便的呀
对吧
这个戴上去也就是
不喜欢你打击
一上手就会了
简单方便
然后戴上去也不臃肿
一般你脖子怕冷都可以带
1号是针织的
然后2号链接是棉麻的
1号会厚一点
2号链接会薄一点
你看你需要哪个啊
这是H的
然后那个还有一个
我们家的回字纹
回字纹简单一点
别的女生不喜欢派花
简约一点
极简风格
那一带中回字纹的
看起来就比较干净
利索啊
简约一点
这个不会起球的
这个料子很好的
双层的
加厚的
然后脂的话
我们家脂的也很紧
是很细腻
就它整个的一个
柔软程度也很好
就不会变形
你可以看一下
就很有质感
冬天戴起来很舒服的
来这是斑麻
斑麻镖的个性一点
喜欢这种时髦个性的
你可以带一个斑麻的
然后上身也是很洋气的
2号链接
因为那个山茶花
没有在直播间
你要喜欢的话
你看图去拍吧
2号链接
你可以看图去拍啊
来这是红色的
红色其实就亮一点
你要喜欢亮一点
你可以带红色的
黑红的一个集字母的
这红色喜庆一点啊
天脚格比较经典的
黑白格子
一看是很大旗的
你要喜欢这种大旗大众的
那也可以带个千鸟格
这个是那个男女老少都可以带啊
经典的花色
这种千鸟格的
然后再来个1号的波点
波点这个花形
其实看起来更丰富一点
有的女生喜欢民族风的
你可以带这个
花形你可以自己挑一个啊
因为可能大家眼光不一样
但主播能保证到品质好姐妹们
你收到会跟直播间
都是一模一样的
所见即所得啊
然后纠结不太会选择
主推寿门家1号的第一个
黑色姬字母的
因为字母它更年轻呀
更有档次
戴上去会更大气
更高级的
主推的啊
就是这个
你可以看一下
整体的上身效果
就是很干净
很大方
然后侧边
还有后边
就哪个角度看吧
它都很整齐
是不会透风灌风的
平时你不喜欢穿高领毛衣
你都可以戴装小鱼巾
这个是不会那个起球的
不起球
不掉色
包括你戴久了之后啊
它也是不会变形的姐妹们
这很耐用的
其实我们家今天很多老粉都已经回来回购了
很多都会回来回购的啊
你看这是黑色面了
两边也可以换的戴的
然后再试一下1号链接
还有个小熊的
这个确实比去年卖的要长了一点的
今年的这个料子克重也会比你
比去年会更厚一点的
因为确实这个套话
它长一点会看起来更大起一点的
千鸟格也在1号
就像如果太短的话
你搭配那个长衣服
可能看起来就小气了
对吧
所以这个其实大部分我们家
都是到你肚子里的
它不管你搭配长衣服呀
短衣服
看起来都会更加的大方大气的
对吧
就你太小的话
说实话有点太小气了
所以这个我们家的长度宽度
其实都做得很好的
你可以看一下啊
这是小熊
小熊比较减零一点啊
俏皮年轻
然后还有个1号的鲍娃
鲍娃也是比较休闲时尚的
你要喜欢这种休闲时尚的
那你也可以带个鲍娃的
抓紧时间啊
因为一会儿嘛
你单上姐妹们
你那个着急收获的
你这会儿拍都是有现货的
你去那个1号链接拍啊
玫瑰比较女人味一点
料子的话是真织的
线是奥绒线姐妹们
冬天更柔软啊
不会扎皮肤
玫瑰它比较女人味一点
就比如说你穿一些什么
小香风
更有女人味一点吧
你可以带着玫瑰的
精致一点啊
然后日常喜欢大气的
还有个H的
这个H的男生就可以带的
男女同款
可以做情侣款啊
自己家里的男生都可以带的
这种H字母的
上身就很有范儿
很大方的
视频管就是1号链接啊
双色双面
加厚双层的
两边可以画面带
抓紧时间啊
因为一会儿嘛
当了姐妹们
你可以先拍一条
回家试一试
因为很多女生第一次来的
是新粉对吧
你可以拍回家试一试的
好的品质
不怕你拿回家对比姐妹们
真的很好
很细腻
不变形
然后包括整个的料子
就摸起来就很有质感的
很舒服的啊
两边可以画面带
你像你纠结不太会选的
就拍我们家爆款姐妹们
这个是我自己自留的
所以你实在纠结的
因为很多女生
她看了很久
自己选不出来
不知道那个好看对吧
你可以先拍我们家主推的花色
因为字母
它会给我档次的
再一个就是很大方
不挑年龄
你谁带都好看的
双面双色
料子看一下吧
鲍娃跟小熊的话
我推荐鲍娃的啊
然后这个料子
你可以看一下
就很细腻
真的很细腻
你可以自己结个平姐妹们
你回家对比一下
收到货都一模一样的
很有档次啊
摸起来手感是那种滑滑的
就很平整
不是那种很粗犷的
所以这个戴起来
都是很舒服的
我们现在拍明天发
抓紧时间
又一会儿忙结
当了姐姐们
随你那个着急收获的
你就去一号零结
帮你时间啊
主推就是这条
一号第一个
我去试一下吧
走近看一下
刚刚就围着你脖子啊
前面这个洞
给它穿一下就可以了
你看这样就戴好了
是不是特别方便
然后侧边
后边
所以哪个角度看
都很整齐的
这个会更好看的
这个一号第一个
我们家百搭电话色
年轻气质啊
这个在最后加二条姐妹们
抓紧时间拍啊
又一会儿忙结束了
你去一号零结
你现在拍是明天发的
你看一下吧
黑色别人好看的
我就过款了啊
然后那个其他花色
再去过一遍吧
你再准备停留一下
每个花色再你看一下
哪里发货
我们家浙江发货
小熊可爱一点啊
你要喜欢这种甜美
可爱
俏皮
那你带这种小熊
简灵一点
就小朋友也可以带的
然后另一边就深色边了
可以的啊
今天拍明天发
哪个百搭就这个
黑色季
灭料的话是针织
奥隆线
针织的
双层针织啊
冬天带就更保暖的
这个不会冰凉
姐妹们
这个保暖的
然后带久日是也不祈求
不掉毛
不掉色的
双面双带啊
做了一个洞
穿一下就可以了
这个是一个玫瑰
玫瑰比较精致一点
很有女人味的
这种小香风
对吧
然后黑色边也高级啊
两边可以换的带
绕过来
前面做了一个洞
给它穿一下就可以了
你可以挑个
自己喜欢的花色啊
因为可能大家眼光不一样
但主播能力保证到
品质好
就一收到
跟主播间是一模一样的
你可以看一下
像我们家有鲍娥的
鲍娥是比较休闲时尚的
上次也很年轻
杭州的话
一般两天就到了吧
因为我们家浙江发货
浙江发货很快的呀
现在拍的话
一般两三天就到了
因为正常快递发出去
路上时间就很快了
所以这个你着急收获的
今天拍明天发
抓你时间啊
然后再来个简单一点
个回字纹的
主要这样天天冷了
姐妹们
不管南方北方都降温了
你这时候都可以戴着小围巾
你更好用好打理
就上身不臃肿对吧
你更加的精致一点
戴上去不会乱糟糟的
然后那个再换个颜色吧
用我们家卡奇
卡奇状颜色温柔一点
要淑女啊
优雅一点
你喜欢这种颜色浅一点的
那也带这种卡奇色的
这种颜色知性一点
一边是米白
一边就卡奇了啊
然后还有那个卡色的
卡色这个颜色复古一点
美拉德的一个系列
然后喜欢这种复古的
那也可以带一个卡色的
这个其实冬天也是卖的很好的
上身就比较那种
美拉德的风格吧
你黑色衣服也可以带这个呀
卡色的
这个颜色就配黑色的
看起来是挺贵气的啊
然后那个还有红色
红色也是配黑色的
红配黑配白都可以的
黑白灰都可以
因为红色这种颜色
它亮一点
有的女生喜欢拍照的
就喜庆一点嘛
提亮肤色
显气色
更加的有氛围的
还得是这种红色的
颜色很正啊
你收到会跟直播电视频一样的
然后戴上去是很显白的
提亮肤色啊
嗯
爱化妆
那你喜不喜欢红色呀
喜欢红色带个红色的
这个姐姐
我们家黑红的鸡字母
你可以看一下
然后还有红玫瑰
红玫瑰是比较女人味的
黑色可以配红色
可以配卡色的
但黑色你戴哪条都可以的呀
因为黑色本来就百搭
你要是围巾
想要买个百搭一点的话
还是黑色更百搭一点
就这种颜色
它是五颜六色衣服
都可以搭配的
对吧
所以你要纠结的
你可以拍我们家字母记
主推的啊
这个在一号第一个
就这条围巾
它是五颜六色衣服
都可以搭
更年轻更气质的
双面双带啊
两面换的带
这个是我自己自留的
你要纠结
不会选
都可以拍这条姐妹们
而且这个颜色
你看它亮一点
你那个黄皮肤
黑皮肤都可以带
提亮肤色啊
正常两三天就到了
你那个着急收获的
你就今天拍
因为咱家发布速度
已经特别快了
姐妹们
所以你那个着急收获的
抓你时间啊
来
这个是黑色边了
两边一身一浅啊
然后再来个波点
波点的花形多一点
你要喜欢这种花形
丰富一点吧
那也可以带一个波点的
这种是波点
腰果
H啊
然后花形就看起来
丰富一点的
另一边是浅色底了
两边换的带
然后再来个一号的小熊
小熊可爱一点
你看你喜欢什么风格吧
又感觉大家眼光不一样
小熊就可爱一点
你要喜欢这种甜美
可爱
俏皮的
你带小熊
因为这个都是双色
双面的
所以你不用说
特别顾虑姐妹们
也不用说很纠结啊
你像有的女人
看了半天还是不一选
它其实就很百搭啊
都两边换的带的
女人味一点就带玫瑰
来
这是喀色的
看见了吧
美拉德的风格
另一边是黑的了啊
这是喀色的
那那个
想要女人味一点的话
就带着玫瑰
小香风
气质女人的啊
带上去也很精致的
这很漂亮的啊
然后绕过来
前面坐了一个洞
穿一下就可以了
懒人带法一上手就会了
你可以参考一下
就很精致
不显臃肿
另一边就黑色边了
两边一身一浅啊
可以去换的带的
像你平时穿羽绒服
领口容易脏
你戴小围巾可以保护衣领啊
这个是一个玫瑰的
然后日常喜欢休闲时尚的
你可以带我们家的鲍娃
鲍娃也是很时髦的
这样其实也很时尚
这种啊
然后那个卡奇
你看一下吧
卡奇比较温柔一点
你要喜欢温柔淑女的
你就带一个卡奇
这种颜色浅一点啊
比较知性一点吧
优雅的
一边是米白
边卡奇了
颜色浅一点啊
然后那个还有个波点
你看一下
你看你想看哪个
你可以告诉我
你试一下
这个不会掉色的
不掉色
不褪色啊
你收到过直播间
一模一样
姐妹们
你可以截屏路屏
自己回家对比一下吧
都一样的
不起球不掉毛
这是波点的
你要喜欢这种花形多一点
你可以带这种波点
另一边就是浅色边了啊
然后纠结不会选的
主推是我们家黑色剂
因为字母肯定会更有档次的
料子你先看一下吧
因为一会儿马结单了
你那个去一号令吉抓据时间
看到了吧
这个做工很细腻的
你说到我直播间都一样啊
线的话做的是一个奥隆线
它会更舒服的
不是普通的面线
所以这个冬天带钱是不起球不掉毛的
我先试一下吧
主推就这条
因为这个是我们家爆款姐妹们
更年轻更气质的
你要不太微选
就拍这条就可以了
一号的第一个啊
你看做了一个洞塞进去就可以了
这样上升一看就是很精致的
然后看侧边
还有后边
用哪个角度去看的话
它其实都是很精致对吧
显得很高级
然后另一边就是一个深色边了
两边你可以去换着带了
一升一前
这个在一号的第一个
你没有拍找的姐姐
我带你最后啊
加三人条
现货今天拍明天发
抓紧时间
嗯对的
这个是我们家爆款
我就过款了啊
因为都是双层的
所以你那个着急收获的
咱就秒拍秒复就过了啊
其他花色我再去过一遍吧
你可以在整间停留一下
每个花色都你看一看
这是斑马
斑马比较有个性一点
你要喜欢个性的
那也可以带个斑马的
上升看起来就很时髦
这个就有点那种酷萨的感觉
这种斑马的
然后浅色边也是两边换的带
嗯对的第一个主推主选
一号第一个
然后这个是斑马的浅色
比方一试一下
想看哪个你可以告诉我
都你看一看啊
两边是可以换的带的
刚才那个就是一号的第一个
然后这个是斑马的
我就过了啊
然后再来个我们家一号的小熊
小熊可爱一点
你要喜欢甜美可爱的
你就可以带小熊
对的帽子是纯黑的
帽子是纯黑的啊
在三号连接啊
然后围巾是在一号连接啊
但是我告诉所有女生
这个都是双色双面
所以穿什么倒是不影响的
你看你喜欢什么图案就可以了
来这是鲍娃
鲍娃是比较休闲年轻的
一号跟二号连接啊
二号连接是薄一点的呀
你要是想薄款的话是二号
想要厚款的是一号连接
一号会更厚一点的
这个是鲍娃的啊
休闲年轻的
然后那个还有一个H的
H字母就更大一点
你要喜欢这种大方的
你可以带一个H的
这个其实男生也可以带呀
男女同款对吧
就男生女生都可以做情侣款的
很实用啊
然后另一边就黑色边了
拍了今天拍明天发姐妹们
抓紧时间啊
然后绕过来前面有个洞
穿一下就可以了
这个是我们家里一个H字母的啊
然后再来一个玫瑰
玫瑰比较精致一点
就很有那种女人味的
像有的女生可能会穿一些什么裙子呀
小香风吧
就更加气质女人的
那也可以带种玫瑰的
花色你可以挑一个
因为一会儿马上结单了
姐姐们
你去那个一号连接抓紧时间啊
你现在拍都是明天发的
主要最近天气也冷了
还出门脖子冷
你这时候都可以带种小围巾
换鞋很方便的
来这回自文简单一点
长度是一米二左右
宽度是十二厘米左右
你可以自己回家看一下啊
然后这是回自文的
回自文比较简单一点
干净利索啊
上市也很大气的
百搭的话
推荐我们家一号的第一个
就是你百搭吧
你得好看
你得有档次
有气质
主推款式黑色剂
因为字母它不挑那个风格
你穿什么风格都可以驾驭的
对吧
长直发帽子可以的呀
帽子在三号
帽子你什么头发都可以戴的
这个在一号令节第一个黑色剂
主推款式啊
因为这个很干净很大方
不挑年龄啊
两面也可以换的带
然后这样你它绕过来
前面就做了一个洞穿一下就可以了
你看很好用啊
这个是黑色的一个基字母的
然后再换个颜色
没有卡其
卡其这种颜色温柔一点
抓紧时间啊
因为一会儿嘛
结单了
姐妹们
你那个着急收获呢
你就现在拍明天发
现在拍明天发
抓紧时间啊
然后撂的近距离看一下吧
这个都一样的
就很细腻啊
冬天带起来很柔软
就不会扎皮肤
然后再个就是你戴上去是不会冰凉的
它很保暖的
这个是一个卡其色的
脖子短可以戴的呀
这个你戴的时候不是需要给它折一下吗
你脖子短的话
你就完全对折
多折一点
你脖子长的话
你就少折一点
我是给它折了一半啊
这样子给它搭到你脖子这里
然后给它绕过来
前面做了一个洞
穿一下就可以了
这个是我们家的一个卡色的
这个比较复古一点啊
美拉德的系列
上身也很洋气的
就这种卡色的
然后还有一个红色看一下吧
红色颜色亮一点
有没有喜欢红色那样
你想更加的年轻亮的
青春那你就可以戴着红色的
看起来很有氛围感的
我是比较推荐黑色的姐妹们
因为黑色更百搭呀
你那个戴这条就可以了
一号的第一个
你要不会选的
主推款式
包括其实主意
我拍视频的时候
我什么颜色衣服都穿了
就戴这条
不管是穿皮草
穿大衣
还是长款羽绒服
短款羽绒服
还是马甲
我都穿过
一号的第一个
主推款式
黑色系
这个就自己自留的
对的那个红色
是安哥拉红色
然后这个是黑色的
你可以对比一下吧
红色反正就亮一点
你要喜欢拍照的
你可以戴个红色的
日常的话
肯定还是黑色
更百搭一点
主推就一号
第一个姐妹们
抓紧时间啊
因为一会儿马上结单了
你那个去一号了
你去拍
秒拍秒复
双面双带的
两面可以画能带呀
黑色别也很高级
绕过来
前面坐了一个洞
塞一下就可以了
哎
这个在你最后啊
所有女生
我在你家20条
现货啊
今天拍
明天就发
抓紧时间就过款了
这是一个
黑色的一个
基字母的
然后再来个玫瑰
玫瑰比较
比较女人味一点
比较喜欢女人味一点的
你就可以戴我们家的玫瑰
精致一点啊
就小香风
平时你穿一些什么裙子
也可以戴的呀
就比较气质女人的
然后黑色别也好看啊
两边都是一身一浅
可以换着戴的
像你平时穿那个羽绒服
领口容易脏
你戴小围巾是可以保护衣领的
换洗会更加的方便食用的
长度是一米二左右
宽度是12厘米左右
姐妹们
然后那个再一试一下卡奇
卡奇这种温柔一点
你看你想看哪个的
抓紧时间告诉我姐妹们
东西试一下
一号令吉啊
这种颜色浅一点
你要喜欢温柔的
你可以戴这种卡奇
颜色浅一点的
他色那你就戴黑色
记就可以了
这个新若兰一号第一个
然后这是斑马
斑马比较个性啊
你要喜欢这种时髦个性的
你就可以戴一个斑马的
这种颜色也很时尚的
其实你黄皮的姐妹啊
还是黑色跟米白色显白的
还是那个黑色显白的啊
然后这是卡奇
卡奇的颜色比较温柔一点
你要喜欢温柔淑女的
那也可以戴卡奇的
颜色浅一点
对比一下吧
这是黑的
然后另一边是米白
你看米白会很亮的
它显白
它会亮一点
有没有发现啊
就你别看它是黑色的
另一边是米白的话
就会亮一点
你黄皮肤黑皮肤都是显白的
衬肤色的啊
然后戴上去也是很提亮肤色的
然后再来个小熊
小熊就比较可爱啊
简灵俏皮
千鸟格的衣服
那你就还戴个千鸟格的
因为你千鸟格
本来就是那种黑白格子
已经很花了
然后你就还买千鸟格的
同色系搭配就可以了
也挺好的
这就是千鸟格啊
经典的
然后上身也是很大起的
黑白格子啊
好
那个想要摆搭的就拍我们家爆款
一号第一个
黑色的
鸡字母的
主推姐妹们
因为这个阳气啊
上身也很年轻
很有气质啊
就很有档次
看起来也是大大方方的
主推款是就这个
这个我们家爆款姐妹们
花点时间啊
因为一会儿马上结单了
你去一号的一节拍
都是给当牛线货的
然后再来个一号的鸡纹
鸡纹比较休闲时尚
喜欢种休闲年轻的
你也可以带一个鸡纹的
然后上身也很时髦的
就这种啊
然后再来个我们家一号的H的
H的字母就更大一点了
然后喜欢这种更大方更大气的
那你可以带一个H的
然后上身也是
很有范儿的啊
就很有气质的
你就带种H的就可以了
怎么不回答
又没有看到你的问题啊
你多抠两遍吧
多抠两遍
或者实在没有回答到的
你就问一下客服吧
有的问题我是看不见的啊
然后纠结不太会选的姐妹们
主推我们家黑色的
这个你再看一下吧
因为很多女生就看了很久
还是不会选
主推的啊
料子你可以看很细腻
线的话我们家做的是一个奥龙线
这个很舒服的啊
不会扎皮肤
然后冬天带起来是很柔软的
男生你可以带个H的
男生你可以带个H啊
男女同款
来这个在一号的第一个
然后给它绕过来
前面坐着洞穿一下就可以了
我还是比较推荐这条的
这个柠檬
这个柠檬啊
你拍这个就可以了
然后侧边
后边
你看一下很整齐
其实这个围巾啊
你不仅搭配这种大衣
羽绒服也好看的
你穿羽绒服
穿那个皮草也可以的
因为它上身不勇肿
看起来就是很精致
又很保暖
双面双带啊
两面可以换的带
这是黑色边的
你再看一下吧
然后喜欢这种就是经典一点的
就带黑色边
两边一身一浅啊
来这个在一号的第一个
抓紧时间姐姐啊
我在你最后加十条啊
因为一会儿把你结单了
你去一号令吉拍
长度是一米二左右
宽度是12厘米左右
你收到过直播间一模一样
所见即所得啊
红色的就配这个
这个星星姥姥
一号的第一个黑色剂
你又拍这条啊
我再你试一下吧
因为这个拍完加不了了姐妹们
一号令吉抓紧时间
我们家爆款
有档次有气质啊
上身好看的
你穿什么衣服都可以搭配
不挑年龄啊
更百搭更气质的
我就过款了
然后其他花色
我再去过一遍吧
你可以在整间停留一下
每个花色都你看
想看这个花色
你可以告诉我
你试一下
鲍娃是比较休闲年轻的
然后上身也是很时尚的
这种啊
主要照尾巾好用
懒人戴法方便
好打理
再一个就是
实用啊
冬天戴起来更保暖
对吧
穿羽绒服
领口笼一脏
你戴小围巾
是不是可以保护衣领呀
这个是一个鲍娃的
卡其的颜色温柔一点啊
你要喜欢这种温柔
淑女的
颜色浅一点的
那就戴卡其色
这种颜色比较知性一点
就比较温柔的
一边米白
一边就卡其了
这种颜色浅一点啊
然后小熊可爱一点
你要喜欢甜美
可爱
俏皮
那就戴我们家的小熊
减零一点
就这种小朋友都可以戴的
韩戏的风格啊
很甜美的
然后日常喜欢女人味一点的
那我们家有玫瑰
玫瑰就很精致
气质女人的啊
你穿一些那个小香风都可以搭配啊
对吧
这种是一个玫瑰的
然后日常你要喜欢大气一点的
我们家有千鸟格
千鸟格其实这种花色很大众呀
经典花色
也不过时啊
一上身影师很大气的
这种千鸟格的
然后再来个一号的H
H字母更大一点
你要喜欢这种大方的
你也可以戴一个H的
上身影师很有范儿的啊
很有气质的
平时你要想换个颜色
我们家有卡其
年龄的话不挑呀
姐妹
你看你就是喜欢
因为这个围巾的话
它首先不挑年龄
也不是说根据年龄去定的
你那个因为大家眼光不一样
有的是年纪越大
他越喜欢红色的
他越喜欢低调的
你可以把你想要的风格告诉
你推荐一下
你要不威胁的
可以派我们家爆款
一号第一个
这个不掉毛不起球
这是卡瑟的
卡瑟比较复古一点啊
美拉德的系列
然后上身也很阳气的
一黑一看啊
两面都换的带的
然后那个还有红色的
你像有的女生就喜欢红的呀
看起来就是
喜庆一点亮一点
也更加的显气色
拍照呢
更加的就是
体谅肤色
更加有气质的
你也可以戴着红色的
这个是黑红的一个
基字母的
对吧
你看你喜不喜欢红色啊
不喜欢红色的姐妹
你还去拍黑色的
因为肯定还是黑色更百搭
这种颜色就五颜六色
都可以去搭配的
一身一浅啊
两面画面带
有纯白吗
没有纯白的
因为纯白太白了
不好看姐妹
真的太白了
这个白的对比一下吧
你可以看一下
这种纸的话
它是纯白的
然后它会稍微暖一点
所以你黄皮肤
黑皮肤都可以戴
会更提亮肤色
能理解吧
你那个黄皮肤
黑皮肤
或你平时就是不化妆吧
都可以戴的啊
这是一号第一个
这个百搭
这个我们家爆款
一号第一个
怎么戴啊
照过来
前面个洞穿一下就可以了
这样就戴好了
这样就很整齐了
你看侧边
后边
就不管是哪个角度
都是可以的
没有纯色的
都是有花色的
谁戴个纯白的围巾啊
来
这是我们家的一个黑色边
两边可以换着戴的
这种啊
这是我们家里一个黑色剂的
几个颜色都在一号领结
二十多个花色
红色配好看的呀
来
这个是我们家的玫瑰
玫瑰比较精致一点
你要喜欢精致的
你可以戴玫瑰的
女人味一点
黄色
没有黄色的呀
没有黄色的
这个是我们家里一个
一号的黑米玫瑰
玫瑰的啊
然后再来个一号的鲍纹
鲍纹是比较修行时尚的
你要上身那种年轻时尚的
你可以戴这款
所有花色全部都是双面双带的
全部都是双层双面
显白的话还是黑色显白
这个小腕腕啊
还是黑色显白的
衣服没有
我已经在一号领结
来
这是H的
H字母就更大一点
看起来是很大方
很气质的啊
这种H的
因为其实还是这种米白色亮一点的
亮一点显白春肤色的
然后正常你出门的话
带着米白色边
你工作的话
带黑色边就可以了
因为黑色边更耐脏一点
对吧
平时你穿那个羽绒服
可以保护衣领的
两边可以换着带啊
一身一浅
来
因为花色
主播干姐姐们都过完了
然后纠结不会选的姐妹们
主推就是一号第一个
黑色
鸡字母的
这个是我们家里的爆款啊
料子你可以看一下吧
因为这种很细腻
姐妹们
你看一下整个的一个品质
就摸起来就那种滑滑的
很有质感啊
不挑人
然后这个线的话
我们家做的是奥绒线
冬天带起来会更舒服的
不会扎皮肤
两边颜色不一样啊
一身一浅
看到了吧
所以你穿什么都可以搭配的
这个颜色也很显白
你黄皮肤
黑皮肤都可以去驾驭的
很高级啊
你试一下
这个是我们家一号第一个
你就搭你脖子上面
这样给它绕过来
剩下的小脚姐妹们
塞出这个动力就可以了
你看这样戴好了啊
不管是从侧边
还是从后边
就哪个角度去看吧
它其实都显得很精致
对吧
你不管穿大衣啊
羽绒服都好看的
配的话
我推荐是这条
这个校对人生
这个姐姐啊
一号第一个
因为这个更百搭一点
好像看起来是很干净
很大方的
不挑人啊
就是你肯定要好看的呀
对吧
这个我们家爆款
我自己自留的
一号第一个
来
在你最后啊
加二十条
刷你时间啊
都是双层的
现在拍明天发
你就过款了
其他花色
带你看一下吧
你在那个
转件停留一下
都已经再看一下
你想看哪个花色
你可以告诉我
你试一下姐妹们
因为一会儿马上结单了
你那个去一号临街拍
比较你都是有现货的
什么时候发过
今天拍明天发
这是玫瑰
玫瑰比较精致一点
你要喜欢更有女人味的
那就带玫瑰
小香风
抓紧时间啊
因为一会儿马上结单了
姐姐们
那个你去一号临街拍
这会儿拍都是有现货的
有条件可以多拍两条啊
因为今天我们家是上新活动家
你天气再冷一点之后
你来这个价格是没有的
来这是安可拉红色的
黑红的
鸡姿姆的
红色这个颜色很正啊
年轻亮一点
也是很显气色的
显白衬肤色
红色另一边是黑色的了
所以你不用说担心
它会不会太张扬了
其实两边都可以去换着带的
然后到时候你拍照呀
或者你过年过节啊
也是红色比较出众的
这是黑红的一个鸡姿姆的啊
然后再来个卡奇吧
卡奇颜色温柔一点
你要喜欢温柔淑女的
那可以带个浅色的
这种颜色比较知性一点啊
就优雅
乖巧
颜色浅一点
一边是米白变成卡奇了啊
然后还有卡色
卡色比较复古一点
你要喜欢美拉德系列的
那也可以带卡色的
一号链接会厚一点
二号链接会薄一点
你看你需要哪个吧
你要是厚一点的话
你就拍一号链接
二号链接会薄一点的
然后帽子在三号链接
我戴的是古铜镖
古铜镖啊
围巾的话
推荐是这种黑色的
因为这种更百达一点
看起来就更加的干净
大起
很显白的啊
你黄皮肤
黑皮肤都可以一带
对吧
其实还是这个好看的
戴上去很耐看
经典干净啊
主推主选
然后再来个小熊
小熊可爱一点
然后喜欢这种甜美
可爱
俏皮
那可以带我们家的小熊
简灵的啊
这个小朋友都可以一带的
然后还有一个一号的H
H字母就更大一点
然后喜欢这种大方大起的
你就带这种H
然后上身也是
很有范儿的啊
就很有气质的
因为这个都是双色双面
姐姐们
所以你穿什么倒是真不影响
两边你自己反正可以换的戴
做了一个洞穿一下就可以了
懒人戴法
你一上手就会了
所以他都是不挑那个衣服
不挑穿搭的
然后再来个鲍纹
鲍纹比较休闲年轻
喜欢休闲时尚的
你就带一个鲍纹的
上身也很时髦
这种啊
你衣服没有
围巾你看一下吧
因为衣服是我自己在店里买的姐妹们
所以给你也推荐不了啊
围巾你可以看一下
咱家是专门做围巾的啊
所以这个你可以做一个参考
这个是回字纹
简单一点
极简风格
品质会更好的
戴上去很舒服的
不会扎皮肤
而且这个围巾设计好
上身不勇肿
也更加的就是方便
好打脸
更百搭一点啊
这千鸟格
然后再试一下斑马
斑马就个性一点
然后喜欢帅气一点的
那也可以带个斑马的
上身看起来是很时髦
你现在拍的话
都是有现货的
抓紧时间啊
一号联系
然后再换一个吧
是一个喀色的
这个是喀色波点啊
H跟G的话
你就拍一号的第一个
机会更推荐的
机会更耐看的姐妹们
穿羽绒服可以搭配的呀
你想我主意
我拍视频不都穿羽绒服吗
穿啥都可以啊
两边也可以换着带
一身一钱
主推就一号
第一个黑色肌子母的
你要不太会选的姐妹
就手拍这条就可以了
年轻气质啊
上身有档次
这个好看的
很干净
不管哪个角度看
都是很精致的
不臃肿啊
双面双带
还有黑色边
两边一身一钱
然后这样给它绕过来
前面坐着洞穿一下
料子的话
都是针织凹绒线
很舒服
这个不会扎皮肤的
很细腻啊
来这个一号的第一个
再来个起盘格
起盘格比较运动风吧
你要喜欢这种
休闲运动风的
你可以带一个起盘格的
抓紧时间啊
因为很多花色
马上没有了
姐姐们
你那个游泳家
花色比较多
所以每一条
这个花色的数量
都是有限的
你那个着急收获的
你就用现代拍
明天是可以给你发走的
要不发不了
你别来找我啊
那所有女生
这是回字纹的
回字纹简单一点
极简风格
简约干净
喜欢这种简单的
你可以戴着回字纹的
看起来很大旗的
然后黑色边影高级
你平时像你穿那个
羽绒服吧
领口容也脏
你戴小围巾
其实都可以保护衣领的
这个是一个回纹的
料子都是针织的
双层针织的
线的话是奥绒线
因为更舒服啊
不会扎皮肤
然后再看一下
一号的小熊
小熊可爱一点
百搭的就是
一号的第一个
黑色鸡
好看的
我们家
就是销量王
就是一号第一个
黑色鸡字母的
好像这是小熊
可爱一点的
再来个我们家的玫瑰
玫瑰比较精致一点啊
你要喜欢
女人味一点的话
你可以戴着玫瑰的
上身也是
很气质的啊
就是比较的
气质女人的
然后再来个一号的鲍娰
鲍娰也是比较
休闲时髦的
喜欢种休闲时尚的
你也可以戴我们家的鲍娰
戴上去也很时髦
然后日常喜欢
简单大气的
还有个H的
H看起来很有范儿
黑色衣服
因为本来就是百搭的
你戴哪个都可以的
你黑色可以配红色
红色的
还有种咔色的
这个黑色配起来都好看的
但是你要百搭的话
肯定还是这种百搭一点
我一对比一下吧
因为肯定还是黑色百搭姐妹们
这是红的
然后这是咔的
你看喜欢哪个
因为肯定还是黑色更百搭
所以你要是追求百搭的话
其实还是推荐一号第一个的
就你不管你穿什么都可以搭配
而且很显白
体量肤色啊
比较衬肤色的
我先试一下这条吧
这是我们家爆款一号第一个
更百搭啊
料子是针织的
双层针织
现在的话我们家做的是奥隆
显得会更舒服的
不会扎皮肤
看到了吧
很细腻啊
另一边就黑色边了
两边都是一身一弦啊
你可以去换个呆的
这样搭你脖子上面
然后绕过来
前面就有个洞穿一下就可以了
这样呆好了啊
这个是一号第一个
黑色肌子母的
哪个百搭这个百搭
一号第一个
一号第一个啊
不管几岁都可以戴
这个不挑年
姐妹们
然后那个我再试一下
他色吧
他色就复古一面
美拉德的一个系列
你要喜欢颜色深一点吧
你就戴这种他色的
这个比较复古啊
戴上去也很高级的
就比较偏那种
美拉德的风格吧
不好意思很洋气的
另一边就黑色边了
红色你就戴黑的
因为红色这个颜色只有配黑配白了
你红色配别的颜色不好看的呀
你就配黑配白
就戴我们家一号第一个就可以了
一号第一个黑色肌啊
然后这是回字纹
回字纹简单一点
你要喜欢这种极简简约一点的
那就戴回字纹的
看起来很干净
很大气
然后还有深色边
都是一身一浅啊
两面可以换的戴的
然后也不挑衣服
绕过来前面坐溜洞穿一下就可以了
这个是一个回字纹的
然后还有千脚格
千脚格这种花色比较经典吧
黑白格子
一看是很大气的
你要喜欢种大
种大气的那戴个千脚格子
主要我们家围巾不都是双层吗
两面颜色不一样
所以这个其实它也不是说很挑衣服的
穿什么都可以的
然后再来个鲍纹
配哪个合适
我比较推荐1号的第一个啊
黑色鸡字母的
然后这是鲍纹的
鲍纹比较休闲年轻
上去也很时尚的
就也不用说特别顾虑姐妹们
因为这个围巾
它其实长的话都是颜色一样的
就上面的图案不一样
你可以对比一下
所以就买个自己喜欢的图案就可以了
然后还有像我们家有小熊
玫瑰
也不一定就我说什么
你拍什么啊
你可以买个自己喜欢的
小熊就比较可爱一点
你喜欢这种甜美俏皮年轻
那你可以带种小熊的
火泼一点吧
就是比较的那种
韩戏一点的
玫瑰是比较女人味一点的
然后喜欢气质女人的
更加的女人味的
你就可以带种玫瑰的
1号我带的就是1号呀
双面双戴
两面可以换的戴
因为这种颜色不是一身一线吗
所以你穿什么
其实都可以搭配的
绕过来前面做了一个洞
它穿一下就可以了
这个是一个玫瑰的
反而日常
你要是喜欢那种比较个性的
我们家有斑马
斑马就是酷酷的
沙沙的
带着那种设计感
也是很时尚的
这种斑马的
你像你要是纠结的
因为很多女生看了很久
你自己不太会选
你就先拍我们家爆款
主推就是这个鸡字母的
这个很干净
很大旗啊
不挑人
上身效果也很好看的
抓紧时间啊
用一会儿马解单了
姐妹们
你那个着急收获的
去一号令节啊
今天拍明天发
你可以看一下
这很有型的啊
这样却很有气质
很有档色
穿大衣
穿羽绒服都可以的
来这个在一号的第一个
我带你最后姐姐们
加二十条
抓紧时间啊
今天拍明天发
两边可以换着带啊
一身一浅
黑色边也很高级啊
这样绕过来
前面坐着一个洞
穿一下就可以了
这个是一个
黑色的一个鸡字母的
红色的颜色亮一点啊
但这个红色是
今年流行的
安可拉红色的
所以是很显气色的
你黄皮肤
黑皮肤都可以带
年轻亮一点
黑红的一个鸡字母的
这种啊
颜色就是亮一点的
然后再试一下玫瑰
玫瑰是比较女人味一点的
你要喜欢女人味的
你就可以带着玫瑰
然后上身也很精致
气质女人啊
就那种小相风
也更加的精致一点的
黑色边也很高级啊
两边都可以换着带的
你像平时穿羽绒服
是不是领口容易脏呀
你戴小围巾
它也是可以保护衣领的
换鞋很方便啊
这个是玫瑰
然后再来个H吧
H字母大一点
喜欢这种大方大气的
那你也可以带一个H的
上身也很有份
这种男生也可以带的
男女同款啊
有条件可以多拍两条
姐姐们
是真的确实很好用啊
不是说你乱推荐的
你可以多拍两条
冬天不喜欢穿高领毛衣
那你都可以换着这种小围巾
来自棋盘格
比较休闲一点吧
你要喜欢这种休闲年轻
你可以带这种棋盘格的
然后日常你要不会选的话
你先拍我们家爆款
因为这个没有几条了姐妹们
还有最后15条啊
1号的第一个
黑色
鸡字母的
你这会儿拍都是给到你有现货的
抓紧时间啊
绕过来做了一个洞
穿一下就可以了
这样就戴好了啊
你看侧边
后边
就哪个角度去看吧
它都显得很精致
就不会说显得太过于臃肿
对吧
双面双带啊
两面换的带
因为冬天你穿衣服
本来就很厚重
姐妹们
有个一个大围巾吧
说实话
有点显胖的
所以这时候你都可以戴这种
就是小围巾
更实用
这是1号的第一个
名字叫做黑色鸡字母姐姐们
抓紧时间啊
再就加10条
今天拍明天发就过了
因为都是双层的
所以冬天戴写都很厚实的
很保暖的啊
然后再来个1号的玫瑰
玫瑰是比较女人味一点的
小香风
有时候你会穿一些什么裙子的呀
也像更加气质女人的
那就戴种玫瑰的
精致一点的啊
然后再来个1号的鲍纹
鲍纹是比较休闲时尚的
喜欢种休闲时髦的
你也可以戴一个鲍纹的
上身也是很经典的啊
然后日常你要喜欢
可爱一点的
你可以戴一个小熊
小熊就比较减零一点啊
俏皮年轻
甜美的对吧
就小朋友都可以戴的
这种小熊的一个花色
日常你要喜欢那种简单的
我们家有回字纹
男生你可以戴个H字母
男女同款
穿西服的
你也可以戴这种回字纹呀
因为回字纹比较干练一点
极简风格
简约一点
你像这种的话
都比较直业一点
你像平时穿那种西装西服
你穿一些职业装对吧
你就戴这种回字纹的
看起来会比较干净利索的
另一边深色边了啊
都是双面带的
然后那个再看一下卡奇吧
卡奇颜色浅一点
你要喜欢这种温柔呀
淑女一点的
那也可以戴个浅色的
这种比较知性一点
优雅一边是米白的
一边就是这种卡奇色了
还有一个我们家的卡色
卡色其实就比较复古一点
美拉德的一个系列啊
上身也很阳气的呀
喜欢这种阳气一点的
你可以戴这种卡色的
另一边是黑的啦
又都是双层的
料子再看一下吧
又一会儿嘛
解单了姐妹们
你去一号里
你抓紧刷新时间
你看都很细腻
摸起来很柔软的
所见即所得啊
你说到指不见是一模一样的
也不变形不起球
两边是可以换着戴的
然后再来个红色的
红色的颜色亮一点
觉得女生喜欢拍照的
也喜庆一点的
那也可以戴一个红色的
但戴上去就比较到
那种显气色
整个人看起来
会更加的有精神一点的
然后另一边就黑色偏了
都是双面双戴的
然后这样绕过来
前面坐了一个洞
穿一下就给了
这我们家的黑红鸡字母的
但是你要是百搭显白的话
肯定还是黑色会更显白的
这种颜色你看更亮一点
它放到脸这里就白了
双面双戴啊
一号第一个
所以你要是纠结
不会选的姐妹们
你就拍这一条
更百搭
更年轻
更显白
更高级的
然后这样就显得
整个人也很干净
很大气
不挑衣服
你穿什么都可以搭配
你看一下侧边
后边
就哪个角度去看吧
它都是很整齐的
你穿什么都可以的
这个在一号第一个
最后加二十条姐妹们
发你时间
今天拍明天发
这个是一号的第一个
黑色鸡字母的
然后绕过来
做了一个洞
穿一下
你看这样就戴好了啊
这是一号第一个
就过款了
其他花色
我带你过一遍吧
你在这边停留一下
每个花色都你看
小熊可爱一点
你要喜欢种韩戏
你比较俏皮年轻
甜美一点的话
你可以带这款
是一个小熊
因为小熊很简龄
你那个小朋友
都可以带的
是我们家的一个
小熊的一个花色
另一边就是一个
黑色边了
一身一钳啊
两面换门带
然后刚好给它绕过来
做了一个洞
穿一下就别了
这样就带好了
特别方便
如果你喜欢的话
你都可以带啊
这个时候我们家
一号令节
的一个
一号的一个
小熊的一个款式
比较寒细的
然后还有千鸟格
你看你想看哪个的
你都可以告诉我
你试一下
主要这两天天冷啊
出门其实都可以
带装小围巾
换鞋很方便的
这个不起球
不掉毛的
很耐用的
因为它很紧实
很细腻的
冬天带鞋都很柔软的
这个是一个千鸟格
经典的一个花色啊
然后喜欢女人味一点的
我们家有玫瑰
玫瑰是比较女人味的啊
带鸟是比较气质的
更加精致一点
就小香风
你可以带中
是一个玫瑰的
然后还有卡奇
卡奇这个颜色浅一点吧
也是千鸟格的
然后喜欢温柔呀
淑女一点的
那也可以带中浅色
这种比较知性一点
看起来是比较温柔的
然后那个
还有一个一号的鲍娥
鲍娥这个也是很时尚的
你可以看一下吧
因为可能大家审美不一样
姐妹们
谁跟谁的眼光也都不一样呀
所以给你过下花色啊
能保证到品质好
你收到会跟直播间是一样的
你买个自己喜欢的
都是双层双面
两边的颜色不一样啊
你可以换的带
然后再来个H的
H字母更大一点
然后看上去也是很有范儿的
喜欢中有范儿有气质的
你带一个H的
回字纹就简单一点啊
有个女生喜欢极简风格
简约干净的
那也可以带一个回字纹的
看上去也是很大方的
这个的话是一个针织的
现做的是一个奥隆线姐妹们
它会更柔软的
不会扎皮肤
是专门做围巾的
品质会更细腻的
这个是一个回字纹
想要个性的
你可以带个斑马
斑马其实就是酷酷的
沙发的时髦一点的
时尚一点的啊
是我们家的一个斑马
也是很个性的
但是你要纠结不会选的
主推我们家的一号第一个
因为肯定还是字母
更百搭一点的
字母就是更百搭
更年轻
也不管你穿什么
都可以去搭配的
主推款式啊
这个在一号第一个姐妹们
抓紧时间啊
因为这个的话
也是我自己自留的
你去一号的你直接拍啊
然后你看侧边
后边
就哪个角度看都是很整齐的
显得很精致
配哪个就配这个
这个燕这个姐妹
配一号的第一个
我们家爆款
这个很好看的
你可以看一下主意
我刚好穿了一个卡色衣服
你可以看一下
这个都是很好的啊
很百搭
两边可以换的
一身一浅
这个是一个黑色剂的
很漂亮
很显白的
这种啊
一号第一个
然后还给我们家小熊
小熊可爱一点啊
比较韩戏
肯定有百搭的呀
两边一换的带
能不摆搭吗
更柔软啊
特别舒服
小熊可爱一点
你要喜欢这种
甜美
可爱
俏皮
韩戏的风格
你可以带装小熊的
小熊是你自己家里的
小朋友也可以带的
这种很柔软的
不会扎皮肤的
品质你放心姐姐们
因为我已经卖了
三十多万条了
我们家今天很多老粉
都是回来回购的
回来回购的啊
收到我主见是一模一样的
配什么
配啥都可以的
你家里所有衣服都可以配
玫瑰也在一号零件
这种围巾的设计理念就是
它方便
懒人戴法
不需要你打结
不会像传统围巾啊
你可能绕个几圈
你打个结
整个人不是鼓起来了吗
你自己打不好的话
乱糟糟的
你就戴种小维巾
懒人戴法
上身更精致一点
更干净一点
抓紧时间啊
又一会儿
解单了姐妹们
你去一号令节拍
这会儿给当你
都是有现货的
红色颜色亮一点啊
喜庆一点
选重年轻气质的
那你就戴个红色的
这是黑红的一个
鸡字母的
鲍娃是比较休闲时尚的
选重休闲年轻的
你也可以带我们家的鲍娃
上身也很时髦
很气质吧
另一边就黑色边了
一身一钱
这个没有纯色的
都是有花色的
抓紧时间啊
都在一号令节啊
你实在担心的姐妹们
你可以就是先拍一条嘛
你收到货
你看一下
跟直播间都是一样的
你到时候觉得好了
之后回来回归
可以的
抓住活动机会啊
一会儿马上解单了
姐妹们
秒拍秒复啊
这是千鸟格
你拍的是今天拍
明天发的
一模一样啊
这都很紧实细腻的
不会扎皮肤
不会变形的
很柔软
你要是不太会选的
可以先拍我们家爆款
主推就是这个黑色剂的
字母更年轻
更有档次
然后冬天戴起来更舒服的
料子你可以看一下
因为很细腻的
你看做工好啊
不是那种很粗犷的
然后整个摸起来
就那种很顺滑的
你冬天戴起来
是不会扎皮肤
两边一深一浅啊
你可以换着戴
然后整个你可以看一下
就很平正啊
戴上去不会扎皮肤的
很保暖啊
婴儿剂
咪咪剂都可以戴的
这个是一号的第一个啊
我们家的一个
黑色的一个
肌子母的
你那个去一号链接
抓你时间啊
你看一下
这个是我们家的一个
肌子母的
再来试一下
因为一会儿马上下播了
姐妹们
一会儿马上下播了
所以你可以看一下
我的上身效果
这是黑色边了
两边也可以换着戴的
一身一浅
其实这个戴好之后
你可以看很整齐
它不会显涌种的
这个在一号的第一个
抓紧时间
又马上下播了
姐妹们
然后那个斑马
我一试一下吧
斑马是比较偏
那种个性一点的
这个主推啊
双面双带
两边也可以换着戴的
一身一浅
黑色边很高级
这个会更百搭的
就这个黑色系的
更百搭
更年轻
不挑衣服
一号的第一个
黑色
肌子母的
然后那个还有棕色的
棕色这个颜色就是
这个咔色的
咔色比较复古一点
是一个美拉德的系列
你要喜欢复古的
你也可以带种咔色的
颜色也是很有氛围的
一边是咔的
一边是黑的
这种啊
然后那个你要纠结的
就先拍这条截命的
又一会儿准备下播了
但最后10秒钟
浮款时间
秒拍秒复啊
又料子都很舒服的
不会扎皮肤
很细腻
冬天带起来很舒服的
而且这个洗完
是不会变形的
姐妹们
卡齐我一看一下吧
你想看哪个呢
你就直接告诉我
我再一试一下吧
又准备下播了
姐妹们
在一号林杰
这是卡齐
卡齐的颜色浅一点啊
你要喜欢温柔一点
淑女一点的
那也可以带种卡齐色的
这种颜色
知性一点
优雅乖巧
一边是米白的
一边就是卡齐了
这种颜色浅一点啊
看起来是比较温柔的
然后那个
还有一个玫瑰
你看一下吧
帽子在三号林杰
帽子的形状是定好的
里面可以调整
50头位带到60头位的
你要喜欢的话
你可以直接拍
帽子形状是定好的
它就长这样子的
往头上扣一下就可以了
里面可以调整
大头小头都可以戴
抓紧时间又马上下播了
姐妹们
帽子在三号啊
围巾在一号
然后不会选的
先拍我们家爆款
主推的一号第一个
黑色基子母的
再你试一下吧
因为天气冷了
也出门都可以戴的
实在担心的姐姐
你可以先拍一条啊
你收到货
你就觉得好的话
你可以回来回购
觉得跟我讲的不一样的
我们家是支持你
七天无理由
支持你推上货的
帽子不起球
近距离看一下吧
它这样子的
帽子其实它本来
就是有点这种激励感
纹路感的
然后看起来就很有冬天
那种氛围感
这种啊
你拍了宝贝
今天拍
明天发
这个是一号的第一个
抓紧时间
准备下播了
姐姐们
然后另一边是黑色边了啊
两边也可以去换着带的
所以这个你不用说很顾虑
你穿什么都可以去搭配的
这个是一号的第一个啊
你看你想看哪个
你高涂
我再去试一下
然后下播了
姐姐们
你那个抓你时间啊
主要今天你拍的话
是有现货的
今天拍明天发
小熊还有个喀色的
这个比较复古一点吧
你要喜欢喀色
你可以戴个喀色
颜色也很正的
戴上去是比较偏那种
美拉德的一个系列
颜色也很高级
这个是喀色的
另一边就是黑的了啊
这个都是双面戴的
然后刚好就护着你脖子
给他绕过来
前面坐了一个洞
穿一下就可以了
这是喀色的一个小熊
然后这是黑色
肯定还是黑色百搭一点吧
你看你喜欢哪个啊
来专业时间呢
最后十秒钟
付款几节
我准备下播了
你去一号的一节拍吧
你可以先拍一条
回家试一下
因为咱家品质确实很好啊
所见及所得
也不容易失望的
好用好看
主要我也是卖了
三十多万条了姐妹们
很多老粉都会回来回购的
性价比也很高啊
就很实用
平时你穿羽绒服
保护领口
给戴法也简单
懒人戴法啊
绕过来前面坐了一个洞
穿一下就可以了
来还有一分钟
要下播了姐姐们
有没有自己想看的花色呀
没有的话准备下线了啊
你那个纠结的
就先拍这个鸡字母的
主推就一号的第一个
黑色剂的
这个是我自己自留的
上身也很年轻
你看绕过来
前面坐了一个洞
穿一下就可以了
这样就戴好了
你看侧边
后边
就哪个角度去看吧
它其实都很整齐
显得很精致
不会显臃肿
不会显胖的
你穿羽绒服
穿大衣都可以的
二号令节
我已经看一下吧
要下播了姐妹们
一号令节
没有拍照的姐姐啊
咱最后十秒钟
付款要准备下线了啊
然后那个二号的话
推荐是这个回字纹的
我一试一下
但是二号令节
会比一号令节
稍微薄一点的
推荐就是这个回字纹的
它是有个磁吸扣碰一下就可以了
这个料子是一个棉麻的
也是不会祈求的
冬天可以带啊
不会冰凉的
你要喜欢的话
你就直接拍
尺寸是65乘以65的
这个啊
然后一号令节
推荐是回字纹的
我们一号令节
推荐是那个字母记的
二号令节
推荐是回字纹的
这个主推啊
一号第一个
然后再一试一下
就下播了姐妹们
抓紧时间啊
你没有点关注
你可以点关注
到时你收到会有任何问题的
就是随时找我
我们家都有现货的啊
今天拍明天发
然后这个是一号的第一个
你再看看料子吧
因为这个很细腻的
冬天戴起来很舒服
就不会扎皮膚
很柔软啊
平时你不喜欢穿高练毛衣的
你就戴这种小围巾
换起方便啊
侧边后边
哪个角度看都是很整齐啊
这都是双层加厚的
最后五秒钟
要下播了姐姐们
你那个去一号令节
抓紧时间啊
然后两边因为它是可以换着戴的嘛
所以你不用说很顾虑
你穿什么都可以搭配的
主推就是一号的第一个啊
黑色基姿母的
绕过来前面坐留洞
穿一下就可以了
最后十秒钟
要下播了姐姐们
你那个没有点关注的
你可以点关注啊
你到时候收到会有任何问题的
都是可以找我的
好
再个就是这个是一号的第一个
有准备下播下线了啊
难对五秒钟付款时间
今天拍明天发
那个明天晚上六点钟
我也会直播姐姐们
到时候你可以再过来看一看
想看哪个花色
你也可以问我
今天我就准备下播了啊
你要着急收获的
你就现在拍
明天就我可以发过的
对的
这就对折一下呀
这就对折一下
我要下播了姐妹们
你点关注吧
准备下线了
这个一号第一个
最后五秒钟付款时间啊
我就准备下播了
一号令吉
马上下播了
最后五秒钟姐姐们
这个是一号的第一个
下了吧
来这个一号第一个
最后五秒钟
你可以点关注
又下播了姐姐们
好