你觉得姐姐漂亮吗
姐姐不漂亮 我比较漂亮
然后我说那我呢
你没有我漂亮
好自信喔
我说那除了你以外呢
那你漂亮
笑哭了
他可以开始之不得
对方善善美好
最近感冒好多
我感冒一个礼拜都没好
我儿子这几天
自从那次感冒都跟中邪一样
天天哭天天哭
天天哭哭的我都想把他拿个麻袋
把人出去也气死我了
怎么会有这么讨厌的小孩
小孩不是感冒才哭吗
他已经好了
但是就是可能感冒的时候哭习惯了
然后现在就天天在那里
一会儿一点事情不顺他眼
他就来哭
哎呦 真是想开始了
宠患了
我欠揍
其实我没宠患
每次都拿衣架了
拿个衣架
他怕你
他怕你啊
他很怕我的
我叫三个小孩就是我一个眼神的神
呵呵
我不打他们
但是我眼神很凶
早上
好 各位宝子们
咋地一来都来分享我的直播
今天是不是
后面永福到仓的没
等着都要下雪了
还没
呵呵
你们
不过我的已经收到货了
你们还没收到货
你们再等等
应该也快了
反正我
我
我这个款的话
就是前面做过做太久了
真的做太久了
做了
我自己都等了整整一个半月
45天
4天
嗯
等了好久
早上好
今天秋妈有趣的灵魂
她不在
今天有我这个没趣的灵魂
来给你们直播
点好关注哦
方好小板凳哦
我们秋姐昨天太嗨了
然后
翔哥把她拉回去封印了
封印几天再送过来
呵呵呵
怕把直播间给杠费了
好几天没来的
是不是
我的在路上
你穿的这款
是不是
这款真的好好啊
这款你们有没有发现
每天来上盒穿这一件的
因为太冷了
我今天开电动车
我穿了一件那个保暖背心
然后一件半修的那个高领的打底衫
然后再加上一件外套
不行
根本顶不住
太冷了
我想
我就想说这种天气
就应该穿油服出门
就不应该穿别的衣服出门
穿别的衣服出门
你看今天小霞穿个雕
哈哈哈
小霞已经被冷死了
我跟你说
他昨天说
满宝宝
快点满宝宝
贴两个在手臂上
我穿的是
160码的码数
160的
160的码数
欢迎所有的妈妈来到我们直播间
这款你买了四件
发了三件
还有一件170还没发
是不是
身上马甲是羽绒
对羽绒服
我这灯牌六级
又灭了
啥意思
以前七级
呃
这个问题吧
这个我不知道
哈哈哈
这个问题
这个是购物粉丝团
你购物就可以了
对
他只能发了两只
少了两只
联系客服
那个小鹰
找客服去
如果客服没解决
你再去给我
我自己的号
给我后台留言
马甲在哪
马甲就是这一个款啊
对
然后我们在讲这个款的时候
人家一台在下面就问
马甲呢
身上马甲到底在哪里
我说马甲就是这款啊
马甲
马甲在哪
他就是不听
马甲
哈哈
我说
通常想起
我脚脚发的那个
狗秀论
我都八级粉丝了
是不是
对啊
有没有厚的打底
你想要多厚
厚的打底有的
然后那个
这一个在六号链接
你们可以先拍
因为这个库存不多的
等一下等我讲
不知道你们
确定你们能不能抢得到的啊
一百七能穿到一百二十五斤
到一百三一斤
一点毛病都没有
你看我这件
一百六零
一百一十斤
一百二十斤你都能穿
很大件的
照上行
粉丝有什么活动
没有
他们只是在问我粉丝登牌
他们几集了而已啊
哈哈哈
暂时没有活动啊
暂时没有活动
来我们准备开始了
好吧
好的
你八级算达
我马上十四级了
你看你们
瞧你们得色的
好我开始推荐
来给你们上一个
我觉得这个暖手保
这个真的好好用
因为这个它的
续寒时长
还有就是它的保暖效果
刚好昨天给正直袋
带一伙他把它扔掉
他说
太烫了
像我们这种手脚冰的
你懂啥
你知道吗
我们手冰的要死
语性刚需啊
真的
这个小朋友也很需要
你们小时候写字的时候
你们没有发现吗
就每次都跟你妈妈
跟你爸爸说
妈妈
手写不开
根本写不开
太僵了
对不对
你们买这个给小朋友
当暖手保用
很好用
而且它直接当手套那种
然后这样子
一包有两个
就一对
然后一包呢
有十个
就是五对
来到手价子卖
九块八
三二一
以后链接
甩下
洗脸巾
洗脸巾给它上一下
然后就快没了
这个的话打开是这样子的
是不是很可爱
是
然后这个位置的话呢
它有一层这个膜
你把它这个膜拆开之后呢
你的手透进去
诶
所以就变成一个暖手保
对
开电动车什么的
真的好方便
这个真的
我上次卖这个时候
卖了一千多份
然后我想说
哇
原来这么刚需的啊
因为这个我是自己在抖音商城逛道
我就觉得
诶好神奖
而且又好可爱啊
我自己买了一份回来看
诶
发现真的好好用啊
然后就逃回来跟你们分享
所以粒粒在目
动得要命
都是吃过苦的人
是不是
哎呀
果然
就是小时候那个手
就是每次写作业的时候
根本写不开
然后写的那字吧
又歪七扭八的
好丑是不是
想说我写的字
没这么丑啊
怎么天气冷
我就想
想要发挥
但是发挥不开
就是
就是动得手僵硬僵硬的
你们买这个
你以为是口罩是不是
大
我们大北方现在零下七
七八十度
你忽悠我呢
哈哈哈
七八度啊
是不是
你们用这个
这个真的很好用
大人小孩都可以的
因为他这个魔物是有弹力的
就是小朋友也能带
大人也能带
只要你手脚冰凉
像我的话
我真的是
一到冬天
昨天
昨天我去睡午觉
你知道我干嘛
要抱个暖水袋
然后穿个家容裤子
穿个袜子
然后我老公掀开我被子的时候
你疯了
哈哈哈
他这天气
你就这样子
他到天再冷一点怎么办
我说到时候啊
我说抱个人体
人体把我儿子抱过来
当保暖袋啊
我说爸怎么办
我说我现在太怕冷了
我真的受不了了
我的手如果没有这种暖水袋
什么敷一下的话
我跟你说真的跟鬼手一样
谁被我的手碰到了你
都会以为是什么脏东西碰了你
哈哈哈
因为手真的吼冰啊
然后这个也可以
呃
就你们脚
脚底冰的时候
你也可以套一个在脚底上
像小霞的话
他是贴在两个
这个手臂上的
你知道吗
因为这个太暖和了
妈妈这个你们去买啊
一包里面有十个
然后也就是五对
倒手八块八
如果你们第一次用的话
可以先买一份试一下
好用到时候再来回购
因为这个上次我直播间
卖了很多
妈妈应该收到货了
对
就比你们在外面买的
其他暖手宝都要暖和很多
是的
它的发热性要好很多
要强很多
对
这个去买好不好
那这个我就过啦
身上的马甲
在六号链接你们先拍
先拍
然后再给你们上一个
呃这个这个
这个袜子收到没有
半边容
这个袜子我们每天直播间
我们秋姐讲一次一千多份
假然是一千多份
因为这个是属于
别说你们北方
我们现在广东都需要穿这个袜子
对
半边容不掉毛毛
不起球
也不会起经典的袜子
来
一包呢有三双
来价格只卖
十六块钱了
三二一
以后你直接甩牆
看到没有
所以一点都不勒
是的
一点都不勒
十六块九到手三双的价格
很便宜
而且这个半边容
你揪它
有些那种市面上插的半边容
它会掉毛毛的
这个不会掉毛毛
而且你们不是老是买那种棉袜
不是都会起球吗
对
然后你们就说质量差
其实袜子起球呢
就跟毛衣是一样道理的
它是一定会起球
你越软的袜子
它越容易起球
但是也要看它
含那个棉跟底的含量
因为有些含底量很高
也会起球
那你如果不接受袜子起球的
你就只能买这种半边容的
这种你我告诉你
再怎么粗糙的地面去摩擦它
基本上不会起球
为什么
因为这种半边容
它是勇敢的
灭掉本身它就是这样毛毛的
看到吗
冬天啊
慢慢冬天给孩子买这个袜子穿
现在我家里
就是我们秋姐给你卖那几款
就是那个棉袜
还有这个半边容
我家里已经背了好多包了
所以现在就是天气不冷
我们就穿那个棉袜
天气冷
我们就穿这个袜子
而且这个袜子
它也不会打脚
也不会打滑
身上的打底有的
我现在打底先给你们
放7号链接吧
好的
对慢慢你看这个袜子
盘力是不是也很大
是的
别说这么弹力大
这个袜子小朋友穿的
不会挤脚
你看我一个大人
头进去
看到没有
这个弹力绝了啊
对
所以这袜子你们去拍
马甲在
呃几号
6号
8号
对
在8号链接
8号就是被他身上
是袖子拆掉了
就是这一个款啊
对
我常常就这一个款
你们是不是都以为是一件单独的马甲
我把这件如果单独售出来
你们都以为是女装
哈哈
以为是今天的新款
是不是
他是我们那件可拆卸的
妈妈这袜子去拍
因为接下来的话呢
天气真的就直接动动手动脚了啊
我们广东这边都已经很冷了
你看正直
今天全副武装
羽绒服
佳容裤子
鞋子
全部配上
他平时不这么穿的
我感觉还是穿少了
是不是好冷啊
今天开电动车
对
我自己都后悔我穿少了
你知道吗
我今天穿个保
还好身上穿的保暖背心
不然的话我真的会被冷死
我今天估计两条感冒
两条鼻涕挂感冒过来了
真的好冷
这个你们自己去买
好吧
好的
真的很好穿
然后到手价是三双
16块9不起球
非常暖和
然后的话呢
也不会掉毛毛
也不会打滑
还有这种袜子的话
因为这是半边绒的嘛
半边绒的要比那种带毛的
他会更稀罕
对
更透气一些
去拍起来好不好
好的
羽绒服要等的啊
羽绒服要等的
你看袜口一点都不勒
因为有些那种袜口
他这位置会勒到你这个
脚脖子这位置
拿下来是不是都会有血痕
是的
这个就不会
因为这个很松软
特别特别松软
对
包括你家宝宝脚脖子比较胖的
他都能穿
对
伤双啊
自己去买过啦
好的
来下一个
好
来身上的那个小背心给你们上一下
妈妈们
这件背心
请你们一定要去买起来
不好意思要偷
偷衣服了
就这一件
哇呦这一件真的跟没这一件区别
真的好大
我最近这一件是
从我们广东天气降温
就上个礼拜六还是礼拜几
开始降温
我就开始穿这一件穿到现在
就是每天三件轮流换洗
这一件你们去拍
这件应该有很多妈妈收到过了
秋天直播间也卖过一次
我直播间卖过很多次了
已经卖了今年又卖了三四千件出去了
对
去年卖了一万多件
今年又三四千件
因为它有多好处啊
就是这件美背啊
首先呢
A杯 B杯 C杯 D杯的人都能穿
对
然后胸垫是固定的
而且里面含
呃
那个三长丝
还有那个羊毛
绵羊毛
所以呢
暖和性要比普通那种什么德容
要暖和性强很多
而且它不掉胸
也不空杯
胸型也非常好
对
然后像今年
这款也是
去年爆款
今年又是爆款
因为女装店都三年九块九都在卖
你们去每家女装店都有在卖的
来我们只卖
三十块钱哦
三二一
一号链接
甩牆
孕妇啊孕妇的话
你得买大一点
身上的佣服我穿的是
160的尺码
这一件每被慢慢收到货
来老粉丝
去年这些每被收到货的
来出来表白一下
老粉丝
快点出来
老粉丝去哪了
各位老粉丝们
你们去年买了这件觉得好穿的
现在出来
在我评论区扣一下
好穿
把好穿扣平
因为这一件真的太好穿了
真的不是我吹牛的
你问老粉丝
只要收到货的
只要穿过她的妈妈
是不是有穿
这一件真的很暖和
你看
都是好穿
我穿中马的
卡马王小拍
因为刚才穿可能刚好
你穿久
它会稍微松一点点的
然后我今天已经回购了
你看全部都是好评
上的是羊毛材质
然后我今天你们选什么颜色
除了黑色
其他三个色你都可以选
我今天穿的是这个姓色的
给你们看一下
看到没有
就是这个姓色的
这件真的绝了
YYDS
我这种
因为妈妈你们都知道
美被
夏天的美被
我是不是很少给你们上
是
因为美被跟这种保暖背心
是一样道理的
你如果没有
如果没有买到这种胸型好的
或者是容易
容易掉胸空背的那种
一点都不好穿
保暖背心就相当夏天的那种美被
只是说它是一件保暖的冬天保暖神器
跟内衣二合一
也就是说你穿这一件
你都不需要再穿内衣了
知道吗
直接一件过
去好穿
就是你A背
B背
C背
D背的人都能穿
因为这个我们去年很多妈妈D背的都买过了
所以我今年才敢说D背
我去年只敢说到C背
然后去年好几个妈妈她们是D背
她们说D背
能穿背吗
可以可以这么介绍
我说真的吗
她们说真的
所以今年的话呢
这款我们又重新给你们拿出来上
去年卖了1万多件
今年上个礼拜才上的
4000多件了
已经卖了4000多件
对150斤能穿吗
你看你胖的区域
如果你觉得
你看弹力其实挺大的
其实要穿还是可以穿的
只是说我们说比较保守一点
就是它里面写的金属保守一点
反正你们可以试一下
因为这个价格的话呢
比女装的便宜4块钱
而且重点是它有孕费显的
对
有孕费显的
所以你们可以买回去穿看
如果觉得不好穿
你再退回来就完事了
今天你们买两件哦
因为每天要换洗
我自己自留了这三个颜色
你们会发现我每天穿的颜色不一样
因为昨天没布嘛
我前天穿的是这个色
我今天穿的这个色
昨天穿的这个色
就是我会轮流穿
而且这个人洗衣机洗
洗完之后它的杯垫都不会翻
对
卡马往小拍
宝贝卡马往小拍
你们你们怀孕能不能穿的话
你可以买一件试一下
就拍大一个马术
因为因为怀孕的话
我觉得是可以的
因为它面料有弹力
你们看一下啊
你看
弹力大不大
弹力是很大
然后侧边给你们看一下
这件我让秋姐那个巨杯的大胸
给你们试一下
但是她拿回去洗了还没穿
到时候等到穿再给你们反馈
反正目前我只说A杯B杯C杯穿
地杯也能穿
一杯以上的话呢
再等我们秋节反馈
这个你们去买
胸墊不能拆
宝贝们
她的胸墊是这样子
我给你们仿面看一下
你看
仿面长这样
然后她这个材质的话呢
是三残丝
再加绵羊毛
对
所以保暖性
保暖效果会很好
里面是磨毛的
看到没有
里面是磨毛
做工的话没有骨位线杠人
这一件穿在身上真的很舒服
因为我今天
而且你看我这种小胸穿的
是不是都有胸型
对
我这种小胸穿的都会有胸型
就不会说显得你的胸很平
知道吧
对
那这一件的话呢
到手价是35块9
有孕费显
建议所有妈妈买两件
因为你买一件不喜欢
退也是退
买两件退也是退
但是你喜欢的话呢
你又要重新来买
又等预售是不是很麻烦
现在天气冷了
不用再穿内衣了
直接一件搞定
是的
就完事了知道吧
是
你就不会被动
因为人怕冷的地方哪里
前胸后背
小肚致眼
这个位置不受凉
是不是就不容易感冒
对
手臂冷一点其实没关系
因为手冷啊
它本来就冷
但是身上保护
暖和起来
全身真的会很暖和的
对的
所以这个保暖
美背
去买起来吧
不会变形
宝贝
我这个已经穿了
应该有一个礼拜了
对
我都能洗衣机洗的
因为我这个人特别烂
自己码过啦
好的
背垫不算厚也不算薄
反正卡码的话
就往小育码拍
因为这种东西
穿久它会松软
它有弹力的
对
来我们再来
把身上打底衫先给你们过一下
好的
各位妈们没有关注的
左上角去关注一下
是
那接下来呢
我们就直接进入主题
给你们卖衣服的啊
是
那这一件打底衫
就是去年的王牌打底衫
去年的王牌打底衫
卖了10万家的销量
老粉丝应该都穿过
那块面料
是不是很好穿
对啊
今年很多妈妈都这么说的
哦
去年王牌打底衫啊
去年买的
我今天还在穿
也就是说我们的灭料是
你去年穿过之后
今年还能接着穿
就是说明什么
我的灭料穿久了
它不会发印
不会变形
对
所以这个灭料呢
又给你们做了一个立领版本
你看这个领子
巨服贴
是的
好服贴啊
就这样子脖子就不怕冷了
对
跟我一样如果脖子怕冷
怕装疯的妈妈
你买这件打底衫穿
人手两件
因为这件的价格开的还是特价的
圈粉款来到手价值卖
二十元就要
三二一
以后也接甩一下啊
是不是特别的软
对
这件打底衫你们去充
童装二十九块九
女装这种类型的
呃
我没有买过那种慕斯容的打底衫啊
我买的是那种普通的
就那种
那种不是棉的
也不是呢什么的
就是那种弹力很大
那种面料
就那种叫什么来着
我忘记了
反正那种的话
大家就是便宜一点也要六十九块九
也要六十九块九
就那种算是比较差的
而且穿在身上贴肤
有点冰凉冰凉
那种面料你们应该都穿过的是不是
对
六十九块九
你看我这件溶感的面料
穿在身上具保暖的
我们妈妈装才卖
三十九块九
对妈妈装也三十九块九
给你们看一下面料好不好
好的
那你们看啊
它的面料呢
是非常有质感的
肌力感的面料
看到没有是坑纹的
对
然后它上面是有溶感的
是不是很细腻
是的
然后再给你们看一下里边
里边的话呢
它也是有带一丢丢的那种磨毛的感觉
其实面部跟底部
它都是那种带溶感
所以它很保暖
那有些妈妈就担心
溶感的面料是会怕不吸汗
对
你们看好了啊
直接给你汁水上去
顺息
真的直接顺息
看到了没有
而且这个领子
妈妈你们重点看领子
因为天冷的时候
有时候啊
这个领子真的很光剑
对
我跟你说
我今天穿了我里面的美背
然后我外面穿的是一件半袖的打底衫
也是这种高领的
就觉得这个领子不冷
就是
手冷
因为穿半袖
然后我外面有一件外套嘛
就半袖冷
但是这个位置是
整个是暖和的
对
你们知道吗
就是你穿十件衣服
你全部穿圆领的
我跟你说
还没有你穿
穿两三件高领的衣服包呢
为什么
因为人最怕冷的地方是哪里
脖子
还有脚底心
对
你脚冰的话是不是一整晚都睡不好
你脖子装风的话
你是不是都会做这个动作
是
一冷
我们一冷一个惯性动作是什么
缩脖子
因为脖子这个位置容易装风
一装风
哇刷了一下到胸口入去
冷不冷
很冷
是不是
穿这种服贴的领子
你看我这领子
弹力是不是特别大
对
这个是不是特别的松软
一点都不卡脖子
是
而且我这件
它这个位置它不会拱起来
你们有没有发现
就是我在里面怎么拉它
怎么弄它都是平顺的
对
是平顺的
卡码往大一码拍
啊
那个二号链接卡码往小拍
就打底衫的话
卡码往大拍
打底衫一定要穿服贴
然后你们那种瘦的宝宝呢
就也不要千万不要不要说
哎呦我留着明年穿
我在拍大一码
没必要
因为打底衫这么便宜的价格
一定要穿服贴
服贴呢它就不专风
而且打底衫相当你的第二层皮肤
明白吗
像那种打底衫你出去市面上买
童装的便宜一点的
那种质量一般的也要39块9
贵一点的
五六十块钱是不是都有
对
我们才29块9
是
纯纯的圈粉价格
对的
不要不要
要的话再给你们上一步好不好
好的
记住啊打底衫一定要选我们家
因为我们打底衫已经没有什么可以升级空间了
面料又好做工又好版型又好
是不是
来准备上库存
3 2 1
接耍一下
这个不是纯的宝贝
这个叫做慕斯绒
它是某绒衫的类型
所以它的关键性是起到一个非常非常保暖性的一个作用
你们不要小看一件打底衫
因为妈妈你们想一下
我们到了冬天
穿着率最高的东西是什么
是不是打底衫
对
打底衫是不是就像那一裤一样
每天都得换洗
对的
所以打底衫
不仅要有
还得人手两件以上
是
因为你需要换洗着穿
所以打底衫的话呢
我奉劝妈妈这么便宜的价格
质量这么好
面料这么好
多囤两件
对
因为天气有时候不干的时候
洗的那个打底衫不干
你不可能一件打底衫穿两天吧
是不是
反正我们的话呢
就是你天气再冷
因为我们广东人啊
你天气再冷
你都得洗澡
对
你只要洗澡
比如你中间这一件
外面这一件你可以不洗
但里面打底衫跟内裤
你是必须一定要洗的
所以这种打底衫一定要多买两件
因为我们这边经常会有
你们不懂的
就北方不懂的
那回南天
还有那种下雨天
我们这边基本上都是需要烘干肌的
不然衣服根本干不了
所以打底衫
你要换洗着穿的
你就得多买两件
对
来一号链接
刷刷刷
对这个打底衫的话
卡马往代马拍
很好穿的
而且面料很舒服
对
你看它这个
这个是很服贴的
然后包括袖子你看盘力是不是都很大
对
它不仅大
这个杏色它还不透
杏色是一丢丢
一丢丢都不透
你看盘力给你们撑一个
你看
可以撑到这么大
它都不会变形
对
这个面料就是它的延长性
它的包容性
包括它面料的支撑性都是非常好的
你今年穿了之后明年
妈妈
你自己明年在这种衣柜里面拿着要穿
这个面料依旧是
还是原来的样子
对
它不会容易变形
也不会发硬
然后穿酒洗酒呢
它也不会缩水
你看我撑到这么大弹力
放下来
有没有顶两个包
没有
一丢丢都没有
对的
所以这件打底衫真的强烈推荐
所有的妈妈人手两件
对
你们看我直播就知道
我最爱穿的就是
就是这几款打底衫
就是我经常卖这几款打底衫
其实打底衫你以为我们钱赚很多吗
其实打底衫的利润也就那么一两块钱而已
而且打底衫对我们主播的提成来说也是很少的
为什么
因为你卖一件乳容服
你这个你至少要卖个十几件
甚至二十来件
对不对
但是我们为什么要给你们推荐
因为这种事
属于我们作为妈妈
作为妈妈
我还是希望就是作为妈妈的代表
去推荐给你们
觉得妈妈
比较刚需
需要买的是什么东西
你不要像我们讲歌当时
我们讲歌当时买衣服
哇这个外套好看
买
哇这个裤子好看
结果到了正常界的时候
发现一件打底衫都没有
对所以慢慢
因为到了秋冬天的时候
最时常还是打底衫
对
到这里去跑过啦
好的
那我们下一个哦
来
中半块乳容服来了
这件乳容服
我不得不说一下啊
有多少妈妈要我身上乳容服的
我们库群先清零一下
因为我怕他们等一下抢不到
不是
因为我这一件是前两天
我们另外一个直播的老大
他们去申请来的
只有1000件
然后已经被我们卖了多少件
600件
今天只剩400件
只剩最后400件了
对
我们已经卖了600件出去
只剩最后400件
我不知道你们今天能不能抢得到
但是我先给你们说一下它的实穿性
好不好
卖成新国标的白鸭容
然后清洁度蓬松度都是非常高的
你们放心去买
那
为什么说它实穿呢
因为你想一下天冷的时候
它当外套
它是一件外套
对
你天暖和一点
到了大中午的时候
袖子拆掉
它是一件马甲
对
孩子写作业
天又冷
袖子又不方便怎么办
拆一边
风大的时候
帽子戴上
对
没有什么风去上学的时候
来帽子拆掉
实不实穿
实穿
一件衣服
都给你发挥到变形金刚的境界了
对
它好实穿啊
而且还是羽绒服
又轻又暖和
充容量又不少
今天收到这个全好评
对
这一件你真的挑不出毛病
然后我身高1696斤
我穿的是160码的码数
160可以穿到110斤
170可以穿到125斤
这一件凭手术拍
因为我不确定你们能不能抢得到
可拆卸羽绒服市面上是不多件
对
因为太难做了
你们都知道第一批妈妈是不是都等的
足足整整45天还没发货
是的
这是第二批
然后第二批的话呢
发货就不用等那么久
大概25到30个左右
愿意花这时间等的去买
只有400件
拼手术拍好不好
好的
我们就先上100件
好先上100件
399499一件的羽绒佛
今天到手价值卖
一号链接耍银墙
不起托不专容
起托跑绒包退
在我们家你们放心去买
我只给你们300件
因为这个我觉得你们应该很多妈妈都抢不到
对
你看
一点
你看你拆着马甲穿
它不会像龟壳一样
它不会像乌龟壳
我今天一来我就点名要这款
我说这款给我拿出来
因为
我们秋姐债的话呢
它在线人数都是六七千个人是打底的
然后一万多个人是至少的
对
所以我们都不敢拿出来给他讲
因为在秋姐直播间刷了一下都是直接描眉的
你们要强化到时候你们又在那抠
可菜线
马甲上
上
根本上不了
因为现在总库存只有四千
只有四百单
只有四百件
然后现在先给你们上一百件
你们拼手速拍
约花时间等的去买啊
因为不约花时间等的
其实我就不见你们买了
因为这一件你买回去它的实穿性是非常非常强的
对
我自己两个女儿
我大女儿买的黑色
我小女儿买的蓝色
去年老粉丝记不记得有一款那个
也是可菜线叫保暖胶囊
那款当时年底是不是抢都抢不到
对
也是提点单出来
刷一下秒没了
我给我这买的喀色
然后今年刚好这个喀色可以给弟弟穿
所以今年我就给他们姐妹俩
一人又回过一件这种可菜线
因为你们没有穿过可菜线
不知道可菜线多时穿
对
穿过可菜线之后
你知道可菜线有多好穿
真香你知道吗
你看很快吧
是的
我们家抢货速度很快
对
特别是我们家羽绒服
新粉丝第一次刷进来的
你不要害怕
在现在新闻满天飞的
这种这种羽绒服新闻满天飞的情况下
我们家羽绒服还能这么好卖
说明什么
我们家口碑非常好
对
因为我们家不不参加
全部保真
而且羽绒服给你
保证的是起头跑龙头给你包退的
对
安心去买
放心的买
不用担心质量问题
因为我们也是妈妈
我们自己孩子都穿我们家自己家的羽绒服
你们还有什么可担心的
是吧
是
来
都抢到了没有
都抢到的话
就留一波下一波奖咯
都抢到了吗
去年买的那件下面抽绳
老子自己掉出来怎么弄
抽绳的话没办法
因为你只能把它塞进去
把它塞进去
或者是把它淹到裤子里面进去
因为抽绳它有弹力
好多没抢到
很多没抢到
很多没抢到的
今天没有做抽绳
做了这样子的
你看这样子的打篮设计
它就有点像这样兜起来的
对
那没抢到我再加一点吧
好不好
慢慢因为我留一点
等一下八点钟
人会更多一点
我需要留一点
给后面的更多
因为老粉丝应该都买过了
现在就是给新粉丝买
那新粉丝
如果你们愿意尝试的话
买点尝试
你放心
不含水分的
一点水分都没有
保真的羽绒服
好不好
好的
229块钱可拆卸
一件衣服装8条拉链的
来准备加50单
好的
加50单
好不好
50单太少
加100单
就直接加100单
就只有400单
你让我全部加我
再加100单
那100单嘛
好
来准备上库存
你看我们老粉丝都在表白
我们家衣服质量真的很好
对
他们买过我们家衣服
就是只有零次跟无数次
是
你幼嘛
你不敢买
你像有些
有些妈妈
他们在我们
就是在外面观望了很久
甚至灯牌可能都已经亮到七八集了
都还买
没有买我们家衣服
纯粹来直播间
就是主打是一个陪伴
也有这一类型妈妈
但是
如果你是个很
很
就是跟我一样就是
属于那种就是
比较快速买衣服的那种
我跟你说
我们家衣服买回去
你看到我的质量之后
你会毫无条件的直接点关注
对
以后每天都来等我们直播间
因为我们家的衣服买回去
特别是羽绒服
真的一点水分都没有
我们一秋妈妈
从2021年
2022年
2023年
今年第四个年头的羽绒服
我们的羽绒服的趋势是上涨的
我们的销量也是上涨的
说明什么
说明我们家羽绒服的口碑
质量都得到大家的认可
对
口口相传下去
才会有好的销量
才会有好的口碑
对不对
所以我们家羽绒服
没有派的妈妈抓紧去买
这一件的话
我继续给你们上100的
我从来是160的码数
你们不是每天在一秋妈直播间抠
背马马甲
背马
我想说我就露半边手臂
怎么就被你们看到半边
看到这个马甲了呢
对
我身上穿的就是这一件
我每天来上班
都是穿这一件
包括昨天秋姐
不是从她去尿尿吗
我是不是也穿这一件在这里播
是的
然后看到下面评论器又是
背马马甲马甲
我是不是不敢散
对
因为秋姐在线人数的时候
她很勾人气
我们不敢拿出来
因为400件
根本不够散牙梦
所以不敢说
今天因为我播人气会比较低
所以的话呢
就敢拿出来给你们
诶
慢一慢
让你们感受一下我们家永福的质量
没有拍
赶紧拍
里面的白色
这件是不是
这件是平衡温差
等下给你们讲
上起来给你们看看
什么好嘞
五领打底
什么
上一下米色
没有的话就没有咯
妈们
来给你们看一下
你看
我现在穿的就这一件
好看吧
对
你看这个版型
是一点都不会像乌龟壳的感觉
对的
背后给你们看一下
看没有
扩型是很漂亮
对
这个没有拍的妈妈去拍
你把袖子装起来
它就是一件外套
蓝色非常显白
对
蓝色真的很显白
黑色就比较基础百搭
我自己家两个女儿自留款
对
马甲在哪
还在口马甲在哪
在一号链接
马甲就是一号链接的可拆线
它可拆线
它是两种穿法的
宝贝们
它就是你可以当无袖的马甲
是
你也可以当有袖的外套
对
它是两种穿法
你们去尝试一下
没有穿过的妈妈去买件
体验一下
好不好
又轻又暖和的羽绒服
妈们正宗货
正宗货
没有一点水分不参加
因为羽绒服这种东西
最怕的就是买到那种
飞丝
就是40块钱成本
卖你199
含泪壮你150的那种
我们家不做
因为我们家是做口碑的
我们家做口碑的
我们现在赶紧没有拍的话
赶紧去冲
这个我等一下要留一点
留给我后面来的妈妈去拍
因为我们秋姐在的时候
都不敢给你们上
因为不够卖
你看
领子里面都是带绒布的
这样子的话
那一张的同时更暖和
贴在你领活这个位置的话
你就觉得
嗯
真舒服的这种感觉
赶紧拍
里面那一件
稍等一下马上来
那这一件你们都收到了吗
对
蓝色杜邦的
然后这个什么
这个黑色的做的是
普通沙
因为黑色没必要做杜邦
没有买的
赶紧去拍
那这一件都拍好了没有
拍好我就差不多过了
好的
等一下
8点钟
人会更多
因为有些妈妈现在在送孩子
没看过没空看直播间
所以我留一点给后面妈妈拍
好吧
好的
那准备我们就库存清零了
好
来准备
3 2 1
来下一个
永福很喜欢收到是不是
这一件你们收到货
你们做点收货
哎呀
等我贝贝星期六回来给你们
把这衣服拍照的时候
是不是已经没库存了呀
对
来再给你们上一下这个平衡温差
平衡温差也是强烈推荐的
去年买过的妈妈
可以出来表白一下
平衡温差是不是又好穿又好洗又好打理
对的
然后给老公买了
给爸爸买了
给妈妈买了
给婆婆买了
就是全家人都能穿
是
今年的面料其实比去年更升级的更细腻
去年我们做的是那个
就是做的是普通奥利绒
今年给你们升级成金边特细特密奥利绒
去年的奥利绒
这一块面料是不起经典
对
今年就更加不用担心起经典
里面呢是加了非常非常厚实的勾勾毛
看到没有
对
双面容的啊
反正主打就是又轻又暖
又可以当外套又可以当内搭
来
这样一件外套
某裤是会100
铜装159
妈妈装好像是199
是
这种是经典十年不过时的
来我们价格只卖
四十元前
三二一
一号链接
算钱
一夹都买的是不是
这一件就是有马甲
马甲四九块九
外套
外套才卖
六十元前二
外套六十九块九
一件非常轻
非常暖
非常实穿
即可外穿
即可内搭的一件
一件外套
才卖你六十九块九
然后有妈妈装
我们去年的妈妈装好像是
八十九块九的
去年妈妈装面料没有升级的
是卖八十九块九
是
今年因为销量更大
然后今年的话直接又给你们让利了
妈妈装才卖
七十元前二
对妈妈装才卖七十九块九
还有爸爸装
你们老公公公
爸爸都可以给他买
还有爷爷也可以买
因为这种类型不挑年纪
不挑人
上到老笑到小多能穿
对的
爸爸的一件至少二九九要不要
要的
男装店铺299还不一定有我们这么细腻的面料
你在男装买的都是普通的姚立荣
我们做的是今天进口特细特密的奥立荣
我们爸爸装才卖
八十九九二
去年的爸爸装是卖一百零九
所以今年买
是不是更省钱
对的
对今年买更省钱
对
妈妈这一件的话
你们去拍起来
所有衣服都是一样的
卡码就往代码拍
3号打底
114084斤选150
那个乐悠悠选150
然后这一件的话呢
妈妈建议你们去买一件试一下
因为它可以穿在各种各样的外套里边
比如像你们穿冲锋衣
比如那种夹面冲锋衣
觉得天气太冷了
有点顶不住
里面你就穿这个
你就把它套在冲锋衣里面
你看
然后你到了大中午的时候
你再把外套脱掉的时候
至少你不会说里面穿的太薄
里面有一件外套
热的时候拉链拉开
因为外套对我们
你看啊
穿那种套头的
你热的时候你没法脱
因为你脱的话
头发乱
还有就是你脱的时候
一下子容易感到着凉
穿外套的话呢
你热的时候拉链拉开
冷的时候拉链拉起来
是不是实穿性要比那种套头的更加实穿
对
对更加实穿
没有买的妈妈赶紧去拍up
现在有现货的常款佣服吗
有有
挺多的
你要多厚的
我可以给你放在链接里边
慢慢
因为我们过款的话
可能得慢慢过
然后你们可以关注一下
也可以先拍
然后我们一个一个给你们讲
好不好
我被妈
你女儿留哪款
我女儿留哪款
你说这种类型吗
这类型都有买的
这个我给我
老公买了杏色
给我儿子买了灰色
诶
这个我儿子好像灰色到现在还没收到
等一下我下播去查一下
我家肉肉
因为那个之前买的那个修复神器
不是买了粉色马甲吗
是
然后这一件的话我家肉
当时留的是喀色
还有我家贝贝留是什么颜色
我留太多件
我都有点忘记了
当时我买了这件好像买了四五件
然后我当时还问我公公婆婆要
要不要
然后他们说不要都没给他们买
这一件真的很好穿
对
去年你们记得吗
的喀色不是这个喀
去年喀色是更偏那种焦糖色
然后我给我老公买了那个颜色
今年给他买杏色穿起来更年轻一点
来一号链接
刷皮箱
它是里面你穿个打底衫
你再加这一件外套
天冷的话外面再套羽绒服啊
或者套冲锋衣啊
或者套什么马甲都可以穿
它是既可内搭
也可外穿的一件外套
对
然后喜欢的妈妈去拍
你看拉链拉起来的话
就变成一件打底了
它就变成一件打底
你这样子比如我们去买个菜啊
接送孩子上下学啊
是不是都很适合
对
因为密度高嘛
所以它的保暖性也很好
而且很轻
对
然后我跟你说
这种东西很好洗
对
像我们秋杰评论
其实不是有个妈妈说
不是说
不是说这种类型的很好
很耐脏吗
它的耐脏呢
是说
它的面料耐脏
耐洗
然后不是说那种
就完全不会脏
又不是钢铁
钢铁
就是这种面料呢
它很好洗
你哪怕弄
不小心弄酱油上去了
或者是小朋友
比如不小心摔了
或者写作业的时候
那不小心弄到一些东西
很好洗
因为上次
我穿了一件类似那种外套
就是我们这边刚降温
我不是穿了一件这种外套吗
对
回家
然后拿那个快递
那快递的那个纸盒的那个
那个那个
那个什么
那个笔
印到我这里了
我想说完蛋了
我这衣服才第一次穿
就弄脏了
结果回去
水泡一下
它就干净了
对
好好洗
好好打理哦
而且妈妈你看
胖妈妈能不能穿
可以
有弹力的
对
因为妈妈就都能穿
是的
这件外套就是主打的是一个什么
上到老
下到小
对
全家总动员
全都能穿
是
呃
三岁以上
穿到爷爷奶奶
这种年纪
你自己感受一下
然后颜色的话
给你们推荐一下
忘记给你们推颜色了
来
想要显摆年轻一点的
爸爸妈妈们
行我身上这个性色
因为我给我老公买这个色
我们都30多岁嘛
30多岁你就买这个色
如果是那种稍微年长一点的
爸爸比如40来岁的
你想要穿的成熟稳重一点的
选咖色跟这个灰色
对
勾级
呃
如果是我们爸爸妈妈穿的也是一样
爸爸妈妈穿的也是选这两个颜色
如果是孩子穿的
买粉色
小女孩买粉色
对
然后还有就是
比如像我们
呃
像小小男孩
像那种小男孩
你也是穿这两个颜色
所以这两个颜色就是
他不挑你
他就比较适合年长一点的长辈
还有比较适合那种
中性风一点的
那种女孩子
还有男孩子
就想要穿那一长一点
就选这两个颜色
对
所以你想要像我们这种
30来岁的年纪
想要年轻一点
你就选姓色
会更高级
然后还有马甲
它里面有马甲
欸我跟你们说
这马甲里面也比较小看的哦
马甲也很好穿
对
因为你们知道为什么吗
因为最近我家Rural跟我家儿子
两个人在家的穿着率最高
就是这件马甲
是
因为最近不是很冷嘛
对
然后我们广东这边洗好澡
里面内搭都是穿秋秋裤的
然后中间就穿一件这个马甲
然后再像我这样子
穿一双高高的对对袋
穿一个棉托
我们在家都是这么穿的
是的
就很轻很暖
他的手又可以方便活动
对
然后保护住你的后背
还有前面这一块区域
对
他就暖和
昨天我Rural问我
他说妈妈
他明天冷不冷
我说跟最近天气一样
他说那我穿什么衣服
我说你呢
里面就穿一件打底衫
你中间穿一件这个马甲
我说外面再加校服就好了
我说我说你穿佣服
是不是有点热
他热死了
我说那你就这样穿
然后他说好
他今天就穿一件打底衫
再加一件这种马甲
然后再加校服
裤子的话里面他穿了一条秋裤
然后再加一条校服裤
是
这样去上学刚刚好
对的
妈妈们这一件都买好了没有
马甲等了两个月
不会吧
对妈妈装79块9
马甲49块9
童装的长袖69块9
对妈妈装79块9
爸爸装89块9
爸爸装比去年省了20块钱
妈妈装比去年省了10块钱
对然后价格都是比去年价格更划算
而且质量比去年的升级过的
这把出货快了
对这个不用等太久
因为我这个
哦你说那个妈妈装如果999
他就防拍价
就是没有加妈妈装的
你看里面绒是不是很厚实
对里面绒很厚实的啊
那这个都买到没有
那我就差不多过了
好的
我们下一个啊
我们搭配的充摩衣
马甲推荐怎么颜色
你小女孩我给肉
买的是一件粉色跟一件杏色
然后像我贝贝的话呢
买的是一件咖色跟杏色
就他们都会有一件杏色
因为杏色不百搭
对
来再把搭配充摩衣给你们上一下好不好
好的
来
马甲都在1号链接里边
都在一个链接里边
这一件充摩衣收到货了没有
这一件充摩衣呢
是昨天蒋哥
又又又
给你们
给你们加库存了
本来已经没有了
我前段时间
是不是一直在给你们
提单提库存
就是第一波货还没收到
不是
第一波已经收到
第二波拍的还没收
然后现在是加的第三波
你们能等着去买
因为它已经在线上做货中了
所以它出货的话呢
就不用像第一批等那么久
愿花时间等去买
广东这边
这一件夹棉充风衣
非常实穿
因为你可以穿一整个冬季
可以穿到来年的二三月份都没问题
首先呢
它的面皮是充风衣
面皮就扛风
里面的话呢
我们做的是那个夹棉的
里面做的是夹棉的
所以它保暖
保暖性好
你看如果天哪
你就像我们这样的加个绒外套
是不是就很实穿
对的
适量很好的啊
这件我给我家小儿买的黑色
因为我觉得黑色很帅
然后两个颜色你们看个人选择好吧
好的
然后这样这种充风衣薄的
不加绒的啊
不加棉的
单层的
充风衣是不是也要358块钱一件
有的
因为充风衣都是属于比较贵的单品
但是我们夹棉充风衣
日常价189块钱的
今天给到你们价格之脉
有钱
一号链接
刷新链
对
这个是男孩女孩都能穿的
宝贝们
这个男孩女孩都能穿
不挑人
就是
就是我们大人穿也好看
小朋友穿呢
也很高级
然后面料呢
他也很好洗很好打理
这种类型就是属于那种
就是有阔型
穿起来就是那种高端系列那种感觉
其实
其实充风衣
我们今年的充风衣
你们有没有发现啊
我们第一年来抖音的时候呢
刚开始我们是做一些基础款的
然后后来的话
慢慢的就去研究牛仔
所以我们牛仔做得非常成功
就是我们的牛仔
很多妈妈都这么表白
孩子从来不穿牛仔裤
穿了一穷妈妈家的牛仔裤
只有爱上穿牛仔裤的
有没有
有的扣布衣
然后呢
我们又给你们做什么
就是我们家皮衣
那你看啊
我们以前某宝
我们在某宝的时候
皮衣就做得很成功了
所以呢
我们的皮衣
在老粉丝的口碑里面是非常好
因为穿三五年不爆皮
我们皮好穿的也扣布衣
然后呢
再来的话呢
就是我们的什么
羽绒服
你看羽绒服去年为止
销量是没有今年这么高
对
今年是真的把羽绒服
口碑真的彻头彻底的打开了
所以我们今年羽绒服
你看每款销量
是不是都是一万件
两万件以上以上的
对的
今年
今年的重头戏就在充风衣
因为往年我们的冲风衣
都是做那种软壳冲风衣
就比较软
然后面料没什么支撑性
就很容易皱
它就是像那件普通的冲风衣
然后密度也不够高
就不防风
今年问你们
收到我们秋装的冲风衣
冬装的冲风衣
夹面冲风衣
是不是每一件都很好穿
对
面料是不是很扎实
面料是不是很扛风
是的
你们那边哪怕说
哎呀五度左右
风很大
穿这一件是聚保暖
对
因为密度高
密度高
密度那个风钻不进来
我跟你说全身都暖和
就像你在一座房子里面
烤火是一样道理的
你想啊
面皮如果是漏风的
你哪怕里面穿再暖和
你还是觉得冷
就像你在开电动车
是一样道理
但是如果你穿的外套是很暖和
你看为什么开电动车
要有那个挡风背
因为挡风背它暖和
它帮你挡风
挡风的东西跟没挡风
区别很大的
你看我们开电动车
有个挡风背是会聚暖和
没挡风背的时候
哇呦妈好冷是不是
所以冲风衣起到一个
关键性也是就是
防风性非常好
我给你们穿一下
这件一定要拍小
好大是不是
对
我们今年马术
还有就我们今年马术
做的真的好足
所以很多妈妈去年比如说
我去年拍140
今年还
今年我拍150
结果买回去还是大了
所以妈妈
买我们家的衣服
一定要按身高拍
身高多少
就选多少毛
千万不要贪大
各位宝姊们
对
爸爸的冲风衣没有
你都要留到明年穿了
是不是
对
170穿到125斤
到130斤
都没问题
你看我这件160大不大件
大件
很大一件的
是
这件可千万不要贪大
刚刚我们那个谁
那个妈妈说了
千万不要贪大
因为你拍太大的话
它会很大一件
是
因为这个面料呢
它不像其他那种
比如像余容服
你拍大一点点
它看不太出来
因为它软
但这个面料它挺
它挺的话
你太大的话穿起来
就有点感觉好像
脱妆爸爸的衣服一样的感觉
知道吧
这件男保女保都能穿
推荐颜色的话
看你自己喜欢
你想要帅一点的
你买身上黑色
你想要就是高级一点的
特别一点呢
你买豆浆杏
因为豆浆杏
也是今年蛮流行的一个颜色
对的
但是如果是小男孩穿的话
还是重点推荐买黑色
为什么
黑色那一张
而且黑色的话呢
每年其实冲锋
你说每年颜色
卖的最好颜色
一定是黑色
为什么
黑色的话它不过时
它经典
然后你看
口袋都这么大一个口袋
而且这个口袋是
带拉链的
你装东西它都不会丢
特别大的一个口袋
然后后面也给你看一下
你看里面装夹棉
但穿起来一点都不会臃肿
对
里面夹棉要穿起来一点都不会臃肿
我身高1696斤
我穿这一件冲锋衣
穿的是160码的码数
这个160你穿到115斤
都没问题
不重
它有分量
但它不重
然后里面内里的话呢
整件都是夹棉的
慢慢整件都是夹棉的
内衬
帽子没有做到可拆线
因为这一件的话呢
你想嘛
一件夹棉冲锋衣
它卖你159
你如果帽子做到可拆线
你说我这个价格还能卖得了吗
如果卖得了
那我卖你的可能就是很差的质量啦
对的
你们要高端系列
要做工好的质量的话呢
它一定要有成本去维持
但是你看我们尽量能精简的给你精简
所以我帽子没有做到可拆线
对
对你们自己看一下
版型就很好看
是的
我不喜欢那种品牌的那种冲锋衣
就是做的细细长长的
对
就感觉那版型好
就是怎么说呢
那版型不够阔
它就不够阳气
你看你的版型
就很好看
对的
因为里面再搭个长梯
再搭个鲨鱼
或配双勾
配双那个什么老爹鞋
它显得你个子勾呢
对
是
你自己感受一下
是的
对这一件很帅的
喜欢那妈妈去拍吧
好不好
好的
那这一件拍好了没有
拍我就过啦
好的
我要696斤
然后我穿的是160码的码数
很好看这一件
而且你看每个细节都做的
很有高端货的那种感觉
是
那这我就过了
好的
来身上裤子给你们过一下
身上裤子
身上裤子真的一定要拍了
妈们
因为现在天气真的穿
这个厚度的裤子啊
真的很舒服
你看像我昨天穿的那条黑色的
那条也是我去年
在差不多同个时间段买的
但那一条版型就不止这一条
这一条裤子是我去年穿着率
非常非常高的一条裤子
为什么
因为这条裤子它
首先它裤型
对于我们孩子买不买
你自己看来
因为这种小朋友肯定好看的
又阳气又百搭
但是妈妈啊
女人
作为一个女人去买一条裤子
是不是不好买
对
屁股大不大
胯是不是伸过孩子都宽了
对
腿是不是很粗
因为不爱运动
有些腿型不好看的
还有腿短的
是不是都是我们的致命缺陷
对
你去买这条裤子穿
真的非常修饰你的缺点
去买一条
因为我身材就是有这些缺点
所以这条裤子强烈推荐
女装店买了180一条的
我们只卖
1号链接耍心强
对
69块9
妈妈那个摸摸搭
不知道你发了什么问题
因为我现在没有办法一直看着公屏
然后今年2000多的人
可能确实没有办法看到
你们看到回复一下它吧
好的
对你看面料是带弹力的
对面料带弹力的
这条裤子同装69块9
女装180一条的
够你在我直播间够你买两条了
因为我妈妈装才卖
99块9
对99块9
这条裤子
妈妈的你买回去穿
我告诉你
你会成为你跟我去年一样
穿着率非常高的一条裤子
因为什么
我站起来给你们看一下
你们就知道了
对
来给你们看一下
我呢
本人比人身高16
96斤
我生了三个孩子
所以我是对于
对于大多数的妈妈来说
是属于那种真的
就是很标准的离型身材
屁股大
跨宽
大腿根
特别粗
而且呢
我是属于那种55分的身材
那你看
白色是一般是
那种铜脏颜色
会显胖热啊
对
那你看我这种小矮个穿起来
是不是也不会说显得很肥
是的
妈妈你们一定要尝试这种直筒裤
因为有些妈妈会显这个裤腿肥啊
什么的
那是因为你没有穿习惯
你看
当你穿习惯这种裤型之后
你会爱上这种裤子
为什么
因为这种裤子穿起来很有掉性
对
会显得你很年轻
你看我们秋姐
自从她
生完宝宝之后
你看她现在穿着率最高裤子
就是这种直筒裤啊
对
你想一下
为什么她现在反而比以前更爱穿直筒裤了
为什么
因为她最近不是生完孩子之后
还没瘦下来吗
是不是
遮肉
长肉
让她看起来更显瘦
对
让她看起来更加均匀一些
所以妈妈们直筒裤的上身效果
为了就是让你的比例更好
显得你比例更好
如果你们身材比例跟我们一样的
就是所谓那种大腿更粗的啊
屁股大的啊
胯宽的
你们就像我们一样去买
你看我的裤子
因为我今天没有穿安全裤
给你们看一下
你看
如果你腿跟我一样的
我胖在哪里
我就胖在我上面这一节大腿
所以我上面这一节大腿真的很肥
你看我的肉
高156可以吗
我就是156宝贝
你看
这边腿
然后我腿型也不是很好看
那你看
看到没有
这肉看到了吗
但是你穿这种裤子
你看这边的裤型
看到没有
是不是直下去的
对的
它是直下去的
这种裤子就看起来
会让你的身材更均匀
它会更均匀
就是看起来至少
不会像你穿紧身裤一样
我跟你说穿紧身裤更显胖
为什么
因为紧身裤把你的肉
全部一览无余
这种裤子至少
它看起来只是说
显得你身材更匀
你说它要多显瘦吧
其实它就是让你身材更匀
看起来
效果
它就不会说
显得你哪个区域
比如我穿紧身裤
这个位置肯定是大的嘛
下面肯定是小的嘛
看起来就显得你身材
特别的明显的比例
是的
但这种纸桶裤
虽然说它也没有说
让你显瘦
显瘦多少
但至少它让你身材
看起来是更匀秤
对的
更均匀
均匀才是正确的
买裤子的那个
你不要想说
一条裤子穿家人
让你瘦个十斤
二十斤的
不可能
它会让你身材均匀
就是看起来
你的身材比例会更好
身材比例好
它的重心点
就不会说
在你的屁股特别大
胯特别宽
腿特别粗
这个东西上边
是的
来一条链接二
刷新链
而且你看我们家牛仔裤
软不软
软
非常非常软
那个默默大没看到你的问题
不是不回复你
是
对应该是你的问题
被系统平变
你换个方式问一下
好不好
你看整条裤子本身
包括整个挺阔感
是不是很好穿
是的
而且慢慢
这条妈妈装一定要充的是
前面的是裤腰
后面的是相经腰
穿脱是不是很方便
对
穿都很方便
而且不会勒着你难受
身上穿的是我们的那个
妈妈装的
常规版本的S码
因为我是小矮个
我身高156
96斤
所以我穿小马的
大概的话
是这样子一个效果
对的
这条裤子你去看我们所有的
直播间的主播
每个人都是穿这条裤子的
因为这条裤子真的很好搭配
是的
自己去买了好吧
好的
好过了啊
这个不是线
宝贝
这个是带一点薄绒的
对
那我们再来给你们上一个现货佣服
好不好
好的
各位妈妈们
这件佣服所剩不多啦
接下来的话呢
这个佣服就是
呃
有没有广东的妈妈
也不是说广东
就是你们那边现在温度
是处于十几度到零度之间
这个温度的
如果你们那边温度
处于这个温度区域内的
你想要买到一件
呃
实穿现在这种温度实穿
有佣服
你买这一件
这件佣服的话呢
就是大概就十几度穿
它真的很适合
对
然后还是现货
不用等
而且这些
现货了呀
对现货了
就是最难得就是佣服有现货
对不对
买这一件去穿
而且它有扩型穿
然后大家会更先年轻
现拍现发
这一件有
呃是最近秋节
穿着率非常非常高的一件佣服
然后性价比也很高
像这样子一件佣服
你出去外面单独去买的话
呃它很难做的
因为零行格
很小的零行格
充容量也不少
只是说大件看起来说会薄一点
但我们里面的容都是正宗的好货
你们放心去拍
这么一件的话
299 399一件要的是不是
要的
来我们指麦
一号链接
对
慢慢到手价的话呢
是189
现货不用等货
拍下今天就能发
但是卖完
不补货
对卖完就不加单
不补单了
所以这是羽绒服
正宗的
新国标的羽绒服
白鸭绒
然后呢
保证的是不起驼
也不跑绒
如果在我们家买的羽绒服起驼了
装绒了
直接给你包退
你买的放心
买的安心
然后这么大件
你看我身上装的这件是小马的
小马的话
穿起来它会更有扩型
那包容性也会更高
比如妈妈
你肚子有点小肚男的呀
或胸比较大
你穿这件羽绒服都非常适合
轻质款
童装189
还有妈妈装
妈妈装子卖
而且我告诉你
女装店铺这种类型
没有第399一件的
是的
真的没有第399一件
因为我们这件原版买来都六七百块
六七百块钱
你看穿起来这么很好看
对对对对
这件羽绒服就属于你
你又想要穿有扩型
但是又想
比如我们平时
比如带娃啊
在家里干家伙的时候
穿什么
穿什么样的衣服适合
这一件真的很适合
又轻
它又暖和
又暖和
不是你们在外面买的face啊
这是新国标的羽绒服白鸭绒
正经货
正儿八经的货啊
我们家羽绒服口碑很好
你就问老粉丝
收到我们家羽绒服
是不是都很好穿
对
喀瑟没有加大了
是吧
没有的话就没有了
你买大马够你穿
这一件我们
一举妈妈
116斤
我这件小马
是不是也能穿
对
你看我的小马包容性
有这么大哦
所以这一件的大马
至少可以穿到
150-60斤
是没问题的
重点它已经是现货了
你开下今天就能给你飞走
不用等货
不耽搁你时间
然后袖子这个位置的话
是这样一个扣子细节
你住干活的时候
你这样露起来
你看是不是特别轻便
对
羽绒服主打的就是一个又轻又暖
我们羽绒服清洁度
蓬松度都很高的
而且给你保证就是
起坨跑绒的
直接包退
所以买我家羽绒服
你放心
而且我给你们看一下我们家羽绒
那你们看好了
我们的羽绒服
你透过
你们如果买羽绒服
你们不知道怎么去看你里面的绒
会不会
就是会不会夹什么的
你就这样子透光
看到没有
透光看到里面的绒
如果是这样子
你看
里面的绒是不是很饱满
是的
但是呢
它又不是那种碎碎的那种
就这样子
你去看这种缝隙的位置
是可以看得很清楚
因为在直播间
可能有美颜
它可能看不太清楚
但是你们自己这样子去
透过自然光去照
它是照着
它是非常明显
特别是袖子这个区
看到没有
里面的这个绒
是颗粒的还是碎的
清清楚楚
所以我的羽绒服
没有一点水分
你们放心去拍
因为我们从2021年
做到今年第四个年头羽绒服
我们羽绒服的口碑
是往上涨的趋势
而且我们家羽绒服的销量
也是往上涨的
从这两点可以看得出来
我的羽绒服质量肯定是很好
才能卖到这么高的销量
不然的话呢
谁家羽绒服能有这个销量了
是不是
对
慢慢这一件是现货了
赶紧去冲
然后咖色的话呢
就比较耐脏高级
姓色的话呢
它就比较显白
比较显年轻
你看你个人选择
反正就是家里
你自己不穿的
你也可以给你的妈妈呀
给你的婆婆买
因为为什么
因为这种东西
非常适合我们日常在家
带娃呀
干活呀
因为这种东西它轻薄嘛
它就比较适合我们这种
天气去穿它
是不是更轻便
对
会会更轻便一些
之前买的一件
跟这个差不多
身上是很横条的
穿着很舒服
是不是啊
其实这种
这种菱形格的
要比那种横条的
要更加的
锁锁锁的更好
因为它
你做那种横条的
它这个区域
是不是融就有这个区
这么大方的区域去
去活动
对不对
你洗完之后呢
所以它有些需要你拍
达身正常
但像这种菱形格的话呢
它的区域就只有这么一小格
那而且菱形格呢
你们有没有发现
菱形格穿起来
它会更平顺
就更服贴
所以它就不会
顶起来
杠起来
但是菱形格的工艺
就要比那种横杠的工艺
要复杂很多
对
所以这种的话
成本价要更高
所以这种东西
好像看起来
好像不太值钱的样子
但是它其实很难做
所以这种东西
做过都很久
但没关系
现在已经现货
不用你们等
今天拍
今天发
卖完
卖完不补货了啊
上点冬天
什么暖手贴
有啊
已经上过了呀
过程里面有
你自己去拍
那这一件的话呢
反正就是你们
如果想要买到一件
好穿的佣服
你就买这一件
现货库存不用等
真的现货库存不用等
现货是真的好香的
你知道吗
我们我们
我们每次就是
我们都有小心机的
我们秋姐
我们讲个说要
上个这个星期
说要把所有的佣服过一遍
我们偷偷藏几个款
留着我们自己直播间卖
我们都不敢拿出来给秋姐卖
因为给秋姐讲一次
我跟你说
就像现在一样
你点击链接
所以基本上断射断码很严重
对
就好多款就一打开
这个也没码了
你这个讲什么呀
那让我买什么
没办法
你们来晚了
慢慢买我们家衣服
千万不要到正当界
因为正当界根本不够卖
你看我们秋姐
马上都快放假了
现在已经11月底了
下个月的这个时候
秋姐估计已经
已经放假了
他就不直播了
他就要去搞设计部了
因为没东西卖了
我们主播今年
估计都很早放假
为什么
没东西卖
别人家可能播到28 29
我们告诉你
我们可能也顶多
播到1月份左右
没东西卖了
赶紧买吧
好吧
那这我过了
好的
来下一个
男孩子可以穿
男孩子买Casso
给你们来个非常非常实
穿的秋衣裤
好不好
好的
保暖打底衫呢
还是咱们必买款
因为呢
你们妈妈你们自己想一下
咱们孩子冬天呢
校服里边
包括睡觉
穿哪种衣服
会更补贴更保暖
是不是秋衣秋衣裤
这种保暖衣
对
你们就买这种
这种的话呢
在每个地方叫法都不一样
广东这边呢
叫睡一睡裤
江浙户一带呢
叫做棉毛山棉毛裤
北方叫做秋衣秋裤
然后这一套秋衣秋裤的话呢
它里面是含三蓝丝
再加棉羊毛
所以呢
穿在身上
不仅不会起静电
非常服帖非常保暖的同时
它
它就是密度很高啊
穿在身上又吸暗又透气
这一套就相当你的第二层皮肤
非常实穿
一整套去年卖过
59块91套便宜便宜
便宜
非常便宜的
今年因为秋节去做月子
所以我们直播间开的价格
就把它开得很低
直接利捡10块
来一整套只卖
4次卷起来
3 2 1
腰连接甩西起来
这套特别好
是不是
这一套很好穿的
这一套就是我自己家小孩
三个小孩人手两套
因为每天要换洗
我家
我家肉昨天就很搞笑
他说
妈妈
他说我能不能里面打底衫不换了
我就穿这个
因为他中间穿的
我那平衡温差那马甲嘛
他说我就穿这个
然后我在外面再穿校服
我说
我说这样不太行吧
我说这样子
等一下你要脱到校服外
他里面不就穿着一件棉王
这种打底衫了吗
他说没关系
我同学都是这么穿的
他说
而且我们老师说
在我们这的时候可以把校服裤脱掉
我说为什么校服裤脱掉
他说因为我同学里面都穿着这种裤子
我说那你这裤子也要穿去上学吗
他说要啊
他说明天我就不把这裤子脱下来
我把这裤子穿在里面
我就随便你吧
我说你想怎么穿就怎么穿
他说就不穿这种佳容裤子了
因为我们广东现在天气
就你里面穿一条这种薄的裤子
在家校服裤就刚刚好
你穿价容它还是会有点厚
所以你们这一套就是
现在上学孩子都知道怎么穿的啊
你们作为妈妈
这种类型给孩子买两套回去
你特别是像现在这种天气
早上起床换衣服冷不冷
好冷啊
对
你们买这种东西回去呢
小孩放学回到家洗好澡了
你就把这套穿在身上
然后再加个小外套
到了他睡觉之后把外套脱掉
这一套就直接穿着睡
因为呢他是勾腰护肚子的
首先呢孩子不爱盖被子
老是蹬被子的
肚脂眼不受凉
裤腿也不会往上爬
对不对
然后再来的话呢
早上起床有起床戏要换衣服
太冷了
不用换掉
起床了直接该往上加位衣加位衣
直接往上加毛衣加帽衣
加裤子加裤子
直接穿完直接出门
就完事了知道吧
是
他就相当你的第二层皮肤
比如有些位衣有点硬戳戳的
有些毛衣有点痒痒的扎人的
这个衣服穿在里面
是不是隔绝衣服扎人
对
对然后还有孩子在学校玩热啦
出个汗的时候
诶这灭料是不是也很吸汗
是
对慢慢这一套的话呢
他不是限
大家发货不用等太久
这种的话呢就叫
呃实穿款
其实也是叫基底衣
就是叫打底衫打底裤
非常非常非常实穿
因为他穿在身上
呃就是暖和度啊
包括清肤感都很好
因为他含三层丝
三层丝的话呢
在对他们来说
他们吊牌都写的
就是含有18种氨基酸滋养皮肤的同时
他又非常的
就是他不会让你产生静电
所以因为他润肤嘛
就是他的面道更细腻嘛
是的
还有就是他里面含绵羊毛
对
绵羊毛材质的话呢
就是哪怕糖量很少
他也会让你至少起到一定的所温保暖性
对
所以你不要小看一套秋一秋裤的那个实穿性啊
像你们冬天现在穿这种
阔腿的这个什么裤子穿
有没有发现穿到半夜都是这样子卷起来的
是
而腿是不是很冷
对
你穿这种修身的他就不会
而且弹力很大
男保女保都能穿
170的话可以穿到120斤
160可以穿到110斤
买两套回去尝试一下
49块91套
100块钱两套
便宜便宜啊
便宜啊
再给你们上一波好不好
好的
来准备上裤唇
2 1
你接甩一下
你想要这个马甲是不是
这个马甲稍等一下
手上拿的呢
是我们的那个110码的尺码
这一套
妈妈你们买回去穿
反正孩子上学是必买款
因为我自己孩子这种东西
只要我们一球妈卖
我都会买个两套
因为我贝贝的话
他是直接买四套
为什么两套放在学校里穿
两套是放在家里穿的
这种东西
虽然说我们广东要冷
也不是特别冷
但我们广东冷起来还是挺要命的
这种东西你看
领子是小准领
对对
小准领领子就不专风了
然后像裤子是勾腰的
你把衣服椰到里面穿
肚脐炎这个位置
所以也保暖性了
对
然后裤脚
你看收裤脚
因为它是那种修身裤
收裤脚的
穿着穿着它也不会往上爬
所以全身上下都觉得
有一层保护伞的那种感觉
对
就很暖和咯
是
49块9是一整套
没有派到妈妈抓紧去买
自己都能卖到三四百套的那种类似
对
就是自己会去买的
因为这种类型
只要你做一个妈妈
你平时就是带娃带出经验的
就知道哪种天气
适合给孩子买哪种类型的衣服
你就知道这种东西就一定要买
就一定要买
出货大概在十个太阳左右
十个左右
也很快的
十个左右很好穿
你家天天坐下睡觉
是不是
很好穿
这种类型就是你做一个妈妈
你就懂
哦 这种东西
我知道
这个很好穿的
很实穿的
包括奶奶啊
姥姥啊
他们都会给孩子买这种类型的衣服
是不是
一号链接啊
刷学校
护肚子这里
因为我这个没有做护肢
没有做护肚子的那个东西
我们就直接是这样子
里面是
三蚕丝蛋白跟绵羊毛彩
这你看
是特别的柔软
这个是直接接触你皮膚
而且我还没跟你们说我这个是做
五骨
五骨位的做法的
你看
比如肩膀的位置
看到没有
四针六线
还有包括你们这种
嘎子窝的位置
是不是都怕杠人
这种骨位线
平顺的
还有包括裤子抵挡都会平的
妈妈这一套
男孩女孩都能穿
去给孩子买两套
而且包括你们如果最
下个月比如你们有
身边的朋友啊
或者谁的小孩生日的
你可以买两套这个
买个礼盒包装一下
送给他当做生日礼物
比你发红包啊
比你买那种玩具
送给他
其实要来的更加贴心
别人甚至会觉得
哇你这礼物买的真好
而且你只花
你只需要花100块钱
礼盒的话
顶多就20块钱
120全部搞定
所以比你包个200块钱
红包还要大方
你包个200块钱
别人可能还嫌你少呢
是不是
你买个玩具
别人可能说
哎呦我孩子都已经到这种年
就不玩这种年
不玩这种玩具
可能都没有送到人家心坎里
买这种东西
送人当礼物
是非常好的
像我们秋姐之前
我们还
那时候我刚才认识秋姐
那时候讲一句
一岁多的时候吧
他生日的时候
他朋友就送了他一套
睡一套装
秋姐就一直念的
他说哎呀这个人
真会送礼物啊
就直接送到新坎里
然后他知道送什么东西
比送到其他乱七八糟的东西
真的要好很多
这个你们去拍啊
要链接
哇三百下
对
你看哦
这种实穿款就不愁卖的
真的就是
随便拿出来讲一次
诶他就能嘎嘎卖
为什么
因为你们都懂他的实穿性
都懂他这种东西
诶他就是属于一个
哦原来孩子上学
因为有些妈妈像
像我们这种
比较年老一点的妈妈
就我们自己家的孩子
已经十几岁了啊
就可能我们会比较懂孩子的那个
但有些妈妈可能你们
只有一个小孩的
然后都是
就自己慢慢摸索的那种妈妈
你们就不懂要买这种类型
诶你现在在直播听听
我这么一讲
这个很有道理
对
赶紧给孩子嘎嘎买两套
接下来每年
这种东西就是你必买款
慢慢去买一下
一号链接
刷新链
对然后妈妈今天的话呢
因为没有办法
就回到你们每个人的问题啊
如果你们有什么问题的话
你们自己去那个
我的话术已经超过我老板
真的吗
这个
哈哈哈哈
不能加这个号说
这个这个有点
给我脸上贴金的感觉
老板你看到了没有
哈哈哈
很搞笑
对慢慢真的去拍啊
160穿到多重
160的话穿到110斤
对
因为我
我的话术全部都是来源我自己的生活体验
我不是专业的主播
我也
我也是一个比较色孔的一个人
甚至我不适合做销售的
我以前刚来这里直播的时候
你知道
阿正子在那里
这个
不要讲
哈哈哈
然后下播
然后下播算了
明天休息啊明天休息
哈哈哈
所以你们自己去买啊
反正反正就是在我们直播间
你们就当做自己的自己的朋友的店
随便逛逛
有什么喜欢买的去买
那如果有什么问题没有回复到的话呢
那不好意思啊
真的没办法每个人照顾得到
因为我要跟你们讲的过程
我不能一直盯着公平
不然的话呢
可能会变成客服
好吧
希望你们理解一下好不好
好的
那这一套都买到手了没有
呃
尺码介绍一下是不是
正码正牌宝宝们
对
比如你家宝宝是身高120的
你就选120
130的
是不是也是正码正码拍130
对
那卡在中间
比如124
四舍五入
124就拍120
比如125
四舍五入了
诶就往代码拍
或者偏胖的也往代码拍
明白吗
对你就按照这个尺码就选择就可以了
好不好
是
我身上穿的是那个小码的码数
S码的
刚来看看里面是不是
再给你们看一下啊
呃
它的面部也给你们看一下吧
蓝面部的话呢
是绒面的面料
然后里面的话呢
我们是那个
呃
三残丝
再加那个绵羊毛
看到没有是不是也很细腻
对
做工你们看一下我们家骨味线
是不是都是很粘很细的
对
所以我们家没什么可以挑的
基础款打底类型
特别是那种居家服
我们秋姐的话呢
他主要他的
他的
他很厉害
就很喜欢去研究那种就是
跟别人不一样的东西
甚至很舒服
手感特别
我跟你说我们秋姐有个很变态的
一个是什么
他特别喜欢软的东西
牛仔也要软
什么
这种打底衫也要软
呃
牛仔的那种什么
裤子也要软
就什么东西你只要给到他手感偏硬了
不行不要
就这种类型了
就以前我跟他去拿货
或者干嘛
因为我们以前做毛包嘛
摸到软
摸到硬的
你不用看到这家店走
我们直接走
有摸到硬
他就哇
两眼睛发光
快点快点快点快点
你去摸一下
我把他老板支开
然后我们两个就会
哇
他们家牛仔裤怎么可以做到这么软
那时候我们一直在学习
所以我们现在
为什么很多东西能做到很优越
就是因为秋姐他很爱去
学习别人家好的东西
去做给你们
对
来一整套啊
四十元前啊
对
四九块九
你们自己去拍
那这个我就过啦
好的
下一个了啊
来
下一个
五百号
对
来马甲给你们上一下啊
妈妈
这种马甲也是非常实穿的
其实如果你们跟我一样
是属于那种就是妈妈的话呢
这种马甲
你们是不会
不给孩子买的
为什么
因为你自己想一下
上学的孩子
里面穿一件打底衫
中间穿一件马甲
你在马甲的外面
比如你就套卫衣
套毛衣
是不是很平顺
对啊
但是你到了中午
天气回暖的时候
热的时候
里面的马甲
或者是外面的
卫衣毛衣
是不是可以脱掉
孩子就不会说里面
只当出来人家打底衫
冷
就容易感冒着凉
对啊
来这个小马甲
夹棉小马甲
里面的话呢
是这样子很细软细软的毛毛
然后你们买这个肩
肩扣的
肩扣其实很好穿的
就这样巴拉胎
来价格
这小马甲很便宜的
这种也叫校服神器
来价格子卖
三十九九
三二一
腿接
甩扣
我跟你说
我家孩子在家里
就是穿刚刚二号链接那种秋秋裤
然后外面就套这种马甲
他去睡觉了
我就让他把马甲脱掉
然后到了第二天隔天早上起床的时候
再把这马甲穿在身上
然后再叠叠穿
满门小朋友上学
无论幼儿园小学初中生
都一定要学会洋葱式穿搭法
就是可穿性更强
就是一层一层拨
因为天气的话呢
它每个地方天气不一样
比如像我们广东这边
它是早晚温差大
早上晚上特别冷
只要太阳一出来
慢慢的到了大中午十点钟左右
它会更暖和一些
到十二点又会更暖和一些
你如果穿的一下子穿太厚
你就没法脱
你脱了里面太薄就容易感冒
你不脱你就会很热
孩子照热会很难受
你如果穿的
件数一层一层比较多的情况下
可以慢慢的去测
我先脱一件感受一下肤感
好像还是有点热
我再脱一件
再脱一件
是不是可以慢慢脱
它就会更加的舒服
而且这种是夹棉的
菱形格夹棉的
它会更服贴
虽然说它是一件蛮厚实的马甲吧
但是你看它是很平顺
而且这个是现货了
现货了
没货了
直接套头
那你们买这个开扣套头的
就买这个套头的
我们这个开扣的没有的
你买套头的
套头的话它的薄暖性
其实要比开扣的更薄
为什么
因为肚子的位置是没有空间
可以让你漏风的
然后你穿脱的话
宝宝脑袋大的
你这个位置可以扒拉开
可以扒拉开
我跟你说这种就更适合
哪种孩子
上幼儿园的孩子
上幼儿园的孩子去买
现货库存
咱们建议你们先选好吃
再去选你要的颜色跟图案
因为没有了
开肩的也没有了
这个不加咯
宝脂们
因为这个是卖完不补货的
我总库存就只有这么多
现在你们能看到
我看一下
我真的断马好严重
对
呃
黑色的
黑色的还有
黑色的这件还有
黑色的那个开扣还有一点
粉色没有了
米色的肩膀开扣
也只剩下两三个码数了
基本上都是断马了
你们看一下
就是你们先选好词嘛
看还有没有
有的话猜
无论选哪个颜色
这种款式都很适合
因为这种是内搭
它不是你穿在外面的东西
所以你穿哪个颜色都可以
男孩女孩都能穿的
是
刷新鞋
呃
接下来所有的东装
除了一些就是基础款
还有我们平时在卖的爆款
可能会给你们加一点以外
其他一律不加单
我们EQ妈妈她
呃
下个礼拜二
就要给你们上新年装大上新
然后的话呢
呃
应该月中
或者12月下旬吧
就给你们上春装
上了春装之后呢
放假了
没了
然后你们想买我们家衣服
也买不到啦
所以你们现在有什么要拍的
妈妈赶紧去
呃
购小黄车里面挑一挑
剪剪肉
反正我们家所有的衣服
尺码都是正码正拍
是
不用说这个加10
那个加20
不需要
全部都是拍一个码数就可以了
正码正拍好不好
好的
男孩女孩都能穿
你们不要觉得我们家是女童模特拍照
男孩子就穿不了
不是的
我们家很多衣服男孩子也可以穿的
对
不要中性调的男孩子随便穿
没有关注
妈妈左上角去点一下关注好不好
好的
那这个我就不讲咯
你们自己去挑吧好不好
好的
来下一个
我身上上一个的话
在3号链接
你直接拍
这是轻薄佣服
然后没有多少了
再给你们上一个
这个是我们清仓的佣服
我跟你们说过
我们家佣服从来不清仓
对
但是会做清仓的话
你们一定要拼手术买
主要也剩紫色
然后库存也不多
而且这个也是线
对不对
也是线货
妈们
这件佣服有一个小缺陷
什么缺陷呢
其实这个缺陷对于别人家来说
是很正常
对我们来家
就我们秋剑跟蒋哥就不能容忍
他觉得所有佣服都一定要自然蓬松
这一件的话呢
因为设计的某些原因
横杠做得太大了
这个杠容做得太大
导致呢
他洗完之后啊
他的容会往一个区域跑
就有个有些地方会空容
然后你得拍
拍匀了之后
他才会就比较匀
就这么一个小缺陷
小缺陷
直接给你们清仓价减80
直接清仓价减80
我们日常价福利价格
299一件的新国标的白鸭绒
羽绒服不起头不跑绒那种
但是今天清仓卖
来价格子卖
以后连接
爽金钱
我的牛仔裤已经在打板
你以为牛仔裤打板很快
很慢的啊
我已经给了我们
至少三四条牛仔裤了吧
还没还没好
有几条已经好了
但是也还没那个
你们再等等吧
好不好
你看这一件当时不是
飞丝新闻满天飞吗
是不是
我们秋节呢
历见我们家的给你们看一下我们家什么叫真材实料
所见即所得的啊
当时在直播间直接现场给你们给你们拆开我们家里面的绒
那你们看一下我们家里面的羽绒服
看到没有
每一朵揪出来是不是都是一朵一朵一颗一颗的
对吧
每一朵你看随便揪出一颗
看到没有我们家绒
是不是很大朵
对啊
很大朵很大朵
这些都是
妈妈这些都是正宗货
你们一定要一定要认好货啊
是
因为
因为让你们回去猜你们肯定不可能猜嘛
是不是
所以我们就直接自己在直播间现场给你们展
给你们
给你们剪开
每一颗全部都是一朵一朵的朵容
对
还有最后一百多件
只有最后一百多件了是不是
是
现货佣服最后一百多件卖完
不不
卖完毛了
我身上上衣是小马的宝贝们
羽绒服上的围巾给你放二号链接吧
好的
加妈妈妆
这个没有啦
宝贼
各位妈妈们
这个的话
这个号的话是我们一秋妈妈的号
然后我今天呢是代班主播我是费妈
那今天的话呢主要就是给你们多购一些款
因为现在天气一点比一天冷了
可能有些妈妈呢
可能第一次刷进我们直播间
那你如果想要买现货款的话呢
就是我现在给你们讲的
只要我有说现货两个字的
就是当天都能给你发出去的
是
你如果想要感受一下我们家品质的话
真的可以尝试
因为你看我们这种一秋妈的直播间
我播都两千多个人
我们一秋妈再播的话
这个号都是上万人的
是的
在这么高人气的直播间去买衣服
其实是很安心的
对
你看我们一秋妈妈从2021年来抖音开始
是不是都是排在前面的
对的
对你看毅力不倒的
是
说明由此可见
我们家的每个款的衣服
质量都是得到了很多妈妈的认可
对的
所以你们没有拍过我们家衣服的话
可以尝试
特别是羽绒服
是
因为羽绒服在网络买
真的很怕买到假货
对
因为最近的新闻
你们都看到了
所以很多羽绒服是不是都涨价了
对的
因为那些品牌人家就不怕你不买
怕的就是你不敢买
你看你出去外面网店买
才坑了吧
4块钱的成本
卖你199
行内赚你150是吧
你放心
在我们家一件佣服只赚你
顶多赚你20-30块钱
甚至这一件我们是亏本的
直接是亏本的
因为这一件上架当天的170码都已经亏了
然后就因为刚刚给你们说
那个小小设计的问题
我们讲歌
他就觉得不能容忍
直接清脏炸掉
所以呢
你们才能白白点到这个219
不然的话
这一件在我们家卖
日常价小码断的是299
然后那个170的要贵一些
要贵一些
但是现在没有去给你们那个价格
所以你们现在赶紧去拍
哪里什么问题没听到
再给你们说一下
其实这个问题呢
在其他任何地方
它是不被看为问题的
游泳服洗完之后
要拍
这个事情大家都知道
对不对
对
在我们这里呢
我们讲个
因为我们很多游泳服都自然蓬松的
这一件的设计呢
哪个问题呢
就是因为这个杠绒做得太大格了
这个格啊
这个格它做得太大了
导致你洗完之后呢
它的容会往一个区域跑
跑完之后呢
等它晒干
它蓬松
自会蓬松
但是呢
它没有办法均匀过去
所以呢
就会导致你洗完之后
这个位置空容了
然后这个位置容很多
你得拍拍拍拍拍拍拍拍拍拍过去
然后它整个容才会均匀
对
就是这一个小问题
直接给你减80
不卖了这款
所以我就向它清汤炸掉
你们现在能抢的赶紧去拍
卖完不加单
不补单
219的价格
赶紧冲
慢慢能买的就去买
而且男孩子能不能穿
可以
这个长度对于小男孩小女孩
上学的宝宝来说很实穿
为什么
因为它不会太长
又不会太短
太短了容易露肚脐
太长
太长了
坐在凳子上
包括上体育课中不方便
这个长度呢
它刚刚好
不会太啰嗦
就刚刚好
而且双拉链头的
双拉链头的
是不是很实穿
对
这一件喜欢去买
紫色没有了是不是
是
买完不补货
不补货了
我看一下码数还有什么码数
现在目前黑色只在最后4个码数
紫色的话还有啊
紫色还有6个码数呢
但是也大概不加单
记住啊
妈们
卖完不补的
现货库存是真的很香
而且还是给你们入的清仓价
而且不是说去年前年的款
这个是今年2024年的熔
2024年设计的款
真的就直接新款直接炸
你们都知道我们家
平时羽绒服是从来不清仓的
是不是啊
对的
所以在我们家买羽绒服是有安全感
但是这一件的话呢
就因为这个问题
所以直接给你们炸掉
你们
反正买到就是相当捡到便宜啦
对
而且现货的东西真香
现货是真的好香
因为你拍下今天就能发的
对的
又不用等
又不用等是不是啊
拍了是不是
谢谢妈妈的支持
没有关注妈妈
左上角去关注一下
不补了啊妈妈
如果你们在抠尺码的话呢
不补了
因为现货的东西如果还给你加单的话
说明我在套路你们
我们直播间一点套路都没有
真的一丢丢套路都没有
你们自己看一下
有适合马术直接拍
直接下单就可以了
对的
而且男孩子能不能穿
女宝宝是不是也能穿
对的
又不挑人
是
又不出错的款
波石穿真香
你看每一张绒
是不是也很饱满
对
看冲容量的话
看主图的第二张图
是
后面的话就很简单的
他就这样子一个设计
连帽的啊
连帽的
对
只有80件
13566斤拍140
然后12040斤拍120
身高多少
就选多少嘛
身上余容服在4号链接
然后也是现货
也是现货
你们直接去下单
我穿的是小马的
穿的是小马的
慢慢接下来
我们所有的衣服
一定都是不加单
不补单
看重直接拍
不带一点纠结犹豫
因为你稍微纠结犹豫
可能你要的那马术
一下子就被抢空了
对的
然后你就
后悔都来不及了
你让我踢单
我都踢不了那种
因为现货东西
它是没办法踢单的
你说如果它是预售的
我可能可以减退单率
给你加一件
没关系
现货
它是已经在仓库等着你了
所以你招手
快来吧
把我带回家吧
你再不把我带回家
我就属于别人的啦
就没了
就没了啊
看下带脑子的马甲
带脑子啊
他们都没带脑子
只有我带了
等一会儿
这个150款有吗
你们看一下购物车里面
这两个
这个1号链接的选项
如果有就有
没有的话就没有了
好不好
只是还有150
你先去拍
因为怕等一下
你再再说一说
你都没了
像这款的话
也是推荐你们去买
像长款羽绒服的话
我们家的价格也是很划算的
对
然后黑色的话
男孩子女孩子都是可以穿的
我身上的衣服版其实是大版的
就你们不要太大
你甚至妈
如果你是小个子
你都可以去拍160150都可以
对
那这一件灭料
灭料什么
就羽绒服啊
而且它是
其实它的面皮是有点激励感的
它这一件跟我们其他羽绒服不一样
就有些是光版的嘛
但是这个它是有一点点激励感
就有点那种
纹路的那种感觉
对
170的妈妈可以穿吗
170的妈妈可以穿
可以穿到120斤左右
都没问题的
对
但这个长度的话
就是在你的膝盖上来一点
所以它的长度不会太长
你们如果不喜欢穿太长
又不喜欢穿太短的
这款的长度是刚刚好
所以还开吗
是已经开过
你可以直接下单
踢不了了
宝贝们
现货的东西是踢不了的
你只能等下一波看看还有没有妈妈
就是她可能稍微等不及了
然后先退掉了
对
孙哥135的话
你拍140就可以了
不用拍到150
150会很大的
对
什么东西没开
都开了呀
都开好价格
对价格都已经开好了
三号马甲
三号马甲已经开过了
你们也是直接下单吧
对
好的
那这个都买到手了吗
最后多少件
还有最后50件
50件
对
那妈们这一件50件
我就差不多过了
对的
因为也没有多少了
我就过了
好的
上一个短款的
这款跟我上这款的话
就是这款是属于
比我这款要稍微小版一点
如果你不喜欢穿这种有扩型的
你就买这个小版的
如果你希望有扩型
就买我身上这个款
这款的话也是现货
然后也是属于轻薄羽绒服里面的轻厚款
是
这件收到货的妈妈出来表白
我收到我
我说一下我的真实感受
就是这件羽绒服
我自己拆的包装
我拿到我儿子那一件黑色
哇
这件是哪一个款
怎么这么厚
我就当时是这种感觉你知道吗
因为它的每一杠绒都很饱满
很足
慢慢也是新国标的白鸭绒啊
羽绒服不起头不泡绒的
然后这一件的话呢
它的版型虽然有点小扩型
但是它也是属于小版类型的
然后下摆的话也是有猪鼻扣抽绳
是的
这件断色断码可能会比较严重
也是得先选好尺码
再去选颜色
因为我怕你抢不到
299一件的要不要
有的
福利价格199就便宜
是
但今天199不开
来价格只卖
1993211
一号链接刷
谢谢
这一件我一般来说
我是不太敢拿出来
一球妈直播店卖的
这一件当时有4000件库存
在我直播店已经被我卖空了
所以现在只剩下最后最后的多少件
最后200件
最后200件是吧
这只剩最后200件没有了
因为就是我们直播店把它卖空了
这一件是藏着椰着
真的舍不得拿出来给秋节奖
舍不得拿出来给一球妈卖
因为你们都知道
我们秋节直播店
在线人数都上忘人了嘛
是
这种款式你觉得
别说4000件的
哪怕你拿个1万件出来
都不够抢这个价格
而且我们家的佣服质量真的很好
我给你们看一下好不好
好的
这昨天收到了就穿在身上
是不是
我上的佣服是小马
宝贝们小马的
那你知道吗
杜邦商房
所有颜色都是杜邦商房
防水防防禁电
我给你们先看一下我们里面的绒
好的
妈妈你们能看到了吗
看到没有
你们买余容服回去
你可以透过自然光
可以看到就是我们每一杠绒
是不是都很饱满
对
很饱满很饱满
就不是那种
薄的像纸一样的那种绒
也不是你们在市面
我给你们看一下很搞笑了
就是我不知道你们刷到那种
刷到那种
4瓶没有
很搞笑的就是
就是
就是买回去的余容服洗完之后
会变成一个什么样
我给你们看一下
就是
你们千万千万
那不要去买那种绒服
不要买回去
真的就是太亏了
你看
你们有刷到这个新闻吗
就是
就是买回去
买回去别人的绒
都是洗完的
是不是都是这样子的
对
包括像纸一样是吧
我们的绒
我们的绒的话是一个什么样一个情况
就是
就是你买回去收到货了之后呢
你们你们去拿我的
如果你们家里有灯的话呢
你们就拿我们家的绒服
是这样子造
造出来的效果
这样子的话呢
就是正宗的好货
如果你们造出来像我
如果你们
如果你们洗完之后
成为这个样子
这个鬼样子的那种绒服啊
退了
真的真的就是你买到差的东西了
我的绒服你收到货之后呢
你拿个灯去造
它是这样子的
哪怕我轻薄款
我的绒衣就有这么饱满
是的
因为我们里面给你们用的绒
都是大朵大朵的绒
对
对质感一直很好
是不是
过一下颜色的
没有什么颜色可以过了
呃
身上跟这个颜色叫做紫色
这个图片上颜色是有点偏灰
对
食物以我直播间为主
因为我直播间是自然光
这个黑色不用说了吧
我儿子跟我妈妈的滋留色
我儿子跟我妈妈滋留色
这个颜色是我家热肉颜色
这个颜色是我儿子的滋留色
然后呢
后面还有一个非常显白
虽然不耐脏
但是拍照会很出篇的一个杏色
杏色里我一个红色围巾
小朋友穿起来
然后去拍个照
在公务员拍照很出篇的
虽然不耐脏
但是其实杏色还是需要来一件
因为有时候里面搭一些彩色衣服啊
它会非常的有色彩感
对的
先货啦
妈们先货先货
先货
卖完不不货
再不拍就没了没了没了
是
我们家现货是真的很香
而且我们家现货库存真的不够强
这一件佣服
我上次天一冷
我就当天
就是讲了讲了几次啊
它就卖了700多件
对我的后700多件
算是销量很高了啊
而且还不是上薪当天
还是已经到了现货的这种裕售
这种现货的这种库存断四断嘛
那么严重的情况下都能卖700件
是的
所以说明什么
天气真的冷了
大家都要穿泳服啦
是
只有个别一些妈妈还是说
嗯
我现在还不需要穿泳服
站在死鸭子嘴硬
你在死鸭子嘴硬
特别是广东人
因为我就是广东人
我们特别喜欢死鸭子嘴硬
为什么
哎哎不冷
广东哪里会冷
你如果今天的十几度天气不出太阳
一个情况下
我看你冷不冷
我刚才穿着轻薄款
你都觉得顶不得不
不得进
你都觉得冷
因为我这几天上班
我都是穿很厚的泳服上班的
好冷的妈妈
轻薄款的话呢
就会比较适合我们日常穿
会更舒服
蓝色没了是不是
磨了磨了磨了
对
死鸭子嘴硬
真的冻死了是自己
我有鼻炎
所以我特别害怕自己
因为我一冷
我鼻子就会受不了
我那鼻涕就会挂两条
很难受
像之前有些妈拿我直播间
哎你怎么每次都在擦鼻子啊
你能不能不要擦鼻子啊
我说我不擦鼻子
那鼻涕流下来吗
你看版型是不是也很好看
对
这几天是真的冷
真的啊
紫色跟直播间一样
因为我直播间是
妈妈今天天气特别好
所以今天的光啊
它是自然光
你看照下来
你看这颜色是不是很真实啊
对
我图片上的紫色有点偏灰色调
食物以我直播间紫色为主
好不好
因为那个颜色偏灰的话
其实会有点挑人的
但是我这个颜色就很正
而且很显白
是的
我穿的是S码的
好看吗
好看
而且这种东西
你上班也好
你日常也好
就问你们
这种轻薄款实不实穿
实穿
你觉得是那种长的厚的实穿
还是那种轻薄款实穿
肯定是轻薄款
是不是
对
因为轻薄款穿在身上
又轻又暖和
又不笨重
没有买的妈妈去买件
体验一下
是的
颜色又显白
款式吧
它又不是你在外面买那种
某裤那种特别修身的版型
它是有包容性的
对不对
赶紧去冲啊
你这样起来看看是不是
Holy moment
长度的话呢
它是那种小件的版型
就这种类型的
你看
是不是这样
对它就很轻便
你知道我们现在
广东人穿着率
最高的就是这种类型
为什么
因为我凭着在家里也能穿
你外出的时候也是穿这种类型的
这件我给我
我买了三件
我妈妈一件
然后我儿子一件
然后我家小女儿一件
我自己买了三件
我给我妈妈买的时候
我问我妈
我说你永迟收到吗
我说妈
我妈说
太厚实了
这个得等到什么时候穿啊
结果前段时间冷死了
真的拿着要穿真香
对
妈们
这个是新国标的
白鸭绒
清洁度
蓬松度
都是非常高的
天花板级别的
我们家永福
你们没有买过去买一件
体验一下
保证不起驼
保证不跑绒
起驼跑绒
直接包退
所以没有买过
妈妈去试一下
我给我妈妈买黑色
因为我妈妈很胖
我妈妈140多斤
快150斤
然后买了加大马的黑色
然后她说
她说
这个马术加大马总
因为我妈平时穿两个家
或三个家的
我妈说
这个加大马我也能穿
还挺搭肩的
我们家马术很足
你知道吗
对
她袖子是这样子的
因为这种款的话
袖子做太长的话
你干活它不方便
是的
这种款式的话
就适合孩子上学
适合我们妈妈日常
比如干活
你做太长的话
比如我们袖子
如果非要这么长
你是不是总感觉不太那个
其实袖子短一点
我们一般都是这么穿的
对
我们广东的穿衣服
就喜欢这样子
然后再套那个
那个手套什么的
对
或者是
撸起来
是不是也很方便
对的
干活就很轻便
马力知道吧
没马了是不是
卖完
不不不
我妈160
我妈160高
我妈1米6
然后我妈是100
我妈应该有145斤左右
然后穿的是我们家这个黑色的XL
XL加大马
我妈现在回老家
不然的话我把它抓过来拍照给你们看
我妈很胖的哦
我妈是做那种很标准的离青身材
但是这件她能穿
你们自己不买
给你们妈妈婆婆买
妈妈给你们自己妈妈婆买
对的
因为我婆婆我是给她买的去年
我们那个比较修身的版型
我婆婆稍微瘦一点
我妈很胖
所以我妈比较适合穿的是这种类型
反正就是主打就是
如果你们那边温度处于十几度到零度左右的
这一件是非常适合的
对
你里面比如我们如果不是特别冷十几度
你就穿个打底上加这一件刚刚好
那边冷一点
里面打底就稍微穿厚一点
你再加这一件也差不多
对
自己去拍了好吧
好的
那我过了
在我们哪个地方
我们在东广虎门的某个地方
我不能把地址报给你吧
免得你来找我怎么办
那么下一个
你要63120金牌的加大
你喜欢穿大件一点也可以的
因为这种东西它大件点也是一样的
你知道吗
大件一点你只要把下面收紧一点
它也是一样效果的
对
没有了这个
来
下一个下一个
上这个
给妈妈上一个
这个我们昨天秋节爆卖了五六万件
比我上行卖的好的
优可思上衣
唉
你们为什么就不能多多支持我呢
我上行才卖三四千件
搞得我们秋节重新卖
卖了六千多件
真的很尴尬
我上行的时候你们不支持
真的是
你们小心哦
有些款你们一定要在上行当店支持
因为你上行卖的好
我们后面才会加困存
对的
如果在我上行卖不好
这个款就废掉了
你们就再也看不到它的
你们就买不到这种款式了
你知道这种款有多好穿吗
LULU那种同款
那种类
你知道那种都是卖大几百块
你建的很贵的对不对
是
你看我们家面料舒服舒服
舒服啊
优可思
你知道优可思这个面料有多贵吗
你在女装店买一件光板的打底衫
优可思都169一件的
对有的
因为优可思的面料它是勇敢面料
我跟你说你不要看到薄哦
人家很薄暖的
你打底衫还好穿
你看
你打底衫你穿那种高
顶着高一点
是不是热
你这个热的还可以拉链拉开
是的
后头这个也很方便套
而且我们家做工你看
拉链
所有全给你包到底的
面料你看
是不是细腻
有结构
是
优可思打底衫日常价都69一件
更别是我这么有设计有结构的
充量充量跑量的价格
来价格只卖
有的
这个是亲子款
这是亲子款
就是你们可以给你自己买一件
可以给你老
给你小伯买一件
而且昨天我们还加了这个杏色
对
昨天还加了一个那个
豆浆杏
还给你们加个豆浆杏
对三个颜色
可以当打底衫穿
里面还可以穿一件秋衣吗
那就看你
瘦还是胖龙
如果你胖的话可能穿不了
但是你不用穿秋衣
你可以像我一样里面穿什么
里面穿保暖背心
对
我给你们穿一下
这个不是线
这个根本不够卖
对
我们昨天来开播的时候
那个谁
秋姐还骂过蒋哥
叫你背货吧
你不背货
我说秋姐蒋哥背了
然后秋姐说
背了多少
我说三千件
三千件给我卖一次吗
我说不够
然后秋姐又把矛头指向我们蒋哥
都叫你背了
背个两万件不够卖的
结果果然
昨天讲了一次
六千多件卖出去了
是
对
那你们可以像我一样
就里面穿到保暖背心来加
这一件就很暖和了
不用说再去穿什么里三件
外三件
拉链口
不一样
怎么会不一样呢
我给你们套一下
对
这个新色是给你们展示一下颜色
不是这个款式
对
这个新色
因为新色我们是昨天才加的
样板还没有打出来
所以的话呢
只是说给你们参考
新色大概是这个颜色
其实新色的话呢
它就比较适合做内搭
然后包括你外穿
比如你配个羽绒服马甲也很好看
对
你包括配羽绒服也好看
我自己比较喜欢穿的是粉色
因为我觉得
我是一个比较有少女心的一个人
对
南宝可以买
南宝可以买这两个颜色
南宝更适合的颜色是灰色
这种类型你们如果在品牌店铺看的话呢
它的面料是很薄的
而且它做的是很紧身很紧身很贴身的
要卖到四五百块钱一件
是
我们才卖四九块九
妈妈卖多少钱妈妈
五十件钱
妈妈妆不是要涨价了
妈妈妆马上要被涨价了
我劝你们妈妈妆要冲的赶紧冲
因为昨天你们都知道
已经涨了
我们讲个说
开回来开回来
然后秋姐说了
等你们涨价的时候
等你们收到货我们就要涨价了
对
妈妈妆涨到六十九块九
对的
涨多十块钱
现在妈妈妆六十九块九也好便宜
是的
这种别说品牌店铺
女装
那种很普通很普通的女装网红店铺
至少卖你一百多两百多一件的
对
你们有出去逛街吗
其实其实我觉得街面上的
还没有女网红店铺贵
女网红店铺这样
我前天逛了一家女网红店铺
一件冲锋衣
薄的单层的五百多
一件马甲六百多
还有一件沟领毛衣三百多
我想说这是我消费不起的
已经消费不起了吗
这么贵的吗
都比实体店还贵
实体店已经要一百五十九
因为我们股门这边就有这种类似的款
但不是这个面料
就是面料很普通
作风也一般
应该是十三行那边的货
然后一百五十九
卖一百五十九
你看我们家面料
是不是很舒服啊
对的
巧完了是不是
妈们
刚刚你们看到那个杏色
它不是这一件的样板
只是说给你们参考一下颜色
杏色是这个色
但是不是这个款
明白吗
对
那这一件收到货
妈妈出来表白一下
我再给你们上一步好不好
好的
还没有冲到的妈妈
没有抢到妈妈
再去抢哦
因为妈妈装要涨价咯
现在同装四十九块九
妈妈装才五十九块九
我妈装要涨到六十九块九的
对
来准备上过程
三二一
以后你接甩墙
我穿的是S码的妈妈
我穿的是S码的
如果你们不喜欢这个衣裳太长的话
你们去拍1607也够
我小姑
她就嫌S码的衣裳太长
然后呢她去买了160的
她说你看160穿起来
是不是更加修身更好看
我有小姑162
我说好像确实是
然后她说我就不喜欢
因为她不喜欢穿太长
但如果想要穿长一点嘛
比如你肚子比较大的
你就直接正码正牌
对
正码正牌
你给你女儿买了一件粉色
儿子买一件黑色很不错
是吧
真是灰色深灰啊
然后给你们看一下面料
有可思面料很贵的哦
对
给你们看一下啊
有可思面料呢
你们没有买过
妈妈一件要去买一件
体验一下
因为这个面料真的好软好软
是
真的很像那种新生儿
小baby脸上的皮肤你去摸
对
因为小baby脸上不是有绒毛吗
你摸起来就是那种手感
特别光滑
对
然后里面的话是带磨毛的
看到没有是带磨毛的
做工是不是也很精致
对
拉链不会
不会那个
不会割到你
然后包括里面做工
你看翻过来是全包的
对
甚至拉链底座全包的
是的
质量真的非常好
你看像我们天气热的时候
拉开
哎呀妈呀好热
透透风
哇好冷啊
风来了
穿起来
是很实穿
对的
相当实穿
而且你看我这个面料弹力
非常大
弹力非常大
强了之后不变形
没有买过的妈妈去买一件
体验一下
你再看一下这个位置的细节做工
是不是很精致
对的
身上是S码的
我身高要有6体重96斤
妈们这件宝宝装去充
因为小朋友穿这种类型真的很气质
哪怕你家宝宝特别特别瘦的
他也好看
对
如果你们家小孩是属于那种
就是有点胖嘟嘟的
他也好穿
因为他面料弹力很大
如果妈你平时你穿衣服很挑的
你胸大的你背后的
穿T恤穿卫衣穿那种打底衫
都不好看的
尝试一下这一件
对
你看我们秋姐胸够大了吧
对不对
那个胸巨杯
哈哈
但是穿这一件
昨天穿这一件S码的
他都能穿
而且穿起来
还不会说显得
就是那胸很夸张那种感觉
是不是很好看
对的
这一件包括前天
我们秋妈跟蒋哥
带那个蒋衣秋去香港
去去考那个考试
考学校
你看他是不是也穿了这一件出去
对的
然后外面加了一件羽绒服
这个是可以当内搭
春秋天你可以单穿
你在冬天的时候
他是可以当内搭的一件小上衣
对
顺时穿
对相当时穿的
是
裤子稍等一下
84金拍
160可以的
就是身高多少选多少
然后我们家衣服的话
尺码正
码数足
就是一定切记
一定要正码正拍
千万不要说
我拍大一码
拍大一码
你肯定到时候也得回来退换货
明白吗
正码正拍
妈妈的话
按照你平时穿衣服的码数穿
我身高1696斤
我平时穿小码的
所以这件我穿小码
看到没有
是不是也刚刚好
我现在天冷到我都不敢
因为我平时穿长袖
我都喜欢这样露袖子
我现在冷到我袖子都不敢露
太冷了
这个你们去买
昨天到货一件
今天复购挺好的
要复购的赶紧复
因为这一件真的不够卖
这一件就是你如果出去外面逛街
你出去外面看
这类型没有低一百多块钱的
真的没有低一百多块钱的
如果你在市面上买那种普通的圆领的
就是那种小码领的打底衫
是不是也要59块9一件
有一件这么有结构的
还带拉链的
49块9
对
你们知道为什么开这么低的价格吗
因为这一件开价的时候
秋姐在坐月子
然后我们我们直播间吧
又没有款
又需要款去卖
然后我们就拿了这款
然后当时价格就开很低
所以这个为什么秋姐一直说想涨它价格
因为我们当时开的价格
都是非常非常低
低到就比我们讲个开的价格还要低的
对
就基本上利润很低
主打跑量
这一件从上架卖到现在应该有卖了四五万件了
是
因为我们一直在换链接
上架当天三四千件
然后后面的话秋姐
你看秋姐
这一件总共好像涨了三四次
每次都是三五千件
对
然后昨天直接冲了六千多件
还有包括轻易他们直播间
我们直播间我们都在卖
就是每次都能卖一两千件卖很多
所以这款的话卖到现在从我们
这一件是8月份卖到现在
9月份
10月份
11月份
连续卖三个月了
你看依旧是不是很好卖
对
因为这种款式属于那种就是
它又可以当打底三穿
但是它单穿吧
又不会像打底上显得很单调
又有设计感
又有结构感
对不对
而且它的版型不会绷在你身上
黑色不会掉色
但是它会有轻微掉毛
你们要多过几次清水
它不会黑色
它叫深灰色
它的这个深灰色给你们看一下
它是那种花灰的深灰色
看到了吗
不是黑色
宝贝们不是黑色
你们
其实冬天深色的东西
因为它磨毛嘛
它多少你闪
闪剪的时候
它多少会有点浮毛
对
是正常的
这一件你们看好看吧
好看
对
厂家缩省一下拉链
做厂太短了
你说这个拉链吗
这拉链应该不短了吧
你做太长
如果厂到这里下来
它也不好看了
对
对你看
是不是很好看
这个结构
这个肩型
其实我肩膀挺框的
你们有没有发现
你看
如果我做直一点做正一点
你看我的肩
是直接打开的
对的
但是你像穿这种衣服
是不是就很气质
是的
包括后背
所以一点都不会贴在身上
对的
你看我们随便讲了一次
八百件了
是
弹力大不大
非常大
不加绒
里面磨毛的
里面拉链看一下
会割到皮肤
满满都卖了几万件了
吼瓶是哪里来的
吼瓶肯定是细节做出来
对
首先给你撑一下
再给你看里面的细节
你看
这密道这样撑完之后
放下来
有没有一点点骨包
没有
一丢丢都不会
对
想要看里面做
拉开拉链
首先呢
登登
是不是全部包边包捆
对的
翻过来
甚至到最下面这个位置的
这种拉链
是不是都全包的
对
你看你觉得有任何一个地方
会让你摩擦你皮肤吗
不会
妈妈咱们是做童装的
是
这些东西细节要考虑清楚的
对
帮孩子拉下来
搁到脸了
谁赔偿啊
还是我们赔偿
是
你说如果你做到这种衣服
不得给妈妈妈骂死啊
对
你说你们这种黑心商家
做这种衣服怎么可以
给孩子做呢
多危险
你放心
咱们是贴心的老母亲
这种东西细节要考虑到位的
对
虽然说我们也有卖妈妈妆
妈妈妆就无所谓嘛
对不对
但是小朋友不行
小朋友要全方位都要保护好
不仅要好看
也要舒适感
也要实穿性
对
这款衣服好好装
女儿天天穿这一件
是不是
好穿
对
美的好舒服啊
是优可思
对的
去买过啦
好的
来这给你们上来牛仔裤好不好
身上是S码的寶子们
S码的
再给你们上一下的就是我们的牛仔裤
这条牛仔裤也是非常好卖
非常好穿版型
对
从我们秋天7月底的时候上架
卖到现在
从不加入卖到加入版本
你们就知道这条裤子有多好穿了啊
是的
那
唯一的小缺点就是高个子穿不了
16以内能穿
16以上的穿就短了啊
只有这个缺点
你看软不软
软
我们家牛仔裤就是很多妈妈表白
哎呀我家孩子从来不穿牛仔裤
自从穿了你们家牛仔裤之后
爱上穿牛仔裤的
对
就是我们家
对的
你看
裤型漂亮吧
漂亮
做工作很有细节
是
这么一条牛仔裤哦
不得卖个128呀
是不是
对
我们只卖60元钱
要好点接算一下
早上好
怎么在这个号播
因为蒋哥说
让我在这个号播一播
拉拉人线
给我拉一波人线
妈妈我是贝妈
我今天是代班主播
这个号平时是我们一举妈妈在播的
然后的话呢
我来这个号
露露脸
认识认识一下
新手主播
哦
然后这个你们去买
这裤子绝
买了两条
恨不得天天穿
哎呀你们都好夸张啊
你看看你们
你们很适合做主播
什么
图片领口跟我展示领口不一样
想要我这样领口
妈妈
所见即所得的
你们收到货就是我直播间这样子的
哦不用担心
好吧
这条裤子不是我身上这一条
所以我没办法站起来给你们看
这条裤子你们当方收到货
哎呀去摸一下
你们闭上眼睛去感觉一下
你们家这是牛仔裤吗
怎么你们家牛仔裤可以做到这么的软啊
妈妈
孩子穿衣服只有一个需求
舒适
因为面料硬的
舒适感不好的
然后不吸吸牛仔的
或者是硬邦邦牛仔的
孩子肯定不穿的
别说孩子了
你自己穿不穿
你自己都不穿
你孩子怎么可能会穿呢
对
而且在现在这种情况下
你看小孩多追求舒适感
对
所以妈妈这条裤子
我跟你说我现在全店
只有两条裤子有库存了
就这两条
因为这两条裤子是我们
就比较主推的裤子
所以你们去看所有的牛仔裤
基本上都会断射断嘛
要么有些直接下架了
对
只有这两条裤子
是目前加裤子加单的
其他裤子全部一律不加
所以你们要买的话
赶紧去买
7号链接什么颜色好看
7号链接是啥
线色咖色约红衣服
性色跟咖色约红衣服
咖色比较耐脏高级
然后性色比较显白
比较显年轻
看你自己的
就是你想要选哪个
如果是我穿的话
比较喜欢穿性色
但性色不耐脏
来妈妈
这个裤子小朋友真的很喜欢穿
真的好好穿
我身上裤子给你放8号吧
对
妈妈
这条裤子的话
佳容版本的妈妈装
它可能
因为它面料没什么弹力
所以这条裤子
如果你胖一点的
肚子比较大一点的
我建议你们往带拍
但你看裤型来说
它是很漂亮
显得你腿很直
显得你整个人就是
而且它
我们妈妈的裤腰头
是做两个扭扣的
会显得你勾腰肚子
肚子的位置更平顺
小朋友的话
它就是一条直筒牛仔裤
它会显得你腿更直
然后特别是我跟你说
你们家孩子如果跟我家贝贝一样
很瘦很瘦的
瘦到有点营养不良的
相信我
去给你孩子买一条牛仔裤去试一下
对的
保证你家孩子收到那种牛仔裤
穿上身子
哎呀
怎么他这么瘦
穿这种牛仔裤也这么好看
就是那个型
特别的好
去试一下
你看
就特别的软
好软
而且你看
口袋细节
这个位置细节
还有这个位置细节
所以整条裤子都是有细节
有结构的
对的
1507的二斤就拍150
身高多少选多少
然后妈妈这条裤子有多好大
我们当时卖这条裤子秋装的时候
我就问我们设计师
我说我们还有没有这种直筒裤啊
我说
我说你们多上这种这种直筒裤
我说你知道吗
在直播这种裤子
大家比我好好搭哦
我们设计师说
没有秋装就只有这一个款
这一个直筒裤牛仔裤
他说我跟你说
他说我们去拍照的时候
也只穿这一条裤子
他说搭100套衣服都不过分
所以妈妈他非常好搭配衣服
真的很好搭
然后男孩女孩是不是都能穿
都能穿
对男孩女孩都能穿
身上的不是线啊
有一款跟这款差不多吧
那款没货了
那款颜色比这款要更浅一点
你看像你们平时小朋友
穿打底毛衣
简简单单干净净的配直筒裤
是不是显得孩子很有丢性
对对
又或者是你们到了新年边了
我们穿这种红色毛衣的
你看红色毛衣配牛仔裤
小朋友不喜欢穿裙子的
穿牛仔裤是不是也好看
好看也好看的
同装69块9有妈妈装
女装这种裤子至少160
一百八一条的
我们妈妈装才卖
八十元七二
妈妈装才八十九块九
这裤子一定要去充哦
因为这样裤子
我们当时上架的时候
都没怎么涨你们价格
又或者是你们搭配我们这种
比如我们过年了
穿这种
穿这种容归固裂
这种东西
你想要穿得休闲的一点
你看这样子是不是也能搭
妈妈是裤腰头
宝贝们
里面的绒的话是
我们的奥利绒
大概五度到十度左右可以穿
因为牛仔的密度比较高
牛仔密度比较高的话呢
它的防风性会更好
防风性会更好
真的
我们家牛仔裤好软啊
是
妈妈你们孩子如果说
妈妈我不穿牛仔裤
你给他尝试
你说宝宝你试一下
这条裤子你看穿的
软不软舒不舒服
而且妈妈我跟你们说啊
牛仔裤有多耐磨
我上次不是摔倒了吗
我开电动车
我这样开
我不知道那个油门
为什么一直夹啊
被磨了一圈
我穿一条牛仔裤
我里面的那个腿啊
一大块淤青
但是它没有破皮
然后我裤子也没有被磨破
你说但凡如果穿
是那种胃裤什么的
我告诉你
我的腿已经花了
我腿估计已经毁容了
你看我现在到现在
只是淤青
好几天了
它只是淤青
它不会说让你的腿穴
你要是穿那种薄的
那种普通黏制的裤子的话
它已经是烂大腿了
对的
所以你们小男孩也好小女孩也好
平时就是走路经常不好好走
然后经常摔破膝盖的
你们去给它尝试一下牛仔裤
对的
真的耐穿耐洗耐造扛造
去试一下
这个我就过了
好的
我们下一个啊
对刚才那个泰迪毛衣在五号链接
对在五号链接啊
推荐一些裤子哪一款
裤子你可以买我身上这款
也可以买那个款
你想要哪种裤子
你可以跟我说
骑车手套啊
其实手套没有耶
不佳容穿到几度
不佳容就是春秋天
春秋天
佳容版本就是大概可以穿到五度到十度左右
再给我们上一个一家三口佣服好不好
好的
其实呢这款也早就卖完了
当时还已经到现货
然后被我们卖空了
是
然后我们就说啊
佣服就没得卖了
然后我们
各部门的老大又在商量
然后又给我们加一千单
现在又是退单率出啊
是不是
应该加不了多少吧
对还只有一百来件
就只有一百来件
是
这个就是有你们老公的码数
如果你们老公也想要买我们家佣服穿的话
那你给他买一件
因为我们至少给你省下
这个数
至少给你省下这个数
对
新国标的白鸭绒
清洁度
蓬松度
都是天花板级别的
你们去试一下
我们的佣服
而且这一件是所有短款佣服
除了滑雪服以外
厚度就数它比较厚
大概可以穿到零下五度零下十度
然后它有帽子可拆
现在面皮也比较扎实
所以防风性也比较好
里面容又很暖和
这么一件佣服
同装
三九九一件
妈妈装至少四九九
爸装至少五九九
对不对
对的
来我们价格子卖
二六八
三二一
一号链接
刷新墙
这一件佣服它不仅
不仅好穿
薄暖
它的版型也特别好
是的
版型很有扩行
这一件我自己非常爱穿
这一件佣服就是跟我自己的那件棉衣很像
对
你要我那件棉衣买了多少钱吗
我那件类似这款棉衣
刚好今天没穿
前两天都穿来着
我那件棉衣买来
三百六十九
棉衣买了三百六十九
你知道我这件妈妈装卖多少钱
我妈妈装羽绒服啊
新国标的
白鸭绒
我妈妈装才卖
三十九
三百零九
便不便宜啊
便宜
比免疫还便宜是不是
爸爸装更划算
因为爸爸装的羽绒服
你买那种轻薄款的
包装纸一样都要四九九一件
更别说我这个后款的羽绒服了
对的
零下五度零下十度能穿的啊
爸爸装才卖
三六八
三百六十八块钱
是的
这件羽绒服就是
你们如果老公想要买我们家的好品质的羽绒服回去穿的话
你可以买我们家的回去试一下
真的我的羽绒服主打的就是一个
一买不买不资深买回去
你知道哇他们家羽绒服真的很好
对
而且羽绒服是你穿过洗过之后
你更能感受得到我们家羽绒服是做什么品质的
对的
他们我们从2021年做到今年第四个年头
我们家的羽绒服真的就是一直在上涨趋势
对
你看今年的羽绒服每个款基本上不是一万件就是两万件
是的
谁家有这个销量
而且不是累积销量哦
是当天的销量
对
当天依秋妈妈的个人销量就已经去量那么高了
更别说我们其他小号家其他直播店的销量了是不是
是的
所以我们家的羽绒服是不愁卖的
对
只要是
要我有货你有钱
但是我这件只剩最后一百多件了
加不了单了啊
因为这个
这个是今年最后一千件加上来
是的
这个纯粹就是因为工厂那边它有那个
呃
多余的灭料才给你们做的
不然的话我们也加不了
你看
口袋还给你们都升级了
今年都是做绒布口袋
对的
是不是对我们这种手脚冰冷的人来说
简直不要太友好
是
身上穿的是S嘛
然后这一件版型它比较有扩型
你们如果不喜欢穿太
太小气的话你可以穿这个版型
如果不喜欢穿太大件的话可以往小一马拍
看到没有
就是
胖的妈妈可以选爸爸装
瘦的爸爸可以选妈妈装
初中生高中生的孩子啊
女儿儿子啊
你都可以选妈妈装或者爸爸装穿
对
非常适合
卡马的话就看你个人选择
如果你不喜欢大件
往小拍
对
喜欢穿有扩型的往大拍
是
有帽子的宝贝
有帽子的帽子可拆卸
只是说我把帽子拆掉了而已
对
我这帽子太大哥了
所以我在直播间不太爱戴它
因为它太大了你知道吗
这个你看这个帽子大不大
这帽子戴在头上你的头都不会被刮到痛
对
特别是我们平时开车的
断马了是不是
对
120斤的断马你可以买
比如妈妈装的120斤断马就买爸爸装
如果爸爸装120斤断马就买妈妈装
因为它是一个版型的
只是说爸爸的版型会稍微扩一点点
比如爸爸的选中
平时是
比如爸爸的是选eloma的
那你选妈妈装就要选家大
就要选家大
就这样子好吧
这个不会限啊宝贝
这个得等货的啊
因为这个是已经所剩无几了
我现在就是
纯粹就是那个退单率减出来的
对
没有了真的加不了了
我下午我的号
我都不知道卖什么
因为今天把它全部拿来秋姐的号
给你们卖了
所以接下
你看我们一秋妈播了前面这三天
我这里永福
有拿出来给他讲吗
没有
因为库存只剩一百多件的话
在秋姐直播间是根本不够抢的
是
他平时直播都是上万人的
只有
只是今天我播人数比较低
所以我才敢拿出来卖
平时一秋妈妈播的时候
根本不够卖
对
我怕你们就怕你们一百多件拿出来
加库存加库存
会被你们带节奏
你说我们不加吧
又不行
你说我们加吧也不行
对的
所以就不敢拿出来讲
只有你们现在改领装
只有六十件
帽子装起来就比较大件
昨天
昨天的新华
昨天的佣服
对啊昨天找不到
找不到吗
找不到
去哪啊
他们昨天不是还在讲吗
找不到
是不是在别的直播间
对
慢慢你们自己看一下
昨天那个佣服
不知道被谁拿走了
没看到
对
就这里去找啊
这个你们看一下啊
就是
与佣服这种东西
就是水很深
最近不是那个
飞丝新闻
满天飞嘛
所以你们不要
不要去乱买
因为如果你们乱买的话
很容易踩坑
对的
你们要买的话
可以选我们家
因为我们家销量高
口碑又好
所以的话呢
让你们买起来会更安心
你看
有这么多老粉丝
愿意敢尝试我们家佣服
而且我们家佣服也买了好多年了
所以在这个前提条件下
你们新本事的话
你可以跟着老粉丝买
因为跟着
可能跟着主播讲的话
可能你会有点不信
不相信
那你就跟着这些
妈们买买金去买它
对的
因为他们肯定不可能
拿着钱来增进大海的
是不是
对的
不可能拿着钱来买飞丝羽绒服
是不是
对
新国标的
白鸭绒
清洁度
蓬松度都是非常高
没有多少了
自己去买吧
好的
那我们就过了
一球妈呢
一球妈今天去设计部了
这队也是预售的
旁边那个是什么
那是鹅绒服
来我们再来给你们上下一个
好
来生生
蛤
对
这个打底衫给你们来一部好不好
好的
再给你们来一个打底衫
妈妈这个打底衫的话呢
就是去年王牌打底衫的慕斯绒
对
老粉丝听到慕斯绒都懂的
好啊
那新粉丝
这一件是我的圈粉款
你如果我的荣服不敢买
那你就从我们的基础款入手
对
感受一下我们家的
打底衫的灭料的细腻度
还有耐穿耐洗度
你买回去感受一下
因为王牌打底衫
慕斯绒去年老粉丝穿过
今年还能从衣柜里面拿出来穿
说明代表什么
就这个面料耐穿
耐洗
穿的一年下来
第二年还能接着穿
它的面料就不会容易变形
对
也不会发硬
是不是啊
来之前打底衫我都说的
圈粉款
所以呢
日常价39.9价格我都不开
来价格只卖
二十千千千
三二一
也好你接手
对
不卡脖子
宝贝们不卡脖子
一点都不卡脖子
而且呢
它特别的松软
因为这个面料弹力很大的
这个面料弹力不仅大
它也不会说卡在你身上
蹦在你身上的感觉
是
你们要是没有穿过
妈妈可以去体验一下
对的
而且它的面料很有激励感
给你们看一下
它是坑纹的
坑纹的面料的弹力延展性来说
就非常非常的大
你看是不是很舒服啊
对
然后里面的话呢
是长这样子的
看到了吗
是有一点磨毛的手感
对的
对做工画看到没有
所以也是全部都是没有骨的
是
这个是一个小利林款
你看
所以穿在身上呢
领子不仅服贴
风呢也不会钻进去
风不会被钻进去
你们没有穿过的
妈妈可以去买件
体验一下
你看这个领子
哎哟
看到没有
拉开张力是不是很大
对的
拉完绷回来
看到没有
是不是一丢丢都不会变形
对
它不仅不变形
服贴度非常非常高
而且它是一体领的
一体领的话
最怕的就是在外面买的
这位置容易拱起来
对
但你看这一件事很平顺
是的
说很服贴
对
又平顺
又服贴
然后打底衫的话
穿在身上它的保暖性
你们都知道打底衫有多实装的
不用说了
妈妈
如果你冬天一来了
打底衫如果你买少了
你就很欠缺衣服了
对
基主色要买
彩色得买
高领得买
圆领得买
打底衫
而且每个款
就不同的厚度也得买
就至少人手得两件拍
因为有时候要换洗
有时候要做穿搭
有时候要做跌搭
有时候吧
这个太热的时候穿圆领
冷一点吧
要穿高领
然后你有时候里面外面穿黑一点的
里面要彩色点缀一下
对
有时候里面穿的基主色
外面穿太彩了
里面需要基主色去叠一下
重叠一下颜色
所以打底衫是必不可少的单品
对的
买什么东西应该多买几件
不是外套啊
外套两三件
其实一个冬天足够了
因为佣服
你也没必要买那么多件
穿不过来的
对的
打底衫哪怕有十来件
它都不过分
是的
因为不同的天气
不同的温度
不同的温差
你都得穿不一样的打底衫
是的
所以打底衫多买两件
你看我们家
我们家今年打底衫
其实做的蛮多的
是不是
对
所以我们都没有重点去主推
但我们每个打底衫都是卖上万件的
每个款
每个款打底衫
基本上上架当天讲一次
都是上万件
为什么
因为我们家的面料好穿
对
是不是去年的穿过的面料
对的
这个是不是也是去年穿过的面料
是
老粉丝都体验过的
是不是
对
这块面料它就主打是一个
耐穿耐洗
然后洗完晒干不发印
它又不会缩水
它不会像那种买的那种普通棉子一样
又薄又没有支撑性
然后穿久了领子还容易变形的
不会
你们去买一件体验一下
你看
是不是又软
对的
很软很软的是不是
是
粉色外套配什么颜色
粉色外套
你也可以同色系搭
对
你也可以搭杏色
你甚至也可以搭灰色
对
这三个色都是可以的
这个我们在直播间叫紫色
其实它的实物颜色也是偏粉色的
其实它有点粉紫色调
你看跟我三个粉色是不是很接近
对
大概就很接近
只是说没有我真的那么的嫩
这个是有点粉紫色调
所以它也能穿
你们去买一件体验一下吧
童装29块9
妈妈妆才卖
哎呀太便宜了
买回去随便穿穿吧
对
质量不好
也至少让你踩坑的价格
你看如果你买一件羽绒服
质量不好
200多这样敢骗我的钱
是不是很生气
是20多块钱
消费得起
买回去穿
因为哪怕它
它再不好穿的
它顶多可能只是说
其实还没什么毛病可以挑
你说面料不舒服啊
我实在挑不出
我这面料还有哪里能
能让你做到不舒服
弹力这么大
你说绷在身上吧
我弹力又大
你说它面料不够软吧
你看它又这么垂
你说这个领子卡脖子吧
不好意思
它弹力又这么大
我实在找不出它的毛病
所以你们去买吧
好吧
这个没有限
唯一的缺点就是它不是限货
但是打底衫
翻货还是蛮快的
是的
有做定位的
所以还不会翻
我实际上穿的是那个优可斯
给你放5号链接
好吧
好的
那这件妈们
5个颜色
男保女保都能穿
对
脖子怕冷的
脖子怕装疯的
你买这件打底衫就穿
是的
因为这个厚度啊
它对冬天来说
不算厚
它也不算薄
对的
冬天不要一次性穿太厚的衣服
穿太厚的衣服
你一冷的
你一热的时候啊
你很难搞
对
你要脱也不是
你要穿也不是
多穿几件
不厚不薄的衣服
一层一层剥
就会
不会容易感冒着凉
对的
这是作为一个妈妈的经验
所以妈妈你们买打底衫的话呢
买这个厚度就刚刚好
对的
穿着睡觉也不会出汗
对
你如果穿那个佳容打底衫
你中午去睡个午觉
孩子起往床一摸
整个头发都湿的
对的
你这个时候想要穿衣服
一下子立刻马上感冒着凉
对
穿个薄一点的打底衫
好
足够了啊
自己买过啦
好的
昨天的羽绒服两件套
能不能再开一次
昨天一集都买出马了
早上看订单买成100马了
我现在样板不在
对
我们已经涨价了
你们直接拍吧
也开不了了
咱们再来给你们上一下我们的可拆线好不好
好的
各位妈妈们
可拆线羽绒服要不要买起来
有的
这一件羽绒服
我给你们最后一波机会
对
刚抢了多少件
300多件
还只有100多件
啊
哈哈哈
不是说留一点的吗
我们自己偷偷拍了
各位妈们
这件我只剩最后100来件了
是
我本来留了200多件的
结果被他们偷偷去拍了
对
这件本来是不是抢不到了
是的
你们第一批拍的应该陆续都快收到货了
质量是不是很好
对
不用多说了
那我这一波的话呢
就是前两天性价的预售
大概等的时间的话
大概是25个到30个左右
如果愿花这时间等的你去买
我先把时间跟你说清楚
你不愿花时间等的你不要买
因为你不知道我这件衣服有多好穿
是的
又是一件外套
又是能当马甲穿
对
一件衣服装八头拉链
非常重工
而且充容量又很足
对的
新国标的白鸭绒与绒服
是的
清洁度蓬松度都很高
起头跑绒做到给你包退
对
这种可拆卸绒服市面上就不多见
是啊
很难做
所以我这件衣服第一批货总整整做了40多天
到现在有些妈妈还没收到货
是
我也快了啊
反正你这一批拍的话呢
25到30个左右
愿意花时间等去买
399 499一件的衣服
今天直播间到手价值卖
以后你今天甩一下
昨天收到一件衣服很赞是不是
妈妈我们家的衣服真的很好
买了好久还没收到货的
你们还没收到货你们坐等
千万不要退
因为这件我怕你们退了会后悔
这件衣服你们知道它有多好吗
对
哎呀
怎么跟你们形容呢
就这件衣服好到
你不买你都亏
是
慢慢因为我们去年不是有做过一个可塞线的那个保暖胶囊吗
是不是
对
哇我给我家肉穿太好穿了
真的太好穿了
你看
这个是160的磁麻麻
做很足切剂
千万不要摊大
我给你们穿在身上你们看一下
去哈尔滨的话可能会有点
不够厚
因为哈尔滨
我不知道有多少度
这一件大概顶多穿到大概零下5到零下10左右
如果你们低那个温度的话可能就不够不够那个
但你看
当马甲穿是不是很适合
对对对对
因为去年那个保暖江南都买过
是不是很好穿
是
所以今年这款要比保暖江南更大气一些
因为保暖江南它比较偏那种小
就是比较可爱一点
但是这一件你看
大人穿是不是都不幼稚
对的
大人穿都不幼稚
等到最后终于收到了
太好了
这件大概什么时候到场呢
就是你们前面那一批拍的妈妈
应该最近都会陆续了
是
具体时间我也不知道
因为因为因为我没有去看那个时间
但是现在这一批拍的
就是最近这几天拍的
就至少要等多久
就最近这几天拍的这件乙容服的话
你们等的话
至少可能要等个25个到30个左右
所以愿意花这时间等的你去买
不愿意花时间等的
我会提前跟你们说清楚
是
免得你们到时候等了半个月
你们说怎么还不发
都快冷死我的
我有提前把时间给你们说清楚
因为这一件我本来就不够卖的
我也不太愿意拿出来直播间讲的
说真的
是
我一般都是放在我自己的后卖的
我们秋妈直播间
我是不舍得拿出来讲的
因为讲一次根本不够卖
你看我们今天早上讲一次
300多件就卖出去了
对
够卖吗
不够卖的
对
那
现在这一件的话呢
你看
外套
拆掉
马甲
实不实穿
实穿
太实穿了
对
但是不好意思
不加单不补单
然后现在就是你们看到的裤唇
全部是真实裤唇
蓝色好看
昨天收到今天就穿上
女儿很喜欢去哈尔滨
哈尔滨你等一下买我后面的额绒服
是
或者是买我那个很厚的那个羽绒服
好不好
这件刚拆开
等了四多天
真的很值
是不是等了太久了
对
还好妈妈你们没有退
你们要是退了
是不是
有没有那么
成几何时
那么几刻
想要小手收
渐渐的想把它退了
有没有
有的可不可以有
应该很多妈妈有
因为我本来我想说
哎呀
算了不等了吧
退掉吧
然后想说看到那价格
算了还是不退了
还是留下吧
是不是这样子
真的一定要坚持等
马甲在哪
妈妈一号链接
它不是马甲
它是可拆卸羽绒服
就是它是一件正常的一件外套
对的
但是你拆掉它就变成马甲
对
在一号链接229
既能当马甲穿
又能当外套穿
对
所以它的实穿性强不强
强
好强的
所以这一件
我不知道为什么推荐你们吧
你们想一下
孩子在学校里写作业
又冷
但是穿羽绒服吧
又厚
感觉就是手把不得劲
能不能拆掉一边袖子写作业
可以
一边袖子拆下这边不拆掉
是不是很暖和
对的
亡到中午了
因为一般到中午太阳出来了嘛
温度会上升的嘛
是不是有点热的
对
你如果脱掉整件外套
是不是冷
对
没关系
两边袖子全拆
变成一件马甲
是不是实穿
实穿
学校不让戴帽子
对
来
帽子拆掉
然后
但是
我们平时早上送他去上学
或者中午去接他放学
用电动车在的
是不是很冷
对
来
帽子装上
对
所以这件衣服有多实穿
知道了吧
而且还是羽绒服
不是棉衣啊
是羽绒服啊
不是非是羽绒服啊
是新国标的
后绒
羽绒
白鸭绒
没有一点水分
没有一点造假的
而且还给你保证
起头跑绒包退
是
买得安心吧
安心
对赶紧冲啊
没有多少库存啊
你看
领子是不是都是带绒布的
是
领子都是给你们做绒布的
它不仅暖
而且它不会说
嗯
而且它会更耐脏
是
好实用
是不是
对
所以懂后的妈妈都懂
只有那种妈妈
欸马甲啊
真是马甲
它不是一件马甲
它还能是一件
连帽马甲
连帽连袖外套
对
实穿性
直接是拉满的
真的直接拉满的
是
呃
长度你放心够长的
我身高156
96斤
然后我穿的是
你们看
160的尺寸
是
是我一个大人穿
所以也不会嫌小件
对啊
然后而且它
它也不会像乌龟壳一样
是
特别实穿
你们都看到我在一秋吗
就是我们秋节
平时早上播
我在旁边当住婆的时候
我是不是都穿了这一件
对啊
我都是直接穿这一件的
是
然后袖子露出来也没关系的
你看
就像因为我们平时上班
我们如果穿长袖的
它会有点啰嗦
对
干活不麻利
然后塞到
塞到这种衣服
凤里去找衣服
之后也没那么那个
但是
你穿这种马甲的话
你的手就特别方便
不会有水印
宝贝们
都是有做防破碎的
马上400件了啊
对
还有最后多少件
还有最后50件
只有50件了是不是
是
妈们最后最后50件了
没了
卖完这一波
如果能抢到就抢
抢不到没的话就没了
是
现在没有拍的妈妈
抓紧去拍
对
这一件我平时敢给你们夹库存吗
我平时敢拿来一秋妈直播间吗
我我上前前天我穿的马甲
然后你们在平
你们在旁边抠
被妈妈夹被妈妈夹
蒋哥说
你穿的是哪件马甲
我说可拆卸啊
还有
然后我们秋姐说
还有马甲可拆卸
我说没了
然后当时下播的时候
就问了你们一句
觉得我们家店里所有的佣服
哪一件口碑最好
你们是不是跟我一样认知
都觉得是可拆卸比较好
对
都觉得可拆卸特别好
是不是
我是不是跟你们说
一件都加不了
当好当天下午
我们那个另外一个直播店
老大他们申请来了
说加了1000单
跟生长部申请来1000单
但是要25个到30个左右
他说时间要说
先说清楚你们
要花时间等去买
所以才有这波库存
然后我们当天就卖了三五百件了
其实已经卖的差不多了
现在只剩下最后几十件没了
对
真的加不了了啊
我这一件要是能卖的话
我告诉你们秋姐直播间
可能卖的比上行当天还好
因为你们都收到货了呀
反馈都出了
好