我给你变了
变成男中阴了
你不要传播给我
我这次感冒不传人
不传人吗
传给狗吗
目前没有出现人传人
传男不传女有可能
小可乐妈妈
我们家男的太少了
男保你小毛
短发真好看
是吧
最近很流行短发的
然后主要是洗头方便
他老是两三天三四天不洗头
那个头都有油耗味了
然后我就说蒋一秋带你去剪个短发
刚开始不愿意的
我跟他说我现在流行短发
然后给他给别人的照片看
你看这个看这个看这个
是不是短发
这个短发很气质
我主要是洗头方便
因为他也很讨厌洗头的
那好吧
然后就剪了
剪了之后
他同学说他还丑
也有时候好看的
然后我就带他来设计部
所有的设计师
给他提供正向情绪价值
哇
好帅
好漂亮
瞬间星星就来了
所以夸这个事情
要别人夸
不能自己夸
你自己夸他就会觉得
骗我
骗我剪头夸
不好看吗
骗我好看
但别人说就不一样
所以那天我带到设计部
试了两套衣服
戴个棒球帽
哇
那个设计师给的情绪价值
拉满
自信都来了
对他自信都来了
他觉得很帅
拍照的时候拍视频的时候
就很开心
所以你们教育小孩的时候
一定要用堆方法
设计部加鸡腿是吧
那必须的
我们也是长发
长发太麻烦了
洗头都好浪费时间
又去吹头发
我觉得好烦啊
短发吹头发
呼呼呼
那个
爽
唐宝早上好
唐宝
木匠匠
其实看你们的名字
就知道你们是
没长大的少女
君儿
主播早上好
好准时
主播
能不能不要叫我主播
好陌生
咱们叫个秋妈秋姐都可以
好棒
我不想成为一个卖货的人
我想成为你们的贴心小朋友
我上班经常迟到十几分钟
那是什么班
你为什么还没被开除
这家开的公司
你要是在秋姐的上班
你早就被开掉了
我跟你讲
你被开十八次了
秋姐最在乎的就是迟到
小丸子
现在是录播了
你不会吧
我是真的
真的
现在是可能录播
放心
一秋妈不录播
秋妈是让皮衣有吗
给你们做了
这两天穿这个皮衣好舒服
就是这种蛋白皮
今天不是很流行吗
310块钱
我那天去逛完蓝油之后
我才发现原来火门
现在的衣服也那么贵了
我以前觉得蓝油的日服贵
现在觉得火门的日服也好贵
这么一件皮衣310块钱
到处是线头
我做出来了
阿燕做出来了
春天给你们上
大概下下个星期就上春装了
这个新年装上完不就没了
对吧
清清每天不到凌晨30点
清清是
我六点钟还在不关来早上
我今天上吗
不告诉你今天上不了
裤子链接上
裤子链接上有吗
我裤子有真的好穿
对
这两天广东降温了
我发现有个情况
就是我可能生完小孩比较虚
呃单层的牛仔裤穿了
我穿了也会越坐越冷
越坐越冷
然后呢我这两天就在广东
我就穿佳容的裤子
尤其是下半身
就是女人啊
下半身凉瘦的
就是你整个身体就会
就感觉就是有一种那种鼻子
鼻涕从自己庆下来
要感冒那种感觉
不知道你们有没有
反正我有
所以我在家里
要么就是盖一块毯子在膝盖上
要么就是穿佳容的裤子了
广东
现在穿佳容的裤子
你们不要笑话我
就是我特别虚
就是生完小孩虚
所以很容易感冒的
你看老长都感冒了
所以我宁愿穿热一点暖和一点
我也不愿意去说
什么美丽动人
没必要身体最重要
身体有点不舒服了
会很难受的
对
你们就去穿佳容的裤子
是
那个护手霜还能卖吗
卖不了
你也是这样对吧
所以我现在就年纪大了之后
38岁了嘛
年纪也不算小了
我现在我就是
会给自己穿暖和一点
能穿外套的
我都是要穿着外套的
哪怕我后背出点汗
我都愿意穿着外套
我不脱的
一脱就感冒
真的一脱就感冒
你看你羽绒服又在抠了
嗯
邱妈的视频裤子上吗
哪条啊
视频裤子
是讲一修穿的嘛
啊上不了上不了
我在过年前给你们上上来
给你们做个加融的版本
做个不加融的版本
过年前
那个款裤子我在淘宝上
买了很多条回来
因为我看他们裤型很漂亮嘛
我买回来研究嘛
那你们也知道
我以前只做舒适感
不做款式和版型的嘛
那现在开始我要学习版型啊
款式啊
所以我不停的在买版回来学习
我买了好多条好硬啊
只要你们喜欢讲一修现在穿的风格
那你明年就放心买就好了
对
然后直到买到讲一修身上那条
哦终于我买日了
所以有时候买版啊买日服啊
不要说你们去各个直播间买很困难
像我们专业的做服装的人去买版
在淘宝上买版都很难
买回来的真的
哎呀女装也好童装也好
买了大概有六条吧
哎呀不小心负责的买六条
终于搞定那条了
那样版型也好
然后又软
又软
是等我给你们搞出来
你们别急啊
别急别急
啊来吧
嗯
开始
我身上的T恤真的很好穿
这个T恤我觉得啊
我觉得我那时候去做月子了
要是我那时候没做月子
这个T恤我觉得至少要多卖一两万件
这个真的很好穿
我天天穿
是真的真的天天穿
我在家里我就要么就就穿这件
要么就穿那个前两天
他们给我买的拿拿的那个慕斯
慕斯绒那一件
为什么它融融的暖和
年纪大了穿暖一点
面料穿厚实一点
价格只要
一号链接爽
你们没看我
帮内搭也好
最近发奖英俊视频发的很多嘛
为什么
因为他穿的好看
我就想拍视频
就想发
对奖英俊现在穿
我买回来这些版都很好看
然后生气我都想拍他
哈哈哈哈
生气
一号链接
刷寻墙
对赶紧去拍
这个还剩多少件了
最后一百多件
最后一百多件了
剩下最后最后最后的一百多件
没有了
不要说哎兄妈断完了
你兄妈断射了
是的就这么多了
因为我经常穿最近
我都快卖完了
我为什么经常穿
因为好穿
这个东西不是为了推荐给你们
是因为我自己觉得好穿
货都卖完了
我以后还会经常穿
那就不是推销
不是为了录视频
就是一兄妈觉得真的好穿
自己留来自留的
自留的好穿
因为我现在胸很大嘛
我去外面买T恤都是紧身的
对你看我们家还分马素
然后又舒服对吧
对我决定不喂奶了
有一种失落感
最近我有点失落
我觉得一支秋不需要我了
哈哈哈哈哈哈
你好练剑啊
刷新墙
还有多少件
最后一把剑
其实咖色也好看的
妈妈这个T你没得去拍
对XL没有了
对灰色也没货了是吧
咖色也好看的
这件T恤我日常在家经常穿的
因为它是那个
哎它是优可思的面料
对
它是优可思的面料
年纪大了
你们记得穿这种T恤打底衫
穿厚实一点
有两个好处
一方面不容易着凉
年纪大了不容易着凉
第二个的话
厚实一点面料穿伤
会挺酷一点
像我们这种胸大背后的
穿的太薄的面料
会没有质感
穿这种厚实的面料
它有质感一点
你看
对不对
这么大的胸
穿在厚实的面料里面
你就看不出来
一号练剑
刷新墙
对还有多少件
80件
对
如果灰色卖完了
你们去穿咖色
过两天我穿咖色上来的时候
你们又要问了
咖色在哪里
他单穿也好看
叠穿的时候也服贴
刚才我不是穿了个皮外套吗
对
一号链接
刷新墙
优可思的面料真的很好穿
建议你们去尝试一下
因为八九时间我都自己天天穿
我以后穿来就不要问我
有没有货了
这有点尴尬
只剩三十件
有没有货了
我还天天穿
下一块
我们今天上
裤子给你们上一下
快速
这个裤子是我天天穿的
我瘦了
我今天上秤秤了一下
挤完奶之后裸秤
裸秤
我之前秤都是穿西服秤的
今天裸秤了一下
56公斤
我只有56公斤了
我马上要跌破110了
哎呀操心就行了
我只要操心就会瘦
瘦的特别快
嘎嘎瘦
说明我最近很累
那这个裤子穿大马
我有点大了
我要穿中马了
来价格怎样
69公斤
1号链接
爽心墙
对
裤子不加绒的来个是吧
裤子不加绒的村装给你们上
这个款村装给你们上
对
妈妈冬天了
广东的妈妈
体虚的
体虚的妈妈
尽量去穿这种带绒的裤子
不要说哎呀中午会热
广东都穿带绒的丢人
别先丢人
一不小心就感冒
人啊
你问老蒋
身体上有点不舒服
不舒服
啥都不想干了
对就很痛苦
所以我觉得人身上不能有点小病小痛
有点小病小痛了
你都不幸福了
没有快乐的感觉了
对
所以你可穿厚一点
也不要说我为了漂亮
我要穿薄一点
哎呀没人在乎你有多漂亮的
这种加绒的裤型做的好
也可以穿得很漂亮的啊
一号链接刷星期墙
你看最近老蒋他们都感冒了
只有你
不能这么说
很容易感冒
我没有说呀
你说了吗
没说就好
我啥没说啊
挺好挺好
一号链接刷星期墙
对这条裤子超好穿
广东也可以穿
我在广东我天天穿
对
我天天穿
因为这两天我因为我起得早
我起得早
我穿那种薄的牛仔裤
我不是在女装店买了很多条薄的牛仔裤吗
对
我会有点那种凉收的那种冷气
就是广东潮湿嘛
那种湿冷
沁
沁入身体的感觉
然后鼻子里就会
就会有点那种酸酸的
然后想要流鼻涕的感觉
我就很怕感冒
如果你收不住
那个鼻涕收不住
立刻马上就感冒的
所以妈妈们你们上了年纪的
三十多岁的妈妈
就在穿点绒的裤子了
现在
一号链接
刷新机场
大毛姐姐
你这广告做得好
酷型给你们看一下
我现在身高158
体重是112
穿上衣服的话肯定有114左右
后腰头是有弹力的
所以这条裤子的包容性很好
我刚生完小孩
胯比较塌
屁股比较塌的
妈妈屯比较严重
你们大概感受一下高腰的
对
裤型还是蛮好的
对不对
对
你们自己去买这条裤子
裤型是不错的
又软又有弹力
女装店没这个弹力的
女装店这种裤子
一般都是
有点偏硬
我们同装嘛
给我做的软一点
你们追求这种柔软感的麻雀牌
是
一号链接
刷新机场
我先穿eloma
我穿eloma
现在有点偏大了
因为我现在瘦下来了
我之前买的时候
是124斤的时候
买的这条裤子
现在我穿是eloma
我现在穿中马
应该型会更好一点
是的
过了啊
他们这两天都在穿这条裤子
是吧
大毛姐姐说
昨天就穿这条
我老公说
你怎么突然瘦了
我说是版型好
这些版型好的衣服
穿起来
确实会显瘦一点的
很明显
特别明显
而且还会显得
你整个人干净
高挑一点
老长说
是
穿不好的裤型
就会显得你整个人
萝卜腿啊
青蛙腿啊
很肥
是
有家容的是吧
尤其是裤子
就是家容
没有单层
那么我们来上
2024年最后一波新年装了啊
也就是2024年
冬装
最后一波吧
最后一波了啊
最后一波上新了
没有了
对
然后你们还有什么想买的
要赶紧买了
再不买的话
然后面我下下个星期
就上村庄了
就买村庄嘛
对
下下个星期咱们就上村庄了
2024年结束了啊
不要再有所期待
不要再有所等待
哈哈哈
通通卖完不补了啊
是的
然后也别期待什么双十一双十二
一群妈妈家不过双十一
也不过双十二
双十一早就过了好不好
红色毛衣
有些新粉妈妈不知道的嘛
贴身穿可以做到不扎人的红色毛衣
年货要准备起来了
红色毛衣穿内搭
你羽绒服
黑的杏的
豆浆杏的
什么颜色都可以
红色
红色的东西一定要有了
不要说一群妈妈过年了
别人小孩都穿得很喜气
我啥没买
那是你的问题了啊
那里面干干净净
干干净净
放心啊
反着穿都没问题
有点夸张哦
哈哈哈
对我们的毛衣会做的比较软一点
我不喜欢那种有点毛粗粗的
有点痒
就是摸上去就因为我是敏感肌嘛
敏感肌就是很讨厌那种
有点就结束皮肤有点
就是手捏上去有点毛粗粗的
有点就感觉好像里面有点扎人的那种感觉
我受不了
所以你们的孩子如果是敏感肌的
可以买我毛衣
可以试一下
对是的
你看里面做工是不是很漂亮
是的
对这个啊
来准备
手单多少件
1300多件现货
来1300多件现货
今天嗓子又好有磁心啊
哎呦
被自己魅力
哎呀
迷倒了呢
迷倒了我晕了
哎呦
这好自恋男人真的好自恋啊
男人照镜子
哇我好帅
啊这个胡子都好帅
啊这个毛都特别的帅
看我这种沙哑的声音
女人照镜子
哎呀我最近又胖了
啊这里肉又垂下来了
哎呦
多少件
1300多
人女人是阴男人是羊
1300多件现货
今天发
当然红色的库存肯定会多一点啊
嗯
因为红色过年更喜庆嘛
然后蓝色的话就是就是日常挺高级啊
对比颜色
来啊嗯
准备开架今天新年装第一款
也就是开播第一款啊
我们的红色很漂亮又高级又不飘
这款毛一贵就贵在那个
呃蜡狗
对这个蜡长狗是刺绣的
我今天蜡长狗好火好火好火的
蜡长狗是刺绣的
忘记跟你们讲了
全是立体的啊
这种毛衣的话
在我们经常逛的这几家实体童装店的话
应该要卖到300多块钱一件
对
300多一件是要的啊
是
来准备手术啊
一千
一口老痰
吐屏幕上
哎呀恶心
1300多件现货今天发
啊来
这款毛衣正常的日常价
一口老痰咳出来
出点水
拿呀
弄点纸巾给他
拿纸巾纸巾
不恶心
哎呀一大早的一口老痰
恶心死个人了
哎
今天有痰了不错了
有痰了
有痰快好了
有痰就快好了
嗯
来正常的日常价是恶心恶心恶心一大早的
哈哈哈哈
不好
闷着一口痰
不好意思啊
也是的也是的
吃早餐加个餐
这口痰是来演示的
来
119块啊
正常的他的
早鸟架
他们在吃饭你好恶心
需要去到79.9啊
来准备啊
对十几天多少钱
我这两天又带他去
一百多这款至少一百多
一百多
一百多至少一百多
买手店多少钱买手店
两百多
买手店三百多
买手店做毛衣
三百六十九
三百八十九
普通实体店大概是一百五十八
一间
对
两天天天带他逛街
不要吃早餐了
买抢货
吃啥早餐
就是想让你们不要吃了
吃什么吃恶心
来69.9的入坑价
来准备
来69.9
130是吧
130啊
来准备吧
多少钱
69.9
便宜吧
你说呢
我这两天带老奖逛了那种虎门的普通的童装实体店
什么价格你知道了啊
一件T恤大概是七十九八九是不是
对
然后也带他逛了深圳啊
南游那边的那种童装买手店
什么价格你知道了啊
是
来我们价格只要
60元就
一号链接耍新墙
而且说句实话
我们家质量不比他们差吧
是的
都不好意思
不要说普通的虎门这些实体店
你说南游的那家
你说南游的那种高高端货
我们家的质量其实
已经是整
对吧
明白吧
一号链接耍新墙
对
所以他们你们逛过实体店的
大概知道行情价的这个价格
你们去冲
蓝色买给小男孩穿
这个是新年装
今天下场狗很火很火的啊
对
如果你是个时尚的妈妈
如果你知道今天流行什么
目前抢的是现货
今天发
只剩红色
一号链接
对
红色给男孩
给女孩男孩都能穿
是
对
快没有了
断码了是吧
缺货了是吧
剩下多少件
200件红色
剩下最后200件没有了
我们家毛衣枝比较厚实
保证贴身穿
不扎人
对
骑得早能抢到现货
那就说明毛线比较柔软
毛线比较柔软呢
它就不太容易起静电
毛线如果比较粗糙的
比较有那种扎人的感觉
那种毛线
就是会比较容易起静电的
马上上万人不好抢啊
赶紧啊
一号链接
刷新墙
对
加绒吗
不加绒的
我们毛衣枝的比较厚的
其实你看一个毛衣厚不厚
你看
我这毛130码的啊
大不大件
120码大不大件
大件
大件说明就比较重了
那你看我
离口不大放心
我们家是一架的问题
一架90码的一架
是
我准备换一架了
我我你们稍等一下
我在我在定做一架了
你们你们别急
你看我这个肩膀这么重的
这么重的毛衣挂下来
你看它会不会变形
对不对
基本不变形是不是
是
对吧
没有啊
还加不
先不加了吧
那不加了卖完不补吧
来吧
下一个
这个胃裤
待会要充2万条
是不是
这个胃裤是我一血钱十字
你给他摸一下
胃裤给他摸一下
我用了很贵很贵的
软吗
以前有做过这么软的胃裤吗
软厚实
是吧
来我们上这个牛仔裤
新的吗
新年款
安格拉红
对加一点安格拉红元素
我很怕安格拉红的东西
会非常的显黑
我很怕的
我讲我讲一球黑马
然后呢
但是先去外面逛街
全都是安格拉红的东西
哪怕是
日服上的一个
秀的一根线
也是要安格拉红的
对
安格拉红的元素
已经到处都是了
那我就心想
我不做会不会有点
对吧
就感觉好像我带着你们落伍了一样的
嗯
然后讲一球那天穿了个安格拉红的位置
拍视频了吗
安格拉红的位置好没拍
没拍啊
啊
呃
他穿了蛮阳气的
然后这个地方是安格拉红的
就今天流行的元素
那一球妈妈作为一个服装店的店主博主
然后我还是要带着妈妈们赶洋气的嘛
是不是
是
哪里洋气咱们往哪里赶
面料呢
依然柔软的
呃
如果你们从来不穿牛仔裤的
一定要尝试一下
一群妈妈家的牛仔裤
嗯
可以做又软
然后然后又弹
这个是微弹啊
这个弹力不是特别大
没有到档档档的那种地步啊
微弹
然后的话呢
里面的绒呢
那种一体绒的
一体绒的
然后做工顺便也留意啊
做工全部是包边的做法
是高端货的做法
才会这么做的
毛货不是这么做的
毛货这个地方是很毛躁的啊
来准备
来
牛仔裤手单多少件
486件现货
我所望的是现货
486件现货啊
有点少
然后这个洗水颜色很漂亮
今年流行这种复古色
这两天逛实体店
那些店主跟我讲的话
我都学会了
今天流行复古色
今天流行安哥拉红
毛衣你们还要啊
毛衣你们还要
先抢裤子吧
486条现货
今天发这个裤子
这裤子搭配新年装
红色上衣穿
特别应景啊
特别适合
我以前做牛仔裤都光不溜秋
没有设计的是不是
对
现在有设计了
2025年一群妈妈主打的是设计细节哦
是来
还有版型
来我们家牛仔裤
其实可以今年啊
今年牛仔裤
他们说先把老公的痰处理了
再开架
你还没处理完吗
处理完了呀
处理掉了呀
刚才不叫他渴掉了吗
我怎么会不处理他呢
你还想要吗
哈哈哈哈
再来一口
一口50块
哈哈哈哈
来
谢谢老师
经典牛仔裤
加绒的高高绒的
我还可以给你们开这个家
那明年可能不行了
来
你别开这个家了
明年怎么卖
妈妈妈
我说了呀
那好吧
你说清楚
但他们明年还会要的哦
来
79块9
明年牛仔裤没有这个价了啊
明年牛仔裤开不了这个价了
说清楚啊
再给你们开第10块啊
69块9
两分钟好吧
400多条现货准备手速
我说清楚先啊
今年还给你们开这么福利的价格
今年就算了
然后明年的话
我牛仔裤做出来的成本是79到89
对差不多
因为我明年的面料啊做工细节全部升级了
然后我跟做品牌货的工厂
可能还会有几个款是这种价格的
我会跟现在的工厂合作
还会有几个款
但是我大部分的牛仔裤
会跟更高端的牛仔厂合作
他们给我的供货价
出厂价是79到89
嗯
有一条贵的去到100多成本价
就成本价去到100多
那条我还没下单
明年的明年的啊
所以今年的牛仔裤
你们前半写真实啊
说清楚啊
明年这个价格啊
价格只要
60元就
1号里接耍钱
对赶紧啊
去去去拍
99已经有位拍了
对赶紧去拍
这个酷型很漂亮的
颜色也很漂亮
酷型漂亮
颜色漂亮
酷型也漂亮
颜色也漂亮
男孩女孩都能拍
很快吧
69块钱有牛仔裤
你知道有多廉价吗
嗯
69块钱有一条
夏天的短裤
短裤都买不来
嗯
对
所以
感觉得到没有啊
还不能感觉到
7年20就上万人了
这么多人买新年装
新年装了
最后一波了
2024年最后一波了
这条裤子酷型也好
柔软度也好
洗水颜色也好
都很漂亮
包括这个新年的这个
安哥拉红的设计细节也好
都非常的合适
你们去买
还有69块钱的价格
佳容的做工好的牛仔裤
软的牛仔裤
上哪儿都买不来
嗯
除非是亏本
特价清仓
你可能捡到一两条路
是
我们准备加了啊
来再加一波
一号人接
爽一下
对咱去拍一下就没了
是的
因为这个裤子百搭呀
嗯
到了过年边
妈妈们牛仔裤一定要买的啊
有牛仔裤防风
过年的时候冷啊
牛仔裤防风
牛仔裤耐造
男孩子也好
女孩子也好啊
牛仔裤的时尚感和洋气感
是胃裤取代不了的
所以如果你是一个聪明的妈妈
不会说
哎呀
现在牛仔裤
孩子上学穿不了啊
妈妈这个不是给你上学穿的
这个是给我们放假
放寒假了
过年在家穿的
是
搭配的话也更洋气
所以妈妈如果聪明的话
赶紧去下班
一号链接
刷新墙
我们先涨价到79块钱
卖完这波
对这一波涨10块钱
我们涨价到79块钱
明年开价
牛仔裤开价
新跳价
新动价
什么什么价
全部上
开价就要89块
明年啊
说好了啊
不要再喊今年的价格啊
一号链接
刷新墙
读书我们也穿的是吧
有些妈妈会很纠结的
因为她可能在外面买过那种牛仔裤
硬邦邦的嘛
然后就不好穿
然后或者是老师不允许穿牛仔裤的
都有的嘛
对所以今天呢一定要蹲好直播天
今天是我们2024年最后一期
最后一期
下一期是2025年春装
这毛毛衣好好看啊
嗯
然后你看再跟后面的这个屁股
后面这个这个
你看小孩子背后看去是不是
好有过年的那种氛围感啊
包括裤子上的一个小logo
一个小标
对不对
对所以2025年一群妈妈会更注重细节
版型
还有款式洋气度上面的设计
是以前一群妈妈只追求舒适度
所以设计的款的比较基础
接下来呢
看到展一群穿的新款了没有
好不好看
那个大衣帅不帅
2025年所以喜欢我的妈妈
记得点好关注亮好灯牌
如果你觉得我以前的东西太普通了
想追求洋气度的妈妈
现在可以关注起来了
明天我们要转型了
不仅追求舒适度
而且还追求洋气度
牛仔裤买好了没有
花了我涨价10块钱啊
然后下坡之后卖829块9
因为牛仔裤加荣的卖这个价格
逼死了很多实体店了
我喜欢那家实体店倒闭了
烦死了
你不是要给他拉来做直播了吗
对
我跟你们讲
我这两天不是带老长去逛街吗
有一家虎门的实体童商店
我很喜欢的
我经常去他家买板
他也认识我
然后我每次去买板
我大肚子的时候他很照顾我的
都给我搬凳子啊
倒水啊什么的
因为他也是个妈妈嘛
然后我前天去逛街他倒闭了
我就问他
我说你怎么不开了呀
他说生意不好做呀
然后我说那你来我这做直播吧
一号链接刷新墙了
对百家的百家的那个实体店
那差不多我涨价了
下一款了啊
基本妈妈再拿来一下
进来的话这个款
2024年的最后一波冬装新年装
然后你们再不买的话
我们涨价了
今天的价格很给力啊
2024年了最后一期了
然后明年没有这个
明年我们就是2025了
全新的设计风格
下一期的村庄就是2025了啊
对所以妈妈不要说
我明年涨价啊
明年都能用的东西不一样的啊
好的还有更好的
哈哈哈
来大窗口刚才没拍到的
再给你们加一波
因为这款是展与球自留的
大窗口展与球自留款啊
对
其实我很喜欢这个宝蓝色
你们知道第一流行什么颜色吗
其实宝蓝色更好看
我跟你说
但是就是如果你们不是为了新年装
而去充红色的话呢
我建议你们买宝蓝色
它上面有红色爱心
对它有点点退就可以了
其实如果讲一球买的话
我跟你讲
我会买宝蓝色
因为宝蓝色的狗和那个红色的狗不一样的
跟你们说就实话
宝蓝色的狗是有爱心的
哈哈哈
红色的狗是黑心狗
呃
补存
1号连接爽强
你看这样子摆在我身上是不是很高级
是的
对
宝蓝色红色男孩女孩都能穿
我们家的毛衣
毛线选用的是柔软的细腻的
所以织出来的毛衣贴身穿
不扎人
没有那种痒痒的毛脱脱的感觉
对
如果咱们的孩子
孩子是那种皮肤干燥的敏感的容易痒的
你们穿好一点的毛线
这种就属于好一点的毛线
所以因为毛线柔软细腻
所以它也没那么容易起进店
对
如果没有买过这种好的毛线
你可以尝试一下
给一秋妈妈一个机会
是吗
你的毛线有你说的那么好吗
你可以尝试一下
去感受一下体验一下
买回去之后跟你以前买的毛衣对比一下
我们家的毛线确实要软一点的
对
你可以比一下呀
1号链接刷新墙
对
赶紧啊
这个
直播间什么是吗
120吗
大不大件
我们家这幅偏大不偏小
赶紧去冲
这款很洋气
它图案可爱但不幼稚
这么大件
120吗
对
妈妈我们家这幅偏大不偏小
我们不偷工不减料的
我们我们虽然卖的便宜
主播皮有吗
很多药理皮
过两天有
过两天有的
我皮已经做出来了
我用的皮比他这件好
样板已经打好了
打了两三次
对已经打好了
而且我们家的毛衣吃的比市面上要密实一点
对
那差不多了
我们
妈妈
你们先拍下再说
待我涨价了之后
不要再抠这个款了
好不好
你想来想去
哎呦这种毛衣还是买一件吧
毛衣王穿羽绒服里面
那一大还是需要的
你们不要纠结犹豫啊
纠结犹豫我涨十块钱
待会涨完十块钱
你们就不要说再抠
再开一次价格了
浪费其他妈妈的时间
你纠结犹豫的妈妈
先拍下
7点装盘的也等得起啊
随便拍啊
拍下之后再慢慢去纠结
慢慢去犹豫
想申请退款也好啊
想留下也好啊
都有你说了算
几十块钱的毛衣多少钱
六十九块九
这么一件毛衣
立体植容的这种东西
你们去外面买这个毛衣啊
至少128块钱要卖的
如果资料很差的那种很劣质的
臭兮兮的硬邦邦的毛衣
可能也要八九十块钱
是自己看啊
全是立体植容的啊
所以他他其实做工其实蛮贵的
所以妈们纠结犹豫的先拍下之后
再去慢慢纠结慢慢犹豫
里面做工是不是很漂亮
很干净
对里面都很干净了啊
好下一块
来涨价
三二一
厚的厚的
我毛一只的比较厚的
买胃裤
这个好了
对
你这是错误样摆嘛
这狗子是我改小了
怎么还这么大只这个狗子
原来更大
是吗
这狗子改小了的
三个颜色是吧
来了啊
来
之前有没有穿过一群妈妈家裤子
不改买了的妈妈
哼
一群妈妈你家裤子
质量什么都好
款式也舒服也耐穿
就是裤子腰头太紧太勒人了
来这样的妈妈过来一下
过来一下
还有那种瘦的妈妈
瘦不拉几小二妈妈
一群妈妈你们裤子腰头
做小一点嘛
挂不住太大了
来过来一下
2024年我做的最失败的事情
就是裤子腰头的问题
来先彻底解决了
来彻底解决了啊
彻底解决裤腰头的问题了啊
那很瘦的小朋友
你挂不住不是我的问题
是你小孩的问题
因为你小孩实在太瘦了
第二个
如果你真的很瘦
那你买这条
裤子腰头可以抽
可以绑带好吧
这条红裤子搭配的羽绒服是哪条的
可以绑带
再瘦的小细腰都能穿上了
好不好
一群妈进步了没有
有没有进步啊
有没有升级细节
我以前从来从来从来不做裤腰头可以收的
是
从来没有做过
全部的裤绳都盯上去装饰的
这是我做的第一条裤腰头是可以收绳的
那就是所有宝宝都适合
瘦的宝宝随便穿
胖子宝宝腰头容量很大
再也不会勒腰了
是
所以这条裤子我介绍最长时间的是什么东西
腰头
裤腰头
里面那种很厚很厚很厚很厚很厚
非常的厚
你看爆出来是不是
对
而且这条面料很软
这条裤子呢
我是去浙江学习过了
就是专门做裤子的工厂
我以前裤子做不到这么软的
就做不到这么
不过它不是瘦板的胃裤
它是肥的
这条裤子是垮裤
对就是潮的那种
这很潮的
你如果宝宝不太喜欢穿潮的
那没办法
我以前的胃裤做不到这么有垂感
就是我的裤子以前就是
就是板板正正
没有那种柔软性
没有那种灵魂
你们懂我的感受吗
买过我的裤子的妈妈就是
姨姨妈质量是很好
其实这种类型它不是说胖
跟胖瘦没关系
这种裤子穿的就很帅
就我讲一句
现在就穿这种风格
就只给你穿衣风格有关系
对跟你穿衣风格有问题
我现在裤子面料可以做的很垂
我以前从来没有介绍过这个东西啊
我吹牛皮很会吹的
我的面料多好啊
80多姿啊
如何如何如何
但是我的面料适用的很好
密度是高的
我的做做工确实是1寸14帧15帧做的很好的
但是我从来裤子做不出这种垂顺感
你看很垂哦
黏上去就很有那种肉嘟嘟的肉蹲蹲的感觉
这是我新的进步
所以给你们交代一下
来准备
准备手速啊
嗯
呃
手袋多少件
900多件
900多件还没到吗
还没到
还没到齐啊
来900多件先抢手袋900多件啊
这手袋可以很快发
来
这条裤子优点就是
裤腰头适合所有宝宝
不管你是胖的还是瘦的啊
瘦的你就积紧一点
胖的你就积松一点啊
裤腰头适合所有宝宝
然后他里面是
高高绒的啊
很厚实
呃
嗯
他的风格属于潮的风格
洋气
他属于潮的
潮的风格
我以前胃裤都是做的小不夹子
去上学库
这条胃裤叫潮牌胃裤
最近我不是都在学习吗
你们喜欢这个风格的去尝试一下吧
对
太厚了是吧
是太厚了
太厚了
太厚的妈妈你们等我们
就冷的地方拍咯
好吧
冷的地方拍
冷的地方去拍吧
零下五度啊零度啊下雪的
冰天雪地的去拍这条
对
好来
那这条裤子自然就成本会高一些啊
来
119的日常价给你们直接开啊
正常的早鸟价79.9
今天都会开新年价了
再多算新年价
给个新年价
对新年价
六十九块九一条
来准备上
我我现在最担心的是老蒋明年开价
我现在最担心是你明年开价
马上就下下个星上村庄
你村庄都开不出冬庄这个价格
你该怎么办到时候
两半
我到时候看你怎么办
到时候客户都会说
村庄为什么卖的比冬庄还贵
你到时候怎么办
我现在有点害怕
来妈妈这小裤子去尝试啊
今天流行安格拉红
喜欢安格拉红的妈
去冲我身上这个颜色
非常阳气的酷型
价格只要
六十九
三二一
一号链接刷新墙
红色都会有点掉色的
如果不掉色的红色的话
就是化学染剂
化学染剂的话
虽然不掉色
但是会对身体有伤害
我们用的是植物应染
植物应染的话
环保
但它会掉色
对所以妈妈你们自己选择啊
我因为我们做的比较大
那之前部门检查的比较多的
所以我们的一些环保问题啊
质量问题啊
我们还是要注重一点
因为一查一个准
做的大了
树大招风嘛
所以我们还是要保险一点
卖完了是吧
是
安格拉红
你看配这样子
如果孩子黑的黑皮
你穿安格拉红
上衣怕显黑的
你就穿安格拉红的裤子
它不接近一点
就不会显黑
对
抢完了
抢完了继续加吧
上库存
三二一
一号链接甩墙
对妈妈
那我给你们介绍一下这个颜色
安格拉红呢
是今年流行的颜色
如果你新年装呢
想带一点红色
喜气一点的
但穿红色上衣
你觉得太夸张了
你就买红色的裤子
上衣呢
配杏色啊
配黑色啊都很好看
男孩女孩都能穿
今年流行这个颜色的裤子
不
今年更流行的是这个颜色
宝蓝色
今年流行两个颜色
一个是宝蓝色
一个是安格拉红
还有一个就是豆浆豆浆性
这三个颜色今天流行
一号链接
刷新墙
对你看这个蓝色裤子
是不是还能当校服裤穿
但是它的版型不是校服裤的版型
它是属于那种很潮很洋气的
跳街舞的版型
对
里面容有点太厚了
是
里面的容可以穿到零下五度
下雪天
广东的妈妈可能这条裤子
咱这边穿不了
穿不了
对赶紧重新年装
最后一波
红色吊色嘛
轻微吊色宝贝们
红色和宝蓝色
还有黑色
是一定要轻微吊色的
如果不吊色的话就别买了
不吊色化学染剂
它的色牢度可以做到一点都不吊色
但是穿起来就不安全
是的
一号链接啊
刷新墙
对里面全是驼驼绒
很厚很厚很厚的
这条裤子是一丘妈家最后
参考模特图穿上镇效果
对
看模特图看模特图
一号链接啊
刷新墙
对里面给你们大概看一下
好
再不买就没了啊
明天这个价格是买不来的
所以你看我视节
你看腰头弹力非常大
胖妞胖妞妈妈去拍
裤子腰头解决了
妈妈们
腰头非常弹力大
瘦的小孩别害怕
可以抽
可以抽绳的
就可以收得很小
是的
哎呦
教一下宝宝打蝴蝶结
去自己去教去
就算你不教你也没关系
你抽了之后
把他这里把他这个地方钉
钉死就好了呀
也对啊
对不对
你把它收到一个一定的范围
比如说你的小朋友只能穿这么多
你就收到这么多
然后这里钉死
或者这里打个死结
打个死结
打个死结就可以了
那里面绒很厚的啊
对你们可以看一下
我们的绒是很饱满很饱满的
基本上不会见底的
油脂好喜欢
他就是一个棉布的裤子
对
他是个棉妈们
他是棉的
就是你们买的普通的胃裤的棉的
只是说我这个面料做的比较的柔
有肉感
就是我用了一个新的工艺
其实我最近派我们的生产总监去浙江
到处去学习去了
我不是裤子的问题一直解决不了吗
然后我也觉得我的面料用的再好
怎么我的裤子都做不出那种
就是那种你们懂这种感觉吗
就是我的面料不是用的很细很密的吗
然后做工不是也很好吗
但是我的裤子就做不到那种
这种感觉就是这种锤
就很锤
然后捏上去呢
就很有那种
就是捏那种小朋友肉嘟嘟的那种脸的那种感觉
嘟嘟嘟嘟嘟的感觉
就是我的面料以前摸上去就是棉的就是棉的
就是没有这种
诺唧唧的感觉
你们懂吗
就是这种感觉
但现在我就做出来这种感觉了
一号链接啊
刷新墙
他洗水的做法是不一样的
是的
一号链接
三千多条了
那么涨价了啊
对所以妈妈我的新新出来的裤子
你们去尝试一下啊
尤其是那些妈妈2024年被我伤透了心的
一群妈你们家面料是很好
做工事很好
就是你们家的裤子没什么灵魂
没有那种垂坠感
还有你们家裤子的面料是很湿腻
但是捏上去没有那种
短短的那种热乎乎的软弱感
嗯
还有你们裤腰头
裤腰头胖的小孩太勒了
瘦的小孩挂不住
这些问题都解决了啊
你们自己看啊
好
那我涨价了啊
去尝试一下
不管三七二十一四七二十八
给我个机会尝试一下我新做的胃裤
我保证从面料的柔软感
面料的垂顺性
还有那种捏起来
肉糊糊的感觉
还有裤腰头的问题
我统统解决了
你们先拍下
拍下去体验一下
感受一下
不喜欢不满意
没有我以前做的胃裤好
你就退回来
好
来涨价
三二一
一定要去支持一下我的新的胃裤啊
改了很久的
花了很多心思呢
麻花毛衣来了啊
有冤领
上过的
这个新年庄麻花毛衣
它没有那么厚的啊
之前你们没有看过红色
新年庄麻花毛衣
我做的会比较的薄一点
因为我觉得啊
其实新年庄理应是薄的
薄一点的
因为开春了嘛
新年跟开春跟历春就很近了
所以你们要买厚的呢
就买别的东西
新年庄
年庄一般都是做的比较薄的啊
所以这个的话
就是比较薄的毛衣
然后呢面料呢
棉杆偏强一点
棉杆偏强这个东西
直播间看得出来
看黄色明显一点
棉杆
所以它不太容易起筋电
不太容易起球
也不会扎人
对
棉杆强的毛线的话
专贵专卖店
喜欢做这种
这种棉杆强的毛衣
但是它有个缺点
就没有那种
像马海毛一样蓬松
但马海毛会扎人
里面做工很漂亮
来价格只要
六十元交
三二一
一号链接
双新条
对这个就是
这毛衣拍了视频
发出来什么
很多人要链接是吧
你收到了是吧
你们都收到了这个毛衣
对这个毛衣
其实是想让你们新年穿的
高领
现在没有上高领
高领待会
高领的待会有
对稍等一下你们一款一款买
原领的也要
有很多小孩呢
他喜欢穿原领
那脖子冷了呢
妈妈们喜欢给他围个围巾
像我蒋一秋
他就不穿高领的
因为他到中午热了
他就会说
妈妈
妈妈好热
但又不能脱
对所以有些小孩呢
他就
但有些像贝贝那种斯文的小孩
他到中午热了
他不会像我蒋一秋一样
就
就这样
每个小朋友的脾气不一样
好多新年战袍
新年装必须穿的
新年我们一年四季不买日服
新年还是要买点好的
给孩子穿的
对过年了
我们还是给孩子
穿的体面一点
千万不要到了过年边了
像我以前有几年吗
我为了省钱
那时候很穷
为了省钱
今年新年不买日服了
去年哪个哪个日服
都还新的
只穿了一次呢
好了
到了回家过年了
我看了别人都穿新日服
就心里觉得委屈
就觉得对不起自己了
就觉得
我这衣服
虽然是去年穿过一两次的
但是还是旧的
然后呢
临时临了的
跟老蒋
去新安江
去买新衣服穿
真的
前几年
好
来吧
下一款
对这个颜色
对这个颜色其实很好看
卖的最好的是这个颜色
粉紫色
这个颜色很特别
什么颜色都很好看
都很好看
这款都很好看
给你们上个裤子
给你们上个裤子吧
这裤子是什么
新年装
这裤子
折折完之后我也不知道是多少钱
打折的
600多吧
分600多块钱
这裤子特别好看
来准备啊
买手电600多块钱的裤子啊
擀出来了
紧擀麦擀
擀出来的
所以他应该是没有手单的
对吧
没有手单是不是
临时擀出来了
临时擀出来的
因为我这两天不是在讲一秋
去买手电
买了很多衣服吗
我想给你们做在更高端的衣服
还有春八2024年之前
注重的是舒适感十穿性
那我舒适感十穿性
我觉得已经做到天花板了
没有计划中间了
薄容薄容的
薄容的
然后里面做工很漂亮
里面做工很漂亮
对不对
薄容的很薄的
但这个融用的很细腻
融用的很细腻啊
对
然后整条裤子的裤型非常漂亮
那裤子的裤型
讲一秋自留
是
裤型特别好看
689块钱
这个应该要整天就穿给你们看了
讲一秋穿完之后再上吧
哎呀今天上
上完再穿
很漂亮是真的很漂亮
这种裤型
这种裤型就是很卖得起价的
像我以前做的那种老爹裤啊
那种普通的牛仔裤的裤型
卖不起价
就东西也很普通
款式也很普通
版型也很普通
这种东西确实
小朋友穿的洋气
是
你们你们也喜欢这种东西吧
喜欢这种风格的妈扣衣
但是就是贵喽
对对它成本就会高
成本比我们的卖价还贵哦
哈哈哈
对它就会高一点
这种东西
其实我是准备明年再给你们上的
做工还是一如既往的好
现在升级的是版型
现在升级的版型和款式
是来准备
呃贵啊
喜欢这种风格是吧
就像我说的这条牛仔裤的成本
比我们刚刚那条牛仔裤的卖价
卖价还贵
对
你们就可以感受一下了
版型非常漂亮
啊真的是
准备一个上衣
小件的
小小的上衣
他就不可能六十九块九了
广东不要加荣药的
成本都高于六十块九
这个薄荣药的
妈妈相信我
这个薄荣广东需要的
我现在都穿加荣的裤子了
我自己都穿加荣的裤子了
你配个红色
配个红色的东西
或者是配个小件的上衣
你看配这种淑女的都可以
配淑女的都可以
非常显大长腿
这条贝贝要自留
对
贝贝最小长衣裤
这条妈妈装
对
女装店妈妈装也是爆款
那加妈妈装咯
不不夹不夹
妈妈装你们去别的地方买
这条裤子女装店去的是爆款
就是下摆拼红色边的
你在这里对
然后说不夹
你不要临时夹东西
先打板打不出来了
也生产不出来了
现在都到什么时候了
咋子呢
妈妈妈装我今年先不给你们夹
明年二零二五年
我给你们单手开女装店
这款我觉得可以出一个不夹容版本
妈妈装就做不夹容春装
可以
对吧
春装我有很多款
拉巴牛仔裤
我有很多
好吧
那就这样吧
你的节奏很重要
我的节奏很重要
春装这种类型的
妈妈装的牛仔裤
我给你们做了很多条
下摆拼红色的也有
拼红色边的爆款女装也有
好不好
我们这条裤子先不追妈妈装好吗
那好吧
来
收没有手单了
有手单
其实有手
有手单下去了
但是交货
下了一千件
手单一千件
下了一千条
还可以啊
14号到床了嘛
对不对
这一千件14号到床
就是等十天咯
这一千件等十天就可以到了
来
准备手速了啊
千枪手单一千条
嗯
当然成本我刚才说了很贵啊
所以怎么开呢
很显大长腿
169一条
你们想象一下
所以便宜了普通实体店
就是我昨天前天带你逛的那种普通实体店都要169
189一条
对所以实体店卖
如果卖169都算卖的便宜
合心合理
这种款的话合心合理
对吧
实体店至少卖200多一条才合理
给他配个小剑上衣会更好看
这种质量啊
对对对
配这种上衣好看
这种上衣巨好看
哇塞
一米八大长腿来咯
一米八大长腿刷的一下
你看这个腿
嗯
这种东西贝贝很适合
这裤子贝贝非常适合穿
他现在很喜欢那种风格
是吧
中大桶都喜欢这种风格的
中大桶都是这么穿的
那来吧
嗯
这个就是2025年的风格了老家
我知道
成本看到了吧
成本不一样吧
需要卖到119的早鸟家
早鸟家需要卖到
一百一十九
一百一十九一条
然后
今年吧收官
收官的新年价吧
只能这样子的啊
再给你们低了
但明年就是一百一十九了
对于消费者来说
你今年可以低明年也可以低
因为这个东西做的就是2025年的品质
不行
明年所款都这么加
都这个价的话亏死
来
九十九块钱
好吧
新年价
九十九块
准备手速
喜欢这个风格的吗
去拍
觉得这个风格贵的吗
咱们
咱们买我之前的风格
好不好
咱们买之前的风格
六十九七十九八九的也有好不好
来价格是要
九十九
三二一
一号链接
刷新墙
对
觉得这个风格
这个版型
这种东西
我的面料用的是贵的
比之前的风格
会贵一点
之前的风格牛仔裤
大概是二十五块钱左右一米
现在的这个牛仔裤
大概面料就用到了
哎
这小裤子面料多少钱
三十三四十块钱左右一米
然后还带弹力
还带弹力
所以你们如果觉得这个风格贵的吗
没关系
我那个风格还会保留一些产品的
二零二五年我会分两个品牌
one autumn
这个牌子就做高端货
对我们有个新牌子
卖卖秋那个牌子
就做之前的货
所以不要说我涨价了
两盘货都会做
两个风格
两个成本
都是不一样的
你们买回去之后
就会发现版型
库型
里面的做工差不多
做工差不多
也是我做的吧
都是不一样
明年的one autumn
就是比较稍微成本比较高的系列
会做的更
中文名字就是一秋
认为名字是one autumn
one autumn
来准备上裤唇
三二一
一号离街
这款强力要加妈妈妆
这款强力要加不加绒版本
卡马怎么拍
卡马王小马拍
妈们
这条裤子是有弹性的
这条裤子有弹性的
卡马王小马拍
其实这种大裤腿的裤子
实体垫都是没有弹性的
但是我觉得
为了增强孩子的舒适度
有弹性的
比没有弹性的
会更舒服一点
所以你们喜欢这种风格的
去实力店买这种东西
要180
90块钱的
去买手店买这种东西
要六七百块钱的
你们懂行的妈妈去拍
不懂行的
追求性价比的妈妈
去拍我
一秋妈妈的之前的那盘货
去拍麦麦秋的产品
这个是
一秋的产品
这个牌子新注册的
一号链接
江苏过年能穿吗
太能穿
可以穿
对
这裤子很漂亮
你看这个地方的小格子
这个裤子的裤脚
对不对
对
懂这个风格的妈妈
穿起来高级的
看得懂这个风格的
知道这种东西的
版型洋气的
去拍这种东西
穿起来保证不一样
我最近讲一秋拍的视频
全是穿这种牌子的
牌子货
这种是牌子货
一号链接
刷新墙
对
小支筒
还大支筒
大支筒
非常鲜腿长
看清爽你看
里面就是奥力容
很细腻的
一号链接
刷新墙
对
这个筒很漂亮
上面小小的
把屁股
胯这个地方修得很漂亮
下面腿你穿穿老爹鞋
A出去
哇很帅
这个穿上很傻
懂这种买手店风格的
妈妈这种裤子
知道要买三四百五六百一条的
你去拍
你们想要妈妈装
等后面春装
对
春装给他们上一条这种类型的
妈妈装面
有啊
有最好啊
一号链接
刷新墙
卡马往小马拍
因为这条裤子
一群妈妈给你们做的
面料是带弹力的
如果这条裤子
没有弹力
你卡马就要往大马拍
而且这条裤子是偏长的
对
它是属于那种扩型的板
阳气的扩型的板
知道吧
它不是那种小脚裤
小脚裤卡马往大马拍
这种又有弹力
裤长又很长
然后呢
又是扩腿裤
卡马要往小拍
是
一号链接
刷新墙
他们都要不加绒版本
不加绒版本
天花乱坠
还上妈妈装吗
我上
等春装给你们上这种类型的
有
这个是反面看一下
细腻的奥利笼很薄的
广东是要穿这个绒的
广东这个厚度是要穿的
里面的做工漂亮漂亮
对面的也好
做工也好
咱自己看清楚啊
一号链接刷新墙
没有158168
十几件这条裤子买不来
就是明年我们的风格
其实都挺适合妈妈装的
对
对吧
都挺适合你装的
所以明年的风格都有170码
明年的风格全部都有170码
然后170码的话
相当于大人的中码
然后我会试版
是你们
对我们妈妈
我们170就是妈妈装中码的版型
你们可以去拍
那这个款我们涨量到109了
好吧
109还129
119好吧
那妈妈这套裤子我涨量到119块钱了
这就是2025年的新风格
你们买回去感受一下体验一下
跟我今年一秋妈妈做的
麦麦秋这个品牌
穿上去的版型啊
穿上去的品质感
阳气度有什么区别
懂行的妈都会去充的
因为这款牛仔裤
薄的单层的
你们在实体店买到这个品项
买到这个版型
没有100多是买不来的
对
来准备涨价
看下裤腰
裤腰放心啊
今年一秋妈的裤腰都升级了
你看
裤腰台力大不大
我自从那条一雪前尺的胃裤之后
我的裤腰都升级了
正直通知下设计部
这个地方要全部改用钻机做
后腰头全部改用钻机做
要更高级
好吧
这盘货是做高端的
就不要这种普通的做法了
赶紧通知下去
对
你看这就是普通的做法
看到没有
这个样板是普通的做法
我会给你们全部改用钻机做
这个工厂是哪个工厂通知他
以后这种裤子
全部必须用钻机做
那条是钻机
钻机就是这样的做法
钻机跟不钻机
它的线不一样的
对
就是看得到
然后比较凸起来
这个就比较平
对
下一个
上衣再给你们上一下
快速讲一下吧
因为上次
很好穿
句好穿一定要去拍
价格只要
以后你接甩墙
够不够快速
太快了
下一个
这个优克斯上衣
我前两天就穿嘛
因为我们广东你说热吧
它有点凉收收了最近
你说它冷吧
中午又热的要死
所以穿这个厚度刚刚好
然后像我身上这件也是优克斯嘛
像我现在喂奶嘛
三个多月
你胸比较大的
比较下垂的
然后身体比较
上半身比较壮的
比较有肉的
你们穿这种
就有厚度一点的这种面料
穿上身上的话会挺阔一点
对
这个上完星再给你们推荐
不会贴身过了
有穿搭配工装裙
蒋一秋天天穿这件
前两天又穿了这件
你拍视频了吗
你给他们看一下
这个蒋一秋经常穿这件
为什么这件
因为这件实穿
对
这件它没有什么花里胡哨的东西
穿上身上又干净又简单
学生党就适合穿这种简单的东西
上学上学过了三
二一
再给你们上新款
上新的日子
咱们就不耽误这些旧款了
不耽误这些旧款
旧款不要耽误新款了
你这句话耽误了很多人
哎呀
耽误了一万多个人的一秒钟
那加起来多少多少分钟了
来
这个是个
来高磷毛衣来了
新年限定
高磷毛衣的话
这个领子会做的松软一点
怎么样可以做松软一点
其实你毛线支的
支的那个帧数比较多
就可以就可以有弹性
如果你毛线支的比较稀
它就没什么弹性
而且容易变形
那毛线支的密一点的话
它也更暖和一点嘛
新年毛衣
哎
我觉得卖去卖去都快没东西卖了
就是有种那种落寞的感觉
就是感觉
就是今年要结束了吗
就是没有东西卖了吗
就像我未来
讲的支秋不吃了
对2024又要结束了
对就
让我们迎来崭新的2025
就感觉
就感觉啊
什么今天过完了
你要展望未来
12月了
我昨天一看
啊什么
今天都12月2号了
昨天都2号了
我都不知道
来啊
这是一年没赚到钱的惆怅吧
今年确实没这么赚到钱
今年
今年赚到了一个女儿
然后赚到了全公司人的工资
哈哈哈哈
面料很柔软
我们家买一贴身穿不扎人
对
有些妈妈又要说了
怎么可能不赚钱呢
赚了赚了赚了工资
赚了工资
赚了房租
然后里面呢
全部都是这种
就是做工看清楚啊
没有买过我们家
妈妈可以尝试一下
面料贴身穿不扎人的啊
来准备
来
手袋多少件
一千多件现货
一千多件现货今天发
准备手术了啊
然后麻花毛衣
今年衣服涨价了
还赚不到钱
谁信
你哪只眼睛看到我今年衣服涨价了
哥们
哎呀你
老哥
今年你哪只眼睛看到我衣服涨价了
我去年的旧款
前年的复活款
哪个款卖的不是比去年前年便宜的
啊
兄弟
哥们
我没赚到钱
我心里不知道吗
哈哈哈
涨价
涨了涨了涨了
涨了涨了
涨了
涨了十几个亿呢
来
看你算的
呃一千多件现货今天发啊
来
麻花毛衣都是很贵的
再加上高领啊
都是很贵啊
今天上半年是被孕飞贤搞的
没赚到钱
不要说不要解释
解释了这个也不懂
哎呀这个孕飞贤
没做过生意你也懂得屁
你啥不懂
不要说了不要说了
乌山万人看来
一球妈上万人直播间至少赚十个日啊
一百个日有的马上成为千万富翁
千日千日是什么富豪
来
呃
麻花毛衣
成本就是高呀
嗯
你好钻石整个日秋吗
我要给你干
来吧来吧
来吧
来
139他都要日常价
就算毛衣日常价都要139
你想成本多高
嗯
成本多高呀
来
哎
直接开吧新年价
不重要老粉丝买的划算就重要啊
不重要
老老板的钱你是算不到的
你算不出来
七十九块九
来准备上
来七里有点有上
三二一
一号链接
爽形象
然后这个颜色比较温柔一点
如果你们要穿新年装的话
穿这个红色今年我全部是定染的
市面上没有那种刚刚好的红色
是
市面上的红色呢
要么就是有点发飘
就是有点太正了
呃挑肤色
要么呢就是那种很暗粗粗的红色
嗯
黑皮黄皮穿不了
这个红色我全部是今年定制定染的
是
两个颜色
黑皮黄皮就想穿红色的话去尝试一下
我今年定做的这个红色
对
今天定做的这个红色
饱和度非常漂亮
是的
对所以麻烦想买新年装的
呃但是红色呢
市面上的红色要么就太亮了
要么就太暗了
你们去尝试一下一圈妈妈家的红色
是
如果你们的孩子比较温柔的
啊
衣服外面的外套买的都是彩色的
你们去尝试一下这个温柔的这个奶性色
嗯
这个不是那个米性色啊
米性色是偏黄
就像衣服洗了之后脏了的感觉
泛黄的感觉
这个叫奶性色
奶性色是今年流行的颜色
今天流行奶性色
奶灰色
还有米灰色
还有流行豆浆性
还是最后几十件啊
最后几十件卖完
不补了好吧
不补了吧
不补了
可惜我女儿不穿高领是吧
不穿高领没关系
刚才有圆领
对 你买圆领就好了
对
高领我也不多做的
但是北方有些小孩啊
他脖子灌风容易感冒
他需要高领
还有一点新年装
你外面配羽绒服
羽绒外套
里面穿高领更洋气
对
比圆领更洋气
所以你们去看实体店
他们搭在
搭在衣架上的
挂在墙上的那种穿搭
穿搭博主
他里面都会配高领
你看这样露出脖子
这个羽绒服好呀
对 露出脖子就
月月昨天穿的就是这件啊
对 月月
是 我知道
我们给那个月月送了一件
长的羽绒服
然后她说她有一件了
我说你这件是短的呀
又不一样
不一样啊
对 你看就这样子
穿高领会更洋气一点
你后来这样刷新墙
你女儿叫月月
我知道你是月月妈妈
她是那个王子旁的月
对 马偏大吗
我们家正马正拍马们
我们家的衣服不偏大不偏小
但是我们马很足
我们的马很足
如果你的孩子偏瘦的话
你拍小一个马都可以
而且我们家马不仅足
而且用料特别足
毛衣的用料体现在哪里
毛衣的用料体现在它织的紧致度
就是织的紧致的毛衣呢
它就会松软性弹性会更好
差不多了吗
没有了吧
没有了下一个
下一个3 2 1
这个羽绒服给你们上一下
这个羽绒服很轻很轻的啊
这个羽绒服强烈推荐
屁系列
我们明年叫它泡肤系列
泡肤
明年一群妈妈告别这个屁啊屎啊
这些东西了好吧
高级了嘛
明年这个屁系列升级成泡肤系列
我天呐
你看就一个词的变换
立马又高级了
哈哈哈
很人吗
不就是这样子
正宗的啊
正宗的白鸭绒
然后你们放心去拍
现在丑闻啊
羽绒服的丑闻满天飞
看你们还敢不敢到处乱买
让你们乱买
一两百两三百块钱的东西
外面的博主是不是都说买不到真东西了
对
正常情况下
少量小的实体店
少量小的网店
它确实
买不到
里面餐甲的
概率会高一点
两三百块钱
假的东西确实多
对
一兄妈拍子良心说
货真价实的好东西
不起头
不跑容
不专容的啊
出现以上情况包退的啊
价格只要
五九三二一
一号链接
刷新墙
200多块钱
在外面少量小的直播间
确实很多假的很多假的
对
相当大的话
在我们家200多能买到短款的
正宗啊
正宗的啊
一号链接
刷新墙
对
那个没有了
卖完不补了吗呢
今年我们最后一天
最后一个
最后一天上了
像这种羽绒服的话
现货了没有
还没到齐
还没到齐是吧
像这种羽绒服的话
咱们也是卖一件
扫一件
卖一件
少一件了啊
接下来赶紧让何总去核对一下
所以我知道这个款
他们申请加预售了吧
所有款要到齐
不要再申请加预售了
不卖了不卖了
2014结束了
真实
啊
真实的吧
真实库存了是吧
只剩卡子了
对帽子能拆吗
帽子可以拆
所以他所以他穿在校服里面
当内搭也很好的
这个穿在校服里面
当内搭也是很ok的
这衣服卖一件少一件了啊
一号链接啊
刷新墙
这好像是加了预售的吧
别加预售了
我们放假了
好
这个是申请加预售的图
妈妈羽绒服
你们
你们不要到处乱买啊
羽绒服的话
还是要还是要小心
小心一点买的啊
没有粉色了
对就卖一件少一件了
因为家就加了喀色
喀色确实是
去年这个羽绒服的缺点
就是他会有水质啊
有水印
今年的话
我全部做了杜邦三房
所以他水喷上去
水喷上去
他就没有水印了
去年这个款卖过的啊
你看一号链接啊
刷新墙
看到没有杜邦三房
下雪天下雨天
你就随便穿在雪地里面
可以玩个几分钟
他不会湿进去的
杜邦三房那边了
你看他洗了之后
也没有水字
也没有水印了
一号链接
刷新墙
对正宗的啊
正宗的鸦绒啊
不是那种假货啊
市面上不是那种什么
好过了吧
过了吧
对
刚加了然后就被你卖了
重磅心狂来了
登登登登登登
好看
新年装还是要买的
是
不要像一秋妈拉一样
哎
穿什么新年装啊
那常的衣服也能穿的吗
新衣服很多
其实我们小时候蛮好的
最期待的就是
小时候过年就是有新衣服穿
对
就是新年就是
你们要像老奖
只是现在条件好了嘛
然后平时都有新衣服穿
就没那么在乎
但是呢
可以新年有新年氛围的新衣服
对
就是你们不要像我啊
就是我是准那种神经大条
哎呀
穿什么新衣服每天都穿
爱无首位
百无聊赖
就是那种
非常的对生活不在乎的感觉
但是老奖不一样
嗯
老奖到了中秋节
他一定会给家里那种树上啊
院子里啊
挂买那种小灯笼啊
摆上月饼啊
摆上柚子啊
然后给奖一秋拍照
所以他的朋友圈是非常精彩的
我朋友圈都是回忆
一秋妈妈的朋友圈
拜年不发东西
哈哈哈
你跟大部分人一样
其实
发朋友圈很好的这个事情
嗯
你想什么事情
我一翻就给你发
对他想一下去年我们在干嘛
他就往回翻
翻朋友圈就有
老奖基本三天
必发一条朋友圈
超过三天
那说明他可能生病了
现在稍微少了点了
不然太得瑟了
他真的很爱发朋友圈
他真的对生活很有那种热情
现在不能发
现在发一拉丑恨了
就所以我跟他在一起过日子
我会觉得很幸福
我是属于那种很淡然很寡淡的人
对生活对生活
对所以妈妈你们要向老奖学习
你做一个积极的阳光的人
这样子你们
往回翻生活的时候
你们才会觉得丰富多彩啊
所以我的意思就是说
新年庄你们要买啊
哈哈哈
我说了半天铺垫了半天
就是为了告诉你们
新年庄怎样买啊
哈哈哈
这种男人重感情
你说对了啊
看来你很懂男人
我待会再跟你们说吧
来这个是个泥料的
然后泥料里面呢
它是有散津津的
这种东西的话
如果在买手店买的话
四五百五六百块钱一件
在普通实体店的话
大概两百多三百多块钱一件
然后袖子上是正宫的
袖子上是正宫的
如果是品牌的话
他给你做个走秀款
哇那模特一穿
那个袖一走啊
哇塞
是不是对
里面很漂亮
然后里面是夹棉的
夹棉的啊
里面是夹棉的
正好适合新年穿
对薄棉薄棉啊
对然后是中国风啊
女子大衣
来吧
这款是很有设计感的啊
对
哇好热啊
好热啊
色不了
你是啊
这件皮衣
皮衣好看
皮衣是很热的
皮衣
对但这个皮很软
我以前的皮都硬邦邦的
这件好软
来手单多少件
我这里面这一千件
没有新色吧
新色没错
我没下新色
因为我觉得还是红色好看
但有些妈妈会要新色哦
这种新年装
他们会要新色
反正手单是没有新色
这个好漂亮哦
来我们先抢红色啊
它里面有散晶晶的
嗯
来手单是一千件
然后
到仓了吧
还没到
手单一千件还没到仓
但可以很快到
先抢手单一千件
来
成本当然一百多了
刚才毛衣不加了
慢慢不补货了
一百大几了成本啊
来给你们开了
正常日常价值款要去到249
249一件的大衣啊
因为它确实做工很复杂
嗯
做工特复杂
这个地方全是亮片刺绣
袖子是亮片刺绣
就25块一对
袖子25块一对
霓子大衣再加袖子亮片刺绣啊
再加那种
很重工很多
中国风盘扣
再加一些细节的设计
所以这款成本就过百了
对
过百很多
来给你们开今天的新年价
糟鸟价一百
六十九
一百六十九
一百六九已经是新年价了
哎呀
他又开始压自己家了
他又开始去压自己家了
没办法了
已经加了这么低
只能这么低了
一百五十九的新年价
来准备上
一百五十九
我们的霓子大衣
一百二十九都是亏本
一百二十九卖不了
来吧
来价格只要
有的就
三二一
一号链接刷新墙
慢慢闪要买新年价的
再降十块钱
一百五十九
太高了是吧
太高咱可以不买
你逛完实体店再来买
逛完实体店再来买
对你就知道了
对因为我今年的话
对版型
对细节
二五年啊
有新的要求
新的升级
所以的话有些成本涨上去了
对你们又不能说又又想让马儿跑
又不想让马儿吃草
那我一群妈妈做不到
我不当你们的牛马
哈哈
我不想当你们的牛马了
来先抢手当一天剑
抢完了
对
对妈妈你们想穿高货的
就不要杏色了
因为我这款还是红色好看
因为新年装嘛
对杏色一般
杏色还不耐脏
但是我喜欢穿杏色
因为泥子料的杏色耐脏
泥子料和毛绒杏色
比这种布料的要耐脏一点
是不是
是的
你不知道吗
妈妈你们懂不懂
你们要杏色吗
杏色的哪过来
杏色的衣服啊
老想每次说
你下次在直播间不要推荐我
不要推荐那些
我不加裤唇的颜色好吗
好烦啊
我说好的
然后到了直播间
我就会说
杏色耐脏啊
布料的唇棉梯
杏色白色不耐脏
毛绒的泥子料的
杏色白色耐脏哦
哈哈
我很搞笑
卖什么颜色不是卖
我为什么非要推荐这个杏色啊
就是啊
我有毛病我改不了
那杏色不卖吧
好吧
杏色不卖
加吧
人家都让你加了没办法了
版型很漂亮
版型很漂亮很软
很软的
来上库存
加杏色
来上
黑皮能穿吗
黑皮一定要去重杏色
黑皮穿杏色的皮肤
像反光板一样发光发白
我小时候最喜欢买的就是白色衣服
被我妈骂死
那时候又没有洗衣机
白色衣服又容易脏
然后呢
我天天买白色的
那个冬天的那种外套啊
毛衣都买白色
为什么
穿白色你们知道
女孩子像白月光一样
你们有没有那种童年回事
有没有我妈妈
就是小时候特别爱买白色衣服的
白色衣服穿了整个人非常的清爽
然后
白色阳光打在身上
光反射在自己的脸上就补光
所以黑皮黄皮穿白色
特别显肤色
特别抬肤色
懂得妈妈去拍啊
准备好了没有
准备好
上库存
一号链接
刷新墙
对一号链接啊
对妈妈大家好我是一球妈妈
我是一球妈妈
如果你们从来没买过我们家衣服的话
可以尝试一下
像这种东西的话
实体店
过年周边去买的话
没有200多300多
老板都不吃得给你开价
心里想
哦
这个大傻缺
到了过年边再来买衣服
这个时候不宰你
什么时候宰你
来
这件衣服289块钱
打折了
新年最后几件了
没有了
最后断马了
只剩下最后两件
要不要
哎呦
你巴巴的掏出钱
去付钱
什么
只有最后两件了
心里慌得一批
哎呀我买了
哈哈哈
没看见性子
所以
不要到过年边再去买东西
那时候东西
没看见
确实没看见性子
没有了吗
性子呢
刷新一下
自己刷新一下
对过年了孩子们
还是穿点氛围感强的东西
不要像我一样
对生活没有热情
一定要对生活燃起热情
所谓的热情就是你时刻的去监督自己
让自己过得精致
慢慢的形成习惯之后
你就可以像老蒋一样那么的精致
一定要像老蒋一样热爱生活啊
过年了就要有过年的氛围感
中秋了就要有中秋的氛围感
啊
信色有了
来信色一号链接
刷新一下
压根没有信色是吧
信色老蒋不准备卖的
所以他连模特图都没去拍
你们直播间看吧
信色反而就是不出错的颜色
黑皮黄皮黑不溜秋的小朋友穿信色
一定会抬肤色
新链接里面自己去拍啊
有信色
一号链接
刷新鞋
红配黑看看
红配黑肯定可以啊
红配黑肯定ok啊
这有什么好配的
给你们配一下吧
对红配黑
那是举配
那是标配
黑红吧
黑红也是红
对大人可以穿吗
大人不能穿
大人你还是去女装店买吧
如果大人能穿的
一胸妈会跟你讲
2025年一胸妈会所有的170码
当做中码去打板
然后我自己本人
会给你们去试穿
2025年
所有的170码
大人能穿的
我都会告诉你
是1号链接啊
刷新鞋
为了省钱
在童装店疯狂买女装
退货率会很高的
我发出去就是包邮的
不要浪费我运费好吗
虽然卖给你就有钱赚
但是我不想赚这种有风险的钱
1号链接
上春款
我们春款很快了
春款很快了
上下个星期就上春款了
今天把这个年服一卖就没了
今天最后一天了
最后一天把年服卖掉就没了
好吧
上上个星期我就开始
开始跟你们说了
冬装没货卖了
没货卖了
一秋马天都在家里休息
对不对
没货卖了啊
1号链接啊
刷新鞋
新鞋妈去尝试一下
不管321428
人气这么高的直播金还是
值得去冒险尝试一下
我们家东西面料做工还是不错的
1号链接
刷新鞋
过了321
来我们上裤子了啊
这条裤子不用说了吧
这个阳光调容的
就是你们说的不沾灰不沾毛
没上过新款
就是你们说的不沾灰不沾毛的那个裤子
去年卖的很薄的
这条裤子确实黑色
黑色不沾灰不沾毛
不是所有黑色都不沾灰不沾毛的
其实面料黑色沾灰沾毛是很正常的事情
但是强迫这么嘛
去买这条黑色
保证不沾灰
保证不沾毛
其他黑色都沾的啊
我们家其他黑色也都沾的
然后下面一圈毛边
然后呢里面是薄薄的绒
薄绒的
然后这个面料弹性也大
这个面料弹性也是很大的啊
对
这条裤子我觉得你们必买
如果你们买新链装的话
因为它搭配我们家所有的新链装
应该都可以
对
搭配不只我们家新链装
所有的新链装都可以
搭配别人家也行吗
都可以都可以
因为这种裤子它就显得非常那种
恭喜发财
搭配唐装啊
青蛇风小香风
呃
呃都可以都可以
准备
来
喇叭裤啊
两个颜色白色黑色
然后通达
嗯
手单多少条
六百多条信货
今天发
六百多条信货今天发啊
来
直接给你们开了啊
一百零九一条
今天的新年价
他们看到那个工装裤
那个工装裤是我的重磅款
哪个又是重磅款
工装裤是我的重磅款
来
这个裤子我给你们开一个那个家吧
卖卖秋价
什么玩意
开一个福利款吧
新年装的福利款
薄的薄容的
北方的妈妈觉得薄的就别穿
但是新年装这个东西呢
它又很尴尬
它是属于开春周边的时候穿的
接下来的话
过一天热一天
过一天热一天的
不是现在穿的
是
啊
来
我就感冒快好了
是属于好的时候
嗯
所以它一起弹了
来
今天的福利款
你不要一口老田待会儿开架的时候
卡在那了
今天福利款
来
59块9一条
来吧
59块9
这个价格有些妈妈本来不想卖的
现在这个价格不得不买了
是
59块9一条
来吧
便宜啊
是不是夏天的T恤的价格
是吧
来59上
我女儿很喜欢这个喇叭过
你们去年都穿过了
都知道的
面料很细腻很软的
其实小朋友
她有时候就喜欢这种好的面料
像我也是的
是
妈妈好软
就是她会喜欢自摸
我穿到好的面料
我也会经常这样
撸自己
我会撸自己
多少条抢完了
600多条
600多条抢完了是吧
再给你们加
是不是很漂亮
对妈妈年货要买好了
年货再不买的话
到下个星期下下个星期
后知后觉的那些妈妈再来买
你提前买不是好事吗
提前买的话不喜欢不买
也还能退还能换
还能去买别家
留足了时间
推换货对不对
对
一定要提前买
提前买万无一失
然后买的话
残根剩饭
来上库存
一号链接
爽行
对
你看这样子配起来是不是很干净很漂亮
小姑娘嘛
对过年还是要更漂亮一点的
而且我们给孩子们留下一些童年的照片
很有纪念意义的
像老蒋学习
生活要过的暖暖的
生活要有仪式感
对
不管你的生活里面你自己有多么的烦躁
工作压力有多么的大
你也要让孩子过得非常的有幸福感
活就是活一个心态
对活就是活一个心态
一号链接啊
刷新墙
对我最喜欢老蒋的地方就是他的心态
就是他中秋节也好元旦节也好
包括端午节
这么小的一个端午节
他都要买一些龙粥啊
买粽子啊
给蒋一秋拍照片
就是他家里会给你搞得很温馨
170没有了
不要夸我了
没有了吗
手带没有170
给他们加个170吧
来
来准备
一号链接
爽石墙
对妈妈你们去拍啊
新年装的话
你们给孩子贴条剪剪
赶紧去选选
谁家好看
买谁家
然后多买几家
对比一下
不喜欢不满意
你们有主动权的可以退的
对所以不要说
挑食偏科
一定要在哪家买
不一定的
哪家都能买
谁家的衣服好看就买谁家
谁家衣服划算就买谁家
心里话不是这样子的
心里话都买我家吧
一号链接
爽石墙
看到你买别人家就拉黑
那不会
不敢拉黑
我的上帝
里面是细绒
里面是细腻的绒
很舒服的
对
薄的薄的薄的
一号链接
刷新链
这卡码怎么拍
这卡码要拍小
为什么呢
因为这种喇叭裤
你想想一下
喇叭裤是不是紧身修身好看
对
喇叭裤如果瘦的小孩
瘦不垃圾的小孩
你穿的肥肥的
宽宽松的
膝盖这个地方都不包紧的
喇叭裤会好看吗
不好看
所以这种喇叭裤修身的
修饰身材
这种喇叭裤的这种东西
要买小
所以卡码拍小一码
为什么卡码可以拍小呢
在我家
看啊
这条广东也可以拍
一条冬天的裤子
有毛边的这种裤子
59块钱还想怎样呢
还介绍个啥呢
说啥呢
从这个价格也得拍
59块钱一条
从这个弹性也得买
这个弹性也得买
是不是
还有啥好说的
59块钱
急不可施
时不再来
赶紧疯狂去拍
黑色不沾灰不沾毛
再不买我涨价了
多赚你10块钱
这个价格是今天的福利款啊
这个款是福利价
因为我觉得它可以打我们家所有的东西
因为这个款卖了两年了
去年卖过
卖过
对老粉妈都穿短了
对
这个款是老粉妈要求复活的
去年应该不是59块钱
去年没有这个鞭
去年你们卖
去年买多少钱一条
去年还没有这个鞭
老粉妈去年买多少钱
对
所以不要再纠结
不要再犹豫了
这个面料很耐脏的
这个白色也很耐脏
因为它是毛绒的
这个面料很耐脏的
去年卖过的这些裤子
去年卖多少钱
你们老粉丝帮我消费
消费之路翻开来看一下
1号链接
刷新鞋
对
这套裤子今天是福利价
59块钱
一件夏天的短袖T恤的价格
1号链接
刷新鞋
我要涨脚了
我们涨脚了
69块9也还是新年价
配一套就这样配啊
你看你就这样子
新年装红色配衣服好不好看
好看
淡淡的蓝色
淡淡的蓝色配
配这个白色清不清爽
这样子去拜年
姥姥外婆
恭喜发财
然后你的小孩穿的
又不会那么的艳俗
然后轻轻爽爽
然后喇叭固又显大长腿干干净净
对不对
是
过年编了别人的小孩穿的
就可能那种糖妆啊什么的
就是感觉好像有点怪怪的
你看我们这是不是很苏心
别人都是大鱼大肉
咱们呢是青菜
咱们呢
穿的就是你们懂那种感觉吧
清爽
就像黄瓜
吃了一盘红烧肉之后
油腻的不得了
不落手套
对然后我们吃的是黄瓜
好清爽啊
真会形容
一号链接
刷献金钱
对五十九块钱
妈们不要纠结
不要犹豫了
五千条了咱们可以过了
五千条了五十九块钱这个价格
说实话给你们放水的价格
因为我们的面料不是用叉子面料不沾灰不沾毛的丝绒面料
这个丝绒也
就是去年也卖过的
所以妈妈
六九块九是吧
去年六九块九还没有毛条
是
所以那个说我涨价的妈妈过来一下
那个说我涨价了
但那个人应该不是妈妈
那个那个人一看就是个男的
对一看就是没买过
一看就是个男的
你知道吗
呃说什么今天涨价了还不赚钱
你哪只眼睛看到我涨价了
去年没有毛条卖六十九块九
今年有毛条卖五十九块九
对
对不对
今天物料涨价了没有
成本涨价了没有
人工涨价了没有
对对
所以
说出来你们那些人也不懂
你们胖宝哪里都是肉只能看看
那不跟知秋一样吗
啊
都是肉啊
肉宝宝可爱啊
肉宝宝就穿这种有弹性的
知秋趴着
我跟你说
他趴在那里
他那个背上都是一截一截的
这里就算了
我说背上
哈哈哈
蒋子秋的脸就是这样子的
他是蜡笔小心脸
对他好可爱啊
蒋子秋好治愈啊
他性格像老蒋
像你们蒋哥
性格真好
他性格好稳定
你给他打招呼他就咧嘴笑
真喜欢笑
暖暖的
然后昨天我跟老蒋带他
他是一脸慈祥的看着你
一脸慈祥
对他很慈祥
他真的很慈祥
就是他趴在那
走在那
对对对
你不动他
不理他
他不哭
也不闹
我完全就放在那里
我爸昨天看来
我说
怎么都没人管宝宝的
我们俩在那玩手机
我爸说
你们怎么不管宝宝的
然后宝宝就躺在那里
就在那里
看他外公笑
外公觉得他好可怜
就乖的让人可怜
你知道吗
抱起来
哈哈哈
过了
再过了
我涨价了
59块钱
你们不买的话
我就不给你们机会了
涨价
来
小马甲
小马甲给你们上下
这个马甲很漂亮
我跟你们讲
我现在其实不太喜欢新年装
因为我讲一球黑不溜球的
我用思想是形容那种表情
你是没见到他
我讲知秋很像个老佛头的
很像个弥勒佛的
对
真的
你们看过他小时候出生的那个视频照片
他真的很慈祥的
虽然慈祥这个事情是形容老人家的
老人慈祥
但是他就有那种表情
真的
他就是那种表情
他就是那种
就是就像那种
就像那种长辈很慈祥的那种看着你的
满满眼都是爱的那种感觉的
真的是真的
真的是的
你们可能没看到不能理解
不能感受
不能感受深受是不是
就感觉
对吧
他就是长辈的感觉
对
一脸慈祥看着你
我的可爱的小孩
我的孩儿们
你们来看我了
就那种很淡定的表情
好搞笑的
我其实现在讲一秋长大了
我不太喜欢给他买这种糖妆新年装了
尤其是那种大红大绿的新年装
我会觉得
一个是他黑嘛
讲一秋偏黑
你们不要老说讲一秋白
那是美颜
现实生活中小黑皮
是
对小黑皮小黄皮还挂了两个黑眼圈
可黑了那样黑眼圈
像僵尸
然后
这种苏醒一点的
清爽一点的
我会给他买
因为这种东西不挑肤色
尤其是黑皮黄皮有同感的
感同失受的妈妈过来拍大伙
就是你们的孩子黑不溜秋的
还挂了两个很严重的黑眼圈
还受不拉击的
乍一看中午还不五岁的那种
乍一看像小僵尸
你来买这种
就买这种清爽一点的面料
清爽一点的颜色
然后上面是今年很流行的蝴蝶
今天蝴蝶和蝴蝶结不是很流行吗
对不对很清爽很干净的
下面给你们做了毛帽
它就走起来会一抖一抖一抖
很有那种灵动感
有那种灵动感
然后里边给你们做的是夹棉的
里面做的是夹棉的
对
你们外面要套羽绒服也能套
对不对
来准备了
两个颜色
一个这种清爽的高级的
这种有点灰蓝灰绿色
今天很流行这个颜色
今天流行灰蓝色灰绿色灰紫色
很流行灰色
黑娃第一名是吧
以后不准用蒋英修举例了啊
那你问蒋英修
尤其每天放学回来
那两个黑眼圈都挂到这了
他流行不睡觉想
你不要拿蒋英修举例
他每天都不睡午觉
蒋英修现在可漂亮可气质了
每天都不睡午觉
以后不准用蒋英修举例行不行
然后长发的时候
那头发每天回回来
放学的时候乱糟糟的
像就是那个头发长头发
我不管这些东西
以后不要用蒋英修举例了
不举例了
来开始吧
卖货
对
就如果你家宝宝
没那么白
就可以了
就买这种清爽一点的颜色
就不太挑肤色
来
对他不睡午觉真的是
他老不睡午觉
烦死人了
蒋英修吃饭和睡觉
是我最头痛的
这是基因问题
他就精神好
精力旺盛
来快点开架
来
这款是没有手单的
给你们开等等价
这款没有手单给你们开等等价
来
准备手速
你们那家稍等一下
马上下一个上
然后这种马甲
你们都知道肯定很贵了
对吧
肯定很贵的啊
两个颜色
嗯
你别看我们家新年装
平平淡淡的啊
穿起来那叫耐看
你不懂
那种刷了一下
哇
这款好好看那种
不耐看
对这种才耐看
越看越好看
139啊
来准备
给你们开等等价
正常这款我要开到99的
99的新年价
我给你们开等等价
下面是真的那个
真的
真的下面是
我的天
真的会捉人的那个
我知道
真的捉人的
会捉人的那个毛
所以很灵动这个毛
对
假毛它是不灵动的
真毛才会这样子灵动
来
等等价
79块9
多便宜吧
我以为你要开99或89的
79块9多便宜
你自己说
带你逛完街了之后
长袖提训卖多少钱
都不止
100多
来价格只要
1号链接
甩牆
不要洗衣机洗妈妈
这种东西你们手洗一下吧
因为这个毛毛是真的毛毛
你们洗衣机洗的话它会掉的
这是真的毛
就像真的头发一样知道吧
这个毛毛是真的
你们洗衣机洗会把它弄断的
就是鸭子鸡
你能塞洗衣机吗
对不对
你给它塞洗衣机
它羽毛不要断掉了
所以这个是真的
这个是真的毛
如果是假的毛
你洗衣机随便照知道吧
它反而不会掉
深的毛
它要脆弱一点
要高级一点
走起来路它会飘
它会飘
1号链接啊
刷新墙
709块钱新年装
你买回去尝试一下
对比一下
如果带这家也买了
那家也买了
买了好几家新年装了
我们这家也带回去
709块钱性价比比较高
然后完了之后
这种款比较不会出错
然后外面配羽绒服
配什么都能穿
对不对
然后到了室内
一玩一热一拖
哎呦还是很新年新年氛围感的
要不夹棉
夹棉呀夹了呀
他们要不夹棉说
这个很薄的
夹棉也没关系
广东都能穿
对广东能穿的
新年的东西
还是要有一丢丢厚度的
毕竟新年的时候
今年新年是1月28号
应该是比较冷的时候
这个厚度可以的
这个厚度是刚刚好的
南北方都考虑到的
其实这个厚度
我夹棉也没有夹得很厚
就是广东冷的时候
夹棉也可以穿
1月份1月28号过年
你们自己感受一下
1月28号今年冷的比较晚
不用太厚
但也不能太薄
对
懂得吗去拍吧
如果你纠结犹豫的
你先拍下再做
拍下之后呢
你再慢慢纠结慢慢犹豫
哪怕你收到货了之后
你想退就退
你有主动权
但是你现在如果不拍
到时候再来买的话
要么没货了
北方用暖气穿不上是吧
那你就买春装
对那你就买春装吧
到时候买春装
1号链接刷新箱
对合适的去买
需要的妈妈去拍
对觉得自己想要
穿出新年氛围感的
在过年的时候
别人小朋友都穿的
漂漂亮亮的
拍照片都很有新年氛围感的
再塞个恭喜发财啊
塞个对脸啊
都很有感觉的
你到时候穿个卫衣
然后呢
蒋一秋在那贴个对脸
那就没法拍了
没法拍照了
所以妈妈们
新年氛围感的东西
还是需要有的
79块钱这个钱也花的值
不要上新品
不要上加东西上去
对
推哪个颜色
呃
杏色的话会更显白一点
米杏色这个颜色
会更显白一点
但这个颜色会更高级一点
你们自己看吧
对
自己家里看
呃想想买什么颜色
这两个颜色都比较清爽
是
就是黑皮黄皮
这两个颜色都不挑肤色
对啊
如果是红啊
或者绿啊
墨绿啊
就会挑挑皮肤
好那我们涨价99啊
那我们涨价99块钱了
对
下一款了
里面的毛衣给你们上下啊
啊
毛毛衣的新款啊
我们的毛衣今天值得好厚实
这个毛衣就值得好紧致啊
对
这个毛衣
这个毛衣一定贵
这个毛衣值得好
这种打底毛衣
你们在市面上买的
如果你们曾经买到过那种市面上的毛衣很稀
很稀松
稀不拉拉的
呃就是
稀这件事情
你们自己能够感受出来吗
或者说挂在一架上洗完晒干
晒的时候这个地方会变形的那种毛衣
嗯
有买过这种毛衣的妈妈抠个西
那我给你们看一下什么叫做紧致的
什么叫做打底毛衣
值得比较密实的
我看你们看不看得出来啊
你看
看这个下摆
这个地方帮我拿下
你看这个地方值得紧不紧致
紧致
你看不出来的话
我给你拉开看
那给你拉开看
看不看得出来
这个毛线值得紧致
看得懂的
妈妈抠个666
你能够感受到一群妈妈这些毛线
毛衣值得比较密实
比较紧致
比较扎实的妈妈
抠个666
你看
看到没有
看得出来吗
看出来了啊
一定要看这个东西啊
因为毛衣值得越紧密才越高级的
越紧的越稀越松越垃圾的啊
容易变形容易起球知道吧
来准备
来
能执出来他执的很紧致吗
这款毛衣就不挑地方了
所有地方都可以拍了啊
因为他也不是说特别厚的啊
他只是执的比较紧啊
比较紧致比较密实
比较紧致就不容易起球
不容易起球不容易变形
是不容易起球不容易变形
不容易钻风
来手弹多少件
1200多件
黑色粉色位下的啊
下的是信和红
来
一千
单穿也好看
200多件
到场了
里面没有家
来1200多件现货
今天发啊抢现货
不用就不用等预售啊
不过新年转等预售也等得起啊
1200件现货今天发
这款给你们开
也以前肯定会给你们发完的吧
是这外还是给你们开那个
福利价吧
好吧
嗯
来正常这款就要去到
89块钱一件啊
嗯
因为它是锈子有刺锈
对
然后又是盘扣
对吧
嗯
所以说还是成本还是高的
主要是支的比较密实
这个成本看不出来
你看到没有
来
今天的等等价
不是等等价收收
但是现货的哦
嗯
那就是福利价吧
来
49块9一件
来上
又是盘扣又是盘扣又是刺锈
刺锈卖49块9
好吧
多便宜
你们想就知道了
49块9
现货1200件
准备你看这种地方的小麻花
嗯
这种地方的小麻花
这种细节细节
来49.9上
3211号链接刷锈牆
对妈妈觉得好看的觉得划算的去拍啊
当然49块9这个价格确实
其实哎
老夏你在1号链接啊
没事刷锈牆
对49块9你觉得值
你觉得你觉得划算
你觉得哎便宜
你看里面的做工领子里面细不细致
细致很精致的妈妈我们做品
没了
49块9你连一件特价清仓的短袖T恤
都买不到
真的都买不到
是吧
49块9一件T恤
我带你去逛那个摆家
不用你带特价清仓
不是去过了吗
不是我带你去的吗
我意思不用再带了
啊不用我带了
50元起特价清仓
这款特价你们能够知道价格的啊
如果你们都不能感受到这件衣服开的价格是特价的
你们真的白混了
这个质量
这个配马面具还挺清爽的
清爽好看
你看这个杏色这一套
杏色这一套好看哦
卖完了是吧
老讲黑色不加吗
他们说
没了还想要是吧
我们家价格真的很便宜
是
真的很便宜
2025年我中要做的
因为我的舒适感和这种
做工细节品质
我觉得没什么可升级的了
2025年我中要升级的是款式的阳气柱
还有就是版型
扩型
就是做那种很帅的
做的更加有那种潮牌的感觉
更加品牌
对更加品牌化
你好了吗
上库存
3211号链接刷新墙
配不了马甲了
为什么配不了马甲
他们要黑色配马甲
啊
马甲是配的黑色吗
对配黑色
那黑色给你加一个
黑色要加
因为黑色是
百搭所有红色新年装的
你们要黑色吧
黑色白色是基础色
你们新年唐装有些黑色的衣服
红色的红色的衣服配白色和黑色比较好配
红色比较适合单穿
拍照洋气
有新年氛围感
对这款单穿都可以
搭配都可以
如果你要搭配叠搭的话
黑色白色会更加的适合一点
对要黑色是吧
你们稍等一下
49块钱之不可实实不再来
妈妈不要纠结不要犹豫
49块钱真的短袖T恤都买不来的
2025年我的短袖T恤至少59块钱
49块钱以上
我的短袖T恤不会再卖以前29 399一件了
因为我先做中大同了
我卖的好的码数全是140码150码
对
平摊下来卖29卖39一件
140码150码全是倒贴在卖的
是
算成本啊
如果单独拎出来卖的话
你卖140码150码29块钱做不出来
一号链接啊
刷新墙
对49块钱140和150也是这个价
是
但是明年我顶不住了啊
明年我就不干这个事情了
所以明年的价格一定会涨
对
一号链接
刷新墙
要涨价
明年全部卖150码
明年全部卖150
因为我们那个风格的话
你觉得140150230块钱
大同会更多
对啊
因为我们的客户都是跟蒋一秋一样大的呀
都是跟蒋一秋一样大的呀
对
明年应该要穿150了快
对差不多了
蒋一秋明年应该穿150
所以我们的码数越卖越大
然后价格越卖越低越卖越低
你觉得我的利润是不是就越来越低
对吧
这个不是合情合理的事情摆在眼前的事情吗
对这个账都算不出来
一号链接
刷新墙墙
黑色加库存了没有黑色
对所以妈妈你们如果
结约的妈妈比较想买价格低一点的妈妈
今年先买写墙
49块钱
加好了来黑色
短袖T恤的价格啊
黑色加库存了去拍吧
对我们的毛线贴身穿衣是不扎人
然后完了之后呢
我们织的比较紧比较密实
所以呢
你洗完晒晒在一架上晒在阳台上晒干
是不太容易变形的
就肩膀这个地方
呃
知道差的毛衣呢
他这个地方知道很稀很松的
他因为有水的时候
工装库你要哪个工装库
就是刚才露了一眼给他看了一下那个工装库
那是2025年的风格
这个也要上的啊
这个好看
2025年的风格
但很贵哦
但成本很高
是那个品牌工厂帮我做的
你100多倍
对妈妈啊
就是呃
这种毛线质的比较紧
是他就不会变形
对
你看使劲拉他
你看是不是
那这个机架还比较尖的情况下
是你再去使劲去挫他
去挫他
你看你使劲去挫他
挫完他之后
五千多件了啊
咱们可以涨价了啊
49块钱那我涨到59了啊
对妈妈明年就不会卖这个价格了
因为这个价格确实没什么利润
有利润
明年这种款还是会卖这个价格
呃
我会做卖球品牌
对
会有两种成本的衣服
两种成本对
对妈妈
但是这个品牌
你也是140150
卖得多140150
没关系
福利
对
对这个独大号
手上是120码
你们按照身高正常去拍
我们家衣服不偷工不减料
明年把胖娃娃考虑在内
对
那种风格的胖娃娃又更不挑
我跟你说明年的风格特别适合胖娃娃
随便穿每件都合适
瘦的小孩穿起来非常帅
明年的风格不挑小孩
明年的风格就是那种扩型的款
胖的也好瘦的也好
瘦的穿起来帅
胖的穿起来舒服
一号链接啊
刷新墙
下一款吧
对涨价了啊
三二一
来刚搭配麻面裙
对
麻面裙来了啊
麻面裙是不加入的
麻面裙不加入的
麻面裙没必要
他改了两条加入的
有加入版本和不加入版本
正直是吧
麻面裙是做了加融和不加入两个版本
如果搞不懂的话
先上工装库
那样工装库待会要去冲
那样工装库很贵的
那个品牌就是在我们虎门的一个牌子
不是算那种订货会品牌
他卖289一条
他说他卖了几万条
他也是全国批发商跟他订货的
他只做批发
他他的工厂只接批发客
不接只有家荣
只有家荣的是吧
那就上家荣的吧
那你们需要麻面裙去搭配新年装工装
需要去搭配新年装的糖装的
你们去拍
我记得麻面裙还有单层的
对吧还有库存的
有有有有
所以也有不加荣版本
所以正直去把不加荣的版本找出来
那我们待会上
现在先上个家荣的版本
那我们先上个家荣版本
然后待会给你们上个不加荣的版本
好不好
对需要家荣版本的妈去拍
这样子拍照确实很好看
对
有氛围感
一定要留下一些生活的纪念
来麻面裙
没什么好讲的
我们的麻面裙的话
都是对称的
这个地方
就不是市面上普通的麻面裙
就是有点设计的
这个地方都是有个公字折的
看清楚啊
好的麻面裙它是有细节
这个地方有个公字折
看到吗
这边的折一断
这边的公字折断开
然后这边它就穿起来不会鼓包
不会炸折
懂吗
就好的东西
它是有细节的设计的
然后屁股后面是平的
它不会炸起来
不会一个个折在屁股后面炸起来
一屁股做下去
不会把那个折压得乱七八糟
然后然后站起来之后呢
就乱乱乱糟糟的
所以后面是平的
看清楚了吗
是
所以有细节的啊
来准备
来
佳容马面裙
直接给你们开了啊
然后它主要是搭配好看嘛
对不对
搭配新中式特别好看
你们也都买过啊
来准备开
一百一十九
来上
来一一九上
三二一
一号链接
转弦
妈妈你们现在不要
佳容的一百一十九
薄的好像一百二十九
对是的
当时薄的卖一二九
对吧
等于就给你们优惠了
有金线吗
当然有了
妈妈们当然有了
全是刺绣的
是好的面料
不是那种差的
看反面吧
来一号链接
刷新墙
全是刺绣的面料
而且里面做的很干净的
不是那种劣质的印花
全是金丝银丝线的
通通金丝银丝线
我没有介绍
你们就看不懂了
是不是
这套裙子卖两百多
三百多一条的
不是那种普通的印花的
卖八九十块
七八十块的
懂得妈妈去拍一号链接
刷新墙
这种网面曲卖的比较贵的
全是金丝银丝线
通通都是
看到的所有的不是印花
是金丝银丝线
刺绣出来的
是
当然这种衣服一定也是需要
就是
尽量熟悉吧
对穿
包括穿着的时候也是需要注意的
一号链接
太调皮
他一定会起似
对
麻烦这种
满面裙市面上有六十九七十九一条的
是不是
那种是印花的很low的
就是那种东西只可以远观
不可以
不可以近处去欣赏
一近看
那种东西就别买了
就是会掉价
你们要买的话
买这种精致感强一点的面料
这种精致强
你看
细细的看
细细的品味漂亮
漂亮
金丝银丝线
对不对
对
在阳光下还会反光
还会有折射光
对不对
对
所以这种东西它就越看越高
最好的东西它是
适合静静的欣赏
远看也好看
静看又精致
是一个好东西
画东西一静看
来涨价到129
那我们长得129了啊
对
来涨价
来我们下一个
来这个羽绒服来了啊
不加绒都等会上好不好
这个羽绒服有点贵哦
不加单啊
这个不加单
直卖手单
这个羽绒服的容子含量是90%哦
来的90容子含量
正宗的羽绒服哦
我给你们讲句话啊
最近
这个标题又写出了
后面不是跟你们说了吗
怎么还会能出现这个事情
干嘛
写出什么了
还有85%
跟小华说一声呀
后面现在都说
现在改当场改
烦死
我跟你们讲哦
最近羽绒服都在涨价哦
因为市面上那种假的羽绒服
全部被一锅端了
现在到处在查羽绒服
有个羽绒服批发层
全部关门
你们就知道市面上假货有多少了
有个羽绒服批发层
我在网上看到了啊
通通关门
通通关门卸业
经不起查
所以现在假的羽绒服
那种100多200多的
被取缔掉了嘛
那现在正宗的羽绒服
就没有人价格
恶心竞争了嘛
正宗的羽绒服
都在涨价
改了吗
改好了没有
改掉了啊
90%融子含量的
新国标的
新国标的百亚绒
里面水洗标上面
也是标注的90%
90%的融子含量
新国标的啊
不是假货
不掺杂羽绒丝
不玩猫腻
不玩文字游戏
没有任何水分
现在羽绒服水分有多大
你们大家都知道了吧
是
现在还乱
还敢不敢到处乱买羽绒服啊
你知道我们卖这个价格
没有这个销量支撑
我们卖不了这个价格的
羽绒服啊
那它是一个糖妆
新年款
白色耐脏
因为它是断面的
面料是断面的
所以耐脏
要是普通的布料啊
T恤面料啊
白色就不太脏
然后呢
简简单单
一个小龟背
喜欢买新年装的
喜欢让生活有仪式感的妈妈
你去拍这件啊
对给你们细看一下
给你们看一下
走远一点
细看我们的印花呀
给你们看啊
我发现有些东西不给他们看
他们都不知道
你看它上面全是断面的
全是立体刺绣的
就这种立体
立体暗花
这种东西就是越看越高级
穿上身上就很有档次
包括这种盘扣
这种盘扣都是这种很复杂的重工盘扣
很像粉碎的感觉
真的好漂亮是不是
对它就很有质感
不是那种
就是感觉很塑料感强的
它是玻璃珠啊
听声音啊
它是玻璃珠
不是塑料珠啊
塑料珠就很low
对不对
还有这种小毛条
小毛条不扎人啊
软的
软毛
是软毛啊
来准备
然后它是羽绒服啊
羽绒服啊
90种子含量
对
90%的融子含量啊
今年冬天应该会来的比较晚
今年冷的比较晚
来羽绒服多少件
12月了广东都还热热热热热的要命
多少件
1000件
就卖1000件
卖完不补货
对
来发我一下
直接用人洗衣机洗
洗完之后不起坨
起坨包退
是
来
只有一千件
尤其只有一千件
你们不知道这两年
这几年一秋妈的羽绒服卖的有多便宜
现在羽绒服的假新闻爆出来了之后
你们感受到我的好了没有
来一千件
12号到仓
这一千件12号到仓
买的又便宜又是真货
口袋看一下里面
真的啊
口袋是真的呀
当然是真的
口袋是真的
嗯
呃
有可能你会抢不到
对
只有一千件
而且我卖完不补
百分之九十种子含量
新国标九零白亚荣
然后这个价格你们能买到
只有现任才能买到
马子很正
那我先问句啊
老粉妈们
这两天羽绒服的假新闻
满天飞的情况下
你们穿过我们前年的羽绒服
大前年的羽绒服
拆开来之后
或者是有放鞭炮那个羽绒服
炸破了之后
那个绒飞出来
正宗的躲绒的时候
你们能不能感受到
一群妈妈这两年
对你们有多好
对
能感受到的妈妈扣666
太好了
你们给我扣扣666
我卖的价格低不低
低
跟那种假货差不多的价格
是不是
是
我里面的绒真不真
真
前年穿过的
去年穿过的
尤其是放鞭炮之后
把那个羽绒服炸破的
那个绒飞出来
见识过里面东西
真实的
妈妈扣666
不要钱啊
所以说我们家
好了吧
我们家200多块钱
能买到真实的
90%的绒子含量的
新国费的90白鸭绒
这个价格
对吧
只有信任才能买到
不信任你是买不到的
对
比如说现在很多新粉
他觉得他家卖的应该
666都层次来了
我不太相信
我不太相信他家这个网店
能卖到这么好的容
对吧
他就会失去一个机会
大部分新粉妈妈和在实体店
买的妈妈和对网货
没什么好感的妈妈都会这么想
都会这么想
对来吧
网上没好货
啊
这款心中式的啊
心中式的羽绒服
然后然后自然会贵啊
因为毛条
绣口毛条
然后口袋毛条
领口毛条
对吧
还有盘扣
还有印花全竹子
所以说成本是高的
来给你们开
羽绒服只卖你
别人家不暖和
400多块钱不要了啊
正常是400多块钱的
499到599是羽绒服
正宗羽绒服
不参假的啊
正宗羽绒服的行情价
只需要花多少钱
就能买的到呢
来准备好
二开头都是假货
哈哈哈二开头都是假货
他们说的啊
他们说的这两天羽绒服
新闻满天飞的时候
二开头都是假货
229来上吧
你也卖个259呀
259待会儿
有意思吗
我30块钱呢
来229上
一号连接
爽强
妈妈知道我们家货货真价实的
妈妈去拍啊
对买过我们家羽绒服
前前买过的
我的评论区有个妈说
她羽绒服孩子放鞭炮
炸了个洞
飞出来几个躲龙好大颗
这块好像不是都往三方
我最近觉得很开心
你知道吗
不要配这个
配那个裙子来
这种裙子
我就比在下面就好了
对我的评论区有个妈
她说她的前年吧
她有个羽绒服
炸破了
然后绒朵飞出来了
才见识过里面的绒
货真价实
就正常情况
别人是否炸破了
你不是应该表示心疼一下吗
我睡觉有点开心
每个人都炸破一件
看一下吧
看看我们的绒吧
没有抢完了
那不卖了
下一个
这个卖完不补
来我们到这个工装库了
来工装库
今年非常流行
两个颜色
一豆浆杏
豆浆杏
二宝蓝色
对
今年非常非常非常流行
这个裤腰带
非常流行
外面的品牌货
这种裤子
至少老蒋跟你讲
我知道了
我说的是普通实体店
至少200多块钱一条
卖的便宜的189
168一条
那只这样都算很普通很普通的
面料一定硬邦邦的
我给你们感受一下
嗯
面料很软
很软很软很软很软很软很软
而且捏完之后
几乎啊几乎啊几乎啊
不会皱
是几乎不会皱啊
对
看到没有
嗯
宝蓝色不沾灰
不沾毛
正常情况
这么深的颜色
沾灰沾毛很严重的
因为它会很险嘛
为什么这个宝蓝色
可以不沾灰不沾毛呢
因为它的面料很
很丝滑
看清楚了啊
里面做工很漂亮
很漂亮
做工啊里面的绒
这个裤边
裤边看清楚了吗
对不对
做工漂亮不漂亮
漂亮
看清楚了啊
工装口袋
而且还刺绣
对不对
酷腰头来了啊
重点是酷腰头
酷腰头
胖的小孩
放心冲
咚咚咚
瘦的小孩怎么办
瘦的小孩
记起来
不挑胖瘦小孩
不挑男女小孩
随便搓随便揉
非常的软
而且没有任何的声音
对
这套裤子
你戴好去充两条
而且白色那张
白色为什么那张
因为白色的面料它是
它不是布料哈
它是
你知道吗
是防风料
知道吗
防风的
它防风料
然后下摆的话
是猪笔扣抽绳的
这个是品牌的啊
这个是我第一条跟品牌的供应商合作啊
是
所以成本不低
对吧
不低啊
来
两个颜色
豆浆色和蓝色啊
然后工装库
手单多少件
1600多条
第一次跟品牌合作
直筒酷
酷型很漂亮
手单1600多条
然后呢
6号
7号到仓
今天3号
很快到仓
1600多条
为什么有1600多条
是因为我特别喜欢嘛
对吧
我们特别喜欢的款
裤腰绳非常流行
肯定会下多一点
然后1600多条来抢
基本算到仓了啊
正常它的价格肯定要去的很贵很贵了
100大集
200他们卖289块钱一条
是吧
289然后卖了
那个老板说他们他们代理商卖了大概有几万条了
是
品牌的这个品牌的这个裤子啊
来准备准备了啊
大仓腿
今年再让你们享受一次
享受不了
明年这个同等的东西你就卖不了了
因为这个是2025年的标准做的
这个裤子厂家也是品牌的
是吧
啊
再享受一次
别享受了
最后的狂欢
来吧
今天的价格
新年价
99块钱
来
控制在100以内给你们来一次
来99块钱
明年开不了这个价
明年开不了
来吧
我们明年肯定卖了更多的肯定是140和150
你也知道140150我是卖一个价的
不会嘎指响
我刚才讲半天白讲的
这套裤子一点声音都没有
一点声音都没有
你看
这套裤子很软
很软很软很软很软很软的同时捏完它
也不挑地方都可以
它也不会做
对
价格只要
1号链接刷新墙
我们说好
明年卖这种东西不要抠这个价格
明年卖这个东西至少128开价
至少128开价
128129开价
对
赶紧抢
现在抢过两天就到了
要么就140150
我明年涨价
是
要么140150明年涨价
因为我现在70%以上卖的码数
全是140150
2号链接刷新墙
140150平台下来成本
那宝蓝色抢的快些
宝蓝色那张
宝蓝色早就没有
宝蓝色今天流行
今天流行
豆浆色
豆浆色也流行的
豆浆色也很流行的
豆浆色穿起来很白
就是配个位置
配位置更好
配个位置
配央置的位置
对
1号链接
刷新墙
对吗
你放心就从这面道保证防风
然后完了之后没有叉啦叉啦的声音
然后呢使劲捏使劲揉
不会皱
品牌的裤子
他们代理商全是卖
289一条的
卖几万条
我们才卖99块钱
是
对
配位裤更好
配卫衣更好看
配卫衣会更好看
你看
你看配卫衣
养养养养养养养养养养
你选哪儿去了
对
配个深色一点的卫衣
没有了
抢完了是吧
是
画问一下你们喜不喜欢这种风格
喜欢这种风格的我妈抠一下
2025年我全部做的是这种清潮的
简潮的这种风格
在酷型上
在细节上
会更加偏向于中大桶
就是会比较潮牌一点
酷型上面会更好
酷型上面面料上面也会更好
比我以前用的面料还要好
给你们配下卫衣啊
老奖跑哪儿去了老奖
放啥厕所呀
来上库存
1号链接
对妈妈喜欢的去拍
我给你们加上来了
这种东西外面卖的很贵的
这种东西就不是一球卖
以前普通的卫裤的价格
成本都不是一个标准的
我以前普通的卫裤卖给你们
这种缩支裤卖给你们
加裤准了吗
69一条是不是
这种裤的成本价都要7989
1号链接
刷型墙
对你看前面有大长腿
好看
非常显大长腿的
对你看和上周的气球裤打个好
不一样的风格
气球裤会更加的工装
更加的复杂
这条会相对而言简约一点
是同一种类型的东西
对
然后呢厂家也是同一个厂家
1号链接
刷型墙
对反正他们代理商的拿货架都是
我不跟你们说那么细了
反正你们知道
知道这种东西卖多少钱就行了
里面做工给你们看一下啊
1号链接啊
刷型墙
自己看里面做工啊
懂行的懂货的实货的妈妈
知道这种东西卖的很贵的去拍
更火的肯定是宝蓝色
今天流行宝蓝色
那我们这个款什么面料气球皮
这个面料叫气球皮
不沾灰不沾毛防风的面料
然后呢不会有呲啦呲啦的声音
然后呢使劲捏完揉完之后
它也不会皱的一块高端面料
实体店卖260
99拍的你就退了重拍
只能退了重拍
退了重拍啊
我的我的
我的那个平台的佣金佣金都有很多的
那你自己看啊
这条面料你看
他揉他捏他
是没有声音
对啊
待会涨价到128
129吧
待会涨价到129块钱一条
因为
其实这个品牌
他也是跟我尝试一下合作
你知道
你知道他怕什么吗
你知道这种品牌他怕什么吗
怕什么
他怕他的代理商刷到我们直播间
然后
然后发现这个裤子一模一样
他会做贼心虚
他会觉得
就是
你怎么给网店供货
然后给网店供货
人家卖那么低
那我们这种代理商实体店怎么卖
这个是品牌的货啊
1号链接啊
刷新想
对
懂得妈妈去拍啊
懂得妈去拍
在实体店遇到过这个款式的
知道了
知道是什么牌子的妈妈
你们去拍
你看我揉完他半天了
你看
有没有折痕
没有
有没有皱皱巴巴的感觉
99块钱便宜便宜
也
男孩子穿女孩子穿
他很好打理
是
你穿在身上半天
坐在那里坐啊
蹲在那里蹲啊
蹲着
坐着
玩着
他不会皱
是
4000多条了
差不多了可以涨价
那么我们涨价到129块钱一条
然后这个裤子如果你不拍的
你会后悔的
因为实体店的牌子
实体店的牌子
他们都是卖200多块钱一条的
那么我涨价卖129块钱一条
合情合理的
这个价格相对而言
人家厂家看起来也会舒服一点
对
你们懂这个是什么牌子的妈妈去拍啊
1号链接
刷新墙
如果你纠结有欲的
你可以买回去尝试一下
如果你曾经觉得一兄妈的裤子
什么都好
就是裤腰头有点勒的
这条裤子解决了
裤腰头不勒
胖宝穿裤腰头不勒
瘦的小孩穿这个绳子是可以
妈妈装你可以尝试一下170
是可以真的抽起来的
170是妈妈装中码
对
那个
阿远
跟阿燕他们通知一下
170码打板出来给一丘妈穿
好
或是打板小打板160码给贝妈四板
我们明年要做到160码和170码大人能穿
而且马速160和170码都要打板出来给我们大人四穿
好的
羽绒服你们还要羽绒服啊
羽绒服
你们如果纠结有余的妈可以买回去尝试一下
羽绒服拿来一下
尤其是那些现在不太信任一羽妈的裤腰头不舒服的妈妈
你们可以去
这个羽绒服
去对比一下我先裤腰头的问题解决了
那个卫衣
卫衣上链接吧
你就搭配了
卫衣
卫衣价格只要
1号链接
甩一下
卫衣多少钱
明年49块9的卫衣是不卖了
明年你们在我这里卫衣肯定49块9是买不来的
至少79到89一件
卫衣49块钱确实有点廉价了
短修机组也不只卖49块钱
所以妈妈你们喜欢
喜欢你家的东西不会有清仓酱
碰到节日还不播很有个性
我们是有自己节奏的
我跟你讲前两天我去品牌童装买货
然后这两天说什么双十二促销打折了
把我气死了
一件羽绒服
一件鹅绒服一千
一千四百八十块钱买了童装童装
然后呢
昨天朋友圈发出来什么庆祝双十二
然后按照新的折扣打6.8折
打完折之后我那件鹅绒服便宜了三百多块钱
然后我问他能不能退差价
他说不能
他说他说因为你
就是
就时间过了呗
对
一号链接啊
刷新链了
其实买买买买品牌的货
我发现就有这个缺点
他们会打折
对
品牌东西质量是好款
是好看啊
就是这个缺点我不喜欢
就像我十几年前买
一样买了一万多块钱的货
然后呢
元代元代的时候打折打五折
把我跟老蒋气的呀
我再也不买牌子货了
一号链接
最后时间是吧
最后六十年去拍过了
这是薄的
这是不价容的薄的
那里面做工看一下
里面细节看一下
哎
这个还加
你做得出来吗
再加一点吧
加一个退单率
加个退单率吧
对妈妈你们点好关注
点好灯牌
我是一熊妈妈
我做童装设计十五年了
我在今天之前呢
我注重的是童装的舒适性
实穿性
所以我的衣服呢
没有那么多的设计感
会比较偏向日常和普通一点
那么我
我觉得我现在就没什么升级空间了
所以2025年呢
也因为我的小孩长大了
2025年呢
我会更加注重实穿性舒适感以外
我会注重那种
扩形
会注重款式
所以你们去拭目以待我2025年的东西
除了实穿
实穿舒适
再外加上
扩形
和阳气度
来这个羽绒服啊
像我们卖羽绒服
为什么在抖音上
这么不被信任电商的环境下
我们羽绒服可以动不动一个款卖上万件
因为我从大前年进入抖音开始
我的羽绒服都是卖正宗的
90%融子含量的新国标的羽绒服
我从来不做假
那我们客户穿过洗过之后
他不起头
不跑绒不钻绒
那第二年我的羽绒服销量就翻倍
第三年羽绒服再翻倍
所以我的羽绒服
像今年
正好爆出来个羽绒服丑闻
我的羽绒服就卖得更好了
对
买羽绒服要么去品牌买
要么去信得过的店家
像我这样子
你们买过的穿过的
被放鞭炮小孩炸破了
里面的熔朵大颗大颗飞出来
尽司库里面是真熔的
去买
其他地方不要乱买
200多块钱
大概率在外面买到的羽绒服都是假货
为什么我们家200多块钱能买到真货
量大
我们家量大
下个只要
229块钱
偏偏业
熔脂含量的新国标
90白鸭熔
新国标的
保证不起托
不跑熔
不钻熔
保证没有什么鸭毛味
鸭心味
清洁度也好
蓬松度也好
我都给你们选用的90白鸭熔里面的高端的
高品质的熔
是
相信的妈妈去拍
如果在市面上买到过假货的
那个新闻里面说的女主角就是你的
去尝试一下我们家的
就羽绒服你买我们家就对了
200多块钱的羽绒服
200多能买到真的
很难买到真的
是
为什么我们家能做真的羽绒服卖到200多块钱
哪几家羽绒服的销量能有我这个量大
我一件衣服赚1块钱
举个例子
当然不可能赚1块钱
赚1块钱卖1万件我就赚1万块钱
是
对吧
没有销量的支撑
羽绒服注定它卖不了低的价格
是
1号链肩啊
刷新墙
懂得妈妈去拍
手上拿的是120码
你们身高多少就买多少码
正码正拍
我们家衣服不偏小
不偏小
像这种像这种新年装唐装的
买大了也不好看
这个就属于石川的新年装了
对这个就很实穿
因为羽绒服嘛
1号链肩
刷新墙
前天什么了
这块红色不好看
斗丁斗丁说前天收到追封日记
实在太好了
不枉费我等了快一个月
追封日记算什么好
那你不问问那些妈妈买的滑雪服的
滑雪服收到的
滑雪服收到的应该
很划算吧
是不是一千多两千多的品质感
嗯
才卖499
你知道滑雪服都被抠封了
没的卖的时候不都被抠封了
在滑雪服面前
你这个什么什么什么追封日记
算个鸟
算个小豆丁
1号链肩
刷新墙
对新墙妈妈
我是一群妈妈
对天发誓我们家的羽绒服
货真驾驶
不掺杂任何的水分
不掺杂任何的猫腻
纯纯正正的
90%溶子含量的新国标
白鸭绒
是的
1号链肩啊
刷新墙啊
懂得妈妈去拍
呃
林林宝
林林宝说
我猜了前年买的羽绒服
质量真好
你知道我家羽绒服
为什么一年销量
比一年更大吗
那都是因为
你们穿过了前年的
去年的不起头不跑绒
口碑积累下来的
信任啊
他需要积累
他需要时间去验证
像有些妈妈
刷到我直播间的到现在都不敢买
说的这么好
还不敢买
还觉得我吹牛逼
对
所以妈们
你们去感受一下体验一下
滑雪服还有吗
应该没有了
滑雪服真的不够卖的
放出来点库存
有人退单
后台超咪咪的
刷的下就买完了
滑雪服有好多妈像恶狼一样
在等着的盯着的
有滑雪服了
我捡漏
滑雪服还能捡到漏吧
看一下
1号链肩
下一块
过了啊
这裙子薄的有了
裙子薄的有了
是吧
那这个裙子不加融的
是之前上货的
我知道
不用说
我知道的
薄的是到现货的
东西好
售后也好
直播间什么
直播间的是120码
红色羽绒服
我知道你们霸屏了
但是那款要调整一下
才能上
哇
那个红色羽绒服爆款
那红色羽绒服
它那个开叉
开叉那个地方
不跟他们说了
不跟你们说
可能不能开叉
不说了
来
我们重新来
把这个
不加融的摆着裙上下
这下摆着裙
其实我细节做了很多设计的
穿起来不会炸毛的
很多摆着裙
市面上的差的便宜的东西
便宜有便宜的原因
贵有贵的道理
知道吧
想给孩子们穿的体面一点
尤其是穿回家过年
亲戚朋友都看得见的东西
买好一点
来价格只要
七十九九
三二一
一号轮接甩钱
什么玩意是
清仓价吗
79块9的马面群
不是129吗
是清仓价
马面群
不加融也是清仓
不加融的
不是129吗
之前呗
我记得是129啊
清仓价
那现在拿出来
重新卖干嘛
卖79块9啊
是啊
看一下
这盘店不卖了
而且刚才老长也说了呀
加融的119
不加融的是129啊
我都记得呀
对吧
我们记得
卖79块9
清仓价值得改掉啊
嗯
当次卖了你们还不赚点钱
啥时候对啊
心声说出来了
不好意思
想赚你们的钱
来给你们上新款啊
这衣服我在女装店买的
是
600多块钱
去年买的
因为我去年就
就是我看到他们穿在店里嘛
就穿在模特身上
就很雍容华贵
再拎个包
就感觉那种贵妇的感觉
那我不是胖了吗
我想说
嗯
我胖了
适合戴那种珍珠耳环
适合穿的贵妇一点
哈哈哈
然后我就买来了600多块钱
啊
这些毛茸茸的外套
暖和
不重的啊
买这种类型的外套
我首先要给你们介绍的就是买这种外套
要买那种轻一点的
不要买那种很重的
然后呢
尽量去买那种不太掉毛的
好的毛呢
就是面料
我们去采购面料的时候啊
这种面料啊
它有分好
有分坏的嘛
有分差的嘛
对
那为什么市面上那么多便宜
或是怎么做出来的
那面料要差一些的呀
是
可能有原因的吧
那这种毛毛呢
去买这种顺一点的
毛呢
密实一点的
紧致一点的
然后毛呢
不要太一撸它
不要掉一大把毛的这种东西
好
给你们试看一下
好的
来
哎呀
你想干什么
罩
你再推一点
这个胖现在
就是我给你们看一下
就是呃
你们一定要相信啊
面料是分三六九等的
什么东西都是啦
浴气也是啦
你看
这种毛呢要密一点
是不是很密实
对
对它很密实的毛
它就不太会掉毛的
它不太会掉毛的
你看
看到没有
对然后这个地方全刺绣的
地方全刺绣的
所以它的精致啊
细节感
盘扣
那还有这种珍珠小扣子
是不是都很有细节感
对它很有细节感
里面呢是防风的啊
就是这种反皮绒的防风料
这种防风的
所以它贴身的这一面呢
是所谓那种很软的
很软看到吗
很软的很防风的
暖和暖和
来准备
来准备啊
哎呦
手带多少套多少件
这种就纯粹新年装
新年装
手带1000件啊
对
这种实体店的话
要卖200多300多块钱
因为它反皮绒
它里面是反皮绒的
就是又轻便又暖和还防风
是
手单1000件
然后大概是16号到仓
卖完不补了吧
对就卖这一波
就卖这一波
我们的毛都选好的
不太掉毛了
来
手单1000件
卖完不补
准备手速200多块钱的日常价
给你们直接开一个
随便开到过年边四五百都有人
对吧
这种毛毛外套啊
一百
一百三十九
卖完不补
你看
来吧
你开呢
要开那个低的价格
又说卖完不补
你开个159
别人可能1000件卖完
有些嫌贵的
妈就不买了
你开个139
人家一想
我去实际店买一条铜装
随便一条裤子都139159
一条一件这么大的毛毛外套
卖139
有些妈本来不买的
你又让他们想买了
然后还卖完不补
139一件带绒的位置外套
能不能买到实体店
外面外面一件带绒的那种位置联盟外套
要不要139159
要的
158一件
家中的牛仔裤要不要158168一条
外面
实体店实体店外面要不要
要的
但凡质量好一点的
对不对
100多块钱一件东西还贵吗
卖完不补1000件
卖完不补好吧
139的价格
你是因为下了1000件有压力吗
开这个价格
今年就这样开算了
都开这个价
新年价
来吧
上
1号链接
刷新墙
卖完不卖完不
139139的价格
139其实很多妈不
这一副可能本来很多妈不想买的
是吗
这个价格我买了
清肠价给我
1号链接
刷新墙
对
升高13256斤
买140
按照升高拍升高多少就买多少
我们家这副不偏小
我们家日服不偏小
不加入马面群能不能查到成本价
看亏多少
你看亏多少干嘛
抢都抢完了
刚才开之前
给你要啊那个价格
我的天的
给你应该应该加不了
不做不做
1号链接
那过下个
那妈妈不补了
新年庄啊
来下个滑雪服
还有啊
妈妈妈
滑雪服赶紧平手速啊
我从来没有做过这么高级的羽绒服
我从来没有做到过
我只能说我的羽绒服里面的荣获正价实
但是
对于款式的设计上来说
面料的运用上来说
我都是做普通款基础款嘛
你们知道的啊
日常款
我从来没有做过羽绒服做到这么高级
是
这个款可惜啊
限量卖的
要是当时不限量
当天直播间至少抢掉一两万件
这件羽绒服拿出来
它的品质感
款式
就是那种上千块钱的东西
是
其实这件衣服我卖一千多两千多
合心合理的
因为它充容量真的太足了
很直
它的充容量去到多少了
充容量
来价格只要
四九九
三二一
一号链接
甩牆
还没弹上来吗
我要看充容量
所以我先让它弹链接你知道吗
直接上了说
充容量一百二十码的一百二十码的充容量去到两百多克
一百五十码的充容量两百六十九克
男孩女孩都能
两百六十八点九四
能不能四手五入两百六十九克
是
我们很精准很精准的
精准到零点零几克
小数小数点后面精准到两位
赶紧去抢
现在还剩了两百件
然后你可以去看全好评的
全好评
这衣服是老手的妈买不买意
是不是你们商场专柜
别商场专柜了
这种衣服去了这个充容量
地摊都要卖三四百四五百一件
是
我们家没有这个销量的支撑
根本就不应该卖这个价格的
对
一号链接
刷新墙
这面是定制的
这个地方全是全是高端的鸭胶工具
是的
全是高端的正宗的滑雪服
就是穿去滑雪的那种
剩下最后最后最后
一百多件
最后一百多件没有了
这一羽绒服你别看四九九
卖六九九
我都不愁卖的
粉色只称一百五和一百六了
我有次挂在直播间
卖六九九
卖了四十多件
大马很厉害
就挂在直播间
一号链接
刷新链
对
十枕没货了妈妈
十枕没货了
我做羽绒服呢
里面的绒服都是货真价实的
但是我从来没有做过这么高端的款式
就是面料是定制的
冒盐啊
门巾这个地方全是高端的那种鸭胶工具的
就是专业滑雪服
专业滑雪服的这种款式
这么高端的款式
我还从来没做过
你们懂我意思吗
就是我做的款太日常了
这款真的强烈建议你们
对强烈推荐
但就抢不到就抢不到
对
马术没有
呃
超厚实保暖太直观了
超值
我都说了这些滑雪服务
按照我这个充容量
卖八九九六九九
没有问题的
真的没有问题的
就老讲开价值
开了个四九九
完全没有问题
完全没有问题的
在这个充容量
现在假羽绒服满天飞的情况下
我能给你保证货真驾驶
保证
我们家羽绒服保证
支持送检测部门检测
别说那种打假博主了
送检测
端页的检测部门检测
来给你们上下毛鸡了啊
呃
这个款的话也是个新年毛鸡
然后今年的话
2024年
大家都知道流行什么
流行蝴蝶节
然后如果你们小女孩过年的
呃
衣服还没买的话
要买起来了
今天2024年最后一波
那我们家毛鸡的贴身穿
可以做到不扎人
我们用的毛线是比较好的
呃
其实衣服的差价
成本差价主要是在毛
在毛线上
毛面圈是亏本价
品牌的衣服
品牌的衣服的差价
在品牌溢价上
它除了毛衣的成本
品牌是不会给你算成本的
品牌算成本是毛衣架
加加工费
再加品牌溢价
再再打个倍率
2.5倍
3倍5倍这样卖的
品牌是这么卖的
然后吊牌价标的很高
再打折
所以买到就赚到
对的
那我们家是怎么卖这服的
面料费加加工费
再加个十几二十几块钱卖
那里面很干净很漂亮
对
所以我们没有
没有一起品牌自居
那你看
它里面很干净吗
是
我们的毛线用的比较好一点
我们的毛线比较柔
比较软
所以能做到贴身穿不扎人
冬天很多小孩也好
大人也好
身上比较干
起白皮
皮肤干燥的时候呢
是非常怕扎人的
非常怕痒
所以你们要穿好一点的
润一点的
柔一点的毛线啊
来准备
来
蝴蝶睫毛衣
西领状
两个颜色
黑红和红红啊
黑红和红白
来准备手速啊
手单多少件
1154件性货
今天发啊
今天发
来这款给你们直接开了啊
来这款毛衣
你们是不是觉得毛毛线棉纱的就是最好的了
我跟你们讲啊
比棉纱更好的毛线是什么啊
我先开价先开价先开价先开价再给你们科普啊
来
正常这款毛衣的日常价要去到119一件
119件的毛衣给你们开今天的价格啊
今天的价格
黑色配这个
然后还有这个红格子
你看看这个袖子录起来好好看
对
来吧
嗯
69块9
你不要算了我待会又说
哈哈哈
把那很便宜你们知道就好了
69块9来吧上上
119件爽心强
妈妈我给你们科普
69块9先去冲啊先去冲啊
让我给你们科普一下毛线啊
很多妈都觉得呃
纯棉的毛线就是好的毛线是不是
不起球啊
不起经电是不是
嗯
纯棉的毛线是挺好的
但它有个致命性的缺点
纯棉的毛线洗完晒干之后
它一定会发干发硬
它一定会变得很粗糙很硬邦邦
而且纯棉的毛线它会容易变形和缩碎
是
所以纯棉有优点
讲完了啊
那纯棉的致命性的明显的缺点就是发干发硬
会变形
会缩碎
什么什么面料会比纯棉的毛线更好呢
我告诉你们啊
金轮
现在有一种毛线比纯棉的要更好
那叫做金轮和莫戴尔的混放
今年2024年
如果你们懂面料的妈妈
或者我直播间有卖面料的面料商
你们都知道的啊
2024年流行什么面料
混仿面料
什么叫混仿面料
用好的材质去混仿
不要用差的材质啊
我们这件面料的毛线是30%的抗企球金轮
抗企球金轮
对
21%的墨带尔
20%的金轮
混仿材质
它不容易起球
不容易起静电
柔软的同时
它不像
它拥有纯棉毛线的优点
纯棉毛线的缺点
它也给它改良掉了
所以这就是为什么科技在发展
为什么普通纯棉的毛线
为什么没什么人用了
因为有更好的面料出现了
知道吧
对
好
再给你们加一波
来上
一号链接刷新墙
所以妈妈
我是一球妈妈
我做服装设计15年了
我对面料的学习
还有面料的接触
还是比较专业的
所以你们在一般的普通的主播
直播间可能听不到
像一球妈妈这么专业的一些
对面料的一些知识
所以你们在我自己买东西
不仅可以买到货真价实的便宜的东西
你们提前都不商量价格
我们肯定不商量价格的
很多人不敢相信
我觉得我们提前都商量价格的
你们仔细观察
我们直播的时候
有时候老奖会问自己正值
正值
正值这款成本价还没发给我
正值说稍等一下
然后开价就等半天
等正值发成本价过来
我跟你说我们开价
提前商量价格
还开价有啥意思呢
我跟你说我们开价的时候
老奖有些款
连成本价都没拿到手
对我要等他发我成本
我再给你们开价
那就是信任的问题了
我帮不了你们
我跟你们讲
我开价的时候
我成本价我不知道的
对我们没有商量过价格的
你们只是观察嘛
你们看那么长
那么长时间直播了
你们有时候没发现吗
有有些款开价要等半天
是不是
一号链链接
还有有的时候老奖开价
那个小霞和阿远两个人
半天没开出来价格
你知道为什么吗
他们在改价
他们在改价格
临时改的
临时改价格
那如果我们商量好价格
他们开价是不是刷了一秒
就开出来了
你们观察呀
就来到个直播间
你们不要被那种套路直播间洗脑了之后
觉得所有直播间都套路
知不知道
你们在我直播间蹲这么久
你们没有观察到吗
我们价格全是临时开的
一号链接啊
刷谁钱啊
所以你们买到这件
是不是更划算
完全取决于我的心情
完全取决于老奖的心情
我们家开价完全真的是
我们公司完全掌握在我的手里的
对
公司赚不赚钱
完全在我这张嘴
幸福妈妈
我是一穷妈妈
我做服装设计15年了
如果你们考虑我的毛衣
起不起球啊
起不起经店
你们可以买回去体验一下
感受一下
我还是那句话
毛衣啊
胃衣啊胃裤啊
是我们小孩穿的最多的单品
也是我们妈妈买的比较多的单品
比较日常的单品
那我们如果在别的地方买的毛线
都很容易起球啊
起经店啊
一穷妈家人气比较高
他们家做的好像还不错
那做的好呢
一定有好的原因
为什么这么多粉丝跟着他呢
那你去买一件这种基础的毛衣
去尝试一下
体验一下
正好趁着这个机会呢
你们也把我们家毛衣
跟之前在别人家买的毛衣
去对比一下质量
穿了之后呢
觉得好啊
你们留下
穿了如果不好
以后就别来了
对就这么简单
所以老祖宗说了
货比三家
一定要货比三家
那我们家直播间人气高
卖的好一定是有原因的
这个毛衣卖的多少件啊
两千多件
两千多件了
对不对
对你像我们家直播间
销量也比较高
那直播间销量高一定有原因的
不仅因为价格便宜
因为69.9
在抖音上不算最便宜的
拼多多上
抖音上还有更便宜的
39件的毛衣大把
对不对
便宜的比我更多
对所以妈们我们家这个
价格卖的比较中等
适中
也不是特别便宜
你要说贵吧
这个毛衣在实体店
这个品项
当然你看不到品项
这个品项大概128
158也有人卖
为什么他们这个69.9
这个中等价位
卖的这么多呢
这么多人买了
对不对
你感受一下
你最好买一件去尝试一下
万一好的话
你孩子以后买衣服就轻松了
你买衣服也轻松了
那我们涨10块钱
对我们涨
我们涨价了
我再给你们看一下反面
给你翻过来看一下
你们不要纠结
不要有预先买回去
就老讲生8个儿子
衣服价格开的更便宜
你这个话
那价格就不低了
那就开高点
生8个儿子
那价格必须开高
那生8个儿子养不起
要买很多房
要娶很多儿媳妇
要费钱
8个儿子立马回到贫困
贫穷线
要生8个儿子完蛋了
你们就等人涨价吧
这个毛衣至少卖158件
你想加产1分
再加2个女儿10分
1分没有了
你看里面做工
看到没有
里面这种做工
精不精致
自己看
妈们在我们直播间买东西
不要纠结
不要犹豫
我都说了这种东西属于日常单品
孩子们穿的比较多的
这个毛线不容易起球
不容易扎人的
柔软细腻的
里面做工都很漂亮的
包括这种肩膀位
这种坎骨
这个叫什么
这个叫缝盘缝盏
对不对
懂得妈妈去拍
对60来块钱
其实买不到这个品项的
这个做工
这个品项的毛衣
如果你有点惊艳的
因为网上有很多便宜货
会让你们不懂的
不专业的
对服装不专业的妈妈
会觉得
应该到处都要卖的便宜才对
不是的
一分钱一分货
你们去看这个货
去看看清楚这个货色的前提
条件下这衣服
卖69是很划算的
是的
涨价了啊
来涨价
3 2 1
来下一个
这裤子
这裤子要不再给你们开一下
这裤子一定要排
对
这裤子
都是200多300多一条的
什么牌子我就不说了
我给抄别人的牌子
又卖别人比别人低
然后又说别人这样不太好
这是牌子货
这牌子货
品牌的东西它确实更有调性
那我一丘妈妈以前的面料啊
舒适度啊做的很好
实穿性做的很好
但是确实缺少一点调性
缺少点阳气感
缺少点扩型
那么现在呢
我来研究扩型
研究这些东西
那你看
是不是这个款出来的感觉
就跟一丘妈以前做的东西不一样了
是
是不是就很有扩型
很有版型
很有细节感
品牌的东西确实做的好
确实更有设计感
我承认
但是卖的太贵了
一条裤子
三四百五六百块钱
六百多块钱
太贵了
里面做工啊
我们既可以做的比品牌的好
又可以卖的比品牌的便宜
价格只要
九十九
三二一
一号链接
刷新墙
那卖完这一波之后呢
我是一定要卖
要二九是吧
对
是要二九
九十九是我们的
新年价吗
对
是新年价九十九块钱
一条牛仔裤
其实不管它是不是品牌的
做工是普通的
还是怎么样的
一条牛仔裤的价格
至少至少至少
如果今天一群妈
小量小的话
至少至少应该要卖到
128到168一条牛仔裤
合情合理的
而且这条牛仔裤
我给你们用了
这有弹力的面料
有弹力的啊
咚咚咚咚咚咚
有弹力的
虽然是阔腿的
但是酷型确实漂亮
这个酷型漂亮
而且这个新年装
是不是很阳气
那这个价格我开最后一波
然后卖完这一波之后呢
我就一定要卖129了
是的
因为这条裤子其实成本价很高
然后呢
重点是我现在卖的码数最多的呢
是140和150
140和150平摊下来的话
它的成本几乎快接近我的这个卖价
140150很费面料的
还大件的
差不多和160一样长件
对一号链接啊
刷新墙
对赶紧去拍那配胃裤是不是很好看
胃裤是不是日常穿很显大长腿
所以它很显大长腿的啊
对这样胃裤如果你们的孩子
比较瘦不拉极的
然后裤子是穿我们家裤子
以前觉得就是腰头太紧了的
你去买这条
现在的裤腰头我都解决了啊
一号链接刷新墙
对这个裤子给你们开最后是价格了
新年款这个裤子一定要去买起来啊
很显大长腿的
非常非常非常显大长腿
那比如说配红色的毛巾啊
看你们配红色的毛巾
你们自己看
这个腿长不长
瞬间1米8大长腿是不是
是的
长一秋现在长到1米39
139公分
穿这种东西就很有味道
就是穿这种有阔型的东西
以前我老是做那种
普通的版型
其实穿起来不洋气
裤脚再卷一圈还是红色吗
不是了不是了
再卷一圈就不是红色
再卷一圈就是绒
这种其实再卷一圈就不好看了
这种再卷一圈就不好看了
再卷干啥呢
他怕他想买长衣马
你想买大衣马是吧
没必要买大衣马
因为这个面料是有弹力的
对
妈妈市面上这种裤腿裤
都是做没有弹力的啊
其实这个圆版
我买了600多块钱一条
也是没有弹力的
为什么我做有弹力的呢
因为我觉得有弹力的面料
有弹力的面料
会贵一点
有弹力的面料比没弹力的面料
成本会更高
但是我为什么要做这么更贵的面料呢
因为我觉得小朋友
蹲下来的时候
冬天蹲下来的时候
虽然是阔腿的
屁股这个地方
有弹力的它会舒服一点
所以我给你们做了
更成本更高的
有弹力的面料
1号链接啊
刷新链
对喜欢那么好去拍啊
对6000多条了
那我涨价了啊
来涨价
这条裤子的
我买来是600多块钱一条
689块钱一条
一模一样的
但是它的裤子
原版是没有弹力的
我把它升级成有弹力的面料
涨价
来下个
这卫衣还有吗
带点红色的东西
放前去冲
马上过年了
你到处去找红色的东西
到处做
这个应该是现货吧
这是现货
来上吧
1号链接
刷新链
配下那个裤子
配下刚才那个裤子
或者是其他的裤子
或者是工装裤
也可以配工装裤
有没有不加荣的
不加荣的
你等村庄吧
下下个星期
一群妈把你们上
2025年的村庄
下下个星期上村庄
现在加荣的
卖一件少一件了
来得及不
应该来不及
有可能今年年前上不了村庄
因为我
因为我村庄设计
其实之前设计好一批
我不太买日
全杀掉了
全部重来
我觉得2025年的产品
质量要求细节要更高
所有的扭扣
所有的拉链
所有的鸡眼
所有的帽子绳的头
我全部需要定制
我一丘妈的logo
全部要做那种品牌
专柜的那种登机
所以我全部杀掉了
我重来了
所以我觉得村庄
可能剩下个星期
应该上不了
来下一款吧
来
这个过了
对过了过了
来下个
这款好看
我跟你讲
这款好贵
这个面料太贵了
新年装呢
我就想说
因为你们知道泥子料
你们知道泥子料
很容易起球
对不对
还有一个缺点
泥子料很多都很重
有感受的妈妈抠个衣
就担心泥子料起球的
觉得泥子面料很重的
我告诉你
这款面料带有贵在哪里
你有感同生寿的
有吃过这些亏的
有觉得
对对对对
泥子料不好
泥子料容易起球
容易起筋电
泥子料还容易压身子很重
我最讨厌冬天的面料很重
对不对
你扣一扣一扣一扣
我给你们讲一下
这个面料贵在哪里
好
唉
来了
给你们静看
滚
一点都不自觉
滚远一点
我现在胖
那这块面料呢
它不是泥子料的
它是一块毛绒料
那它是一块这种
你看到吗
它是绒的
它不是泥子
有点像灯芯绒
有点像那种调绒的感觉
看不看得出来
看得出来吗
抠个几下
你看
它是绒的
所以它很轻
你们知道吗
不是
这面料很贵的
这个面料是绒的
所以它很轻
它不起球
它不掉毛
它不起静电
因为绒
所以它很轻便
不压绳子
二
它身上这些地方
全是刺绣
看到吗
金丝银丝线的刺绣
但是呢
它又是刺绣在
压在里边
看得清楚吗
它压在里边
它不突出来
所以它又不会扎人
你看到吗
你侧面看是看不到
金丝银丝线的
让侧面看
转过来了
金丝银丝线
是不是很多
所以它的金丝银丝线
是嵌在衣服面料里边的
你让侧面看
看不出来是不是
那个侧面
看清楚了吧
对了
转过来才看得出来
是不是
所以它是按压在
按压在面料里面的
所以你侧面看是
看不出金丝银丝线的
看清楚了
这款很贵
这款面料很贵
里面的面料更贵
里面的这个毛绒
我是没有指甲
你看
你看这个面料
我指甲扣进去
你看全部嵌在里面
你看这个绒
厚不厚实
厚实
所以里面的面料很厚很暖
很轻便的
来准备
就是面料有点贵
是
但这款很特别
这款我觉得
新年装来讲
这款是特别有新意
对这款面料特别
这款面料特别
你看
这款穿出应该不会撞伤
不掉毛
特别好看
特别的高级
特别高级
它有一种叫什么
它有一种是哪个年代
我想一下
林黛玉
有点像林黛玉
有点像《红楼梦》里面的那种款
不是
帅子里面也都是这个毛毛的
这个毛毛好贵的
给你们看一下
民国啥
民国太近了
民国不值钱
就像古董一样
哈哈哈
你是不是最近看
听权健保听多了
是啊
已经听风魔了
更远一点
情果
有没有可能是春秋战国时代的
春秋战国时代有可能
看我们俩历史学的多好
哈哈哈
穿到多少度
我觉得这种毛绒穿到很冷都可以吧
对
因为毛绒嘛
所以这衣服很轻
敏月
敏月穿
敏月时代的
来
准备
这衣服穿出那种高级的感觉
对
那种高级感
总之很好看
又是新年装
又不会落露薯套
又不是那种普通的唐装
这衣服穿起来的话呢
你可能说四五百五六百块钱
来 手单多少件
试看更漂亮
来 手单两千多件
试看更好看
为什么有两天多件呢
因为喜欢
所以才会多
对
两千多件大概是
十号到仓
今天三号
所以说
这两千多件你们等一周
就可以就可以收了
所以说咱们先抢手单
绒的面料
绒
准备手术了
当然成本是一百多的
一定是一百多
所以这厂价一定差不多
接近三百块钱
这衣服如果有些奶奶和外婆都会想穿
对
有些奶奶和外婆穿在农村里面
那穿出去别的大妈都是你丫鬟
哈哈哈
你才是那个正宫娘娘
你是娘娘
你是娘娘人家都丫鬟
穿普通唐装的
面料比不过我们的都是丫鬟
这个很
优荣华贵
这个真的很优荣华贵
这个确实我喜欢
真的适合外婆
外婆级别的那种
对
高端货
来
一百
六十九的早鸟架
一百六十九
我给你们开一个新年假
不是不是你干嘛
你
我夏波再跟他说这个话
现在说有些人要说我演戏了
夏波再跟你讲
新年假
一百
老家
这里面确实这个款很实穿的
其实他就是个绒外套
他这个绒外套很实穿
因为他比棉的我觉得更实穿
肯定啦
夹棉的有些
他更轻嘛
他更轻便嘛
来
一百三十九
你是想充一万件吗
一万件有点难
但是两千件手单给我卖完
两千多件手单啊
来
妈妈们这种外套外面卖多少钱
就是普通面料的
那种那种那种就是那种
呃
断面的普通断面的这种类型外套
要不要卖一一一五九一六九一件
一五八一五八要不要卖
我们这个面了是不是比刚才断面的要更高级啊
对
是不是又不起球又不扎人又不起进店
然后完了之后又很轻
多少钱
一百三十九
他们要不假容的有些地方
这个很厚实很保暖
一三九来上
三二一一号链接
刷新墙
对妈妈这块面料很贵的啊
这方面的市面上暂时没人做
你去看童装店看女装店看一圈
我为什么新年装不敢提前上
因为我怕面料被操
对你们收到应该会比摩托图
因为很多人盯着我直播间操
穿的更好看
对一号链接刷新墙
非常高级
就光这块面料拿出来
就已经甩别人家十条街了
都不用设计款式
就光这块面料往这一放
对就光这块面料就已经
两千多件秒没了
你看你自己看这个面料
开什么玩笑
这个卖139
你是开什么玩笑
我还想加个不加绒的
可不可以
不加绒的
因为很多地方要穿
我怕做不出这种质感
可以的
对妈妈这一服你不用看前面的款式
你就这个面料往这一放
你看这面料漂亮漂亮
就光看这块布料
就光看这块布料它就赢了
你知道吗
是的
就不用看款式
前面不给你看
你就看这块面料漂亮漂亮
就光看这块面料
它就是很高端的这种高级感
满满的奢华感满满的东西
是
更不要看款式
是不是
是
懂我的意思吧
对能看懂这块面料的妈妈去充就对了
卖完了
大人能试一下吗
广东穿太厚了
其实今年过年1月28号
应该是今年最冷的
如果广东过年是去年的温度是可以穿的
正好穿
因为去年和今年不一样
你们有没有发现
去年跟今年冷的特别晚
你看今年都12月份了
广东还没降温
那如果接下来降温了
1月份降温了
那是一年中最冷的时候
如果穿这个厚度就刚好
如果像前年冷的很早的
到了过年边就开始可以穿短袖了的
那就穿不了
所以要看天气
像今年冷的晚的
我觉得这个厚度应该可以
所以我们灵活的去思考这个天气好不好
是
不加荣的不做
不加荣的我怕做不出这个质感
也确实
因为它你看正好配这个毛条
对
就感觉要很冷的地方穿
嗯
才有感觉
你们冷的地方像江浙护晚
啊你包括其实那个湖南湖北啊
嗯
包括江西
你们穿这个特适合
真的很漂亮
就平时穿堂装
就前两年穿堂装
穿那种断面的衣服
你们觉得low了
你们觉得穿腻了
没有质感
没有新鲜感了
你们穿这块面料
光这块面料就打倒一片
我再给你们加一波啊
好吧
看面料就这样看
看背后
什么都不要看
款式也不要看
就光这样看
这个价格真的是相当给人
看到没有
这块面料漂亮漂亮
如果我光这样什么都不给你看
你就光看
看面料你都喜欢的
你就一定要冲
最主要这件衣服
它不只是新年装穿
就平时穿也特适合
来吧
再上一波
上裤存
1号链接
配什么裤子
139块钱
鸡不可食
什么再来
对
喇叭裤随便配
我都说了新年装喇叭裤随便配
你就这样配
就这样配喇叭裤
好不好看
非常大长腿
1号链接
对小女孩这样子穿
我告诉你
去村里面拜年
所有都是丫鬟
全村都是你丫鬟
就你一个正宫娘娘
对
正宫娘娘确实只有一个
1号链接
耍询钱
对这个面料确实高级
这块面料我找了很久
是
因为我想断面
新年装嘛
出来出去做断面的面料
就那种有点像丝绸的那种面料
一个是容易勾丝起丝
另外一个的话是不保暖
第三个如果做泥子料
泥子料的话容易起球
所以我做了这块毛绒料
这个料子我刚刚给你们看过了
看料子高不高级
不要看款式
这么看
把款式部分全部遮住
如果你能看得懂
这块面料高级的
看得出来它质感的
你就知道了
这个面料确实高级
光这样子什么东西都不给看
官搭裤子有吗
不是
那就是高级
139的价格
官搭裤子现在没有
这块面料目前市面上
童装店女装店没人做
这块面料我误了很久了
我不敢拿出来剧透
我跟你说官搭裤子特别好看的
一号链接耍水墙
对卖多少件了
问一下官搭裤子
官搭裤子
我昨天选图片剧透的时候
我发现了裤子特别好看
对
没有薄的
卡马怎么拍
这种东西卡马往小马拍
妈们
这种新年装唐装
卡马拍的不好看
不像韩版的这副
卡马越大件越好看
越大件越韩
对不对
这种东西卡马要往小马拍
穿的正好
穿的修身
穿的得体
最好是两体裁衣
最好
是啊
所以卡马要往小马拍
一号链接
刷新墙
对
黑色裤子拿来一下
有口袋吗
呃
这个款没给你们做口袋
这款没给你们做口袋
你们可以买那种裤子有口袋的款
可以买裤子有口袋的
或者是传备个小包包
传备个那种精致的那种
过年不是有那种小毛绒包吗
背个小包包
一号链接
刷新墙
对
这种款做口袋就没那么洋气了
新年装你们要买要赶紧了
100出头的价格买到这么高端的面料
面料最后再给你们看一次
这个东西市面上买不到的
市面上能买到的这件衣服过年编
没有两三百别人不卖的
给你们看一下
这件很轻便的
这件衣服的面料呢是绒的
所以它自然而然的
绒的面料咱们说轻不轻
当然轻啦
你看很轻的
绒的面料又保暖又轻便
又不掉毛又不起球
又不像泥子料一样容易起球起筋电
是不是
所以它是毛绒的面料
这个面料很贵
第二呢
这个地方的刺绣呢
全是按压在里面的刺绣
在阳光下是闪闪晶晶晶的
但是日常呢
你从侧面去看它
日常是看不到金丝银丝线的
因为它是它不是缝在面上的这根线
你看外面这根线
杏色这根线是不是看得见
杏色这根线看得见
但金丝银丝线这样侧面
是不是就看不见
因为它是按压在里边的
包裹在杏色线下面的
所以它这样摸上去是不会刮手的
知道吗
里面的毛绒呢是很细很密的
就是不掉毛的
就是那种毛
我没有卖过这种外套
没有用过
还有这么贵的毛
这块毛是我们比之前的毛都更密更贵的
对
比之前的毛要贵
我特别喜欢这个毛条
你知道吗
对这个毛条也确实很绝
我觉得这个毛条
这件衣服的设计其实真的很绝
而且这个橘色很高级
甚至这件衣服我觉得
都可以直接拍戏了
你知道吧
有大人的就好了
日常又能穿
这件衣服如果有大人的
很多奶奶和外婆会买
这件衣服确实很适合很多的奶奶外婆买
因为像我妈那个年纪
她买这种类型的衣服
她都是买那种断面的
其实说实话这两年唐装
中国风那么火
断面的面料穿的多了
有点土气
有点low
被穿low了
而且断面的面料是很容易勾丝和起丝的
牛很贵的密度很高的
它也多少会有勾丝起丝的风险
但是这块面料它是就不会
这块面料它就不会
这个要下雪穿这个
一号链接啊
刷新墙
下雪穿这个逛故宫
要很有意思
对
这块这个可以去逛故宫
对你们要去北京玩的冬天
可以带一件这两年没有那种后宫巨火了
后宫巨这两年不火了
对前段现在流行神话剧
又流行神话剧
现在又不流行了
现在又各种乱七八糟剧
去年流行那个
什么帝帝君
中华帝君
那就是神话嘛
三界
这两年又不流行了
嗯
好
那我们下一款
那个
李子
哎
你这么说
是啊
哎
好像李子柒会穿这种啊
对啊
好像李子柒穿的衣服
是啊
你这么说我也感觉像啊
就李子柒穿的衣服
就是你想到一个人
你会对他有个印象
啊
就是一看这个衣服就是啊
这个衣服李子柒会买
对
就像我们想到一个人
就会想到他是什么一个表情
都能想到
里面是这样的
你好链接啊
对妈妈
那我们涨价的涨价到169
裤子我们在问啊
裤子在问这这么好看的裤子
那哪去了
那妈妈我们先涨价了
这弯套你们不要到过年边去拍
你可以在我这里沾个毛坑
拉不拉屎就随你随你便
就是发货钱
你想退就退
发完货之后
你也可以退回来
你先沾个毛坑啊
但是你如果现在不站这个毛坑呢
我可能就涨价了
也可能后面就没货了
你先站着毛坑
为什么呢
你去货币三家
去实体店买
去哪里买
如果有更合适的呢
你就把我自己单给退了
如果没有更合适的呢
这个价格也很香
你可以先把这个库存先站着
那主动权就在你手上了
那如果你不站着的话
待会我涨价之后
你就没有话语权了
就由我说了算了啊
来涨价
这个这个裤子先给你们开一下
然后待会再开那个裤子
喇叭裤不能再开那个价格了
麻烦喇叭裤
我就不能再开这个价格了
我就至少要卖去年的价格
好不好
因为喇叭裤去年卖过的啊
去年卖过的
不沾会不沾毛的那块好的那块绒
然后呢去年是没有毛条的
去年没有毛条
我们卖69块9嘛
对不对
这种喇叭裤的话
至少7989能卖的嘛
对
里面是毛绒的
薄绒的薄绒的
来价格只要
60元就
1号链接刷新墙
没了很适逆的
黑色不沾灰
黑色不沾毛
1号链接刷新墙
对而且我很大弹力啊
有很大弹力的
对这样裤子赶紧去拍
去年前年都卖过的
都是卖69块9的啊
都是卖69块9的
1号链接
刷新墙
这什么家
转过了
再看一次完了还没关系
新年嘛
主打一个那个
妈妈一条家容的裤子
卖69块9给秋妈赚一点
各位姐妹妹都陪伴一年了
各位姐妹们给秋妈赚点钱吧
今年上半年
都陪伴几年了
前几年不是赚到了吗
够了
我说出来很多人很多杠金都不相信
我前几年
前几年赚到了
你别跟我说今天上半年不赚
今天上半年是亏的
上半年是亏的
今天上半年啊
今天上半年是
生孩子去的嘛
因为因为危险
然后我们拨的
罚款的问题
我们拨的有少
你们不相信是不是
你们没做过生意
不相信也很正常
来再开一次吧
来价格只要
五十捐销
三二一
一号链接
双新香
再开一次59块9
其实69块9不愁卖的
去年你们去翻一下购物车
翻一下已买到的宝贝
已买到的宝贝去翻一下
去年没有毛条的卖69块9
陪伴两年了是吧
陪伴好多年的都有
那天评论区有个人发皮皮当模特的时候
是的
好业余拍的那是
赚到个女儿
对今年真的是赚到个女儿
赚到一个千金
我今年春夏天
春夏上半年是不赚钱的
整个公司支出算下来亏的
你们有没有人相信
信的妈妈扣1
不信的妈妈扣2
对一号链接啊
很值
刷新香
胖宝王能穿吗
妈妹胖宝宝就穿这种有弹力的面料
胖宝宝你们这种喇叭裤买不到合适的
你们就来我家买
有弹力的面料
市面上很多类型这种裤子
胖宝宝穿不了的原因就是因为
没有面料没有弹力
为什么大部分老板做没有弹力的面料
因为没有弹力的面料成本低
是赚的更多
这这条就是福利款啊
一号链接
刷新香
今天三百年是亏的
所以吓得我赶紧取消运费险了
知道了吧
为什么会取消运费险
能顶得住的情况下
我一球妈这么爱吹牛逼
你看别人家都不买运费险的
我们家还买
我这么爱吹这种牛逼的人
如果能顶得住买运费险的话
我为什么还不顶
亏了呀
亏了谁还敢买啊
太贵了
运费险后来涨到4块钱一单是吧
对
4块最高的总5块
就很夸张
太夸张了
以前运费险都没那么多
你运费险那么多
真的是
以前运费险5毛钱一单
今年春夏天的时候
贵的时候涨到3块多
5块一单
太吓人了
我都不知道
我在那嘎嘎买运费险
我在这硬撑着
你知道吧
然后还在那吹牛逼
你看别人都不买
你看我多好
我还买在那里渲染
别人说那家是傻子
虚假的繁荣
看销量那么大
在那里
这个叫虚假的繁荣
对妈妈的裤子啊
一号链接啊
刷新墙
然后主要还有一个原因
就是我卖的码数越来越大了
卖的码数越来越大
我大码140150也卖这个价啊
130那么大件
对不对
40那么大条
150那么大条
就我都能穿上150
还卖这个价格
所以的话
你们懂吧
所以有些成本就是
看起来表面上
可能跟别人卖差不多
但是
大码费面料啊
一号链接啊
刷新墙
连这条裤子
卖一万多条了
过了啊
三二一
来这个毛衣
新款啊
新款
新年装
薄的
广东的妈妈
福建的妈妈
预测过年期间会暖和的妈妈
来冲吧
买毛衣呢
一定要买这种柔软的毛线
如果你是一个新粉妈妈
从来没在我直播间买过东西的妈妈
你一定要去学会货比三家
我们家人气高
我们家货卖的好
一定是有原因的
你不要视而不见
一定要去想一下
思考一下
感受一下
体验一下
尝试一下
为什么他们家卖的好
那我也买回来看看
不喜欢不买一枚
没关系可以退的
但是我至少买回来对比一下
知道不
不要彩米油盐不进
一定要尝试
不要像老蒋和蒋一秋一样
不要不要不要
拒绝我不买我不买我不够
我不要不要不要
给他塞个新的东西吃
不要不要不要不要
像要毒害他一样
尝试一下
买毛线呢
尽可能买这种软一点的
柔一点的毛线
这种毛线会贵一点
所以买到相同价格的
硬邦邦的毛线
你就买亏了
买这种软的柔的毛线
你就买赚了
你就划算
那相对而言
小朋友穿在身上呢
他也会更柔软更舒适
对
贴身穿呢
可以达到不扎人的一个程度
对
所以好的东西有好的道理
便宜有便宜的原因
什么原因呢
就像羽绒服一样
给你们看里边
好
这个是有货吗
这就是书鱼款
你看里面做工漂亮漂亮
里面的做工包边包捆
这是反面啊
这是我们这些毛级的反面
你自己看
漂亮漂亮
对很漂亮的做工
对这种衣服的做工
一般都是品牌店了
品牌专卖店才会做这么细腻的
就是那个谬谬的风格
对这种是谬谬风
谬里谬气的这种啊
谬里谬气他们做
懂得吗
但我就从这个品项品质啊细节
来手带多少件没有
昨天拿是120
不好意思啊
不好意思没来得及下这款啊
来两个颜色白色和这个这个这个这个这个红色啊
然后开山毛衣
麻花总是很贵的麻花总是很贵啊
所以说日常价100多
来给你们开了啊
这款的话
来吧
等等价
开山麻花毛衣
再加蝴蝶结
嗯
79.9
早鸟价
春天还能继续穿的
对对这当春装都可以
来69块9的
外套外套外套
等等价外套
外套69块9
你们去哪里都买不到这个价格
来吧
69块9上
上
一号链接
刚才有个妈妈问起不起经电
我给你们科普一下知识啊
就是我说的话
你们不要帮我当牛逼听啊
帮吹牛皮听啊
那你的头发自己会起经电吗
你的头发自己是不会起经电的
但是
你拿个塑料的东西去摩擦你的头发
或者是拿个塑料的梳子去梳你的头发
这个时候你的头发就起经电了
所以起经电这个事情呢
不是说他毛衣起不起经电
毛衣本身是不起经电的
那毛衣跟什么东西摩擦了之后
他就会起经电
所以毛衣不起经电
1号链接
刷新墙
明白了吧
小时候咱们都做过那个实验啊
咱们头发是不会起经电的
然后用个塑料的笔
摩擦摩擦摩擦摩擦
再去吸那个纸
那个笔上面是不是就带有静电了
所以静电这个事情是大自然的产物
它是看你跟什么东西摩擦的
毛衣本身
它是不会起经电的
对今天开的价格都是很低的
尤其是我用的这么柔的毛衣
今年最后一期啊
价格很低
放心牌
这个价格
你们收到就知道这个品质
是外套
所以的话我就说便宜就在这里
一个外套才卖这么低的价格
是不是
是对里面全是外套外套外套
春天可以当外套穿
夏天可以当空调山穿
哪个颜色好看你就选红色吧
选红色吧
你不知道你就选红色
当新年装穿就可以了
我还想留指甲呢
我这个人留不了指甲
难受
我留点指甲就难受
不是我指甲长长也好难受
是吧
我还今天准备做个美甲
我都不知道那种留长指甲怎么受得了
你不是说说他们吗
我受不了
你不难受吗
我难受
我开个裤子
贴的
贴的更难受
不管不管假的真的
我指甲长长了一点
我都受不了
一点都受不了
一号链镜刷新墙
一个外套卖69块钱便宜便宜
相当便宜知道吗
好
那就可以了我们涨10块钱过款
卖79块9是吧
对来吧
对妈们这种东西是穿很长时间的
开春能穿
入夏的时候当空调山
搭配的裙子
空调山能不能穿
对所以这种毛巾的话穿的时间是很长的
不要觉得69块9花了不值当
过年穿不了
过年穿不了春天穿啊
春天穿不了夏天当空调山穿啊
它这个是冻冻的知道吗
它是冻冻的
对所以妈们现在不要
眼里只有新年装
只有要厚的日服
过完年之后
立完春之后
一天比一天暖和
这种日服你就需要了
好下一块
来过3
那你们叫个纱裙
纱裙
新年装
很爆的
这个应该有女装吧
有没有
没有女装
因为过年的时候
很多堂装
新年装
还有小香风
配这种裙子
我们都搭配了多少个款
到现在才上
在下面配个靴子
而且这个款是两面穿的款
我很多年没有做这个两面穿的款了啊
花一件我们有一年爆款
两万多件两面穿的
然后是那种下面是不规则的
你看到没有
对它两面都能穿
妈们你们过年那个大屁堆
然后很多新年装搭配不了的时候
小香风搭配不了的时候
唐装
我告诉你配这个
纱裙
配这种裙子
配上小靴子
小短靴
很有氛围感
就稍微大点的宝宝你这样穿
就很有氛围感
那新年装唐装来一下
就配这种东西
就很有氛围感
那这一面穿干净利索
那一面穿是纱裙
来啊
比如说你看
就这样子
然后下面配个靴子
配个小短靴
很洋气
短靴有吗
对它就很有氛围感
你们知道吗
就是你们不知道怎么搭配
里面冷
你穿裤袜呀
所以这种裙子南北方都能穿
对
南方的里面不穿裤袜
不穿薄裤
北方的里面穿加厚加绒的
特别特别大的绒
特别特别厚的那种绒的打底裤
这种东西
我其实在五年前吧
我们淘宝
五年前淘宝有个爆款
也是两面穿的
我已经很多年不做这个款
对一面可以当丝绒裙
一面可以当虾裙
现在这个款跟以前的区别就是
我现在会做的版型上会更阔一点
你看啊
你看这裙板
看到没有
看到吗
这裙板会更阔
更加的有那种范儿
买手店这条裙子卖到300多一条
买手店这条裙子卖300多一条
也是买手店买来的
因为我因为我自己做的版型
我不会做这种版型的
我会做那种很小件的版型
就拿你们说没有什么颜色
没有什么阔型
没什么版型
这个是买手店买来的
360多块钱
他还有他还有充值的折扣
充1万块钱送2000块
对你看这个版型
就不像一熊妈做出来的东西了
是不是
是
颜色的话
黑色会更百达一点
我舔这个这个170码特别贵
170码是大人穿的
你自己看我这120码的摆
刚才看了没有
你170码就当妈妈当中码吧
我觉得
170比比其他码段贵30块钱
你看到没有
你看这个上看到了吧
看到了170码又加30块钱是吧
对
来准备手术啊
来这款两面穿的
然后
他就不会也可以当村庄
贴屁股对吧
你可以当村庄就是说很实穿
因为他就是一个造型
他不是靠他保暖的
对就是一个造型
这款很好搭
这种裙子很好搭的是
女装店这种款也卖的很火
女装店屁股大的妈妈
买半裙买的多的妈妈知道的啊
我们我们我们设计部有个设计师屁股很大
腿很粗的以前
他天天穿半裙的就这种类型
是来
两个颜色都很实穿
然后这款也是没来得及下手的
可能到村庄的吧
来给你们开啊
炸一下这款是不是
要不要炸一下
来
来这款日常价
这款你炸得动吗
这款价这么大你炸得动吗
17要贵
30块钱
记住
好
17贵30块钱
大肩吗
嗯
来
童装
新年价
等等价
100多少
来
嗯
他和他比较大劲
来
哪有5开头的
神经病
炸一下
你卖T恤啊
5开头
来
59块9
我都给你渲染到168了
你55
你说你说168
你说你说砍掉一个砍掉一个鞋
哈哈哈
但170码特别贵
170码贵30块啊
170码相当于
89块9
一条女装裙子89块9
你觉得贵啊
就等于女装的钟吧
街白带你逛了街白带你逛了
昨天前天的街都白逛了白逛了
好来
59块9
乍点
来吧
一号链接
刷新家
看59块9了
还有人喊49块9
有意思吗
宝贝
189会亏的
要不送你算了
19块9亏了
50块9还没亏啊
有意思吗
要不我不开了
你去外面买呗
49块9都抠起来了
我的天哪
我都说吧
这些人贪得无厌吧
哈哈哈
这很正常
过分这叫
不叫正常
讲价嘛
都是朝低了去啊
不是就是老板自己都给你讲价了
你就别讲价了
一群妈如果倒闭了可咋办
谢绝谢绝溢价
长得漂亮也不行
长得丑就更不行
哈哈哈
一号链接
刷新家啊
都看了50块9了
你不觉得便宜啊
很便宜啊
两面穿的很大件的很大件很废料子的这些裙子
那不是那种我以前做的那种小件
你看这么大件看到没有
是一号链接刷新家啊
一来七就相当于妈妈装的周码可以随便拍啊
你进货也想便宜啊
正常
他们想便宜是正常的
妈妈呢我跟工厂还价
我不会往十里压价的
因为我知道做生意是这样的
我以前有一单生意啊
就是有个冲锋衣
然后呢很多工厂都不给我做
因为我卖出去了
那个价格很低嘛
然后呢有个工厂他说秋姐我帮你做吧
然后我说那你要赚点钱啊
我说你不赚钱这个生意
你就帮我忙的生意也就是帮一次嘛
我说你以后就不跟我做了那没意思
我说你还是赚点吧
因为我是做生意的人嘛
我知道就是如果不让别人赚钱的生意
别人不会长期帮你做的
所以那个单
那个冲锋衣那个订单
我还是让那个工厂赚了一点点钱
虽然不多
他说他什么什么价给我做嘛
我说你如果没钱赚的
你以后不会再帮我忙的
帮忙这种生意就只有一次嘛
你们懂这个意思吗
就是任何事情要长期可持续发展
它才是个好事情
是的
如果你们觉得我们家的衣服质量好的
你觉得如果卖着卖着这个价格
卖倒闭了
像男童一样倒闭了
关店了不卖了
你觉得是好事吗
对不对
一号链接啊
刷新墙
任何便宜也是有个度的
我不会去乱压工厂的价格
搭配这个的毛衣是哪个
好像没上
大家有钱赚就可以了
但不要赚的太黑心的钱
卡住了
一号链接
刷新墙
对
所以我们合作的工厂是很稳定的
毛衣在哪里
毛衣等会
毛衣等会儿
先把这个纱裙买了
那么这个纱裙59块钱
我先涨价了
可以了
我现在卖到69.99
搭配这个纱裙
好吧
看看还在找
还在找
对毛衣就点好
关注点好
但还59.99这种裙子是买不来的
到处都买不来的
你们买那种很小家的质的
然后面料用的很省的那种裙子
对
160相当于S嘛
我以前那种版型都买不来
更不要说这么大
这么大摆的
这种东西就有扩型的
有扩度的
我品牌店买来三四百块钱一条
这件裙子
我在品牌店1比1买来的
三四百块钱一条
我1比1做出来给你们卖59.9
哈哈哈哈
我的面料我的做工细节只比他好
不比他差
品牌店买来的
买手店买来的
他这个地方是砍车的
我全部用平车给你们做
这个地方
品牌店买来的
买手店买来的
这个地方是砍车
是砍车的
就会露出线
我给你们用平车线做
所以我的细节改良了
做的比别人更好
卖59.9
当然这种东西好搭
这种东西比较好搭
春天我们很多款可以搭他的
对你们春秋天冬天
小孩
穿裤子比较难受的
或是说你觉得小孩子
屁股大腿出腿短
然后穿裙子会遮盖缺陷
然后也会更加鲜一点
那你先这样子穿
这样子新年装
下面穿个靴子就好了
下面穿个小靴子
所以你们如果新年装
觉得没东西搭的
或是你们新年装
在别的地方买的
下半身不知道怎么搭的妈妈
你就买这种裙子搭
一定好搭
可以不要标吗
没有标呀
这个标可以撕掉的妈妈
标可以撕掉的
你就这样子
搭个靴子在下面
一号链接啊
刷新墙
搭配一双这种靴子
就这样子穿
是不是就很好看
包括你搭配很多
长款羽绒服里面都很好看
是
如果你会搭的话
你会搭个毛毛拖鞋
就女装怎么搭
女装会穿个毛衣
毛衣下面呢
配个杏色的
杏色的这种半裙
这样子配杏色的半裙
然后呢
配个大羽绒服
下面呢
他穿上毛毛拖鞋
穿上毛毛拖鞋
就显了整个人非常的慵懒
然后这种裙子穿起来
他也不会暴露身材缺陷
好 过了
过了啊
像有些小朋友瘦不拉鞋的
那个腿啊
像竹竿一样的
一点营养不良的样子
你穿裙子就看不出来
来 涨价
3 2 1
来 再给你们啊
我这个毛衣看一下
这毛衣好漂亮
你们收到了吧
这毛衣收到了
这个毛衣我收到了
很漂亮
好好看
这毛衣很松软
买毛衣一定
首先啊
我啊
我不代表你们啊
我买毛衣
摸上去扎人的
嗯
再漂亮我都不买的
因为我跟甲皮丘都是敏感肌
到了冬天满身
这个痒痒的
这个小疹子长满的
对很痒的啊
对所以
我们首先毛衣必须贴身穿
不扎人
所以这种是软的毛线
这个没多少了吧
还就是几十件
最后几十件价格只要
六十元就
3 2 1
不好意思
没了
那就过了
没了没了没了
很漂亮
这个毛线还很漂亮
这个都收到了
大家都说
而且很显白
巨显白
下一个
没有了
这个马甲给你们上一下
妈妈今天是我们2024年的最后一波新年装
然后今天上完之后
下个星期可能就上村装了
如果来得及的话上村装
如果来不及的话
今年就放假了
因为我觉得我村装可能会来不及
因为我对于细节标准提高了很多要求
要求很高
所以全部之前上
之前设计出来的东西我不满意
全杀掉了
来
新年小唐装
马甲
实穿
穿羽绒服也好
穿外套也好
进可供
退个手
冷了
加外套
热了脱掉单穿也氧气
价格只要
九十九
3 2 1
以后你接爽一下
韶华是哪个
韶华是哪个款
穿着也很舒服
就是线很容易勾出来
因为它是出针嘛
出针的毛线
它就很容易勾线
毛巾嘛
没有那些毛巾是不容易勾线的
你拿个东西去勾一下
所有的毛巾都会勾线
这个没办法
这个是天然特性
这不属于缺点
来
一号链接
刷新墙
天天泡在童装店里买妈妈装
哈哈
那你就买的很爽
那你就省钱
省了很多钱
你就省好多钱
上午上这场女装店没有158138
你根本买不到这个质量
做这个质量的都卖的很贵
都卖一百一百八十几
两百多块钱一条
这个裤子
质量差的
你穿的不舒服
尤其你屁股大胯快
你这种没弹力的
那个牛仔裤
所以泡在童装店里买女装
那妈妈聪明
来啊
小马甲
那这个绿色的话呢
今年流行这种灰绿色
灰绿色呢
是不飘肤色
显白
又不会说
太过于暗沉
那白色的话
会更显白一点
杏色米杏色米杏色
然后上面的这个蝴蝶呢
是比较立体的
它是有金丝银丝线的
有锈的
看不出来啊
一号链接啊
刷新墙
然后下面那个毛毛
是真的毛毛啊
是真的那个
会拙人的那个东西
那个毛毛
是的
他睡觉的时候
头会埋在沙子里
一号链接
刷新墙
对
所以你们要买新年墙吗
赶紧买起来啊
至少尝试一下
不喜欢不买也可以退的
不要到了新年边
然后啥衣服都没买
然后到街上去买
那个时候价格一定贵
而且款式的话
可能都卖的剩下
残根剩饭了
好看的款都被别人买走了
下一款
呃
那大家再给你们说一下
这个毛衣
反正做毛衣
首先的就是舒适感
铁肚穿不扎人
如果很喜欢一球嘛
是吧
一球吧你喜欢不
喜不喜欢你有用吗
啊
你咋的还想娶
娶二奶啊
神经
不想不敢啊
对
来啊
买打底毛衣
辛苦妈妈们教你们一个秘密啊
就是一定要买这种秘石的
看反面啊
一定要买这种秘石一点的毛线
什么叫秘石
拉开弹性一定要大
拉开弹性要一定要非常大
是
来价格只要
我的衬托之下让他一日生灰
发光发亮
没有我他就是一坨屎
感谢一举吧
不用感谢
赏你了
再生儿子吧
你知道吗
他这两天很搞笑
他看蒋之兄
好可爱哦
生了好可爱哦
然后我就会怼他
没生的时候不要不要
叫你生二胎就了八九年了
不要不要不要
生出来了真香真香
像你们买日服一样的
是那些新粉丝
很像
从来没买过我家日服的
说观察我一年都不买的
买回去之后真香
这打底毛衣真适逆
我他知道
这毛衣做工真好
然后
有没有那个妈妈
就刚刷到我直播间
刷一次刷两次
系统老推荐给你
刷到了之后就滑过去
刷到之后就滑过去了
为什么系统老推荐给我
烦死了
推荐给你肯定是有原因的
质量不好平台
还敢老推荐给你
开什么玩笑
知道不
人气这么高
买件尝试一下
我们家东西真的很好的
这么极数的打底毛衣
是不是
全网你天天买
天天买的打底毛衣
穿的最多贴身穿的东西
你买件比一下
保证跟外面市面上的货不一样
就像老蒋一样
就要生二胎
不要不要不要
生出来
好可爱
天到晚了
我天天说的
我天天说的最多的词就是可爱
他天天就搞假事情
好可爱
真的好可爱
蒋之丘真的太可爱了
而且他好乖
蒋之丘情绪好稳定的
他看到你
他就跟你笑
看到你就跟你笑
嗯
然后也不太哭
也不太弄
很
就是很乖
你知道吗
哭了哭了
三
二
一
对下一个
上裤子别吹牛了是吧
来来
这裤子上过吗
没有新款是吧
这个好看
新年款
新年的一些元素
我们淘宝的老粉丝出来一下
来跟了一群妈妈六年的
跟了一群妈妈四年以上的抠机
你们喜欢的风格给你们做了啊
是
来了
明年青春风小香风系列
有
曹库风
卖卖球石川系列
有
小童
有点难产
男童
有
女装
全都有
来啊
就是跟了我四年了
跟了我四年了
来啊
跟了四年以上的
这种裤子
这种风格
是我们以前的强项
是
苏女风
这是我们淘宝时期的风格
对
这是淘宝时期的强项
就是这种苏女风
苏女风的东西
它就会重工一点
因为苏女风的东西
像细节
那种细节会比较多
是
然后呢
苏女风的东西
对版型的要求会比较高
因为它像这种
像这种瘦的小朋友
胖的小朋友
因为这种是修身的嘛
那它要接纳瘦的小朋友
要包容胖的小朋友
面料就要用得很好
但凡这块牛仔裤
没什么面料的
没什么弹力的
苏的小朋友穿就松垮
胖的小朋友就蹲不下
所以对于这种紧身的东西
对面料的要求就比较高
面料好
版型才会好嘛
明白吧
对
所以这种东西
其实苏女风的东西
面料就要用得好一点
它才能做到
苏的小朋友穿
紧致
喇叭
把A处去
试的地方试
胖的小朋友蹲得下去
因为紧身快嘛
那弹力
看清楚
董
看到没有
是
面料就贵
对
那里面是奥力荣
很适逆的
奥力荣
适逆的奥力荣
然后裤脚口呢
这个地方是开叉的开叉的
呃
裤脚口我给你们做的是有有有这么大一块边的啊
这么大块边就是小朋友不是特别调皮的情况下
这个边是有点和尚的感觉的合起来的啊
对就不会漏风嘛
不太会漏风
来准备来准备啊
手带多少条
500多条现货
来500多条现货今天发
500多条现货今天发来给你们开新年假了啊
来这款衣服这款裤子啊
喇叭裤啊
牛仔喇叭加绒的
至少都要
79.9什么钱
哈哈哈哈
在家他有盘扣
买手电这种东西买多少钱
买手电买手电
买手电200多了
哪牛仔裤都499呀
牛仔裤都499一件的
499对499399
对至少都要79.9
在家盘扣的至少就要89.9
在我们家
对吧
来我给你们开一个牛仔裤
大概是158一条吧
给你们开个新年假
合理的
人家卖这个价格合理的
不卖这个价人家没钱算的
那销量又没这么大
新年价
来69.9
就已经是清仓价了其实
好吧
69.9给你们炸了
这款特实穿
对69.9500多
500多条线货来准备上
对你看配这种配这种新年装好不好看
好看来上
1号链接耍强
对妈妈你们去点好番租去亮好灯牌
这种喇叭过重牛仔过重
这个做工这个质量这个柔软性和这个弹力只有只有在我们家销量这么大的情况下才能卖到这个价格
对这个价格你们就看了
但反销量小一点
卖这个价格没钱赚
你们随便对比这个价格
他不要养工人的呀
你们觉得有钱赚是成本加加一块钱就是有钱赚是吧
不是这样的做生意不是这么算的啊
有钱赚指的是开除完人工房租水电
我们公司一两百个人呢一两百个人要养的对不对
平台抽佣金各种费用开除完之后老板口袋里有钱剩这个有钱赚知道不
总之这个价格这个质量欢迎全网对比
你看配这个配这个新年装这个黑色裤子好不好看
是
配这个红色新年装你看黑色黑色喇叭控好不好看
他就很有细节感
对是
这条裤子买手电至少卖300多块钱
那再来一波了
便宜吧
放心了全网对比
你能买到这个价格这个质量跟我说
上库存
3211号链接耍一下
对妈妈你们知不知道一秋妈家卖的是性价比
性价比这个事情没有销量的支撑是做不了的
知道吧
对但凡销量小一点
但凡我今天这个牛仔裤子卖1000条
不好意思这个价格不会卖的
至少至少这个卖1000件的话
至少要2000条了
3000条
对至少两三千条的支撑这个这个价格才能卖
卖多少钱69块9
对不然的话牛仔裤正常开价89块9要卖的
如果如果我的销量是2000件以下
2000件以下的话
这条裤子卖89块9左右
170没有吧
实体店他们销量小嘛
销量小
170给你们加了
158168一小牛仔裤也合情合理的
是的
因为人家还有也有人工也有水电的呀
对
一号链接啊
刷新墙
对买牛仔裤
尤其是喇叭的一定要买弹力啊
刚才有事不在再开下女装裙
女装裙子吧
那女装裙子那个价格开不了了
开不了了
那649就直接去拍吧
那个价格太急了
因为那条裙子很费料
那条裙子料很大很足的
对妈妈一号链接啊
刷新墙
对
马甲再开一次
你成功把我在别人那里买了4年的直播间给干翻了
因为老奖开价格确实低
我不是吹牛不吹
你们自己去全网对比一下嘛
我们家的做工啊
面料啊
柔软度啊
版型啊
然后开的价格
你们去对比一下
我们家直播间人气高是有原因的
而且我们从来不做推广
不做付费推广
全部全部的粉丝
此刻在直播间的所有粉丝啊
都自己刷进来的
都是老粉
你看我们连福袋都不发
对我们连福袋都不发
就就全部就是因为你们的爱停留的
一号链接啊
刷新墙
你看3000多条了是不是
嗯
你们现在这种牛仔裤
能做到这么软啊
我说前提条件啊
你不要跟我说拼多多
三十九块九啊
首先一
啊
闻起来这个牛仔没什么气味
没有浓烈那种硫黄味啊
这是一
二
牛仔裤能做到这么软
三
牛仔裤能做到
这么弹
四
马速能够做到竹马
正马正拍
评读书上很多款偏小好吗
偏小一个马到两个马好吗
对不对
能做到几上几个情况的前提条件下
卖这个价格的有几家
是不是就没多好了
我这个价格这个质量随便得比
所以你们比价格的前提条件是先把质量先比完
啊
你不要说我们拿个质量很差的东西跟我比
哎
秋妈人家二十九块九
嗯
二十九块九你敢穿不
人家老婆还一比八呢
羽绒服一百块的你敢穿不
一号链接啊
刷新链
下一款了
涨价十块钱
是先比质量啊
过了三
二一
对
掉色不黑色一定要掉色的啊
黑色不掉色就别穿了
黑色
黑色大红色
宝蓝色
藏青色
这些颜色一定要掉色的
那就看你选择了
你去选安全
那条裤子问好了
要明天才能上
什么裤子
就那个官搭的裤子
就那个那款
没占吗
要买没占
没占
来我们先上这个新年装的这个这个这个这个的
泥子
泥子小歪套了
那么新年装的话
今天是最后一波了
你们如果要买的话呢
就解犹豫的就先拍下
拍下之后慢慢拒绝慢慢犹豫
知道不
不要不拍
不拍
你没机会
来这个泥子料的话
里面是散晶晶的啊
很漂亮的
散散的
然后呢
袖口呢是重工的
袖口其实很重工的
所以我们家世界做的很漂亮
就是我们家东西可能一看没那么好看
但是越看越好看
里面夹棉的
来价格只要
一好连接
甩一下
面料用的好
做工做的好
版型做的好的东西
它可能款式上面没有那么炫
但这种东西呢就很耐看
越看越好看
那种东西做的很炫的
可能刚看
哇好好看啊
然后你就会发现
不耐看
就是也不耐穿
它就会很容易过时
听得懂吗
也会挑人
所以会买的吗
它反而会去买一些那种
看起来觉得这种平平无奇
但是一看细节
好像这个面料里面
散晶晶的很有细节感
很有质感
这个袖口有点刺绣的
就会越看越好看
会耐看一点
也更加不会挑
那种普通的小孩
普通的小孩
一号链接啊
小师兄
红色羽绒服有点问题
红色羽绒服有点不能说的问题
对
会不会显黑
但是
那两个帽子拿来一下
妈妈我告诉你们什么颜色显黑啊
这种正红色会显黑
因为你看啊
如果我们皮肤不白
我们跟正红色在一起
它就会拉开很大的反差
因为这个红显得很亮
你的肤色显得很暗
它的明暗
明暗度的对比就拉开得很大
所以这种正红色会显黑
还有这种暗绰绰的这种颜色
它会湿光
它湿光
湿收了光之后
你脸上无光了
它也会显黑
所以我跟你们讲
什么颜色会显黑啊
饱和度
明亮度太高的颜色会显黑
会蹭脱的你显黑
是的
颜色太暗绰绰的颜色
会显黑
介于中间的
就刚刚好
一号链接啊
刷新墙
对对吗
所以我就说你们最好就学一下画画
学完画画之后
你们对哪个颜色显黑
什么颜色
什么饱和度
什么明亮度显黑
你们就知道了
不是所有的红都显黑啊
下一款
来里面打底毛衣
价格只要
三二一
一号链接
刷新墙
对这个里面是
自带一体
自带一体绒
红色羽绒服一定
天生穿不扎人
一定能破万件的
但是
很软
要解决一下明天看能不能给你们上
领子很软
呃红色红色羽绒服明天好不好
买瓶口
我知道那破万件的羽绒服
那红色羽绒服一上我天哪不得了
但是有点问题
我又我又不能不上图
我又不能不拿出来给你们看
除非你们不用看
妈妈们你们小孩不愿不上图给你们上链接是可以看
穿高领毛是怕那个脖子领子
或者卡脖子的你们买这一件
这件领子我做的很舒服
包括大人穿进去他都不会卡脑袋的
对
所以这件
尤其是那些宝宝不爱穿高领毛衣的
像讲一句穿高领毛衣
嗷嗷叫的
你就穿这一件去给大家尝试一下
如果连这件高领毛衣都接受不了的
以后就不要买了
以后就真的就不要给孩子买高领毛衣了
因为这件高领毛衣我的领子做的很舒服的
给你们套一下
对他就是可以轻松的撸下来的这种
就是可以轻松撸下来的
对然后穿在脖子上的话
他也是松松软软的
而且我一个大人我穿的还是小孩的
你看松软的看到吗
松软的放开啊
他轻轻的搭拉在上面的
对所以他不会勒脖子
对所以你们如果小孩穿这种打底毛衣
高领的接受不了的
你可以最后再给他尝试这件
如果这件也接受不了
那以后高领毛衣我保证不推荐给你们
我说羽绒服什么问题啊
不说了吧不说了
他就像一个
先先先先
他就像一个如果是那种
就是大牌那种感觉的
对
你懂吗
那个羽绒服
就像一种
就是大牌的感觉
就不能随便上去的感觉
那种那种衣服
很神秘啊
总之
那个毛衣清泉
那个羽绒服清泉
他有点清泉的心意
对
所以你们就知道他多好看
因为我最近不是在买一些大牌的东西回来做嘛
我
因为我最近不是在带奖医修逛街嘛
都买那种
一件羽绒服一两千三四千
然后一件这种打底毛衣
我都是给奖医修买的三四百一件
T恤都是两百多
打底裤都两百多一条的
因为我想去学习一下他们的
你可以说超时吧
说的难听一点就说超时没关系了
超时
都是超
设计嘛都是超超改改
我想在我的舒适款呢
持穿性的基础上
想去看一下别人做的更好的一些版型啊
视节嘛
然后到处买版再买版
然后那个款呢有点清泉
所以没法上
知道了吧
我本来不想让老蒋说的
他还是要在这里忍不住
因为他们买平抠啊
但是我觉得我们可以
我们改一下就可以上
对松软的毛衣啊
一号链接
刷新链
像这种打底毛衣淘宝上啊
就是我之前买的啊
淘宝上这件打底毛衣都是卖八九块钱一件的
但是他的毛线用的比较
他说是含羊毛的羊毛三
但是呢有点扎人
那我作为英雄妈妈
我认为
别给我含羊毛牛毛的
不扎人才是
其他家做的小呀无所谓嘛
其他直接拿我们拿我们模特徒那种
对但是我们做的比较大
还是要负一点点责任
哈哈哈
虽然我也抄别人的款
但是我咱们还是侵权
就是避开一下避开一下
一号链接啊
刷群羌啊
那这个打底毛衣我过了啊
他们说等了一上午了
不能上清拳
其实可能就是那个开叉清拳
嗯
世杰吧
给你们再上个堂装拜年符
好吧
后面给你们上不开叉的
对给你们上个拜年符吧
来了我们上这个了啊
对这个这个是一个小猫咪
招财猫啊
这个是一个孔雀
孔雀啊
然后新年装糖装的话呢
就要你们妈妈去搭配了
下面要配一些小靴子
裤子
裤袜
那这种制服呢
你们现在买可能没感觉
我也是这样
我跟你们讲
我每年啊
每到过年边啊
没有那种新年的氛围感的时候
我买东西自办年货
我是没感觉的
到了年28
那个年年味啊
来了
哎呀
对年没买
年货没买
好了
外面开始买不到东西了
我发现今年
大家对这个新年装的期待很高
比去年高
你发现没有今年
是的
不知道为啥
今年特别高
我不知道
我们以往新年装都是随便上台过来
你看我们前年去海南过年
我们前年去海南过年
就是我是所谓一个性格很寡淡的人
我是对这种什么新年啊
怎样啊
都什么无所谓的
然后过完之后
你会心里很落寞
跟我这种类型的妈妈
跟我这种类型的
老蒋是谁那种
很有生活仪式感
那过年啊
干嘛
本命年
为啥今年这么多本命年呢
今天龙年啊
龙年本来就是大年啊
今年是龙年
对啊
今年过年就龙年了呀
过过龙年了不是
今年是龙年啊
今年是龙年
龙年是大年
所以今年是本命年
然后明年
明年明年是十二年
十二年也是大年
他又饿了
他又开始饿了
你今天早上不是吃很多吗
来来来我上这个
就是你们
你们过生活过日子
一定要学习老蒋
不要学习
我就过得很寡淡
然后翻看朋友圈
翻看历史记录
翻看照片
你会什么也没有留下
但是我还好我身边有个老脚
我翻看朋友圈
翻看过往的历史记录
我们的照片
都是充满回忆的
是
我想传播的就是这个意思
最终的意思就是
新年装要买哦
哈哈哈
来一个糖
一个糖装新年装
然后颜色呢
没有做的那么的
传统的正红色
做的非
做的稍微的高级一点
有质感一点
也更耐看一点
这款特别贵呢
我看别人家卖这种好便宜
便宜个毛
6979的那种
什么玩意
我们成本都不止
我那个好朋友家这个
卖169
还有面包尺
169 189
这是让我拼命干
里面是夹棉的
你们懂这种风格的糖装
卖的贵的吗
这种这种风格
这种花这种花型
卖的很贵的
我就不说谁家了
卖的比较贵
对
他就有两个花色
是吧
因为我跟他都认识
里面做红是不是很漂亮
把这种东西都是卖169
189一条的
不是那种
普通的
花里胡哨的
面料比较稀的那种断面
这个断面还是比较密实的
相对而言它就不太容易勾丝
看密度
确实很耐看
这种新年装
还有比较耐看一点
看清楚了吗
来准备啊
这款
给你们开等等价吧
这种就是特别有年味的东西
你知道我说谁家吗
我知道
你不要说人家了
就行了
我又没有说出来
这个吃货
好饿
每天到了这个时候就好饿好饿
饿得饿得冒汗饿得发抖
我给你们开
就是开一个别人家买不到的价格啊
说到就知道我们家这种质量这种价格
是吧
性价比多高啊
性价比已经很高了
你要说我们家款式没那么阳气
我承认
你要说我们家没什么性价比
我不服
明年说我们家款式不阳气就不承认了啊
比你们
所以我明年重点也比很多家都阳气
哈哈哈
尤其是说我们土的那家
来
明年我要一雪前尺了
给你们开一个
等等价清仓价吧
来99块钱
买回去对比一下价格和质量
新年装咱们不为赚钱只为
送粉丝福利
好吧
99块钱买回去感受一下
来99上
一号链接
然后我发现那种买手店也会上这种新年装
而且买手店新年装也好贵
我以前以为那种潮牌店买手店
他们只会卖那种
就是很酷很帅的那种暗黑风的衣服
然后我就逛了几个买手店之后
我发现买手店也会卖新年装
买手店也会卖小香风
而且卖的好贵啊
吃的啥吃的这个呢
这个我推荐过给你们啊
这个能挂链接吗
这个
这个我好爱吃的
这个我一天
我跟蒋亦修啊
我也能吃五六个
我一天也能吃五六六七个
这个很好吃
我卖过
那个拿来给他们看一下
我给你们推荐一下
这个很好吃
特别好吃
一号链接
刷新墙
对
这两个颜色都很好看
其实这种颜色新年装
它既有新年的氛围感
又不会那么落入俗套
它会更加的
好吃出问题了吗
出什么问题
低调淡痒
啊怎么了
好就好是出什么问题了
好土
出问题了
怎么了
他名字见叫好土
好是
好土
那你先别吃了
会不会被毒死的
没有我我怕
哈哈哈哈
他房了吗
他的什么房
怎么了
陈子姿怎么了
他房了合适
合适找的
不合适
那大人吃应该没事
你妈妈问
检测不合适
这种事情我跟你们讲啊
那么多的批次里面
总有一两个批次
但他不是全部不合适
就像我们的衣服是一样的
昨天才报的
没关系我吃没事
买了两件二妹和
你还在吃这个面包
老蒋今天早上才说
这个面包有问题
就不要给小孩吃就好了
对什么
你们也别吃我
我完了饿了
现在很爱吃的
你吃三条咯
你还吃不吃什么饭
现在才十点半就饿了
他他每次直播都是这样子的
因为我现在讲话多
特别需要我开家的时候就好饿
今天刚刷到是吧
卡马怎么拍
这种类型的卡马往小马拍
如果我明年卖的那种
韩版的扩型的槽牌的
你们卡马往大马拍
越大肩越仰翅
这种东西卡马往小马拍
这种东西小肩一点更加苏女
卖99块钱是不是很划算
是的
然后那种槽牌店买手店
这种东西也会卖
这种东西我建议你们不要去穿
那种大红大绿的东西
大红大绿的它会有点庸俗
然后不耐看
尤其是黑皮黄皮
所以我们很少卖吃的
穿这种淡雅一点
吃的很容易出问题
因为食品安全
总是没有做那么好吧
对
所以一群妈直播间其实很少卖吃的东西的
好试这个东西呢
还是我小姑子推荐给我的
然后呢我很爱吃
然后我觉得好吃
我才推荐给你们
你把那一包吃完了
还有两还有一个
我天哪
好饿
一包四个你吃
一包五个你吃完了
还有一个了
再不吃没办法开价了
你好夸张
好下一款吧
妈们过了
这款涨到129
对这款我们涨到129块钱
这种类型东西你们先拍下再说
你如果纠结犹豫的先拍下
拍下之后呢去别人家再买
如果别人家更合适
你就把我自己单申请退款
但是你不要现在不拍
他们说
他们就说了我跟你说的一样的话
就是还没有你说的话多
对呀
我今天早上他跟我说
他现在吃早餐嘛
他就吃很多
他说我要多吃点
我多吃点
我这两天涨价涨的
说话说的多
我会很饿
涨价涨的
你看他就想涨价
然后我就说
我就说那你知道我有多累吗
然后我公公就在说
他说对呀
那你有
你哪有阿秋累啊
阿秋
说那么多的话
你现在说这么点话就累了
是啊
真厉害你
你现在能感受到我的辛苦了吧
你知道我这四年这个嗓子磨属
简是怎么磨出来的吗
关键为你那么累我还插不上嘴
就是我
你知道吗
前天啊
大前天了啊
那个抖音的小二来公司开会
然后呢
他说
他说我们走了很多的商家
有好多商家问我最多的问题是什么
你知道吗
就走访了
他们走访了
他们走访了很多商家
他们说很多商家
问我们的问题是
一丑妈是怎么活起来的
一丑妈是怎么做起来的
怎么活起来的
他们看不懂
我们为什么人气那么高
看不懂
哎呀笑死我了
他说他说别人家做的好的也有
就是就是没人问
就比如说现在绑姨的
现在绑姨他做的活一样都看得懂
因为他淘宝就很活嘛
淘宝实际活了很多年嘛
对然后我们家做的活
他们说看不懂
对妈妈你们自己去拍完货了
三二一
看不懂我们家为什么那么那么高人气
把我给逗乐了你知道
看不懂
来酷啊给你们说一下
那么今天来穿这种新年装
吹牛皮吹起来就是吧
吹牛皮能吹起来也是厉害
吹牛皮这种东西是一次性的
我们老粉开玩笑的
买回去之后就不行了
垮掉整个垮掉
那么你们接下来新年装也好
唐装也好
要配这种裤袜的
那三个厚度的裤袜都给你们上一下
这个款的话是薄绒的
这个裤袜很好穿
你们收到了很细腻的
价格只要
二十九十七二
三二一
一号链接耍钱
对
这个你们买裤袜的话
以后就买这个牌子吧
其他的裤袜就不要买了
我现在也不卖其他裤袜了
因为裤袜很容易出现勾丝起球
然后还有吊当的问题
遇到一个好的裤袜其实挺难的
我作为商家
我就筛选了那么多工厂
那么多的裤袜之后
我觉得裤袜你要选到变量好
适逆
不容易起球
不容易勾丝
又不容易吊当
弹力还要非常大的
挺难选的
更不要说你们是消费者
在直播间一家一家去买
像我厂家
十家二十家厂家寄过来
让我选
我都觉得
大部分的裤袜质量都一般
其实其实是我们还是靠质量的
还是靠链接啊
刷新墙
做的好一定是有原因的
做的好一定是后进族
你像我们才什么时候开始做起来的
二十一年才开始做起来
之前呢在淘宝上都
都小咔了咪
都急急无名的
是不是
为什么能够突然操操上来呢
那是一定有后进的
其实大部分
大部分现在抖音做的还挺好的
都是他在淘宝都做的很好
对对吧
只有我们家是淘宝做的很差的
在抖音做的很好
对
所以很多人他就不理解嘛
就是哎
为什么他家呢还能
就能做起来
对就是如果一直做做的很好的
那别人做的好
肯定都知道嘛
他积累了那么多年了嘛
那像我们的话是属于那种
之前急急无名的小咔了咪
然后来了抖音之后突然就做的很好
然后呢对吧
其实抖音我跟你讲
是更考验一个店的实力的
因为淘宝只要图片拍的好
图片修的好
嗯
他就可以卖的好
然后呢只要会推广
会打广告
那抖音不一样
抖音要考考验的东西会更多
不仅是质量
不仅是价格
还有更多方面东西
而且我们图片还拍的不好
是
1号链接啊
刷新墙
所以我们图片如果能拍的好
我们可以
暖宝宝来咯
我们可以做的更好
给你们上个小背心
这个小背心你们只是听我讲啊
你们北方的江测户一带的很怕冷很怕冷很怕冷的小孩
妈妈们很想给孩子们穿的洋气的
又不想穿太多的
不想穿太臃肿的
这个暖宝宝
一定要去买
至少买两件到三件
这个有女装吗
没有
这个很牛逼的啊
听清楚我解释啊
至少买两件到三件啊
听清楚了啊
首先
外面呢
是一个你们很喜欢很喜欢的那个绵毛衫套装的那个很滑溜溜的那个德容
很滑溜溜的
你们穿过的那个一套
就被你们抢光的那套
那个面料
这是牛逼的第一点
第二
这个要反过来讲啊
这个款要反过来讲
第二听清楚了啊
这个里边
这个里面是四层还是三层
能不能说
我里面不能说吗
不能说
几层
不是三层四层能说的
三层四层
在里面的材质能不能说
不能说
为什么不能说
材质不就是伤吗
他里面
拿个剪刀过来给我一下
拿个剪刀过来我把它剪开给你们看一下
能不能好点的剪刀什么鬼
什么狗屎剪刀
这么穷了吗
你们
应该说是我们
我们卖师傅的直播间
这个剪刀不能用好一点吗
我的天
来
才快点抢这个东西
你看啊
它里面是有三层的
总共加起来是四层
加上面料的话是四层
一层这个
一层这个叫做感温
这个叫感温面料
变热了之后这个隔温会消失的
身上热的话这个隔温会消失的
一层这个感温
对
然后然后呢
再一层这个防跑绒
然后呢
一层这个
这个这个这个这个
这个就不能讲了啊
这个叫什么什么丝
这个叫什么丝
不能说啊
什么丝
你们打在公屏上啊
看到了吗
四层总共四层啊
暖宝宝
总之就很暖和呗
对
就像在你肚子上贴了个暖宝宝
在你的后背贴了个暖宝宝
这感觉
听得懂吗
所以这个地方是很贵的
这个地方是四层
这个地方是四层啊
对
这是背面
这个是背面
这个是肚子
这是反面啊
这是衣服的反面啊
反过来给你们看到啊
然后这个东西呢
它是感温的
感温
感温的面料
就是你的手如果热
身上如果热
它这个隔温会消失掉的
感温料
你看被浅掉了啊
嗯
有没有烫的杯子烫的水
拿个玻璃杯拿烫它一下
对
你看用手啊
用手去感温它啊
你看
它的格子会消失
会变浅变淡
看到没有啊
这就是相当于需要什么
小火炉
对
我们现在有个童话故事
叫什么山
火龙丹
什么东西童话故事
就穿上一件火龙丹
是不是这个意思
火龙丹
就是应该就是火龙丹
火龙丹是什么
反正就是这个意思
就是属于一种很保暖的衣服
它是一个蓄热感温料
蓄热感温料
然后里面呢是个防泡棉的一个细腻的布料
然后这里面呢就是这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个
撕
哎呀我吃完冒汗还冒汗
我很虚
你是有点虚
你怎么那么虚呢
不是生病了吗
生病了好可怜啊
啊就是不会感温的这是感温料
就会把那个格子
看到没有消失了
手上热啊暖和啊
哎呀没有了
就就就会知道吗
所以这个面料很牛逼
这个德容特别细腻的滑不溜溜的这块德容也很牛逼
德容很牛逼感温料很牛逼
就是里面的四层的夹棉也很牛逼
所以他像肚上贴了个暖宝宝知道吗
你看这个热
他遇到热量那个就消失了
对对对对
来来来来
对吧
蓄热的
对
就是你穿着暖和的话
那个格纹就没有了
好好玩
就好神奇这玩意
这个好玩
你看拿的部分都已经模糊了
对你看
我的天哪
见证奇迹的时刻
对
这个是今年新出的那个面料
它还蛮贵的
它有蓄热的能力
对
那准备开吧
这个是正面
我是滴血糖
对我一直有滴血糖
我有一年差点猝死
这个能激死吗
随便激死
他有一年差点猝死
这次老讲的爸爸回老家说
年轻人死了好多
死的都是四五十岁的年轻人
我爸回老家
我们的老家说好多四五十岁的
都就是猝死
现在年轻人最容易猝死和脑溢血
对
十几个说
我的天哪
吓得跑回来了
都会全部都是给你们用的
也不在老家待了
一毫米的特异的骨威线的做法
这个姿势一个厂里只有两三台
所以出货特别慢
对
工价特别高
来准备
好
来
贴身穿的
就是穿上身上的软宝肩
对
这是反面
你们女孩的话可以买件性色
可以买件粉色
男孩的话可以买件肤色
可以买件肤色
买件咔色
所以我故意做这三个颜色
男孩女孩都能买两件
对
手单多少件
800件
手单800件
6号到床
今天3号
手单800件
6号到床
今天3号
来准备手术啊
先来这里有
找到就不用剪
啊
哎
不所谓
我记得设计不是给了我一块的
烦死了
剪太真实
四层的
并且有那个丝
对
并且是蓄热保暖
所以说有这一件之后
你宝宝
就等于
就等于贴了暖宝宝在身上了
一层
可以循环利用的暖宝宝
三层
四五层
五层
肚子上这个地方五层
来
现枪手单
给你们开架了
准备手速
二十
九块九
我好像那个听权赏宝
像不像
你有点模仿
有点像
二十九块九
上
三二一
一号链接
甩枪
这个可以卖到八十九一件
七九八九一件
我们在外面买过
这个东西就六七十七八十一件
你看
一层
一层这个蓄热的
以后我开架要放营院
然后
三层
四层
五层
肚子上这个地方五层
暖宝宝
你们买两件买三件
二十九八九
你不开太急了
以后我开架放营院
小了
把那个激昂的音乐铺垫一下
最后是
二十九块九
你是哭哭姐呗
哭哭姐就是这样的
你看
她遇到热的地方
身体上热的话
她这个隔纹会消失的
她就蓄热的
是
蓄热的
便宜吧
便宜
多少斤卖完了
八百斤
八百斤卖完了
她那句话怎么说来着
哪句
听权赏宝啊
那句话吗
听权赏宝他见见收收的
太快了
没想到的
那么再上一步了
对二十九块九七
有点低了
她整个后背都贴的
这个地方是五层
这个地方后背是五层
但看起来是很很服贴
看到吗
暖宝宝
真的就像肚子这个地方
贴了个暖宝宝
还有后背
我现在给蒋子秋
在买那种小马甲
因为我发现蒋子秋
穿外套
那个胖吞吞的小手手啊
不方便活动
然后阿姨就让我去给她
买这种小马甲
因为我觉得
阿姨抱着我蒋子秋的时候
她这个后背这里
后背这里凉收的
风吹过来凉收收的
就很容易感冒
还有肚脐炎这个地方
所以小孩子最容易着凉的是
后背灌风
脖颈这个地方灌风
来上库存
以后连接爽强
对妈妈这个暖宝宝
正马正拍
妈妈正马正拍
29.9
也要买2件买3件
卖完这波我卖39.9
好吧
因为这个款还是蛮贵的
这个款还是蛮贵的
肚子这个地方是五层的面料
这个地方是五层的
对
这个地方五层
你去镜头那边给大家看一下
这地方是五层的
对
给你们看一下
这里是一层
然后两层
三层
四层
五层
看没有很直观
对很直观的
对里面还夹了一层棉
夹了一层棉
对
一号链剑
赶紧去穿
赶紧去拍29.9
其实这个衣服可以卖到49.9
这个马甲可以卖49.9
有个妈妈强烈跟我说
你能不能做个小马甲
小背心
贴身穿的那种
北方的孩子怕冷
对
然后又不想穿的太臃肿
你就买这件
然后我就跟你说
我在研究个很牛逼的东西
就是这件
你们不是喜欢穿那种小马甲小背心吗
市面上的小马甲小背心
就是普通的德容
普通德容
没有这个德容稀罕
这个德容是特细特密的好的德容
很丝滑的那种
然后呢也不太容易起筋电
然后呢
市面上普通的话呢
就是这个地方会贴一层普通的面料嘛
但是我这个贴了五层
贴了五层的面料
所以保暖性可想而知嘛
29.9
我涨价了
差不多了吧
你刚刚才上了
我们卖39.9好不好
因为这个东西市面上没人卖
这个暖宝宝市面上没人卖
妈妈你们买铜装这么久了
整个冬天都快卖完了
然后所有的商家
所有的店家
这个东款全部上完了
你们有看过谁家
这个暖宝宝
胸口这个地方都要贴五层的吗
没有吧
没有
那一圈妈妈虽然说上的晚一点
你们是不是后悔之前在别人家买了
虽然我们上的晚一点
但是我这个东西做的要更加的
就是研发会慢一点
是的
研发设计的时候这个细节太多了
会设计的慢一点
除了这个缺点以外
上货上晚了嘛
你们买两些买三千二九块九
几不可实实不再来
然后弹力很大了
其实
这衣服弹力很大了
弹力很大
所以你们这个卡马往小马拍
正马正拍
我们家不偷工不剪掉
正马正拍就好了
大同加个兄弟
卡马往小马拍
妈妈们
穿在里面的话
就不用兄弟
一号链接
刷新墙
对这个我们不加兄弟
不加
对
女童发育了
要穿内衣
你们女孩发育了
给她穿正规的内衣
不要让她
然后再穿这件
对
然后这个就是个保暖马甲
保暖马甲贴身穿的
就像我们女人穿衣服
里面穿个胸罩
小朋友的胸罩
因为这种保暖衣
就算是女装
我给你们讲个细节
你们去买女装
她的保暖衣里面
戴胸罩的
跟你单独穿胸罩
她的承托力
她的承托力是不一样的
如果你们的小孩
包括你大人
你很害怕胸下垂变形的
建议
给你的最忠实的一个建议
就是最好你就买那种
承托性好一点的内衣
不要去穿美背
美背
她就是好看
或是保暖
但是她的承托性
一定一定没有内衣那么专业
1号链接
刷新墙
对
弹力大
我刚刚拉过弹力
弹力大的
1号链接
刷新墙
29.99
1号链接
刷新墙
广东最冷的时候可以穿
这样子的话
小朋友其实里面穿个马甲
然后外面穿个T恤就可以了
或者穿个薄薄的位置就可以了
这件衣服的话一件顶三件的暖和程度
胸口这个地方贴的
再给大家看一下细节
胸口这个地方的贴片
它是感温的
稍等一下
这个地方是感温的
就温度放上去
比如说你的身体暖和了
这个地方的隔温会消失的
对这是感温料
感温蓄热的这个是
所以这个面料其实挺牛逼的
然后里面是五层
对你们可以看一下
这个是第一层
然后这里一层防跑绒
然后一层棉
然后再一层
然后在外面再一层面料
就五层
对
一号链接啊
刷新墙
对所以你们这个东西
懂得它好的去买
其实这个东西卖39.9
49.9随便卖的
是的
对它是蓄热的
索温的
就是温感面
你看好快啊
很快的很快的
你随便点温度
在上面滚一下
你看随便滚一下
你看一滚过去
它就消失了
看到没有
手里拿的多少码
120码
你们身高多少
就买多少码
我们家正码正牌
这种有弹力的
160是35块钱
保暖的东西
我140 150都该涨价了
还有160呢
那么140码和150码
还是同一个价格
29.9便宜吧
便宜
所以中大同在我们家
买东西特别划算
那我们涨价了
你看一滚过去
它就它就它就
温了对不对
是
这叫温感面料
叫温感面料
一号链接啊
刷新墙
那我们涨价了39块9了啊
对
我建议你们就是先拍两件
三件四件
然后呃
如果觉得好穿的就不下
如果觉得不好穿的退回来
也无伤大雅
但是如果你不买的话
29块9
你不觉得还要爸爸装呀
不要了吧
妈妈装
吊带都29块9
而且我们还包油
平台还要抽佣金
是
抽完佣金包完油之后
你觉得我还能钻到29块9吗
一号链接啊
刷新墙
你看温感面料啊
过了啊
先涨价到39块9
好吧
最风日记给你们上一下
最风日记给你们来了
今年非常非常流行
这种
我再就收到了
我在品牌店买这种款好贵啊
颜色很特别
买手店
买手店就是这种颜色
对这个就是明年的风格
就是明年的风格
我在买手店买这件衣服
三四百块钱
三百多块钱三百八
三百多块钱买不来
三百多块钱
羽绒的一千多
这种夹棉的六百多
六百多块钱
买手店这种东西卖六百多块钱
然后今年流行这个豆浆灰
米灰色
这个米灰色很高级的
就又耐脏又高级又显白
男孩女孩都能穿里面夹棉的啊
来价格只要
129块钱
可以穿在秋衣外面
现货吗
现货了
什么东西可以穿秋衣外面
刚那个马甲
贴身穿更好
贴身穿保护的更暖和
穿秋
穿棉毛塞外面也行
贴身穿也行
刚那个那个马甲是我客户
强烈要求我做的
对这款到现货了
然后今天发
然后我可以让展宇就穿给你们看
很帅
我跟你讲啊
如果你们的小孩
像蒋一秋一样
1米3了
1米4了
长高了
是一个小姑娘了
大姑娘了
就穿这个风格
穿这个怎么穿怎么帅
我跟你讲
对怎么穿怎么帅
穿那种可爱的粉嘟嘟的东西
反而穿不出来
是
对就有点不伦不类的
穿这种东西
中性风
男孩也能穿
女孩也能穿的
叫无性别穿搭
这种米灰色今天非常火
是的
1号链接
刷新墙
现货了
剩下最后最后最后
400件
这最后400件了
卖一件少一件
东庄现在买不到了
下下个星期
如果我村庄赶得及
给你们上村庄
赶不及我就放假了
赶不及
你要后见
1号链接
刷新墙
里面是夹棉的
你要不要试一下
我
这什么码
1号链接
刷新墙
这样的应该上爸爸装
北方冷是吧
对这种很防风的
这种很抗躁的
而且没有了我给你们做的是三房
拉链都是防水拉链
对
妈妈你们要带一兄妈家买东西
赶紧要买的赶紧买
再不买的话就没了
就这么多了
卖一件少一件
160大人都可以穿
160我都能穿
看到没有
你就这样子防风的
脖子也防风
就很暖和
是
对你们喜欢的去拍
这种是属于中信封的
口袋也有拉链的
所以你们装点东西
也不容易丢
这种叫中信封
我最近在逛买手店
都是这种风格
卖的好贵
这种东西六七百七八百块钱的卖
这种叫中信封
也叫潮牌吧
也叫潮牌的风格
我穿的是160
他们都说太帅了
波罗做一封日记
昨天收到了
今天就被儿子穿去上学了
太帅了
我明年全做这个风格
我今年买的这种类型的样板
羽绒的全是一两千一件的
铜装
我买的铜装的样板
铜装的全是一两千一件的
然后夹棉的这种
全是六百多八百多一件的
我明年全给你们做出来
我保证我的品质
我的质量不比买手店差
期不期待
我自己都很期待
2025年
那个工装库来一下
工装库配它就特别好看
用工装库配
工装库
一号链接
刷新链
你们就这样子
就这样子
这封日记收到了
170也加不了了
只有这么多了
当年服装
什么东西
对这个卖完不补了
还有多少件
这个当时很多人没拍到
最后两百件了
卖一件扫件
你们看一下还有没有你们的马术
明年我一去骂家就全部做这种风格
你看配这种工装库
要不想吃
想吃
很帅
这款男孩子也可以买
你们看我们假英修最近的视频
我假英修穿的都是这种风格
太帅了
你知道
很帅
我以前以为
小女孩
长得不太漂亮的
说实话
纱裙我不太会给她穿
因为不太漂亮的小姑娘穿纱裙
也漂亮不起来
你把它往帅
很萨
很气质
很拽紧的方向去打扮
她就穿出感觉了
那就没错了
对一号链接啊
刷新抢
你们就配这种工装裤穿
真的很有范儿
很有调性
那差不多了
差不多了
过了过三
二一
你看我自己穿这个不拉拉链也很好看啊
很好看呢
这个成人穿很好看
如果我换一条裤子
裤子颜色不太配
有点太白了一套
工装裤给你们上下
哎上一个工装裤
他们收到了没有
还没有啊
一个都没收到
你们收到的话
我吹牛皮就会更有自信
应该也没有收到
我要等你们收到
来这个工装裤给你们介绍一下
气球皮的工装裤啊
首先面料防风
防风防风
冬天要防风才暖和啊
风带不走咱们的体温
其次这个面料很软
很软很软
而且捏捏捏捏捏捏捏捏捏捏
帮我做的
所以他成本其实比我的侠裤子要高一些的
但是确实好
确实比一兄妈以前做的好
价格只要
193211号链接
甩钱
包括他们的裤型
这个要不要再开一次
不开了
1号链接啊
刷新墙
就是我以前老师说
哎呀为什么10GD那么贵啊
为什么那些品牌那么贵啊
那些订货会的那些
那些就是
供货给那种代理商的那种牌子
为什么那么贵啊
我不是前段时间
裤子一直解决不了
那个腰头紧的问题吗
然后我就去找了几个品牌的
就是我们圈子里也有认识的人嘛
然后去找了他们
那这个裤子的工厂呢
他们是专门做裤子的
他们只做裤子
然后他们开订货会
就是100条200条
100个款200个款的裤子挂定
开订货会
他们这种裤子卖200多一条
269289一条
然后呢我就跟他们下了
这个款的订单
他们的裤型也好
面料也好
确实
确实不一样
但是卖了200多一条
是有点贵了
再开一次吗
再来再开一次99
好吧
再给你们开最后一次
再开一次
那明年这种裤子
我至少开价要开128
好吧
因为开99我的利润呢
有钱赚啊
有利润
但是这个利润可能发完工资啊
人工开销之后啊
我可能就没钱赚了
知道吧
这个裤子有利润有钱赚
但是
懂我意思啊
大家价格只要
9493211号里接
爽一钱
对给你们开最后一次啊
男孩女孩都能穿
运滑再开一次
运滑拿来讲
防风的面料
面料特别软
它没有一点
呲啦呲啦声音
而且宝蓝色
几乎不沾灰不沾毛
对
宝蓝色很丝滑
几乎不沾灰不沾毛
对
1号链接
刷新墙
对
放心去冲
怎么捏
怎么揉
它没有呲啦呲啦呲啦呲啦的声音
怎么捏
怎么揉
我觉得那个外套给你再开一次
几乎
不会皱
1号链接啊
刷新墙
对
所以去冲啊
你又换链接了
对
又换链接了
妈妈能穿吗
妈妈其实能穿的
女装店这种裤子卖很贵的
女装店这种裤子
大部分我去买
都会有那种
呲啦呲啦呲啦
走走走
都有那种声音
这要不止一点
一点声响都没有
你们可以尝试一下
因为妈妈当午还没打板给自己穿
呃
正值
让他们打板一条160给我穿
好嘞
这个也挺适合你穿的
以后160和170
170的当中码打板
你给你给他们留言
原来不这么说过了吗
我再说一次吧
所有设计师160和170必须打板出来
160的给贝妈试穿
170的给我试穿
我们两个穿好看
那就更加卖的放心
肯定了
对妈妈这些裤子赶紧去拍
99开最后一次了
这个裤子
这个品牌
它是卖268一条的
268一条
然后
他要求我们的最低卖价是158
但是我们肯定不会那么卖
那么卖
我们肯定就没销量了
对不对
明年的话
这种裤子
我们开价可能会开128
因为我们卖的好的
码数确实也是140和150
140和150
对吧
我们也知道面料用的多
好 下一款
刷冰箱
他们要完这波的话
我就涨价了
然后再也不开这个价格了
好的
这样工程库一定要去拍
很软的
来涨价
10构没有了
3 2 1
来这一套
对
Пр игры
第一套再跟你们说一下
昕滑
是吧
翁阅
顾罐
上衣呢
我再给你们说一下
这个上衣它不是泥子料的
说最后一次
然后我们开最后一次价格
因为这个上衣的面料
其实挺贵的
市面上也没人做这么贵的料子
一群们罢是第一家做的
你们感受一下
你commerce
给你们细看一下
这个料子它不是泥子料
所以它不存在起球
不存在掉毛
不存在起静电的问题
它是一个溶料
所以它自然而然的
它很轻
很柔软
很细腻
也不起球
也不起静电
也不掉毛毛
而且特别的轻便
不像泥子料那么的重
其次
它这个绣花呀
是金丝银丝线
是不是
那么很多妈就要说了
要金丝银丝线
会不会扎人
看清楚啊
侧面看
那金丝银丝线就盖进去了
那侧面这个地方
你只能看到这种杏色的线
是吧
一根一根一根杏色的线
那金丝银丝线去哪了呢
它是镶嵌在里面的
所以咱们在侧面看的时候
这个地方
你是看不到金丝银丝线的
所以也不存在刮手的问题
知道吗
这块面的其实挺贵的
然后完了之后
里面的毛绒
全是特细特密的毛绒
特细特密的毛绒
所以它也不掉毛
也暖和
也柔软
这叫很暖和
哎呀
来
现在多少钱
而且它很轻
咦
然后再开一次呢
是不是很便宜159
159是不是都很便宜
159怎么记得就是159呢
涨价了吗
对
涨价了
你是不是觉得159很便宜
对我以为就是159
多少钱
来吧
来价格只要139
1号链接
转强
对妈们咱们到新年边去买的话
这种类型的机服没有200多块钱
老板娘是不开价的啊
因为上次我东西说实话
我们批发给别人
像我们是厂家嘛
我们没有批发商
一级批发商
二级批发商
一转手一道再转手一道
我们批发给别人的话
也要这个价格的
因为啥都错过了
哎呀
他们很多在抠
这个再开一次
那个再开一次
你们都干嘛去啦
这件能不能搭配黑色半裙
当然可以啦
黑色半裙来一下
黑色半裙能通搭所有的新年装
所有的国风
所有的
黑色半裙可以通搭所有的款
你看就这样子
你看是不是很好看
对它就很温柔
它就很温柔
而且非常的有那种
古色古香的
比如说
比如说诗糖
那个乌镇
去拍照
很有那种味道
对
去拍那种年画
去拍那种年画宝宝
就很有那种感觉
配这个裙子
会更加温柔
一号链接啊
刷新链
对所以这个裙子
它非常有那种
大少奶奶的感觉
就是配裙子的话
更加像古代的人
配裤子的话
会现代一点
对
这个上一名去买
打着外套139块钱
你们不觉得
开的价格有点太低了吗
熟悉的魔神人
别这么说
干嘛
他说了啥
他说人家不好看
谁不好看
说我们吗
你就在我们家就好了呗
呃
其实好不好看这个东西
是很客观
就是很主观的事情
没关系
咱们也不说谁家好看
谁家不好看
就喜欢就买就可以了
对
任何老板娘说声音都不容易的
咱们不拉财
也别说别人家
也别说我们家
我们就喜欢就买
对
就说我们家好看就好了
不喜欢就少买
对吧
看得上的就买
看不上的就算
对不对
因为任何生意
如果做成垄断了
就只有一丘妈一个人在卖了
也不是什么好事
不是什么好事
就有竞争
大家都争争认上
对自己的眼光去买就好了
对
才好事情
好不好
我们觉得一群妈变了
变善良了
扭护露雁瓶
不见了
消失了
不会消失的
会出来的
改天一个不高兴就来了
一号链接
双星就抢
对
赶紧去拍了
你看配裤子它就是现代感一点
是
配裙子的话就更加的古风一点
会更加古风一点
对
那这个上街
我再给你们开最后一次了
你们不要现在不买
然后到新店边
能搭去点的
可以啊
200多300多去外面买啊
因为过年的衣服在外面
老板娘都是这样想的
因为有爱了说
最晚一波
对我也觉得
我觉得我生完讲知秋之后有爱了
就是知道怎么去照顾别人的感受了
以前我不懂的
我不管的
我现在有讲知秋之后
我确实
会更细腻一点
我的感情会更细腻一点
我的感受是很明显
这件事情我很明显
不知道在镜头前的老粉丝们
你们又没有感受到
充满爱了之后
你你会发现你看到很多东西
都不一样了
是不是
嗯
包括我在做服装的时候
我在做款式的时候
我不再是一味的去追求
舒适度和实穿性
除了舒适度实穿性以外
我可能会
再去考虑更多更多的东西
就比如说时尚性啊
阳气性啊
我也会更容易去接
接纳别人的意见和建议
包括同行说我土
说我们家很土
那以前的话我就会骂回去
你再土
然后现在我不会
我会觉得我们家土
为什么他们会说我们家土呢
我就会去思考
你看看这格局
哎呀
那既然别人说我们
肯定是有原因的嘛
那如果我们能改
那不是
赛莫大烟
你看看
活该你赚大钱
我就会去想
我以前不会
我以前会
你家来土
你十八代都土
对妈妈一号链接啊
刷新墙
那这个外套的话
我们就涨价了
里面的毛绒是很好的
毛绒不掉毛的那种啊
不掉毛的啊
一号链接
刷新墙
很细腻的啊
都是高端的面料
还有面上的这个面皮
不是用的那个正常情况下
做这种类型的衣服
都会给你们用那种断面嘛
就那种丝绸嘛
那种面料会勾丝起丝
所以我为了让你们穿的更有质感一点
今年呢我们就没有做断面的面料
做了这个绒的啊
做这个绒的面料
一号链接啊
刷新墙
对看到没有
对不对里面金丝银丝线高不高级
高级很高级
不扎人的啊
他他银丝线金丝线是嵌在里面做的啊
侧面看的话你可以看出来外面的是棉线
嵌在里面的是金丝银丝线啊
是的
那我卖完这波涨价了
啊裤子看一下
好吧
红色羽绒服
待会给你们讲一下啊
11点了
好看是好看
就是预售时间太长了
过年肯定让你穿的到就行了
好不好
你跟着我们节奏版
其实你不会觉得慢的
质量好的东西是要时间去生产的呀
对你生产的快就质量差呀
那我背后我又没有那么大的资金量
每个款背个上万件五六万件
对不对
我也没有那个财力和实力
有财力也不能那么做生意
很快就倒了
对那牛仔喇叭裤
妈妈们不要乱买啊
尤其这种紧生的
秋生的牛仔喇叭裤
一定要紧盛购买
为什么呢
嗯
便宜的先别买了
便宜的面料一定没弹力的
啊
你们买紧生裤
一定一定要买
以下几个标准哈
一要软
紧生裤不软的话
你蹲下去很很很很杠人的
一定要买软
二
一定要买弹力越大越好
越大越好
一定是种
咚咚咚咚的这种弹力
价格只要
七十分钟
三二一
一号链接
刷新墙
红色语文不在吗
对一号链接啊
刷新墙
对所以妈妈们知道了
买这种喇叭裤的话
胖妞
小胖妞
买我这个弹力就能穿
买弹力小一点的
小胖妞穿不了
瘦不拉几的孩子
买弹力大的
百姓好
买弹力小的喇叭裤
尤其是瘦的孩子
穿上身上宽松的不好看
没有行
所以买喇叭裤
牛仔喇叭裤
一定要考虑的
最重要的是柔软和弹性大
那比如说配这个毛衣
配件上这个毛衣
好不好看
对喇叭裤啊
因为喇叭裤的话
六九块九再开一波吧
好的
没关系
六九块九再开一波
就好了
来
六十九块九再给你们开一波
我都不卖八十九点九
都很给你们面子了
还要六十九块九
卖完这波卖八十九块九
好吧
好的
卖完这波我卖八十九块九
我七十九块九都不带卖的了
不是这个
这块有红色的接
来
价格只要
六十元接
三二一
一号的接
甩牆
对给你们最后一次
因为牛仔裤其实成本蛮高的
妈妈妈
我卖的好的是一百四十码和一百五十码
你去看看市场行情
一百四十码一百五十码
都该卖什么价格
宝贝们
我卖的好的码数全是
一四零和一五零
一四零和一五零六十九块九
做都做不出来
知不知道
所以我在小马上赚点钱
全贴补给你们这一四零和一五零的妈妈了
你觉得六十九块九一条铺子
一四零一四零一五零那么大条
能
成本价七十多块钱
一四零和一五零的码数
下播之前给你们看那个羽绒服啊
一号链接刷新链
明天有可能给他们开一个直接的一个链接
名字
空白图片
名字就叫红色
开刹的
其实不开刹就有
那就一四零和一五零加价
是吧
其实我跟老奖说了很多遍了
我说一四零一五零
要不我们
加价卖吧
然后老奖说不太好
就像今年春夏天的时候
我当时就感受到了
我们再买
再买运费险的话
要亏了
我就跟老奖说
从春天开始了
从村庄
村庄过完年
我就跟老奖说
我说我们取消运费险吧
然后我老奖说好的
这是最后一次
下一期开架
一定取消运费险
一直拖啊拖啊拖啊拖
夏天都上完了
也没取消
所以今年上半年
我们是亏钱的
是
整个公司算下来啊
全部的开支算掉
这个就不给他们讲了
不要老提这个东西了
好的好的
不讲了不讲了
一号链接
对赶紧去买啊
把你们赚翻了
六四九块九啊
最后一次了啊
好不好看吧
你们就说这个羽绒服
我这羽绒服一拿出来
过一会就上完
然后我
我只要一开拍立马
其实实物更好看
但是不能开
这这件羽绒服
其实实物会更好看一点
而且这个下摆很漂亮
这个下摆很重工的
这个下摆很重
哎呦这个下摆这个设计
今年很很很很很流行
这个下摆很流行这个下摆
女装店你们有没有看到过
只要有这种下摆的羽绒服
都是八九百一件的
普通下摆我就不说了
这个下摆今年很火很火的
这个下摆
懂不懂吗
妈们
好看吧
对这个很好看
但是呢
明天让你们拍
可能就没有那个开叉
嗯
就是说那个位置
你们看一下
就这个点
就这个位置就不给你们开叉
没有也可以啊
就这个开叉
这个地方好像别人申请了那个
申请了专利
申请了版权了
就开叉的设计
别人申请版权
是不是很神奇
这个东西
就这样也好看啊
就我衣服这里还不能开个叉
我开个叉
他申请版权
就他只有他的用
就这个意思
他们说上一万人老奖就开吧
这衣服食物会更好
这个这个
只要一上立马就一万人
我们有一大部分人
在我们家买乙绒服呢
现在买的是安心
乙绒服
自从出了这些新闻之后啊
你们都不敢乱买了
对吧
去年的前年的羽绒服
有放鞭炮炸破的
我们家羽绒服里面容
好不好
洗了之后不起坨呢
对不对
现在买我们家羽绒服
是不是感受到货真价实了
对
货真价实的前提条件
之外
是不是感受到性价比超级高
是
对吧
对
那这个喇叭裤我就卖89块9了啊
是
因为我们家140150卖的多
所以的话
140150就算卖89块9都不算贵的
这种牛仔裤140150的
说实话说就人话
应该要卖到128
108到128的价格核心合理的
如果按照服装正常的定价去卖的话
168都不贵
168都不贵好不好
那这个牛仔喇叭裤
财力很大的
一定要注意啊
面料财力越大成本是越高的啊
要不然市面上为什么
我不要开架
我们不能开
因为拿出来给你们看了
就不能开
只能明天把这个改好之后才能让你们拍
你现在有这个开架在这里拍
就是等于侵权了嘛
就不能开
对好不好
对所以喇叭裤妈妈们
我就涨价了
卖89块9好不好
好吧
那我们涨价了啊
你如果就业犹豫的
刷新刷新来的妈
这条牛仔裤再打特价69块9
然后我们卖的好的是140
和150
其实成本是很高很高的
你也可以去别人家
看一下别人家
140码150码
或者中大童的卖多少钱
好不好
如果是卖小童码端的
80码到120码的
确实卖的便宜的
小童的
面料比较节省
然后一批货做下来的话
一卷布料
一条布
做小童的
80码到100码
可以做200条
我举个例子
当然做不到200条的
可以做200条
做我们140 150
码端做了多
中大童可能只能做80条裤子
知道吧
对
所以成本加面料费就摊上去了
就封上回来自己剪开
哎
你别出来真的可以
就直接封上不就行了吗
对吧
是明天吧
明天给你们开
做个虚线
然后他们回去可以剪掉
就是像开裆裤一样
那个做法
就你封上也行两头
对对可以封上可以剪掉
可以
是吧
对可以可以
对
明天给你们拍
这样裤子
你们速度快去拍
明天给你们卖
红色羽绒服
好不好
好的
那你白色羽绒服再开一次
对过了
对白色羽绒服再给你们来一下
羽绒服市面上不要乱买了
大部分200多块钱
300多块钱的羽绒
大概率里面是拆假货的
当然没有你们网上看的那么假
里面全是非丝
他们会拆一半羽绒
一半朵绒
一半绒子
一半非丝
这种都算比较良心的了
所以羽绒服不要乱买了
正宗新国标的
90%绒子含量的羽绒服
对天发誓
我们家只做
只做正品
只做好东西
去年穿过的
前年穿过的
保证不起头
不跑绒
不钻绒
你们穿小了之后剪开
拿去做羽绒被的地方
去改一条被子
保证里面的绒还是很好的
大多大多的绒
来
羽绒服价格只要
一号链接
爽行
229万元的正宗的
新国标的90%绒子含量的羽绒服
划不划算
划算
200多块钱
如果没有这个销量的支撑
大概率啊
卖的小子
卖的销量小的直播间
200多300多的羽绒服
很容易出现质量问题
比如说气味很重啊
比如说跑绒啊
钻绒啊
比如说再恶劣一点
里面填充绒丝啊
对
好
那里面你看
今天今天不能开
今天给你们看过了
又不能开
然后明天我们明天我把那个缝缝上
就可以开了
其实不用再做一件的
就直接把那个
对
那拿去买摆房车一下就可以了
好吧
明天给你们开那件红色羽绒服
然后摩托头看能不能屁
腊肠狗他们要再开一下腊肠狗
我今天很火腊肠狗
我等一下可以屁
我们屁一下
毛衣腊肠
裤子有腊肠吗
有
这个胃股不是
哦哦哦
那个不是腊肠
那个是雪纳瑞
什么呀
不养狗的人果然不懂
啥也不懂
来这个毛衣给你们上下
今天很火腊肠狗
前天我刷发个女装直播间
那个腊肠狗的女仔
购卖了一两万多条
我的天哪
腊肠狗好看
腊肠狗今天很火很火
妈妈有时候我们作为妈妈
还是要跟上时尚流行的
不然小朋友会嫌弃你的
真的他会觉得你啥都不懂
我们家毛衣贴身穿不扎人
柔软细腻舒适感
我永远是摆在第一位的
你们买我们家东西
放心做工啊
细节都摆在第一位的
然后明年会给你们更加追求的是
时尚流行扩行
槽牌啊
来价格只要
七十九九
三二一
一号链接
甩墙
给他们再开一次吧
还开一次
七十九块九
六九块九是不是
对
六九块九再开一次
给你们开最后一次
这个腊散口都是立体直容的
其实他蛮贵的
来再开最后一次这个价格
好不好
来价格只要
六十九
三二一
一号链接
爽行箱
我们在潮牌店买这种毛衣
都是三百多一件
潮牌店买这种毛衣
三百多一件
普通的实体店
杂牌啊
普通实体店
这种毛衣
大概要卖一二八一件
一二八一件
其实网上呢
网上的东西
除开那些
你们所说的
质量差的网货以外
网上的东西
性价比确实很高
是的
这个东西没法比
因为实体店它的客流量
没有网店这么强
所以网店东西便宜
除开那些垃圾货啊
网上的东西性价比
确实会更高
你们不要说网上东西
质量差
好好的去逃
好好的去选
也能选到像我们家这样子
做工质量
还是可以的
赶得上实体店的
比得上实体店的东西的
而不是说我吹牛逼
出现点质量问题
你们不要好好叫
出现质量问题解决就好了
是的
除了质量问题以外
你看里面做工是不是很漂亮
是的
对
男孩女孩都能穿
这个小拉长口
里面很干净的啊
包括这些领子边
对不对
包括这种领子边啊
一号链接
刷新墙
对开最后一次了
这个毛衣啊
你们不要说新年的
带点红色的东西
现在还不买
然后到了过年边再来买
过年边这种毛衣是
活该人家老板赚钱
知道过年边了
人家赚了年货钱
不是很正常吗
卖给你128 158
合情合理的啊
过年了人家都放假了
老板娘还在内心苦恶的给你卖货
我赚一点钱赚谁的
服务费也要啊
是今天上了多少款
20个
对4000件了
已经4000件了
我们家新年装很少
明天能上完了
上完明天就上完了
明天上完了
我们家新年装很少
今年算多了
去年更少
没想到今天这么
今年好像很多人要新年装
对对
今年为什么这么多人要新年装
时代变了
都跟上时代了呢
明年再给多给你们开发一点
妈妈们厚的厚的
厚的
这个冬天可以直接单穿的
我们家毛巾支的比较扎实
扎不扎实
看这个肩膀这个地方
看肩膀这个地方
因为毛巾比较重的嘛
毛巾比较重
这么重的这么大件
尤其是我们挂120
如果很重的话
这个地方还会
如果支的不紧致啊
不不密实
它会这样
会这样变形
像我们的很厚实
然后明天啥也不要干
来抢红色羽绒服
真的特别好看
那块羽绒服是我一看到
这款肯定是爆款
真好看
裤子再来一波稍等一下
妈妈如果你们现在买新年装
买我们家这些衣服
有点纠结犹豫的
我要回去吃饭
我建议你们先拍下再说
拍下之后咱们慢慢去纠结
慢慢去犹豫
比如说会不会别人家更好看啊
再等别人家的
你先把我的拍下之后
再去等别人家
如果我们家的更好
那别人家退款
如果别人家更好
把我们家退款就好了
没关系的
但是你不拍的话
我多赚10块钱是要赚的
相同毛衣其实还蛮重工的
我卖个7989是要卖的
今天的价格呢
都是很给力的
新年价啊
真的是性价比真高
下单可以退的
知道吗
它不是一锤定音的事情
主动权永远掌握在你手上的
起不来
我就让你拍不到那个价格
你看到没有
你看完全的立体直容的
睡那么晚了干啥
每天早上每天晚上
10点钟之前睡觉啊
早上6点半起床
你这样子你的身体就会很好
对
我就是这么感冒的
哈哈哈哈
我跟老蒋的做戏
是特别规律的
我们两个
就是早上5点多钟起床
晚上的话
我们两个争取10点钟之前睡觉
对
呃
我们带娃也没有耽误
工作也没有耽误
像蒋师秋
从小就这样
蒋师秋现在三个多月嘛
嗯
他每天5点钟就起床了
他上午不睡
下午睡
起来直播
哦
对了
蒋师秋现在可以睡一个整觉了
晚上不用吃夜奶了
是
阿姬说很好带
蒋师秋几乎不哭
几乎不哭不闹
对
体虚特别稳定
整个晚上阿姬从8点多钟喂完奶之后
他能第二天5点钟起床再喝奶
晚上不起来不起夜
阿姬说带你们家小孩子好带
那毛鸡我们长假了啊
妈妈你们不管三七二十一四十二十八
我们家的毛鸡首先说清楚
一贴身穿不扎人
二不容易起球
不容易起经电
因为我们的毛鸡用的是比较密实的
比较柔软的毛线
这个毛线比纯棉的棉花大好
马家还想开的
去备马直播间
备马上开播了啊
你去备马直播间再开一次七九块九
我们就不开了
好吧
什么呀
我们长子就这么乖都已经很久了
从出生到现在都是这样的
很乖的
他的意思是
等你以后上学了就很操心了
啊
不会的
我们家
我们家爷爷奶奶
都很和蔼可亲的
带出来的小孩
情绪价值都很高的
尤其是爸爸对不对
老蒋带出来的小孩的情绪
一定会情绪很稳定的
我们涨价了
我推荐什么
其实我推荐蓝色
我觉得蓝色更好看
你看配治疗新年装的牛仔裤
是不是很好看
是的
牛仔裤是我强烈推荐的
我从来没有做出版型这么好的牛仔裤
我以前从来没做出过这种版型
我以前做的牛仔裤
属于虽然很柔软
虽然弹力很大
但是我从来没有做出过版型这么阳气的
这种牛仔裤
这种牛仔裤我做不了
我们先说他这个胃裤快速说一下
要不要
你说一下
然后胃裤
我这两个月我进步了很多
我觉得我家胃裤以前都是用高密度的面料
面料没问题
做工没问题
裤腰头有问题
然后我以前做胃裤
我从来感受不到胃裤原来是可以做出这种
就是垂垂的感觉的
胃裤
我现在做的胃裤比以前
就是我比上个月上个星期的胃裤
都更加有肉肉的感觉
就是那种软糯的感觉
肉肉的肉蹲蹲的那种感觉
然后很垂很顺
还有就是裤腰头
我也是最近才解决这些问题的
裤腰头弹力非常大
瘦的小孩的话别怕
收起来穿
收起来绑起来真的裤腰绳
真的裤腰绳
这裤腰绳今天很火的
这个价格只要
再开一次是吧
来吧
什么东西
裤子
裤子现在多少钱
然后开了多少的
那60块9来吧
裤子不要再开60块9
也没事
先最后一波了
来价格只要
一号链接耍心强
妈妈如果你们觉得一兄妈的
像我说的一样
一兄妈你说的对
你的胃裤以前做的确实面料很好
做工也很好
但是你的胃裤就缺少点灵魂
一
版型不太好看
二
你的胃裤腰特别的紧
胖的小孩勒人
瘦的小孩挂不住
这条不会
所以我这两个月
我觉得做服装有没有
有没有进步的空间
我觉得一直一直有的
其实一直有
服装是个时尚的行业
活到老
学到老
对
所以我的裤子现在有肉感了
你看到吗
我不知道你们懂不懂这种感觉
这种肉感
你看
这种短短感
看到吗
垂性
垂性特别好
一号链接啊
刷新墙
我以前的胃裤做出来都很抛
就佳容的胃裤都很抛
没有这种肉肉的感觉
没有这种
短短短的感觉
我不知道你们能不能懂我说什么
一球穿的零星格黑色外套
是明年的冬装羽绒服
嗯
对
这个胃裤比压缩饼干厚吗
压缩饼干厚吗
压缩饼干是哪个
就是那个防护式的防防护
忘记了
现在我们主攻版型
就版型弄的好一点
我
我我我不是被别人说不洋气吗
然后我就思考了
这两个月在想
我哪里不洋气了
我的衣服很实穿呀
很简单
做的很好呀
简约
后来看了一下我们家
基础款太多了
就是
就因为基础款比例太多了
除了基础款多以外
你看他这种扩勤的胃裤
我以前从来不会做的
但现在那种跳街舞的那种小孩
跳街舞的小孩
他就喜欢穿这种版型
就小孩洋气想穿出来帅的
就穿这种版型
所以2025年
我
我的进步方向
我的研究方向就是版型
还有设计感
还有结构
所以我最近这段时间在
学习
每天都在上课
每天都在学习这些东西
啊
怎么样把版型做的更好看
怎么样把面料做出
其实之前为什么没有做呢
就是觉得
没有在乎这个事情
就觉得
小孩师傅死穿就好了
我以前的想法
就觉得不能那么做
因为卖的太好了
不是的我跟你讲
你要做之后卖的会更好
卖的会更好吧
你不要吹牛
比较好吧
那个黄色毛一来一下
江黄色毛
不想赚那么多钱
我以前是这么认为的
我心想
小孩衣服做那么复杂
干什么
实穿就好了
把面料用好一点
反行
上学
方便一点就好了
但是现在不一样了
为什么不一样
可能
我觉得
应该是
伴随着我蒋衣秋长大了
我意识到
蒋衣秋不能再穿可爱的衣服了
是
她可能
小姑娘长大了
大姑娘了
一米三一米四一米五了
可能确实要穿的更加的
帅一点
我还问过蒋衣秋这个问题
我因为我最近不是改风格了
比较没信心
有点害怕
我问蒋衣秋
我说
蒋衣秋你喜欢穿你
这两天不是给蒋衣秋老拍视频吗
我每天都给他穿这种新的风格
因为他穿的好看
就很想给他拍
对
然后我就给他穿
然后我就会问他
我说蒋衣秋
你们小学生会喜欢你这种风格吗
他喜欢呀
我说妈妈刚开始换这种风格
妈妈有点害怕
会不会不好卖啊
他说不会啊
他说现在小孩都很喜欢这种帅帅的东西的
我说哦
然后那天躺在床上
前天他跟我睡的
我躺在床上
我问他
我在看那个手机图片嘛
嗯
我说
我说蒋衣秋
因为我在有日无日的在教他服装设计
你知道吗
我想有接班人嘛
然后就教他
我说蒋衣秋
就那种米杏色的外套
米杏色的
然后我说
我说你会喜欢这种米杏色的外套吗
我说妈妈只会穿做粉色和紫色
然后蒋衣秋说
粉色和紫色就是可爱
他说
那我说米杏色呢
他米杏色就是中杏色啊
就不挑人啊
我心想
哇
我也会有接班人了
对
蒋衣秋其实他很多思想
嗯
神美很好
对
蒋衣秋的神美
我是怕自己吗
属于
我心想教你学画画
蒋衣秋神美跟我很像
对他有审美的
他很多时候说话思维什么东西
和我想的是一样的
蒋衣秋真的很像我
我以前经常觉得蒋衣秋是没心没肺的那种神经大调的那种傻大姐
不是
他这两天跟我讲的话
我觉得尤其是他说那个杏色
现在不是外面那种实体店同装都很喜欢卖杏色的外套吗
米杏色的啊
那我卖的
卖衣
外套
是不是都是黑色白色这种粉色紫色多
然后我就问了他刚才那个问题
他的回答让我很满意
是
他很多思维方式和我是一样的
我以为我们俩想的是一样的哦
经常回家
我们俩想的是一样的
关于一个问题的看法
我们俩是一样的
这个厚还是一雪前尺厚
这个厚
这个容会更厚一点
这个容很厚的
对这个裤子
你看从这个裤型是不是升级了
是不是没有以前那么中规中矩了
二这个面料的这种肉感是不是也升级了
三这种设计细节
你看今年最很流行的这种裤腰绳
这个裤腰绳是今年很火的啊
是不是也
是不是也做到了
对
那我以前腰绳从来没有做可以真的可以抽的
这个是不是第一条腰绳是可以真的抽的
是
对不对
所以这两天还是有进步的
里面容很厚的
对
一号链接啊
刷新链
我就卖79到89了好不好
这条裤子
按正常我成本价来定价的话
要卖到128到138一条
如果按照正常的定价的话
128到138一条
过了啊
对来我们把那个直筒牛仔裤再给他们推荐一下
推荐什么颜色
来来来等一下
这三个颜色今年都是很火的
安哥拉红今年火不火
安哥拉红很火的
而且过年的衣服
你上面穿灰色穿蓝色穿什么颜色
穿刚才那个蓝色毛巾
穿那个蓝色蜡蜡蜡毛巾
跟这个裤腰的绳子
跟裤腰的绳子
跟这个logo
你看
它很有系列性
很有系列感
你看
你看看到没有
是不是很有那种整体协调感
对
所以安哥拉红穿在裤子上
是不是很有新年氛围感
对
所以安哥拉红很火很流行
也很好搭新年装
第二个
保蓝色今年火不火
保蓝色
而且保蓝色能不能假装
假装再穿校服裤
很多地方的这个就是藏蓝色
藏蓝色保蓝色
你看
它这个裤腰绳跟衣服
衔接怎么样
还有logo
是不是很有设计感
对
所以2025年我会更加注重设计感和细节
你看
还有这个燕麦灰高不高级
高级
这三个颜色都好看
是啊
所以最近我在赶出来的这几个款
都是我临时赶出来的都花了很多心思
包括面料的柔软感和那种
软糯感那种肉肉的感觉
我都花了很多心思
包括这条裤子
我以前从来没有做出这个版型的裤子
对不对
在买手电这个裤子买来600多块钱
600多块钱一条
对不对
好不好看
好看
裤型确实比我以前做的裤型要洋气
对
洋气一些确实洋气一些
然后里面做工也很漂亮
这条裤子我重推给你们好吧
裤腰头也不会勒人了啊
价格只要
1号链接
少许钱
对99块钱
1号链接
少许钱
怎么一卡一卡的了
一卡一卡
你看7000多条
你看这裤子又卖7000多条了
所以我们明年每个款都能卖1000条以上
而且我从来没有牛仔裤卖99块钱
从来没有卖过
牛仔裤全是69
划算这个99
妈妈你们是死货的
我跟你们讲我最怕的是什么
我说一下哈
我2025年换风格
我最害怕
我最害怕的一件事情是
我成本涨上去了
然后呢
卖的价格高了
这是我们涨价了是吧
对
不是
我很怕很怕有些妈妈会这样子
我都是按照成本来开的
放心
这种裤子
它对面料的要求
对版型扩型的要求
还有啊
我们卖的码数140150多
它成本飙上去了
我明年改风格
我最担心的问题就是
我价格
价格肯定会高上去吧
成本涨了呀
我这条裤子做出来
我成本价格不止79
对不对
那我如果还卖吃
我以前牛仔裤是不是
卖69块钱
对
我就很怕很怕很怕
有些妈妈这样子做
所以呢
我有个方法
嗯
便日的那个事例
继续做
也有
你们要说我贵是吧
来去妈妈家有便日的事
卖卖秋
基础系列
依然有
以后卖卖秋还是卖秋
还是卖卖秋的价格
还是保证很划算
one autumn
一丘系列
一丘私服系列啊
诶
正好那个牌子叫一丘
我们注册了一个新的牌子
叫one autumn
那个那个那个logo非常高级
我给你们看一下
很高级
给他们不用看
看一下
不用看
有啥
logo有啥好看的
好看特别好看
哎
哪去了
非要看说
看
我们明年的logo高不高级
很高级哦
就大牌的感觉
很大牌哦
高不高级
还有那个logo你都没看到呢
哪个
这个吗
树牌的
还有树的logo吗
在哪呢
没有啊
没有啊在哪
那你就没有
我这个群里没有
我这个群里现在在设计的全是
这个新品牌
没有没有素的
总之很高级
嗯高不高级
高级
连logo都很高级哦
不认识没文化
名字起的好高级是不是
他名字高级
然后logo设计的其实很大牌
就很像大牌
这个是我
牛仔裤都会掉色的
我想到的名字
我买了600多块钱
那条也是掉色的啊
如果你们建议掉色
就不要拍深蓝色牛仔裤啊
是
牛仔裤不掉色
就不是叫牛仔了
就要仿牛仔
为什么牛仔裤一定要掉色呢
你们不做服装
我不怪你们啊
你想象啊
牛仔裤呢
它原始的原生布
都是块很黑很黑很黑的布料
嗯
那牛仔
它怎么样才可以使出五花八门的颜色呢
它如果那个色都掉不下来
它怎么使成浅色
有一种不掉色
它不是牛仔
其实
牛仔不掉色
它只能叫做仿牛仔
仿牛仔
正宗的牛仔面料
它是一定要掉色的
就因为它的掉色的特性
它才能使出深牛仔
浅牛仔
还有做旧牛仔
它才能使出颜色来
知道不
对
好了
那个毛衣是什么情况
他们说在我的视频上
有是吧
这个好看
这个毛衣还有吗
有
这毛衣其实我很喜欢
这有200件了是吧
这毛衣最后200件
这个
你给讲一修买了吗
是啊
这款我很喜欢
你看配这个布子很大长腿
而且很高级
很有质感看到吗
很有质感
来毛衣最后200件
价格只要
一号的街爽墙
对
wenn het
39 zone
便宜便宜便宜
便宜
一号了解帐
刷新墙
云的 países
可以单穿
然后领子又高领
高领的话又
防钻 play
暖和
到了中午肉的时候呢
半拉链拉开
凉快
所以小孩就喜欢这种领
这个是现货
最后一百多件
蒋一秋到了中午穿高领
他就这样
哎呦
对哦
我那天想跟你们讲
这个主要是妈妈装了
主要是妈妈装
我想跟你们讲
就是高领实穿的
就很多高领的东西
你是可以噎进去的
当那个小尊领的
蒋一秋
他不是不爱穿高领吗
哦
对
前天
我给他噎进去的
他就这样子
对
就这样子朝礼噎
他就这样子
他好搞笑的
对
然后你会发现就好穿了
这个有拉链不好噎
没有拉链的那种
蒋一秋很搞笑
就打底山嘛
对
蒋一秋前摔那个打底山
然后他到中午热了
他就把噎进去
就朝礼噎
而且还不会跑出来
对
他不会跑出来
就可以当一个小高领
这是蒋一秋前两天教我们的
什么教你
我教他的
你教他的
我给他弄的
他是他跟我讲的
他教你了哟
对
他教我他真的很现学现用的
他很会现学现用的
就是就是那种很会那种
怎么说呢
就很喜欢嘚瑟自己学到的东西
是的
好
那就这样子了啊
没有了
卖完股了
明天
我们结束了
明天开那款红色的羽绒服
那款真的是
冷的地方当新年装
应该比所有款都是穿
对
对吧
可以卖点男童的
2025年
我们明年是有做男童的
所以你们先点好关注点好灯牌
2025年一丘妈女装
一丘妈男童
一丘妈小童
一丘妈中大童潮牌
四个牌子
我的天哪
都会做
卷土童来
但是小童
小童我现在没做
明年要赚大钱了
小童我怕太累了
其实小童我还是想找个同行啊
或者是说
有能力的人跟我一起合作的
我不想把自己搞那么累
我觉得我销售能力可以的
但是设计这块我觉得太辛苦了
好辛苦啊
所以
如果直播间啊
有同行能做小童设计的
然后可以联合一下
然后你们做设计
我来做销售
小童
但是你不做设计
你很多块
你看不上你就不想卖
那我肯定会参与嘛
我肯定会
那你参与就差不多了
等于是最高了
那不会那不会
那组操刀
还是别人操刀嘛
就是我参与一下
然后那我肯定要卖
我自己喜欢的东西啊
对不对
不喜欢我也没法卖啊
我这个人就是这样子的
不喜欢我是卖不了的
我接受不了一点
所以我小童的还没有
还没有开工
还没有动
明天秋妈又要给我赚大钱了
后年还要给你生儿子呢
你别一个一个倒闭了
也有可能会倒闭了
过了啊
三
好
那这样子
二
一
明天吧
明天播了
明天来
明天剩下的新链状
我们家很少
我们家近年新链状不多
真的不多
你们如果有喜欢的
可以去别人家买啊
我们家不多
在我们家挑喜欢的就好了
我们今天款式少了一点
明天系电装可以多一点
好吧
嗯
那就这样子了啊
明年期待起来啊
点好关注亮好灯牌不迷路啊
不要不要找划也划找不到了
那个一丘妈做很多东西的做
一丘妈女装也做了
像这种裤子100块钱都不到
对不对
便便宜
又好穿女装咱做快关注
要买女装的关注啊
保证是同装的价格
你这个886这个好有年代感呀
他打一个886说
非常有年代感
你这太有年代感了
这个是QQ时代
QQ时代的再见
是吧
QQ时代
那今天就这样吧
拜拜
明天早上7点啊拜拜
我就搞剪子QQ了
嗯