大家都在等我们的这个睡袋
我今天是没有化妆啊姐妹
所以我们看起来还正常吧
最近给小孩子端咽呢
妈呀 搞得人都已经憔悴了
臉快开个滤镜不
瘦个脸了
没有
我说要不要瘦个脸
不用了 瘦什么脸
四个脸就这样
我自己是觉得无所谓
我只是担心大家觉得看到我那样不太丑
今天没化妆会觉得我很丑啊
丑也没办法
就这样了啊 姐妹们
来 鼻巴斯睡袋好不容易给大家要来的一个活动
今天只有这一次能拿到这个活动
今天买睡袋的话
然后鼻巴斯这个睡袋呢 特别舒服
我给你们说它是什么样的了
它是那种恒温锁温的 空温的
再加上呢 这个地方呢 有感温条
宝宝穿着热的时候呢 这个地方是红色
你不用到它后背去摸
我们经常都会喜欢去
宝宝的后背呀 去摸
它是热了呀 还是冷了呀
对不对
你这个就不用摸了啊
来来来来 姐妹儿
大家都等了很久了
我的鼻巴斯睡袋 对吧
那我们今天呢 是彩虹配老花的一个新款
彩虹配老花的一个礼盒装的一个新款
我们今天呢 比平时都要便宜啊
我们的暖冬款 我们的暖冬款呢
都不用多少钱啊 暖冬款
暖冬 暖冬
暖冬款是不是没给我们啊
我们这个是夹棉款
哦 我这是暖冬款
对的
嗯 秋冬款 夹棉款
哎呀妈呀 来 准备好了吗
来 暖冬款
哎 暖冬款的话没有XL了
暖冬款没有XL了
等等加一下吧
加一下加一下 来
来 能下库存吗
下库存吧
比平时买都要便宜
而且我们今天买会给他送正品
所有人 所有人 所有人想要的 新来的
来 蒋儿
呃 比平巴斯的睡袋
你是没有买过 没有穿过的时候
你没有感受
没有穿过的时候 没有感受
我这一次 我之前我一直卖比平巴斯的睡袋
因为我们在广州 我们穿的机会很少
我们穿的机会非常少
但是我这一次是出国了 带去欧洲之后
我才发现 哇塞 比平巴斯的睡袋
穿的太舒服了 太舒服了
宝宝的手 就是你看着这么薄的
这个是暖冬款
就在那种十几度 十度左右的那种
很低温的那种温度下面
很冷的环境下面
很冷很冷的环境下面
穿的宝宝整个是不会臃肿的
不会臃肿 很舒服
而且它是变相调温 控温
它是自带这个体温计的
自带这个体温计
我这个 这个体温计你看了吗
这个地方是37度
如果冷的时候它是可以变成黑色
冷的时候是黑色的
然后呢 热的时候呢
这个地方就会变成红色
就宝宝穿的时候
你直接看 如果是粉红色
那么就是刚刚好
刚刚好 热的时候就红色
那宝宝尿尿 宝宝不小心把这里面尿尿汗丝了
出汗汗丝了 这一面它不会湿
它不会变湿掉 不会变湿掉
它热气很快能够排到这一面
排到背面来 很神奇啊
而且它有个Snova索温的一个新科技
哇哦
你外面全都加的是新疆藏龙棉
那么比普通的短棉花呢
它会摸起来的手感更加舒服
30%
更加舒服 30%
非常非常舒服
这个Bus这个衣服
这个睡袋跟普通的那种连体衣
因为它的空间更不一样
它比普通的那些睡袋
它是索温的 恒温睡袋
这个地方你永远不会说
因为很多的你就算是连体衣
宝宝运动的时候出汗
出汗这些地方
这些地方是不是会湿掉
对不对 然后背后是不是会湿掉
对不对 你穿很多的
很多的睡袋这些地方都会湿掉
身上会湿掉
但是你穿BBBus的睡袋
是让你每天在这个里面是很干爽
很干爽 很干爽很透气
超级透气 超级透气
而且单向导师
是你没有遇到过的那种透气
就好像在妈妈的怀抱里面抱着它
很温暖 很舒服的那种透气
想不想要
想要
想要的姐妹来打个1
想要的姐妹打个1
今天在我们的直播间
所有想要的人
来1号的姐
买了我们的睡袋的人
买一件给她送三包棉绒筋
买一件送三包棉绒筋
买两件
打个1好不好
打个1
来 把宝宝年龄打在评论区
把宝宝的年龄打在评论区
是我们今年的一个新款
老花款
非常的高的
老花
老花再加彩虹
是这种老花
老花款非常高级
那么我们今天呢
给大家
再送一个毯子
买一件
买两件
再给大家送个毯子
还不够
来 报个名
好不好
报个名
所有想要的人
把年龄打在评论区
我教你们怎么拍到我头
来 所有人
只有今天我们是双十一的机制
双十一的机制
因为我们今天刚开播
刚开播我们
耗一波流量
好不好
所有人想要的人
来 每一件拍了的人
拍下下单之后
来点我的头像
售后来
点我的头像来找我
我再给你补贴二十块
好不好
点我的头像来找我
好吧
就只有这一次
就只有开播第一轮
开播第一轮
想要的打药
想要打药
来 只粗
李粗粗
粗粗药
还有哪个宝宝
淡淡药
拍下呢
拍下的人
一件给你送三个绵肉筋
买一件给你送三个绵肉筋
买两件给你送比巴斯的睡袋
然后
买一件
不管你买一件买两件
每一买一件
点我的头像售后来私信我
零二十块钱的补贴
现金
好不好
零二十块钱的现金
好
但前期是你先拍下
先拍下
开播福利
淡淡
好
对 两件也送
对 两件的话
两件是只送毛毯了
还有绵肉筋吗
问一下
两件送毛毯吗
两件送毛毯还有绵肉筋吗
就是毛毯了
对
三件雷蛋
还有雷伯蛋
就蛋蛋跟圆圆要
蛋蛋跟囡囡
还有粗粗
这三个宝宝
那我们给这三个宝宝
等一下点我们
点我们的头像
小晶晶
售后来私信我们
等一下给你们二十块钱一件补贴
先拍下来找我们
来 上链接
小晶晶也要
四件
准备三件
来 准备三件夹
四件
来 四件
来 四件咯
来 准备三件夹
五 四 三 二 一
一二连接上了最后十单
这十单的话
拍下来
在前面十个名额拍下来去找完胎
前面十个名额拍下来去私信完胎
来 还没复盘的话
都抓一下复盘
前面第十单
其实我们今天可以做那天
前面十单拍下来去私信完胎
对
对对对
来 一号链接拍下来
你初出拍下来之后
点我们头像售后来私信我们
因为我们是开播第一波活动才做这个活动
开播第一波福利
第一波推流
我们才又做这个活动
前面十单
一会儿都卖多少钱
别人的睡袋
虽然都是卖两百多的
但是没有这个舒服
他做得非常的臃肿
而且有后款
有有有
有啊
寒冬款
加暖寒冬款
插油加一下库存
寒冬款没有
寒冬款没货存了吗
嗯
没货了
你喜欢的寒冬款而已
寒冬款
四季款
我手上的是寒冬款
只有八零码了
寒冬款只能用到两岁以内
一岁
一岁八零嘛
你跟他说一下
寒冬款确定是没有货吗
嗯
不能加吗
预售也不可以吗
没有他们不做了
卖款了
做了
我卖款了
嗯
但是现在很多人都想买寒冬款
如果再加的话
就可以了
身高一百
拍叉要会大吗
对
你就按照他的尺码来
拍叉要
他的尺码就是告诉你
一百码就是拍叉要不大
他的尺码就是跟你说
呃
身高一百你就拍叉要不大
你就按照他的尺码来拍
寒寒
他给的尺码就是很好
很合适
但你今天你的宝宝多大姐妹
你的宝宝多大
如果说你寒冬款的话
你的宝宝一岁
一岁半都可以穿八零
好
来
新来打个一
刚来打个一
第一次来打个一
刚刚来到我们直播间
第一次来我们直播间的姐妹们
B bus这个睡袋非常舒服
非常舒服
你就像躺在妈妈的那个
怀抱里面睡觉一样
他是很透气的
无论宝宝怎么蹦
怎么动来动去
他都不会出汗
汗丝都不会出汗
丝在这个上面黏黏的
他不会
他是单向导丝
他的丝气会很快的排到这个
排到这个外面
排到这个睡袋的外部
就宝宝这次尿床了
他这个
宝宝都不会说
这个里面都不会尿湿
换尿包非常方便
换尿包就这里
换尿包就这个地方
按扣直接换就可以了
真的
你去试一下B bus的睡袋
非常舒服
我这一次真的
我之前是没有穿
我之前是有在卖
但是我们在广州
基本上很常穿
但我这一次去国外之后
欧洲穿了B bus的睡袋之后
我的妈呀
直接爱上我以后
都不用再去考虑他穿什么了
我直接给他穿B bus的睡袋就可以了
对不对
寒冬款的话是308呀
所有人来要拍的人打个一
来要拍的人打个一
里面的容是新疆肠肉棉
再加了中间加了锁温
Snowwall
黑科技锁温
来
想要打个一
马上没有了
对不对
没有了
来
所有人我再给他讲
我们用的是Snowwall
锁温科技
它是可以做到锁温的
锁温就是说
宝宝冷的时候就帮你放热
宝宝热的时候就帮你
宝宝冷的时候就给你放
就给你释放热量在里面
宝宝热的时候它就可以散热
而且这个地方有个锁
有个温温
有个温度计
有个温度计变温条
它是真的能够感受到宝宝的体温的
如果宝宝热的时候
这个地方它会变成褐色
如果刚刚好是粉红色
宝宝冷的时候就是这样子
就这样的一个褐色
而且它是一个加了新疆长绒棉的
这个是新疆的长绒棉
摸起来是很舒服的
不论宝宝怎么出汗怎么运动
这个里面都是
这个里面都是会
这个里面都不会出汗
明白吗
不管宝宝怎么
对呀我们今天就是划算了
我们今天比平时都要划算
可以激洗可以熟悉
里面加了Snowwall
黑科技所温
而且
宝宝们
它是
直接帮你恒温的
宝宝怎么运动
在这个里面
他都不会说
这里面汗丝
很透气
来想要打仪
想要打个仪
宝宝穿着非常舒服
官方起见经发货
假仪赔斯保证真满
只有我今天有
你们平时买三百三百
广东可以买寒冬
想要打个仪
只有五个名额
名额有限
你今天买一件
再给你送三包棉柔金
你今天买一件送三包棉柔金
你今天买两件给你送
B bus的毯子
现在很多都已经断满了
打了一的
点我的头像
送后来私信我
拍下之后来找我
第一波推流
耗一波福利
给大家二十块钱现金
我给大家补贴
只有我有
拍下来找我
拍下的人来找我
前面十单
拍下来找我
给你二十块钱现金
只有今天
来 准备上最后尾巴
是三二一
一号链接已经出来了
抓紧出牌
领盒包装
彩虹在家老花的一个设计
非常可爱
一号链接
世界王太
来 所有姐妹们
所有姐妹一号链接
直接出来了
非常划算
今天比平时都要划算
非常好穿
不好穿
我会给你推荐
我们家宝宝去欧洲去美国
我都戴上
我都戴上这个衣服
一到变天
就是这种上午会冷
中午会热的时候
你不知道怎么去换
怎么去选择衣服的时候
你整天穿这个
它可以调温空温感温
调温空温感温的一件黑科技睡袋
真正的是可以做到调温空温感温
而且它可以做到排斥
排斥
不管宝宝尿尿了也好
宝宝出汗了也好
这一面永远都干爽
里面这一面永远都干爽
撕的都是外面
它可以很快的几秒的时间内
就把撕器排到外部
哇
一号链接一定要去冲
一定要去冲
拍下之后点五头像来找我们
广东的话
广东现在这季节也买寒冬
寒冬跟秋冬买两件
买两件换着穿
真的非常适合
那么你这个地方
你就换紫量骨
是暗口的
暗口的非常舒服
无论宝宝怎么运动
怎么出汗
里面永远都是干爽
外面它会很快的时间内
把那个湿器排到外部
再就是它用的是新疆长肉棉
比普通的棉花呢
那个棉呢更长
用的是一百个百分百的一个长肉棉
新生啊不大
它一定是这种宽宽大大的
一定要穿这种宽宽大大的
用宝宝要保暖
要做到在里面保暖
要做到在里面是很舒服很保暖
很柔软的
Alma对已经没有了
寒冬款已经没有Alma了
所以说对于大宝宝你就去买这种
买这种寒冬款
寒冬款你就买它
非常舒服
非常舒适
非常舒服的
广东的季节你就买这个秋冬款
比如说我们家
我儿子就穿这个都可以
打被子的时候你都不用担心
宝宝经常翻来覆去打被子的
有没有
你穿上这个
你不用担心它打被子
明白吗
你穿上这个睡袋
Bus的睡袋
你不用担心宝宝再会
翻来覆去打被子
你不用了
你不用担心
完全不用担心
很舒服
一号链接还有最后三单
还有最后三单
一定要去拍
只有今天
只有今天有这个活动
活动错过之后
想买买不了
好不好
所有人
你们看我们今天比平时买
都要划算
而且我们今天买
再给你送三包棉绕鸡
买两件的话
我们给你送个毯子
买两件给你送个毯子
只有今天才这么划算
错过今天之后
以后都不会有今天这个活动了
还有最后两单
错过就没有了
来姐妹们
我们看一下
它是一个感温所温恒温
调温
而且它还可以做到排湿
五大功能的这样的一个睡袋
那么我们这个地方可以感知温度
你的宝宝冷了热了
这个地方有一个感温条
感温条热的时候
这个地方会变成红色
刚刚好会变成粉红色
如果说宝宝冷的话
这个地方就是一个黑色
黑色
那么如果宝宝穿一会儿
要穿一会儿
刚刚穿上去还没那么快感温
穿一会儿之后
这个地方就会变温
就会感知它的温度
再就是我们这个地方呢
无论宝宝怎么运动怎么出汗
宝宝无论它怎么运动怎么出汗
怎么尿床也好
打丝了也好
它这个里面永远都是干爽的
它是可以做到排丝
而且很快不夸张
几秒的时间
丝气就排到体外
丝气就排到这个体外
这个里面永远都是干爽的
不论宝宝运动的时候
鸽子窝呀
对不对
或者尿床了呀
这个里面永远都是干爽的
永远都是很干爽的
这个里面永远干爽
而且中间是加了
Stova所温黑科技
恒温纤维
是真正的有恒温
恒温黑科技的
真的有恒温
恒温的一个报告
有恒温报告的
带了恒温吊牌的
Stova恒温吊牌
恒温黑科技
真的见门了
再就是
它用的是100个新疆长茸棉
100个新疆长茸棉比较贵
你知道吗
很多人都用不起
很多品牌都不舍得用那个长茸棉
因为长茸棉比较贵
比普通的棉呢
它要长30%
它是100个新疆长茸棉
100个新疆长茸棉
非常舒服
非常非常的舒适
非常的舒服
非常的柔软
好像在妈妈的怀抱里一样
你穿这个好像在妈妈的怀抱里一样
你穿着它就像在妈妈的怀抱里一样
温暖
非常非常的温暖
这件碎袋非常的温暖
一定要去冲
错过今天以后想抢
抢不到的以后买不到
这么划算买不到
宝宝们
一号链接最后两件
最后两件
一定要去入
今天比平时都要划算
你穿着它你不用说感知说
你要去后背去摸一下
去摸摸它的手
安冷啊还是冻啊还是热啊
你就看这个地方有一个感温条
看这个地方有感温条
姐妹
这个地方可以感知调温
我问一下我们这个这个暖气怎么加的
对
那么你不用你别说它冷的时候呢
这个地方它就会变成黑色
热的时候就变成红色
暖的时候呢刚刚好就是粉红色
所以这个是很智能的一个感温
很多碎袋是做不到的
这个地方有个感温条
来马上没有了哈
一号链接马上没有了
下轮链接想加加不了想拍拍不了
然后再就是它是可以把湿气排到体外
比如说宝宝出汗
宝宝运动出汗
宝宝那个
宝宝呢
拉尿尿了之类的
它都很快的能够把身体内的湿气排到这个体外来
很快能够把这个里面的这个
比如说它鸽子窝
鸽子窝这些地方是不会出汗
对不对
出汗的这些湿气很快就能够排到这个体外
这就是Bus的一个睡袋
非常舒服非常好
我都给你们强烈给你们推荐
真的非常非常好
一号链接直接便去拍
给链接钱过来
噢没有了对不对
我们今天拍下一号链接
再给你送三个棉绒镜
我们今天买睡袋
寒冬块已经没货了
你问他们家能不能加预售啊
有很多粉丝都想买寒冬块
我去问对不对
我昨天就已经问过了
来一号链接还有最后一件
拍下来找我
点我们头像搜后来私信我们
只有我们今天昨天有这个活动
所有人全部活动就只有今天有
错过今天以后就不会再有
以后都不可能会有
以后不会有这么划算的活动
今天你买睡袋是真的值
真的值
Vipass的睡袋
它是老花再加彩虹
彩虹家老花款非常高级
非常漂亮的这个颜值
颜值又高级
颜色又漂亮
而且又舒服
又暖和
穿的别提多舒服了
非常而且她穿的非常的柔软
非常柔软非常轻
好
再就是她用的是百分百的新疆藏龙棉
而且不管宝宝怎么运动
不管宝宝怎么动
怎么运动怎么出汗
不管宝宝怎么出汗
她的汗都很快的能够穿过这个背面
她能很快的就是透湿
很快的排湿
这个里面永远都是干的
你们去看我做的测评
就算我倒水在这个上面
她的水很快能够穿过这个衣服
排到外面
通过这个
这个里面有很多的小logo
小印花
然后呢
你再用纸巾去印这背面
这里都是干爽的
都干爽的
想要的打个1
想要打个1
我们今天含通款只要308
比平时都要便宜
来想要打个1
没拍到打个1
好不好
我们用的是那个SNOVA索温黑科技
新的索温黑科技
真正的可以做到索温
扣温感温的
真的可以做到的五大功能
非常舒服
穿上它
你不用再去摸它的后脑勺
摸它的手摸它的脚
看它是冷还是热
都不用很舒服
等一下我们就真的会没有了
真的会没有了
来想要的打个1
好不好
想要的打个1
我们全部是礼盒包装
礼盒款
二号链接完会
你可以放那个
那个
他们家腰凳
腰凳也很划算
对
哈哈哈
嗯
身高90按照他那里他会告诉你指示怎么拍
他会跟你说怎么拍的
那里有说90要拍多大
上面都有写的很详细
应该是L嘛
来准备再给他上一单
最上再上一单
来上两单来最后加两单
寒冬款已经断货了
来一号那天已经给你们加了
如果你们想选择一款
真正的可以索温感温空温的一个碎袋
你就选择他
今天真的是很划算
你就去入他
你们看一下
他是真正的可以做到感温的
感温比如说宝宝热的时候
宝宝热的时候
这个地方会变成红色
L
叉咬是超大
叉咬是100
差距不大
这个就是一个
这个是秋冬款
这个是寒冬款
相差不大
没多大差别
这是寒冬
这个是秋冬
这是秋冬
上面有写秋冬
然后这个是寒冬
他们全部用的是百分百的一个新疆长龙面
非常舒服
你穿着它你基本上你晚上睡觉
你不用盖被子
你给宝宝睡觉
你基本上穿着这个睡觉
是不用盖被子的
很舒服的
你先买一个秋冬款
试试看
把秋冬款拍回家试试看
好不好
你把秋冬款拍回家
你看一下你觉得厚还是宝
你觉得可以就留就行了
就这么简单
你现在去拍
只有我们直播间今天有这个活动
但是我跟大家讲
真的只有今天有这个活动
平时错过的时候
人少人多没关系的
宝贝
因为我们现在想
就是人多
没有必要真的
宝贝
来直接去拍就可以了
直接去拍
想要的话直接去录就可以了
主要就是它
很多的睡袋
你们看一下它是用着这个黑客机
它是可以调温感温的
控温
而且它可以锁温
再就是它可以排撕
排撕
就比如说宝宝的
如果说
你宝宝是不是喜欢在里面
动来动去
运动出汗
你穿很多的
睡觉你会发现
宝宝喜欢出汗
冬天的时候
睡觉宝宝爱出汗
头上啊
背上啊
满头都是汗
那么这个时候
你不知道该穿什么
那么你这个时候
你去穿一下我们的一个
这个睡袋
Bus睡袋
它可以让宝宝出汗的时候
那些汗水啊
很快的排到这个外面来
你摸这个里面
永远都是干燥的
这个里面
不用不用不用不用
永远都是干燥的
永远都是非常的干燥
非常舒服
干燥的这种
对
你穿过这个睡袋之后
你就知道
甚至你穿了这个睡袋之后
你有
你都想着说以后
就是说出门
你都想穿
因为太舒服了
太舒服了
你今天拍的人呢
今天拍的人
拍一件
送三个棉如金
拍两件
给你送一件
Bus的毛毯
你今天拍下呢
点我的头像
售后来私信我
再给你送
二十块钱的现金
拍下来找我啊
凌到寒冬款呢
已经没有货了
寒冬款是已经没有货了
我们今天这个真的是很
很划算真的
很划算很划算
你平时你在别处
你找不到这么划算
对不对
来还有最后三件
最后三件啊
而且呢
他用的是新疆草落棉
百分百的新疆草落棉
不用
就裸身穿
就轻肤穿
就可以了
不用再去加那个什么
空空帮我搞个那个
热热咖啡
你就穿那个
对
一到四号有什么区别吗
一号跟四号没区别
嗯
四号链接没区别啊
四号链接是那个
老花枯起
枯起风
然后这个是
这个是这个
老花风
你们看一下
它老花再加上一个
彩虹款
四号链接是有一点
枯起那种风格
嗯
一样的
只是说
颜色
款式不一样
对对对对
后宝都是一样
都是一样
嗯
然后那个四号链接呢
就是一个枯起风
看你喜欢哪种风
那种是枯起老花
这个是这种老花
这种白色的老花
两种都是老花
看你喜欢哪一种
啊
我给我们家宝宝做的是这种
其实那个四号链接也很适合
适合
男孩子
男孩子也很适合
那个也是
四号链接是
买的人也很多
其实是断马断的比较严重
所以我就
我就没有给大家特意去看那个样板了
四号没有样品
没有在
没有
因为我们搬过来这边
样品就没有带了
那个
那个很漂亮
那个呢
就是
你可以买回去看一下
真的很好
很好看
我觉得
真的很时尚的那种
很时尚很潮
很时尚
因为它是
但是这里有一条
个条纹
很酷
然后再加上这里
这里有条纹
然后腿上又有条纹
很时尚
很酷
嗯
家后的
没有L跟XL吗
没有了
就是断马了
就是断
寒冬馆他们家
以后可能都
今年冬天已经卖爆了
都不会再加了
往后加不了预售吗
真的
它是为什么没有了
加不了了
反正它是以后
不会再做了吗
不是
只是一年就生产那么多
再到冬天再生产
它一年它就不会再生产了
明年是新款
它今年就这些了
它不会再卖了
明年就是明年的款
今年就这些款
就这样子
明年它又会做明年的款
对吧
买爆了
好香
我看一下一天
很温睡袋
一样的
4号链接有没有东西送
4号链接断马更夸张
所以这就为什么
我没讲
因为真的
断马很夸张
来吧
还有最后两件
等一下那个巴林的寒冬
巴林的寒冬还有最后两件
待会也没有了
没有的话我们到处想拍
很难有
对不对
来一号链接直接去拍吧
来新来的打个一哦
一号链接马上没有了
来最后两件
这个睡袋真的非常舒服
它用的是新疆肠肉棉
再就是如果你的宝宝呢
你们看一下
如果你的宝宝是喜欢
就是你不知道容易还出汗
对不对
或者说你经常会喜欢
你不知道它冷还是热
有没有
尤其像现在这个天气
那么你可以用这个手去摸
你就会用手摸
你这个不用手去摸
你看它这里有这个感温条
这个感温条呢就是说
如果说宝宝热的时候
这个地方会变成大红色
深红
如果说宝宝刚刚好
这里就会变成粉红色
如果说宝宝冷的话
这个就黑着的
再就是不管宝宝怎么运动怎么去动呢
它都是很
这个里面都不会撕
都不会汗撕
你比如说我们给宝宝盖被子
宝宝穿睡衣睡觉的时候
有没有宝宝睡觉的时候
他的背面一大坨都是湿丝的
有没有
他的后背
他的衣服
都是丝水的
比如说他穿背心啊
或者是被子
或者床单
整个床单都湿掉了
有没有
你晚上宝宝出汗
出那种虚汗
睡觉的时候
他整个被子
或者说宝宝的床单
都把它硬撕掉了
对不对
出汗的人
有没有这样子的
还有就是
有没有就是
宝宝运动的时候
鸽子窝也会出汗
对不对
但是我跟你说
B-FAS的睡袋
是你穿着它
是你不管它
即使在这里面尿尿
不管它怎么运动
怎么出汗
它都可以很快的
把湿气排到体外
你不管怎么去动
你弄了水在这里面
弄了水在这里面
过几秒钟
这个背面就透出去了
然后你用一个干纸巾去摸
硬
它里面都是干的
不管它怎么运动
这个里面
永远都是干爽的
不管它怎么运动
这个里面
永远都是干爽
这就是它的排丝黑客气
而且它锁温
宝宝冷的时候
会释放热量
宝宝热的时候
它会给它调温
它可以散热
它是可以调温
控温锁温
排丝
并且它可以感温的
这样的一个
一个
一个水带
感温水带
所以这个
恒温水带
这个非常非常的舒服
非常的舒服
然后呢
再就是
它是一个新疆长绒棉
它用的是
百分百的新疆长绒棉
它不是那种
就是说
短的棉
它是长绒棉
它比普通的棉
更舒服
更柔软
宝宝抱抱着呢
很舒服的
没有成年人的
没有
没有啊宝宝
非常漂亮
一定要去冲
来
想要打一把
给它加一波
好不好
OK
比平时都要划算
那你今天拍这一件
再给你送三宝
到最后一波
你今天拍
拍一件
就给你送三个棉肉精
送三个棉肉精
拍两件
给你送一个毯子
给你送毯子
来
一号链接
直接去拍
让她的骨盔照
你们试试
来
这个玉米有个味道
你欢迎的
都有两个
欢迎的
一种
都有
有
那个
塑料膜的味道
有毒啊
来
一号链接已经加了
直接去拍
好不好
那这个睡袋呢
还有最后两件
给它加最后两件
那这个你穿着呢
就是感觉到
你就像在妈妈的
怀抱里面一样
很舒服
很温暖
非常温暖
姐妹
如果你们家宝宝
一岁左右的
经常容易打被子的
经常打被子的
你穿那些被子
你穿那些衣服
睡觉的时候
那个床单
床单都会硬撕
睡衣都撕掉了
有没有这样的
有的来打个一
如果你是这样的
你一定要去试一下
这个睡袋
你穿着
你的宝贝穿着
是很舒服的那种
啊
是不会让它
加后L
没有了
加不了
今年已经
已经这样了
今年
永远不会加火
真的
永远不会再加火
官方期间店的
已经没有了
哪还有最后一单
如果你的宝宝
睡觉
爱出汗
喜欢把床单啊
睡衣啊
都弄撕掉
你试一下
这个睡袋
宝宝穿着
完全不会把它弄撕
这个里面
不管宝宝怎么运动
即使他尿床了
尿尿
他都不会把这里面
永远都是干爽的
这个里面
来
还有最后一件
一行链接
最后一件
Hal Mitarbeiter
这时候
我只知道
她也有一点
没有
寒冬没有呢
日本中纪为
寒冬
四个月就要穿
然后这个睡袋是很容易穿着的
很容易穿着
它可以裸身穿在这个里面
裸身
不用穿内搭
你直接让它穿在这个里面
然后你这里换纸鸟裤
小baby
我们家妹妹四个月就穿这个睡袋了
穿着呢是一种什么感觉呢
穿着呢就是
他会睡觉很温暖
他睡觉会睡得更香
这个睡袋穿着之后
他睡觉很舒服
很舒服
穿着之后
你会发现
哇真的太棒了
怎么没有早一点给他穿这个睡袋
这个睡袋他穿的真的会
非常非常的舒服
给我拿个支架放在这里
拿个支架这样子
拿个支架
支架就在这里
然后我给大家讲
你的宝宝穿上这个B-Bus睡袋之后呢
你会说
哇塞
为什么之前从来没有遇到这么好穿的睡袋
还有最后一件
去拍
待会儿没有了
待会儿没有了真的
那个
真的很棒
它是这种彩虹老花款啊
彩虹老花款啊
彩虹老花款新款
而且是今年的新款
不是那种老款
它里面呢
用到的是Snova的索温
Snova的索温黑科技
再就是
它是可以感温的
感温
控温
恒温
索温
散热
这个地方呢
你们经常买
买睡衣
买睡袋
会遇到
你们经常带宝宝有一个习惯
就是去摸他的脖子
摸他的手
冷啊
还是热
对不对
来
一号天前没有了
没有了
那么我们今天这个呢
就是可以不用再去摸
那你
你看这个地方
这是黑色
就代表宝宝穿着有点冷
如果这个地方是粉红色
就代表刚刚好
如果是大红色
就代表宝宝穿着很暖和
很暖
很热
宝宝热
很热很热
很红的那种
很红很红的那种
这个地方就会显示是红色
啊
这地方是一个感温条
非常灵敏
你大概在这上面待个两三分钟
它就能够感知温度了
姐妹儿
你们看一下
现在呢
你看现在呢
我只是摸了一会儿
摸了一会儿啊
你看它就已经开始转成粉红色了
所以这个
这个智能的感温
感温很温的
再就是里面呢
它可以做到散热
很快的散热
只要宝宝呢
在这里面
不管它是尿尿也好
粗汗也好
在这个里面
它很快的能够排撕
撕气盘在外面
里面永远都是干燥的
这个睡袋里
宝宝穿的里面
永远都是干燥的
你们看一下
你看
我摸了一下
之后就变成粉红色了
对不对
你再把它放在暴露
在外空空气当中
它冷的话
这个地方就会变成黑色
很神奇的
这个地方
再就是里面
这个里面
不论宝宝怎么运动
鸽子窝怎么出汗
怎么热
有的人
把床单被子都打丝
都热出水了
包括
它的睡衣
都热的
可以领出水了
都出汗
都可以领出水了
那么这个睡袋
永远这个里面
都是干爽的
你有没有想过
就是想穿一件
永远都是干燥的
而且
它很干爽
很透气的
非常透气
你没有穿过
这么透气的一个睡袋
永远像在妈妈的怀抱里一样
很温暖的睡袋
真的会非常非常的舒适
非常的舒适
宝宝穿的是很舒服的
穿的是永远干爽
永远干燥
这个里面永远干爽
永远干爽
不会有那种潮气
不管宝宝怎么出汗
尤其是宝宝爱出汗的
穿多穿少
喜欢增减衣服的
一定要去试一下这个睡袋
试过这个睡袋之后
你就简直
你打开了新世界大门
完全不是自伤睡
很多人会觉得睡袋是自伤睡
你试过这种恒温睡袋之后
你就知道永远真的完全不是自伤睡
他们家几年打磨一件衣服
这个睡袋
想要的打一
各位的姐妹们
我们今天给大家送棉柔筋
买一件送三包棉柔筋
BVAS
它就有高端
没得说的
如果你今天买两件给你送它
来 这是他们家的车洞框
很舒服
来 加两袋
来 加进来
别提多舒服
超级舒服
真的
超级温暖
超级舒服
来 还有最后一袋
最后一袋
我们下锋没达
没达
没有加大吗
真的
而且它这个睡袋
还是那个新疆长楼棉的
百分百的新疆长楼棉
非常舒服
有啊
秋冬款
选的
选的秋冬款
秋冬款有加大吗
宝宝有加大吗
好舒服
礼盒包装的
非常舒服
真的
你穿着就跟那个
怎么形容呢
无法用语言去形容
就像在妈妈的怀抱里一样舒服
没有了
那个加厚的永远都没有了
不会在家了
安全座椅直接拍
今天有活动
双十一的活动和划算
天iner
夜之后
我說了早上八點 昨天
你們不來 你就不是
我現在都已經
真的 姐們
真的 我覺得就是說
很多人老是以為我是騙人之類的
有的東西沒有就沒有了 姐們
你沒幫我點熱的
還沒到
真的 那麼滑上的算嗎
我昨天播
只有一百多個人買
我的媽呀 我就失望頭頂
我乾淨 我就不想播
那這個是台車 白面子買的
真的 原來架不屁
直播 只有直播才便宜
卡哥算了 昨天好便宜
不來買
心痛死了
心痛在滴血
大家可以買那個 買秋冬款
秋冬款的好啊
秋冬款很暖和足夠了
秋冬款很寒冬的沒多大區
我跟你說 你今天不買
你明天到時候
錯過我的直播間
你到時候
你又會後悔
你又會
你又會虧
你又會覺得真的滑不來
對嗎
多滑爽啊
你平時在哪裏能擦這麼滑爽的
對不對
來 還有一件哦
還有一件哦
這個睡袋適合什麼樣的寶寶穿呢
就適合那種
喜歡出汗
睡覺愛出汗的
有沒有
啊 你睡個覺啊
那個寶寶的那個背面啊
那個睡衣啊
還有寶寶的那個床單啊
被子整個都汗濕了
有沒有這樣
全身上下都濕透了
哎
對 這就單向導濕
這就單向導濕
Bus就單向導濕
不管寶寶怎麼運動出汗
其實寶寶尿尿了
這個裏面都是乾的
這個裏面永遠乾燥
永遠乾爽
就像在媽媽的懷抱裡面
幾秒鐘的時間
就把濕氣排到了外面
啊 今天我們是兩百六十八
我們四季款
我們的秋冬款只要三百零八
比平時都要划算
比平時 平時是三百三
平時是三百三一件
平時別的直播間都是三百三
然後我們今天買一件呢
會給你送三個棉肉精
送三 三代棉肉精
再給你 或者如果你今天買兩件
我們給你送個毯子
而且它是可以感溫調溫的
比如說呢 這個地方
它有一個溫度條
如果寶寶很熱
這裡會變成紅色
如果寶寶很暖和
剛剛好 這裡就變成粉紅色
如果寶寶很冷
這個感溫條呢
就會變成黑色
你們看一下 我摸一下
很靈的
我只摸了半分鐘不到的時間
這就變成粉紅色了對不對
然後它過一會兒
沒有人去摸它
沒有溫度在這個地方
它又會變成黑色
而且它用的是新疆藏肉棉
百分百的新疆藏肉棉
它比普通的棉花更長
百分之三十
它每一個地方用的都是新疆藏肉棉
它是很貴的這種棉花
而且呢 這個裡面
它用的Snowa索溫黑科技
寶寶冷的時候就放熱
寶寶熱的時候就給它
寶寶很熱的時候就給它排熱
就給它散熱
你們看一下 是不是變成黑色了
冷的時候會變成黑色
熱的時候就變成大紅色
剛好呢 就變成粉色
它是可以鎖溫 感溫的
來 沒拍到打個一哦
沒拍到打個一哦
最後一件趕緊去拍哦
你看 是不是
一摸 就變成粉色了
粉色就剛剛好
一號鏈接直接去拍
最後兩件好不好
最後兩件我們待會下播了
我們待會下播了
這個睡袋啊
現在一定要去入
寶寶穿在裡面
就像在媽媽的懷抱裡面
隨便它怎麼動啊 怎麼蹦啊
都沒問題
隨便它怎麼蹦 怎麼運動
它穿著這個裡面是很舒服的
不管寶寶怎麼出汗
永遠這裡面都是乾爽的
你的寶寶很愛出汗的
這個裡面都是乾燥的
你穿睡衣啊
你蓋被子啊
你的被子會濕掉
對不對
那被子會濕掉
你的那個
你的衣服會濕掉
你的床單會濕掉
但是你穿這個睡袋
睡覺的時候
永遠這個裡面都是乾燥的
你去試一下
你相信我你買回去一件
你去感受一下
很多人會理解不了
為什麼一件睡袋這麼貴
睡衣幾十塊
一百塊崩頂了對不對
但是睡袋為什麼可以賣到這麼貴
但真的很好
真的很好
真的很好姐妹兒
趕緊拍拍完點我的頭像售貨來私信我
給你二十塊錢現金
補貼
已經是我的那個了姐妹兒
來還有最後兩件哦
最後兩件
去拍
真的
划算啊
今天比平時都要划算
你比如說你穿很多的睡袋
如果你穿很多的睡袋
你會發現孩子仍然會滿頭大汗
出很多的汗
比如說這個裡面會出汗
這個裡面會汗濕
有沒有這個衣服裡面會汗濕的
頭會汗濕的
鴿子窩會汗濕的
有沒有
如果是有這樣子的姐妹兒
你一定要去試一下B-Bus的睡袋
一定要去試一下B-Bus的睡袋
穿著完全你不用擔心會汗濕
你穿著你就不用擔心會汗濕
對待會兒我們就要下播了
我要問你問一下嗎
問一下品牌那邊嗎
還沒過呢
我知道我知道
就是說商量一下我們能不能
知道
你們看一下啊
就是我在這裡摸一下
稍微這樣摸一下你們看
哎
它就變成了那個粉紅色了
對不對
是今天才划算
你們今天要拍的來打個一
要拍的來打個一
拍下來找我
拍下來點我們頭像售後來私信我
我再給你補貼20塊錢獻金
真的是我的一個
最大的一個補貼了
我真的沒辦法了姐妹兒
好吧
真的是划算的
划算的不行了
你要拍就趕緊拍吧
三百塊錢都不要
對不對
暖冬款啊秋冬款啊
最後兩件
最後兩件我們都睡袋
來要的打藥
要的打藥
最後兩件我們下鍋了
最後兩袋
要這個睡袋的
要補貼的
來打個一
要補貼的來打個一
不用再等了姐妹兒
不用再猶豫了
沒有人有這個活動的
不要明天又來問我
啊王太我還想要那個VBUS睡袋
沒有了不可能返場
我返一次場很貴
為什麼很貴
我投入了
我加上那個服袋
對不對
我如果說不出量的話
我就是虧本
所以說我返場我很難返場的
我不可能返場了
姐妹兒
所以說我不會再返場了
如果說要拍的話
你們就抓緊
你們就抓緊啊
錯過今天加不了
錯過今天想買買不了
這麼高品質的
麥克 här
都 derechos
齊
這時候
adjustments
到了
来咯,新来的打个1吧
那酸奶能上吗?
来吧,我们要下锅了
看下酸奶能上吗?
我们今天是比平时都要划算
对不对
你今天就要去买
你买秋冬款
那有宝宝买呀
还是有宝宝
有些小月龄的卑鄙
拍了点我们头像售后来私信我们
我们给你们补贴20块
每一件都给你补贴20块
跟客服说一下
我们也是开播给大家好多福利才这样的
好多流量才这样的
找我三个假
法式
睡袋
点我的头像
找我主播给你的
客服不会给你
任何人都不会给你
你只有我给你
只有我会给你
对
很划算的
比你们平时去买划算的更多
比平时去拍要划算的更多
你要不在买划算的更多
算大三个
浓身
看吧
赶紫
这
可以
大姐那個束褲要砍一下架
讓大姐砍一下架
我們可以不要佣金
沒關係
那個收褲褲
來我們要下坡了
我跟大家講你穿這個睡袋的感覺
跟長連體衣什麼感覺
你穿很多的睡袋出汗了
這個裡面會濕掉
你穿睡衣睡覺會濕掉
你穿很多的
比如說你有時候睡覺的時候
你用那個床單被子都會濕掉
對不對
但是你穿Beebus睡袋
不管寶寶怎麼出汗
不管怎麼出汗
甚至就算他尿蟲了
尿尿了尿包子尿絲了
他都是乾爽的
這個裡面永遠都是乾爽乾燥的
很乾爽就好像在媽媽的懷抱裡面一樣
非常的乾爽
這就是Beebus睡袋
我們今天給大家補貼
想要補貼的來打杯
想要補貼的來打個E
好不好
想要補貼的姐妹
來多少人想要補貼
想補貼的姐妹
來小E打起來
陳寶寶沒有
陳寶寶那個是定製的
定做的
明年我要深情的
你穿的那個很舒服
大人穿的那個睡覺的好
比如說我們大人鴿子窩會出汗
小寶寶是鴿子窩跟背上
頭上都會出汗
你穿上這個睡袋之後
你會發現它永遠都是在那種乾爽的天氣裡面
一個乾燥的一個環境當中
它不是在那種濕嚕嚕的那種有潮氣啊
濕水的那種感覺
永遠都是乾爽的
非常好非常舒服
來
這就是Beebus的睡袋
所以為什麼說
我們選擇Beebus的睡袋
而不是別的睡袋
比如說我們都知道的一個人嘛
叫做誰
就是那個葉海洋
知不知道
葉海洋那麼有錢
對不對
那他幾個小朋友
家裡經常用Beebus的東西
你看很多人家裡很有錢啊
那些富婆啊
億萬啊
千萬富婆啊
他都是穿
他都用Beebus的東西
那他們家這麼有錢
他明明可以
明明可以就是說
穿那些
國際衣線的
奢侈的牌子
對不對
他為什麼要選的Beebus
就是因為
他真的是
真的是做得很好
它是一個國貨當中的
非常牛的一個品牌
為什麼我喜歡Beebus
首先它的設計
它是彩虹加老花
嗯
它是國貨
但是他們沒有說
我是國貨
我就要做到又便宜
又
就是質量過得去就行了
不
它是要做到
比頂色還要好
它做得比世界一線
國際大牌都要做得好
而且它的價格
也可以賣得上去
它不僅賣這麼貴
它一件稅袋賣300塊
賣200塊
大把人買
大把大把人買
有的稅袋賣50塊
沒人買
為什麼
是真的好
而且它的回購
回購為什麼這麼好
有的稅袋你洗涼水
你到洗衣機洗涼水
你不想要了
Beebus的稅袋你怎麼穿怎麼洗
拿出來跟新的一樣
它的棉花不會跑來跑去
不會跑亂
而且說真的
真的是可以很帶起來
很很省心的那種
真的你用起來
你真的能夠感覺到那個便捷
真的能夠幫你解決問題
它比如說它這個地方
它的溫度
真的是能夠感知的
冷的時候這裡是黑的
熱的時候這裡是紅的
溫度剛剛好
這個地方是粉紅的
然後這個裡面
這個裡面
無論寶寶怎麼跑跳
運動出汗
即使寶寶尿了
尿絲在這個裡面
你回家做一下實驗
倒點水在這個裡面
過一會兒
幾秒鐘的時間
這邊是乾燥的
背面
這一面
這裡面
全部整個都是乾燥的
暖烘烘的
它不會說像那個床單啊
寶寶出看的那個
寶寶穿著普通的睡衣
棉衣
床單啊
被子穿著睡覺的時候
那個地方啊
那個被套
整個都是那種
擰得吃水的這種
撕水了
對不對
不會
所以這就是
這就是Beebus的衣服
很好
真的很推薦
Beebus的一個睡袋
來我們下播之後
就沒有補貼了
也只有我們今天直播間
才有這個活動
我真的建議大家去入
好不好
直接閉眼去拍
想要補貼的姐妹
打個1
新來的姐妹
你今天拍一件
就給你送3包綿肉精
你想要對不對
好的
你今天拍一件Beebus的睡袋
給你送3包綿肉精
拍下點頭像來私信我
拍下之後
點我的頭像售後來私信我
我再給你20塊
我再給你20塊千金
趕緊去拍
因為我現在的一個下播活動
下播福利
沒有的
彩虹加老花
你見不到這麼划算的機制
你看下整個主播誰給你
只有我
比你大哥還要便宜
你看下別人哪
你哪有這麼划算的
不可能的
下播活動
好不好
下播福利
有聲音啊
不可能沒聲音
有有有有有
有聲音
趕緊去拍哦
去拍去拍
啊
我們真的是比李大哥還要便宜
我們比很多主播的直播間
都要便宜
我們純粹今天就也是說
平時也想跟大家聊聊天
洋洋浩
我才給大家做這個的節目
真的
來還有多少人沒買到的
打個一
還有多少人想買的
想要福利想要補貼的
想要福利想要活動的
來打個一
有聲音啊
有
有聲音
好的
OK啊姐妹
都拍了就下播了啊
有聲音啊
等一下王寬
來還有多少人一樣
有聲音
你把那個聲音那裡加大一下
音量那裡加大了
還有多少人要
來沒拍到的來打個一哦
我現在都
純粹想跟大家聊聊天
好吧
來
所有新來的姐妹
一八十歲的已經給你們破價
破價還給你們送東西
送東西還給你們補貼
新來的打個一吧
好吧
沒拍到的打一
就真的是只有現在
我們下播之後真的是沒有了
我也是因為我最近都沒有做大腸
我最近就想給大家
就是養養號之類的
養一下帳號之類的
那我們可以
你可以感受一下
我BBBUS的睡袋
可能有很多人沒有穿過
好的拍完了
好的
來沒有穿過BBBUS睡袋的姐妹
有沒有
真的超好
但凡你穿過之後你就知道
因為小孩子穿在這裡面
好舒服
真的
它是那種暖烘烘的
對不對
暖烘烘的
很舒適的那種感覺
這裡面永遠不會有那種起絲汗
起那種絲嚕嚕的那種汗
這裡面永遠都是乾爽的
永遠都乾爽的
如果你穿普通的睡衣
不管你穿什麼睡衣
你穿真濕的蚕濕的
你穿什麼睡袋
穿什麼面亮的衣服
對不對
不管你家裡鋪的那個
鋪的那個床單是天濕的蚕濕的棉的
你的孩子出汗了
你的床單一定會濕
你的睡衣一定會濕
但是你穿BBBUS的睡袋
不管孩子怎麼出汗
怎麼出汗
對
我建議你買兩件
今天這麼划算
你今天趕緊去拍
你買兩件
不用說了
那麼多
今天有補貼
還有還給你送棉肉精
你今天就就你今天永遠
你寶寶就算尿尿在這個裡面
就這麼神奇
寶寶就算尿尿在這個裡面了
他都是乾爽的
你知道吧
我還會
再撥一下吧
沒事了
不用發福袋
就這樣撥了
來
對
還有很多人
那你讓他們那個流量那裡幫我們
那些
對對對
好
你雙十一買完
我雙十一沒播
好虧啊
我們雙十一沒播
BearBus的睡袋
真的是太苦了
這個是怎麼賣的
我們雙十一
播了BearBus的紫尿褲的
但是我們播了紫尿褲
播紫尿褲那天也是
睡袋也是有活動的
是吧
那我們多賣一會兒唄
你把那個嬰兒床把它放到這裡來
可以的
給它順便給它展示一下
來
所有姐妹
我們今天真的很划算啊
我再跟大家講一遍啊
就是你穿著呢
你這裡面永遠都是乾燥的
你穿很多的睡袋
那肯定啊
我直播
我是誰
我是誰姐妹
我肯定要比別人便宜
不然我怎麼給你上呢
你可以永遠相信我
然後你今天買不買
半醒半服
你今天拍我再給你二十塊錢
補貼
點我的頭像
售後私信我
我
我再給你補貼二十塊
還有那個
它還有那個
你把它的文章放在這上面
漂亮
也在那個藏庫那裡
对,现在又贵了,对吧
安全座椅,睡袋是真的合适
对,我跟你说,因为为什么
因为我买普通品牌的睡袋都要200多
对不对,我买一些普通的牌子
你看像好多那些普通品牌的没听过的牌子
就是新品牌,它都要卖到200多
那我为什么我不花同样的钱,我买比比巴斯呢
比比巴斯这么好,真的是耐穿
你穿过你就知道了
而且他们家是不像别的品牌
就是说我一个品牌,我搞个睡袋
我搞七八个款,我十几个款
我脑袋都选炸了,有没有这样子
有没有,我脑袋,我整个脑袋我都选懵了
我都不知道该怎么选
然后看都看不懂
然后这个又是加腿的,又是怎么样的
又是包腿的,又怎么样的
结果就是你到时候你买回来之后
你发现也就那样,但是比比巴斯的睡袋是真的
你就算是出汗了,出汗了
你的宝宝晚上睡觉的时候喜欢出很多很多的汗
汗到你整个被子床单
他的睡衣都湿都湿透了
但是你会发现,但是你会发现
你穿比巴斯的睡袋
里面永远干爽,它可以锁温调温
你担心它容易着凉,容易热到的
你穿比巴斯的睡袋
你穿比巴斯的睡袋永远都是暖轰轰的
暖轰轰,它可以锁温调温
它是一个控温的锁温的睡袋
来,想要的打个E哦
想要的打个E哦
我们今天比平时划算,好不好
比平时要划算,我们今天呢
我们今天腰凳,我们今天腰凳有吗
我们今天腰凳有活动吗
所以我真的建议大家今天可以去入的啊
来还有多少人来下包库存了
下包库存来想要打E,我们今天给你们送
我们今天给大家送活动哦
我们今天买睡袋的姐妹
买睡袋的姐妹给你们送棉肉精
送三包棉肉精
然后你今天买两件睡袋
我给你送一个毯子
来,赶紧一号链接
直接闭眼去冲一波,好不好
这个睡袋呢,我们真的是
怎么说呢
买两个睡袋就送一个毯子
对,买两个睡袋送一个毯子
我还给你补贴四
你买两个睡袋给你四十块钱
比脱质的是担送腊的毯子
送的是比脱质的是
所以你今天买是划算的
然后我们呢还是一个礼盒
拿那个毯子来
拿那个毯子
昨天我看那个礼盒
毯子也是礼盒的
很漂亮
来 新来的打个一哟
刚刚来到我们直播间的哟
明年
你娘子现在几岁
你看一下四号链接
有没有你儿子的马
四号链接儿子穿
真的会超帅的
是那个哭泣风
一号链接是那个
也是老花
四号链接也是老花
两岁三个月
明年就是三岁
有了是吧
那个是不是很好看
穿了
那个也是断的不行
四号那个难洗
对那个颜色要白一点
然后这个是那种米白色的
对
对对对对
我也是
我喜欢一号链接很多
但是有时候又觉得
四号链接也是可以换一换
三十一斤
你们家孩子长得可以哦
两岁三个月
那他现在是穿
穿什么马啊
穿一百啊
穿一百
穿一个甲
可以
可以差不多
明年可以穿可以穿
拍呗
拍大一个马就可以了
拍大一个马啊
今天是多送个毯子
我待会儿我老公去拿毯子了
我马上拿毯子来给你了
那就买一个家
那肯定买一个家
买一个家
卡当的话
你看这里可以把它弄开
你现在都买
都买一个家
男孩子其实有点占空间的
男孩子那个股价跟女孩子还是有点不一样
他男孩子他要涨涨得很快
那你就买两
你其实现在就
你今天买的就要买你的家
因为要穿到明年春天
起码明年四月份之前
他都是很冷的
都是会出现那种
就是冷热
冷热
有时候冷
有时候热的那种感觉的
到了
到了四月份之后才可以说
就是不怕冷了
对不对
来
毯子是这个
是一个小毛毯
对够了
够了够了
我跟你说
就买普通版够了
够够够够够
这个小毛毯呢
它不厚
它就是一个小毯子
但是很好看
颜子高
很漂亮
很漂亮的一个
不是特别厚
就是这样子的一个
这样的一个小熔毯
小熔毯啊
这个设计挺漂亮的
挺高级的
很高级
很高大
两面都一样
两面一模一样
那这一面
再给你看这一面
都是这个熔毯
熔毯
就出门
有时候在车上啊
之类的搭一搭
就给给我们身上这样子搭一搭就可以
微微就可以了
很舒服
可舒服了
可好了姐妹
彩虹
盖毯啊
也是礼盒装的
然后我们会有个红色的
现在是不是有个圣诞
你们现在拍的人
我们都是一个圣诞礼盒
那圣诞礼盒呢
哪来
你拍睡袋的人
所有买了睡袋的人
我们都是有一个圣诞礼盒啊
然后它的规格是一米乘一米四的
一米乘一米四的
婴幼而A类
婴幼而A类的
一米乘一米四
你们今天拍睡袋的人
都是会拿到一个圣诞礼盒
圣诞的礼盒装啊
一号链接
来
要拍的抓紧了啊
拍两件的话
你就会得到这个毯子
拍一件的话
得到的是绵肉精
都看你自己了
你自己慢慢享用
不着急
来
新来的
还有多少新来的啊
其他简单没拍的
你们就抓紧了
真的就只有今天有这个活动
就只有今天有这个活动
不管你怎么去
宝宝不管他是怎么出汗
怎么穿
他是永远不会
就是说汗丝的
你不像我们穿这种衣服啊
我们出了汗
我们背上
还有这个鸭子窝
这种毛毛
它会黏着黏着
我们会有汗
会很很
会黏黏的
那么你们呢
你们今天
你穿这个bibbas的睡袋
不管他怎么出汗
甚至他尿床了
他都是干爽的
都是干爽的
空暗
来下落布存些
那我们今天买了呢
你现在买啊
都是这个圣诞礼盒
bibbas的圣诞礼盒
很漂亮
然后这个睡袋呢
它也是这种礼盒装的
礼盒装的啊
它是一个礼盒
非常漂亮啊
非常漂亮
你看
拿来送人是非常相当合适
再合适不过了
非常漂亮啊
就是这样子的
这样的一个礼盒
这个也是我们现在这个月才
这下半个月
就是11月下旬
才出来的礼盒
你今天买睡袋
你看一下我们平时哪有这个
是不是很高级
很漂亮
来
新来的来打一
没拍到打一啊
我们要下锅了
下锅福利好不好
下锅福利直接遍去充
没了没了下锅了
没了真的没了啊
没了
你发那个现金付带吧
你发那些发小小的附带啊
给大家聊聊着添播就行了
最近我们都要养养一下帐号
就给大家聊聊天也挺好的
新来的姐妹来
刚来的还有多少人没有
多少人是刚刚来到的
要有什么问题可以放心问啊
因为这这几天呢
我也是
没没啥没啥没啥
就正常正常正常
因为最近想要用自然流直播一下
先养一下帐号先
因为之前投流投的有点猛啊
就是那个帐号
就是不投流就不行
你就老是要投流
但是我们现在不想投流
我们就想做那个自然流
自然流的直播
就是要养一段时间自然流
积累一下
这个盖子很暖
我盖子都整个人都发暖了
这个毯子还真的挺好的
这个毯子真的挺好的姐妹
还真的舒服啊
王爷
简直不要太舒服啊
太舒服了
我们安
真的强烈给你们安理
不是不是发那种
伏袋发伏袋
不是发红包
发不了
不让发
发的是伏袋
对对对
发那种
发的是伏袋
发伏袋
你看你能不能领到呗
领到
如果你能领到
你就把之前的退了
你就重新领个再买呗
这个没关系的
来
新来的打一
刚刚来到直播间的
你最好不要发这种
十个十个发
发太多了
要么
你要把直播间的那些其他东西隐藏
真的
你不要发这么多
对
像你是大使命
随便一会儿多长
是一样的
但是我不
我觉得没必要啊
对吧
发几个就行了
发几个别发多了
不然那个
就是我们之前
福利发太多了
就是导致这个账号
就是
就是那个人群啊
我们要拉点正常人
之前就是太多那个
呃
那个会影响账号
有时候
嗯
我们现在就是要
要平播一段时间
就是自然流
就是正常
正常直播一段时间
就是这样子卖卖
跟粉丝聊聊天
痒痒好
发那种什么
福利发太多的话
啊
好的好的
你看能不能领到啊
发那个太多的话
会影响我们的账号
你待会儿你就发三个
你别发那么多
不然的话
等下又一堆的那种
对
对对对对
会影响我们账号
主要是
我们只想发给就是正常
比如像你啊
这种
就正常用的
需要的节目
来
1号链接没拍到
打个1
好吧
睡袋还有多少人一样
所有姐妹
BBS这睡袋
我真的
我们
我们最后一波下波福利
好不好
真的你以后没有的
你以后没有的
你以后永远不可能
你们看一下
我们是不是比别人
那你都要便宜
刚刚有个粉丝说
我们直播间卖的
比
我们卖的比之前
BBS质量会还会降价吗
降价应该
降价
有活动
会有活动吧
双十一啊
六一八
可能会有一次活动
这样子的
降价就不太可能
降价不太可能
对平时可能都不会有
然后他们家
是属于那种
他要
他要保持他的质量
一如既往的好
所以他就不能够
去做那种
不能够去做那种
卷的
靠打价格战的
这种
产品
等于上
或者说我们平时
直播买东西的时候
我们经常会看到
有些东西
其实我们直播
这两年
就是有一些奇怪的
不好
就是影响
就是为了拼便宜
打价格战
大家都在打价格战
就导致很多东西呢
已经
没办法去
没有利润
那怎么去维持
他去开发呢
所以BBBus
他是要保证一定的利润
他要不断的去做更好的产品
他要保证他产品的质量
他要保证
他有利润
才能够保证他产品的质量
可以一如既往的好
我发了一个视频
不知道你们有没有看
他们家的治疗裤
你们去
我有讲到他们家的治疗裤
为什么你穿BBUS的治疗裤
你会发现不会侧漏
虽然有些治疗裤
摸起来很柔软
很舒服
看起来也那么大
但是它里面的高分子吸水因子
是不够多的
你称克重才能够称出来
或者你要把心体拿出来对比
你才能够对比出来
所以因为你又要好
又要便宜之后
他只会在别的地方想办法
对不对
他只能在其他地方去想
想办法搞一些偷工减料的
然后你做这么好的东西
肯定要有利润去支撑
所以BBUS呢
他没办法去做那种价格战的事情
他可能双11618搞搞活动之类的
我们今天这个税蛋就是双11
也是因为今天他那寒冬款已经断了
才有这样的活动
平时是真的你不用想的
想都不用想
根本不可能
根本不可能能拿到这个活动
但是如果说也有那种突然之间搞促销的
就靠大家去自己去讨一讨论
很多时候如果说他天天都搞促销
天天都搞促销
那这种就基本上可以断定他平时也就是这个价格
平时也就是搞这个
也都是卖这个价格的
快点去拍哦
我们要下锅了
没拍到打个1
来
新来的打个1
没拍到的
还有多少人没拍到的
1号面接多少人没有拍到的打个1
所以他一定要有一定的利润去支撑
没有利润的话
他怎么去维持他不断的做好的东西
你们看现在那个什么零食啊
还有那个什么那个卫生巾啊
是不是都塌房
对不对
所以说你们一定要一定要去
就不要有时候就是总想着就是买那种超级便宜又好
又想要好
我觉得差不多就可以了
我觉得只要是说也不买最夸张的那种啊
就是说差不多刚刚好我只要能接受就可以了
嗯
可以啊
可以的呀
可以的
你跟客服说就行了呀
你跟客服说就行了
来
新来打1
1号链接没抢到的打个1
好吧
这个Bevaz睡袋他用的是Snowler的恒温锁温黑科技里面
然后这个地方呢
鱼想要对不对
好的
鱼等一下拍下点我头像售后私信我
我们会给你20块钱的补贴
20块钱的限定补贴
那么你看一下他这个感温黑科技呢
这个地方如果说宝宝冷的时候是黑色
宝宝热的时候啊
他就这里就会变成大红色
宝宝刚刚好的时候这个地方温度刚刚好的时候就会变成粉红色
那不管宝宝怎么去踢怎么去踢打被子
你都不用担心宝宝会遭凉
他是所温的
宝宝冷的热了
他会冷的时候会释放热量
热的时候他会散热
再就是不管宝宝尿床了也好
出汗了也好
你的宝宝喜欢出汗
喜欢倒汗的
喜欢满头大汗的
你穿这个睡袋
穿上去之后啊
整个这个里面
姐妹儿
他都是那种干爽的
非常干爽
就算宝宝尿床了
这个里面都是干爽的
即使宝宝尿床了
他永远不会说你穿
你穿很多的连铁衣啊
有些人说我买睡袋
对粘体有什么区别
这就是区别
这个睡袋呢
他是可以做到散热了
排施
你的宝宝出再多的汗
这个睡袋里面穿的
永远都是干燥的
而且他用的是新疆藏肉棉
待会我们给你们上库存
最后两单完
来加多库存
而且他里面用的百分百
新疆藏肉棉
跟别的不一样
你穿得对
他排施
而且这个你摸的是很软很舒服
好像在妈妈的怀抱里面一样
不管他怎么出汗
这个衣服穿的就是很干爽
很干燥的
好不好
最后两单的
对 真的是
你可能觉得说几百块钱
一件睡袋你觉得贵
但是真的是值得
不是那种说脏口就来说
一件睡袋
一件大衣
就是那种自伤睡
自伤睡衣服卖那么贵
实际上成本就是不是不是姐妹们
这个真的跟你普通买的睡衣
买的睡袋完全不一样
你不管宝宝怎么运动怎么动
然后呢还有包括这些地方背上
你有些孩子晚上睡觉的时候
这个里面
撕汗
你穿天丝的
你穿蚕丝的
你穿怎么棉的衣服
没有用
他都会出汗
都会汗丝
那个材料面料再高级
再高的
那个面料都是会汗丝的
那个床单啊
那个被套啊
那个对对对对对
然后那个背面啊
都是会汗丝
对不对
你穿了这个睡袋之后
对对真的是这样子
你甚至连白天都想穿它
因为你妈妈会很省心
你不用在早上起来
关注他
到底冷啊还是热
你去摸他的手
你只要看一看这个地方
他现在是热啊还是冷
你看这个感温条
这个温度条
这个温度条啊
对不对
是的
这个温度条呢
就是冷的时候是黑色
热的时候是红色
刚刚好呢
它就是粉红色
真的这个感温条很快很灵敏
再就是它里面啊
适合多少度的都有
你点进去看一下
宝贝你是北方还是南方
不管你
你们家再热再冷减二
你就算超微穿
温差差几个度都没有关系
因为这个睡袋是可以调温空温的
冷的最冷的话零度都可以穿
浙江可以穿那个
你们家宝贝多大啊
25度就买普通的
对北方的你就买普通的有暖气
南方的你可以买秋冬和寒冬款
北方的你就买普通款
就买那个四季款
我我再跟大家讲一遍啊
这个睡袋啊姐妹
对对对对对对对
浙江你可以买寒冬款
这个呢宝贝不管你出再大的汗
啊你出再再多汗
南方的几率给他发个负担
你出再多的汗
这个里面永远是干燥的
你相信吗
没有一件衣服
一个面料
它可以做到就是说
这么厚的像床
就是像床小棉被这种
棉被这么厚厚的
宝宝尿湿也好
出汗汗丝也好
他这个里面是干燥的
他屁股后面没有拉链
那是成人款才会有
他这个地方是暗扣
因为小baby不需要
这个暗扣就足够了
你的宝宝不管是尿尿啊
还是大便
还是出再多的汗
这个地方也鸽子窝出再多的汗
他这个里面啊
他都是干爽的
这个里面是干爽的
永远都是干爽的
你就就你没有见过一件睡衣
一件睡袋可以做到这样子
对不对
是不是
你没有见到任何一个睡袋
是像这样子的
很多睡袋都是做不到的
很多很多人问
那我买这个
那我不如买一个连体衣
你去试一下你就知道了
连体衣穿着
根本没有这么保暖
根本没有在像妈妈的怀抱里面
新疆藏龙棉
这种很暖和很舒适的那种
那种好像有一种香味
温柔香这种感觉
完全没有
而且连体一出汗了
衣服会湿掉
晚上睡觉
你要早上讲
你要给给他垫那个什么隔汗精
宝贝
小兔我等一下给你们上的那个
我不用给你们上天博士DHA
我给你们上一个金标TU的DHA
然后也是美国进口的
然后是它价格的三分之一
很便宜的
扣死人家着用
金标TU扣死人家着用
很便宜的
很便宜很划算的
到时候给你们上一个
嗯
特别好
也是不新的
不新的
扣死人家着用金标TU
美国进口的
然后我跟
我跟你们说
这个里面啊
这个里面是真的
永远干爽
4号链接暂时没有样板
4号链接也是那个
哭起风的
4号链接呢
它就是没有
没有样品
也是断码
断得很严重
姐妹来
所有想要的打个1
所有想要打个1
而且它是百分百的
新疆藏绒棉
有的人
放的是一半
藏绒棉
一半别的棉
只加了一点点
藏绒棉
而且有的是短绒棉
这个是百分百的
藏绒棉
它比普通的更加的
没有没有
它也是有厚的
有薄的那样
像这个的话
它藏绒棉的话
它会更加薄暖
更舒服
你今天买一件
所有想要的打1
我给你送三个绵肉精
你今天买两件
我给你送BVAS的这个彩虹
毛盖毯
彩虹的这个毛毯
彩虹这个毛毯子
送给你
好不好
所有姐妹
你想要的姐妹
来打个1
新来的打个1
我们今天就是一个
有什么
你都可以跟王太讲一讲
因为我们今天
平时也很难得
机会去聊天
因为平时
有时候老是直播
顾着直播卖过
对
就是直播
就是老是出单出单
老是为了
为了那个
为了抖音的那个
直播的流量推流嘛
你就使劲了
拼命的出单
那今天呢
就是说想要佛系一点
就是出不出单都无所谓
卖不卖货都无所谓
有什么问题
你可以跟王太讲
有平时有什么的
都可以问
问我们啊
我们今天也是因为
就是想要跟大家
养养耗的一个直播
比较佛系一点
姐妹
你有什么问题
你可以跟我们讲一讲
所以说你平时很难找到
像我这种主播的啊
你一般说你说
做到了一定的程度了
你不懂是播大厂的一场
你老是卖那么多的那种主播了
你很少说会留下来
就是停下来
就是给大家谈心的
这种主播
你看基本上别的主播
都已经很商业化的了啊
就是我很反感那种商业化的感觉
所以我播一段时间呢
我就会让我的账号
就是养一养
休息一下
跟大家聊聊天
所以我觉得你们关注我呢
我觉得也是挺好的
你你你你关注有些
有很多的主播
你知道比如说他都会
只是只能够
他一旦是没有办法的
因为你一旦停下来
就不给你推流了
你必须得
每天都要狂卖货
狂卖货
才有那么多的流量
你如果你一旦停下来
就没有那么多流量
来四季快拿过来
拿过来
但是我觉得无所谓的
我是
我是会喜欢停下来
停下来
然后又给大家播一播
因为我想要听一下粉丝的声音
我有时候是会喜欢
听一下粉丝的声音
所以我们又会聊聊天
这样子的
所以你们关注我
我觉得还是挺好的
因为很少有这么走心的主播
你们看一下这个就是四季款
四季款
这个就是寒冬款
寒冬款
寒冬款跟秋冬款相差一点点
寒冬款跟秋冬款相差一点
没多大差别
这是寒冬
寒冬款
零度可以穿
这个是秋冬
秋冬款
然后这个是四季款
四季款就是不夹棉
四季款就没有棉在里
就很薄的
不是那种夹了棉的那种感觉
就感觉是单程的
你感觉是单程的
很薄的这种
很薄的
但像这种呢
你就可以在福建
福建你穿秋冬
福建你穿秋冬款
因为福建是没有暖气的
像这种呢
推荐
那个四季款呢
东北有暖气的家庭
还有就是我们南方夏天的人
夏天开空调
夏天开冷气的家里
你就穿这个
一年四季都可以穿
一年四季
你开冷气可以穿
如果说南方的话
你穿这个四季款的话
你冬天你就得盖被子
冬天你要盖被子
我跟他讲
很多人都不知道穿睡袋
为什么我要穿睡袋
我以前
我跟你说
以前没有BBBUS睡袋的时候
很多品牌找我戴睡袋
我说有送东西
有送东西
买一件送三个棉柔巾
买两件送这个彩虹的毯子
来大家想知道
为什么穿睡袋
很多人是不知道的
我以前也不知道
虽然我生三个小孩
我跟你说
我生两个小孩
我这次到三胎
我才觉得睡袋很重要
因为我一直在
因为我们家孩子
买一件就送这个三个棉柔巾
再给你补贴
点我的头像售后来私信我
我再给你补贴20块
拍下之后
点我的头像来找我
好
一号链接
买下一件送三代棉柔巾
送三代棉柔巾
然后拍下点我的头像售后来私信我
我再给你补贴20块钱现金
很多人呢
诶
很多人会觉得说
我穿个睡袋
我跟我买那种
买那种连体衣有什么区别
很多人不知道的
有没有
很多人觉得睡袋几百块钱
是智商睡的
我觉得就是
有些人说是资本割韭菜的
故意设计一个睡袋来
然后再把它吹得很神
然后就
就让你们花很多的钱去买
就因为他加了个睡袋两个字
婴儿睡袋
婴儿连体衣
改了个名字
然后他就变成两百块的东西了
三百块的东西了
很多人是这种心态
对不对
有没有
我觉得大家也不傻的
大家也不傻的
现在什么时候信息啊
什么都是公开透明的
你想忽悠大众啊
忽悠粉丝
忽悠老百姓忽悠不了了
对不对
来一号链接马上没有了啊
没有就没有了啊
来所有姐妹我跟大家讲
这个睡袋
睡袋
你会发现它比脸体液稍微宽松一点
再就是这个睡袋呢
它可以做到
你无论你是尿尿出汗一样
这个里面永远干爽的
你买脸体衣
宝宝出汗了
穿着睡觉
那个床单跟被子
湿透
汗丝出汗
汗丝了
你都挤得出水来
有没有
那个衣服
能够扭得出水来
有没有
你一摸
我才整个丝噜噜的
有没有
但是
BB巴斯的睡袋
你怎么穿
怎么出汗
即使它尿丝床了
即使它尿床了
这里面都是干爽的
单向导丝
这个后面
这个里面
宝贝
这里敞开就可以了
没必要
它的设计
你永远可以相信
BB巴斯的设计
是非常便捷的
单向导丝
这个里面
我跟你说
永远都会干爽
只有大尺寸
就是那种很大的尺寸
才会有
后面加一个拉链
因为小baby的话
你加拉链
他睡觉的话
这里会各的
会各应他
永远都是干爽
这里面永远都干爽
你知道吗
他尿尿了
这里面都是干爽的
就算他尿床了
就接触他皮肤的这一面
永远都是干爽的
撕的是这一面
所以你的孩子
永远都不会说
他接触皮肤
接触那一面是有水气的
如果你的宝宝皮肤
非常娇嫩的
一旦一热
一出汗
他会长那些小东西
要么就是会冷到他
因为那个汗一冷了之后
就变成湿水了
对
这是睡袋
所有人没有穿过睡袋的人
来没有穿过BBS睡袋
很多人穿过
只要但凡穿过BBS
就知道他的好
对不对
没有穿过的人
我今天我跟他怎么说
他的微信呢
因为在他的眼里永远都是智商睡
我以前我没有穿睡袋的时候
我也是这样子的
我跟你说
你老是要真减衣服的
戴外套真减衣服的
像一冷一热的
早上冷下
早上冷下午又热的
这种天气的
有没有
来
王伯
没有了
所有人所有人
新来的
来打个一
来
来最后还有两单
最后两单
一号链接
来给他上着吧
给他上着吧
最后两单
不管
姐妹儿
你今天去试一下这个睡袋
你会发现你的孩子穿着
里面永远是干燥的
就像在妈妈的怀抱里
能懂吗
你的孩子睡觉
穿睡衣
穿那种睡衣
会出汗
对不对
穿那种什么衣服
都会出汗
穿那个
你家里就算用天丝
用蚕丝
用各种什么棉花
什么棉
做的睡衣
做的那个贴身的衣服
做的那个什么
做的那个床单
背单
它都会出汗
出汗了之后
印出一个背部的一个形状
整个那个行动
有些包括那个脑袋圆圆的
一圈
都是汗丝的
懂不懂什么叫汗丝
就是那个汗水
汗出来之后
印到那个床单上面
那一圈
都是湿水的
湿的
对不对
但是你穿睡袋
你穿上睡袋之后
完全没有这种
没有这种
没有这种情况发生
快点拍哦
我们要下坡了
下坡之后就没有了
下坡之后真的没有了
姐妹儿你去试一下
你的孩子
日日夜夜睡觉都出汗的
穿上BB巴子睡袋
你会发现
诶
奇怪
今天晚上这面是干燥的
日日夜夜都吸汗
汗吸的
你穿上BB巴子之后
干爽的
它是用的
Snow
索温黑科技
恒温的
单向又加了单向导丝
如果它出过汗的地方
而且很神奇
你怎么辨别它到底有没有出汗
只要出过汗的地方
这里会印出logo
会印出若隐若现的那个logo来
这个背面会印出BB巴子那种小字母的logo
在这个面面就会印出这个痕迹来
你撕水之后
这一面摸起来是干燥的
然后很快就能把你的丝气排到体外
排到体外
你的孩子怎么穿都是干爽的
再就是它有嘎溶条
热的时候这里会变成红红的
冷的时候这里是黑的
刚刚好的温度这里是粉红色的
来想要打个1
没有了啊
没有了是吧
来没有了啊没有了
真的这个现在新款呢是老花
在家彩虹大人们没有
我们今天是圣诞节呢
圣诞节呢我们是这个礼盒装
圣诞礼盒装
你们今天买一次很幸运的
很幸运的啊来想要打个1
想要打个1
我们再给大家买一件
再给他送三个棉柔巾
买一件送三个棉柔巾
如果你今天买两件的人呢
我们给大家送我们的这个
这个叫什么
送毛毯送钙毯
来想要打个1吧
B-Bus睡袋就只有今天
活动就只有这一天
活动就只有这一次
我真的不想让大家都错过我们今天这个活动福利
我真的希望大家都去入
你去试过你就知道
很多人会说哎呀好贵呀好贵呀
睡袋好贵呀对不对
有没有人觉得说睡袋很贵的
有没有
哎呀我们那个酸奶能上吗
啊
为什么
打个电话问一下
打个电话
没接
嗯
再打一遍
周末不上班
能打
来吧姐们
下锅了
真的我们待会下锅了就没有了
想要打个1
全部礼盒包装
今年的一个新款
B-Bus睡袋今年的一个新款
今年的
今年的新款
跟往年的款又不一样
那是老花
老花再加彩虹
而且它加了那个恒温纤维
之前的老款是没有加恒温纤维的
你看他们家一款睡袋
它是花几年时间去打磨的
B-Bus的睡袋在国货
B-Bus这个品牌
某应用品这个品牌
在国货当中
我觉得它是真的做得非常成功的
它在所有人来打价格战的时候
它可以一直秉持坚持自己做质量
保持自己做高品质
很多的国货为了打价格战
就是已经把质量做得很差
然后就做得很便宜
但B-Bus真的是做得非常好
做得非常好
他们家一个东西可以卖五年一个款
卖五年
五年后你再去看它
仍然是跟新的一样
不会过失
因为什么
它设计一个产品
要花三年以上的时间去打磨
它不像说
我搞一个睡袋
我瞬间一下子就出来
像南极人这种
一瞬间出来十几个款
你发现B-Bus不是这样的
对不对
你看它睡袋就这样子
它的腰凳
五年前六年前就是那样的款
然后出来它只会在细节上面
去更新迭代
但那款会一直保持这样子
它从来不会去学别人
也不会跟风
都是别人去学它
他们的老板是经常常年都是奔走在瑞士
美国德国这些国家
到处去学习高端的东西
然后再用到自己的品牌上面
来
所有姐妹们想要打个一
你穿过B-Bus
睡袋
你甚至白天你都想穿它
因为你不用再去考虑增减衣物了
加衣服啊
减衣服
你都不用考虑了
你很多的很多的很多的很多时候
你平时日常穿的时候
一冷一热的时候
你就要给它戴个外套啊之类的
对不对
但是B-Bus你不用担心这些了
是吧
特别舒服
来想要打个一
有多少人想要啊
姐妹我们就只有今天好不好
就只有今天拍下的人点我们头像
售后私信我们
我们再给大家补贴二十块钱现金嘛
反正活动就只有今天一次
活动就只有今天这一次
错过之后
上最后商单
要上吧
在这个吧
错过这一次真的是难
上加太好了啊
这个商单我们拍我们下过来
不要买不了啊
真的买不到了
来啊上吧
上哪一个
没有人打印我们就下波了
下波
要下过了
反正你永远遇不到这么划算的睡袋了
他们是停了吗
头头流是不是停了
你永远遇不到这么划算的活动了
婕儿
那你永远遇不到这么划算的活动了
真的
来 都结束了 对吧
来 我们一号链接已经出来了
出来了就去拍
如果说你们要拍的就抓紧了
我们待会儿我们就没了
我们下播之后
你去看一下
同样的普通85的身高是吧
85其实是可以拍那个80M
拍那个M啊 宝宝
拍M啊 对
85是买M的
你买过你就知道有多好穿
买过你就知道多好穿
真的一定要去冲
一定去冲一下
真的 你去试一下
太好穿了
你去试一试
去感受一下 姐妹
拍下的人 点我的头像售后
私信我再给你补贴20块
好想 pirates
手机在的
没有了 那daddyum的
做什么事 它 já给你 surgical
,我在家里这条子说
比如说家里有两个宝宝
家里有两个宝宝
你可以去拍这个睡袋
真的很好
那个芝素黄的洗发水
是不是上不了库存
我跟你说
这个洗发水
真的很好用
到时候给你们烧
来
一号链接直接去拍吧
去拍吧
待会真没了
想加加不了了
重不了就算了
没关系的
一样的都给你补贴
二十是一样的
要拍的抓紧
还有姐们没拍
很多人可能会说
B bus的睡袋
跟别的睡袋
有什么不一样
穿过就知道了
所有新来的姐们
也会吧
也会
但是一般很难
很难
待会我们也不发那么
发那么多了
因为
很多人
很多领福袋的人呢
叫一堆的人来领
他们会叫一堆的人来领
所以也挺
挺没那个的
所有简单啊
我真的建议大家
今天一定要去住
今天一定要去冲
好不好
来还有多少人没拍的
没人回应
我们就下播了
真的划算了
没关系的
比你在别的地方买便宜了
已经
比你们在别的地方买
已经便宜了
你在别的地方买多贵呀
你们在其他祖国那里买多贵呀
我们今天就只有
我们今天直播间有这么划算
是不是
你自己看一下
我们今天多划算
比你们平时本身已经比
李大哥直播间还便宜了
然后本身已经比很多主播直播间
比直播间
比官方期间店
比那个对对对对
是的
已经便宜了
我们便宜了
我们还不够
我还给你补便宜
对不对
我们今天的价格
已经是双十一
比双十一的机制还便宜
最后一单
最后一单下班活动结束
结束之后
讲家家不了
所有姐妹
你们要冲的就去冲
真的是划算的
这个你看
穿得多舒服
穿得多保暖
对不对
他这个真的就是
穿得整个人身上是暖哄哄的
穿着你身上是那种暖哄哄
暖和和的
很暖和的
穿的是恒温索温的
恒温索温的
就是你宝宝
你不用再去考虑
增减衣物了
裸着穿
直接裸身穿
你里面不用穿内搭
直接穿在里面
直接全部裸身
换好之后直接穿
你看我们家妹妹直接穿
我真的因为欧洲
我去欧洲
我才知道那种
湿冷
又湿
睡袋之后
你就没有那种丝丝的根据了
南方啊
南方的姐妹尤其你去撕一下
就是睡袋
睡袋太适合宝宝穿了
睡袋太适合宝宝去穿了啊
宝宝出汗
怎么出汗这个里面永远是干爽的
不管宝宝怎么出汗这个里面永远都是干爽的
然后再就是这个感温条
它可以感知温度
你的温度比如说宝宝热的时候
宝宝热的时候一热
这个里面就会变成红色
这个这个条感温条
一冷就变成黑色
刚弄好这个地方就有粉色的
很舒服
而且它用的是新疆藏楼棉
里面是这个
这个款是新款
加了Snowber的索温黑科技
非常漂亮
你们今天拍呢
还是礼盒装哦
它是圣诞礼盒
圣诞礼盒装
是只有我直播间有
而且你今天拍一件的话
给你送三个棉肉精
只有今天有
你今天拍两件的话
给你送这个礼盒包装的毛毯
彩虹毛毯
也只有今天有
只有今天
只有我的直播间有
我们下播之后
想加加不了
最后一件
真的
所有姐妹
一旦你们今天错过了
你们还想买的话
没有了
不可能的
想加加不了的
想加加不了
没有这么划算的
Bus它就是很高端
很高品质
你用过这么高品质的东西
你就知道了
你就知道为什么
一分钱一分货
你永远要相信
它不是那种虚高的
直接把故意说那种什么
故意
故意搞那种
智商税的东西
把价格搞得天高地高的
这种
不是
它不是那种
智商税的东西
使劲搞得高得不要不要的
把那价格
使劲搞得超级老高了
没有
它真的
真的就是值得
你买了之后
你会发现
真的值得
有时候老是出汗
老是踢被子打被子
你早上
你老是半夜醒过来
你要摸一摸
这个你不用摸
你一看就知道了
而且它是可以吸湿排汗
吸湿排汗
无论你宝宝穿着在里面
就是哪怕尿床
在这个被子上面
尿床在这个睡袋上面
这个里面永远都干燥的
里面永远都干燥的
来最后一单
最后一单
我们就下锅了
下锅没有了
空观
来下锅没有了
拍不到我们也没有办法了
下锅就好了
没过来
来要拍的
来多少人还要
多少人还要
还有多少解门是要买的
算死了
比平时都要便宜
你们平时买多贵
对不对
我们今天多便宜
没有了
那个款永远没有了
加不了今年
今年不会再加了
今年都不会再做了
你可以买秋冬款
秋冬款的话香菜
差不多
也没有了
加纳都没有了
XL都没有了
这个就是秋冬款
这个是秋冬
这个是寒冬
差不了多少
姐妹我跟你说
今年他们家都不会再做了
明年就是明年的新款
今年就是这样子了
也是
不然的话
你以为他平时卖更贵
平时卖330多一件
对不对
现在只要308
来要买的打一
要买的打一
待会我们就下播
还有多少人没拍到的
没拍到的打个一
真的舒服的
你没有穿过这个
哇塞这个毛毯好舒服
盖
盖着我整个人身上都暖红的
我们今天买两件的同学
买两件的同学
这个毛毯送给你
这个B bus的毛毯
而且我们是圣诞礼盒包装
圣诞礼盒装
圣诞礼盒
我们现在是礼盒装
我们是睡袋
再加我们的这个毛毯
一起送给你
买两件的话
一号链接
所有人要拍的睡袋
B bus的睡袋
你今天就去冲
现在这季节
现在又冷
对不对
丝冷丝冷的
尤其是丝冷的
南方的姐妹
一定要去入
北方的姐妹
你肯定也要去入
北方的姐妹呢
就是怕出汗
这个里面呢
它就是那种很干爽
无论宝宝怎么出汗
这个里面都是干干爽爽的
是真的
是真的姐妹
如果说宝宝冷了的话
它是可以调温
控温
感温的
而且这个地方
它感温黑客气
一冷了
这个地方就会变黑
一热了这里面变红
温度刚刚好
这里就粉红色
来
最后再给它加两单
再加一单
再加一键
去拍吧
最后一单
再卖一单
我们就下播了
找最后一单
有人点出来了
再卖最后一单
我们下播了
来
一号链接出来了
最后一单
我说
来一号人姐五军出来了好吧
最后一单大剧盘
拍完没了
上一下那个霓子大衣
霓子大衣
看一下
霓子大衣很便宜进来
能上吗
你试一下能不能上直播间
有件双面泥的大衣
你看一下能不能上直播间
待会我拍一个视频
划算了
骂没人讲话
二十多个人了
最后发个福带下播了
发一个福带下播了
发一个福带就下播了
现在已经进入第三个小时了
我说进入了第三个小时了
所以我们可以下播了
大家就点下播了
来吧 我们去下播了
下播没了
再也买不到这么划算的碎袋了
B bus永远都没有这么划算
不计每一个人
每一个之前打个一千
有一个人吗
直播间
没有就没有了
没办法了真的
你以后永远买不到
我们明天
你明天来我们直播间也没有
后天来也没有
永远不可能有今天这么
他又回不幸是吧
没有回来是吧
对没有人回
人来不сем