早上好
圆气满满的一天
那个特别像康顾训练的动作
不是那个广场舞嘛
广场舞现在人都很有活力
现在的广场舞都
广场舞都是那个
广场舞我跟你说
都是舞蹈的这个大家才能做的广场舞
是吧
早上好朋友们
欢迎大家来到我们的直播间
早上好
对今天是周一
今天应该是很多朋友应该是在路上
或者有些朋友已经到了单位了
对吧
当然就是说
也有一些应该有少数的朋友
是那种幸福的一种
今天不用上班
没有
今天好多都早起
我刚才发了个朋友圈
大部分
我刚发了一个朋友圈说早
发现底下一大堆都是妈妈们
都是早
都刚送完孩子回来
我发现星期一的早上
比星期一
其他任何一天的早上
都是要早一些
而且呢
星期一的早上
应该是更多的朋友
就是说星期一要去一去
可能后面不用那么早
所以早上的
今天星期一呢
正好是大家都特别
正好是
就是都是特别勤奋的一天
应该是
对吧
早上好朋友们
欢迎你们来到我们的直播间
不管你现在是在
早上好
现在是在单位也好
现在在路上也好
元气满满的一天
当然也有那种就是
真的是在家里面还待着的朋友们
你们这个早上都吃什么了
我特别关心大家
星期一早上吃什么了
有的时候可能他
星期一早上
你要比较忙
可能有时候都是对付一口
在路上啊
走到单位那个
对
单位上那个
快到公司了呀
或者什么
有一些这个小摊
或者是交通的
我们早上吃
先跟大家说一下
我们早上吃什么吧
好
我们早上吃的是
那个土豆饼
对吧
你们听过土豆饼吗
面对土豆丝
贼好吃
很多人认为
土豆饼是土豆做的饼
不是我们就是面粉做的饼里面加的土豆丝
那个什么辣椒炒的呀
或者什么
怎么样那个土豆丝都炒的好吃
不是鸡蛋灌饼
就是那种
哎
对
老外有薯条
咱有土豆丝
对吧
夹的有没有人还没吃到
给大家展示一下
它就是饼
它就是那种饼
你烙的那个饼里面加土豆丝
它不是跟土豆放在那个饼里面去和面
那个不是一回事
我们身上的威仪有的
一会给大家上
好吧
给大家说一下
我们先看一下
先看一下
今天啊
是我们的李玲的这个真正大专场
什么叫大专场
因为到秋冬季上新了
上新的时候呢
我们今天给大家安排
因为李玲在我的心目当中有很多情怀
我们先看看衣服好不好
先看看衣服
今天都是东装啊
东装为主
运动服
这我身上穿的是我们
我们肯定是选择精挑细选的
因为写的中文的李玲
不再是李玲的logo的时候
这就是他们的真正的什么潮流款
哎
看后面
我今天应该穿那件
这件好好看
这件也好看
这女生穿的好可爱
对
当然有喜欢那个
那个更
这个
随意一些的
戴帽子的
然后前面
戴兜的
都有的
这个也好看
我发现李玲真的是简约大气啊
不是那种花里胡哨
但是很好看
2024年全新款的
李玲的羽绒服
对
它跟别的羽绒服
设计完全不一样
它真的靠设计
你们有没有发现
它的领子特别高
为什么
第一保暖
第二设计感
整个感觉在这块拉长的时候呢
你还可以翻下来
翻下来两穿
它脖子这块会特别好看
对
从我们海报上都能看得到
这个也好看
工装风
这件如果想去东北的朋友
这件贼扛风
里面
就是它整个版型非常好
男女可穿
北
北方挡风
挡雪
然后南方呢
也是挡冷空气的
来我们再逛逛
再往这边逛逛
对
来朋友们
喜欢哪个可以给我们刷起来
对
转过来
这边
太有身体感了吧
是不是新款
是的
我为什么说今天李宁给你们
今天一定要安排
就是全新款都上新了
还有威衣
有佳容的
这个也好可爱
这件还是
对
科技
里面佳容的
是的
还有我们的长款
长款有
对
还有人们有没有长款
长款
这件非常好看
这是我们看中的那些吗
这个没有
就我们大家都看中那件
朋友们
你们只能在那个
盲什么
那个
对吧
盲那个
那个
那个里面
才有那种
专门的女款
能显身材的那种
长款
女容服
对
今天你一定有
穿起来人是又瘦又高
而且长款
我们有男女款的
长款的这种
也有纯女款的那种
显身材的女款
来看鞋
朋友们
今天的衣服都很好看
鞋好看
你们的赤兔
那真的是
这是孩子们的这个
真的是
心目当中的一个
名牌
真正在学校里面
需要谈论的一个话题
我们以前运动员
谈论装备
就是很多时候
游泳裤啊
我们就那装备吧
乒乓球运动员
谈论拍子
对不对
我们的孩子们
在学校里面
谈论的就是
他们的球鞋
对
赤兔
我们今天什么
七和六都给你们安排
都有
都是粉丝
给大家上个福大吧
赶紧上福大吧
还有我们的鞋
上两万的
对
你敢相信这个鞋
一百出头吗
不要着急
全给你安排
而且超级轻
这个鞋
对很轻
没想到这种
中高帮的鞋
把我的冬天
这个小脖子
给我保暖的同时
小脖子
好了好了
来福大给来
是的
马上两万人了
来冰箱采电洗衣机
三大件放到一个袋子里面
给到一个朋友
我们往那边走点
这不是白牌
小米三大件
不是轮流上
一个朋友
价值小六千块钱
左上角的福大朋友们
在我们的直播间待住了
今天星期一
真的是好运的时候
那个感觉心情太好了
对
也许就是你
好吧
我们的福带
左上角给大家上了
然后今天的福利品
先看看炸不炸
好不好
好的
来
要不要袜子
要的
买衣服必须要袜子
是不是
对
这个袜子想不想要
想
这算是一个中筒袜了
而且是有设计团
高帮的
算
对
高筒
我们拿过来
拿过来
来
把袜子拿过来
拿袜子
我们有三种颜色
朋友们
一样一双怎么样
这个袜子
三种颜色
来
一种颜色
两种颜色
三种颜色
一样一双
十块钱一双是不是
是的
三双三十块钱
今天给你的价格
九块九毛九
给力
怎么样
给力吧
给力
很多朋友们说
三双不够穿
是不是
是的
来
再来双白的
这拿白的
再来双黑的
六双可以了
够不够
足够了
够了
多少人了
六双了
多少人
两万人
这样
给我拉满了的话
两万人
我给大家一千双
不是六双
一千双帽子
九块九毛九
到手不是六双
到手
十双
太大了
想要的
把想要打在评论上
朋友们
来
多少钱
九块九毛九
不到一块钱一双
给大家一千单好不好
一千单
就一千单
谢谢大家帮我们点点赞
点点赞好吗
感谢大家帮我们点点赞
看看初始销量
一定给大家上
现在初始销量只有六
这是给我们专门做的链接
大家听口数据墙
这样啊
抢到的朋友们
帮我们打一个抢到了
好不好
你们手术确实是快
才能抢到
我准备三秒上架
来吧
一号链接
刷新军牌
我跟你说
这个福利品都给你上脚看一眼
好不好
小姐上脚的感觉
穿在那个什么
我们的这个鲨鱼裤的外面也很好看
不到一块钱这个袜子
不到一块钱还含运费
对
还含运费
十双袜子
九块九毛九
这个是一次性的价格
十双袜子
九块九毛九
包容到家
这个价格可以反复多穿啊
十九大水口袋
没有了
没有
没有抢到没关系
朋友们
我们还有福利
没有抢到没有关系
来
要不要脱鞋
冬天的
要这个脱鞋吧
这还是
车这鞋头都是防水的
防水的
对吧
应该好多颜色还
来
我们在这儿
跟你说一下
就拿这儿说吧
就拿这儿说
来
朋友们
就在这儿
对
来
这个是那种发泡的
发泡的那种大底
非常轻
非常软
而且呢
它这里面还有这个
这个是可以拆的
脏了的话可以洗
可以拆下来这么去洗
很方便
两穿的这样的一个鞋子
很柔软
而且呢
这个脚头比较大
对各种脚型都很包容
然后这个地方是防水的
我记得以前
我们那个鞋
就是那个动动鞋
对
这个是能拆的
可以拆的
很高级
而且这是防水的
朋友们
这双鞋几十块钱得要吧
动动鞋不说了
两三百了
咱们几十块钱得要吧
今天给你的价格
九块九
太一刷了
天哪
可以拆洗的啊
朋友们
是可以拆下来的
对
好
不利用的啊
刚才没有抢到一千单的
朋友们
再来一千单好吧
再来一千单
再加五百单
一千五百单
怎么样
一千五百了
给你
你再抢不到
朋友们
那是真的是手术的问题了
帮我们点点
再牵练一下
三秒上架
来
三二一
上链锯
一号链锯
双心取牌
防水防污一擦就干净
而且不动脚啊
这个是袜子里面这个袜套是可以拆卸的啊
可以洗的
对不怕脏
脏了以后洗洗就好了
它的尺码偏小一码建议大家拍大啊
女款是从三十六到四十一码
对
因为鞋底
来
我们过来朋友们
你们想要什么
想要一定要
来朋友们
我的裤子
你们想不想要
需要
这个裤子非常好的一点什么呢
口袋巨深
因为在运动的时候
我们可能要放手机
放耳机
放钥匙
对不对
或者你在骑车的时候
都很容易丢出来
它这个口袋很深
所以它不容易掉
然后呢
这条裤子是版型非常好
变料非常的轻浮
不容易变形
然后我们有加融和不加融
不加融呢
是带拉链的
加融是不带拉链的
最简单
亮哥想要
我们穿裤子
一定要显腿型好
是不是
一会儿
我们一会儿小姐姐上身给你看
第二呢
就是放东西了
这种真实裤
来
我这手机超级大了啊
一放进去
没有了
到这儿
完完全全
你放手
放进去
我这个手脖子
那个骨头
这些全部在里面
超级深
第三
带拉链
不加融的带拉链啊
朋友们
重点来了
这条裤子
来我们看看吊盘价
我跟你说
今天李宁这个大专场
给我拿到的的时候
我就把全国
各个地方
不管是在门店也好
在线上也好
价格破了
199块钱
是不是啊
是啊
今天给你的价格
88块
太价了
我们这个量很少
就是给大家做福利的
对
来
3 2 1
刷链接
一号链接
小姐姐这个是
剪腿长
这是家荣的
朋友们
过来看一眼
你们俩往那边
看一眼
这是家荣的
家荣的
然后你看
他还穿了一条
你这真是能保暖
你看看这个腿型
朋友们
家荣的那个裤子
来家荣
你看里面的绒
是这样的绒
对
一体非常爽滑的这种
现在是不是冷了
不要穿两条裤子
一条够
对
真正能显腿型的裤子
而且你看他裤子
这个后面特别好
设计这个地方是干嘛
是帮你做到一个
往上提的
就有个裤子穿完以后
他容易往下卸
所以他这个地方
专门做一个设计
对
还有呢
他这个膝盖不容易鼓包
你看他这个地方
膝盖还专门做了一个
结构线
对
是有一个结构线
所以不容易鼓包
底下还做了一个收口
所以是保暖的
来看一下
身子效果
50单
从外面看的
看得到
我们这个
哎
你们是不是要这么运动
运动
这样运动
专门给你做线缝
所以他把这条裤子做的
就是运动裤里面
所需要的一切
他都有了
对
我们要做的事情
为什么今天给大家做这一场
看一下
一百九十九块钱
是的
李林正平
嗯
是
得有三十多年的李林了
对吧
八几年快四十年的李林牌
中国
大家都认识
优先按身高去拍
左右的男生女生都去拍
对
从一百斤到两百斤都能穿
二百二十斤
对
全家都能穿
是的
而且朋友们
八十八块钱
李林的正平的同时
不加容的裤子
我每个口袋
都给你带了拉索
是哦
你是不是放任何东西
不加容的是带拉索的
超级身
东西不掉出来的同时
我拉索一拉
你啥玩意儿就出不来
是
是吧
对
所以建议大家
一厚一薄的去拍啊
这样子
而且家容的朋友们
家容的朋友们
是带着保暖科技的
只要是银色牌的
都是带摇摇摇摇
这个绒非常的细利
而且贴
小姐姐穿了两条裤子
穿的是家容款
给你翻一下
来 朋友们
这是家容款
里面还穿了一条保暖裤
它是确实怕冷啊
是
看看这个腿型
显粗吗
不显
不显粗
你往这边站起
都躲到后边去了
今天已经手上库存
大家也认为
它在效果
灰色也很明显
对
大家一定会纠结颜色
不用纠结买了
而且呢
我们薄的厚的都一样一条
而且朋友们
有时候运动的时候
有些裤子
有些朋友们说
李宁库88块钱
我穿多久
你穿个两三年
没有问题
因为什么
很多裤子这容易鼓包
是不是
他没有这个线缝的时候
你老运动
你走路也好
蹲起也好
跳也好
对吧
你这个时间长了起包
这点细节都给你做好了
看到没有
其实看这个灰色
看得比较明显
很清楚
对
他就显得整个腿型好
灰色大家也可以拍一条
谢谢大家
没有了
我再给大家说
加绒的是带科技的
不带拉链
不加绒的朋友们
不加绒的裤子是带拉链的
而且这个裤兜有多深
你看我这个手
我手算大的了
伸进去
你看我这个骨头
全部进去了
全部在这儿进去了
所以你们冬天的时候
喜欢抄兜
我都喜欢抄兜
太冷了
你根本不会说
这个地方都在外面
竟然冻死了
对
然后还有拉两
你看好多人说
不得不说李宁的质量
是真的好
真的好
是的
而且怎么是国家队赞助的
我自己轻一波
给大家再开十秒钟
看一下价格
来
再开价格
快点表白
我们看一下价格
你看看这个价格
199块钱
对
不到200块钱
买李宁裤子
这是30多年的
我们的真的是国货名牌
尺码表
今天给你的价格
88块
快点
就十秒钟
来
对
上连键
1号连键
刷新去看
来
尺码表给大家介绍一下
体重100斤到220斤的
不管男生女生都能穿
建议大家加荣不加荣
都可以买
一年四季真正横跨
一年四季都能穿
然后显得腿型又长又直
而且它是收的
它是这样的
大腿宽
然后小腿收腿
这个位置呢
看这边
它是有一个这样的一个
压线
对
它是不容易鼓包
然后呢
整个裤子的口袋很深
你放手机
放耳机
放钥匙
就算你在运动
或骑自行车的时候
它都不容易往下掉
不加荣的
不加荣的是带拉链的
加荣是不带拉链的
然后加荣里面是这个样子的
对
薄荣
一体荣
而且是有那种保暖科技在里面的
保暖科技
一个证明啊
是的
而且裤腰
裤腰的这个腰带是藏在里面的
所以它没有那种尴尬的
这样的一个漏在外面
所以很多时候买运动裤
我们很多朋友担心
穿上以后
运动是很舒服
腿型不好
所以你们自己看效果
这是我穿的
这是我穿的感觉
对吧
对
我就是个正常
我不是
我现在也很久不运动了
小姐姐穿的
小哥哥穿的
而且小姐姐穿了两条
里面有一条
而且它是家荣的
二一
美丽
它是家荣的
三千八百三千
所以你起码理解一块
家荣和不家荣
它真的是做到了
酷型式一样的感觉
是的
而且方便运动
这真的是一个先锋
是
然后家荣的时候呢
很多朋友们
就是现在天气冷了
为什么要穿家荣的裤子
就是它是有
这个是真的是
它的保暖科技
带银色吊牌的
是的
我们的阵容是做到
对
所以今天我们这条裤子
给大家就是说
你名牌这个裤子
就是到了冬天
我们穿长裤的时候
时不时还要运动的时候
还要保证有型
给你做到了
然后方便你随时动的时候
你的代价是什么
一百九十九块钱
这儿看到了吗
全国统一价格
只有在我们今天直播间
给你做到了
八十八块
就这价格
不加荣的朋友们
裤子都带拉链
你带拉链的
一般这种运动
名牌的裤子
一般是两百多块钱
带拉链
它属于高级款
再加上你这个
有弯腿的时候
做了小细节
所以今天
我只能轻一波
只能轻一波朋友们
轻一波
能开多少单
有货的
亮的
灯的
可以拍得到的
你就拍
八十八块钱
估计是最后一波
来
三
两个颜色
一个黑色
一个蓝色
大家自己
根据自己喜欢的颜色
我建议大家
如果是黑色
拍得到
先选黑色
你要是
这个裤子黑色的话
摆搭衣服
然后
你穿什么
它腿形显得好看
你不能再穿一个
那个丝袜那种
或者是瑜伽裤那种
但瑜伽裤那种
感觉是另外一回事
这个穿起来
是很安全的感觉
而且这个东西呢
它是加荣的
小姐姐穿的
这一款是加荣的
里面还有一条裤子
它里面还有一条裤子
看到了吗
我得翻过来看
然后你看行
然后膝盖这块
你穿时间长了以后
它真的不是像很多
那个裤子
一看一穿着的时候
这一个包
一看你的裤子
穿老长时间了
该换了
现在不用
它这个给你给你
做了这个线缝以后
真的你方便运动
也方便运动
关键你蹲起啊
有些我们有些蹲起的东西
对吧
练练这个
然后抬腿的东西啊
这些
这个地方就是给你做到
然后放兜
我跟你说
裤兜
你看这手
不带绒的
加拉链
因为一加拉链的时候
它的拉链
非常方便拉
关键特别实用
有些很多朋友
老是有些东西
不小心
其实不是你忘了
放铺兜里
它滑出去了
首先够深
对吧
这么大个手机
放进去以后
它给到这个
到这儿去了
第二
我们不放东西的
放手
这个骨头为戒
全进去了
然后
你有东西
拉锁拉上
88块钱
李玲的正品
还带拉锁的
大家可以去
我们的尺脉
把身体重的推荐区间去拍
优先按身高去拍
体重110
可以
而且我们现在这个
像这种长裤
针织裤的话
你有没有发现
在很多场合都可以穿
因为你像
你要运动
那就不用说太合适了
不管你现在做什么运动
哪怕你说说我做一些球类啊
运那个跑步走路了
就不说了
骑车这些
它都是没有问题的
然后呢
你平时就是上学上班
穿这个裤子
非常好看
而且非常方便
你也不担心
88块钱
李玲牌
对吧
爸爸妈妈
1000单全部给我拿过来
好的
1000单全部拿过来
大家看一下
李玲裤子大家都知道
李玲品牌大家都知道
30多年那么中国体育名牌
是的
199块钱是不是
是
我们今天给你的价格
88块
太差了
加荣不加荣
一个价
最大可以拍到3XL
好来
3 2 1
小链肩
一号链肩
上去快
按照体码
按照体重进行拍就可以了
最小可以穿100斤
最大可以穿220斤啊
朋友们
然后它是同款的
我看有人说
它怎么拍的是不带拉链
是这样的
如果你要拍拉链的
就拍不加荣的
如果你要拍加荣的
那就没有拉链
是这两个区别
然后呢
建议大家两条可以拍
因为一年四季都能穿
对
然后呢
它这个很多的设计啊
虽然是一条简单的裤子
它这个拉
这个绑带是在里面
裤腰是比较宽的
然后呢
裤脚这个
膝盖这个位置
会有个压条
这个压条
来这里
这个压条主要是
让你不鼓包
而且整个面料
非常的柔软舒适
底下是有收口
但这个收口
不是特别的紧的那种
整个腿型
显得腿又长又直
买裤子涂什么
朋友们
我告诉你
不是不行
我们这么拿着给你看不行
一定要穿上一号
你说穿一个人不行
小姐姐是穿两条裤子
确实是里面
有一条这个保暖裤
然后这条裤子是家荣的
很多朋友说
家荣裤子会不会显得
腿不好看
他穿两条裤子
还穿家荣
好 给你放到身上
不是只给你拿着看
对吧
拿着看
你说这裤子怎么这么好
穿着也好
你得穿呢
他穿的
你看这是我穿的
我穿的感觉
小哥哥穿的蓝色的
上身感觉
对吧
对
然后你看
他细节
放进了细节
他这个裤子
给你做的这些巧妙的
就是为了让你方便运动
第二呢
让你穿时间长
有些朋友说
我一条裤子
可能穿个两三年
你零裤子嘛
然后你穿两三年
你会发现
这个地方会鼓包
他做的目的就是
让你在长时间运动
五股包
七千五百单
全部没有了
没有了
然后剩下就是兜
我跟你说
这个兜
你真的是太好使了
我每回买裤子的时候呢
我有一个挑的
这个骑马的一个要求
口袋要深
我发现
裤兜不深的时候
我就想
他为什么不做深一点呢
是做深了浪费面料吗
就会让我不会去买它
因为我知道我要实用
我装个手机进去
我不能轻易地坐着的时候
就滑下去
摔了手机
手机经常摔
是放裤兜里
一动的时候
它掉下去了
所以这个我有时候
我特别担心
就是裤兜不深的东西
放东西
别说裤兜了
放点纸
稍微有点
就是常用的东西
掉出去
你丢了
给你带拉索
朋友们
带
带拉索
199块钱的裤子
今天给你的价格是
88块钱
还把拉索给你戴上
戴上了
顾家荣的带拉索
家荣的朋友们
是带保暖科技
那个
保暖科技
带保暖科技的
把我这个上午了一波
这是带科技的
200多单
黑色少
朋友们
现在黑色没货了
能拍得到自己的号
先选黑色
来
三
二一
上一届
一号面届
上七居排
来
尺码表给大家看一下
亮哥穿的是我们的L码
然后是宝款带拉链的
然后现在模特给大家说一下
上身尺码
我们的男生穿的是XL码
他的身高差不多是1米82
然后我们女生穿的是
我们的L码
男女都可以穿
10米65
从1米65
100斤到1米9
然后220斤
这个都能穿
这个区间跨度非常的大
所以全家人都能穿
对
而且给大家看他口袋
我们一直说口袋深
给大家看有多深
这个你看到这个位置
大腿以下了
膝盖以上的这个位置
一般口袋是在这个位置
他们家加宽了
加长了很多
所以你里面放东西
不如往外丢
然后重点是裤子
就是要好看
腿型好看
不能松松垮垮
尤其不能骨包
对吧
而且其实说实话
运动裤其实也是一个消耗品
穿个一年两年
就是有起球了
或者骨包了
卸了就不好看了
但你说他们这裤子
少说两三年
对
这个季节的加入裤
大家一定要调两头的胖
对
9000的
还有最后71单
商场都没这个价格
是的
裤脚看一下是吧
裤脚是这样的
他的收口
他收口不是特别紧的
那种有的收口是直接像铅笔一样的尖尖的
有的人
有些人会觉得那样其实反而不舒服
但是他这个裤脚还是很科学
就是收的一点点
对
100斤穿的没问题
100斤我们220斤都能穿
对
大人小孩全家动都能穿
正马正拍
不不不不
他这个是薄绒
小细
对
一体绒
小姐姐里面还穿了一条裤子
他穿两条裤子
是的
来看
来看朋友们
我们一不小心拉到人家里面还有个那个裤子
然后这是家绒的看到没有
这是家绒的
然后推出去看裤型
穿两条裤子
然后这个
很修身
对吧
男女同款
然后你说我看看别的
我不管一个
不是一个人参考
来我穿的
我说这是L号的
这是不家绒的
然后再看小哥哥的
这是家绒的
对吧
所以我不是说
有的时候拿裤子
马上没有
你说好不好看
我们这么比了就有点过分
对吧
有点过分
穿上
有的朋友们说
我在家绒和不家绒
你选择
看你的地方是不是
是你自己是不怕冷
是
对吧
因为很多女生
没有
其实女生是怕冷的
但是为了漂亮呢
她有的时候就穿的特别薄
为了显腿长
是
人小姐姐也怕冷
两条裤子穿上了
但是一点都不嫌
还穿的家绒的
一点都不嫌
不嫌
对
我这个不家绒的
因为我要的是什么
要带拉链
拉链
顾家绒带拉链
然后她的裤兜都很深
很深的
家绒不家绒都很深
是的
不家绒都带拉链
放东西的话更方便
骑个电动车什么的都怕丢
所以今天朋友们
199块钱的李宁裤子
大家看一下
199块钱
对吧
全国都是统一价
是的
李宁吊牌大家都很熟悉
开过二十分钟
爆卖一万单
今天给你的价格
88块
太假了
我们就是很长时间
给大家分享一次礼琳
是
所以我今天给你拿到的
这些款式要新款
而且要什么
要爆款
而且要把价格做的
真的是
88块钱
还带拉索的真知库
对
家绒的朋友们
这个不家绒
家绒的是带
家绒的是带科技的
是的
这个是保卵科技
一口家绒
提出多少
提出385的黑色
只有121单
88块
来
带拉索的
你把我关心
这个不家绒的里面
有什么厚啊
给大家看一下
这种正常的一个厚度啊
大家四季都可以
就南方现在这个温度正好
可以去穿
对
所以不家绒的朋友们
你就是
不管你家绒不家绒
今天我给你做到什么
家绒和不家绒
一个价
你两条裤子
100多块钱
家绒不家绒
各来一条
李宁正平
你两条裤子
还没有他一条裤子的价格多
对
然后穿上的时候呢
有些很多朋友说
我家绒的时候呢
我要显得好看
我不家绒也要
也要显得好看
你各拍一单
如果你拍得到的话啊
有
家绒的L
然后我们小姐姐是家绒
而且很多朋友
你没有发现
一条裤子在这个
两百分
膝盖处有个小细节
压线
他压这个线的目的
就是说
让大家就是说
方便运动
很多朋友们蹲起
对吧
大运动量蹲起的时候
抬腿的时候
对吧
你其实膝盖
如果是没有这个压线的时候呢
它一直在顶面料
所以整个面料
它你其他地方是骨头
不会折叠的嘛
是
它不会去刺激到它
膝盖这个地方
老顶它
就是一个包
对吧
你穿个两三年的时候
你发现
我还想再穿两年
但是没有破
但补包了
现在朋友们
这个一个是方便你
运动
第二个呢
它真的是
可以更好的实现
不会去补包
然后主要酷心好
酷心好
对
加什么绒
加的一体绒
一体绒呢
它就是不是特别厚
但是很保暖
而且呢
它这个绒是有科技在里面
不是说我随便一层绒
它这个是有保暖科技的
看到了吗
保暖科技
对
而且呢
保温率达到41%
对
持续所温
全部大家正码正拍
如果卡码拍大
对
看来看一下尺码表啊
你用一百穿到二百二十斤
都可以
大家按这个尺码表去拍
对
五四三二一
没有了
一万一千单全部没有了
今天来到这儿的人
大家都人手两条
一薄以后买回去
二十多分钟的朋友们
一万一千单没有了
两千的人
就一个点
我就是说给大家分享好物的时候呢
你看看就是说
我们同样都在看直播的这些粉丝朋友们
为什么短时间之内
我们给大家库存准备的很足
上万单给他
没有了
一个呢
当然是
首先要好东西
首先好东西不是嘴巴说
对
也不是给你在这儿举着好看
你最后要上身穿着好看才行
是
腿型好
你要穿出自己
因为我
我们这
出这个裤子
你拿回去穿
对吧
根据大家各种穿
男生女生各种穿
我是
我是没加那个
那个穿一条
我是一条
没加秋裤
小姐姐是加了秋裤
加了秋裤
然后这是加绒的
加绒
加绒的
然后穿出的腿型
好不好看
好看
对吧
长直
大家自己去判断
然后就是我要做的事情
给你们保证
正品礼临
对吧
跟现场明天都一样
假衣
发食
对吧
对
在我们直播间也
这个话也好像有点多余
有点多余
然后呢
主要是因为我价格里
坐下来
有很多朋友们
可能会搁动一下
199块钱
今天给你的
李宁的正品的裤子
88块钱
太炸了
最大可以拍到
3XL
谁的身材都能穿
是
从100斤拍到
2斤都可以
我们就紧着
现在在的朋友
先来的朋友
先得
就跟排队似的
把晚上有多少单
我们不按那个
这个节奏给大家弄了
全部拿过来
有多少单晚上
晚上有1000单
到黑色一共只有300了
都拿过来
1000单
朋友们
88块钱
让你穿上
真正是
显得你好看的裤子
来
卡马拍照
3 2 1
少年级
12年级
刷新去拍
尺码表
正马正拍
然后身高
165的
100斤的
到1米9的
220斤的
都能穿
对
运动服的好处
就是它对身材
包容度特别好
然后呢
还有就是真的
我跟大家看一下细节
好的裤子
你拿你家的运动裤
翻开看
你看它这个后面
它这个后面的这个屁股这个地方
它是有专门的一个分割线的
是干嘛让你裤子不容易往下卸
而且呢会显得就是裤型
就是没有那么那么那么塌
然后再来前面呢
我们是不是经常穿裤子容易鼓包
它这个膝盖的地方
也给你做个分割线
还有呢
很多人男生不喜欢穿
底下有收脚的裤子
这个裤脚算是微收脚
不会让你觉得
小腿特别的紧绷
对
反而会显得腿
特别的像铅笔一样的直
还有刚刚讲到说
我们那个口袋比较深
你看它有多深
到这个位置
大腿以下了
膝盖往上
一般的裤子口袋
是在这个位置
所以它东西不容易往下
东西不容易往外丢啊
对
说是裤带深
这个手机超级大
放进去了以后
你根本不用担心
掉出去
对
来看手
比如说手
手吧
我们拿这个骨头
这个为戒
有的时候
我们经常是抄到这
这个在外面这漏着
你有没有发现
这都是冰的
对
你这个完完全全
可以
完全可以进去
我这生殖了的
完全进去了
对
然后关键是
朋友们
88块钱
你零赠品
你买的是什么
不加容的话
带拉索
是的
裤长是比较长的
很多朋友不是你丢东西
是你不小心滑出去了
对
特别有时候
你坐车上的时候
通勤的时候
它就从缝滑出去了
然后你走了
这个是太关键了
所以我买裤子
都有一个标准
就是我首先
我都要插插兜
人说
对
口袋要深
我记得当时
亮亮试这条裤子的时候
什么话也没说
就说了一句
哇塞
这个口袋也太深了吧
她特别喜欢
对有些服务员以为我去摸啥呢
新裤子里面没东西
我就看够不够深
因为要实用
穿这裤子
因为我穿太多了
很好看的
运动品牌穿几十年
我每回这个运动裤的时候
我都要插下兜感受下
我就不明白
有些都为什么就是那么浅
然后有些都其实可以做拉索
就是成本高一点
你做拉索
我其实你
我也会买的
方便
而且关键是安全
安全
你的东西
有的时候放到兜里
就是对吧
你要有的时候
都是公共交通的时候
有个拉索就是不一样
尤其什么耳机钥匙
特别容易丢小东西
然后要
最后五秒钟
大家担心穿这个裤子
穿上以后呢
就像在运动不好看
你觉得小姐姐
这裤子穿上以后
她还是加绒的
关键她还加绒的
她还穿了两条
所以你搭衣服的时候
男女可穿
搭什么样的衣服
都是能搭的
你看
给你说两条就是两条
里面有条裤子是吧
是
它的秋裤
再加上这是加绒的
看到没有
这是加绒的
我这是不加绒的
对吧
对
她加了绒
加了绒
我不加绒
你们自己看
穿上我们就是
不是这么拎着说
这怎么好看
怎么好看
你自己感受
自己感觉
就是大家都穿上的
我身高一米七一
对吧
小姐身高差不多一米七五
五 四 三
这种感觉
二 一
没有了
一万两千单
一万两千单全部没有
对
来
那我们看下
我们从全场
来过来看
我姐姐和哥哥的衣服
被刷皮吗
都在要衣服
要这个是吧
我现在一杯刷皮吗
来
看一下我们的唯一在这边这边
到这儿来
这儿
这边吗
对
这儿
穿着好看
而且比较中性
模特身上穿着
对
她这衣服比较偏重
帮我把裤子拿一下
来
对
男女可穿
前面后面都有设计的
来
后面这个大家看到
它是一个字
反体的李宁的一个拆开的
拆开的
拆开的字
然后呢正面呢
正面是那个刺绣的
非常精致
对
她这个刺绣特别好
精致感
而且你知道这两件都是我俩
李宁还你知道她那个
这就是绣款的那种感觉
重工刺绣
质感非常好
高级感拉满
也是有佳容和不佳容
基础的原领款
可以像我这样有一个叠穿
里面穿一件这样叠穿
也是比较有设计的
还有这个颜色
对
佳容也是很保暖的
然后这个衣服很宽松
宽松版型男女都可以
可以做个情侣款
对
来
尺码表呢它是这样
XS是从80斤
然后到三个XL的
220斤都能穿
还有黑色的
2020年新款
349块钱
记住了是新款
是
今年的新款
对
今天300多块钱
新款按理说不打折
是不是
对
我们有优惠做到299就不错了
是的
今天在我们的直播间
真假了
100多块钱
李宁真正的长的
而且今天给你拉到了什么
加荣和不加荣
一个价
来
3 2 1
上面见
一行面见
现在这个季节可以选择
加荣款
加荣不加荣一个价
这就是
加荣的
你买新衣服了
现在
上身看
上身
不管它价格给你打到什么样子
我们还是要上身
真的是要超级好看才行
它是洛杰秀
洛杰秀
所以它对什么
手臂比较粗的
肩膀比较厚的
非常的友好
所以它不挑男女
穿起来是非常运动风的那种
而且很显瘦
很潮
简简单单的
简约大气
我这个颜色
女生穿也超级好看
对
女生穿好看的
然后两位模特是加荣
对
我也不知道哪年开始
这两件
绿色特别流行
这两件是我俩自流的
都已经洗过好几水了
然后穿件还是很有型
对
而且背后它真的是
它不是乱七八糟一个图案
它把繁体字的李宁给拆开了
就是这个李宁
很有活风的感觉
大家可以这样孩子
对
孩子们买的时候
让它学学汉字
有拼音
对
然后有繁体字
还有黑色的
黑色是黑金配色的
很高级
对
重工刺绣
尤其来看一下这个重工的
这个重工的这个李宁
你看看这个
对
有光泽而且很粗
粗的
然后又是这种很密的
所以它这个很重工
质感很好
对
后面也很好看
黑色
好高级的感觉
对
加柔不加柔都有啊
黑色还有十八
男女可穿
到二百二百二十斤都可以
而且这件真的是可以横跨一年四季
是的
对
男模一米八二穿的是我们的XL
然后我们女模一米七二穿的是我们的L
对
这两件拿回去当情侣款
多好看
对啊两个颜色
绿色灰色黑色三个颜色
对
卡马拍大
但是这个衣服是宽松版型
拿不准的可以拍两件回去
对
加柔不加柔都拿回家试穿一下
看起来是看一下你上身的效果怎么样
你们俩谁穿的加柔
都穿的
我都看不出来
我还想说展示一个加柔
但我看着好像也
说实话我也看不出来
我也看不出来哪个是加柔
对我俩我是不加柔的
单单是加柔的
对
但单单比较瘦
你把我们那个十点的一波给调过来
来给他
十点的
十点拿过来
换卖
我们加柔是带着我们的保暖科技的
是
只要是李宁牌
要放这个银色标都是他们的科技标
是的
当然就是说我们很多朋友们说这个
加了保暖科技
我们不管它这个衣服科技科技是一方面
我们要的是什么
我们要的是穿着好看
要新款
2024年全新款
新款的都是
2024年
然后我们看价格
349块钱
对日常的价格
新款一般价格
2024年新款不会打折
你说亮哥有时候还有点优惠
9折8折有
我们
合适吧
合适
太合适了
今天给你的价格是158块
太帅了
关键是
加荣和不加荣
今天我们把价格拉齐了
不要分价格
所以根据你自己的地区去选择
而且今天这个
我们把10点那一拨有多少单
10点
10点一共200百单
调过来
来
八十斤穿到二百
二十斤男女同款
像亮哥倩姐这样
灰绿搭情侣真的很好看
是的 给大家看里面的这个人
为什么说看不出来
因为它是一体绒
非常细腻
而且贴身穿也没问题
后面脖子这个地方
还给你做一个保护
对 然后它是一个落肩秀
对于肩膀宽的比较壮的
手臂比较多肉的
对 都可以穿
又有保温的一个效果
重点是你看不出来
你穿的是佳绒款
对 小姐姐穿的是佳绒的灰色
我穿的不佳绒
但这件是我上一个季度买的
对 那个上一次播的时候买的
但是你看我们俩穿
根本看不出来
看不出来哪个佳绒
哪个不佳绒
而且这个佳绒直接可以贴着皮肤穿
而且我们能看细节
我们的这个logo一点都不扎皮肤
对 他还很贴心
做了一个贴片
然后正面看它的这个刺绣
很紧 很密 很宽
而且摸起来是很有质感的
这件衣服就是好质量
上次你肉眼看得到
连拼音都是给你做的刺绣很高级
然后你老宝想看
不佳绒的那里
几个小姐来看
对的
买上去来看
然后这个是我们绿色的后面
这是佳绒的
对的
而且后面全部都是
比您的繁衣
真正的国潮
赶紧充满宝贝
对
它不加绒来拿着
不加绒里面就是这种毛圈的
不加绒来拿着
男方是可以穿
正好这个季鞋是OK
是没有问题的
这是不加绒的
对
这个是加绒的
两个是不一样的
可以贴肤穿
非常舒服
是
很舒服
柔软轻敷
而且你可以多种穿搭
单穿叠穿都可以
像我这样里面搭配一件
其实我就买一个
这种有领子的小打底
就是穿起来
优优优独播
所以你就
这个通勤可以长
对
因为不用说
我上班想穿
稍微正式一点
像我这样穿也是可以的
对
两千都没有了
这件衣服真的一定要拍
很舒服
是
因为这件衣服
当然就是说
有很多这个
像这种长袖的时候呢
我们在选择
我们就选择这一款
就是你要注意一点
朋友们
李宁汉字的时候
你看他这个工艺
拿黑色的
黑色的那个黑金
它是真的是
像秀款
秀款一样
才会做这个
大家是知道
李宁是个国旗标
对吧
是
你发现运动
你看没有
这个细节
对
真的是重工工艺
重工工艺
然后背后
黑金的这种
它是李宁的中国汉字
给它拆封的
是的
然后带着整个
它具有设计感的东西
是的
然后
是不是新款
我们穿衣服要穿新款
2024年新款
冬季的新款
349块钱
全国统一价格
今天拿到我们的直播间
就是我们
今年应该算是
算是我们快给你收官的那一场
收官了
拿出真正的力度
给你的价格是
158块钱
太难了
李宁正平
假一发是
一件T恤的价格
我们今天做到了什么
加荣不加荣
一个价
最后一把你们
上啊
黑色的价格
来
三
二
一
上连接
一号连接
刷新去拍
然后关键是
这种衣服穿上以后
你们要看上身效果
是的
好看你在拍
穿衣服嘛
不管是男生女生
我们穿了
当然要保暖啊
对
这个季节
有加荣的
保暖的是这样的一个荣
很细的荣
然后这个是文化加荣的
大家可以根据需求去选
一个价格
然后你看颜色
这是我喜欢的绿色
对吧
先穿的绿绿绿
很好看
廖哥是不加荣的绿
来
小哥的这个黑金
这个黑金配色
高级感满满
哇
今年过年穿这种黑金
好帅
对吧
两个模特穿的都是不加荣
而且
而且我们这种是一种穿法
我一直在说
你不要认为这好像是
有点
李宁牌是运动的
它真的是潮牌
潮牌
它不管你穿这件衣服
怎么去搭配里面
搭配裤子都是好看
来
倩倩搭配的
给大家展示一下
倩倩
看一下
搭配
可以
就是有的朋友们说
这东西只能运动穿吗
你觉得他今天运动吗
他今天上班没有问题
我上班穿这个没问题
对吧
对
你上班上学
他不再是你
就是说
仅仅是
亮哥
你今天体育用品
给我们分享
我们只有运动的时候穿
不是
完全不是
这样的搭配
是不是可以的
对
而且还有亮哥跟姐姐在一起
这种感觉
一定要看一下
就是
这个字是在呼应的
对
这CP感
还有一场巧思的感觉
对
这得解脱下来
我们走的背影
对不对
对
他很怕很怕
是是
他很累了
所以
当然就是说你说这四五百块钱
有些品牌
有些大几百块钱
买一件这种潮牌衣服
那不用说了
我们还卡在价格上
是
今天你卡住的这一点
349块钱
这是我们的吊牌价
对
全国统一的那个吊牌价
我们的新款
新款
2024年
对
今天
158块
太厉害了
这个不到半周
三百块钱
对
买两件
情侣就可以有了
对
我穿的是S码
亮哥穿的是L码
其实穿松
穿的刚刚好
或者穿的宽松
各有各的好看
对
其实他们家就衣服就很随意
买大买小都可以
对
然后
建议大家多拍两单
对
新款
尤其给爸爸妈妈也可以拍一个
然后给大家看一下尺码表
最小最多是穿到82斤
最大可以穿到220斤
如果想凶身的话
建议大家的卡码正码正拍
对
可以看一下
是的
7条理由来会议会讲
咱们都有
小学上班到退休都可以穿
完全不跳年龄
对
这么小大家都看
其实上我的身材
我应该是要拍M码
但是我这件S码穿起来
也看起来也不小
对
如果我穿M码
那就更宽松一些
对
所以真的就是松
就是轻松
看自己的感觉
对
松弛感自己轻松
随便弄
再给大家看一下里面我们的这个佳容款是这种一体龙的非常维坏
然后我们家的这种毛圈也非常爽
是
没错
没有了上羽绒服吧好不好
今天好多人
羽绒服
好多人都说羽绒服
它是不一样的感觉是什么
羽绒服老师都是差不多一个版型
你有没有发现
首先羽绒服短款是超级一门大衣服
这特别潮的对吧
第二呢
你看这个衣领
这衣领也好好
衣领是它的一个设计
它可以完全给你翻过来的一种感觉
对
我翻可立也完全很好
这个好刷呀
而且脖子根本动不着啊
我把这个
这就是冬北旅游
或者说在家
然后说保暖的
都可以用这个
而且是双拉链的这个口袋
对
整个是短款的
所以对南方城市非常的友好
还有它这底下
这个地方是可以收的
这里是可以收的
里面呢
里面是这个八零绒子
八零绒子
真真正正正的绒啊
咱不玩那些虚的哈
这些都是
真与绒
对
关键清洁度一千家
所以清洁
清洁度达到一千家的时候
你就算有些小朋友
还在这个就是十六七岁
呼吸道这个这个
这个都是很友好的
没有什么意味
是的
对
而且呢
它这个还是有穿上
就是保温升温
穿到立刻升温
2.2度
四级的防泼水
防风防水啊
所以下雨雪天穿都没有问题
很好看
简约大气
黑白搭配
重点来了
朋友们
现在羽绒有些话题
我告诉你
你们一定要选择品牌的
真羽绒
因为李灵牌在这放着的时候
它不是一个白牌羽绒服
给你说
有的朋友们还有担心
真正要什么
真羽绒才真保暖
对吧
在这个时候朋友们
李灵牌
而且今天这一款
不是在
这是基础
给你保证羽绒的同事
我只是说到今天话题
重点是什么
它这个设计是
它的秀款的logo
看到没有
它不是国旗标
李灵中国字
所以真的是要穿出
有鞋的李灵服
然后剩下就是说
亮哥
我知道好看了
我知道真羽绒了
李灵牌
价格呢
价格怎么样
我拿价格给大家看一下
拿一件给我
来亮亮穿这个
穿这个
这个
我先给大家展示一下价格
来
899块钱
将近900块钱
2024年第三季度
刚刚新上的
刚刚信上的
门店这些都没有任何折扣
899块钱
今天给你的价格
朋友们
448块
哇
假的
500块钱
不到500
400出头的价格
买真正的李灵的
看一下
潮牌款
而且这个
这个白色男生
穿很漂亮
看这个头
来
三
二
一
一二年间
双心
所以
白色很好看
而且是显得干净
我们分享了很多羽毛服
包括专门做羽毛服的品牌
我为什么今天给大家分享
第一
首先是很多朋友喜欢短款是什么
我要搭配时尚的东西
对吧
我要裤子
我要那个什么
鞋子
然后第二呢
你注意他这个领
第一他这个领做的跟所有的领不一样
有很多羽毛服要么戴帽子
要么那个领就是一个一点点
一点点
对吧
这个领子可以完完全包住的同时
关键它可以翻着
是
还可以翻里面配点帽子
翻着它是一个大的这个
对
你如果里面戴帽子的
对吧
我们今天没有穿戴帽子的
你穿这件超级好搭的衣服
搭出来超级好看
给大家看一下做个防泼水测试
四级的防泼水
来给大家
我们直接拿白色
拿白的吧
对
它这个是那个可乐
可乐
对
看
不会粘在上面
哇
这真的
连水都不流
它连线都没有偷进去
它连用水都不流
它只是干净的
对
好品质自己会说话
真的
我告诉你们
你们每一次
你买回去自己
因为你摸不到
你知道云服有什么
今天好几季
很多时候你摸起来
那个比较光滑的那种
羽绒服
对吧
感觉那个
那个有些那种
亮亮的
不一样
它稍微
我摸起来
我现在给你说我的感受
我感觉它是稍微有一些
就有点
有点绒的东西
像小绒毛
但是你觉得绒毛
刚才就是说
是不是会
清水进去
是不是
你刚才
所以它这个质感
我真的是
这个科技
我不知道什么科技
非常舒服
叫什么荷叶聚水科技
而且
它真的是
是防四级
达到四级防破碎
男生没有了
对
而且今天因为我们是这种
看看颜色
可乐都可以破了
我们男生去
有黑色
对
黑色
黑白色
多好看
然后有灰色
对吧
有灰色
对
然后这里面
朋友们
白色非常少
这个我跟大家说
发热科技
回去试一下
五分钟
你看一下
后背一定是发热的
一定是发热的
给爸爸妈妈可以来一点
很舒服
五百来块钱
你这样最后发纸绒绒
重点是你放心
科技调牌
买的是真羽绒
两个
对的
重点你买的
现在大家都在猜
自己家羽绒服
是不是真羽绒
是不是
这个你可以放心
我给大家说一件事情
你如果拿回去
刚才那个发热科技
拿回去不是五分钟吗
你穿五分钟
你觉得它不发热
没有任何成本
我们这儿有售后
立马还给我们
有
七天无理由运费险
都有
七天无理由
有运费险
对吧
如果不发热
刚才说了一个科技
你穿在车身上
没有了
不发热
还给我们
还有一件
还有一个很重要
大家都在想
是不是真羽绒
来
甲一
赔十
这是真正
给大家做的一个保障
对
放心
买李娘
对
断马了
没办法
大家就拍
有马的这样一个
对
只有断马才给到的
只有断马才有这个价格
关键朋友
来
你看看
男生穿
我穿的白色
我还好看
我跟你说
羽绒服
我们除了穿暖的同时
还得真的穿出有心
首先
短款你好大
你会搭衣服的小姐姐
短款你就是发挥空间太大了
第二呢
真正这个脖子是厚领的
你可以立穿
也可以
稍微这样一点穿
你看千千这个
对
踢出多少单
踢出76单
我们拿一件
你们俩现在
好像男大学生
女大学生
男大
减零是不是
来看一下
899块钱
900块钱
2024年秋冬季新款
是
看货号
我们看货号
不嘴巴说
对吧
全新款
给你做到多少
做到600块钱
打个八折七折
600块钱
四百四十八块
好
这有多少单
来
三
二
一
小镇金
一号镇金
刷新去拍
知道大家怎么拍
咱们正马正拍啊
一百年穿到二百二十年
先选尺码再选颜色优先
拍白色
是的
来朋友们
白色量少啊
这个发热科技
这是科技
是的
要放在吊牌里面的
对吧
是的
我给大家说
光吊牌
很多朋友们说
你别给我吊牌
啥用啊
我告诉你
你拿不去穿
对
五分钟之内
如果不发热
来
换牌
我的售后
七天五流
南无运费
还给我们
对
而且有运费
对吧
所以让大家
就是说要做到
羽绒服
它的科技
让你去回去以后
要试
真的
然后剩下就是
你看千千穿着
好看
它是男女可穿
男女都可以
很多人关心说白色
耐不耐脏
刚才我们给他做的实验
专门用可乐来
来
可乐
来我们再剥一下
对
为什么有可乐
因为可乐有很多糖
很多黏的东西
你看这可乐罐
它是不会挂在上面的
对
然后大家担心
会不会有脏的东西
对不对
我们今天专门很贴心
在链接里面
给他挂了一个爆爆盐
那个爆爆盐
拿去西语绒服
特别方便
就把他那个衣服
放在爆爆盐里
一泡
他那个脏的气就出来了
所以大家只要管漂亮就行了
很多人在冬天
会选择黑色羽绒服
不是说不建议
而说黑色满大街都是
太多人都是黑色
咱要穿一个不一样的
但是又考虑到耐脏的问题
这个面料
就给大家做的一个耐脏
而且你就算洗衣服
用爆爆盐一泡
很快就很干净了
连刷都不需要刷
咱就管美就好了
对
我们那么多羽绒品牌
包括羽绒服
羽绒服品牌
我也分享了很多
然后我觉得就是说
很多羽绒服品牌呢
它在设计上面啊
真的可能没有太去
他老师说的是什么
我们保证这个是真的
我们的羽绒是
它填充量多少
在这些基础上
我们清洁度达到一千加了
这些我们都是
这是基本功
关键李灵是什么
我分享给大家就是说
我觉得李灵穿到这个
它真的是超级潮的
我们现在很多那种
天花板的那种羽绒服品牌
是要穿出来
穿出来真的是要好看的
小姐姐穿的是碳灰色
然后呢还有这个全黑色
还有这个蓝色
对
卡马拍大
拍大哦
来看一下
这两个颜色
全黑也很好看
而且东北穿的一个颜色
对
我现在马上后背已经热了
是的
来看一下里面
对
给大家翻了一个
这个面
是大热
真的
后背直接热了
这件超级
太有意思了
而且我一直在说
我一直在说
买羽绒服
你如果是说
仅仅停留在穿暖的情况下
这是我们李灵牌的
羽绒服的基本功
关键是什么
中国字李灵的这个系列
它就是绣款系列
对的
我们要把羽绒服穿出
真的是也是要穿出
夏天那种时装感的感觉
潮的感觉
所以李灵的设计上面
你们觉得
设计在哪
首先短款它能很好搭衣服了
对吧
各种你配衣服
你发现它这个领子
超级厚的时候
它跟别的羽绒服不一样
这都是它的设计
拼色设计
然后你穿法
还可以这样的穿法的设计
没有货了是吗
八百单瞬间拍空了
就羽绒服瞬间八百单没有
就是同款
就是这个羽绒服里的六面型战士
对
899块
899块钱
而且是2020年我们看货号
不嘴巴说啊
2024年秋冬季新款
是的
今天给你的价格
当新款刚刚上的
很多部门刚刚上的
说面格拿的到多少钱
448块
太炸了
不是七折八折的
是五折以下
来
三二一
少年剑
刷新去卖
而且大家从我们的详细页
看到什么
马龙刘世文同款
是不是
是的
当然你们可以从各种小猛书上去收到
确实他这个穿上以后
现在运动员会说
不光是穿暖的问题
还得穿潮的问题
你自己感受朋友们
你就觉得很多细节设计的时候呢
对吧
有些朋友们这样一点
这样穿的也是可以的
我们现在还有一个小细节亮着
就是我们可以把下摆收一下
这个现在我们这个单单收的这种感觉
就是看着这种过型就不一样了
从正面看的话
我就有点小面包的
这真的是一种就是走秀的感觉
语用服的秀的感觉
所以就是说
你在买语用服
当然就是说我们基本功就是要
真正的好的这个填充物
穿暖
好的面料
防水
对吧
然后好的清洁度
一千加的清洁度
我们是做到这个基本功的同时
穿出潮流感
看看黑色
黑色来了
对
黑色的男女都可穿
而且显瘦
对
显瘦男生女生都可以
如果你想特别
你就选黑白配色
如果你想要什么的显瘦耐脏
咱就选黑色
然后还有这个呢
这个蓝色也是很好看的
对
比较个性的颜色
比较个性
还有这个
灰色
这是什么铁锈灰是吗
铁锈灰
对
如果断码了
大家选你们合适的尺码再去选颜色
因为都很好看
对
嗯
而且我们这个里面是这样的
给大家看一下
对它里面这里
这个这一大片是发热科技
很多发热科技
它只有这么一小块
它是这样的
T字形的
是的
对
快到腰部
所以它整个后背保暖度特别的好
而且呢
它这个羽绒是真羽绒
百分之八
是八零绒
而且呢
抽入量是174克到231克
是
南方过冬
没问题
再冷
南方哪怕到零度这件衣服都能穿
这个太适合了
是
我现在说是
很多朋友羽绒服还停留在什么呢
第一是什么
要保暖
是
要防水这些
这是我们的基本功
李宁的基本功
关键我说要穿出这个
李宁中国汉字的是什么
是它的绣款
绣款的这个设计
因为大家知道李宁是什么
飘了一个
它的logo是个国旗
那个红旗
红旗的样子
红旗飘飘的感觉
那个是运动
偏运动一些
这是穿上以后
就是羽绒服我们要穿出夏天
穿时装的那种感觉的时候
你看小姐姐
这种感觉
女生穿的感觉
来
女生穿红色的感觉
倩倩穿黑色的感觉
对
好
大家发现
为什么这个型这么好呢
我告诉你细节朋友们
它这个领是比较高的
不是这么
当然不是一个
我的肉眼可以给你说得出来
它很多细节裁剪上面
然后你可以把这个稍微这样一点穿
翻过来穿也可以
这种穿
对吧
还可以把我们下摆收一下穿了
收一下看
收一下的时候更显腰身了
穿性真的很轻
是
多种造型
有没有冬天不爱围围巾的
下摆
这个就是把你的脖子包裹的很严实
它有点像
我觉得舞上以后有点像那个脖套
就是那个脖子万一扭了
有个这个脖子
它是有支撑性的
对对对
有支撑性
而且包裹性很好
不容易灌风
侧面看就能看得出来
你可以把下摆都收一下
对
你看到这边下摆可以收
这边下摆也可以收
是的
收完了以后
你在穿搭的时候
就是这样的效果
我们都是现货现发
现货发
这样的效果
都是现货
拉上以后保暖的时候
这大脖子好用
对
也很潮
不用带微薄了
对又好用又很潮
翻开一种穿法
下面收拾一下
是
稍微有点热热了
到了下夏中午的时候
黑白搭黑白搭
这个是自发料的科技
而且的话呢
爸爸妈妈也可以去穿
建议大家可以拍两单
可以看
而且价格真的是很合适
来朋友们
科技一个是我跟你说
真正要有吊牌上
刚才说发热科技
我们看看价格
朋友们
价格
899块钱
然后注意
来看一下
我们要看货号的细节
2024年
秋冬新款
对的
今天新款
让任何一个品牌
新款基本没有折扣
你说它有时候促销
八折算比较多了吧
是的
900块钱
720块钱
这个比较厚啊
还得700
八折还得720
今天的价格是
448块
八折
不到500块钱买
这八折
掉了多少钱
12单大马
拆摇马
以上
30单
上连键
1号连键
刷新去卖
先选尺码再选颜色
来刚才朋友们说厚不厚
非常厚
面包服的感觉
一下十段就没关系
你看
7天物流
来国云飞奖都有
咱们拍位家自己先试一试
穿穿
刚才说了还有什么
说厚
自发热的科技
朋友们
是
我们有吊牌
对吧
还有一个
我跟你说什么承诺呢
你拿回去做一个试验
是正经的语人服吗
穿上以后
五分钟
你觉得后背不发热
后背不发热
看后
如果后背不发热
来
7天无理由
没有孕飞
一定要相信这句话
就是说
你要试
五分钟不热
就做这件事
对
有人问是不是正经语人服
来给大家看
假衣
赶衣
赔石
如果不是正经语人服
这是一个理财产品啊
对
跟大家说真的
正经语人服
你不会去玩这些的
而且跟大家看抗水
然后呢防透风防透湿
还抗军
而且远红外发热2.2度
还抗静电
语人服抗静电太重要了
要不然人和人之间都不敢碰
一碰就劈里啪啦的
或者炸毛
真的这个衣服没有毛病
非常优秀
价格也很优秀
来来来
对
你看看你轻质度有多高
非常非常多糖分的一种饮料啊
连水珠都不沾
对
不厉害
你想什么
你想这可乐
因为它有黏性
它有糖
所以很难洗
然后很多人说
那如果脏了有灰怎么办
袖口
刚才我们特别贴心在链接里面
给大家上了一个爆爆盐
大家用那个爆爆盐
就不管泡鞋子
泡衣服
往那一泡
你都不需要搓
它那个自动的里面
里面那个脏的就出来了
很方便
一定要买自己喜欢的颜色
对
没有啦
我们展示一下颜色
对
看身体的颜色比较多
我选
我这件是黑色的
纯黑色的
对
显瘦耐脏
然后男女都可以穿
还有小姐这个是
还有个灰色
对
偏棕色的灰色
很好看
是
黑白配色
有特点
金眼颜色
熊猫配色
对
还有小灯的心上的蓝色
是
蓝色
蓝色是有一点那种
蓝绿色的感觉
对
超级
很棒
是的
来
那个
嘉蕾
刚刚有人说
我们那个倒的是
不是
不是贴着倒的
我必须给你们来看
我必须
不是
他说我们不是
我们必须再剥一次
再来剥一次
那个
你这样
来
360度的角度给你看
我们怎么倒
看到了吗
这很深
捞上去了吗
宝贝们
来看
你多冷
我们一杯都下去了
都没了
对
一杯下去了
是我们的朋友
真的你不需要质疑
我们不需要
不需要做假衣
因为李宁她不需要
国家队的运动队的赞助商
她不需要做这些假的东西
是的
所以我们敢跟大家讲
假衣赔食
如果你们不相信
你们放心
如果万一买到一件
不是真雨柔的
那这件就是理财产品
是的
所以大家放心
按照尺码
先选尺码
再选颜色
对
先选尺码
再选颜色
非常厚
为什么说
南方过都没问题
因为这不是长款
它的厚度
其实按道理来讲
按道理来讲
它的厚度
在北方过都没问题
只是为什么南方
因为它是短款
所以南方更合适
如果是北方
就买长款
我跟你说
短款关键是很多朋友们
女生穿上以后
要搭衣服
我告诉你
你们发现没有
李宁这个是绣款的时候
它两种穿法
一个是欠欠像刚才
有可以拉起来
它的领子特别长
你给它拉一下
我好了
还有一穿法
女用服
刚才说给你填充物也好
面料也好
我们给你做这么
这么就是保证那种
那是基本功
女用服一定是要穿暖的
关键是还要穿好看
是李宁她
第二个重要的功力
小姐姐这种穿法
可以稍微
厚领子你看到没有
稍微贴一点
然后下面是有两个收口
收一下
把腰稍微腰身收一下
你发现没有
这就是绣款的感觉
绣款感觉
走绣就是这样的女用服
夏天能穿出真正的那种
夏天那种时装的感觉
是的
记住这个logo
李宁的这个汉字logo的时候
就是他们的绣场的这种款
这个冬天我们不仅有保证
我们更有时尚
啥绣场的款
很多朋友们先看价格
899块钱
对吧
我们注意看这个货号
2024年403
就是秋冬季新款
全新款
今天新款给你打折吗
不是打个8折这么简单
打8折900块钱
89720块钱
对吧
今天给你的价格是448块
太厉害了
最后还有多少单
112单
最后112单
来
3 2 1
上连键
1号连键
刷新去拍
我一直在强调很多羽绒服
他们是解决什么
仅仅是穿暖的问题
是
这是李宁羽绒服
首先要解决的问题
穿暖不穿暖不行
我穿的是M码
关键是要穿出好看的感觉
对
这是我的白色
双色搭配
我这种穿法很随意的
我就套上
我也没怎么收拾
对吧
好你看
倩倩拉上
对吧
保暖的同时
它整个很高级
这种感觉
对
短款羽绒服穿出这种感觉
你就知道它的设计感
小姐姐的搭配
对
打开一点
然后上面
它可以稍微收收腰
有些朋友说
一个是保暖
第二个是它是有形
对
它这是可以收的
对吧
这边一个
然后这边一个
对吧
都是可以
而且还要补充一下
我们是可以激洗的羽绒
大家看看我们水洗吗
我们是可以三分水洗
激洗的
对
但是呢
建议大家不用去激洗
为什么
其实用暴暴盐就可以洗了
对
只有那个泡一下
因为它脏的是哪里
脏的是外面
因为它是聚水的
因为它水进不去
它们里面的绒
其实它不会成坨
但是其实简单的方法
就是把这个放在暴暴
暴暴盐上一泡
很方便
对
灰色
卡马
正马正拍
卡马拍大
这件衣服在过冬穿到零下都没问题
对的
这个男女生都能穿
是
然后你看跟白色在一起
你姐妹
亲子
情侣
都能穿
这个也很好看
这个蓝色的
对的
很有个性的颜色
然后男生女生都能穿
好有的颜色
男生女生包括一圈
是
白色很好看的
是的
有些男生穿白色的话也很干净
而且它的可穿性实在是太强了
你收脸
零度
对
把你放开
真的就是很松弛感的感觉
是
然后每个颜色都可以搭配来
对
而且里面搭那个脸帽
哇好好看
是的
就它可搭可穿
可穿性很强
搭配性也很强
这款特别适合搭这个鲨鱼裤啊
姐姐今天搭这个真的很好看
对
好小的下单啊
这个黑色
装好了
我们又要一人一单
我开始说实话
我本来想到说
哎呀黑白太有特点
但我一上升这个黑的
我觉得也很好看
因为它这个领子特别好看
穿着还是显瘦
怕脏的朋友
怕想要耐脏的
直接穿这个黑色
而且很利落的感觉
是
很酷
对
零度
而且我们现在穿这个游戴
有一个特别真实的感觉
倩姐
你有没有感觉这边在热
对
后背发热
没有了
对
因为它这里后背做了一个这种
发热的贴片
对
一般的贴片它只有这么大
一般他们是这样一个梯子型大大的这种
对
所以你要在北方
是
而且它这个外面的面料是防风防水的
你像在北方很多怕热的人怎么穿
里面就穿个大T恤
因为室内有暖气
穿个长袖的T恤
然后外面穿厚一点
挡风就可以了
对
然后这个男生
然后大家亮度给大家穿白色
也非常好看
是
把晚上的朋友们
没货了
小夕把晚上的看有多少单
能不能给我们跟李宁商量
因为李宁他们是按着整个节奏
有些朋友们可能上午再上班
想留到晚上的那个货
给我少量的吊150单过来
因为这款羽绒服
我特别想给大家分享就是说什么
以前我们穿羽绒服
现在就是说买羽绒服的时候
在很多填充户上面给你怎么酱
然后清洁度
这是李宁的基本保证
关键我们现在穿羽绒服到冬天的时候
我们还要穿着真的是潮
要穿好看
所以羽绒服穿不穿好看
我一会给大家展示
关键今天这是什么
首先我们看到什么
新款
新款2024年的
2024年看货号
不是嘴巴说
2024年秋冬新款
看价格
899块钱
全国门店同一售价
新款是没有折扣的对吧
没效
今天我们给你打8折合是吧
合适
900块钱
8折的话就720块钱
是的
今天不是8折了
今天不止8折了
不止8折了
448块
太上了
就是我一直在说
那么多羽绒服
我们当时都各种
纯羽绒品牌的羽绒服
我们都去各种各样的款式
和我们都试穿
都去感受过了
我告诉你
李宁牌是什么
它只是在这一块
我们最开始还是说
怎么穿暖
面料什么面料
填充物怎么样
异味有没有
对吧
清洁度这些
这是我们觉得
很专业的东西
都
结果它全是基本功
全是基本功
它真的是做到了
把羽绒服穿出什么
穿出时尚的感觉
是的
这是我觉得
就是说很多羽绒服
在不同的
我们要上身看
有些朋友们一上身看
羽绒服确实是
价格是合适
然后是很保暖
上身要看效果
对吧
你看我跟千千搭配的
这两个
太好看了
我们没有怎么去收
就这么套上的
没有去怎么折腾
就是这种感觉
非常吵
意思可以换着穿
对吧
我穿它的黑白
它穿我的黑都可以
然后你要折腾一下
稍微
小姐姐把这稍微
领子翻一翻
因为它这领子
也是它的设计
超级厚
翻一翻
腰这一块稍微收一收
好看吗
你们自己感觉
自己感觉
对不对
所以我一直在说
云服
有很多朋友们
不仅仅是在一个
穿暖的问题上
我要穿出整个潮流感的原服
李玲给你做到了
做到了
灰色是白色
最后白色
五色我们可以改叉
白色
三个水红色
六千八百的
没有了
而且没有了
对
大面急着给大家泼啊
哇
真的
我连水珠都不留了
对
轻轻一擦就可以
因为可乐
因为可乐有腐蚀性
而且有糖
很黏
会黏在衣服上
但这种衣服就很好清洗
对
大家看一下水洗标
大家可以看到
可以这个水洗机器
对
然后我们的充容量
是174克到231克
对
这个可以穿到零度
零度以上
南方过冬完全没有问题
是的
对
而且它穿法也比较多
它这个地方还可以收
对
收紧的话
就是个面包袱
然后把它松开
就是一件宽松的衣服
袖子也是有收口的
然后拧口
它是拉得比较近
就是比较保暖的那种
所以它整个
你微博都可以不用买
可以鸡鞋
对
是
什么叫年轻的款式
这个就很年轻
秀款真的不一样
货重是
170斤到220斤
174到230一克
然后是
80压绒
甲一赔十
因为这一款
在详情页
大家看到过
就是就这一款写了什么
马龙牛士们同款
是的
大家都知道
运动员这个营销
成本很高的
所以他们在这个品牌上面呢
是他们运动员去
就是真的是各种选
有很多他们也有团队
真正穿的时候
现在的运动员
你发现没有
很多潮流是运动员去引领的
国际运动冠军也好
咱中国的运动冠军也好
对
这一款
按着他们的逻辑
一定是分配到什么
因为晚上的时候呢
有很多朋友们下班以后
我刚才说半天不给掉
说我说本来说
晚上全掉过来
不播了
只给我了150单
150单
从晚上的货调过来
然后今天
为什么今天能给大家分享的时候
那么多朋友去选它呢
我们关键是
首先是新款
2024年秋冬季新款
然后899块钱
全国统一价格
是的
没有折扣新款
今天我给你做到8折吗
8折都要720
48折
今天的价格是448块
太价了
所以今天这款衣服
瞬间的事
三千的云服
没有了
跟
我说T恤都没有
156单
448块钱
来
然后我们一直在说
羽绒服的基本功
就是要大家很在意的这些东西
我们这是李宁的基本
保暖
面料防水
四级
保暖做到什么
填充
80的绒子
是吧
然后我们清洁度
1000家
非常的友好
这些是它的基本功
关键是什么
李宁的logo
大家知道国旗是李宁logo
对吧
那个叫红旗
小红旗的飘
李宁汉字的时候
就是他们的绣款的东西
所以你穿出来的感觉
来
朋友们
我一直在说李宁是
保暖是基本功
但是让把这个
羽绒服穿出时尚感
我穿的
这是我穿上
没有任何洞
没有任何
就是套上的
好了
小姐姐稍微翻翻领子
因为它是设计出来
这是厚领子
宽领子
在你拉上以后
超级不用围薄了
保暖的同时
它稍微翻一下
也是一种设计
稍微收一下腰
你有没有发现
像走秀一样的感觉
对吧
然后我们立顶也很好看
我们来给大家立顶
立直来感觉
很俐落的感觉
对
我们还有黑色
对吧
还有黑色
黑色现在是
特别抢手
热脉色
显瘦
保暖
然后看面料
然后呢
还非常的有形
真的就是有形很重要
就领子太好看了
这领子
我觉得就冲着领子
应该好多人都下单了
这个是发热客气
可以保护咱们的后背
尤其给爸爸妈妈
可以带上一单
北方的东北的朋友
可以带上我们的这样的衣服
是
然后想给大家做一个这个暴力实验
暴力实验
想觉得白色好看
但是那么带脏呢
来看一下
对
我们给大家泼一个这个可乐
糖分非常非常重的
这是贴着泼的
对
看我这个冲的这个量
有多大
好嘞
然后它挂都不挂在上面
什么都没有
非常干净
不吸收
因为可乐有糖
糖很黏
所以一般衣服就会碰上可乐
都要去洗一下
对
然后尺码表是这样的
大家全部什么呢
按照先选尺码再选颜色
因为这就是断码的库存
对
断码的库存才有这样的价格
刚才为什么给大家做白色的实验
就告诉大家
你们只管选自己好看的
然后脏不脏的
好不好洗的问题都没问题
因为它什么
首先可以积洗
第二
如果说你像
沾了一些什么可乐什么
就用水一冲就好了
如果你的袖子脏了
我们有什么
爆爆盐
在我们的链接里面
那个买回去
洗鞋洗衣服都非常方便
直接把衣服放里面一泡
连刷都不用刷就可以了
对
重点大家买到自己喜欢
好看的颜色
来再给大家过一下颜色
还有这个
这个
这个是铁锈灰色
也很好看
对的
有点偏棕色调的灰
所以说它看起来很高级
出门是不容易撞款的
对
然后包括我们的白色
白色一定要拍
非常好看
而且是不容易脏的
白色
很有辨识度
而且给大家看
羽绒服
一般他们上面
这个都是做什么
做贴的
贴绣的
这个是什么
是刺绣的
在羽绒服上
做刺绣其实挺难得的
立体感很强
质感直接给大家拉满
看到了没有
是的
非常好的质感
很直这件衣服
晚上没有了
这个男生去穿白色
也非常好看
还有一个这个颜色
对
这个颜色也好看
学生穿也没问题
对
其实李宁很多学生穿
高中大学生
都很多人穿
年轻人都很喜欢穿
李宁
学生穿上也是那种学生的感觉
像我们穿也很简龄
对的
你们就放心
拍就好了
因为今天这个价格
四百四十八
你们买到的是将近九百块钱的
李宁
御荣服
对的
十八单
L马以下
一定要快成
先选吃白
白色已经出现
对
白色也不多了
到晚上
基本都是内容的状态
一定要加速
来朋友们
你们买御荣服
我跟你说
第一我们要考虑什么
填充物
对吧
八零绒子
然后填充量
大马做到了
二百三十一克
像个面包一样
你过冬超级合适了
然后面料
清洁度一千加
对
没有味
关键还有科技
发热科技
朋友们
是自发热科技
然后这个吊牌
是它的科技吊牌
你拿回去
五分钟之内
你穿上以后
背心不热
我找我的售后
如果不热
你确实觉得挺暖的
它不发热的话
找售后
七天无理
有
运费险都有
都有
这只是我给大家分享
快速分享什么
羽绒服的基本功
但是对很多羽绒服品牌
它一直在
我怎么怎么样好
怎么怎么样好的
它的卖点
对不对
我给你说
李宁在这一块
它只是做到了
这一块做到了
它是起码的东西
它重要是什么
李宁这几年
一直在做的是
给大家穿出去
真的是让你穿出什么
时尚感和潮流感的东西
所以它在羽绒服的设计上面
给你下功夫了
首先
它是中国汉字的刺绣
刺进去的
好看
中国字
大家知道李宁是个小红旗
那个偏运动一点
但是一旦是中国字的时候
潮流感出来了
然后呢
它在设计上
给你做到了什么
高领
一个好用
你根本不用围帽了
拉上以后呢
完完全全保温了
然后你可以
我现在是随随便便穿上的感觉
大家自己感受一下
有些女生
会稍微拉一下
她不是说要剪它
或者是要缝它
小姐姐拉一下
随便穿一下
它的感觉
就可以了
这个
稍微翻一下领
她因为大领子
翻一下领
这腰稍微收一点
就是一种一种一种穿法
是的
然后拉上的感觉
这种披着然后逆领的感觉
也很好看
对
把它逆起来
然后呢
它就会保护我们的脖子
而且不尊重
真的是很不尊重
而且你这样
现在后背
就是这种发热的状态
非常保暖
这间放心冲
好了
你把领子
就是有些朋友说
我可以不是
没有那么冷的时候
但是呢
要保温
把我后背贴住
下面腰可以收一收
腰可以收一收
然后把领子
翻下来的时候
它因为比较大
比较大
也是一种穿法
所以
所以这个整个感觉就是说
我们这样
也不给我掉了
我刚才给他们说了
我说晚上的能掉
没有了
晚上掉过来都没有了
我们最后自己
三千五百单的羽衣服
而且是
2024年全新款
是的
因为新款
玉绒服
超级全版冠
新款拿到的时候呢
我们要看吊牌
它吊牌有货号
24年
秋冬季新款
然后价格是
899块钱
全国统一价格
是的
没有折扣
新款
没错
我们今天拿到以后
为什么
就是给大家
就像分享
长鲜价这样
不是八折就要长鲜价
给你做到了多少
448块
太炸了
这可是将近半价了
七位同事一起
一收135单
白色就有27单了
都不到五折
只有多少单
白色就有27单
我难受的就只有这么多单
只有这么多单
所以现在在的朋友们
看到的朋友们
需要穿羽绒服
不仅仅是穿暖的
要穿出有型的
李宁牌是可以满足你的
来
1号链接
刷新去拍
大家按尺码正码正拍
170穿到220
大家请去玩
没问题
上去吧
上班出去玩都能穿
是的
先拍白色
又先拍白色
而且男女同款
宽松版型
你穿在里面像被云朵包裹
一样的感觉
不会特别勒
也不会特别空
而且那充容量是比较高的
174克到231克
巴林鸭绒
甲衣发石
正经的鸭绒
对
而且它有很多的功能
首先它是抗水的
如果下点雨雪
不容易透湿
透进去
而且它是防风
还异军
并且远红外的发热
还有抗静电
这个很重要
冬天尤其在北方
很干的地方
人和人之间都不敢碰
因为什么会有电
完了有着头发容易炸毛
尤其长头发的女生
所以你像这个衣服
穿在以后就是很温暖
很温暖
选颜色朋友们
就这个颜色
很多朋友说亮哥
好看是好看
不赖脏
对不对
怕白色不赖脏
怕它是容易沾上什么
来我给大家做试验
四级防水
你首先我跟你说
穿一定要
穿暖的是基本功
李宁基本功
要穿好看的时候
就是颜色
黑白搭配
然后你怕的是什么
怕它脏是不是
可乐脏不脏
暴力时间
你看看这个细节
可乐脏不脏
白色的糖分
可乐它的糖分特别高
所以说很多一不容易沾连
对吧
我长时间再给你倒
好吧
长时间倒
来
你看看细节
我还没擦
我也没抖
我都没抖
对吧
干的
所以
不沾
对的
选白色
朋友们
听我的
它真的是
艰巨了潮流
好看
是不是好牛
哇好牛
所以朋友们
听我的
选这个颜色呢
真的是搭配起来的话
好看
男生选白色
很干
所以女人服
我们一直在说
女人服的基本功
这个是搭的
很多品牌
女人品牌的大卖点
就是我怎么暖了以后
我怎么样子
那个填充物
然后我清洁度
这是李宁做到了
做到它仅仅是基本功
还有就是设计
还有颜色搭配
还有穿法
对
它这个拉上以后
你什么微薄
一点都不需要了
对
你拉上以后
是一种穿法
暖暖的
我的天哪
这简直是
你啥微薄
都没有这个微薄
好看和好用
好用
然后你拉开的时候
朋友们
它那个领子特别大
稍微这个
往边上弄一点
腰还可以收一收
下面一扎紧
对
我底下给它收起来了
它是可以当面包服
一样给它收起来
对
448块钱
它吊牌是900块钱
899块钱
将近900块
而且是2024年新款
秋冬新款
新款
所以今天
今天这件衣服
所以那么多羽绒服
事来事去
我说
我们不偏袒说
李宁这件衣服
做到了什么
我们想要的羽绒服的基本
超级够厚
过冬的
关键是
它穿的是
穿出夏天
有时候很多朋友们
要穿时装
对吧
穿少一点
为了穿好看
对
羽绒服
我们穿暖的同事
冬天你肯定穿羽绒服
也穿出时尚感
对
来
给大家看一下
很多人一直关心羽绒的问题
其实我们比你们还要关心
对
而且李宁它这么多年的品牌
它没有必要为了一个羽绒服的填充量
毁了自己这么多年的品牌和口碑
对
不是
那个
售后
对
售后给大家看一下
售后
18年
首先
来
有运飞险7.5
重点是
如果出现假的羽绒
里面
假衣
陪食
妥妥的理财产品
真的
你看这是我们里面做工
对
非常亮
最发热
它连续到腰部这个位置
所以说它的保暖性
真的特别
而且你看一下这个碰果
天下就生烟
是
173克
174克的231克的充热量
然后有抗水
防风
防透湿
抗菌
还有远环外发热
以及抗经电的一个功能
对
颜色给大家过一下
黑白主推
非常有特点
很好看
很耐看
而且它的面料是聚水的
所以它很耐脏
这个颜色好看
然后还有这个黑色
黑色是什么
显瘦百搭
而且耐脏
对
还有这个铁锈灰
也好看
也很有特点
比较个性的颜色
对
因为马上就断货了
马上就要没货了
对
确实断马补不了
你们也看到了
对
白色又不容易
白衣又使尚
这感觉
对
是
你看我穿上这个拉链
它家的这件衣服的特点是
衣服的领口设计得非常好看
设计得很好看
而且呢
真的是妥妥地包裹你的脖子
没有缝隙的那种
对
不爱带微薄的
不爱带微薄
觉得扎人的
这个就没问题
而且它有种软支撑的一个感觉
非常力挺有形
然后它整个是宽松版型
所以对身材来讲
它是不挑的
这个链子还修双下巴姐姐
谁用双下巴都没了
对
真的修双下巴
微脸
妥妥打造小微脸
一点多余的肉肉
都给你遮住了
这种感觉
很好看
厉害厉害
是的
那这个颜色也好看
四千代全部没有了
今天其实已经给我们获得了
非常多
是
刚才我看了一下
我们只能这个
从自己这四千代里面
稍微给大家清一下
是的
因为这个
我们看吊牌
二四年
秋冬季
新款
没错
899块钱
全货能力统一售价
新款不达车
因为
有设计感的这种女红服
大家能看到那个
芒什么
那个什么
白鞋是有设计感的
打几千块钱
上万元
他穿暖的同时
要穿成什么
穿出有鞋的感觉
潮流感
九百来块钱
是的
中国设计看
李宁
刚刚给大家
就是真的是新上的
没有折扣
新款一定是没有折扣
我们今天做到了
不是八折
因为我们做的是大专场
给你的价格是
四百四十八块
太价了
不到五百块钱
给大家是真正的后款女红服
而且是李宁的新款
没错
四千单
就是没货了
批了两百多了
批出两百多单
来
三二一
上连剑
一号连剑
杀鸡
鸡拍
是的
先选吃码再选颜色
很多都断码了
我在给大家说
就是说
短款女红服
很多女生在穿的时候
就喜欢搭
当然要好看才行
搭裤子
短款可以好搭的
第二呢
它真的是短款
可以做到什么
这种高领的同时
第一
你拉上以后
比较保暖
对的
女红服首先要保暖
对吧
对的
第二呢
你打开以后
很多小姐姐特别会穿衣服
对
会搭配
她因为这个领子够宽的时候
它是一个造型
对
真的要把李宁牌穿出
就是李宁牌
它做出来就是说
整个女红服
是要有设计感和潮流感的
刺绣的
刺绣工艺
而且是中国字
李宁
对
她真的是属于
不是说那么偏运动
很多朋友说
李宁是运动服
对吧
她是有个小的红旗标
是
那个可能比较偏运动
她的这个中文的
这个李宁的时候呢
就是像绣款一样
你们发现
李宁的这个绣场呢
是很漂亮的
很潮的
然后她这个系列就是很
你看上身看
小姐姐黑色的笑
笑上身的感觉
好像没有了
黑色
再提醒大家
还有就是我白色
你也可以选
什么意思呢
好看
好看的同事
大家担心什么
说亮个白色
你都不懂
不耐脏啊
我告诉你
我们这叫四级防水的面料
我拿试验给你去证明一下
你放心去买这个颜色
这是白色
这是过期可乐
过期可乐
这个颜色非常厉害
非常厉害
我长时间给你
在一直在倒
好
来
我都不抖
我都不用抖
有些朋友说拍一拍
你看到没有
没有
所以它这个面料啊
真的是做到
我觉得觉得
它不是说完全那种硬壳的那种
它很柔软
然后我觉得还有点毛毛的感觉
但是它不吸水很神奇
很神奇
所以白色
你是不是
如果喜欢这个颜色搭配的
好看的朋友们
选这个颜色
不用担心耐脏的问题
好吧
还有就是我们小哥哥穿的这个蓝色
对
这个也好看
就是如果说喜欢比较亮眼
比较个性的选这个
但是库存真的不多
包括亮眼上的白色也不多了
而且
我告诉你
这个衣服
后面它有科技
我给你脱下来看
现在穿着就很热
我也趁
你看到没有
这个是自发热科技
不是嘴巴酥啊
我吊牌
我吊牌的
在这个
它的银色吊牌就是一个科技
然后大家说那怎么感觉呢
我告诉你
买回去以后穿五分钟
你摸一下就知道了
你穿五分钟
你觉得它没热
我跟你说
触发售后
你就
你说亮哥我穿得挺好看的
没有关系
自己琢磨
如果是它这个科技
你感觉没有什么感觉
我们有运费前
七天无理由
就是让大家说
这科技不是光吊牌的东西
要一定拿回去试
我们女容服
基本功是要让你穿暖
然后穿出鞋
李玲才做到了
穿鞋的感觉
对
有很多女容服
确实穿着跟个熊似的
看着暖和
说多好看啊
那个穿着
裹着跟那个粽子的感觉
是
说那个
你说多好看
也没觉得好看
你自己感觉
对
重点是板型好
穿出这种板型的感觉
你不管给
给这个年纪大的
还是年轻买的
它都是那种有减铃的感觉
而且这个衣服呢
蓬蓬松松的
面包服
它的重量是
173克到231克
然后都是妥妥的
巴林绒
巴林的白鸭绒啊
然后它短款的
比较适合南方城市去穿
如果是北方城市
可以穿个长款的
但是像北京
其实这件衣服穿
也是没有问题
而且它整个那种
就是对身材的包容性很好
来看一下颜色
这个是黑白配色
非常经典
主推黑白色
真的很好看
然后还有这个铁绣灰
天宫的灰点
小个子女生可以拍
小个子女生妥妥的
就是个子刚的仔
微胖一点
或者少一点都能穿
完全不挑身
而且黑色的显瘦
又耐脏
然后还有这个颜色
也很有
这个绿色
蓝绿色
蓝绿色也很亮眼
非常运动
很多青春生高中生
特别显年轻
活力
对
而且呢
这个衣服可以积洗
可以什么呢
而且跟大家讲
洗羽绒服
不要再去手洗
不要再去刷了
用那个什么呢
爆爆盐
用爆爆盐
我们链接里面
有专门在羽绒服
在李宁专产
给大家选的爆爆盐
因为洗鞋子
洗羽绒服特别方便
你挂在浴室里面
把这个脏的地方
泡在那个爆爆盐里面
然后再用花洒去冲
你手都可以不用去搓
很干净
所以大家就买什么
为什么我们要主推白色
因为真的很好看
这件衣服
你要买就买白色
对
是整个
我们拿回去试吧
这个爆发呢
我的
真的
好运的
四千六万
而且我把这拉链拉起来
给大家看
很好看
这个脏的
我一直说
我跟他讲
就有双下巴的
想修容的
真的就是
把你的脱脱的下颌线
给你露出来
里面那些下巴
里面那种肉肉
他全部给你挡住
我跟爸爸要穿
带个贴口罩
不用带
对
现在安利到我了
那个
为什么现在
就四千六百
但没有了
是吧
大家能看到我们详情页
你知道吗
就运动员选衣服
因为是马龙牛市文童款
是啊
运动员营销
首先运动员赞助费很贵
对吧
品牌在选
他不能是说
你就选这款
选这款
不是
他可能给了上百款羽绒服
他今年的所有的设计
人家挑
也不是说马龙牛市文自个儿来挑
是
他们有团队
就是有专门为他们的穿搭呀
都是这些有专门的
专人的实上设计团队
所谓的专业人士
选了那么多
只有这一款叫
刘士文马龙童款
是的
就是这款
入了两怕的眼
所以这一款
为什么瞬间快5000单没有了
是的
我们今天能拿到货
就是因为
朋友们
新款
看货号
秋冬季新款
没错
899块钱
全部门店统一售价
我穿的是M号
如果是900来块钱
买这个
很多朋友们会卡在价格上面
我知道是刘士文和
马龙刘士文选择了
这一款
确实是好看的
大家穿上也能感受得到
这种型
它不光是保暖
保暖是基本功
是的
穿出有型的感觉
今天
我们大专场
亮哥还是要给你们
有利的价格
448块
太佳了
不到五折的价格
我就是没货
现在
能提出多少单
172单
来
少年店
1号年店
不到450块钱
对
真正是选择是好看的
语物服是关键
给大家看一下
正马正拍
卡马拍大
从100斤到220斤都能穿
我穿的是M马
语绒服还是大家穿大一点
比较好看
然后里面穿卫衣什么
也不会显得特别的臃肿
我这件黑白色是主推色
然后还有这个纯黑色
纯黑色显瘦
然后耐脏
百搭的
对 百搭
这两个颜色都非常的百搭
然后要有特色的话
就这个
这个是什么
蓝绿色是吧
蜻蜓绿
就每个品牌的颜色
都有自己的颜色
是
还有一个铁锈灰色
这个颜色也是男女可穿
所有
对
现在这个码数
断码真的补不了货
就是因为断码
所以才有这个价格
所以大家是先选尺码
再选颜色
然后我们里面填充的是
80的白鸭绒
甲一赔石
对
而且呢
我们这个是有什么
有运费险
有七天无力油
官方体验店的正品发货
然后都是现货现发
不用等
不用那个什么
然后我们整个呢
融子含量高
然后清洁度高
没有什么异味
并且呢
来给大家看
抗静电
羽绒服抗静电很重要
然后尤其长东发女生
就特别容易炸毛
然后呢
抗水
防透湿
防风
还抗菌
并且是远红外发热
2.2度
穿上就暖和
对
一般的贴片
只有到后背这个位置
是不是
他们直接都快到腰部了
所以整个后背
给你直接拉满的
这种贴片发热
一会就热了
朋友们
你们一定要回去试一下
是
这是东北的朋友
坑马
可乐
喝过来了
来
我们给大家白色泼一个可乐
我们过期的这个寒糖可乐
然后大家直接在一个位置
长时间的去泼
对
它不会往里浸
这连那个水珠都不沾的
对
水珠一抖就出去了
因为可乐有很强的腐蚀性
以及粘性
因为里面糖分很高
所以你像一般的衣服
如果沾上这种东西
它马上要擦掉
这个是干的
它可乐不容易往里透
所以很耐脏
马上没有了
断马真的
五 四 三 二 一
五千单
全部受清了
没有了
是的
所以我跟你说
这这么多羽绒服
李宁牌的羽绒服里面
大家都知道
这是乒乓球队赞助是吧
这个标
我插一句话
所以大家看
他们说这个标是贴的
还是什么
刺绣的宝贝
这是刺绣的
重弓
来继续
你往往发现
就是说
在他们那个
就是所谓的运动员
营销这一块
在选择的时候呢
你看到我们的详情
也写的是
马龙牛诗文同款
没错
所以在
他不是说
不是随便选的
不是说
李宁拿一件衣服
你就选这款
穿个
不是
我现在给你分享
我们的经验就是什么
他会拿一百件
这个李宁牌的这种
这种女文服
新款给你选
看你自己穿上什么好看
也不是马龙和刘诗文
自己选
他们有一个团队
当然他自己为主
他各种穿
各种
他最后留下了一款
就这一款
所以你看到的
我们详情也写的是
马龙刘诗文同款
他有专业的
专门给他选穿搭的
这些朋友
给他选的这款衣服
所以这一款衣服
当然就是说
首先是要
2024年新款
对吧
我们看货号
看到没有
四
秋冬季新款
899块钱
当然这个价格定价
不是说他选的
就价格高了
他因为选之前
他都有定价了
确实是好衣服
而且是潮的衣服
好看的衣服
今天
我拿到了以后
首先我把价格
拿下来了
现在没想到
就是说大家都喜爱
喜爱的我没有货了
多少单
5000单没有了
现在只提出112单
提出112单
给你的价格是
448块
太炸了
买的是什么
马龙刘诗文
所有李灵牌
就这个是叫同款
来
3 2 1
上面见
一上面见
刷新去看
他真的是穿上好看
保卵的前面
保卵我们不说了
最大冲容量
我看他231克
对 231克
我的天哪
那足足的什么
半斤重的容
给你冲进去了
在这个情况下
我们的清洁度
1000加
然后这是我们基本功
然后这个面料
四级防水
关键是什么
穿上
我刚才一直在说
他们为什么选这一款
我穿了以后
我也觉得挺好看的
因为它是大高龄
非常方便
因为很多细节
朋友们
我给你拉上
有很多朋友说
早上起来推我
拉上
对吧
这是一种感觉
女生这样穿
又是一种感觉
它不是什么油服
拉开都是这样的感觉
它是大高龄厚龄
朋友们
拉上的时候
也不是这种
真的是拉上以后
你不用围围波
有些拉上都得围围波
因为不够高
对吧
我的帽子
你前面还是冷的
也会冷啊
这样对不对
有些朋友们说
我这个脖子比较粗一点
有些双下巴什么的
你拉上以后
啥都没有了
好舒服啊
然后穿法
还有这种稍微松一点的
很多朋友们说
白色好看
我想选白色
怕不耐脏
对
我跟你说
白色是可能不耐脏
但是你跟你说
这是什么
四级防水面量
大家做一下
做一下试验
来
这是深色的可乐
给它拖一下
你看
可乐它的渗透率是很高的
对
咱们同一个人一直拖
给大家拖一杯
你看一下
我连水珠都没有
干的
对
连水珠都没有
怕不耐脏的
朋友们
当然你说
拿那种特
白色好看
黑白搭配
非常潮
穿搭也好
选白色是合适的
朋友们
你要我推荐的话
我肯定选的这个颜色
一定选白色
对
因为穿这个颜色的朋友们
敢选白色的朋友们
相对来说
比较爱干净
但是刚才看到试验了吗
哪怕是你无所谓不太注意
也不要赖脏的
不要赖脏的
但是就是高级
黑色也
当然黑色也有黑色的朋友们
这个是积极熟悉都可以
我们的学习标上都有标识
在这儿啊
学习标
然后呢
那个倩姐给大家上了一个这个报告严
报告严
这后也啊
直接一些袖子穿啊
穿L码最好
所以呢
L码以下还有18的了
对
来
我穿的
我穿的是M码
我穿的M码
大家正码正拍
卡码拍的
羽绒服是买大不买小
对
然后给大家看一下细节部分
首先我觉得它的领子就足以让你下单
这个领子不管你是打开还是盒上都很好看
打开显得脸特别就是V字脸
就它会拉长你的颈部的线条
显得脸比较瘦
然后另外呢
还有更显脸瘦
拉上以后
我的天
那有松下巴的人
来
看到了没有
它只会露出你的下颌线
然后修饰你的脸型
你的多余的这种下巴底下的肉肉
全部藏在里面
而且围巾都不需要围
不需要围围巾
它很好的包裹性
而且防透风的
它这个脖子的这个羽绒也用的是很有料
然后另外呢
你像这个黑色的
黑色的就是显瘦
耐脏
然后百搭百配
所有的衣服都是男女同款
男女都可以穿
你买大脸
老公也能穿
然后你也可以拿出来自己穿
两个人可以共穿一件
然后还有这个颜色 detailing
alam
蜻蜓
蜻蜓蜓
蜻蜓尔
云蜓蜓蜓蜓
小个子女生都可以穿的短短
而且我们里面填充的是真羽绒
是正经的羽绒
而且假衣陪食
假衣陪食大家都可以截图保存
李宁完全没有必要
他们是做国家队对付的赞助商
没有必要为件羽绒服去损坏
自己这么多年累积下的口碑
而且我们里面有很多科技
什么科技
来抗水防风防透湿
就是我们刚刚做的可乐实验
就是水不容易透进去
而且里面热气能散发出来
而且抗菌还抗静电
并且远红外发热
我们整个后背贴的都是发热片
穿上之后直接就升温
对发热片并且大面积的
到腰上腰部以上都是这种
对还有呢
对可以做个情侣款对不对
男女都可以穿
家里孩子多的
一个孩子一个颜色都可以
还有一般来讲这个地方是不是贴片的
贴的硬胶的对不对
咱这款里面是刺绣
对很密实的这种立体感很好
你看真的高级感直接拉满的这种
非常好看
对质感
今天想大家这个派情侣的直接去冲我们的白色
对一定要买白色
大家一到秋冬都穿黑色
黑色对黑色其实呢
大众比较大众
除非你的黑色特别特别有型
抽容量是174到231克
对白色好看
大家看到没有
所有那个咱们这个很多个链接
云红服链接
这一款是马龙刘诗文同款
对的
没有这一款
他不是说这一款给到他叫广告这样
他有照片的
大家能搜得到
然后呢是什么
不是说给他这件衣服
你穿他穿他穿他
他是给到他们的团队
他们团队当然对他们的穿搭有专门的团队去审视
当然他们自己也做主啊
然后在千千万万的这个李宁牌的羽红服里面
他们选择了这一款
选高货选好的
然后再看什么
我们我们用户对吧
现在多6千单
5千800单
瞬间的事我们就播了一个来小时
这个衣服可能就讲了几十分钟
快6千单没有了
我现在痛的就是没有货
你给我踢一下
给我踢一下
因为还有就是说
很多朋友们说我们看看什么
他是不是新款
拿吊牌说话
不是嘴巴说
2024年秋冬季新款
当然给马龙牛诗文他们上身了
他们选择了
好了在这一块好看的同时
价格
899块钱
全国都是同一个价格
今天为什么这么多
很多朋友们确实是好东西
你卖个八九千块钱那种
确实有设计感的
很多朋友们都挡在门外呢
今天给你的价格
虽然是马龙牛诗文同款
但是我今天拿到的价格是
448块
太差了
咱们自己踢出多少呢
85张
我们尽了全力了
来
上连键
1号连键
刷新起拍
大家按照尺码表正码
正拍
100斤穿到220斤
先选尺码
再选颜色
优先拍白色
大家买羽绒服
首先保证的是什么
要它什么
填充过
穿暖
要穿得舒服
面料要好
填充
我们八零绒子做到了多少
最大码做到了231克
快半斤重
让你过冬没有问题了
对吧
清洁度1000加
有什么
有时候700加800加
就跟你说
我是1000加
对小宝宝都很友好的
好吧
然后面料
很多朋友说
面料这事
我四级防水
我一会儿给它做试验
然后关键
这些都是我一直在说
它的基本功
李宁基本功
李宁的汉字logo
就是它们的潮牌系列的logo
大家发现很多李宁走秀款
都是中国汉字
这种秀款的
穿上以后呢
很多朋友们说
仅仅是穿暖
不仅仅是穿暖
它真的是穿得出鞋而来
我给你拉上
它是高鱼设计的时候呢
它是高鱼
什么感觉
非常有线
然后还有穿法
我说我拉开以后
看小姐姐拉开的穿法
哇 好有风气感
所以你这种拉上和不拉上的穿搭
拉上以后保暖的同时非常潮
颜色上面给大家再分享一下
白色一定是黑白搭配好看
很多朋友说白色不赖脏
对不对
给它做个试验
可乐是俯视性比较大的
对吧
然后它那个颜色
渗透性也比较强
来
我跟你说什么做的
不是防水是防水
我们说了四级防水
来慢慢倒
慢慢倒
让它慢慢往里渗
让它慢慢看它往里能不能渗
慢慢倒
对对对
好 来我们看看
长时间给你倒
我都倒一瓶了
来看一下
连水珠都不留下来
所以真正给你做到了
真正给你做到了
来看一下
所以买白色
很多朋友们怕不赖脏的这么近
我能理解
对吧
但是白色又好看
真的是高级
现在朋友们
刚才看到这个试验了吗
你因为敢穿白色的朋友们
一定会稍微是比较
按干净一点点的话
你就放开穿了
我们给你把这个面料
真的是做到了什么
四级防水
可以积洗
对 可以积洗
它的打理非常的优秀
就是积洗手洗
什么都洗都可以
而且跟大家
羽绒服我真的建议
你不要再拿去外面干洗了
很费钱
真正好的方法什么呢
用那个爆爆盐一泡
对 用爆爆盐一泡
然后拿那个花洒一冲
你手都不用搓
非常方便
然后里面重点是咱的羽绒
是真羽绒
真羽绒
而且它是巴林的绒子
对 另外我们这里面
整个是一个面包服
就是宽松版型
男生女生都能穿
男女可穿的这个羽绒服
还有它短款
南方城市过冬没问题
零度以上妥妥的没问题
给大家过一下颜色
我这黑白色必入款
好看 熊猫配色
很经典
然后还有
我们的黑色
黑色显瘦
对 男女同款
摆搭买它
是的
但库存真的不多
对 还有
你给我身上的这个
那个铁锈灰
这个灰色有点
变得褐色的调
所以说不容易装款的颜色
以及我们的这个蓝绿色
这个蓝绿色
它整个颜色非常亮眼
如果说你是给孩子
初中高中生买
买它
你放学第一眼看到你家孩子
是 接孩子或者孩子找衣服
或者孩子在找衣服的时候
孩子特别容易把衣服拿错
一眼就看到你自己的衣服
对 而且还有什么呢
给大家看这个领子拉上以后
微薄都可以不用带了
对 保暖性很好
而且它整个是很厚
这个地方非常的厚
还有 你看它这个标
一般的标是贴标
贴上去印上去的标
它们这个是立体刺绣
是的 这个立体刺绣
质感非常好
质感特别好
因为我们一般立体刺绣
它都是要一些走秀啊
或者说一些高端
高端线才会
这个颜色
调牌价格要899
今天我们到售价格要448
没有了
没有了 全部没有了
没有 那我们换一款吗
还是什么
能踢人吗
还有没有想要这一款呢
我们让我们的同事
亲个人
厚吗
都在要
对
朋友们你们是真的
都没有买到吗
没有买到你们快告诉倩姐一下
因为我们这个库存真的不多了
如果还想要你们先刷颜色
行不行
然后先姐姐我们看一下颜色
你们先刷
黑色 灰色
我发现了要黑白色的真多
又不用先眼
也得看人没付款
我才能提
所以我只有我找他们品牌
他们是这样
因为这是
大家能看到我们详情也写的是
马龙刘士文同款
就是因为他们千千万万
在选那么多羽绒服的时候呢
他们就选择了这一款上升
不是说你必须来
李宁说
李宁集团说
你们这一款上升
我们就推占
不是
他们是选出来的
也不仅仅是他们自己选
他们是有团队
对他们的穿搭是有选择的
然后选了这一款
确实是好看
确实好看
然后呢
我们穿上以后呢
有很多我们的这个
就是我们的这个粉丝朋友们
他们在选择的时候
我们穿上给大家看
六千多少单
六千三百单没有了
这是一瞬间的事
所以这一款呢
就证明什么呢
确实是设计特别好
设计特别好
对吧
它不仅仅是羽绒服
给你做到了保暖
它关键是能穿出时尚感
和潮流感的羽绒服
就是这一款
是的
批出多少单
批出一百二十七单
看一下价格
朋友们
九百块钱的东西
因为它是新款
定价也还可以
不是那么高
零四年秋冬季新款
八百九十九的定价
新款没有折扣
我们今天拿到的价格
确实涨
四百四十八块钱
太扎了
不到四百五十块
不到四百五十块钱
马龙牛十万的选择
来
三二一
项链剑
一项链剑
刷新去拍
大家先选尺码
再选颜色
正马正开
一百件穿到二百二十件
主播推荐黑白色
非常推荐
这一款啊
我跟你说
你买回去两种穿法
首先你先拉上
拉上以后
我告诉你
根本不需要微博
朋友们
你发现有时候戴帽子
你觉得好像不用微博
他要微博
就这样就没死了
对
你看这多厚
拉上以后
也非常长
也非常吵
双色搭配
不达
先选尺码的颜色
因为没有真的没有
在哪儿可能都不懂
情侣的感觉
大家看一下
可以的老公一起去穿吧
白色确实是高级感
很扬眼
非常高级感
而且非常吵
黑白搭配
他可能他那个
可能那个朋友的
那个可能手机
稍微开大声
黑白搭配是超级潮的
但是有很多朋友说
亮哥你不知道吗
没买过衣服
白衣服会不赖脏
是不是
对
来给他做试验
因为他做到了什么
四级防水
他这个面量非常好
我为什么说叫四级防水
我有时候说什么
这面料是什么
防水的
对
那是一回事
四级防水
大家知道
它是有程度的
这是可乐
对吧
深色
它非常容易渗透
可乐这个成分是容易渗透的
你慢点倒
慢点倒
让它去渗透这种感觉
它像荷叶一样
全部给你排出去
你看我时间很长吧
你看看
我们就看刚才在倒的地方
在倒的地方
你看到没有
你看完全不吸的
这个你们放心
所以真正给你做到什么
白色的话
你真的不在
不在煤炭堆里去打滚的话
它真的是还是可以的
对吧
你在都市里面穿
穿出这个
拉上没有了
喜欢白色
还有穿了两件
然后穿反的话
刚才说拉上了以后
对吧
你出门的时候
今天早晚的时候
比较凉一点
我跟你说拉上
拉上
这包饿
什么骨头粗的
脖子不好看
你全都做出了
对吧
我脖子挺好看的
我也脖子挺长的
我要打开穿
小姐姐这样打开穿的
因为它这个领子
是超级长的
又厚又宽
它设计的刚刚好
我们的中午吃饭
对
大微博
真正真正
它这个领子的
我跟你说
设计是不说无限的长
你愣着一下拉起来
把脸都遮着了
那不行
对吧
它那个短的
有些短的戴帽子
这种东西
它也不行
它刚刚好的一个设计
做到了就是说
真的是潮流
它那个度
裁剪
有很多说板型好
对不对
对
女用服我们不光是
仅仅是穿暖的
不仅仅是穿暖的
要穿出时尚感和潮流感
就是这一件
我们这种四格
我们这种四格真的是
男生穿
女生穿
对
这件衣服怎么穿都好看
所以我说李明牌
为什么就是说
大家能看到详细一些
马龙刘诗文
选他们的那个同款呢
就是他们在中度的
这个李明牌的
羽毛服里面
选这一款
不是说给他这个
做广告说
我就选这个团的
是他在
他在选好看的
是的
而且他们是有团队
去帮他去看的
对吧
不是说我喜欢
你说他们的眼光
可能也不一定
他们是一个团队
去选择的时候
他们穿上
确实是好看的
然后很多朋友们说
好
来我们现在看
我们拿过来以后
我穿的感觉
对吧
我穿的黑白感觉
小姐穿的感觉
还有我们小哥哥
穿的感觉
对
所以很多朋友们说
羽毛服还挺有在说
两个我买件羽毛服
我要穿暖
是不是够厚
是不是能保暖
这是李明这件衣服的
基本功
羽毛服都不暖的话
那就不
基本功都没有
来
翻过来给他看一下
没有了
大家发现
说
哎呀那些羽毛服宣传
我填充物什么
我们里面还有什么
黑科技什么的
我告诉你
李明黑科技
我都没吸得给你
这么详细说
因为他
这是他基本功
他一样是发热科技
是
他是要打在吊盘上的
这个银色镖
然后给大家说这样
这个发热科技
拿回去以后
你穿五分钟
你的背心
你没觉得热
你这么捂着你
五分钟你没觉得热
科技那就不对了
没有关系
出发什么
你说亮哥
我觉得也挺好看
什么的
你想留下
可以留下
但是又出发你
我们有七天无理
有孕肺险
所以就是说
他的温度
女容符
能真的是要保护好
你的温度
这是他的基本功
这个是给你做到了
还有就是说什么
填充量
填充的溶子
80溶子
而且填充量
做到了多少
大马做到了
231克
小半斤重
没错
半斤说的都是铁
这可是溶
朋友们
面料做到了四级防水
充容量是174到231克
2024年
秋冬季新款
899块钱
销900块钱
我能做的事情
就是把这种新款的衣服
拿过来的时候
做成一个大专场
感谢两万多朋友
在我们的直播间
所以对李宁来讲的话
我的就是跟他们
谈判价格的一个砝码
给大家做到了什么
不是八折
新款不打折
你说那样的做到八折也挺好的
八折还700多呢
我今天的价格是
448块
看一下了
7000单里踢出来
156单
来
少年线
一号年线
刷新取开
来
刺绣标哦
有人问是不是刺绣标
你们其实都知道
只是想确认一下而已
是不
给大家看一下细节
对
刺绣的
而且重工刺绣
非常的密
对不是那种松松散散有线头的那种
她还是很精致
我觉得李宁毕竟她用她自己的名字去命名
还是希望在她的logo上她会有质感
是
两边都是我们立体的
对的
然后这边也是刺绣的
这个都是刺绣的
所以大家真的就买的就是一个高货
但是确实这个价格为什么这么便宜
因为断马了
所以大家就抓紧
先选尺码再选原色
来这个黑白色首推
然后另外呢
来这个是纯黑色
黑色的话就显瘦耐脏
对
然后呢
这款它是蜻蜓绿
蜻蜓绿也是有特点色
对
基本上冬天大家一到屋子里
衣服都往那扔
然后大家找衣服特别人拿错
尤其是小朋友
看到一件黑色就拿走
以为是自己的衣服
回家才发现拿错了
像这种衣服不会拿错
然后另外还有个很有特点
铁绣灰
铁绣灰是那种偏褐色的灰
所以说你出门是不容易状况
而且是比较酷的
男生女生都可以穿的
是
对的
四个颜色
大家按照尺码正拍啊
先选尺码再选颜色
真的是简陋了
对
然后呢
内里给大家看
这个地方是它的一个什么呢
发热的贴片
这个发热贴片是大面积
一般的
大家可以看到吗
一般都是这样一小块
就这一圈
它是这样这么大贴
快到腰了
对
整个后背
整个后背给你直接就是
做到保温
然后它的面料也有很多科技
来面料是什么呢
首先抗水
下雨下雪
水不容易透进去
对
然后另外呢
防风透
防透湿
而且抗军
还抗静电
并且远红外的发热
对
来给大家做个实验啊
为什么推荐大家选白色
白色是不是最不容易
那个最容易弄脏
最容易脏
对
全糖可乐
是
可乐的甜度很高
还有这个面料
它的这个清洁度
你们看我播了多久啊宝贝
平常
来
直在直播间都播一下
我播一平啊
对
我手上插一下
手上插一下
那边的水流量太大了
对
水流太大
一上还有二十一单
插完吧一下
最后十五个
男女同款
然后这个颜色已经断色到码
最后讲一波
我们就断
我们就过了
过下一款了
对
白色
我跟大家讲
再不买真的没有
因为我们今天的固存
本来就不多
然后呢
亮哥的千姐
会来争取争取
最后的这么一点固存
是
白色你们买小马
对
冲容量174克到231克
妥妥的零度以上
过多没问题
面包服什么
面包服它一定要
冲容量够高
它才能拿到
面包蓬松的感觉
如果你的面包
你觉得冲容量不高
扁扁的
那就不叫面包服了
对
所以这个衣服呢
就是大人小孩
男生女生
都可以穿
然后老年人
或者是年轻人
都可以穿
很简龄
然后它的特点是什么呢
是领子特别好看
有没有不爱微微薄的
有很多男孩子
特别不爱微微薄
而且容易微薄容易丢
对不对
这拉链一拉起来
你看整个360度
给你包裹得
严严实实的
而且这个地方很厚
还有呢
女生是不是想要
显脸瘦
显脸小
这个地方
你看我家设计也非常好
它直接到下巴这个位置
有双下巴的
这个地方比较多肉的
直接都给你藏起来
是的
视觉上显瘦
这个真的
只有你的下河线露出来
特别好看
拉链冬天也不动手
对
所以这衣服就是男生穿
女生穿都很好看
男生穿白色也好看
真的很好看
都说优选好比
我就这么跟大家说
今天这个价格你们去感受一下
今天我们这个价格是899
给你900块钱一件的员工
今天咱们两个天姐新隔天
到时候加了440
最后一单
五单
五拙的价格去买我们的新冠
最后一单
今天五买单
送清了
没有了
真的
来 朋友们
真的没了
这一款
要不要我的裤子
要的
来 看一下
这条微裤呢
是裤型非常好的
而且这条裤子
对
为什么叫神裤
你一直往前走的
一直往后退
对
来 过来一点
过来一点
对
来 看一下这条裤子
首先它裤型很好
然后裤子呢
还是这样的一个设计
裤子的口袋
帮我拿一条反过来的
裤子口袋特别深
运动的人
他喜欢在什么
口袋里放些耳机
放些车钥匙
还放手机
对不对
然后这个很深
你看亮哥
直接到这个位置
这个手为地
这个螺丝骨这块为地
我一下进去
有都进去
以前很多朋友们
是这样的
全部进去了
够深
然后还带拉锁
这个是不佳容的
带拉锁
佳容的是不带拉锁
然后它的设计的
裤型很好
它是这样
裤子口袋到这
然后这个地方
有一个这个
压线是干嘛
不容易鼓包
是不是大家穿
这裤子穿久
容易膝盖鼓出来
是不是
然后另外还有这个
我们穿穿久了以后
裤子是不是
往下走
往下卸
这个地方也给你
做了一个这样的一个
这个叫
这个叫接口
所以它裤子穿久了
屁股这块
不容易往下走
然后裤腰是加宽
然后裤带呢
是在里面的
所以不容易这样漏出来
很多人经常说
你裤腰带没系
就有点小尴尬
所以它这个藏在里面
看价格朋友们
我这个是199块钱
这是佳容的
佳容不佳容
佳容的是有科技的
保暖科技的
但银色吊牌都是科技的
199块钱
我就300条
今天给你的价格
88块
太价了
关键运动裤
我们有时候
以为就只能穿上运动
没有鞋
上身看88块钱
李宁正平的裤子
是什么感觉
来
3 2 1
上连接
一号连接
刷新举牌
看一下上身的感觉
我这个是不加荣的
小姐姐这个是加荣的是吧
加了荣以后
我们来看看
她的裤鞋好看吗
她的腿
巨好看
是不是也是很细的
来我再给你说一下朋友们
小姐姐可穿了秋裤的
两条裤子
来看这翻过来
这是加荣
很多朋友们说
穿上以后
为什么
看起来腿这么细
这就是版型设计
李宁排在这一块
我跟你说
选这种真织裤
我这个
我这是我这款的
有小姐姐的
我的身材
马上没有了
88块钱
让你做到什么
李宁正平的同时
她真的是穿上有型的裤子
你搭什么样的衣服
都能搭得上了
对吧
冬天这个时候
还有就是
重点来了
朋友们
裤兜是我选裤子的
一个重要因素
对
我经常会发现
很多朋友们
东西掉出去
不是你
它是你
有时候坐在交通工具上
它就滑出去了
这么大一个手机
放进去以后
沉到这底上
我就在想
就放手
很多朋友们
放进去以后
真的是把这个螺丝骨
都塞进去了以后
对
不带
不加融的带拉锁
带拉锁
一百单
两边都带拉锁
八十八块钱
带拉锁的裤子
我就是没货
而且李宁正平
而且很多朋友们说
那我运动呢
我告诉你发现没有
小细节
这儿有线
有的朋友们说
我们蹲起
对吧
练点蹲起
时间长了
这儿鼓包
是不是
抬腿去练的时候
对吧
有的时候
人家跑步的时候
准备活动的时候
来拉的时候
这个地方就是很容易鼓包
因为它把面料撑开了
所以它在这些细节上面
做到了什么
缝线
真正给你做到了什么
长时间你穿
它不鼓
所以朋友们看一下
199块钱
全国门店统一价格
一条李宁裤子
小200块钱
都是这样的价格
什么情况下
能做到
就是真的是让大家识会
就是我们在
很长时间才会播一次李宁
在播李宁的时候
我们才做一个大专场
在这个时候
有两万多朋友
在我们直播间的时候
李宁知道这个道理
集团知道这个道理
所以我今天给你做到的价格是
88块
太炸了
并且给你做到了什么
加绒和不加绒
一个价
因为冬天到了
很多朋友喜欢加绒的裤子
加绒不加绒
都是88块
给你
来
3 2 1
上链剑
一号链剑
刷新曲盘
还有很多朋友说
加绒怕穿了以后
显腿粗
来给你看一下
上身效果
我跟你说
我光这么给你展示
我说
这上身可好看了
那不行
要上身
小姐姐上身的效果
而且
很多朋友说
她穿的是加绒的吗
我告诉你
不光是加绒
她还穿了两条裤子
这里面还有条秋裤
看到了吗
然后翻过来
这是加绒的
穿着秋裤过都没问题
你看看腿形
你觉得穿着像那种
大棉裤那种感觉吗
感受一下
然后你看我这个不加绒的
还有个大棉裤
那个
马上没有
那盘不要手
你看我这个
这是不加绒的
不加绒的朋友们
带拉锁
而且我们的所有的兜
都是超级深的
这个特别实用
很多朋友们
做公共交通
有时候在家里面
或者在公司的时候
你坐着的时候
它东西就往外滑
掉了不知道
什么耳机
什么东西
你小玩意儿
都有是吧
钥匙卡片什么的
还有带拉锁的
有
不加绒的带拉锁
拉上以后
妥妥的安全
我是放了一个什么
超级大的
超级大的手机
放进去以后
在这儿
怎么都不会掉
拉上以后更安全
然后很多朋友说
这个地方容易鼓包
很多运动裤
时间床了以后就要换了
我告诉你
你看它这儿有个缝线
看到没有
在很多朋友们
训练的时候
这么拉一下
对吧
拉一下
还有很多朋友们说蹲起
因为它每次你每一走一步
膝盖都对它一次冲击
它如果没有那个缝线
它会把面料
撑撑撑
就是一个骨包
当然我不保证说
很多朋友们说
我穿个五年八年的
你这个线就
它肯定优于
没有这个设计的
这种裤子
所以你不管
你蹲起也好
运动也好
你长期走路
抬腿也好
它相对来说
比你这个面料
一直撑这块撑大
肯定在这个设计上
是优化了很多的
对
然后翻过来以后呢
看看佳容的
这个犀利的绒
它的裁剪
这是佳容的
裤都不用说了
超级大
超级深
这是佳容的面料
这佳容的
对
而且屁股都是这一块
还给你做了一个缝线
然后整个显得
几个
对吧
线条
很多朋友们
女生特别女生
提臀线
对
这个做提臀线
就是不容易屁股
不容易往下线
因为其实
这种裤子
它其实也是算是消耗品
穿久了之后
容易膝盖容易鼓包
屁股这个地方
往下走
慢慢穿就没行了
但是这种板型的裤子
你少说穿两三年都可以
而且它的尺码
非常的宽
从100斤
到220斤
全家老小都能穿
佳容的是有带提臀线的
但是没有那个拉链
但是不佳容的呢
有拉链
但是没有提臀线
现在特别适合
给那个父亲和老公
还有儿子嘛
对
反正
然后穿着又很舒服
还佳容的
并且看不出来
你看小姐姐上身的感觉
我不说她佳容
你根本看不出
并且她里面
还有一条裤子
她穿着两条裤子
所以真的就是
你保暖
那种轻盈感
是给外人看的
但是保暖
是穿给自己的
没有了
一单都加两
那我们下一个吗
千呼万话
上衣
亮哥的上衣
模特的上衣
对
来
给大家上一下
我们的卫衣
是不是这件
是的
对
这也是我们今天的
往后退
这个往后退
看一下我们的
模特身上的这件
当然也看我
我就是模特
我身上这一款
我超级喜欢
就是他们真的是
很潮的
就是像潮片一样的
一个设计
这是李宁的汉字设计
汉字设计
而且是刺绣上去的
对
它是刺绣的
而且领口
它开的比较高
就比较保暖
然后后背呢
有个是咱们的国风
它是李宁的大写
然后把它拆开了
汉字大写
对
什么一撇一纳
大家都能看到
而且有拼音的这种
然后它这个不容易掉
这个洗的不容易掉
然后我们有加绒
和不加绒的
版型是宽松版型
不挑男女
不加绒
加绒的是这样
一体绒
一体绒就非常的轻肤
贴肤穿都可以
刺绣这个地方
有非常精致的
这样的一个布
对
你可以贴身穿
而且这个绒还比较厚
但是不显臃肿
是的
而且我们家绒
都是有保暖科技的
带银色吊牌
349块钱
是的
大家都知道
到了349块钱
这个衣服的时候呢
大家都真的是知道
它是真正的高货
是的
今天朋友们给你们的价格
158块
太差了
一件T恤的价格
给你们真正的什么
李林潮流系列
来
少年节
超级保暖
然后朋友们
一会儿给大家说穿搭
先给大家说一下我们的定价
拿一件给我看一下
拿件衣服
没了是吧
没有是吧
我们样品都只有三件
来看一下
真正的高货1399块
1399块
每一个金色的标
都是我们的一个科技
科技吊牌
1399块
今天朋友们给你的价格
这是天花板的
女龄天花板的这个语文服
578块
500多
这么长
我们只有一个
130件
120单
来
2 1
1号链接
你们知道穿风衣为什么好看
很多朋友女生喜欢穿那种风衣什么
毕打头的那些风衣
在这个时候你发现它真的是显得你个子高
能把你十二十二收出来
我都在说好看
来看一下倩倩穿的
赶紧拍
好看
来黑色
小姐姐过来
黑色
578块钱
达到300克的充容量
很显高
大被子裹着的时候
往往偿还原服
大家最担心的是什么
都在问是不是真人
是很暖
真鸭绒
来
是很暖
但是很暖的同时
很多朋友们
自己穿得像个熊一样
你看现在
现在看看穿搭
来
是不是真人
假衣裴石
如果不是真鸭绒
你买到的是理财产品
对
来看一下
我们这个侧面
可以把它拉开
对
你上车
上下楼
这个地方都很方便
也可以扣上
这个修标好好看
要给大家看一下这里
对
尖章的那种
大排风
超好看
而且它这件
它这个口袋也很深
口袋在这儿
看到了吗
就是也不动手
然后袖子这个地方
还有这样的一个
针织的一个收口
就保暖不灌风
然后整个面料
也是聚水的
对
聚水的一个面料
并且呢
它长得很显瘦
就是你小个子穿
也是大高个的视觉效果
不会说特别的长
然后呢
就算你
比如说你1米5的小女生
你穿一下
也是我这种长度
这个也是
叫膝盖以下
不动脚的
我穿个紫色
给大家看一下
然后这全黑色的显瘦
全黑色显瘦
最后11分
充容量最大可以达到293克
将近300克
一床羽绒被的一个充容量
有点乱
我觉得是这样的朋友们
买这种长款羽绒服
大家担心是什么
首先为什么买长款
就是要暖
恨不得把被子裹起来
是不是
担心什么
你裹上这个羽绒服的时候
往往
你本来很苗条
裹上以后
你会发现像个熊一样
这是大家穿长款羽绒服的痛的地方
你们自己感受一下
它这是纯女款
所以女生穿上以后
她专门为女生去做的版型
完完全全给你们做到了
就是什么
把你的优点穿出来
你的缺点给你盖住
长款羽绒服让你穿暖的同时
能穿出风衣的感觉
就是这一款
所以说你们穿这个长款是什么
有很多朋友们
去买一下可乐
有很多朋友们发现
穿了长款羽绒服
有很多细节
比如说我不方便啊
或怎么样
这里可以拉开
好
有很多朋友们说
我坐下以后不舒服
这里可以拉开
所以长款羽绒服
真正在里面这一款里面
给你达到了真正的设计款
还有一个叫什么
它叫隐形logo
你发现没有
它看不见李宁的logo
但是它有它非常高级的logo在这
所以你穿上以后
它真的是什么
像真正的时尚款的这个羽绒服
穿上以后你搭配起来
我跟你说
这就是一件风衣
穿出鞋的同时
实现了你真正的什么
保暖的目的
我自己跟你说
这件衣服真正的高货
它的设计出来是1399块钱
1400块钱
真正的高货
2024年
2024年秋冬季新款
刚刚出的
拿吊牌看新款
是不是
对 是的
做到这个的时候
我今天就是做价格
做到900
就很好了
对吧
很香了
578块
太香了
时间砍掉花了
多少价有
120几的
来
小明杰
你好明杰
刷新曲派
喜欢白色
又怕不耐脏的朋友们
我们拿试验给你
那个说
用我这个吧
用我这个白的
对
没事
你手湿了
没关系
你倒
我继续倒
不过你们看
这个真的是一点都不粘
这种白色
能做到这么耐脏的
好
不简单
倒一杯
好
宝贝们
它是不会挂水的
是吗
一点都没有吃
对
不会挂水
所以这个
大家要买就是什么
就担心洗的问题
你就放心吧
还有我们特别贴心
给大家放
那个爆爆盐的
那个链接
直接去拍
那个
如果你脏的话
把衣服直接泡在那个水里面
它就会自动去分解
那些脏的东西
拿那个花洒去洗就好了
因为它是抗水的
那个水是不容易
进到羽绒里面
不会成活
可以激洗
可以手洗
没问题
重点是好看
显瘦
然后显高
对
我也说
现在就是说
黑色
黑色也是太脏
显瘦
你们就记住一点
买长环羽绒服
你们的痛点是什么
就是要穿很暖
但是你们难受的是什么
穿上以后没有型
是很多穿长环羽绒服
大家就是特别难受的
特别女生
我选那么多羽绒服
那么多羽绒服品牌
给大家分享的时候
我发现这款长环羽绒服
因为它是纯女款
它真的是为女孩子
专门去设计的
让你穿上以后
能把你的优点
全部展现出来
你该身材好
该比较瘦的
然后有很多朋友们
稍微身材不好的
给你遮住
因为是长环羽绒服
大家自己看效果
是黑色的
真的穿出时尚感
而且它是什么
这一款羽绒服
我李宁在这个设计上
真的是很牛的
它做什么
它叫什么隐形
这个叫什么隐形logo是吧
对的隐形logo
它是你从正面来看
对
很多朋友说
我穿上以后呢
我要的是时装感
很多时装
它是没有logo的感觉
它做到这一点
但是它也是李宁牌
有些朋友来
在这一块给你做到了
你要细看
才能看得到
隐形的李宁勒狗
所以正面你是看不到
所以很多朋友们
就是说
真的是说
穿风衣的逻辑
我一直在说
女人穿完了以后
我来看
很多朋友们喜欢
穿风衣
就是显得
就是时尚感很十足
然后很高级风衣
女人穿风衣的感觉
是的
然后很多朋友们说
风衣它比较松的时候呢
我走路啊
什么方便
女人穿风衣
我拉上以后
走路不方便
首先两边可以打开
对吧
方便你走
是的
第二呢
拉上以后
有些朋友们说坐着的时候呢
我坐着的时候
下面拉开
对吧
你坐在车上
公共交通的时候
你拉开
是可以的
可以倒拉
关键是
穿出风衣感觉
是有型的女人
在你穿暖的时候
对
你发现没有
这件羽绒服
它超级厚
保证你的温暖
293克的重容量
大马
大马做到了
半斤多的绒
是的
半斤多都拿铁来说
拿肉来说
它是绒
对
而且姐姐
我发现它的一个剪裁
你看到一般
这个黑色
前后两片
但是我们这个是
中间这边还有一个
这样的一个剪贴
所以它整体的话
会写得人更薄
是
所以真的很难得
有长羽绒服
会显得人这么瘦的
而且不管你胖的人
或者是矮的人
你穿它都是大高个儿
都是感觉瘦高型的那种
而且它到膝盖以下
膝盖是不容易被动到
想要去东北的
这个南方朋友们
这件就闭眼入吧
赶紧去哈尔滨
去玩那个什么
冰雪大世界去
所以去那动不着
对
这个真的妥妥的
就大棉被了
里面穿宝典都没关系
然后黑色紫色
给大家看一下啊
对
然后如果说你想要一个摆搭
然后紧瘦
就是想要穿很久的这个黑色
我感觉一定要冲的
因为黑色不得不多
包括姐姐现在穿的这个白色
库存也非常少了
一定要快冲
白色都很好看
对
你是这样啊
朋友们两个颜色
黑色它肯定是显得瘦
对吧
显得瘦 显得酷
对
十五代
但白色非常亮
所以根据你自己的喜好
拍照好看
自己的喜好
你要说推荐的话
长穿能穿得上
我推荐大家就选黑色
对吧
选黑色
除非说你有两件三件羽毛服了
我要一件就是出去以后
就是我就是最漂亮的女孩
这种感觉的时候
选白色
也非常耐脏
尤其冬天它到处都暗暗的
你穿一个白色拍照特别出片
对
怕脏的就选黑的
你如果是说
稍微这样穿法的话
它不是纯白色
黑色的去点缀
你发现没有
对 它有黑色的边
就是很时尚
你就把你身材拉得更长
然后你该好看的地方
都是好看的
你该有缺点的地方
因为它长罐有
该给你遮的是遮出来的
把好的给你露出来
把不好的给你挡住
这是常观羽绒服做到的
穿风衣
它的这个充容量很高
很多朋友们穿风衣就这样
充容量最小码是229克
最大码是293克
将近300克
300克就可以坐穿羽绒被了
妥妥地行走的羽绒被动不着
没有了
最近好暖和
是的
这一款装满 装开就可以了
可以去拍就好了
有了
这有没有了
谁要这一点
有了
这些
逛起来了
我们逛起来了
来 今天很好逛啊
今天很好逛
今天我们这边特别热闹
来给大家上个卫衣吧
戴帽子的卫衣好不好
来 绿色和这个
这两颜色都好好看
好看
这件 来
这个也是我们可以搭配那个什么呢
就是叠穿 单穿都好看
然后包括你什么像我这样
你搭个瑜伽裤
都很好看的这样的一件
卫衣连帽子的啊
连帽子然后是有这样的一个绑带的
然后这件呢
它是一个宽松版型
然后这个是一个这种袋鼠口袋
妥妥的运动风
轻松拿捏
宽松男女同款
而且呢
这个衣服也是有加融和不加融的两个款式
先来看一下价格
我看一下朋友们
首先我们看是哪一年的
2024年秋冬新款
是的
然后看价格
399块钱
我们都看吊牌
吊牌才是真正大家能看到的
真实性的东西
不是我们给大家嘴巴说
我们只是这些
这些内容的给你搬运工
对吧
399块钱
今天给你的价格
太张了
真正做到了什么
有帽子
保护肚子
还是兜
对
真正的潮牌的设计
来
上链接
一号链接
刷新去看
来看一下
小姐姐上身的一个感觉
看来看
它是M吗
没有那种冬天
或者秋天那种氛围感
是
然后那帽子
它也是很深
你看
一定要
我建议大家买小姐姐身上这个颜色
这颜色就是妥妥的雅丹风
美拉德色系对不对
然后搭配马甲
羽绒服什么都很好看
有叠穿层次的感觉
而且它的logo很简单
它是一个中小雕标的logo
包括前面这种
多拉一梦的大口袋
对
包括后面
还有黑色的
黑色
男生可以去穿黑色的
但是我穿的是不加融的这样一款式
是
非常地这样的一个舒服的
对
绿色
就是我们那个李宁
非常经典的森林绿
这种绿色
它显得不会那么的
不挑人
对
有的绿色穿不好看的显黑
但这个绿色是很潮显白的一个颜色
对
所以衣长也比较长
是吧
好好看
对的
这个当内搭
或者说我们
卡马拍大
外面配个马甲
配个卫衣外套
就配个羽绒服
对
而且宽松版型
落肩款
小个子
高个子女生都是轻松拿捏的一个款式
身材
个子高矮胖瘦
然后包括男生女生
或者说你是在上学上班都能穿的
一年四季可以穿三个季节
是不是很划算
衣服一定要讲究实穿
新加坡买来一年穿一次
那真的就性价比不高
但这种衣服
当你不知道今天穿什么
然后我今天想说穿点轻松休闲的
你就闭眼穿这件
就闭眼穿
很简单
然后我建议大家两间一起拍
因为今天我们的价格也做得特别给力
我们吊牌价格是399
将近400块钱一间的卫衣
今天教授一直拍
最后10万
对
而且
都是一个价
我们这次把家容的价格给大家打下来了
所以说你们就可以买一件家容
加一件不家容
两间一起拍才300多
是
对
姐姐过期羽绒服有没有
刚刚卖完
在链接里面不知道还有没有
3号链接你去买那过期羽绒服
是的
给大家看里面的
里面这个是毛圈
这是不家容的
给我找一件家容的
这个毛圈的
然后这个是家容
一体容
非常的细腻
亲肤
可以贴肤穿
家容
对
家容也不显后
来
很好看
是的
你着急走啥
郑伯轩
我们还在这
因为姐姐你知道为啥
因为他们刚才都在要你脚上这双鞋
所以让我们说赶紧过去看一下
来
对对对
对的在这
对
来这双
这个是我们的这个
就要借解脚上的这双鞋
对
这双板鞋
这个是那个高帮的
很轻
你给我拿一个秤来
好的
特别特别轻
而且很软
它其实就是运动鞋
就是那种
呃
就是它的那个重量
你看
哎
我先打开一下
来给大家看一下这一支
这一支应该是39的
39给大家看多重
我们样品没有小码
0.25公斤就是五两吧
呃
0.0点
200多克
250克
半斤
250克按克算
黄金才按克算
这个拿克算
250克
非常轻
对
而且非常的软
250克
也是非常的软
而且是什么
高帮的
保护脚踝
给大家看
我们上脚的一个感觉
上脚
你看它是保护到这个位置
而且不各
一般有的这种
它穿的比较硬
会各这个位置
然后这里面还有个小枕头
就是这种小枕头
所以它不会磨脚
它里面是很厚
很软的牛奶棉
贴肤特别舒服
对
外面是防水的
耐脏很好清洗
对
鞋底很软
鞋底是李林云科技
非常的无敌的材实感的
而且是朋友们
他们这个保暖
高帮
我们看它的价格
多少
对
今天朋友们
这个就是
这款鞋
我给你做的多少
合适吧
合适啊
这款是东方的
159块
太佳了
100多单
就是给大家
到冬天到了
给大家新款的同时
2024年秋冬季
刚刚上新的
159块钱买高帮的鞋
超级轻
来
上面
见
刷新
换
而且我可以讲
我们这双鞋子
倩姐它正常
我们得卖到200多
是必然
上脚看
真的好看
而且我跟你说
这是高帮
高帮的
李宁牌
李宁赞品
黑白搭配熊猫色
纯那个女生的那个
女生可以穿这个颜色
这男女白色
标准白配色
然后还有这个粉色
这个粉色就是你在校园里面穿都是很好看的
对
而且我就跟大家说一个点
你马上到冬天
这个高帮它保护你的脚踝
而且特别保暖
尤其是我们的一个衣北的地方
这一款
而且我跟大家
任何一个季节
它的这个上面不容易沾水
不容易沾血
所以说这一款
你的保暖度
你的清洁度都特别保了
马上没有了
朋友们
399块钱
我们要看细节
我给你做到159块钱
不是大家就觉得好像159块钱
李宁这鞋怎么样
这个地方都是刺绣进去的
刺绣进去的
黑白色皮革给你做的搭配
中高帮
这应该算高帮了
小枕头
把你的脚的那个
我们说螺丝
给你全部包裹住
冬天的时候
你穿这款鞋
是真的是合适的
而且很多朋友们说
这个鞋怕重
这个只有250克
按克给你算
非常的轻
而且它用的是
李宁的云科技的中底
超级轻
然后上脚以后
看效果
今天158块钱
159块钱
你要上脚看效果
好看
你再决定
高帮的
真的
这个鞋很好看
而且它是这种简约款
熊猫配色
你看看这个地方
它的包裹性特别好
很多宝宝问它会不会加号
女生的
运动品牌
它如果说做得太厚的话
也不好
是
因为它如果太厚
会显得优短
最后11单
全部这个中间都夹缅
是
夹缅的意识
少管
五单
三单
最后一单
六百单
没有了
是的
所以说你的包裹
你不认为去买这个标准白配色
所以朋友们
你们知道一个
比如像这种板鞋
对吧
不说李林牌
它如果是正常一个板鞋
100多块钱
你都可能运动品牌
你不一定买得到
今天李林这个
399这款鞋
是高帮的
高帮的
对吧
成本都不一样了
高帮的
而且它有它的科技
李林的云科技
云科技
这个是
真的是无敌的材实感
而且超级轻
超级轻皮革
然后再加上它的搭配
再加上它的做工
刺绣做工
哇
好细节
399块钱
对吧
真的
款式是哪一年的
2024年秋冬新款
是的
今天的价格是
159块
太厉害了
而且我要开
李49
现在还有我们玩厂的123
全部调过来
是的
159块钱
你没听过
没听错
低于200块钱的李林鞋
可能大家都没见到过
今天给你做到159块钱
还是高帮新款
来
上连键
李林鞋
双新据
来上脚看细节
朋友们
它完完全全
这是我的骨头
那个螺丝骨的位置
给它全盖住了
超级保暖
然后看款式
它都是连接到脚踝的地方
如果说你要是想要说包裹
你可以把这个踢得更紧一点
然后它这款鞋舌
全部都做加高
其实这个地方
已经在脚踝以上了
对不对
看颜色
是的
然后你看这个粉色
这女生的
这个粉色
特别适合学校校园
或者说你今天给孩子买
一定要穿
就是妈妈的爱
又满了又好看
对不对
那个颜色
以及我们的珍珠白
珍珠白就是百搭不出错
必免住的款式
退出去
看整体感觉
看整体
整体感觉
侧面看一下
好不好看
好看
李宁正品
159块钱
是的
高帮的板鞋
而且超级轻
很多小姐姐走路的时候呢
是的
我跟你说
你每重
每重100克
你每一步都重100克的时候
你想想你累不累
脚就很累
200多克
是
跟跑鞋一样的重量
你穿的是板鞋的感觉
而且超级好看
好大衣服
关键今天这个价格
159块钱
你没有听错
买一双冬天
不是老款
2024年秋冬季的新款
是的
新款
所以说
咱们正马正拍就可能
如果彩满你可以往大拍
哇都在说漂亮好看
我就在想
这个鞋
你没有太多的担心了
你的试错成本就很低
对
我们也有七天无理哦
对吧
买回去以后七天无理哦
来回云费
我们也有云费
朋友们你们看软不软
非常软
你们看一下软不软
超级轻
我给你说
超级软
冬天的鞋
没有了
这么轻
这么软
不多见
而且今天到底价格多少钱
一千代马上没有
关键
是的
我们这儿大家都有个物价概念
二鞋能做到200以下的运动名牌不多
是
很少
那个时候是夏天穿的什么
小白鞋
对吧
李玲2024年全新款的时候
给你做高帮了
高帮了
而且超级轻
好穿吧
好穿
超级软
好穿吧
好穿
全皮革的
对吧
然后做到了什么
刺绣的工艺
刺绣工艺
399块钱新款的价格
新款价格
而且我相信大家今年
应该是没有在任何一个人
秋冬上新
今天的价格
我们亮哥首发的
159块
太大
把我这个
全部调过来
而且亮哥我说实话
这双鞋子我们PK过很多次价格
全部调过
有用适的
是吧
来
3 2 1
上连接
12连接
刷新军牌
价格
价格做下来了以后
一定让你穿上以后
自己感受一下的
好不好看
对吧
给你真正在冬天的时候保暖
脚脖子
冬天脚脖子也要保暖
看看这个鞋
它高帮的时候
因为它软
而且不磨脚
很多这个位置很磨
然后它这里是一个很厚的这种海绵
所以包裹性很好
对
而且它这个百搭
我建议大家选这个白色的百搭
鞋底很软
它是皮革的
所以呢
你就是很好打理
如果脏的话一擦就好了
还有这个粉色
妈妈可以跟孩子有个这样的亲子款
对
然后情侣之间可以有这样的一个
很多人还在要这种黑色呀
绿色呀
包括我们的粉色
我们大家讲
这个颜色
你们就按照你们自己的需求去买
今天就这个价格
你们放心
这双鞋是高帮的
冬天可以穿的板鞋
放心拿回去试穿就可以了
对
然后亮哥这个色也很棒
黑白配色
哇这个当情侣款回去
两双咱们也就才三百出头
对
他们是不挑脚型的
脚背高脚背矿
肉肉脚通通都不挤脚
对
很轻
哇
我发现了今天买这双鞋的人真多
你想你买了
你买了一件羽绒服
买他们家卫衣
再配一双鞋子
是不是妥妥的一整身的
整体协调性穿搭就出来了
对
其实跟大家讲
如果你是一个穿搭
小白米
就直接买同品牌的
从头到脚
整体度协调度非常好
而且很好看
对
这个你们就放心拍就行
给大家看一下整体的上任效果
因为很多宝宝会担心说
高帮会不会不好搭配
直接看小姐姐上任效果
对
正马正拍
看小姐姐的上任效果就可以了
是的
男朋友20男女孩
最后是鸡蛋
这真的好看
好看
所以宝贝们
你们就是搭配运动裤
搭配瑜伽裤
男生穿
你不感觉都特别的潮
对不对
是的
而且这种鞋子
它不仅是潮流好看
而且它保暖性能好不好
好
开好了
而且不磨脚
六个颜色可以选择
对
很多人不愿意穿高帮鞋
一个是重
第二个是磨脚
是的
对
这个是没有
而且我回家真的特别
选颜色
你来看我这个颜色
你要熊猫配色
往往很多配色
到熊猫配色的时候
它有时候价格会定的比较高一些
对
你包括有些品牌
它这种黑白配色的时候
它同款颜色还没货
或者是说它这个颜色
比别的颜色定价高
你选这个颜色
黑白色
今天399的价格
159块钱带回去
太炸了
而且是高帮
你现在
我们往往说
这种鞋买回去
你就要穿的
你说现在
我给你一个低帮的
也能穿
但是我们现在是不是冬天
高帮
咱们成本不说了
这是我们的格
看细节
格面
这是我们的真挚面
这个颜色全部没有了
全部没有了
没有了
朋友们
来
所有在等了半个小时
融资的朋友
我们要不要这个
真正的这个
要的
这一款是吧
是的
这款是我们那个什么的
这款是我们千呼万块的款
千呼万块的
首先我们先说充容量
朋友们
这个充容量
80的融子
清洁度
这些都比较好的
而且充容量达到了多少
228克
大马
大马达到了228克
很多朋友们说
你那个城市
基本都过冬
都没有问题了
对吧
还有你看
我们这里面是带科技的
是
这是什么
发热科技
它是要吊牌
一个银色的牌
就是一个科技
是的
真正正吗
你穿五分钟
自己都会发热
如果不发热
我们有售后朋友们
一定要去尝试一下
好
这是我跟你说的
穿羽绒服的基本重点
重点是什么
这一款羽绒服
李宁的这款羽绒服
它是设计
你发现它这个领子
是高一级
高脸
对
在你真正的
而且充容特别厚的时候
它不是特别高
把脸拿上
那也不是
那是帽子
特别低
很多设计是这样
它主要是设计款
做到了什么
中国
汉字
就是很多李林牌的秀款
它是中国的
然后很多朋友们算偏运动的
就是它那个小的红旗的那个标
对吧
这是可以穿出去
就是
对一样一款
有设计感到的地方
你看我拉上的感觉
然后我这个打开
还有个穿法的感觉
来 说价格
说价格
我们这一款
899块钱
看哪一年的款
2024年
秋冬季新款
全新款
899块钱
新款是不打折
对吧
你说这样
也有打折的
8折有
对
我们算8折
900块钱
720块钱
也有了
今天给你的价格
448块钱
太大了
不到450块钱
李林的新款
而且是设计款
秀款的荣服
准备好了
来
上一件
刷新七块
来
领重看一下颜色
它是那种面包服的一个款式
包容度很好
男生女生都同款
卡马拍大
然后这个就领子拉上之后
你看它微薄都可以不需要
把你整个脖子包裹得严严实实实
而且真的非常收下巴
是
遮你的双下巴
显得你的脸型特别好看
然后我这是黑白色
建议大家买这个颜色
很好看
还有我们的纯黑色
一共十五块颜色
对
那个颜色干嘛走了呢
你看你看那个脸帽
然后呢
丽领都可以穿
对
所以说颜色也都要穿搭的方式
穿到零度以上没有问题
没有问题
对
还有这个灰色
灰黑色
做个情侣款
或者家里孩子多的
男孩女孩一样一个颜色
对
然后不挑身材的
短款在南方城市穿的时间会更多一些
对
而且也是后背有那个升温技术的
真的是很暖
然后加了一块
给我拿个后背的这种
给大家看一下
对
来
后背这个地方
是太热的这样的科技
而且它做的特别的宽
对
就我们的基本是延伸
整个后背都可以了
其实我特别喜欢这种颜色
它不是金色和银色的
对
太显眼了
这个它是一个低调的这种升温
对
好看
反过来穿也OK
反过来穿
对
绿色
好户外
新春洋溢的感觉
对
户外的颜色
然后这个是可以激洗
可以激洗没问题
激洗手指都没问题
是
它的这个标是刺绣的标
是的
刺绣的标很精致
对
繁体的一个一个标
是的
而且
很多绣款
包括高端系列
我们才会用到这种
李宁的繁体刺绣
对
这个这款绒服
我们是高端线的
但我们今天
亮姐
倩哥
不不
很正常
很多人这么讲
亮哥
倩姐的直播间
报酬
对
这件性价比也特别好
如果大家始终的说今年冬天还没有买一件什么的
首先
真
真羽绒
现在这个羽绒大家都很担心是不是真羽绒
来 看这边
我们来
甲一培石
是的
甲一培石的真羽绒
高克重
充容量呢
我们是174克到228克
很高的充容量的一个面包服
妥妥的面包服
先选尺码再选颜色啊
先选尺码再选颜色
对
是的
来
还有别的颜色
对
非常特别
大家男生女生也一起去选一下这个绿色
这绿色
白色和绿色很好看
是
真的很特别
如果说你现在在冬天
因为冬天大家可能穿得很黑呀呀的
如果想要一个比较特殊的特别的
去买这个绿色或白色
而且我们家不管是什么颜色
它的拘旋性
它的耐脏度都特别的高
对
泼格勒都没有问题
好的羽绒服一定是面料是要什么的
挡风
防水
而且防透湿
对
我们就在想办法
两哥自己在想办法
是的
来给大家过相
这个黑白配色很经典
非常好看
辨识度非常高
然后还有这个灰色
灰色也是男生女生穿都没有问题
是
还有呢
这件他家的羽绒服的就是领子设计绝绝子
来拿一下给我
这件衣服朋友们
它是2024年秋冬季新款
899块钱
我们要看吊牌
是的
那个4就是2024秋冬季新款899块钱
900块钱
新款不是不能打折的
今天朋友们
这一款衣服我不是给你做到了八折
因为我们现在这么多人在线的时候
我今天给你拿到的价格
四百四十八块
来
三二一
而且这款衣服我一直在说李林牌的羽绒服我一直希望给大家分享是什么
首先它的这个充容量和它的面料保卵是它的基本功
关键
关键好的羽绒服穿上保卵的同时呢很多羽绒服穿上以后没有形
没有设计感
李林大家见过李林的秀
中国标的中文标
中文李林的标是他们的都是秀款非常有形
为什么我给大家穿你就能感觉到它这个领子特别的设计这个场馆
拉上以后好像中文是保卵的同时
而且很长
你再拉开
你穿法还有拉开以后呢
你稍微翻一翻
整个感觉的穿的
还有拉上这样穿法也是好看的
所以真正穿出什么
它要做的很多羽绒服没有的就是我还得像夏天穿时装一样
把羽绒服穿成时尚感做到了
颜色选择朋友们
这是稍微就是这是浅色的
但是它又不是那种特别亮白的感觉好像你必须拿个玻璃罩给你罩着
否则就脏了
它是有点奶白色的
耐脏
还有就是绿色
青春洋艺的感觉
而且它都是这种壮色的感觉的时候
真正是做的比较潮的
而且加宽的领子的时候
你这样穿法的时候也是非常好看的
而且它可以收腰
这个地方
这边一个
然后这边一个
一个是收完腰了以后可以防砖风
还有有些型你铲子穿的时候
它也是好看的
也是好看有设计的
然后又是2024年新款
是吗
在新款的同时
对
还有11个
我们要看调牌
2024年
秋冬季新款
899块钱
新款
往往这时候价格没什么优惠
没什么优惠
对吧
咱们今天不是打八折
给你做到了什么
没有了
将近是五折了
亮哥
快五折了
将近
没有了
请李宁鼎流
鼎流来了
因为很多朋友们买鞋
知道我们要什么
专业的鞋都比较贵
是
特别是很多朋友们是现在最简单的运动
就是快走慢跑
对吧
还有很多跑友
来过来看一下
李宁的赤兔好不好
这一款赤兔真的是给大家做到了
就是说穿上以后的专业性
三大科技
给大家说一下
首先这个地方
这个地方是一个发泡科技
它很轻
然后另外鞋底
这个地方它防滑耐磨
而且很薄
另外还有就它的鞋子的这个中间
这个位置是抗扭转三大科技
还有这个鞋面也是一个
假卡材质什么
因为这个鞋比较薄
然后透气
然后有个缺点
就别的鞋子
就是它这个地方容易破
容易磨
但这个是双层的假卡科技
所以它不容易磨
九穿不变形
然后跑步的时候
这个六啊
它穿上之后
跑步包裹型很好
然后它的那个竞速
加速的那个能力会很强
所以他们家
这款是他们家的顶流
六就是这个六
对
孩子们
我跟你说
孩子们在穿着上有一个话题
对吧
说装备的时候
就是什么
赤兔
追的就是什么
李宁的赤兔
很多妈妈们可能都听过这个东西
卡在了价格上面
是不是
来朋友们
这价格我们不说了
剩下价格
我跟你说
现在线上的价格
有没有朋友给我拿一下
有没有同事给我拿一下
现在线上这款的价格是
两百五十九块钱
是的
今天这一款的价格
头一回给你做到什么
破两百
一百九十八
太假了
买米铃的赤兔做到了一百九十八
你没有听错
从来没有的价格
来
三
二
一
上链剑
有链剑
刷新型牌
真正一个跑鞋做到功能性
要让它真的是在孩子们在
所以我们有句话叫
赢在真的是起跑鞋
起跑鞋
这是真的是起跑鞋
不是影射什么东西
让孩子在
真的是体讯也好
跑步的时候快人一步
体测也好
真的给孩子们穿上的时候
而且上脚非常好看
超级轻
超级赖磨防滑
全向脚打击
抗扭转
抓地力
然后容易崴脚的朋友们
这里面专门有一个
TPU的这个防崴脚的装置
这是它三大科技之一
来
这是一个科技
再来我们的缓震
所谓的这个
这是科技
对吧
所以真正把科技做到的时候呢
往往一双跑鞋
很多朋友们就说李宁的跑鞋
对
价格其实还是蛮公道的
259块钱在这个官网上
能买得到
买得到
但我们是
没事了
马上没有了
没有低于300的
我说各种领个券
很多大厨的时候
领完券以后
到手的价格
今天给你的价格
你没有听错
没有低于200块钱的赤兔
今天做到了198块
太傻了
上脚看一下效果
还有最后30的
所以让朋友们动起来的时候
真正要穿的是什么
穿上跑鞋
一般穿上跑鞋的时候
这种功能性
我给你说作为运动员
我给你讲
篮球鞋是贵的
因为它是功能性的
网球鞋是贵的
它是功能性的
跑鞋很多跑友
我是知道的
一碰跑鞋
大几百块钱买跑鞋
专业的跑鞋是贵的
这样专业的跑鞋
现在给很多
为什么在学校里面那么
因为很多家长发现
孩子们回来会要
是因为他发现有很多同学
穿这个鞋的时候
他真的是
好像在他的
因为小孩子在学校
跑和跳
是很多朋友们的
不管是体测也好
体训也好
在这个时候
大家会发现
他这个装备
特别小朋友自己会议论
发现他这个装备
他叫装备
没有了
所以真正
真正做到这个装备的时候
大家都在追
没有了
赤兔没有了
要不要我们这个裤子
要了
来给大家分享一下
我们这个裤子
这条针织裤
是运动的针织裤
大家买针织裤
有几个点
首先第一个点
首先我们穿着
是要舒服
方便动
这里有这个什么
膝盖
膝盖防骨包
对
然后屁股要提臀的
它是这样的
它是有加绒不加绒
加绒的有提臀线
不加绒的是没有提臀线
然后呢
我们这个不加绒的是
有这个拉链的
加绒的是没有拉链
然后膝盖这个地方呢
会有一个这样的一个
压线
对压线
这压线是干嘛
大家穿这种裤子
是不是容易骨包
有了这个压线之后
膝盖不容易骨包
然后这条提臀线是干嘛呢
因为穿久了之后
屁股也往下卸
有个提臀线也不容易往下卸
还有呢很多男生
不喜欢穿竖脚的裤子
但是专业的裤子
必须要有竖脚
怎么办呢
所以它这条裤子做了一个
宽松版本的一个竖脚
在有型的同时
让你更加的舒适
然后呢这条裤子呢
上身
我们有分家绒不加绒
是不是
小姐姐大家可以看一下
我可以考考大家
你看小姐姐这条裤子
它是加绒还是不加绒
感觉像不加绒
对 其实这么问
其实告诉大家
我们是不加绒
这条是加绒的裤子
而且小姐姐里面还有一条裤子
所以这条裤子呢
它就穿起来不显胖
不显臃肿
而且它这个绒是一体绒
一体绒保温效果非常好
穿上之后可以轻肤穿
贴肤穿
看一下朋友们
199块钱的裤子
裤子男女同款
199块钱
今天的价格
88块
太炸了
来
少连剑
1号连剑
这是我们的尺码表
然后从80斤穿到2把2斤
按照尺码来就选择就可以了
是的
男
男婆穿的是差尔码
亮哥穿的是尔码
大家可以根据自己的高度去拍了
身高
卡码拍大
然后呢
这个都是什么呢
男生女生都是同款
对
不分性别
只分大小
对
而且到220斤以内都能穿
所以好多人裤子买了N多条
全家的裤子都在我们直播间买88块钱一条
对
而且还佳容和不佳容
都是一个价
对
你可以
佳容不佳容一条都买
每一条都买
对
上身非常舒服
而且88块钱这个价格
你在商场都买不到这样的一个价格
肯定买不到
是的
而且我们今天是什么呢
年末的专厂
是
仅此一场
对
最小从80斤最大穿到220斤
卡码的话呢
往大拍码
尤其是说北方朋友
建议大家去拍两单
给爸爸妈妈也可以拍一单
对
220斤都可以
然后呢
你看各个小姐也可以穿个情侣款
对吧
然后呢
酷型你看显腿贼瘦
是
他不是说
不是说模特本来就瘦
确实谁穿都显瘦
对他这种这种运动裤呢
一定就是什么呢
在休闲的同时还不显臃肿
没错
就是你在气质和这种舒适当中
都是可以随意切换的
没错
对
然后这条裤子是带拉链
它不佳容的是带拉链的
佳容是不带拉链
还有这条裤子
还有一个优点
刚刚忘了讲了
口袋非常深
对
大家运动的时候
是不是要装些什么耳机
钥匙还有手机
对吧
你在运动或者骑车的过程当中
它容易往下掉
所以它这个你看到哪里
膝盖在这个位置
膝盖的上门了
对就是一个手掌的一个宽度
所以口袋很深
还有它不容易动手
很多手啊
放进去的时候
它这个手腕的位置会动着
形象给大家看
来 这是手往里面伸
你看了没有
以这个为戒
螺丝骨这块为戒
进去以后它在这儿
全部给你做进去了
拿东西
这手机超级大
放进去
还是长的
很多朋友们在做的时候
它怎么都不会掉
有很多朋友们就是说
有点什么小耳机
有些都滑出去一个
小钥匙的
损失了
然后还有
不加荣的戴拉索
88块钱
你买到李宁正品戴拉索的裤子
真的不贵
加荣的是有加荣保暖科技的
也是88块钱
关键是本来
这个裤子
还有一个就是说
咱们价格真的是做到脚底板的时候呢
没错
你如果穿上以后臃肿
运动裤有很多朋友穿上不好看
有很多朋友很谨慎
来小姐姐穿的是什么
她穿的是加荣的
加荣的
而且再看重点
她居然穿了一个什么秋裤
穿了秋裤以后
这还是加荣的
来推出去
你看看整个裤型的感觉
你觉得她粗吗
觉得她是大粗腿了吗
没有
然后你看我这个不加荣的
有了
这个地方有一个这个
压线
看到了吗
因为每一步
你说量哥我们也不这么运动
对吧
也不抬腿
也没事儿
也不蹲起
对吧
你要走路啊
对
你每一次怼她的时候
真正你说穿两三年
她不是裤子破了
这是一个大包
你都不穿了
我跟你说
她这个设计就是给你做的什么
你方便活动的同时
让你这个地方穿时间长了
不如一起大骨包
没货
这都是细节设计
然后
还有细节就是兜
我往往讲这个兜啊
有的时候你揣不进去兜
卡在这儿到头了
是
然后呢
这个地方特别冷
有些朋友们代表的
完完全全这一块就是卡在外面
对
你看这个兜一下进去
全部
整个手掌进去
很深
放东西桶里
放进去就没有了
没事儿
不会掉出去
你赶个公共交通的时候
不会丢东西
你在学校啊
在或者在公司
他不会轻易掉东西
对
不加融的带拉链
今天给你的价格
带拉链的
不加融的啊
我们这个加融的是199块钱
不加融也是199的定价
今天给你的价格
88块
加融不加融都一个价
一个价
不加融的带拉锁
还有多少单
16000单
你踢出来207单
最后2008
88块钱
李宁赠品
来
上一件
双心去拍
来80斤穿到220斤
卡码
大拍码
7.5流来回来
显得咱们都有
而且此条裤的话呢
最有保温效果的
可以看到
而且这88块钱
李宁赠品裤子穿上以后呢
它真的是好搭衣服
不是说很多朋友们
非得穿一个什么
瑜伽裤去搭衣服才好看
你要穿暖啊
瑜伽裤子不穿的冷吗
对吧
你看两条裤子穿了
你上车搭什么样子
好看吗
是好看
所以真的是
我说这条裤子叫神裤
就是什么
第一我特别喜欢
不加融的时候呢
都是深
带拉锁
第二呢
穿上以后
显腿型好看
对吧
又穿暖了
而且方便运动
方便运动
还有蓝身的这个颜色
对吧
不是单一的黑色
有朋友说
我不想要黑黑黑色
对
灰色也是有的
这两个颜色
高级
更推荐两个腿上的这个
黑色
黑色百搭
奈糟
每个人买两条回去
一年所以都能穿
就是根据你自己在什么城市
有些朋友说
我这城市到冬天的时候
我又不想穿两条裤子
我又怕冷
加个龙嘛
你加龙
所以加龙他穿两条裤子
不嫌腿粗
很细
他穿了两条裤子
而且是穿的是加龙的裤子
对吧
然后我今天加龙的时候是戴什么
保暖科技的
这个银色跳板就是科技吊牌
戴着保暖科技的同时
你看非常细利的绒
这一体绒
然后给你做到什么
199块钱的裤子
88块钱
不加龙的
戴拉锁
也是88块钱
都也非常深
而且方便运动
这里带这个一个缝线的
所以朋友们
穿着运动就不用说了
这本来就是个运动裤
对吧
然后又方便你什么
搭
搭搭
它是个搭搭管
是的
马上没有了
他的细节全部都做了
拉都不得把
腹骨包
而且特别修饰我们的身材
不管你是高矮胖瘦
男生女生都可以穿
对
给自己拍
给孩子拍
特别是有现在
很多有朋友说
我孩子现在
身材比较高大
我们可以拍到3XL
孩子如果还要长的话
88块钱
李林正品
他去学校也好
他只要不穿校服
他要穿运动也好
他哪怕平时生活也是
我给大家看吊牌
对的 吊牌
因为全国统一到199块钱
李林品牌的裤子
不到200块钱
是差不多是这个价格
是的
但是今天我不是给你说说
给你打个八折的这么简单
做到了88块钱
88块钱
最后18单
成人的
成人李林款
成人的李林款
大人小孩全家都能穿
最大到220斤
是的
所以你真的就是
尤其家里有比较胖的这个长辈
或者是老公或者孩子
都能穿
对 多拍两单
88块钱
很难得
对 而且我们今年年末
最后一场了
是
对 然后今年过年又早
所以下次再播李林
真的不知道什么时候
提前把年符啊
什么都可以背起来
给大家看里面这个绒
是一体绒
是
一体绒 柔软 轻肤
然后不刮人
不刮皮肤
尤其皮肤比较薄
比较嫩的那种
对
然后他这个口袋非常深
深到真的就是大家不动手
你手机啊或者是耳机
小钥匙放在这里面
不容易丢出来
对 而且还是保暖保温
什么意思 你看
很多很多男生不喜欢穿
穿底下戴收口的
显得腿型不好看
显得腿短
但是他这个收口很宽
在收口保暖的同时
还显得特别的有形
不容易勒脚啊
然后还有呢
就是他佳容也看不出来
对 真正好的裤子就是什么
他在保温的时候
他不会让你看出来你穿了毛裤
是
对 所以他就是轻松的让你保温的同时
还外面看得很很有气质
对 有形
对 然后如果你买不佳容的话
他带一个拉索
带个拉索
如果你想要带拉索的
就去拍不佳容的
如果你想要保暖的
就拍佳容的
但佳容是没有拉索的
对
没有了
那我们下一件吧
对
好多人还带到羽绒服是不是
是的
来 今天羽绒服很多
给他来个
给他来个工装风的羽绒服
对 这件我看很久了
这件我特别喜欢
看这工装服
而且外面的面料就是那种防风
去东北穿这个都没问题
对 还有这个颜色
对 颜色有很多
谁帮我把灯弄过来一下
谢谢
我来
对
来 到这儿来吧
到这儿来吧
来
我发现李林的羽绒服
它不仅仅是在一个保卵这个课题上面
哇
而且穿出有型
它一直在这种潮流上面
和时尚感去做
来 工装风
朋友们
工装羽绒服
你没有看错
挺过有形
你说我要有一件
羽绒服不一样的感觉
对
而且好好看
真的好看
工装风
来 给她说说面料
这个面料
是真真真正正的到什么极寒的地方
就是很多衣服的极寒系列
会用这个面料
它是挡风的
真正你说羽绒服
它其实充容量是一方面
真正要防
是要防风
因为寒风特别冷
所以它是这个地方把你的风挡住了
再用羽绒去给你发热
对 而且它这个是什么
不像羽绒服的工装风的羽绒服
然后到东北这件衣服都可以穿的
对 看着薄
但其实它是真真正正可以过冬的一件极寒
80的荣紫寒
口袋非常大
然后充容量做到了210克
对 最大的210克
但是面料是真挡风
宽松的
来一下 给我给大家说一下
今天我的力度 朋友们
这一款真正的高货
我们先看是哪一年的款
2024年四年
秋冬季新款
1399块钱
因为品牌定价你就能知道
它定价的高
就是它真正的高货
从它的面料和设计
和它真正这些填充物来讲
打到天花板
这件衣服是贵在面料
那剩下的是我要做什么事情
就是价格
1399是不是
是的
今天给你做到8折合适吗
不太合适
8折都不合适
6折合适吗
还6折
6折合适吧
今天给你做到了538
3.8折
哇
太炸了
新款
3.8折
所以它特别舍得在logo上去花更多的心思
是的
这件衣服它贵在面料
因为面料是真正的极寒系列的挡风的这种面料
是的
对
而且我们非常耐脏啊
直接给大家铺一个这种全桃可乐
嗯
可乐啊
它是不会挂在上面
我都闻到可乐的香味了
可乐是很多糖的啊
对
糖是很黏的
对来看一下
轻轻一胆
都不用擦了
嗯
轻轻一胆
不会留在上面
所以呢
选白色的朋友们
你看一下
白色
然后撕扣
撕扣的款如果不容易灌风
对
别的颜色也好看
关键先给大家看衔
穿身上
朋友们不是拿着给你看
我这个颜色
对吧
男生选是可以的
对
女生也选也可以
白色不用说了
嗯
选白
对吧
而且刚才给大家泼了可乐
不用担心
赖不赖脏的问题了
好
女生的黑色
黑色
男女款都可以穿
喜欢酷酷的
喜欢显得身材瘦瘦的
真的一款就是说
不光是给你保暖的羽绒服
是
是穿出时尚设计感的羽绒服
来
男生穿这个白色
对
显干净
很干净
是
清晰阳光的感觉吧
白衣漂亮的少年
所以我一直在说羽绒服在保暖
是我们李林牌羽绒服的基本功
是
做到你的好的面料
足够的亮的填充的同时
这是很多羽绒服还在作为卖点的时候
这是我们的基本功
但是我往往在想
现在我们穿羽绒服是什么
很多
天花板品牌
它是羽绒服是有设计的
是
你发现它不是说
像裹得跟熊一样裹在那就行
你看一下这一款
工装风
也非常实用
没有了
我们的大兜就是兜
对吧
很多朋友说这样我穿兜不舒服
来
侧面
侧面还有口袋
还有拉链
对
插兜
很多朋友说那不好放东西会掉
朋友们
错了
戴拉链
看到了没有
所以好看的同时还实用
这边还有兜
对吧
放不放东西无所谓
它至少是兜
对
然后它主要是工装风的感觉
在这放的
对
帽子是不可以拆的
戴上帽子给你看看
小姐姐戴上帽子的感觉
对
而且你看我这样拉上
是
看吧
在北方的朋友可以穿这个
侧面
我们稍微轻一下
稍微轻一下
把我今天下午的一波全部拿过来
因为它是新款
朋友们
我刚刚给你们拿到的
2024年新的秋冬季新款
你看定价你就知道它真正是什么高货
然后就这一款
我今天这是所有羽绒服的链接里面
真正的折扣率
超级大的一个折扣率
超级大
这个是做到了多少
是
3.8折
新款做到3.8折
538块钱
太炸了
就是我的力度是超级大的
来
一号链接
刷新曲牌
所以大家主要有一件羽绒服
但是有很多朋友们在选羽绒服的时候呢
我还再有一件
还想再有一件羽绒服
但是我不想让仅仅是穿暖的羽绒服
这一款是合适的
嗯
对
是啊
我刚刚看人家说
皮肤黑穿哪个颜色
其实说实话
真的每个颜色都好看
然后白色
我就说我穿这个白色
就像自带一个反光板一样的
拍照是不需要打光的
整个人是真的是拍照特别上镜的
所以皮肤黑也可以选白色
啊
然后看一下这个黑色是显瘦耐脏的
如果怕脏的啊
就不想老洗衣服的就选这个黑色
但白色本身也是一个耐脏的颜色
而且它特别贴心
在袖子这个地方做了黑色的贴片
所以你这个地方不用担心会弄脏
整个衣服灭料是聚水的啊
对
这个颜色可以选择啊
是
我女孩穿这个立宗色也很好看
这个显力色
对
这个颜色就是真的是不挑男生女生
都是可以穿的
而且高矮胖胖胖
你任何的年龄
你是上学的上班的都能穿
对 宽松版型
关于了袖子这个位置啊
是
咱们可以把这个袖子拉开之后的话呢
防钻封可以给它这样扣一下就可以了
这个收紧
对
这个收紧封封就装进来
就保暖性很强
是
她的身上每一个都是小巧子
而且宿口好哪里
嗯
而且真的跟大家讲
羽绒啊
其实羽绒谁哪家都能买得到
充容量哪家都能做得到
但是真正跪在面料
羽绒服很考验外面的面料
因为挡风吧
风挡住了
里面的绒才能发挥作用
如果外面的风
外面面料不挡风
风钻到绒里面
你不管多厚的绒
它都是透风的
所以这件衣服就跪在它的面料
对
然后它的设计呢
你不用
这件你去东北
你去东北穿
你不需要穿得很厚
你也很保暖
因为这个外面的面料
就给你挡去了大部分的冷空气
再给大家做一个实验
来
这个可乐
防泼水
一定要买白色
不管你是去东北
你还是今天这个碰到的脏东西
我跟大家讲
你这个角度看不到
大家看不到
对对对对
它是一个高糖的可乐
完全不沾
不离杯了
宝贝们
抖一抖就好了
可能不会说再湿啊
或者说盛景去
完全不会
是的
好的面料就是跪在这
对的
亮哥穿的什么
亮哥穿的L嘛
然后我穿的是M嘛
真的你可以穿得很帅气
不是那种臃肿
一般穿白色特别显胖
尤其羽绒服
对不对
你看这个衣服穿上之后
整个人是挺会有型的
帅气的那种
很拉风的那种感觉
然后帽子戴上
而且小姐姐是高
她是高马尾
是的
戴上那个帽子都可以
不会改变你的发型
你看戴帽子
她的帽子做的特别的大
对
她的部分从保暖度
还是从她的美观都很好看
对
整个拉上之后
嘴巴这个地方都可以给你挡上
是的
哇这个真的很好看
而且我跟大家讲
这个你们一定要先选吃吗
再选颜色
因为这一款我们真的是
就是在
帽子不能拆
真的不多了
其实我有的是
我在想过羽绒服啊
有很多朋友们就是
还在就是思考
我们的充容量
我们的面料
我们的这个充容的内容
然后我们的清洁度
在这些基础上
清洁度1000加
1000朋友们
这些都是
这是
没有容味
您的真正的基本功
高品质
我一直在说
李灵她做什么呢
在羽绒服上面去做设计
很多朋友们说
羽绒服这一块做到设计
只有是什么
国际品牌那些天花板的羽绒服
各种各样的
做穿起来羽绒服走秀
对吧
现在我跟你说
我们这羽绒服
是可以走秀的感觉
对
是的
是不是
所以这个工装风穿出来的时候呢
马上没有了
它是工装风
但是呢
很多朋友们说
不方便插口袋
卡马拍大
不方便
它这也有口袋
然后这个口袋说
放东西怕掉
是吧
鞋的容易露出去
带拉锁
它又好看又实用
嗯
又好看又实用
是的
而且颜色选择的话
朋友们
这两个颜色
白色
黑白搭配
壮色
你自己看嘛
你自己感受
你觉得
哎
借借穿这个衣服
我幻想一下
我自己穿这个颜色好看
选这个颜色
还有就是说
不犯错的颜色
黑色
女生这个黑色
它是工装风的
它不是棉服
它也不是夹克
它是羽绒服
对
穿出真正的时尚感的感觉
而且这个标是带刺绣的
就非常精致
一般羽绒都是印标
印上去的
是不是
但是它这个是刺绣的重工
然后呢
不是有带线头
也不是那种特别稀疏的那种
而且是立体的这种标
你看这个面料
看到这个纹理了没有
纹理这种格纹
这种纹理
它就是真的在羽绒服上
这个面料就很贵
它就是挡风的
就是可以作为极寒系列的那种面料
而且这个袖子的话大家可以看到
里面会有霜的袖子
把这个袖子拆开之后的话
所以这样防冠风
非常非常保暖
没有了
白色的地方
在这个袖子最容易脏的位置
给大家做了一个黑色的贴片
所以这个衣服就是很好打理
如果吃点东西
不小心滴在上面
拿那个湿毛巾或者湿的布
一擦就好了
就是很好打理
你就管美就好了
然后想拍照好看的
咱就选这个白色
嗯
要不输错的话就可以选择我们的黑色
对
黑色是经典百搭的一个颜色
平时的话呢
给大妈妈去买一张也是没有问题的
帽子不能拆
帽子是连帽的不能拆的这个帽子
嗯
这个一定要有帽子
是
保暖
对
就是一定要这样自己搭配
因为它是一个东装感的意思
所以说他人
今天也戴上帽子
好像那个身体好
就很简铃
就是很多年轻人都喜欢穿李宁的
是
对
质量真的很好很好
嗯
我们有运贵先
大家拿回去
嗯
我们把晚上
晚上那一百单
掉过来
因为现在这个点啊
里面啥样
给大家看里面的
在的
在这的时候
真的是我们这个朋友们
对这个羽绒服是可以理解的
对
来看看里面一格一格的羽绒填充
而且特别的厚实
是
轰烹的感觉
对
轰烹的
这个有点感觉就是
很多羽绒服外面给你看
这是显得很厚是吧
是
它把它包在里面
把你的鞋
工装风把鞋放在外面
是的
所以穿出有鞋的同时
里面暖暖的
达到真正你要
羽绒服的我一直在说
里面做羽绒服
基本功在里面
就是要保暖
羽绒服一定要保暖
没错
然后一定要面料要好
给你做到这儿的时候
关键这个型
给你做到外面了
是的
来看价格
我一直说这个价格是什么
他们的高货
这个价格我们
吊牌价格是1399
给大家看一下
对的
吊牌的价格
你就能知道它的定位了
真正
高货
而且2024年秋冬季新款
是的
做到新款的同时
没有折扣
很多时候
说两个也有打到八折的
我跟你说
打六折合适吗
有
合适啊太合适了
打五折合适吗
都八百来块钱
对不对
今天给你的价格
五百三十八
太差了
3.8折
来
一
一号年级
刷新去拍
大家穿一下这十嘛
这个就是正买正拍
然后我们可以从100斤穿到220斤
都是没有问题的
任何的身材
男女老少都能穿
都可以啊
颜色来
女生两个颜色
两个给你分享一下
一个是这个黑白
黑白搭
这个白色
它是真的是
那个面料可以真的是做到什么
4到5G的防火水
一会给大家做实验
然后还有一个颜色
来
黑色
这个女生来讲的话
你就避免住了
显瘦
不显白
而且工装风的
它不是羽绒服穿得鼓鼓囊囊的那种东西
然后当你选白色
有些朋友说
我喜欢白色就是怕不来脏的
来给大家做个试验好不好
来
就是你选好看的衣服的时候
就要看面料了
对
我们现在给大家泼
大家看一下
我们是全糖可乐
对
满顺不沾
而且可乐腐蚀性比较强
渗透力比较强
对
这真的很厉害
来
你看
对
它不会挂在上面
所以很方便打理啊
所以大家想要说拍照好看
冬天里面呢喜欢拍雪景啊什么出去玩
你就买这个白色
而且辨识度非常高
然后黑色就是百搭百配
对都有
对
男女款都有
我真的觉得这个白色就是这个反光板
自带反光板
而且这领子打开也很好看
显得脸小
脖子长
版型是非常好看的
而且口袋
好的衣服口袋都有很多
这里是一个口袋
大的这种口袋
然后侧面还有带拉链的口袋
对
双层口袋
然后呢帽子是不能拆的
然后刺绣的这个logo有两个
两边都是刺绣
一边是这个拼音的这个
一边是这个
它的这个字的
对
然后袖子也是有这样的设计款的
可以看到里面是有一个假兽
外面的话还可以这样
你来粘上
对
更加防风更加户外的一些设计
内胆不能拆
这件是很不像羽绒服的一件羽绒服
而且呢这个面料
可以说是羽绒服里面的天花板
就是很多品牌的极含系列用的就是这个面料
没错
羽绒服真正考验的不是羽绒
而是面料
面料才是他们的科技
才是保暖和防风的神器
就是靠外面这一层
所以这件衣服它跪在它的面料
但是说实话
对
而且后面也好看
后边也非常好看
对
我跟大家讲
是
三件八八折
我们今天三点八折
什么概念
对
新款
当季热卖款
而且还不用你去线下去拼单
就算你拼单你也拼不过我们直播间
而且它袖子这个地方有一个什么黑色的这个
所以白色的地方最容易脏的位置给你做了一个黑色的贴片
对
三
二
一
去买单
没有了
大家一定买不去试
有孕费险
然后七天无理由
拿回家是正马正拍卡马拍大
现货现发
来是情侣款
宝贝们直接去出货
男女同款
黑色出来看一下
黑色来了
男女款都可以穿
当情侣款各种搭配
而且它是工装男的
这个时穿已经太强了
买拉不会出错的一款黑色
对
没错
然后对的
还有两个身上穿的卡式
面料特别扎实
这个这个卡式
我有时候就觉得
觉得就是这个穿出真的是一种比较高端夹克的感觉
但是反过来给大家看一下
它真的是超级厚的什么羽绒服的感觉
因为它真的是货真价实
你转过来就是了
转过来
诶朋友们
你觉得是不是很多羽绒服外穿就是这样的感觉
这是外穿的
真正给你做到
砰砰砰的羽绒服
保暖的
很多朋友们
这样穿羽绒服不是
我觉得说它是一种款式
好看的
但是有这么穿的好看吗
有这样的感觉好看吗
工装风的好看吗
我们看定价
拿一件过来看定价
你看定价你就知道
真正李林给你把什么
保暖做到的同时呢
还要把设计给你做到
穿着要好看
要够潮
够有时尚感
你看它的吊牌
1400块钱
确实
真正的李林的羽绒服的天花板
来看看什么时候的款
2024年秋冬季新款
是的
真正做到什么
高货又是新款
然后1399块钱
很多朋友说亮哥
贵了
没有问题
我给你做到什么
六折合适吗
合适
六折都得
七百多吧
七百多
六折
五折是七百
六折是八百多
是不是
今天给你的价格
五百三十八
太炸了
全新款做到了三点八折
最后八十单
最后八十单是吧
来
看后面
这是你们认识的羽绒服
是不是
是
很多羽绒服的品牌
就这么在卖了
对
这是里面的那一层
里面的那种反面的
真正的外面是这种感觉
是
女生穿上是这种感觉
工装风
达到设计感
很多朋友们说
其实都是可以用的
你可以这么插兜
当然有些朋友们
我习惯侧面插兜
对
侧面也能插兜
而且侧面放东西带拉锁
对吧
也不会丢
你放个手套拉上
对吧
随时可以戴手套
然后充容量的话
最小是162
最大是210克
对的
在选颜色上
对
选颜色
它这个白色
白黑色
熊猫色
黑白配色
对
壮色搭配
对吧
这个颜色
好看吧
来
黑色
一定不犯错吧
是
女生穿着酷酷的吧
是的
然后还有就是我这个
我这个颜色
真的是很高端的
很高端
秋冬的时候
很多朋友们去当夹克穿的
但是夹克不保暖
我没有做到羽绒服的保暖
对的
然后
男生穿白色也很好看
就是很那种像圆风
男主的感觉
然后它这些细节
拉锁拉上了以后
一样都是防风这个条
给你粘住了以后
不会钻风
它毕竟是羽绒服
不是棉服
不是夹克
是
像是充足一款的羽绒服
对
而且这个面料
很多朋友们担心
买白色的时候呢
怕什么
怕脏
我跟你说它这个面料
是四到五级的防火水
是
我们刚才给大家做了试验的
就是拿那个可乐葱都没有问题
所以你放心买这个颜色
喜欢这个颜色的时候
怕不赖脏的朋友们
聚水精华会达到四到五级
马上没有了
是的
因为这个白油
都不敢聚水
而且它非常的内荡
大家可以感受一下
慢点到
我们要让它充分的
看它是不是被吸进去
真不是说它不爱吸收
但是真不吸收
真不吸收
防水性很强
对的
你看一下
擦一下
连水珠都不会挂
干干的
不沾湿
对的
所以
这个颜色很多朋友怕不赖脏的
你放进去拍这个颜色
对吧
当然有朋友就是说
我说女生推荐的话
这两个颜色
都可以穿
对
不要犹豫
你要是说我穿的场合要更多的话
你选黑色
选黑色
你如果有件羽绒服
可能是这种蓬蓬的羽绒服
然后我要穿个特别有型
又要亮丽的颜色
你选这个浅色
选白色
因为这种蓬蓬
这是我们翻过来的
朋友们
给你看什么
真正的厚羽绒服
给你保暖的
是的
对吧
充容量达到了多少
充容量达到了快200多克
200多克
对吧
大马的给你达到了200多克
最后一单900单
没有了
900单
而且这一款羽绒服啊
你看定价
有时候我就跟你说
我有时候去
因为定价在这种大集团来讲
特别体育用品来讲的话
它贵100块钱
贵200块钱
就跟它的面料和填充物
还有设计是不同的
是的
它有些叫经典款
价格比较平庸一些
对吧
比较接地气
在那真正的高货
你就能看得到
买贵的羽绒服
买好的羽绒服
定价就是证明这一切
然后看是不是老款
你说以前的
2024年403秋冬季新款
新款羽绒服
然后往往新款不打折
又是高货
然后价格又贵
是的
今天我就是没货
900单没有了
900单完全没有
900单完全没了
那100单就不用留了
都拿过来吧
都拿过来
今天拿过来的价格
不是给你做到六折
六折
还六折都要800来块钱
对吧
也打了很多折
1300多
六折的话便宜了
六折的话都便宜了
600多块钱了
今天给你的价格是538块
太假了
3.8折
最后100单
来
刷新去卖
这件衣服是可以积洗的
可以积洗
然后可以手洗
我们有那个泡泡盐
你们可以先拿去
拿回家放在水里泡去洗就可以了
都不要手搓的
然后这个版型是工装风
看起来不像羽绒服的一件羽绒服
对
真正你说很多高端羽绒服的极寒系列
用的就是这个面料
对
这个价格就是别的羽绒服的
普通羽绒服的价格
但是它你能买到了真的面料的天花板
对
因为羽绒服真正的科技是在面料上面
防风挡雨
对
然后这个口袋也非常多
这里有一个
有两个工装风的这样的一个口袋
侧面还有带拉链的口袋
是
所以保暖度很好
另外呢帽子不能拆
但是
也是双拉链了
对
给大家补衷一下
双拉链
这件你穿到东北都没问题
是
你膝盖保护好
这件穿到东北真的没问题
而且呢很有型
不会那么臃肿
这是黑色的后面
对
黑色显瘦耐脏
白色
这个位置最容易脏的地方
给你做了黑色的贴片
所以它也没那么容易脏
然后小哥和小姐姐这种都是黑白搭配
你可以做什么情侣款
对
然后整个真的你就穿到冬天的时候
过冬
不管南方北方
不显臃肿
而且都可以就是穿整个冬天
对
充容量的话呢是从162克到210克
80的
80的含容量
而且很防风啊
对
袖口这个样的话呢
还可以加上我们的这个魔术贴
对
这个魔术贴在东北上啊
可以去防风的啊
防止冷风去钻到咱们袖口变老
对
能激洗
这件穿到零下都可以的
对
如果你要穿到特别冷的地方
你可以里面穿厚一点
保暖做好了
其实就是一件那个怎么保暖那一穿厚了
外面把挡风挡住了
其实真的冬天走到哪都不用担心
对
想去东北玩的这个都可以
这个是内胆啊
这个内胆做的
这个内胆做的都可以外穿的样子
是不是
你这个反着穿是不是也没问题
看不出来
真看不出来
做工很好
真的是
对
李宁真的是拿得出手
李宁拿得出手
是的
说一下它的那个尺码呢
尺码的话呢
是从我们的100斤穿到220斤
你充容量三更多来阶列一下
是我们162到210克
是可以选择的
对
还在基督节观望的宝宝
看一下我们这些吊牌啊
1399高货款
今天直接给大家做三八折
对三八折
对还有什么叫高货
它连logo都是刺绣的
两边logo
双logo
全是带立体刺绣
而且非常的精致
你看
很精致的这种刺绣
而且是满满的那种秘密的那种刺绣
不是那种稀散的
然后带线头的那种
是
这里都是一个口袋吧
是的
这个都是口袋
嗯
然后它有三个大口袋
包括它侧面口袋
还有拉链
侧面没有了
嗯
这件非常值
非常多
没有了
5100单
全部受清
嗯
对
刚好能盖住我们一个臀部
那个肠部啊
对
盖住臀部
然后怕冷的把膝盖这个位置弄好就行了
嗯
是的
配个那个瑜伽裤
配那种工人都好好看
对
是的
1399块钱
2024年我们看吊牌才行
给爸爸买
2024年新款
对
在这个新款
他们能给的货
而且是他们的高货
一千
一千多少
1100单没有了
是吧
我们能踢出多少单
我们现在后台也只有67个人没有完成
清出来朋友们
这个首先要什么
穿暖
背面给你看
你们看到的羽绒服是这样就是外面
是不是
是
这是我们的里面
真正给你穿着穿暖
嗯
但是它的外形是工装风
李宁穿这个不仅仅是让大家穿暖而已
要穿出羽绒服的有型感
是
当然有型比较潮的那些羽绒服
都是羽绒品牌的那些天花板品牌对吧
好几千小一万的那些品牌做
李宁给你做到真正的什么穿暖的服是有型的
1,399块钱
该给大家看了是吧
对
刚才只看了新款
1,399块钱
对吧
那69单
67单踢出来了吧
全都踢出来了
给你的价格
538块
太差了
3.8折
新款做到了3.8折
来
冷的地方你都不用担心
好看是不是
对
男女可穿
然后不挑身材的
男女同款
里面是不能拆
看着不错
你拿回家试
我觉得一个是看
第二你自己上身感受
第一值不值
第二保不保暖
第三你觉得适不适合你
不可以两面穿
但是你一定要两面穿
咱也可以
因为它里面不是那种
对对对
这做工很好的
然后为什么大家说值呢
我再跟大家讲一下
这个我们的吊牌价格
要到1399
这是我们的高端线系列
对
高端线系列
来他们要清楚的写着1399
但是我们今天
在亮哥特别的直播间
3.8折省
3.8折
线下门店三件都要88折
对
我们今天3.8折
到手价格多少钱
对
你不需要去不需要去凑单
你凑单也不可能低过我
没有了
来
换一双鞋吧
要我们这个鞭鞭
对
来双我讲上的鞋好吧
给大家放一下在这边
嗯
对的
这一双
这个是我脚上那双高帮运动鞋
非常轻
250克单支
而且是三九码的
非常轻
然后而且是高帮
高帮鞋呢
一定不要什么呢
来近距离看一下
这里它是有这个
它是有这个海绵垫的
所以它不会磨脚
对
然后鞋底呢
非常的柔软
很柔软
而且保温
外面是皮革的一个材质
所以你很好打理
防风的啊
所以你买件厚的羽绒服
鞋子一定要保护好
脚踝也要那种保暖
对
而且超级轻
超级轻
看看价格
399块钱
朋友们
这是2024年三季度
就是2023秋冬新款
新款
我们一般买一双这个鞋
来拿这个来看
黑白熊猫配色
是的
我们就是300多块钱
它是高帮的
而且是皮革
再加上拼上门
我直面的
是的
今天给你的价格听好了
299合适吧
太差了
130双
只有130
那种159
买的是高帮的
真正的皮革的板鞋
而且是新款
李玲新款
来
少年间
一号的鞋
刷新起开
大家看一下我们的上脚效果
先看一下
因为这张鞋子真的是我们的一个秋冬新款
而且它这个脚踝真的是做到小巧思
它做的是一个高帮
而且刚才全部都做下后
现在北方已经有下十度了吧
对
然后呢
我们现在这一款全部都是做保暖的
保护脚踝
嗯
你真的想买一个预送品吧
还想买保暖
不多的
是不是啊
这一双钱流暖啊
粉色
这女生的
女生的
对
带点粉色
粉色
这个粉色如果今天在我们直播间有妈妈给孩子买
买粉色
女儿一定很爱
然后呢
这个是我们的珍珠白
珍珠白
珍珠白这个配色
摆大精典
不珠色
必入
而且
看这个
很好搭理的
小姐也穿上的这个颜色
上脚很好看
他这个地方已经高了可以保护到我们的脚踝
你一定要细看
朋友们
158块钱
是的
这是我今天给你的价格
它是399块钱的
你看它的做工
朋友们
哇
好
来
看这个黑白
看细节
我们这个整个的缝线
格和格的拼接
然后我们的织面
我们的织面
真正这种大品牌
我们首先要保证的什么
品质
然后第二呢
李宁牌设计
这都是什么
刺绣
刺绣 logo
在鞋上
衣服有刺绣
简单一些
鞋上给你做刺绣
也有刺绣
真正做到就是说
这一款鞋做到了不简单
然后实用性
高帮
高帮的
很多朋友穿起来
就是把脚脖子都暖和了
直接把你这个
裤子和鞋
中间那个关键的那块
给你保护好了
又暖和
然后脚踝也给你保护好了
代价多大
399块钱
是不是新款
2024年秋冬季新款的鞋
今天做到的是
159块
太假了
很多朋友忙
159块
是不是就是说
有很多运动品牌
确实有些运动品牌
一个成人运动品牌的
T恤价格
是
你买的是李林的
新款
鞋子
对
鞋子都很贵
对吧
对
所以今天我们的这个力度
确实是因为大专场
再加上感谢两万多朋友
在我们的直播间
两万多朋友
品牌是知道
我们有这么多
其实喜欢运动的粉丝
比如说喜欢穿挺用品的粉丝
在我们的直播间
所以我分享的时候
我做一件事情
就是价格力度
今天给你做了
新款给你做到
最后十八折
做到六折
我觉得力度都还可以了
今天做到的是四折
远看一下
我们远看一下
上脚
我上脚的效果
女生穿这个黑白熊猫色
也好看的
也是好看的
来看看女生的色
她这个粉
朋友们
我跟你说
这个粉是哪个女生
都可以穿得了的粉
直提心
对
再退出去看一下这个效果
是的
159块钱
高帮的板鞋
超级轻的理名牌
来
这个颜色
看不见
没有了是吗
应该是想到
好像2600
你这样的消息
根本稍微轻一波
因为我们马上下波了
没有货了
今天确实
今天上午
不是今天上午的时候
我们把下午全掉过来
下午播不了了
2600单没有了
是吗
是的
你看你有多少没支付的
稍微给我们轻一下
89位没有完成付款的
超级软
很多朋友担心什么
这种像高帮的
穿着硬帮帮的
李宁是干嘛的
做鞋出身的
是的
30多年最早的时候
我们买李宁鞋
超级轻
很多朋友担心
这个200多克
拿回去自己撑200多克
克是拿什么
撑黄金的
黄金
黄金按克算
对吧
200多克
超级轻
然后价格
399块钱
朋友
确实是这种板鞋里面的
该有的价格
而且是
2024年秋冬
新款刚刚上新的
今天
就是这么多朋友
在我们的直播间
多少人我看看
2万多人
2万4千人
所以品牌
我们才有法码
感谢大家信任我们
谈到了
159块
太假了
提出多少单
提出67单
来
少链剑
一号链剑
刷新取牌
看看千千上角的
真的太好
就不管多少钱
不管他做的工具有多好
还是要穿上要漂亮才行
你们自己感受
不加绒
但是很保暖
因为外面是皮革的防风保暖
而且好打理
对吧
脏的东西一滴到上面拿轻轻
不要说拿布了
拿一张纸巾
湿纸巾一擦就可以了
对
然后它这个地方是加厚的海绵
所以不磨脚
它高于你的脚踝
并且这个地方加厚
所以它不会磨脚
整个非常的保暖
而且这边是加宽
脚背高脚背宽
通通都能穿
然后鞋底非常的软
所以你不管是上
对
上下楼啊什么的
它是不会硬邦邦的
以前这种鞋特别硬
特别重
而且还磨脚
所以这个鞋完全不会
250克
对
38码半的
38码半的250克
然后正码正拍
大家可以正码正拍
250克真的非常轻
解决了大家可能在冬天买鞋子
会感觉很浮重
对
这一款
卡笑没有了
其他颜色可以看一下
对
女生还有一个这个粉色
粉色珍珠白色
大家可能去搭配一些运动方
或者说校服
对
如果说妈妈给女儿买
就买这个配色
然后眼神的颜色
你看这个简单的白灰配色
其实这女孩也能穿
对啊
就女孩子
主要是跟你的衣服能搭上就是了
就等于是这鞋子好穿
不重
然后呢
还非常的轻
对
你看很多朋友都在问冬天可以穿吗
这个就冬天穿
咱们不加绒
但是也很保暖
是的
因为外面的皮
它就给你保暖
就给你防松了
对
鞋跟高
鞋跟高大概是三厘米左右吧
三四厘米的一个鞋跟高
这个跟高有二到三厘米
所以说它还是有一些小中高的
对
因为你孩子很爱
是的
很爱
而且很弹
而且它这个地方真的特别的软
像倩姐这个脚的脚后分是完全不会抹的
对
而且我们的鞋舌都做加高
所以说你到冬天这个地方保暖
保暖性很强
其实动是动哪里
动脚踝
是的
然后动这个手腕
对吧
所以这些关节的部位给你保护好了
所以基本上在家你又一直在动
你一直在走路
所以基本上不会动脚
对
如果怕动脚可以加上什么的棉的那个毛的鞋垫啊什么的就可以了
就毛的鞋垫都可以
马上没有了
这个马上没有了
这个颜色好好看
马术大家问怎么拍来跟大家讲
脚背宽脚背宽一定要拍这个不挤脚
是的
不挤脚
就大概就正马正拍就可以了
对的
如果你要是女生遇到偶数半马
咱们就往大拍半个马术即可
对
对 半马
拿不准的拍两双回去拿回家试
鞋子一定要上脚式的
是的
不能将就
宽也不行
太急也不行
对的
而且我们家都是给大家轻听无聊
因为想大家先拿回去试穿
我跟大家讲这一双鞋子
你冬天这一双我感觉够了
真够了
把鞋运动都能穿
对不对
如果真的很胖的你可以拍大一马
是的
基本上如果你是卡马
大半马拍就可以了
对
因为天天还是可以给大家做九十年之马
三
闲脚大吗
你看我们闲不闲脚大
我们所有人都上脚了
没有了
真的很好
我们所有人都上脚
都是女孩子的腿型
对
如果今天你配的是一个瑜伽布
它只会把你的比例拉得更高更长
然后呢
配我们的运动裤
大家看一下运动风格展现的灵力精致
对不对
对
比如说这款鞋子它是一个日常运动都可以穿的一双鞋子
男生女生都能穿啊
如果说家里给老公买给孩子买
女儿儿子都可以穿啊
全都没了
亮哥看能不能找他们要点库存
我下午那一
下午有多少来着
下午我们八十单
晚上留了一百单
但是这是必须留的
因为这款太价了吧
你把下午和晚上全拿过来
别等了
因为我们马上下播的时候呢
下午不播了
下午直接不播了是吧
直接不播了
因为今天我们三百九十九这个秋冬季新款
是的
新款现在在的朋友们
现在在的朋友们
我今天两万多朋友在
把这个新款给你做到了一百五十九块
太财了
现在不管你是在吃饭也好
刚刚那个或者在什么车上也好
看到的朋友们喜欢李宁的
而且正好需要我们要一款
真正又轻又好穿的板鞋
做工还有精致的板鞋
今天给你的价格是一百五十九块
太财了
那一百多单全部拿过来
不折腾了
最后一百单
然后三八三九码非常少
来
三二一
上连接
一号连接
十二七几块
因为这么多朋友在我们的直播间
我们还是要理性消费
穿上要好看才行
是的
它高帮当然适合冬天了
现在冬天穿的时候
要把我们的脚踝
小姐姐的那个螺丝骨
在这个位置
给你保护的舒舒服服的暖暖的
同时你看看这个
这个带点粉色
粉灰粉灰的
谁穿都穿得上
不管你是什么年龄的小姐姐
换一个脚看看那个颜色
你看这个颜色
这个也超级高级
对
白金配色就非常高级
是的
而且很多朋友们说我要有一款小白鞋
但是小白鞋都是低帮的
给你做的高帮
这个高帮做的是什么
针织面料这一块给你搭配的
然后还有我这一款
来 朋友们
再远一点
感受一下
我特别喜欢这个熊猫配色
有的时候这个颜色的配色
某些品牌这种颜色是要加钱的
是
熊猫配色加钱
我跟你说咱们不搞这些
真正让大家都能拿得到
你要选得到这个颜色
看做工
159块钱
我要你细看做工
朋友们
黑白色的隔面搭配着
刺绣的logo
小小的
在这一块
也是个设计感
再加上我们针织的感觉
这个叫
加后棉
像小枕头一样
小枕头一样
超级保暖
好像没有了
它很厚
加后了一层
然后鞋舌
我们也是做了一层棉加后
然后它又是做加高
这个保护脚踝
这个保暖都特别强
对是的
很多人这小鞋这里会磨
磨
会把脚磨头给磨破了
这个柔软
柔软性土糕
大家去穿上
那就不会磨脚了
所以今天就是399的价格
是它的比较合适的一个价格
是的
而且是很多朋友们说
是不是新款
2024年秋冬季新款
新款
所以就是说我拿新款
给大家分享的时候
有的时候
什么力度达到了多少
四折
是不是老款
不是
我们就是因为有这么多朋友
对我们的信任
所以我们能拿到这个价格
就是只有大专产
我不是他们的那个刺破间
天天拨着
那个不可能有这样的价格
所以就是说我们有很大的价格
又是又能拿到
能拿到就是那个真正的这个
价格脚底板的同时
我们的缺点就是没有库存
没有库存
给大家看一下黑色
黑色
还有纯黑的
黑色你们就能看得出来
这个荔枝纹很明显吗
很高级
这个就很明显
这个荔枝纹有点像那种
很规则的这个荔枝纹
高级
是的
所以说这个颜色
大家可以根据自己的喜好去选择
这个也好看
好看
真的好看
你们相信这款鞋是李林
李林牌159块钱的
而且我今天要说一句
就是站在品牌的角度
要说一句
159是真的亮哥
真的没有
李林牌159块钱
夏天买T恤
真的没有
买一件T恤的价格
是的
今天是买的是什么
做到了冬天高帮的李林牌的板
那个我订阅