固定是歹货了
棉料虚子蛮舒服的
感觉迷断了
开波罗
你们看一下卡吗
现在
现在应该不卡了吧
裤子
裤子一会会上的
裤子一会会上啊
宝宝裤子上另接
一会给你们开裤子
一整套都会有
对的
一整套都有的
一整套今天都有啊宝宝
都会有的
断顺了
现在不卡了对吧
关机重启果然是
比较
对还是有点用的
急寒什么时候会上150
急寒我主播间没有了
我主播间没有急寒
对
暂时没有上
你们要去佳姐那边蹲
佳姐周末这两天不播
但是周一她会播的
背心群没有了
小奶皮打底上
我主播间还卖不了的姐妹
我主播间还卖不了奶皮
所以奶皮你们还是要去
佳姐那边蹲一下宝宝
大吉大利应该没什么货了
昨天晚上有推出来一点点
我上了一波直接又抢光
现在应该没有什么多的库存
没有什么多的库存
裤子直播间有的宝宝
红边边的裤子
你说是那个牛仔对不对
原牛的那个新款的
我们直播间还不能卖的
面包服晚一点给你们看
你稍微等等我就行
然后你们有个200多人
我们差不多就继续就继续了
因为我是卡波福利没有炸完
然后我们就因为画面抬卡了
就重新下播了
我现在给你们再上一下
我直播间这个小向峰的
小向峰只剩最后三个码了
你们如果能穿
我觉得很划算
因为这种年款在直播间
你买回去的价格是很划算
很划算的
但是款式又非常之精致
外面是一个粗格尼的面料
它里面是夹棉的
没有说很薄
它是夹棉的
其实南方只要过万年前后
像这个厚度
我觉得很多地方都能穿
而且像这一款的话
你们下面就搭一个黑色的连裤吧
我觉得很好看
然后这一套到手直播间的价格
不要89
给你们直接炸到69块9
来一号链接
衣服我就不翻了
但是我把裤子给你们翻出来
你们自己感受一下
全部都是明星格夹棉的
而且像这一款在我们直播间
给到你们一整套的价格
是只要69块钱
你哪怕69
买一件单独的上衣
这个价格都很划算
但是这是一个套装
要买大一个尺码
身高加时拍
如果断码没有货
直播间是加不了的
这个是不是预售
这个是现货
今天拍48小时发货的
然后下面就搭
我直播间那个黑色的连裤吧
把黑色连裤吧
给你们稍微比划一下
你们再穿个小裙子
我觉得这样子一套
其实就很精致
有那种就是千金风的感觉
那这个我过了宝宝
给你们顺便讲一下连裤吧
一看波及
我妈妈在抠连裤吧的
我给你们讲一下
连裤吧
如果今年我直播间
你不要买一条
去买两条
连裤吧
其实你如果今年冬天
只在我直播间买一条
它大概率是不够穿的
而且像这种东西
它不太好选品
你们懂什么意思吗
这种东西
如果卖的死贵一条
我直播间打死不会卖的
但如果你说
让我卖的贼达便宜的
但质量又非常差
我们直播间也不会卖
所以像这种东西的话
你又要质量好
又要价格不贵
又要好穿
然后我直播间
这种品是真的
我觉得比登天还要难选
所以今年给你们选的
这一款品
我自己拿到样衣的时候
我就有一个感觉
我觉得这个如果有大人的就好了
因为如果有大人的
我都想自己穿
我都想自己买
我自己在线下也好
在线上也好
买的很多
自己穿的连裤吧
我觉得都是一次性的
要不就穿不了几盆水
它要不就松松垮垮的
要不就穿起来掉刀
面料不够紧致
穿起来很臃肿
但这个我们给你们找的
这个工厂的货真的特别好
面料是比较紧致的
做四面弹
这样子横着拉弹力超大
竖着扯弹力也超大
里边全部都有做加绒
而且这个绒
它不算薄
它是厚绒
基本上光腿裸穿
这一条连裤外
它可以穿到零下五度
所以南方所有城市
这一款是可以过冬的
不要考虑胖瘦
就按照升高
确选尺码就可以了
它分为ML
一个加这样子的尺码
然后到手一条的价格
不要39
给你们只开到29块9来
一条连结
上了一条连结
推荐要不就买黑色
要不就买白色
黑白两个颜色
是一定不会出错的
相反像什么灰色
和叶麦色
我没有那么的推荐
因为我们年款
是不是都是红色系为主
红色系为主
搭黑色才是经典的
但如果你们
比如说小朋友上幼儿园
你们可能元旦联欢晚会
老师可能会学校班上
排一个什么节目
或者是排一个什么舞蹈之类的
我觉得白色连裤外
是小女生
很有必要在衣锅里面背上一条的
厚度就是这样子的
宝宝
你们看一下不算宝
面料四面谈
不用考虑胖瘦
就按照身高去尘尺码
卡码是可以买大的
卡码可以买大
有的小朋友身高
没有超过85公分
宝子们
M码不推荐买
因为M码
它怎么样
也要有个85公分以上的身高
再来直播间拍这一条连裤外
29块钱
我跟你们说一个事情
就是
我妹妹家的女儿
前年在我直播间买了连裤外
去年我直播间不是没有上吗
他前年在我直播间买的那一条
前年穿一年
去年穿一年
今年还在穿
因为今年上个月
我跟他一块吃饭
他女儿穿的还是这个连裤外
我就说这个你们真的可以换了
刚好我们直播间有新品了
因为连裤这种东西
它就是不好选
你如果又要好穿
又要价格不贵
甚至要便宜的话
其实品质是真的很难达到我们的要求
但这个款式是佳姐亲自给你们选的
所以你像面料啊
版型啊
包括整个品质方啊
真的没得说
而且这个价格是29块9到手
给到你们全部都是按照尺码去选择
尺码就是按照那个身高去选尺码
基本上都没有任何问题
颜色的话宝子们
白色必买哦
白色真的很刚逊
因为白色基本上女孩子
穿一个浅色系
或者是深色系的
中长款格子裙之类的
都可以搭的
来这个我就不讲了
宝宝你们自己去拍
没有点关注的新粉宝贝
一定要先点关注
29块钱
全码端到手了一个价格
而且尺码比较足
面料是四面塔
你再看一下
我给你们拉
每一个地方它都有弹力的
而且每一个地方弹力都比较大
它的回弹性也非常好
这样子横着拉竖着拉
弹力都巨大
来这个我要过了
宝宝你们自己去拍
然后再给你们上一个打底衫
这个打底衫
我先问一下
有没有老粉还没有拍的
因为像这一件打底衫
我们直播间
以前的话是每年都会给你们做定做的
定做一般按照
库阿米直播间的定价
是不是要卖到25块钱一件
但今年这个款式
我们直播间没有给你们做定做
但是千寻他们线下做了一批货
我们直接以清仓的形式给到你们
所以我觉得这个价格
在直播间买起来它会更香
面料是双边的奥利绒
客中在300克左右
不要贴身穿
它当做一个毛衣
当做一个中间层的内搭去搭配
里面穿个球衣
外面穿它
外面再穿一件羽绒服
基本上这么穿三件
很多地方都能过冬
它的保暖性
不会输于一件毛衣的保暖性
你们仔细看一下面料
容感是奥利绒
做的超级细腻的
里外都是一样的
脖子这个地方做的是一个平面的骨位线
完全不会各脖子
所有骨位线都是做无骨无缝的
然后这一件直播间到手
给到你们的价格
不要19块9
给你们直接福利价格18块8
货载仓不怎么需要的
来一号链接
但这个你们最好是要保姆们
买大一个尺码
身高加时拍
比如说身高80买90
身高90买150
手里面是一个90码
颜色超级多
但是男生我觉得可以买这种前卡其色
男生也可以买这种深卡色
或者是买蓝色
还可以买我主播间那个鹅黄色都行的
女生啊什么粉色紫色绿色
所有颜色我觉得都能穿
然后这一件按照推荐
宝宝一定要记得身高加时去买
手里面是一个90码
其实只要有老粉买过这个面料
就应该知道
像这种你们当做一个中间层来穿
它的保暖性不输毛衣对吧
但是呢
它的这块面料又非常的好干好洗
很多时候小朋友可能中间层
或者是你把它搭在一件马甲的里面
这种地方弄脏了
每天都得换
好多面料是你晒个三五天
它不带干的
但这种面料它干得非常非常快
不要贴身穿
尽量不要贴身穿
因为揉面的它更暖和
你如果要指望它吸烟透气的话
我觉得不太现实
你里面穿个打底穿个秋衣
中间层穿它
外面再搭乳装马甲
或者是搭任何的外套
它的保暖性真的不比一件毛衣要差的
去年是专门给你们做了定制
今年是因为款太多了也来不及
所以今年的话就只有宝贝的这个款
然后而且是给你们一个福利的价格
18块8宝子们
五天之内给你们都发走
来这个我有过咯
没有点关注的宝贝
一定要先点关注
羽绒服马甲
我顺便给你们讲一嘴
因为这个马甲直播间非常非常少了
而且这个马甲是断马的一个节奏
断马直播间不能加
2024年的国标白鸭绒
没有任何鸭毛薰抽味
看一下款式
版型的剪裁
做得超级漂亮
而且它不是薄的
它是厚的
因为你像最近温度有一点往回升
它没有那么冷了
你会发现就白天
里面穿个球衣
穿个毛衣
外面穿一件羽绒服马甲
这么穿三件
不管在外面
还在家里面都很舒服
但我们直播间的这一件
羽绒服马甲
两个颜色
一个是白色
一个是黑色
是厚的
不是薄的
到手这一件宝贝的价格
不要129
也不要99
给你们只开到95块钱了
一号链接
但是都端马了宝宝
尽量多买大一个尺码
升高加时牌
今天直播间没有拖鞋
女士内裤
我晚一点给你们讲
像你稍微等等我
马甲要等于售吧
马甲如果你能的
我们就拍
等不了不要买
白色不会再做了
因为这一件马甲
我们直播间
一共就做了有三万件
目前也卖了快三万件了
这三万件只要卖出去
断马了断色了直播间
没有一件能夹的
你们买的话
尽量买大一个码
可以升高加时牌
你像其实去年
我自己在直播间
帮我儿子买的马甲
他今年其实都还能穿
马甲稍微买大一个码
没关系的
因为他本来就没有袖子
而且他稍微
一场长一点
可以盖住更多的屁股
到了冬天也是暖和
对的
不会说感觉就是
不好看之类的
而且像马甲
你们里面可能会搭户的外套
可能会搭家容的卫衣
稍微买大一点
他有余量
刚好做穿搭
手里面是一个90码
一定要买大
升高加时
当然的直播间
已经没了
马甲我给你们
只是顺带说一下
因为这个马甲直播间
每天对我妈妈在抠
但是你们扣我也夹不了
扣除了
已经断满了
不加了
把这个年款的卫衣
给你们速度上一下
奶皮我主播间还不能上
宝宝
奶皮我主播间还不能上的
奶皮可能要等到下周
也许我们这个主播间就能卖了
今天如果你们要打底的话
会有其他的打底
然后一个是喜
一个是乐
这是一个兄妹装
姐弟装的年款卫衣
面料你们可以感受一下
支数做的非常高
高支数的
面料也是比较板正
挺过有形的
整个乐字
它是一个立体的发泡印
很精致
上面这个小虎头
是立体的
塞了棉的
其实位移
今年夸美的款是不算多
但年款这个款
我觉得真的可以入
为什么
因为过年那一段期间
你家里如果两个玩
两个小朋友
一人穿一件
一个是喜
一个是乐
同龙凤他也好
双帽他也好
两个人排排座
随便拍个照片
都是很出圈的
而且这一款
尺码也比较足
但是我的推荐是什么
里面可能要加内搭
你们身高加实拍
它里面的这个绒
做的是一个书蜜绒
绒是比较厚实的
不是那种薄的
它跟我直播间
那个亲子胃裤里面的绒
是一样的
书蜜绒
500克的克兽
然后我直播间的价格
不要39
给你们这一件
位移全马端到手
价格只开到29块9
来一号链接
面包服上啊
宝宝
一会儿给你们上
好不好
你稍微等等我
我们的视频
有一个红色套装
现在直播间是没有货的
八个月在直播间
只买最小吗
买我手里的这个最小酒
你买就可以了
四号裙子套装
加绵吗
它是夹棉的
比加绵的
还要再稍微厚一点
然后这一件
它是加绵的
130穿
穿140不会小
130的身高
可以在直播间买140
红色其实只要
你不要拿热水去浸泡
它都不掉色的
你直接激洗
这个红色是不掉色的
而且像这个红色
做的也比较正
条纹
今天直播间没有啊
没有条纹
那搭这个奶皮子
我直播间
宅实还上不了
也宅实不能给你们看
你像如果你们贴身穿奶皮
中间层穿这个卫衣
外面再搭我直播间
耗电界的荣服马甲
就这样子三件套
基本上南方真的能过冬
你如果坐在广东那边
在两广地区一定能过冬
然后这个一定要记得
宝子们买大一个尺码
升高加水盘
红色兔顶毛衣的上映直播间
没有的
宝宝
我跟你们讲一下
我直播间目前没有什么年款
如果你没有什么年款
没有买到
这两天直播间都上不了的
都没有的
除非偶尔也许
跳出来一点裤子
我能带你们捡捡了
但是今天下午直播间
没有什么年款的货
你们如果要端年款的话
我有一个建议
就是周一的时候
去端一下佳姐的直播
佳姐这两天不播
她周一是会播的
然后这个如果买到了
我也给你们过掉了
你们可以怎么搭
可以搭我直播间的
年款小卫裤
年款卫裤
这样子一套搭
我觉得真的好看
你也可以搭我身上
这个裤子的铜款
因为红色下面
搭一个白色
我觉得也很有质感
像这样子一套搭
我觉得也很高级
很好看的
卫衣我就不讲了
宝宝
29块钱加绒的年款卫裔
我给你们先上
我直播间这个卫裤
因为卫裤的话
我跟所有宝贝说一下
姐妹们
这个数量没有特别多
而且裤子在我直播间
我跟你们讲实在的
我今天没有什么款
我这两个款的裤子
一个是这个卫裤
另外一个是我刚刚
给你们搭的
那个白色裤子
现在其实只要一直播
老友妈妈问
说主播棉块有吗
家后裤子还有吗
都没有什么了
因为裤子在我们的直播间
每一年都不用清仓
都能卖得非常干净
因为夸美的裤子好
我们直播间基本上
做多少就能卖多少
卫裤这个款式
它没有那么厚
但也不算很薄
它的面料是一个
磨毛质感的卫裤棉
版型做得比较挺阔
而且整个裤型不算肥
整个面料给到你们的话
你们看一下吧
宝子们支数非常高
它做的是一个年款
所以会有这种粪
就是过年粪位感的这种福字
做万针刺绣
然后会有一点小气氛的烘托
但是呢
它又没有做得很夸张
所以这条裤子
你们日常穿也是完全够的
也是完全OK的
里边的这个绒
给你们翻出来看一下
它是一个奥利绒
不掉毛没有进店
课重是400克
400克的奥利绒
基本上光腿裸穿
穿十来度左右
但如果你们加秋裤
两条裤子一起穿
它能穿到个五度左右
所以它没有那么薄
里面的做工细节
是一如既往
全部都给你们做包边的
这个裤子
不管是买啥颜色
它都不掉色
但是黑色
它会有一点年毛
如果你介意它年毛
我们就不买黑色
可以在我直播间
买这个红色
这一条裤子
到手价格
宝贝的不要49
妈妈会有铜款
但妈妈铜款
我们主播间
只做了这个铜红色
我昨晚有试穿
我今天换了个裤子
给你们穿
妈妈款到时候
也是加融的
价格不要79
只开到69块9
来
一号链接
按照推荐
宝贝的要双高加10拍
然后大的这个裤型
给你们看一下
跟我们秋款的裤型
很像的
因为秋款也是这样子
直筒裤的裤型
但是裤脚这个地方
它可以带
猪鼻孔的扭扣
可以调节
你如果是小个子妈妈
或者是你今天
把它稍微收一点
那么它就是一个竖脚裤
但如果你是个高的
你喜欢穿那种
直筒的裤型
喜欢这个裤子
在鞋面上面
会有一点微微的堆积感
你就可以不用扣
把它直接打开
这么穿也是OK的
这一套裤子
在我们的主播间
宝贝的一定要买大
男孩身高138
要在我主播间
买150码的码数
138的身高
一定要穿150码的码数
然后这个颜色
其实我觉得
你们不用担心说
不好搭配
因为我们年款的
任何性色系列的
还是蓝色系列的
灰色系列的白色系列的
但我们主播间
这个酒红色
真的都很好看
8个月买90码可以吗
买90码是可以的
可能会稍微有一点大
我手里面
就是一个90码
宝宝
你看一下这个大小
其实正常来说
我主播间
8个月的小朋友
只能穿80码
只能穿80码宝子们
但这个我手里面
是90码起码的
8次身高25斤
肯定就要在主播间
买90码了
肯定就要买90码了
宝子们
售宝按身高
正码正牌
胖宝在我的主播间
一定要记得
身高加水牌
比如说身高80买90
身高90买100
你们买的红色面包
搭我主播间
这个黑色就很好看
非常非常洋气
但是如果你在我
直播间
宝子们买了任何年块
我给你们搭配一下
我搭配之前
我先说清楚了宝宝
我接下来搭配的
所有毛衣是没有货的
不要让我上毛衣
姐妹们求求你们了
我没有毛衣
我只是为了给你们做穿搭
因为这个年块的裤子
在我的主播间
真的不挑穿搭
你看一下这样子一套
是不是比你搭黑色和灰色
要更加有氛围
而且其实我觉得
会更好看一些
还有就是你像灰色的
这种裤子
很多妈妈看到灰色
可能第一时间想
就是我要搭一条胃裤
你搭我直播间
这个红色的胃裤
也很好看的
这样子一套搭起来
也非常好看
还有就是你搭藏蓝色
也是出乎意料的
让人觉得
这个色系这样子做穿搭
也是很好看的
对
所以这一条裤子
真的是属于
比你们想象中要
百搭很多
它这一条裤子
是下半身的穿搭
你上半身
不管是什么
深色系的衣服
它都能做叠穿
都能往上面搭
只要你不搭亮色就可以了
比如说你搭一个粉紫
搭一个粉色在上面
搭一个绿色在上面
不要这么搭就可以
然后面料是属于A类的
版型也是比较挺阔的
支数比较高
里面有做加绒
加的是一个绿绒
买大一个马
大人的是S码
穿到110斤之内
M码穿到130
U码穿到160
这一条胃裤
在我们的直播间
其实不用纠结
因为我们的裤子
其实你没有发现
冬款的裤子
目前直播间没什么货了
现在只有
就是年换的裤子
因为它是新换
我目前直播间
尺码都还有
其实后面
没有什么新换裤子
但是你们要知道
我们这些裤子
要卖到什么时候
要卖到1月底
要卖到过年之前
但是你们想一下
过年之前
我们好像还要
给你们上春换
也就是说
年后你在我直播间
是买不到任何
加绒裤子的
但是年后
这个厚度
我们又很实穿
它基本上要从
2月份穿到4月份左右
你才会把它脱掉
但是过完年上来
我们直播间
是没有这种厚度的
一定要记得
买到一个码数
再看一下里面
可以的
它后码没有那么厚啊
拨款裤子
我直播间
基本上已经收官了
卖的端码了
不能加单了
姐妹们
我给你们讲一下
卫库的没料
我直播间
做的不是滑棉
你在很多直播间
卫库
为什么你会觉得
没有库阿米直播间的好
因为市面上
他们现在绝大多数的
卫库用的还是滑棉
里面滑棉
直播间早就已经开始
给你们做定制的
卫库面料了
其实卫库
你们买了这么多
你会发现
很多直播间
卫库根本就没有什么弹力的
因为都是符合面料
但我们直播间
就是因为面料质量好
而且面料给你们
支出做得高
我们的卫库面料
它上升是有弹力的
面料做的比较的绵软
不是那种硬包包
和滑溜溜的面料
尤其是加绒的卫库面料
我直播间的是洗过之后
它不会发色
不会发印的
它整体洗感也非常好
里面的这个绒
是符合的一个奥利绒
它是天花板级别的绒
不掉毛
没有静电
而且不扎人
裤子里面的细节
可以对比任何直播间
酷阿米的裤子
一直都是腰围
全部做包边
口袋四周
包括裤腿管的外缝内缝里面
也是给你们做全包边的细节
颜色有两个
一个是酒红色
一个是我直播间的黑色
但是你们一定要记得
身高加实拍
比如说身高80买90
身高90买100
一定要买到一个码
静再看一下
包子们给你们再看一下
静看的绒
绒都是细颗粒感的
因为它颜色比较轻
可能你看不清楚
但是你说到后
你们自己可以用手去摸
可以用眼睛去看
这个是真的属于贴身穿
很舒服的一块面料
因为我们直播间
给你们做裤子的话
你们从我的冬款就能感觉到
现在只要你问我
稍微厚一点的裤子
我直播间基本上都是卖的
没什么货了的
假两件毛衣直播间
不能加
姐妹们
刚刚搭配的所有毛衣
如果有刮车断马的直播间
没有一件是能加的
它是负荷一体绒
但是是做A类的
不会假全超标
你们可以放心买
能搭什么颜色
搭任何深色系
其实都OK
搭任何深色系都OK
包括你看
我直播间很多年款系列的毛衣
搭它也是好看的
消费神奇买甲150的直播间
没有了
宝子们也不能加
这个厚不厚穿几度
光腿裸穿
大概是穿到十来度左右
你们加秋裤叠穿
可以穿到个五度左右
年款的裤子
没有像冬款那么厚
但它一定不算很薄的
这个裤子是你们
过完年以后的
二月份三月份四月份
我觉得基本上
都能穿且脱不掉的
因为过完年以后
它就没有那么冷了
你们应该要知道吧
比较冷的月份
大概就是十二月份和一月份
然后等到过完年以后
它就没有那么冷了
但是你说
我就能穿不加绒的裤子吗
穿不了的
基本上还是要穿
加绒的裤子
要穿到二三月份
你才会慢慢慢慢的
就是把裤裤脱掉
然后换成单薄的裤子
所以像这个厚度
是你们年后
要穿两个多月的一个厚度
但是年后我直播间
我明确告诉你
没有这个厚度
你只有现在来买
我现在都能预感到
等我直播间卖春款的时候
你们要包容裤子
就是要我手上这个厚度的
我直播间又还是没有的
一定要稍微提前来买
因为我们是工厂店
我们上去的节奏会比较快一点
来这个我就不讲了
宝宝
你们自己去拍
包括如果你们有买了这个面包
面包你搭我直播间
这个酒红色
这样子一套都很好看的
红边边的那个原色牛仔
直播间是上不了的
姐妹们全部都上不了
白色上衣搭什么裤子好看
白色上面你可以搭这个红的
你也可以搭我直播间的黑的
两个都可以
但是黑色它会有一点点沾毛
你如果介意黑色沾毛的话
我们就不买黑色
可以在我直播间买这个红色
它是加绒的宝宝
现在我直播间的裤子都是加绒的
但是等我们穿款上新以后
就没有什么加绒的裤子了
下午没有红色背心裙
来这个我要购款了
宝子们你们自己去拍
然后给你们上一下我直播间的面包
面包给你们上之前很多妈妈问我要大人的
我给你们讲一下宝宝大人的直播间没什么货了
因为这个面包
我们从一开始给你们卖是25天的预售
到15天的预售
到现在是7天之内给你们发货
它基本上绝大多数的尺码收获在仓的
也就意味着这一批订单只要生产完
我把它卖完
好的这个话我直播间就没有了
就要收官就要结束了
今年库阿米的羽绒服会结束的比以往要稍微早一点
而且好像我们年前会给你们上春块
所以你们买羽绒服的话一定要早点买
这一件依旧是2024年的新国标白亚绒
收到货没有任何亚博新筹
为是真正的羽绒服
库阿米直播间一定不会以假乱真
也更加不会以四冲好
你们如果是兴奋可以在直播间放新牌
而且这一件面包我直播间已经卖了三万件了
我们直播间这个系列会有三个颜色
一个是男生可以穿的墨色
女生可以穿的紫色
蓝女宝都能穿的安可拉红色
今年非常流行的红色
面皮子做的会有一点厚度
而且整个面料它不是那种容易留下水痕的面料
我们直播间的面包起穿上身
也不会说显得很魁梧
因为它做的是一个擦肩秀
到手一件宝贝的价格真的很划算
因为像今年这种充量这样子的款式
很多品牌店你线下买一买都是三四百四五百
我们直播间给到你们不要199
小马断除150之外
价格只开到125块钱
大马断到手
直播间给到你们只要129块钱了
一号链接
没有长款羽绒服
宝宝我直播间没有长款羽绒服
当时我们卖长款羽绒服的时候
就给你们讲过
长款羽绒服只有那一场直播
那一场直播结束以后
我就没得卖了
我就没有链接了
所以直播间是没有长款羽绒服的
马甲群直播间今天是上不了的
宝宝
然后这个你们买的话
一定要记得升高加速拍
买大一个尺码
老粉表示
啥时候能做大马的话
都快穿不了了
如果今年能穿就今年买
如果明年不能穿了
有些钱还是要在外面花的
宝宝怎么没有M码
这个大人的已经没有了
大人的直播间已经就没什么货了
宝宝们
我上的裤子一会给你们开
好吧
你稍微等等我
大人怎么买
大人
AO码能穿到140斤之内
但是大人AO码
如果这一波有的话
你们就赶紧去入
因为M码是明确没有了的
M码加不了了
宝宝
因为这个结单了呀
你看一下
之前羽绒服25天运售
现在7天之内发货
我们一边入仓一边发货
只要这个订单做完
把货发完
这个就没有了
直播间就不上了
所以M码已经卖光了
就没有了
10640斤在直播间买120码
羽绒服我们家的尺码
我觉得会有一点点偏销
宝宝一定要记得
升纲加10拍
容子含量是85%
宝子们
今年新国标的标准是
容子含量不能低于85%
所以我们直播间的羽绒服
给到你们全部都是国标白鸭
没有任何压谋薰抽味
接受任何第三方的检测
你们可以放心拍的
羽绒服今年没有做大人的
宝子们
然后这个款式
你们不知道尺码怎么选
可以扣一下身高
体重问一下主播
我们的羽绒服
尽量不要把尺码买小了
因为很多新闻
在直播间羽绒服
这码这码码码回去
可能发现会刚好一升
里面如果夹衣服
它没有什么很大的空间
你们全部都要听我们的
买大一个码
稍微买大一点点
全的衣裳
详情验里面会有标注
当然的衣裳我记不住
10434斤在直播间
推荐买120码
宝宝你去买120码就可以了
马甲直播间有挂车
但是挂车的任何一个链接
比如说有段色有段码的
我直播间宝子们
都没有能加的
全部都加不了
大人毛衣如果没有买了
直播间也不能加
今天下午直播间没有鹅
鹅其实我今天应该是不讲解的
因为鹅的话只有三个码
只有90100和113个尺码
你们可以去捡个漏
拜年服直播间
也暂时没有什么货啊
宝贝们
100升高30斤在直播间
可以买111
都买大一个尺码
颜色其实我蛮推荐你们
男孩子除了耐脏
可以买墨色
其实也可以买我直播间
这一件红色
因为这个红色也很好看
而且这个红色
我跟你们讲一下宝子们
它是今年非常流行的安可拉红
你们如果下半年买了这个红色
过生日可以穿
春节元旦圣诞都能穿
而且像这个红色
不调肤色
皮肤黑一点白一点都能穿
男生红色真的可以买
因为我自己年是两年买面包的红色
给我儿子买了两年
80升高在直播间
我穿的就是买90码就可以了
主播穿L码面包会很大吗
它会有一点大宝宝
你如果只有100来斤
我们就不将就
不要去买L码
宝子们
有宝贝说
今天大人都收到货了
被我妈看上了
准备再给自己买一件
现在自己的这一件
宝子们只剩L码
而且L码如果还不抓紧时间
已经没有了
不好买了宝宝
因为这一件的话
我们直播间
我说实在的小朋友的
我们直播间卖一卖
还有一点微博的利润
但是大人这个价格
卖给你们的话
是真的没什么利润的
因为今年其实
你只要想要买到
一件真的羽绒服
对吧
而且你们想要买到
一件好的羽绒服
价格又不那么贵的
应该比较难
今年只要是好的羽绒服
它注定价格就不便宜
我们直播间
其实羽绒服
也可以涨价卖
但是我们现在给你们
核算成本定的价格
是4月份
40多万亿吨
囤的绒的这个价格
给你们去做
核算价格定制的
整个价格体系
如果再给你们
重新买绒
再来做羽绒服
这个价格是开不出来的
所以今年跨迷的羽绒服
就只有一波
卖完后期直播间
全部都不会再加单
大人宝爸能穿吗
我买已经没了
宝宝
我买已经没有了
你们问爸爸能不能穿
我买目前是175的身高以内
体重不超过140
男士能穿
M码加不了
木子说很轻很蓬风
穿着很舒服
宝贝谢谢你们的反馈
羽绒服总之
能买的早得买
因为今年羽绒服
真的会结束的比较早
但其实今年
我觉得会比以往的话
要冷得久一点
因为今年冷得比较晚
所以他今年肯定会冷得比较久
不压身
真心好
因为他真的是真羽绒
没有给你们做什么羽絲
更加不是浇血绒
或者是一次冲好的东西
其实我们直播间的东西
宝子们
你们不用纠结的
9岁能穿吗
最好是买150
因为他尺码会有一点点小
一下就没有了
因为他身段真的不多
你们要知道
这一件面包
我们直播间
到目前为止
卖了有3万件了
宝宝
他卖的不算少哦
一购卖了有将近3万件
评价有大几百条
你们可以看一下
只要是收到货的妈妈
起码没有人吐槽
说库阿米直播间
卖甲与绒服
而且今年的面皮子
给你们做的会有一点厚度
它是不会留下水痕的面皮子
而且这个面料
是能做到生活防水的
面皮子有点厚度
也会相对应的防风
里边的卫衣
里边不是卫衣
它是一个小打底
打底衫衣服
给你们上一下
紫色女生可以穿
女宝如果买了
我直播间的这个紫色
你们官方搭配的裤子
我觉得就可以搭
我直播间这一条米色裤子
因为这样子一套搭
真的好好看
而且这样子一套搭
真的很显质感
里面的卫衣
里面不是卫衣啊宝宝
里面它是一件
它是一件打底衫
我一会给你们讲
下车我等等我就行
然后这一件面包
如果都买到了
我就给你们过掉了
当然都没有了
直播间不能加
我买的奶皮
内达尺码偏小
其实奶皮不是尺码偏小
奶皮它本来就是一个修身款
对的
它本来就是一个修身款
修身款穿的贴着皮肤
就是贴着肉走
它会更暖和一些
其实奶皮是不偏小的
大人的奶皮也不偏小
只是它是一个贴身的包裹感
不是那种框框框框
那种大把你贴的感觉
然后这个我就不讲了
宝子们
你们要我上的裤子
我的裤子
我给你们速度开一波
这一条裤子
在我们的直播间
宝宝们也是一个亲子裤
而且这个面料
就是那个猫咪裤子的同款面料
当时猫咪裤子
给你们做出来
很多妈妈想要大人的
家姐就答应你们说
到时候妈咪裤子
给你们做一个亲子
就是这个
这个面料的质感
有一点点像灯芯绒
但它不是灯芯绒
给到你们这个面料
叫做雪尼尔绒
里面全部都加绒
而且面料垂感
做得非常好
很软糯
里边给你们加的绒
也是一个400克的奥利绒
跟我直播间
那个黑色和红色的
胃裤亲子
它厚度是差不了太多的
而且像这一款
里面的绒
天花板级别的奥利绒
腰尾也好
口袋四周
整个裤腿管的
外缝内缝里面
直播间给你们
全部都有做包别
妈妈会有同款
但是妈妈同款的裤型
它是一个直筒裤的裤型
它没有给你们
做那种裤腿的
也没有给你们
做这种微收的
小女生小男生
这个微追裤
绝都能穿
女孩子还会有一个
直筒裤的裤型
然后微微
做那种喇叭裤的感觉
裤脚有做两个毛球球
毛球球全部都是
扭扣固定的
然后这一条裤子
直播间
给到你们到处的价格
宝宝们
小朋友都不要49
只开39块9
大人这一条
就我上这个铜款
然后大人这个铜款
我直播间到手的价格
全码断
只开到69块9来
一号链接
我给你们看一下
我的上升啊宝宝
我是160的身高
然后体重是100斤
这个裤子
我穿的是一个大货
我在直播间
给你们穿的是一个S码
对我穿的是一个S码
面料弹力非常大
而且口袋也足够大
但这个面料是有厚度的
只要是因为
它整个面料的垂绿感
做得非常好
你们如果是喜欢穿
这种裤腿裤的裤衣
这个你就不用纠结
因为这一款到手
才69块钱
穿起来不是说
显得整个胯是很宽的
然后按照我们的
推荐去拍就可以了
没有点关注的宝贝
一定要先点关注
佳姐本来周末
她就是不播的
佳姐要等到周一
周三周五才会直播
所以周末
她是不直播的宝宝
蓝款
蓝款的女宝可以穿
这个女生可以穿
小女生
如果你不喜欢
买那种直筒裤的裤衣
你觉得我们家
闺女年龄段还比较小
穿那种大裤腿
你觉得不是那么方便
那么这个女生一定能穿
就这个裤衣是不挑性别的
裤子有加绒
但它不是加厚的
因为这个绒
是你们光腿裸穿
大概穿十来度左右
加秋裤蝶穿
可以穿到个五度左右
所以像这一款的花宝
你们可以放心去入
面料真的很有垂感
光腿裸穿穿十度
加秋裤蝶穿
可以穿到五度左右
所以这一款
它是我们直播间
粘换的一个厚度
你们可以看一下这个裤衣
如果搭女生这样子亮色系的
轻薄绿绒服
包括大门二号面包的
这一件紫色就好好看
真的好好看
对
大人卡马可以拍大
小朋友的在我的直播间
S
就是要身高加时拍
大人的是S马穿到110斤之内
M马穿到130
L马穿到160
如果偏胖卡马
你们就买大一个尺码
宝子们来
这一款已经上好了
想要150的棉马甲
直播间没有货
姐妹们
我给你们再看一下我的酷型
其实我觉得
妈妈款式真的可以买一条这种米色裤子
你们知不知道
就是很多人穿羽绒服
它不好看
其实你们只要衣柜里面有羽绒服的
你相信我
你去带走一条浅色裤子
不管是深色羽绒服
还是浅色羽绒服
你搭一条白裤子
你整个羽绒服的这一身穿搭
它都会加分
你不要觉得说我穿黑色是显瘦的
我就裤子都是黑色
然后上衣是亮色或者是深色
我跟你们讲
宝子们穿白色裤子
整个人就是会更抬气质
它就是会让你一整套的穿搭更有层次感
而且会让你一整套的穿搭更加分
这一点真的不接受反驳
你去看一下
如果你买了一件灰色的
或者是一件蓝色的羽绒服
亮色系的那种羽绒服
你下边你只有搭白色
这一套搭起来才是好看的
你如果搭个灰色裤子
搭个黑色裤子
它就是没有白色这么的经典
所以其实我很推荐你们妈妈款
只能可以去买一条这个白色裤子
很多小朋友
你们不敢买白色
是担心这个白色不耐脏
但是我跟你们讲一下宝子们
这个白色面料超好洗的
因为我家也是儿子
我家也是男孩子
而且我儿子裤外拍卡片
你们都知道
小朋友开拍卡片
它都是跪在地上拍的
所以你像裤子一般这种浅色系的
它只要跪地上
前面是脏的
屁股后面也是脏的
但这一块面料好就好在
你不需要这样子去搓
有的裤子
你不这样子局部做处理
洗衣机洗不干净的
但这个裤子的面料
它非常之好洗
因为它面料给到你们
是一个绒面的面料
绒面的那种面料
其实它就是机洗一下
就可以洗得很干净的
里面有加绒啊宝宝们
我是160的身高
体重是100斤
我在直播间给你们
是穿的是一个S码
而且我穿的是一个大货
大人的直播间是有货的
不报
大人的你要先去点立即购买
然后不要选宝贝的尺码
选了成人款性色之后
往下滑
SML三个尺码都是有的
今天没有选的学
今天直播间没有选的学
宝子们
你不要选宝贝的尺码
把尺码都勾选掉
先去选图片
再来往下滑
找尺码就能找得到
喜乐的卫衣也能搭配
喜乐的卫衣肯定能搭配
不管你买的什么颜色
喜乐这个卫衣
搭这个白裤子
这样子一套一定是可以的
大人长度是S码穿到
S码是98的裤裳
M码是101的裤裳
我码是104的裤裳
能点得了姐妹们
就你们如果你看
如果我选了宝贝的这个码
说是不是大人就是灰色的
我选不了
你不要选尺码
你检查一下
不要选尺码
这个图片他就可以选
是因为你选了尺码
所以你就选不了大人的尺码
然后你再往下看
SML是不是都有货
不要先选宝贝的尺码
先去选图片
然后再来选尺码
就能找得到的
白裤子的厚度
跟刚刚那个青子卫裤
是一样厚的
里面有加绒
这个绒光腿裸穿穿到10度左右
加秋裤叠穿
可以穿个
可以穿个5度左右
但其实你像这个裤子
我在湖南
我一定是能过冬的
大人裤子跟宝贝裤子
是一样厚的
但是宝贝可能光腿裸穿
十来度
加秋裤叠穿5度左右
我们是真的可以
在南方多能过冬的
你里面顶多加个秋裤
零下十度也不怕的
因为我昨天给你们直播
我就有身上有秋裤
我就没有脱
然后我给你们是一边直播
背后一边在出汗
我今天就聪明了
而且这个面料是真的很舒服的
它的整个面料垂顺感
做得特别好
而且白色裤子是真的属于
你上半身
不管搭深色外套
还是搭浅色外套
都是好看的
越是腿粗
越是腿部子直的妈妈
越不要穿紧身的裤子
你们尽量去穿那种直筒的裤型
再看一下整体
我再往后退
给你们看一下整体
宝宝你稍微等等我
你们看一下这个整体
好看的
真的好看
而且面料是弹力很大的
整个面料的垂盖
也是做得非常好的
我们自己买裤子
想要显瘦的话
就一定要买有垂干的面料
如果那个面料没有什么垂干
你穿起来是显瘦
显不了的
显不了一点
然后看一下里边
里边是加了绒
里边这个绒
我给你们翻出来
你们再感受一下
里边的这个绒啊
里边这个是给你们加了绒的
然后我要过掉了
姐妹们
你们自己去拍
里面是加了绒
而且全部都给你们做包边的
总之妈妈款的白色
我比你们就是推荐
宝贝的白色
我觉得要更加推荐
妈妈款的白色
真的可以自己去买一条
因为这个价格很香
才69块钱
然后我再把我身上的位衣
给你们讲一下
瘦的可以穿吗
人家是担心胖的穿不了
哪还有瘦的不能穿
我直播间的裤子的
我直播间这一条裤子
我觉得就只有一个情况
你一定不要买是什么
有的妈妈
比如说只有15级的身高
然后你15级的身高
你有点胖
你要在我直播间买
哎我买你就不要买了
因为你如果15级的身高
在我直播间穿
哎我买
104的裤裳
你穿肯定是拖地的
所以如果你担心裤子拖地
你也不想脚个变
你就不要买
我直播间的裤子
只要有个153以上的身高
你穿个松高鞋
或者是穿高厚底鞋
你一定不会踩裤脚
然后我身上这一条
我给你们再看一下
上升效果就要过掉了
我给你们讲一下
我上这个亲子的卫衣
讲完亲子卫衣
我们就过款了
我就把这个卫衣给你们脱掉了
因为我穿这个有点热
我给你们讲一下
我的卫衣要不吧
卫衣在我们的直播间
这是一个亲子款
然后也是为数不多的
一个亲子卫衣了
灰色基本上不挑性别
男女生都能穿
你也可以这个款式给老国买
你们一夹三口
一夹四口可以穿同款
面料依旧是一个高密度的针织棉
版型做的比较挺货
它的口袋
没有像一般普通的卫衣
给你们做老鼠口袋
因为老鼠口袋
很在这个中间
你要放那什么东西吧
它放不了
但是呢
它就是一个装饰
你要是冬天冷
手想穿口袋
冬里面也穿不了
但我们这一件
卫衣给到你们口袋
全部都是单独两边
鞋叉是各做了一个口袋
帽子的这一块
面料跟大色面料
是做拼接的
而且特别像
从背面看
像是假两件的感觉
但是我们直播间
这个款式给到你们
是一个连帽款
而且里边的这个绒
叫做高高绒
这个绒是有厚度的
且厚度做的比较高
我自己今天是
里面一个打底衫
再穿这个卫衣
我给你们直播
我真的是属于有一点小热
我一会儿讲完这个卫衣
我要给你们过款的
小朋友这一件
到手价格不要49
给你们只开到39块钱
大人这一件
直播间的价格不要89
我们大人的
给你们只开到65块钱来
一号令件
里面的绒是厚绒啊
宝宝
是厚绒啊
按照我们的推荐啊
宝子们
再看一下这个里面
大人和小朋友
全部都是做这种毛毛的
面包服大人的
小西瓜直播间
好像是断了码的
宝宝
可能还只有L码了
如果有断码
直播间应该是不能加的
我上传的这一件
是一个M码
我跟所有粉丝说一个点
卫衣这个版
我觉得会有一点点偏小
你像我是160的身高
我体重是100斤
这个卫衣
我在直播间
我穿M码
我觉得刚刚好
我觉得我还可以
再穿大一点
我可以穿个L码
所以你们如果是100斤之内的
在直播间买S码
超过100斤到120斤
这个区间的
可以在我直播间买M码
但如果超过120的
在我的直播间
我觉得都可以买L码
都可以买L码
好看我穿上了
这个是真的不错的
因为我们直播间的
卫衣面料它不算差
甚至算是比较好的
所以它面料是
支数比较高
版型比较挺阔的
搭马甲很软和
一点都不冷
对的
宝子们亲自买三件
这个真的可以
一家三口都买
因为像这个颜色
这个色系
你们老公穿
不会显很幼稚
英明二级的小孩
在我直播间
肯定要买130
家居拖鞋
今天直播间
是没有链接的
宝宝
今天直播间
没有拖鞋
没有雪地雪
直播间暂时上不了
背心款
那个红裙
90身高不到24斤
要在直播间买90码
如果90身高不到
你在直播间买个100码
可能会有点太大了
宝子们
再看一下你们的这个绒
这个绒给到你们
都是一个高高绒
100身高在直播间买110码
如果有粉丝
拿捏不准持码的话
你不知道买什么码
你可以问一下主播
把主
就是把宝贝的身高体重
抠在公屏上面
我给你们做一下推荐
它只穿到150斤之内
超过150斤
这个款一定不要拍
一定不要拍宝子们
然后这一款
如果你们都已经买到了
宝子们
我就给你们过好了
160140斤要买
我能穿
我穿的是一个M码
年款还会有新款
但今天本场直播间上不了
今天本场直播是上不了的
104的身高
在直播间可以买110码
宝贝的卫衣买大一个码
没关系的
因为卫衣买大一个码
你里面本来就要搭衣服
本来就要叠穿
而且像这个卫衣的话
你现在此时此刻
这个温度可以穿
但是等到过万年以后
温度再稍微回升一点
这个厚度我们其实还可以穿
他穿的时间跨都是比较久的
160105斤S码可以吗
宝子们
你可以买我直播间的M码吧
你买M码吧
因为这个S码
你穿可能会有点小
我觉得小银子
你跟我差不多高
也差不多重
对 我跟你们讲
你买M码
就是我上身这个样子的小银子
因为我们俩是一样高的
体重其实也差不了多少
所以这个款式
我觉得你不要买S码
你在我直播间买M码
买M码
嘉姐周一年款
应该会有个别几个新款
你们到时候可以去端一下
166110斤拍M码短了
对呀
166这种身高
在我直播间就要穿
AOM码了
因为这个大货
我们今天才拿到货是穿
我是真觉得
它有一点点小的
所以我觉得你们
如果是超过165的身高
都可以直接买AOM码
要面包服的AOM码
已经没有货了
宝子们加不了的
小宝宝的棉裤
如果要那种夹棉
夹货的裤子直播间
目前是没有什么货的
它里边的这个绒
就是奥利绒
不是奥利绒
叫高高绒
这个是高高绒
太大了
它没有很大
我像这一件
它大吗
不大的
它要搭大衣穿
你搭大衣穿
这个大小也够了
你买S码的话
可能会有点紧
我说实在的
而且会有点短的
因为1米6以上的身高
或者是有个
1米6以上的身高
你一定要在我主播间买M码
你就算要叠穿大衣
这个卫衣
你也不要买小了
你听我的去买M码
因为我穿的是大货
我穿的不是样板了
宝子们
我穿可是大货了
156100斤
S码何时吗
可最好也是买个M码吧
我觉得100斤以内
再考虑买S码好不好
你如果只有八九十来斤的
个子比较娇小的
你买S码
但是只要超过1米6的
体质有个100来斤的
你都听我的宝宝
去买M码
真的会更合适的
我是不想要你们脱换货
脱换货会有点麻烦的
这个虽然说不怎么需要
你们等了
它7天之内都能发走
但是我还是推荐
超过100斤的买M码
超过165的买AO码
只能穿到150斤之内
超过150斤之后
款就不要拍了
100身高买110码
是够了的
宝贝的就买大一个
是买身高加水拍
卫衣亲子这一件
真的是一家三口
一家四口都能入的
而且小朋友这一件
35块钱
39块9
但这一件65块钱
你买两件100出头
这个价格是真的很划算
真的很香
邀明3
34斤买110码
重视买家
主播间没有咯
小红车只要是断了色
断了码的
我主播间没有人家单的
然后这个卫衣
如果你们都买到了
我给你们搭一下
我主播间两个裤子
你们都能搭
搭卫裤会感觉
更加的运动舒服一些
但如果搭我
主播间的这个米色裤子
这样子一套搭的话
我觉得也是很有质感的
96身高买110码
100身高10是够了的宝宝
紫色防风冲锋衣成
还会有吗
那个款如果有人退货就有
如果没有人退货
我们目前裁减
受断的裤存是已经卖光了
主播间不能加
今天主播间宝宝
也没有偿款的羽绒服
今天主播间
没有偿款的羽绒服
来这个如果都买到了
姐妹我真的要过掉了
因为我给你们上这个卫衣
我真的要吹风扇
我吹风扇呢
我吹的我又有点流鼻涕
所以这个我给你们讲一波以后
我要直接过款了
里面的打底
我主播间目前还卖不了
对的
里面是一个热皮
但热皮我主播间估计
下个礼拜也许能卖吧
但是会有其他的打底衫
有圆领的也会有中领的
可以稍微在这边多一下吧
都会做讲解的
卫衣可以套羽绒服吗
都可以啊
像中联盟款的
你搭配一些棒球式的外套
搭配一些马甲
搭配一些大衣
它都是好看的
因为像一般韩剧里面的
男主角女主角
都这么来做叠穿卫衣的
就是大大衣叠穿卫衣
对的
都是这么叠穿的
我觉得好看的
条文库直播间没有货了
小黄车所有的端码
都是不能加单的
155的身高108斤的话
裤子买S码
但是你要穿点老爹鞋
不然可能裤子有点点长
S码裤上是98
M码裤上101
L码裤上是104
其他的款式
为小黄车有关很多链记号
但如果是有段码的
本场直播都是加不了的
对的
来这个我就过了
宝贝们
你们自己去拍
然后我给你们上一下
秋一秋库
秋一秋库的话
今天直播间迟满
有一点点小段
但我觉得如果要买
还能买得到
还是相对来说
比较好买的
我给你们讲一下
秋一秋库
秋一秋库在我们的直播间
宝贝们
我给你们讲一下
你们如果觉得
今年秋一秋库买的
还不够穿
要早点买咯
就是
我给你们透露
一个小道消息
姐妹们
我们不是要给你们
上年款吗
但是今年过年
不是过年过得比较早吗
我们会在过年之前
把明年的春款
给你们上了
你们要知道
今年节奏可能会比较快
所以我们如果
要给你们上春款的话
过完年上来
你要在我直播间
买什么秋一秋库啊
买什么佳容的东西啊
肯定是一件都买不到的
一件都买不到
我们一般都是
年后给你们上春款
但今年节奏比较快
今年会年前
就给你们上春款
像这种秋一秋库的话
大概最近来买
就是我直播间
所有的库存
也是最后一波库存
只要春款上新
直播间没有任何东款
你们应该都知道
我们直播间
这样子的节奏
然后这个球一球库的话
是我直播间
目前为止比较厚的一个款
它是300克的克种
面料成分是
94.9%的棉
加5.1%的安伦
就95棉加5安伦
面料是做了
磨毛拉架工艺的
像这种磨毛拉架
它是有绒感的
但是它没有距离纤维的绒
它给到你们
全部都是绵绒
而且像这种工艺
它会让整个面料
更有厚度的同时
它上升会更暖和
整个细节
给到你们是做这种的
8090111
这四个尺码
是给你们做高腰裤土
双层腰的
然后大马端
在我们的直播间
是121314
它是一个普通的平腰高腰
这一款在直播间
给到你们一整套的价格
不要49
我们卖了有将近4万多套
反馈非常好
这个面料是厚的
不是薄的
全马端到手
价格只开到35块就来
一号链接
刘宝贝说这个衣服绝了
质量特别好
很厚实
很舒服
宝贝真的谢谢你们的反馈
秋一秋裤在库阿米
直播间吧
真的不会让你们踩坑
而且我们直播间
给你们做的秋一秋裤
我觉得有一点比较好
就是它很耐穿
也非常的耐洗
像这种高腰裤土细节的
我觉得我的同行
都没有几个直播间
给你们做的
他们都嫌麻烦
我们直播间秋一秋裤
给你们坚持做
这样子的细节
是因为我们粉丝群体
真的年龄段偏小
有很多小宝宝
把衣服扎在秋裤里面穿
宝贝如果睡觉
是谁那种睡相不太好的
喜欢冻的
它的衣服一般冻一冻
它会往上窜
肚子一般都是漏在外面的
但是你把秋衣扎在秋裤里面
这个秋裤又是
给你们做双层腰的
它会包裹的更加严实一点
而且像小朋友
如果是上学
在学校里面
自己自己穿脱裤子
这个裤子
就算它没有像妈妈一样
把秋衣塞在秋裤里面
这样子做叠穿
但因为它的裤腰比较高
它能把肚脐眼
那一截子很好的包裹住
所以像这一款的花
宝子们真心不用纠结
你们按照推荐
正码正拍
125的身高
52斤在直播间
可以买130
有宝贝说买了四套
基本上秋裤裤
这个款式
你起码买两套
很多时候两套
可能都不够换洗不够穿
奥特曼断了120
直播间不能加
宝贝
我给你们再看一下
你像买这个工程师的是可以的
因为工程师这个花色
小朋友本人会超级喜欢
因为它上面会有
各种各样的大型工程车辆
你们看一下宝子们
像这样子的什么翻斗车
然后这种大型的什么泥浆车
还有这种坦克
挖掘机
这种大型车辆都有
奥特曼这一件就更加不用讲了
小朋友肯定爱的不得了
但是断了两个嘛
不能加单
小男生小女生
也可以在我直播间买这个花色
这个花色是叫做黑白熊猫的
淘气熊猫
男女宝都能穿
女孩子还可以在我直播间买这个爱莎公主
或者可以买这个大草莓的
另外像这个花色
叫做小蘑菇的也能穿
它是纯棉嘛
宝子们几乎就是纯棉
含棉量在95%左右
然后给你们加了5左右的一个安伦
面料只有棉和安伦
没有其他的东西
我们直播间秋衣库
加后归加后
但是没有给你们做聚与纤维的绒
红色背心群
那个款直播间是没有的
119在直播间只买120码
119在直播间宝子们只买120码
不用买大了
你就这码真拍
为何我收到货是平腰的
宝贝我给你们讲
80901114个尺码
是我展示的这种腰头
你买的如果是大马端
它就是高腰平腰的
厚码300克
300克算得上是比较厚的一个厚度了
它不算薄
因为薄的是230克
280克
但这个是300克
奥特曼加不了不薄
这个如果没有奥特曼
我们就换一个滑色买
因为奥特曼的断了1213
所以这个款式你们按照我的推荐
只有小宝贝会更加需要
这样子的裤腰头
你家儿子如果长到四五岁了
其实普通的高腰平腰也是够穿的
这种哭腰头做双层互赌腰
是为了帮小朋友护肚子
你买的那一条是13的
可能就没有这个腰
它只到11是这个码数
121314就是我给你们展示的那种高腰平腰
它不是这种双层腰
然后如果都买到了
我就过了宝宝
你们自己去拍
总之现在这些库存
是我主播间的所有库存
现货吗
对的
货在仓
不需要的
今天我们主播间上不了长华云荣服
宝宝
上不了长华云荣服
四岁半正常来说穿120就够了
四岁半在直播间买120码
秋衣裤的话真的可以来试一下
夸米直播间给你们做定制的
因为我们直播间的秋衣裤
是真的属于面料指数高
客重高
但真的价格不算低的
而且像这个款式
你会发现它越穿越暖和
它的面料不会洗一洗
说发色发影
三岁在直播间买110码就可以了
宝宝来
这个我就过款了好吗
你们自己去拍
没有点关注的宝宝
一定要先点关注
我给你们再上一下袜子
后袜子应该也卖不了几天了
因为只要年款的袜子一上新
我们直播间这个后袜子
到后期的话
可能就是没有什么货的了
一岁半在直播间只买90码
只买90码
看一下紫色
紫色拿回来给你们看一下
你们稍微等一下
袜子我一会先给你们开
小宝子们
这个是紫色
紫色好看的
上面会有爱沙
但是一会儿直播间
没有给你们做交易
我们的缺一会
你们可以看销量的
卖了有四万套
而且反汇非常好
这种袜子容易起穷吗
这种袜子不起求
如果你在我直播间
买了这个袜子
起求了我直播就能包退
宝贝
我给你们讲一下这个袜子
首先
这个袜子是我们直播间
给你们做定制的东西
它不是带货的袜子
你们懂这个点吗
就是带货的袜子
我是不需要有任何成本的
就人家给我货
我就卖
我卖的多
我就拿纯佣金
我就挣的多
但我如果卖的少
这个袜子
我不用压货
我没有风险的
所以很多主播带货
他们说赚钱
就是赚在这个地方
但我们直播间
不是带货的模式
我们是自己给你们买原材料
找工厂给你们做定制的
所有的货
都是在我们自己的仓库里面
要给你们发走的
如果品质做得不好
那么这一批货
就会压在我仓库里面
它货不能编成钱
我就要亏
所以像这个袜子
我直播间给你们做定制的
我的售后非常好
首先起求包退
掉毛包退
掉色包退
如果它穿起来
打滑不跟脚
你穿不住
我直播间还包退
它是叫做无公杀的材质
由老粉
如果买过我直播间的
那个半边绒软绵绵的袜子
它们的杀线是一样的
宝宝
你像这个杀线
给到你们叫做无公杀
它是一根杀线
线做得非常细
绒也非常细
它是线
就是一根杀线
两边都有绒
然后这个绒
它是不掉的
而且做得非常非常密度高
所以它是很软和的
很多加绒加厚的袜子
穿在脚上
感觉脚会很臃肿
你给宝贝再穿个鞋
因为袜子太厚了
感觉穿鞋都可费劲了
但是我们直播间
这个袜子的话宝子们
是属于上脚的话
它的脚感是很舒服的
不会影响你们这张穿鞋
不掉色
不起球
没有静电
不会打滑不跟脚
这样子一组是四双装
然后会有男生色系和女生色系
同款会有爸爸和妈妈的亲子同款
成人款
成人款是均码
36码的脚
可以穿到44码的脚以内
小朋友给到你们的话
卡码一定要拍小
因为它版型做得比较大
按照我们的推荐
没有到三岁四岁的
都买0到2岁
没有超过六岁的
在直播间
只买3到5岁
6到10岁的这个码断
穿到35码以内的脚
宝贝一组
到手架给我们直播间
只开到19块9
然后大人一组
四双装
直播间不要39块9
给你们只开到23块9来
一号链接
成人什么样
成我给你们看一下
成款的袜子
跟大人是同款的
就是大小不一样
而且这个袜子
真的好暖和
你像前一段时间
不是降温了吗
很多地方都特别冷
然后这个袜子有没有宝贝
是已经穿了的
它是后袜子
是我主播间
目前最后的一双袜子
发货是比较快的
宝宝
你可以看一下
我们另外一个主播
就已经穿上了
我觉得你好夸张
我是真的觉得
好夸张
因为我还在穿
春款的袜子
你看这个是春款的
他已经穿佳容了
我觉得太夸张了
我跟你们讲
宝子们
这个袜子
是我们主播间
给你们做定制的
我们一年到头
袜子的新款
只有五六个
而且都是我们自己
给你们选面了
给你们做定做的
不是大货的东西
所以你们真的可以
放心拍
发货很快的
这个基本上货在仓
而且这个后的袜子
我主播间卖不了多久
一月份
包括12月份中旬
它又会降温
最近其实我们南方城市的
温度还蛮舒服的
你像最近
就是每天出门
都有太阳
我觉得好舒服
那个太阳晒起来
整个人暖融融的
我觉得这种天气
就不应该上班
但是过一段时间
好的寒流来袭
又要降温
只要你们小朋友
是上学
坐在教室里面
你觉得很怕冷的
你自己要上班
每天坐在办公室那里
你的这个下面
要放一个小太阳的
我跟你们讲
宝子们
这个你就必买
因为像这个袜子
是真的属于上脚很暖和
它不会说穿不住
市面上普通加货的袜子
无非就是毛圈加货的
毛圈加货我去年做了
但是会有售后
我们今年就没有卖
但是我们去年和今年
卖过的无公杀
反馈一直都非常好
去年这个袜子
我只卖到两万座
我就没货了
我不卖了
不做了
因为去年不知道
这个密料反馈好不好
我们只敢卖两万座
但是今年你看一下
我主播间这个袜子
卖了四万座了
已经卖了四万座了
宝宝
评价超过了两千条
你去看一下反馈
不掉毛
没有静电
不起球
而且掉毛起球
我们主播间都包退
它的整个密度支的非常高
无公杀是很多
妈妈在外面买不到的
你们一般穿的
家绒的绒杆袜子
都是珊瑚绒
但我们主播间
宝宝这个叫无公杀
无公杀
它是进口的杀线
而且它是一个很细的杀线
给你们支出的
一双密度很高的袜子
暖和的同时有包裹感
但是真的不会说打滑
或者是不跟脚
它里外都是一样的
宝宝
看一下这个里面吧
里面跟外面
其实是一样的
因为它这个绒
就是这种很细很细的杀线
给你们支出来的
它不是这种很粗的杀线
里面外面都一样
脚长十四连
我在直播间
直卖最小码
小朋友的卡码
一定要拍小
然后大量的
在我的直播间
是一个军码
袜子在直播间
不怎么需要等
宝宝是发货比较快的
我们大概
我们大概宝宝
是要过两天
就要给你们上
年款的袜子了
年款的袜子
其实正常来说
就是一个四季款
它没有这种
没有这个厚的
但冬天
其实你们都要穿
这种厚的
尤其是你们应该都知道
脚是离心脏比较远的
一般你身上衣服穿再多
那有时候脚
它就是冰凉的
所以像这个袜子
在我们的直播间
宝咱们真的就只有
这一个礼拜
还可以再卖一卖
如果真的等到下礼拜
或者是再晚一点
你再来我直播间
我是真的担心
你们到时候买不到了
我的裤子
在目前的四号链接
宝宝是有货的
裤子在四号链接
我穿的是一个S码
然后这一条裤子
你们不要先选宝贝的尺码
把宝贝的尺码都勾选掉
然后选大人裤子的图片以后
再往下滑
就能找到SML的尺码
它是有货的
然后袜子
我就给你们过掉了
宝宝
我给你们讲一下女士内裤
内裤其实我一开播
我就给你们讲过了
今天在直播间
如果还有老粉
没有买到我手里面
这一款内裤
你们一定要早点去拍
这个内裤
我跟所有宝贝说一下
姐妹们
是我们直播间和海南华
给你们做的定制内裤
它去年是卖过一段时间的
但因为去年只有一个码
很多稍微胖一点的妈妈
穿不了买不到
就一直在我们直播间吐槽
我们今年这个内裤
给你们在做反应场
但是给你们多加了一个码
它现在是可以穿到150码的大码段
有一个加的码数
面料我给你们多讲一下
因为这个面料
你在市面上可能会比较少见
一般大家穿纯面内裤会比较多
但是你们应该知道一个点
就是我们直播间
卖纯面内裤是比较少的
而且像我们直播间
春秋季节
卖的内裤一般都是
面料偏爽滑的
穿起来会比较凉爽
但是凉爽的面料
到了冬天你去穿
你会觉得有点冷
你会觉得那个面料冰屁股
但是我们直播间
这个内裤的面料
第一个材质是
再生纤维素纤维
第二个材质是
40%多的金轮发热纱
所以它贴肤穿
它是有容干的
任何距与纤维
另外一个成分叫做鞍伦
整个内裤弹力超级大
而且是一块
可以发热面料的内裤
它上身会特别舒服
你如果大腿再粗
这个地方
它也是回弹性比较大的
做的是一个双层切级的
蛋白蚕丝一菌荡
每一条到手
都是这样子的独立包装
方便干净又卫生
四条装到手
直播间不要69
给你们看55块9来
一号令街
我们的内裤不是组合装
你收到货
你是第一个
打开这个包装袋的人
因为内裤这种东西的话
是不是会有运飞险
那就一定会有的人
他收到货觉得不好
他会退的
你不觉得内裤这种东西
我发给一个人
然后他不要了
我再发给你
你不觉得这种行为
会有一点难以接受吗
所以我们直播间的话宝
拆过的内裤
它是不能退的
而且这个内裤
你可以退
就是你没有拆
你都可以退
但是每一条内裤
我们能保证的就是
你们收到
或是第一个打开它的人
所以内裤这个方面
我觉得我们能做到这一点
你们可以很放心的买
这个内裤
只要是买过的妈妈
都可以来表白和反馈一下
好不好穿
我们直播间这一款
跟之前卖的面料
是不一样的
因为它给你们做的是
一个金轮发热纱
而且是一个
真真真正德容的面料
它是穿在身上
有卵杆的
大人秋衣裤直播间
不能加单的
已经加不了了
一组到手是四条装
价格是55块9
但是比你们线下
均加一条
二三十的好穿太多了
因为像这个内裤
我去年
我就是买了很多组
我妈我也给她拿了两组
我自己是穿了一整个冬天
我现在这种面料的
我也已经穿上了
卡马拍大拍小
我觉得都可以
我手里面是一个
哎我买
但你们看一下
哎我买谈定这么大
宝宝
你看一下这个面料
谈定这么大
而且像这一款的话
给到你们
真的是属于
全部都是回弹性
非常高的
我没有宝贝说
我也是买了几轮
几轮了
真的没有换过
其他的牌子了
其实你在
抖音直播间
内裤很好买的
尤其是你要
你要买便宜的内裤
真的市面上一大堆
但是那种质量很差的
内裤我主播间
我不是很想买
我觉得我自己
作为一个主播
我真正真正能
分享给消费者的东西
我觉得是我自己
要看得上的
就是我自己
如果作为一个消费者
这个内裤
我是愿意花钱
在我主播间买的
如果是这样子的品质
我觉得我可以
很安心的分享给你们
但是像这个内裤的话
我们主播间
卖到今年应该是
第二年第三年上面了
你们会发现
我主播间粉丝
其实穿海兰花
穿的还是蛮
就是蛮舒服的
比你们在线下买
我觉得性价比
还是要高很多的
因为你线下品质
稍微好
好一点的内裤
都是在二十三十块钱
一条的均价
我主播间五十五块就
算下来
均价才十两块钱一条
所以我觉得
这个价格不算贵的
而且它是
真真真正加了
金轮发热沙的
我不知道有没有
妈妈是跟我一样的
就冬天的时候
你会觉得手脚是冰凉的
尤其是这个屁股蛋子
它也是冰凉的
就晚上睡觉的
这个屁股蛋子
你用手去摸
比你身上
其他地方都要凉
我跟你们讲宝贝们
你把内裤换掉
换成这个
带有金轮面料的
德容的金轮发热沙的
这款内裤的面料
它真的会更暖和一点
因为我自己以前
我从来没有想过说
原来冬天内裤
可以换一个
面料更暖和一点的
我没有这个概念的
因为以前
大家内裤要不就是棉的
要不就是水那种
莫德尔的比较多
我们直播间
春夏卖的面料
跟这一块是不一样的
这个是有德容
而且是有金轮发热沙的
不是假德容
假德容的内裤面料
一般都是距离纤维为多
我直播间这个内裤
里面没有距离纤维
无痕的嘛
肯定是无痕的呀
它没有什么痕迹的
而且像这种边边
给你们过度的
也非常非常的自然
它不是高腰
它穿起来在肚脐眼
下面一公分的位置
因为这个
我自己已经开始穿了
所以像这一款的话
你们如果要买高腰
超过肚脐眼的
这个就不要买
宝子们
它就到肚脐眼
下面一点点的位置
收到货
每一条都是这样子的
独立包装
你是第一个打开它的人
而且会有运费血
如果你没有在我直播间
买过内裤的话
你收到货
先去插一条
洗一条
穿一条
觉得好穿你就留
觉得不好穿
宝子们
你不用留
你把另外三条
再推给我就可以了
保暖内衣直播间
全部都有挂车
但是保暖内衣
如果有断碎
有断碼
我直播间应该是加不了单的
小香风的套装
130没有了
直播间也不能加
宝宝都加不了
男士内裤的同款
给你们放到了二号链接
如果你们买过海兰花
觉得海兰花的女士款
还蛮舒服的
你可以来试一下
我们直播间
给你们定制的男士内裤
男士内裤
我直播间不过多赘述
你们可以按照销量去买
看评价去买
都是可以的
不是高腰的宝宝
这个就是中腰的
对的
你们如果要穿
超过肚气眼以上的位置
你就不要买这个
因为这个是在肚气眼
下面一公分的位置
我自己这个内裤是真的
从去年冬天
我又穿到了今年冬天
内裤它是消耗品
两到三个月
必须要换一波
但是我直播间这个价格
我觉得你们所有人
应该都能接受
而且它不会拉低
你之前的生活品质
上衣有吗
你们要什么上衣啊
宝宝
是要什么上衣
上衣的话会有打底衫
我一会给你们上一个
宝宝的打底衫
小朋友的这个打底衫
我给你们讲一下
哪内裤起球吗
内裤都不起球
宝宝内裤它都不起球
因为我们直播间
内裤的话
不是说我是第一个新品
我在直播间给你们卖的
我好多老粉都买过的
你们可以放心买
这个内裤有没有儿童的
儿童内裤
我给你们讲一下
我直播间这个清仓的儿童内裤
我的上衣直播间是没有货的
宝宝
女士内衣改一下价
如果内衣没有改价
我一会让后台给你
价格没有错呀
宝宝
之前双十一那个价格
肯定没有了
宝宝
当时卖那个价格的时候
就说得很清楚
就一场直播
那一场如果直播过掉了
你买少了
想来回购的话
肯定就是现在三十一
这个价格去回购
全人裤子买不了
是因为你选了宝贝的尺码
如果是五十九的价格
那个价格是不对的
一会给你们看
能不能改一下
然后我给你们讲一下
小朋友的这个内裤
宝贝的这个内裤
我直播间卖的更多
因为它在我直播间卖的
有四年的时间
我们累计相当是超过二十万盒的
它是线下母银店实体
同款的一个内裤
面料是95%的棉
加了5%的安伦
而且这个内裤
给你们做了一个棉绒绒的
磨毛感
很舒服的
很软糯的
版型
做3D立体剪裁当
它是不会勒屁股
而且不会卡当的
尤其是像这个内裤的腰
给你们做的是一个
比较松软的棉布腰头
不是那种很宽口的
明镜腰头
里边的骨尾线的话
宝子们没有一根
任何疙瘩梗
而且像细节
全部都是给你们做
无骨无缝的
双层透气
网眼义菌当
切记的义菌面料
你在外面买的品质
大概就是这样子的
会有非常宽的那种裤腰头
而且侧边给到你们
全部都有做立体骨位线
立体疙瘩梗
男生他只有平角的
女生会有平角和三角的
直播间这个内裤
到手一组的价格
就是这样子盒装
四条装
我们之前是卖到25块9的
这个价格从来就没有变过
最近一段时间是因为
仓库那边他们要清仓
他们就降价了
我们直播间给到你们
到手一盒的价格
只开到19块就来
一号令箭
大吉大利甲两件
今天直播间是没有的
是没有的
墨色面包
能不能搭一下
福字的红色裤子
墨色面包搭红色
肯定能搭
100身高
30斤在直播间
内裤要买120码
要买120
集合我直播间
暂时是没有的
然后这一块
你按照我的推荐去拍
卡码可以买大
内裤不要按身高
也不要按年龄码
按照我直播间的体重买
他后面都会有建议体重的
买平角还是买三角
小朋友如果刚刚从
直尿裤过渡到内裤的话
推荐在我直播间买平角的
因为平角的
小朋友穿起来舒适感更高
而且他更加不容易卡当
如果是女孩子穿平角的话
你到了夏天
他还能省一条安全裤的价格
明白吗
姐妹们
96斤女士内裤不会大的
你跟我差不多呀
我是160的身高
体重是100斤
女士内裤我就穿
穿
我马上是可以穿的
宝子们
身上裤子我直播间上了的
上了的
有在小黄车
现在的一个
5号链接吧
没有
在现在小黄车的一个
8号链接
我的裤子在8号链接
总之宝宝的这个内裤
直播间卖了几万座
你们可以放心买
内裤都是一个小号品
我直播间
你们真的可以去尝试一下
因为线下张子一盒
都是卖到四五十块钱一盒
我们直播间
之前卖25块9
卖了四年
卖了20万盒的销量
然后现在是给你们破价的
19块94条装
来这个我就过了
宝宝
条文卫裤直播间
肯定没有买了
所有多款的裤子直播间
都有断码
而且是断色断码
我直播间
我不能加单的
没有了
宝子们都不能加
也都加不了
对收到货是盒装
因为这个是线下铜块
我们没有说给你们换包装
你收到货就这样子
一盒一盒的
米色中式
风
中式风上衣
那个没有了
小黄车所有的都不能加单
100斤L马会大吗
不会大也不会小
我也是100斤
我也就是穿L马
你按照那个体重去买
因为妈妈款的这个内裤
真的弹力超级大
你像这个就是一个L马
对不对
其实你要是有个130
你也能穿的
其实
你看这种面料弹力这么大
我拉到这么开
松手
回弹性完全不会变形
然后再看一下这种裤
就是大腿的这个地方
大腿这个地方弹力也超大的
没有谁的腿
真的会有这么大吧
这么粗吧
宝子们
没有吧
但是他弹力真的很好
这个内裤你随便怎么扯
他回弹力都很好
然后底部油眼就是
他的这一层
底部的当的位置
不是有双层面量吗
然后他有一层当
有的是给你们做五眼当
有的是给你们做一条棉布当
是没有王眼的
王眼当和棉布内当
它是给你们随机
就是混发的
收到货
其实这个当部的
这一块灭料不影响的
明白吗
宝宝
我上的这个衣服
直播间是没有的
我上的这个打底衫
直播间目前没有
年换直播间
最近没有什么货能卖了
宝宝
年换直播间
没有什么货能卖了
你们要宝宝的打底衫
我给你们上下
我们直播间
这个汪汪队的系列
打底衫在我们的直播间
其实会有一点点不够卖
而且打底衫在我们的直播间
没有哪一个款式
是会低于1万件销量的
就像这个款也是快3万件的销量了
面料也是300克
做的是一个小钟领
这种打底衫
你既可以当做一个打底内穿
也可以当做一个
就是单独穿的一件小T恤
面料300克
里面做了绒感
但这个绒
它不是具有纤维的绒
它给你们做的是一个绵绒
成分是94.9%的含绵性
加了5.1%的安伦
除此之外没有别的
每一件上面的印花
我们直播间
给你们做的叫做数码直喷
这个印花
我近距离给你们怼镜头
你们看一下我随便怎么拉
印花是印在衣服的纤维里面的
这个印花不会开
不会裂
也不会掉皮
里面的绒感贴身穿
是那种暖和的
面料不是那种上身冰冰凉凉的
小女生可以买这个粉色天天
也可以买我直播间
这一件蓝色阿奇
或者在直播间
宝子们可以买这个粉色小爱
买红色乐迪都OK的
按照推荐的身高
体重区选尺码
打底不要买大
因为这个打底
如果买的太大了
它穿在身上肥肥宽宽的
它没有那种包裹感
我觉得反而不好搭衣服
反而没有那么暖和
你们就这码真拍
擦肩瘦无骨无缝的
到手价格不要39
给你们只开到26块9来
一号链接
红色背心裙
今天直播间是没有的
115的身高44斤
在直播间可以买120码
可以买120码
我身上的这个打底纱宝子们
直播间没有
是自己的衣服
因为本来我今天是想
给你们穿绒服直播的
但是后面我想说
亲子卫衣很久没穿了
我就穿一下亲子
结果穿亲子卫衣穿了不到半小时
热得不行
我就把亲子卫衣给脱了
我一会是要穿绒服的
我的这个打底是自己的
直播间没有
然后这一件
你按照我的推荐
一定不要买大
拖鞋今天下午上不了
因为它链接出了问题
宝子们暂时不能上
直播间目前今天没有拖鞋
颜色花色给你们都过一下
你像喜欢天天的这一件粉色
真的不要纠结
可以去冲一件
你们小朋友会非常喜欢这些图案
但是妈妈们说到这一件衣服
会非常满意他们的面料
鹅今天直播间是断码的
宝宝
鹅是断码的
然后再看一下
这一件是蓝色阿奇
也很好看的
另外的像酱紫色
小爱这一件也好看
还有就是我们直播间
这一件红色乐底
我觉得也好看
然后厚吗
300克的各种
它不算薄
它不是薄的
宝宝
因为薄的的话
我觉得你到了冬天穿
它真的有点单薄了
你会觉得有点薄
你不会想穿的
但这个厚度
它是300克的各种
它里面会有模绒感
但是不是给你们家具纤维的绒
能理解吗
姐妹们
它里面是一个模绒感
但不是给你们家具纤维的绒
95身高队的直板100吗
和之前拍的黑白那一款
一样吗
不一样呢
姐妹们
奶皮的面料
它没有什么太多的棉感
但这个就是棉感的打底衫
我主播间
今天打底衫
款式其实蛮多的
课中也都不一样
款式也都不一样
有的妈妈会觉得
黑白纯色的
只是当作跟内打好看
你偶尔如果想要外穿的话
这种它会更好看一些
这种款式做擦肩秀
有图案
宝贝会更喜欢一些
然后奶皮的厚度
比这个还要再稍微厚一点点
它的薄暖性
比这个也要再稍微高一点点
但我们直播间
这个款它也不算宝
它是属于300克的高可种
而且面料里面
是给你们做了
绵绒感的绒感面料的
贴身穿
面料不会冰
所有细节做五股五缝的
加绒的直播间是有的
比起额打底裤
还厚的那个裤子
是几号链接
比起额打底裤
还厚的打底裤
宝贝们
是我直播间卖到32块9的那个款
你们去找一下
鹅绒以后都没有了
宝宝
鹅绒直播间卖了
就只有那一波
今年本来就没有做鹅绒
你们知道不
我们直播间给你们上的那个鹅绒
是去年直播间清仓的款式
是去年我卖过的那个款
我们今年鹅没有涨价卖
然后去年不是佳姐囤了鹅吗
然后去年的鹅没有用完
今年继续给你们又做了鹅
但是佳姐是按照去年成本价
给你们上的价格
所以像鹅
今年直播间
卖到一字开头的价格
肯定没有货啦
人家收到货不会退的
所以今年没有鹅了
宝贝们去外面买吧
要买去外面买算了
然后这个如果都买的
我就过了
小女生可以买粉色天天
可以买这一件宝宝
我觉得这个是好看的
手上这个加绒嘛
有绒感
但不是加锯纤维的绒
因为锯纤维的绒
给你们做打底衫
它会不透气
它会有点闷汗
这个面料是透气吸汗的
而且是不会闷汗的
1号和14号哪个厚
这个要厚一点
目前我直播间
所有打底衫里边
这个应该是之厚的
因为它是300克的客种
红色连衣裙
直播间暂时是没有的
今天上不了拖鞋
今天直播间上不了拖鞋
然后这个如果都买到了
包子呢
我就给你们过掉了
然后我给你们讲一下
我直播间的轻薄
轻薄这个羽绒服的话
目前是5天之内
给你们发货的
而且目前想在我直播间
买有大人款
持买的羽绒服
就只能买轻薄了
因为轻薄在我们的直播间
目前像ML嘛
都还有货
这一件轻薄
我真的超级压力你们去买
因为你在很多直播间
买了这么多年的轻薄
它一般都是
一个一个给你们做航线
再一个一个给你们做充容
我们直播间
给到你们这一件轻薄
你们看一下
全部都是对压压硬
对压的那种热胶压硬的工艺
给到你们的
它会让整件外套
看起来更有质感
而且像这一件轻薄
在我们的直播间
一个是绿色
一个是黑色
我们全部都有做大人款
全部都有亲自款
小女生
如果想要俏皮可爱一点
可以在直播间
买这个粉色
还可以在我直播间
买这一件粉色
紫色
这样紫色这一件
男女生穿会比较
阳气比较超
小男孩子如果想更有质感
可以在我们直播间
买这一件卡色
后面三个颜色
没有做妈妈款
但是我手上的黑色和绿色
都会有亲自同款
小朋友这一件轻薄
全部都是新国标的白鸭绒
没有任何鸭模型臭尾
轻薄是我们秋冬
穿的第一件户外套
但是是你们冬天过完以后
最晚收起来的一件外套
因为轻薄穿的时间最久
而且轻薄是我们平时
就是降温也好
当做一个薄乱层来穿也好
它是我们穿搭频率
比较高的一件外套
这个款是到手直播间
给到你们的价格
宝宝
不要99
给你们开89块9
然后大人到手直播间价格
不要299
给到你们只开到145块钱来
一号链接
上了一号链接
蝴蝶结打底裤
几号链接说一下
宝宝那个没有货了
那个可能是没有货了
所以直播间没有链接
蝴蝶结打底裤
今天直播间是没有链接的
宝宝子们
95身高26斤
裤子一般在直播间
要买100码
宝宝你肯定不能穿90码呀
你都95身高了
怎么穿90码
要在直播间买100码的
宝宝
然后这个外套也是吃买
会有一点偏小
你们一定要记得
身高加持牌
比如说身高80买90
身高90买100
大人的是M码
穿到120斤之内
我马是能穿到140斤之内
如果你们帮老公买的话
老公的身高不能超过175
体重不能超过140斤
我觉得都能穿
大人面包已经卖光了
宝宝
面包直播间已经没有了
你们问说轻薄穿多少度
真的就看你们里面怎么搭
你像我今天里面
如果只有一件T恤
我外面再穿这个轻薄
那么它就可以穿到十来度左右
但如果今天降温
温度比较低
我是不是可以在这个里面
再加一件毛衣
然后再穿这一件轻薄
它就可以穿到10度以下
5度以上的温度
但如果你冬天很冷很冷的话
这个轻薄
是不是可以穿在毛衣的外面
你在轻薄的外面
还可以再加个大衣
或者还可以再加一个外套
它是可以做叠穿
当做一个保暖中间层的
所以轻薄在我们的直播间
你可以看一下
这么多的容符
它是我直播间
数量卖的最多的一个款式
它是在我直播间
一共卖了将近5万件的数量
而且给到你们这个价格
我觉得真的很划算
也不算贵
150断码不能加
小黄车如果没有150的直播间
一件都不能加的
因为现在给到你们
是所有的库存
轻薄基本上
是不怎么需要等了的
一开始轻薄25天的预售
后面轻薄15天的预售
现在轻薄5天之内发货
你就想一下
这个是不是就已经快卖完了
对的
所以的话
基本上这一款
就是卖一件少一件
卖完直播间不能加单
12062斤
在直播间2140
120如果是62斤的话
宝子们
在我们的直播间
要买140
女容符宝贝的尺码
我觉得都会有一点偏效
一定要记得
买大一个码
说宝宝
升高加10去排
买大一点点
我是160的身高
然后这一件轻薄
我在直播间
给你们试穿的这个绿色
绿色我穿的是一个M码
试一下黑色
可以的宝宝
拿黑色给你们试一下
你们有没有觉得
真的只要是穿绒服
你下面穿一个白色裤子
你这一套搭起来
就是更好看一点
比你搭深色裤子
就是要阳气很多
好看很多
后袜子
我刚刚讲完
后袜子在目前直播间的
7号链接
80身高22斤
在直播间买90码
童童妈咪
你去买90码就可以了
我给你们再穿一下
穿一下绿色
穿一下黑色
你们再看一下绿色
宝子们
绿色好看的
我今年
给我妈买这一件轻薄的手
我妈点名说
不要给我买黑色了
因为库尔米直播间
轻薄的羽绒服
做到今年是第三年
还是第四年
做亲子定制的嘛
做了好几年了
我妈也是真的
我给她买
我直播间轻薄羽绒服
我也是买了好几年了
我每年都给她买黑色
然后今年她有点名说
我不要黑色了
我让我说
你就买绿色吧
绿色那个颜色
她穿着出奇的好看
因为绿色是一个
比较显白的颜色
裤子我穿的是一个S码
一会我上的裤子
我给你们再讲英文
好不好
姚立荣的套装
直播间好像
没什么有货的了
我身上这个
就是身上的这一件轻薄
我穿的也是一个M码
我穿M码就是够了的
M码120斤以内
一定可以穿
因为我穿都还会有余量的
然后我身上裤子
我一会给你们再上一下
总之轻薄的容
目前是所有的库存
小朋友都觉得还好
只断150码
大运的目前直播间
全码都还有
给你们做的这种
热压的供应
我觉得细节是真的
看起来要更高级
他没有给你们做那种
一个一个充容
一个一个横容的
然后今天
儿子女儿都穿这一件
版线好看
宝贝真的谢谢你们的反馈
我们直播间轻薄
能卖5万件
真的是有原因的
不是因为它只是便宜啊
其实你如果要说
比我直播间
还要再便宜的
真语荣
我觉得真的就没有谁了
你说要是说
比我直播间价格
还要再便宜一点的
假语荣服
可能外面一大堆
但是我们这个是真语荣服
宝宝不是假的
卖了5万多件的款式
而且你们不觉得吗
轻薄是属于穿戴性上
完全没有束缚感的
对的
轻薄是上身感觉很轻
但是整个人又是很暖和的
这个有亲子装
宝宝
黑色绿色都有亲子装
11236金
在直播间买120码
42号裤子后搏
现在直播间裤子没有薄的
宝宝没有薄的
如果不能微信支付
点那个更多
看有没有其他的支付方式
我刚刚脱下绿色
给你们穿了黑色
然后这个黑色
如果你们想我再试一下绿色
宝贝
我给你们再穿一下
穿一下绿色
然后我就
这个话我就过了
98斤
28斤
98的身高吧
98身高
28斤买11
宝宝去买11
你们再看一下
我穿黑色宝宝
黑色我给你们再看一下
好看的
轻薄
真的好看
而且不会显得人
整个人很壮
它是属于一件
非常非常实穿的一件外套
因为轻薄
你们自己想一下
只要降温了
是不是轻薄
是你们穿的第一件外套
对的
然后等到冬天过去了
过完年了
然后感觉春天
有点那种
就是温度升高了的感觉
但是轻薄
一定是你最晚最晚
收起来的一件外套
所以轻薄
是穿的时间非常久的
是吗
只偏小一个吗
其实93身高
买10是合适的
我家女儿87
穿100码都可以
但是因为每个人
对她的大小
感觉要求都不一样
对
是够穿的
如果说孩子偏胖
就买大两个吗
黑色没有M码
直播间应该加不了了
宝宝
大人的基本上
比宝贝的做的
要稍微少一点
毛衣有吗
不要太厚的
毛衣我直播间
只有一个打顶毛衣
可能还会有一点点
为什么150就是没货
因为你来晚了
因为你买的有点晚了
宝宝
你看一下轻薄
我直播间
买了多少件呢
我买了5万件了
所以150没货了
很正常
你明白吗
姐妹们
你如果要在我直播间
买150你就一定要
多我们的上薪
你不顿上薪
150是买不到的
因为150我直播间
你看一下
我加几块钱
我加4块钱
150我们直播间
价格只加4块钱
外面150给你们
加4块钱吗
应该不太可能吧
150起码加10到20块钱
它可适于容服
它不是一件
其他的衣服
150的充量
我们直播间
4块钱成本
保不住的
所以一般我们的150
我明确告诉你们
是帮老粉做的
所以150只会有
上薪才会有
只要那个数量
卖的没有了
我们直播间后期
不会说单独
给你们补150的单
来这个我就要过了
宝子们
你们自己去拍
大人的已经开始
断码了
直播间不会加了
宝宝
不会再加了
保温杯直播间
你看笑没有挂车
如果有挂车就有
如果没有挂车
直播间就上不了
长矿羽容服直播间
暂时也是上不了的
我再给你们讲一下
轻薄
这个话我们就过掉了
轻薄在我们的直播间
宝子们数量没有特别多
今年羽容服会
结束的比较早
但是其实真正正正
降温变了
寒潮来了
还没有到
你像北方是11月底
就是前两天
才开始下雪
但我们南方最近
温度又开始爬升了
你就感觉这个礼拜
天气还蛮好的
没有那么冷了
但这个礼拜
就这个礼拜
这个天
你穿我们直播间的
轻薄
是不是就很舒服
而且轻薄
这一届的绒服
它是新国标的白牙绒
没有任何的
鸭毛薰臭味
而且像这一届
我们直播间
没有给你们做那种
传统的工艺
一个一个航线
再一个一个充容
我们给你们做的
都是一个3D的热胶压影
对压式的工艺
这种对压式的工艺
是不是睁眼就更少
睁眼如果更少的话
是不是出容的概率
就会更小
它会更加的能防钻容和锁容
而且像这一件直播间
它的颜值也非常高
整个款式做的
比较有档次感
颜色的话
妈妈款亲自同款
有绿色和黑色
另外三个颜色
只有宝贝的
没有大人的
但是大人的这个黑色
M卖也开始断
嘛不能加了
然后小男生
可以在我主播间
有质感的
可以买这个颜色
买这个咖色
小女生
想要俏皮可爱一点的
可以买我主播间
这个粉色
想要洋气
或者是平时
穿衣服比较超
我觉得可以在我主播间
买这个紫色
主播是160的身高
体重是100斤
我在主播间
试穿的宝宝是一个M码
我是160身高100斤
我穿的是一个M码
3号99的身高
30斤
120大了
120会不会小很多
你就买110码
真的够了
11号可以开
但是你稍微等等我就行
103312斤
不要买120码
宝子们
我觉得你买11真的够了
买110真的够了
只买大一个码
我儿子其实142的身高
穿我直播间150
刚刚好一身
我觉得都还可以再大一点
但如果你们是小码的话
真的就只买110码
没有必要买这么大的
身高加时拍
我觉得是今年穿完以后
你们明年还能再将就穿一穿的
所以我会给你们本来推荐一个尺码
就会比较足
你不要再在这个基础上买大了
羽毛服买的太大了
他没有版型
他穿起来太肥了
他会钻缝也不够乱活
你就听主播的
宝宝
165 127斤
买油吗能穿
5号商大人的吗
5号如果没有货了
直播间也不能加
一岁两个月在直播间只买90码
8亿的身高
23斤
买90也够了
宝子们
买了一个140
还需要一个150
150算了
宝子们直播间加不了
我要是能加
我不可能不卖给你
12045斤买130
12543斤在直播间买140
12543斤啊
宝宝买140
来这个我就过了
我买吗
我穿M吗
我穿的是一个M吗
宝宝
我穿M吗
因为我是160的身高
体重是100来斤
我穿M吗就够了的
真的下面搭白色裤子超好看的
对的
你搭个黑色裤子
都没有搭白色裤子好看
我也给你们搭黑色裤子穿过的绒服
但是绒服
我觉得必备的就衣柜里面
也有一条浅色裤子
就这样子的白色
你搭我们直播间
任何的线
就是那种亮色系
或者是搭暗色系
我觉得搭起来都要更有质感
真的要更有质感
宝宝
我给你们再讲一下
我直播间这一条裤子
推荐一下颜色
然后地俩穿
如果是两个小朋友的话
你们要买同色系吗
还是说两个人要穿一件的
或者是两件不一样的
我的建议是什么
宝宝们
男孩子在我直播间
你就锁定三个颜色
你如果担心紫色颜色有点潮
你怕驾驭不了
不好搭配
你要么就买绿色
绿色是显白的颜色
要么就可以在我直播间
买个黑色买个卡色
如果两个人穿一样的颜色
其实我就推荐你们去买绿色
绿色很好看
黑色外套
大家衣柜里面
其实不会缺
因为每年衣柜里面都有黑色
所以其实像卡色和绿色
我可能会更加推荐你们去买
我自己帮我
这个绒服两件150的
你像绿色和黑色
我自己都买了的
因为我是属于
每年衣柜里面都会有黑色
但是黑色有时候穿多了
真的会有点神秘疲劳
不想买黑色了
你就可以在我直播间买绿色
或者是买这个卡色
这个卡色是很有质感的颜色
不用太纠结啊宝子们
来这个我就给你们过了
佳容毛衣目前直播间
只有一个款还有一点数量
我晚一点给你们上一下
但是我先把我上
这个同款的裤子给你们开掉
这一条裤子在直播间
是一个亲子裤
很多小很多妈妈
看到这个颜色有点不敢买
因为担心说
这个颜色感觉
好像有点不耐脏
宝贝我跟你们讲
耐脏不耐脏是真的
但是它也真的好洗
好看的裤子
不那么耐脏
我觉得能忍啊
但是我们直播间
这一条裤子的面料
包括版型细节
做的真的没话说
首先它是猫咪同款的那个面料
做的是选尼尔
面料的垂感做的非常好
而且做的很柔软
腰腰松软高弹
整个面料也会有微弹
尤其是这个裤子的基地感
会有一点像灯芯绒
但它不是灯芯绒
里面的这个绒
是加的是400克的奥利绒
光腿裸穿
这个厚度大概是穿个10度左右
你家秋裤蝶穿
可以穿到个5度左右
裤子里面的细节一如既往
腰围一整圈
口袋四中
裤腿管的外缝内缝里面
给你们全部都有做包边
我直播间给到你们
宝贝会有两个版
一个是这样子
微追裤的老爹裤的裤型
男女生都能穿
还有一个是女生也能穿的
它是一个直筒的
偏微辣的裤子
裤脚的这个毛球球
全部都是扭扣
给你们做固定的
然后这一条裤子
直播间宝贝到手价格
不要49
给你们只开到39块9
妈妈同款
就是我上这个白色的
我穿的是一个大货的S码
160的身高体重100斤
我身上穿S码
大人到手不要89
给你们只开到69块9
来
一号令节
上了一号令节
宝宝
小朋友的内裤
就是女宝的内裤
它会有一个是平脚的
有一个是三脚的
能理解吗
姐妹们
就男士内裤
小男宝的内裤
就只有平脚的
然后女宝的内裤
会有一个平脚
有一个三脚的
我的建议是
直接买平脚就可以了
里面加了绒
宝宝
再看一下加了绒
红色带扣的卫衣
我主播间
你说是那个套装吗
宝宝
如果是那个带扣的卫衣套装
我主播间可能暂时上不了
暂时上不了
裤子里面是加了绒的
版型真的很好
因为我身上穿的是大货
宝宝们
白色裤子
我觉得冬天真的要搞个一条
给自己穿
因为你穿白色裤子
你上面羽绒服的颜色
随便怎么搭
它搭起来都是好看的
妈妈款是有货的
姐妹们
收到这个裤子的句号
面料真的很好
而且面料它非常非常非常的软
我给你们看一下
大人的怎么买
宝子们
你先点这个立即抢购
对不对
如果你默认选了宝贝的尺码
那么大人这个图片
它就是灰色的
你这个时候
不要选这个尺码
把这个尺码勾选掉
大人图片
立马就是可以勾选了
然后你勾选了
大人的尺码
能看到吗姐妹们
所以这一条裤子
大人妈妈款
我主播间一直都是有货的
你们在买的过程中
不要先选宝贝码就行了
站远一点再看一下
可以的宝宝
我身高是160
体重是100斤
这个面料不起球
你可以放心买
我们主播间
基本上都不会太做
那种会起球的裤子面料
因为小朋友年龄断小
很多都是跪在地上的
甚至有的小朋友调皮一点
会用膝盖走路的
我们的面料
基本上都不怎么起球
你们可以放心拍
而且面料做的弹
就是那种垂顺感非常好
越是有垂顺感的裤子
没了它就越显瘦
而且像这条裤子
它是加了绒的
但是真的穿起来
是那种比较轻盈的一个状态
就是看起来好像不加绒
但它其实它挺厚的
很暖和
你衣棍里面
有任何羽绒服的外套颜色
其实搭我主播间
这种白色裤子搭起来
都要更好看一些
羽绒服下面搭起色裤子
真的会更好看一点
你相信我宝宝
因为羽绒服
它是一个很容易
把人穿得很显土的一个品
因为羽绒服它厚嘛
它穿起来有点扑嘛
所以你下半身搭白色裤子
是会显得你这一整身的穿搭
会更有质感更加疯的
其实小朋友这个裤子
我跟你们讲
宝子们真的很好洗
很多妈妈担心不耐脏
不敢买
但是她这个真的好洗
灰色裤子成的
我主播建议有啊
宝宝
你如果要买妈妈同款的
就是那个
就亲自的灰色裤子
我们宝贝的断买了
但是宝贝的会有
当然的有
小朋友都没有了
宝贝的断买了
当然的会有
洗的会泡绒吗
手洗羽绒服
我主播间都不钻绒
而且全部都不会成妥
不会泡绒
你们可以放心买了
姐妹们
然后这一款是女生
可以穿的一个裤型
小男生小女生
那个老爹裤头裤型
我觉得都能穿
这一款在我们的主播间
小朋友都买大一个尺码
身高加实拍
然后当然的这一条
我主播间是69块钱
S码穿到110斤
M码穿到130
M码在我的主播间
宝子们
穿到140
150斤之内
然后没有点关注的
宝贝一定要先点关注
我给你们找一下
你如果要灰色
那个大人同款的裤子
在27号链接
宝贝
看一下大人的裤脚
大人是直筒裤的裤型
这一条裤子
其实我觉得
不管你坐标在哪
这个裤子的厚度
南方肯定能过冬
裤脚给你们做的是
一个这种直筒裤的裤型
宝贝们
它不是那种收脚的
它是一个直筒裤的裤型
所以像这一款的话
你们下面
其实大老爹鞋
小白鞋
我觉得都可以
有没有单秋裤
没有
没有单秋裤
宝宝
在直播间要买
因为你有那么高
拖地吗
我穿反正不拖地
你们真的要买拖地裤吗
我觉得拖地裤
应该也不是很方便吧
我穿是不拖地的
宝宝
你可以看一下
我穿它在鞋面上
会有堆积感
但它不拖地
而且拖地的话
我觉得有时候
把裤脚踩得很埋态
152穿起来
裤子会不会长
那肯定会长
宝宝
你要试试152的小个子
你在我们直播间
买这条裤子的话
宝子们98的裤肠
你看一下
你能不能穿
如果能穿
你就买
穿不了就不要买
不要拖地的
它就是不拖地的
你们其实担心裤肠
你们就记一下裤肠
S码裤肠是98
M码裤肠是101
L码裤肠是104
女生会有一个
这样子的版
那个老爹裤的裤型
男女生都能穿
妈妈款是一个
直童裤的裤型
155身高
你如果加个
4公分的老爹鞋
是不是就有将近
160的身高了
那肯定不拖地
这个是一体绒
宝宝
是一体绒
158能穿
我觉得只要
你有个155以上的身高
穿个老爹鞋
穿高货底鞋
裤子你应该都能穿
98身高的裤肠
真的不穿特别长的
我在很多女装直播间
买的裤子
有的都有110的身高
就有的都有110的裤肠
有的一般都是
在100左右的裤肠
我们家S码裤肠
是98公分
然后我再给你们看一下
我的裤型
宝子们
我就过了好不好
这个颜色真的很百搭
而且这个颜色是真的
完全不挑人
妈妈们可以帮自己
买一条这样子的浅色裤子
你上半身
随便搭羽绒服
其实搭起来要更加洋气的
羽绒服真的是
许那种很容易
把衣服穿得很显土的
但是你下面
如果搭的是一条白裤子
你这一整身穿
那就是会更加的加分一些
你没发现吗
这个轻薄
我们其实给你们
在直播间试穿了这么多次
穿自己的牛仔裤也好
还是穿直播间的胃裤也好
你没发现吗
搭这个白色裤子
这一套是最好看的
真的
羽绒服我们直播间
卖了这么久了
宝子们你没发现吗
就下面搭白色裤子
这一件普通轻薄
都变得好看了
就如果你换个颜色搭
这一套它就不好看
没有那么有质感
所以其实白色裤子
你帮不帮小朋友买
我跟你们说实在的
宝子们随便你们
但是你可以帮自己去买一条
因为大人的这一条加了绒
直播间才多少钱
才69块钱
里面是加了绒
那宝宝你们看一下
这个里面都是绒
都是绒面的
160穿长不长
我穿真的不长
你说你要是正常
1米6的身高
你穿一条裤子还长的话
那真的就这个裤子的问题了
宝宝
S码裤长98公分
M码裤长101公分
L码裤长104公分
羽绒服买的墨色搭
这个颜色也会好看的
你相信我
羽绒服你哪怕是浅色系的
你搭我直播间
这种白色裤子都是好看的
我自己今年
买了一个蓝色的羽绒服
应该是雪中飞的鹅绒服
我在齐尔直播间
播雪中飞那个专场
我买了一件蓝色的
我就是刻意买了一个浅色的
因为羽绒服
我衣服里面都是乌漆骂黑的
我今年想穿个亮色系
我买了一件浅蓝色的羽绒服
我是专门去买了一条
这样子的米色裤子
来做搭配的
你们自己去看一下吧
我们想要把羽绒服穿的不土
想要把羽绒服这一身的穿搭
穿好看一点
浅色裤子
衣服里面必备
因为你不管是亮色系
这种浅色能够得住
你是深色系
这种浅色搭起来
它更有质感
更有层次感
它就是会让你
整个羽绒服的穿搭
更加加分
你们自己想一下
我讲的有没有道理
因为我们直播间
这个轻薄真的卖了好久了
卖了五万多件了
我们有时候
自己穿牛仔裤过来
下半身没有换
直接换直播间的羽绒服
也有穿过直播间胃裤的
然后给你们上穿这个羽绒服
但是你没觉得吗
就是只有我穿这个白色裤子
穿这个轻薄的羽绒服
这个绿色
这样子一套搭是最好看的
对的
真的是这样子了
包子们
白色其实你自己买回去
你不会觉得说
它不耐脏的
因为这个面料
它超级好洗
而且我们直播间
大人这一套裤子
你们看一下
是属那种弹力很大
且是很有垂顺感的一块面料
它不是那种硬邦邦的
它是有垂顺感
但里面是加融的
来这个我要过了
包子们
你们自己去拍
没有点关注
宝贝一定要先很关注
我给你们再搭一下
女宝的这样子一套
我觉得好精致
如果你在我直播间
买了墨色
你买了大人这个墨色
包括你像这种黑色
大家这种白色
是不是打起来也很有质感
来我要过了
宝宝
成人跟儿童是一样的面料
成人跟儿童啊
宝宝
是一样的面料
只是版型不一样
对
主播是160的身高
长款的容服
今天主播间是没有的
谢谢
没有长款的容服
你们要里面这个毛衣
里面这个毛衣
我给你们讲一下
裤子卡嘛
可以买大一个尺码
大人款
S码穿到110斤之内
M码穿到130
U码穿到160
裤子厚嘛
没有那么的厚
因为它是年款
年款的厚度是
光腿裸穿穿5度左右
加秋裤蝶穿
可以穿到5度
不是
光腿裸穿穿10度左右
加秋裤蝶穿
可以穿到5度左右
然后来我要过款了
我给你们讲一下
我主播间
这一件毛衣内搭
这个新中式的毛衣内搭
我们主播间是货在仓的
5天之内给你们
全部都能发走
然后颜色的话
主播间会有3个
一个是我搭载紫色
羽绒服里面的紫色
另外这一件的话
宝子们超级有氛围感的是一件白色
它的这个款式
跟我主播间
那个7402的巴拉巴拉同款
针法有点不一样
因为它给到你们
是12帧细线双层的纸法
而且像这种细节
真的做得超级精致的
尤其是袖口这个地方
给你们做了一个
捏纸的打揽设计
毛衣在主播间
以棉线材质为主
弹力超级大
随便怎么拉
它是不会变形的
然后这个是属于
薄厚适中的一件毛衣
穿着时间和跨度
季节跨度会更久一点
直播间
基本上货在场
不怎么需要的
到时候给到你们的价格
不要69
不要49
我们只开到45块钱来
一号链接
我的推荐是
要不就买紫色
要不就买我主播间
这种白色
这款有大人的吗
没有大人的
它只有小朋友的
对这个是真的很好看
而且这个你们
就算是单穿
小朋友下面搭一条
这样子的裤子
就对
搭牛仔裤
然后你这样子一套
是不是都可好看了
然后在这个外面
你可以搭大衣
可以搭我主播间和的羽绒服
卡瑟羽绒服
直播间宝宝
有那个小熊的款式
我一会给你们上一下
但那个颜色
它是一个茶色
是一个茶色
这个里面没有绒
这个里面它没有绒啊
宝宝
里外是一样的
全部都是做12帧
西线双层的织法
所以像这一件毛衣
它是保护适中的
裤子啥时候发货
裤子要等啊
宝宝
反正裤子在直播间
给你们开的是一个预售
大概是需要等一等的
我们冷冷就来拍
等不了就不要买
刚才的毛球裤就在一号链接
就在二号链接
刚才的毛球裤
宝宝就在二号链接
因为主图没有展示这个款
这个裤子的话
宝宝是在二号链接
你们直接去拍就可以了
羽绒服那个小熊的
我下个就要给你们上
你稍微等等我就行
来这个我就过了宝宝
我给你们讲一下
我主播间这个小熊的羽绒服
小熊的羽绒服
在我主播间
我先跟你们说一下
它是我主播间
目前羽绒服里面
最后的一个款
偿款主播间
今天是上不了的
毛衣不加绒
毛衣没有加绒啊
然后这一件羽绒服
我主播间首先两个颜色
一个是这个茶色
茶色断码断码了
主播间不能夹蛋
另外这个是黑色
黑色中规中矩不出错
谁穿都好看
而且黑色目前
主播间全码都还有
后面给到你们的话
是一个有小熊耳朵的帽子
和一个充了棉的小熊
这一件我们主播间的绒服
是真的做的很蓬松
而且是有厚度的
基本上穿零下实度
没有什么太大问题
它是一个中长款
小朋友买大一个尺码
长度是可以把屁股都盖住的
下面做了猪鼻孔的调节扣
如果嫌这个下摆太大了
可以稍微收一点
直播间这一件绒服
到手给到你们的价格
宝贝听好了
像这个厚度
这个充量
今年外面肯定是卖到200多一件的
那我们直播间不要199
给你们只开到159块钱了
一号令箭
有宝贝说
和你身上一样的宝宝米色裤子
哇真正你手速好快
你居然已经收到了
说薄厚做得很合理
幸好买了
这个薄厚程度真的是过年
可以穿很久的
你像现在我们南方城市
温度没有那么高的时候
其实我们也能穿
对不对也能穿
其实我跟你们讲
宝子们
我们直播间
尤其是我们主播
在跟你们讲一个东西的时候
我觉得我们的主播
还是蛮实事求是的
就是不会张嘴就胡来
而且你像这种厚度
为什么很推薦你们买
我跟你们讲啊
姐妹们
我们年前会把穿款上网
就年后你在我主播间
买任何加戎裤子
是买不到的
你们懂吗
但是年后期穿这种厚度的裤子
我们要穿很久很久
因为我自己家里也有娃
包括我自己也是在湖南
这边的城市
你像什么江州户外
湖南湖北
四川重庆
我们的温度都差不多
包括江西也是一样的
温度都差不多
然后如果我不给你们
推荐的
稍微仔细一点
你在我主播间买东西
其实可能都买不明白
因为我们其实是工厂
我们做衣服的话
季节会比你们正要八
紧在过的季节
是要提前的
老粉跟着我来回忆一下
宝子们
我们一般年后上来
卖的是春款
春款顶多卖一个月
因为春天时间比较短
然后春款卖完之后
基本上三月份左右
就要给你们卖下款
三月份有的地方
还在穿蕊绒服
我主播间卖下款
一般我们这边三月份的话
穿的是那种棉服
或者是单薄
就是单层的外套
但是等到七月份的时候
我主播间上的是秋款
九月份我主播间上市冬款
我们十一月份
基本上会把最后的东西
给你们全部都上完
所以你们了解一下
我们主播间
给你们上款的一个节奏
有的东西真的就要早点买
因为我们直播间的东西
我觉得还算是蛮给力的
蛮划算的
能帮你们真正真正
做到省钱
且让宝贝穿的有质感的
这一件绒服的话
也是所有的固存
漫画直播间不能加
极寒直播间没有了
宝宝
年款不是预售的吗
怎么可能会有收到货的
有些款式
它是不分给你们做货在仓的
基本上很多链接
都是开预售链接
但是很多款
我们是提前备了货的
你其实可以去看一下
我们有的年款是真的已经开始出评价了
收到三件年服
我在家的直播间
除了牛栽马甲没有抢到
其他都抢到了
你手速真的算快的
牛栽马甲
我那一天发朋友圈
我朋友圈里面就问我说
他说为什么你们直播间
就我发了朋友圈
他在朋友圈给我评论
他说为什么你们直播间没有牛栽马甲
我说牛栽马甲
你在家里面抢不到
我直播间肯定也没有的
然后这个就一定要按照我的推荐
升高加实拍
这个就90码
谁的确认
今天直播间是没有的
坑条文的打底看一下
二号链接是我们直播间宝宝女生穿的
你们如果要坑条文的打底宝子们
这个款我一会给你们上下
但这一件打底直播间
买到现在也是开始断码的了
断码了的
断码直播间暂时不能加
是羽绒吗
当然是羽绒
宝宝不是羽丝
也不是胶水绒
我直播间不卖假羽绒服啊
宝子们
真的
就是欢迎你们去监督
也欢迎你们第三方的去做检测
然后这个款式
你们一定要按照我的推荐
要买大一个尺码
鹅绒服直播间已经没有了
宝宝
这个目前茶色是有点断码的
断码直播间没有能加的
茶色140没有了
现在我们是连
今天140的SQ出来了
今天还有140啊
昨天直播间140都是没有SQ的
SQ昨天都是删了的
今天有140
面包服大人的直播间就已经没有了
宝宝已经卖完了
面包服直播间卖了3万件了
你现在来我直播间
我要大人的肯定就没什么货了
黑色毛一下一个给你们开
你稍微等等我就行
然后这个如果都买到了
我就给你们过了
全部都是新国标的白鸭绒
而且这一件绒服
我主播间是一个厚款
它不是薄的
南方这个厚度200%能过冬
南方的话大概是穿到10度左右
穿到10度
零下10度左右
而且像这一件绒服
它是一个中长款
能把小屁股遮住
下面这个珠屁股的纽扣
你们稍微收的话
它可以调节
它是可以调节的
80升高90码不会太大
我主播间绒服的尺码
会有一点点偏小
我觉得是要买大一个码的
茶色14里没有了
主播间不能加
小红车只要是断了色
断了买的主播间
加不了
这个没有做蛋的
这个只有宝贝的姐妹们
然后你们要的这一件
内大毛衣
毛衣我给你们讲一波
这个毛衣在主播间
是四个基础色
一个是黑色
一个是我手里面这个坨色
还会有白色和粉色
但是白色好像没什么货了的
像这一件毛衣
经常看我们这个直播间
直播的宝
怎么应该就知道
我们直播间这一件毛衣
给到你们的话
宝宝
是不是从10月7月份开始卖的
然后卖到现在为止
卖了几个月
直播间卖了将近有3万件
我是不是跟你们讲过
如果真的等到降温了
你再来我直播间
买这个毛衣
是属于预售
我都不能加单的
现在就是预售断码
不能加单
而且现在预售数量都非常少
你们自己来简陋吧
巴拉巴拉同款
双层坑条纹
随便激起
随便怎么拉怎么扯
这个真的不起球
而且它是一个中领的
中领的
它穿托会更方便一点
你像我儿子这么大了
都不穿高领的
它嫌高领的好脖子
它也比较嫌高领的难穿托
但这一件好穿好托
而且保护更适中
你们穿的时间
跨度会更久一点
卖了四年没有涨过价
这一件毛衣到手价格
只开到36块钱来
一号令件
按照推荐去拍
宝子们
不要买搭正买正拍
你像我们直播间
半年款
搭的也都是7402
对的
所以7402
你也不会愿意
我可能救出