你家秋裤蝶穿顶多穿到5度左右
所以它穿不到零下
我上的裤子是穿不到零下的
我直播间能穿到零下的裤子
全部都已经卖光了
也全部都已经端买了
这一件毛衣
如果你要贴身穿是可以的
因为它是以棉线材质为主的
它没有给你们做什么距离纤维
没有做任何距离纤维
家融毛衣直播间暂时是没有的
是上不了的
家融的毛衣有一个是相对来说
有点厚度的毛衣
我直播间能给你们上
但现在我直播间的话
宝子们是暂时上不了的
白色打底
一号链接的白色打底
你们看一下有没有货
如果有货你们直接去拍
如果没有货的话
宝子们我直播间可能暂时都加不了
毛衣你们扣一下尺码
我们给你们回复一下宝宝
毛衣尺码不要拍大
身高多少只买多少
手上来就是我们的一个90码断
相中毛衣真的不要贪大
而且我们直播间毛衣
其实做到今年是第四年了
这个款式是我直播间福利款了
因为一直没有涨价卖过的
而且老粉应该都知道
这块毛衣是特别好搭的
是你无论穿在什么外套里面
它都会有福建性
会比较有包裹感
那你穿上会更加薄了
而且你再来叠算外套
它不会打架
你在我直播间买过的任意款
年服外套
你都是能叠算它
对的
尤其是黑白两色
它是比较好做穿搭的
但如果说黑白两色断满了
可以买铁色
铁色搭配我直播间
深色款的容服全部都可以
我直播间应该暂时没有卡
然后这个款是有加融的吗
加上直播间做了一个款
但是卖完了
目前这个款是不加融的
因为我们目前给的大家
我们是年款上新
因为我们本来这个款
是早在半个月以前
一个月以前就开始断满了
是运售不加单的
因为年款上新的
我们想着做穿搭
所以说给你们补了一部单
但是呢
这是应该最后是补单的
今年应该不会再加了
如果说没有买的
姐妹一定要早点拍
对的
身高直接买100码
108买110
这个经验不会再补了
宝宝
因为某一今年真的会结束的比较早
昨天白色都没什么货
今天白色大马是有的
白色大马是有一点点的
对
拜年群直播间没有
然后驼色今天几乎全马都有
然后黑色的话
直播间也只断两头两尾
粉色直播间没什么货了
只有两个马了
这个毛衣货马
这个不算特别厚
但是它是属于穿的时间比较久的
它是属于穿的时间比较久的
蚕丝库加马吧
宝兹们
小黄车所有断色断马的
我没有人加单的
只要断色断马的
我直播间基本上就没什么货了
我们不会再补了
冬款真的已经结束了
所以荣夫
你们如果要买的话
真的要稍微早一点
因为你莫及纠结的话
直播间后期只会越来越少
95升高
这件毛衣只买100码
你们买坨色也好看
坨色是真的蛮好看的
我自己每一年
帮我儿子必买的颜色
一定会有坨色
因为你像白色
我每年都买
因为白色好大衣服
但是坨色我也每年都买
我给你们看一下
就是我自己家小朋友
穿坨色的一个伤身效果
因为你像坨色
类型的
我是觉得很好穿
而且我觉得坨色是属于那种
完完全全
就是不怎么挑穿搭
它跟白色一样
都是比较白搭的
78的身高偏瘦买80
如果说78的身高
不算瘦的话
可以直接买90码
对的
羽绒服的后面
就是个小胖嘛
比较偏简单
但是这件小胸的后面
它会有一个小胸的图案
小胸图案
它里面是做充眠的
但整件衣服的大身
里面是加压龙的
就是我们的一个
最小码端的羽绒服
茶色有点人断码
直播间是不能加单的
毛衣的话
你们自己看一下
身高体重码
这个不算特别厚
也不算特别薄
后宝是重码
因为其实我觉得厚度
是每个人的主观因验
而且加上你那边
当地的温度不一样
你可能感觉
它的一个后宝程度不一样
但是我们在湖南的话
这种毛衣厚度
能穿三个季节
能穿春秋冬
这三个季节的
你外面随便加倍败套
都能穿到不同的温度的
我跟你讲
为什么
找不到
系统升级以后
那个收藏的那个照片
我找不到了
背心群直播间
30没有了
对
背心群直播间
暂时是卖不了的
我刚刚只是给你看一下
它的穿搭而已
因为真的很好搭
你在我直播间
买过的背心群也好
还是你在家直播间
买的那一个
拜年的小马甲也好
都能搭配它
而且你如果说
到了冬天真的冷
你还想穿些年款的话
可以把系统尼亚
跌穿在里面
因为系统尼亚
这个毛衣它会有包裹感
它会打架
对 一定不要买搭
因为这个毛衣
如果你们买搭了
它穿起来
我觉得系统那种
没有包裹感
就不够暖和了
一定要穿得有包裹感
暖和一点
它才是舒服的
纱裙打底裤直播间
没有了
你们要那个
打底裤直播间是有的
纱裙那个裤子有一点
我给你们上一下
好不好
这个是有一点的
如果你们
要单独打底裤直播间
也是有的
我在试穿小奶皮
好舒服
这个体验到了
孩子穿
我们也不知道什么感觉
我跟你们讲
奶皮真的好好穿
奶皮我们直播间
超小卖的
但是那个奶皮
加价每次播一场
它就卖超
播一场就卖超
我们直播间
根本就还不能上那个款
其实打底衫的面料
我觉得我们直播间
都做得非常好
因为我们其实我觉得
你说跨米有什么优势
我觉得我们跨米
最大的优势就是
面料好东西好
但我直播间
卖的并不算贵
真的不算贵
奶皮那种品质
你如果去女装买一买
真的要大几时
下次再抢一件白色的
完全可以
女容服北方穿冷嘛
如果北方是零下15度以后
那穿肯定会有点冷
你如果北方
就在零下10度左右
我觉得应该是
没有什么太大问题的
毛衣要问你的码数
直播间没有什么货
卖完直播间不加了
我给你们上一下这个款
手上这个杀裙
打底裤直播间会有一波
但是数量一个也不多
毛衣是棉线材质为主的
没有做暴行纱
这个杀裙
它做的是一个软纱
而且上面做的
这种金色的小波点
它下面两层
是一个有一点硬度的造型纱
里面这一层
还给你们做了一个
金属棉的棉布内衬
且这一款打底裤
它里面是加了绒的
这个绒
加的是一个奥利绒
大概也是光腿裸
穿个5度
7 8度
10来度左右
里面的这个细节
是做无骨无缝的
然后这一款打底裤
在我们的直播间
宝子们价格不要49
给你们只开到全码段
39块9来
1号链接
我们直播间
好多年款毛衣
都是搭这个的
年款毛衣
可以给你们做搭配
但是我说实在的
宝子们直播间
毛衣都没什么货的
没有一件是有货的
你们如果有在我直播间
买了这个年款
卫衣的
你像这样子一套
是不是也能搭
好好看的
好漂亮
看看你们的绒
裤子里面全部都有做加绒
我一会晚一点给你们上
包括你们
如果在我直播间
买了这个草莓
卫衣的
你们家是姑娘的话
这样子一套搭
是不是也很好看
毛衣是以棉线材质为主的
宝宝
没有给你们做包心纱
毛衣是棉线材质的
然后裤子里面
是给你们加了绒的
加的是一个奥利绒
通体骨位线
都是做四针六线
五股无缝的
106的身高
32斤在直播间
买110码
这款杀裙打底裤
偏受到宝贝
不用买大
这码正牌
8岁可以在我直播间
买140吧
8岁起码要买140
但如果身高超过135
140就不要买了
会不会偏小
这个尺码
受宝来说就不偏小
这码正牌
一体融对的
如果是胖宝
在直播间
就可以适当的
买大一个尺码
这个已经过了
亲自牛仔裤
直播间没有
厚容吗
不算厚容
年款没有厚容
我现在直播间
没有什么东西
是特别厚的
如果是特别厚的
我会在直播间强调的
其实我每次
讲一个容的厚度
我都会讲
大概能穿多少温度
你要买厚的
我直播间
没什么货了
因为厚的直播间
早就已经开始收官了
宝子们
而且厚的
我们直播间
慢慢是不单的
现在要买厚的
特别厚的直播间
都没有
这个里面加了容
但是是穿到
十来度左右
如果是一条的话
宝宝
你在我直播间
大概是穿个七八度
里面如果加个球裤
过年可以穿吗
看你们过年什么温度咯
你像我们湖南
其实到过年的时候
偶尔
偶尔温度是在十来度的
或者是在十度左右的
你就这样子一套搭
真的好看
因为像这种小裙子的话
我觉得你们不用纠结
你们没发现吗
就是上半身
你穿的再丑
你下半身穿一个什么
小裙子之类的
好的
这一整身的穿搭
感觉就救回来了
就感觉这样子搭少看的
然后这一块
你们不用纠结
如果有会就赶紧去拍
调文会直播间
没有马术加不了
毛衣都是没有的
毛衣只是为了
给你们做穿搭
有裙子吗
也没有
目前88的身高
在直播间
如果偏瘦只买90码
不偏瘦
可以在直播间买个100码
117 42斤
在直播间买120码
这个毛衣直播间
是没有货的
84身高25斤
在直播间买一个90码
差不多
9岁起码穿14
但如果身高超过13
我就不要买了
面包服
宝宝一会给你们
再上一轮
但是面包服
当然的没货了
面包服
只有宝贝的还有
然后这个我要过了
宝子们
这个杀群
如果今天直播间有的话
真的不要纠结
赶紧去拍
我们今天
小草莓的这一件
年款卫衣直播间
会有一点点
穿多少度
你如果光腿裸穿
穿一条
穿七八九十度
差不多
因为它的肉
没有那么厚
它穿不了
零下的温度
你坐在北方
指望这一条裤子
穿零下
你就不要买了
来这个我就要过了
宝子们
你们自己去拍
然后再给你们上下
我直播间
这一件草莓的小卫衣
草莓卫衣
其实当时上新的时候
很多妈妈在问说
小男生能不能买
男孩子这个真的还能穿
因为像这一件的话
它除了这个草莓的帽子
会有一点偏可爱之外
另外所有的元素
我觉得是基本上不挑人的
而且面料给你们做的是一个高支数
且
我们直播间给到你们的花宝宝
全部都有做加绒
加的也是一个奥利绒
帽子上做的是一个草莓的头
而且草莓头的这种细节
都是充了棉的
像这种衣服
只要小朋友穿上去
然后你给他帽子一戴
拍一个大头照
真的那个大头照
你稍微挑个滤镜干啥的
我觉得可以做你的头像
都是那种特别可爱
特别有氛围感的
这一件卫衣直播间
到手的价格不要49
男生女生都能穿
全马段到手只开到39块9来
一号链接
羽绒服买家男生
男生色能加吗
加不了姐妹们
我小黄车所有的链接
没有能加单的
断码就没有了
因为今年的冬款
真的已经结束了
羽绒服也是越卖越少的
年款直播间
很多是卖超了的
不敢再加了
也暂时不敢再卖了
你们如果能
愿意等一等
后期年款应该还会有一点
但如果你们等不了的话
宝子们
我直播间也都加不了
里面的这个打底
我直播间目前上不了
姐妹们
然后这一件
我也是记得
身高加10拍
比如说身高80买90
身高90买100
然后我手里面是一个90码
里面加了绒
但这个绒没有那么厚
但也不算吧
5号的绒服
140尺码能加吗
姐妹们
我说小黄车里面
所有的都不能加单
包不包括5号
当然包括呀
小黄车所有的链接
都没有能加单的
有就有没有就没有
我是所有的库存
你们真的是看外面的直播
被人家套路套路习惯了
我们直播间
基本上不会卡库存
也不会玩套路
有就有没有就没有
现在直播间
东款是属于一个收官的状态
卖一件少一件
小黄车没有能加单的
没有能加单的
然后这一款
如果你们都买到
我就给你们过了
就可以搭我直播间的2号链接
你们2号链接这样子一套搭
我觉得很好看
里面什么样子的
里面加了绒
额大马没货了
也是卖光了
加不了的
105的身高就只买110
我觉得差不多了
买110可能有点大了
就买110
里面是加了绒的
而且帽子的细节
做的超级直精致
立体的
帽子一戴这个头
就是立在脑袋上
然后直接露出一个脸蛋子
然后拍个大头照
真的就可以用来做头像
踢蛋和卡库存
就是为了让你们早点买早点付款
它只是一个手段和套路
只是一个手段也无非好话吧
但我们直播间不玩那种套路
因为我们直播间
其实更多的是给你们奖品
给你们过款
所以我们直播间的话
宝子们就是
你就是单纯来我直播间
觉得东西还不错
你来买
老粉在我们直播间
待的应该是比较舒服的
因为我们直播间
不是那种乍乍乎乎的直播间
就感觉特别吵
所以像我们直播间这种风格
如果是一个新粉的话
可能需要适应一下
没有任何套路啊
姐妹们
那这个我就过了好吗
你们自己去拍
内搭直播间目前上不了
内搭奶皮的话
如果要买
可能还要去加点直播间端啊
我直播间仔是上不了的
男孩子如果穿就可以搭
我直播间这一条的亲子卫裤
这样子一套穿
男生就可以搭
你们如果要我手上这一条
卫裤也一会给你们上一下
中式买家也是端了
买的加不了
里边加了容啊
里边加了容
最炒渣渣呼呼的直播间
吵死人了
以前直播就这种风格
只是后面的话
对最开始抖音都是这样子
后面的话
慢慢慢慢的就是就比较少了
就比较少了
对
是的
90身高24斤买100嘛
里面是加了容的
二号打底库他也是加了容的
但是现在给你们上的所有款式
他的容都不会那么厚
他是大红色
不是火龙果红啊
但是这个红色也不是一个
那种比较飘的中国红
因为这个颜色会更加像那种车粒子红
这种车粒子红
他会有一点偏橘调
皮肤黑一点也能穿
皮肤黄一点他也能穿
其实魏的这种款式你会发现
如果你喜欢这个小细节
你们觉不觉得真的就只有夸米直播间给你们做
因为这种小细节你如果喜欢你不在我直播间买
哪怕是你截图去搜一个同款
要不就价格你下不了手
要不就人家品质差到你不想要
我们直播间我觉得是属于细节
包括做工
包括整个价格体系方面是你们比较能接受的
上下中是买家那个断码加不了的
紫色冲锋一直播间目前只有最小码
而且是宝贝的都断码了
宝贝姐端码了92身高30斤
鹅我拍100码会不会小
我觉得会小
我觉得要买110要不吧
你买100码我觉得可能会有点小
因为已经有30斤了
鹅是偏小的
我直播间的那个鹅绒服它是有点偏小的
男生可以穿
条纹裤没有码数加不了解
闷闷裤子厚吗
这个裤子我现在给你们讲一下
它也没有那么厚
但也不算很薄
兔子外套直播间是没有的
这一条胃裤直播间是两个颜色
一个是黑色
一条是我直播间的这个红色
男女生其实都能穿
而且像这一条裤子
我们直播间面料给到你们
是一个高质素的胃裤棉
它的面料摸起来会有绒感
但是这个面料不是那种穿完
洗完之后是发色发印的
像这一条裤子里面的这个绒
它定制的是一个奥利绒
而且这个密度比较高
我们直播间给到你们
这一款的话是腰围口袋四周
包括裤腿管的外缝内缝里面
全部都有给你们做包边
但这一条裤子是光腿裸穿
大概是穿到个10度左右
加秋裤蝶穿
大概可以穿个5度左右
然后里面的细节
直播间所见即所得
这一条裤子全马断
宝贝的到手
价格不要49
给你们只开39块钱
大人这一条的话
只有这个酒红色做了妈妈款
酒红色妈妈款
我们直播间到手的价格
给到你们只开到69块就来
一号链接
大人这两条裤子我也买了
你们收到没有
真正
其实我觉得这个颜色
镜头里面没有实物好看的
其实
因为它的这个酒红色
看实物真的更好看
我们没有给你们选择
大人做黑色
就是因为像这种黑色卫裤
大家衣棍里面
可能多多少少都会有一条
但是像这个颜色的话
我觉得我们颜色做得很正
而且你像年款
真的搭
这个颜色搭一套的款式
很多很多
它能搭一套
29号鹅能看一下吗
鹅我能给你们讲一波
但是断嘛
我直播间是不能加单的
亲子半高领打底
前面有库阿米兹的
那个奶皮
我直播间上不了
大人搭什么颜色的衣服
你们真的可以搭灰色
搭蓝色
还有就是你可以搭我直播间
我们今年上过的任何亲子毛衣
还有就是我们直播间那种
带米色系的毛一套
其实都能搭
这个只有红色吗
妈妈款只做了红色
宝贝的会有个黑色
有个红色
朋友的黑色也是经典百搭的
但是这个红色
宝贝我跟你们讲
不粘毛
黑色是粘毛的
你如果家里养了猫
担心介意黑色粘毛
我们就不要买黑色
然后你像这样子一套搭
是不是也好看
包括如果你在我直播间
买了任何红色的话
你下面搭黑色这一套
我觉得也是好看的
再看一眼里面的绒
可以的宝宝
我给你们再看一眼里面了
里面也是一个奥利绒
大棉裤直播间没有了
成人裤子和别的成人裤子
松紧一样吗
什么意思我没有懂
大人的
我一会给你们看一下
你们自己看一下细节
这个里面是一个奥利绒
很好看的
这个红色和草莓色可以搭吗
和草莓色搭起来
我觉得没有那么的好看
搭黑色好看点
对我觉得搭黑色
可能会更好看
你如果买了草莓的那件卫衣
我觉得搭黑色更好看
你看这样子一套
是不是可以
而且这样子一套搭起来
我觉得会更有那种过年的节日氛围感
但是它除了可以搭红色白色系之外
你像我们直播间这样子的灰色毛衣
你在我直播间买的灰色位衣
其实也都能搭
好就是像皂蓝色
皂蓝色这种色系
你搭我直播间这个酒红色
这样子一套也超好看的
这款黑色会有点黏毛
如果你家里养了猫
猫是吊猫比较严重的嘛
然后你们就尽量不要买黑色
如果你不介意的话可以买黑色
没有巴黎买直播间都加不了单
因为这一条裤子
目前给到你们是直播间所有的库存
虽然它要等于售
但是是断码直播间不能加单的
女草
女宝草红的
女宝草莓那个要搭直播间
要不去搭黑色裤子
要不去搭我直播间那个黑色纱裙裤子
或者可以搭我直播间身上同款的米色裤子
手里面这个酒红色有做大人妈妈款
你们按照体重去买
S码穿到110斤之内
M码穿到130斤之内
M码在直播间
宝子们穿到160斤之内
如果偏胖卡买要买大一个尺码
90号链接厚一点
还这个裤子厚一点
宝贝我跟你们讲
这一条裤子在我的直播间
它不算东款里面比较厚的
可能90号要稍微再厚一点
明白吗
姐妹们
然后这一块你们可以放心去拍
如果宝宝买了酒红色的
又买了正红色的上衣
那怎么搭呀
你如果买了是正红色的上衣
你就在直播间买这一条黑色嘛
对啊
你就买这个黑色嘛
因为只要你的上半身不是正红色
黑色搭起来少我看的
酒红色你除了正红色不搭
另外你像那种偏深色系的
是不是都能搭
买了这个裤子和19号的衣服
买了两套送人
看还是预售款
想问质量怎么样
后市吗
宝贝我跟你们讲一下
我直播间这个是要等预售的
它和19号在我们的直播间
宝子们都需要等
但不需要你们等很久
质量真的不用担心
你们可以放心拍
你如果搭19号的话
我觉得可以搭我直播间白色
对搭白色
这个喜字的我觉得会更加好看
更加洋气一些
黑色扎毛如果嫌大烦就买酒红
就买酒红
宝宝来这个我要过款了
你们自己去拍
总之黑色扎毛
它真的是世界难题
因为我自己
像昨天的话
我穿了一条黑色的裙子来直播间
我家里还养了猫
那我要买黑色
我还是该穿就穿
我不太管的宝子们
然后这个我要过了
看一下大人的
好的给你们看一下大人的
大人的样拿过来
给你们看一下宝子们
它是一个直筒库的胃酷库型
而且像这一款
在我们的直播间
给到你们的话
你们自己感受一下
面料也是那种高枝树的
腰头做的是这种松紧腰头
你们如果有点小肚子
其实松紧腰头
会比扭裤腰头
更加不显肚子
下面的这个裤腿
是一个直筒库的裤型
但是大人这个裤腿的裤型
它是可以调节的
你可以稍微收一点
它变成一个竖脚裤
厚不厚
里面有加绒
大人这个厚度
我觉得南方是完全能过冬的
但是北方这个厚度
可能还会有点薄
妈妈款在直播间的厚度
跟宝贝是一样的
所以呢
小朋友的基本上光腿裸穿穿
十来度左右
大人这一条直播间
就是小朋友如果是加秋裤穿
大概穿五度左右
鹅绒服晚一点
给你们讲一轮
但是鹅绒服直播间
也是断马了都
断马直播间没有人家的
这个大人的颜色
我觉得比实物
真的要更好看一些
你们如果都买到了
宝子们这个话
我就给你们过掉了
没有点关注
老宝贝一定要先点关注
也跟所有宝贝再说一下
妈妈款在我们的直播间
真的不用纠结
可以去冲一条的
因为才69块钱
酷型也好看
我昨天晚上有试穿
但我今天穿的是一条白色
那这个我就过了
宝子们
黑色大人的
我直播间没有做
只有九红色
是做了大人款的
我拿着的是一条S码
大人款S码的酷型
是98的酷长
M码是101的酷长
AOM码在直播间
宝子们是104的酷长
然后你们按照推荐去拍
总之只要有个155的身高
你们平时会穿一点老爹鞋
155左右的身高
穿个老爹鞋
身高都在1米6左右了
你们穿S码一定不会长
而且这个裤脚
它可以稍微收一点
它可以变成一个
竖脚裤来穿
这个就在1号链接宝宝
你们点进1号链接
然后选了9红色
往下滑
S、M、L三个尺码的
花宝子们都是有的
熊猫的9红色毛衣
熊猫红色毛衣上不了
1米5能穿吗
1米5穿可能会有点长
1米5穿会有点长
两个颜色都不掉色
但是黑色扎毛
黑色会扎毛
这个颜色就不会像
黑色扎毛那么明显
面包大人的直播间
已经没货了
宝宝来
这个我就过了好吗
你们自己去拍
我先把我直播间
这个喜乐的位意
给你们上完之后
我再给你们讲一下
我直播间的鹅绒服
但是鹅绒服只有三个码
且我直播间不能加单
裤头中和小差多少
松紧腰其实真的不会差多少
它不是扭扣腰
松紧腰
整个裤腰
它都是有弹力的
黑色凹子
肯定要配九红色的裤子
要更好看一些
你如果黑搭黑一整身
我觉得它其实并不洋气的
你下面搭一个九红的裤子
可能会更好看一些
这一件喜乐的毛衣
它是一个收眉装姐弟装
我觉得可以一人穿一件
且两个人排排坐
你们拍照的时候
还是蛮有氛围感的
面料是一个高支数的
乐字给到你们
是一个立体发泡印的
且这个小虎头
是手工定制的
里面是充了棉立体的
里面的这个绒
加的是一个书命绒
是后款不是薄的
所以像这一件
在我们的直播间
宝子们实穿现在是蛮高的
它不算很薄
两个颜色
一个是这个白色的喜
一个是这个红色的乐
其实按照我们正常
卫衣的定价
这个款是要卖到32块9的
但这是一个年款
也是一个福利款
直播间全码段
到手价格只开到29块9来
1号链接
上了1号链接
这个羽绒抚马甲
给你们顶2号链接
但是羽绒抚马甲
断马有点严重
而且断马直播间
没有能加单的
白色裤子1米5穿
可以吗
宝子们会有点长
它S码的裤长
也是98公分
如果你身高
只有1米5的话
你愿意脚鞭吗
如果愿意脚鞭
我们就买
不愿意脚鞭
又担心会裤腿长
你就不要买
因为S码裤长的话
你如果能穿就能穿
如果嫌它长的话
我也没办法
它不是甲两件
它里面是给你们
搭了一件白色的奶皮
内搭在里面
它就是一个普通的原领款
而且像这个颜色
是不掉色的
我们所有的红色都不掉色
除非你用的是那种
就是用那种
就是热一点的水
长时间的浸泡
然后喜乐搭8号裤子
看一下
喜乐搭我主播间
8号的这个白色裤子
搭起来也是好看的哦
因为我们年款
其实裤子只有两个款
一个是我手里面
这个白色的
一个是我刚给你们讲过的
3号链接的那个
是那个亲子胃裤的
其实两件都能搭
里面的绒
给你们再看一下宝宝
它叫做舒密绒
而且绒是比较厚
比较细密的
这个绒的刻重
也是在400克左右
它跟我主播间
亲子胃裤里面的绒
差不了太多
像这样子一套也能搭
但如果你们在我主播间
买的是白色的话
宝宝
你既可以搭我主播间
这个酒红色的裤子
这样子一套是可以的
你也可以搭我主播间
这一条黑色
但是黑色搭红色
这一套肯定会更加
高级和洋气一些
万一在主播间
就都尽量买大一个尺码
红色不掉色
红色你只要不泡
它都不掉色
你只要不要长时间的浸泡
因为我们主播间
所有的门料
全部都给你们做了
顾色的工艺
明白吗宝宝
然后这个记得
要买大一个码
身高加实拍
80身高买90
90身高买100
这个如果都买到了包子
我就给你们顾款了
你们要我主播间的这个鹅
我给你们上一下
主播间的鹅啊宝宝
但是主播间的鹅
好像是断马的
在那个户面
白色马甲耐脏吗
肯定不耐脏啊
白色就没有耐脏的
你要问的是好不好洗
面料都好洗
宝宝
浅色系肯定都不耐脏
想要耐脏就要买深色
裤子晚一点给你们再上
你们稍微等等
奶皮比我贴身的
打顶毛衣还暖和
真的是这样子的
奶皮它是一个发热面料
所以奶皮
其实我觉得你们
如果买了的话
真的会很喜欢很喜欢
那油块面料的
因为奶皮
目前我主播间还没有上
但是佳姐那笔
已经卖了10万件了
鹅黑色有马
没有黑的宝宝
我主播间只有这个鹅
这个鹅
你在我主播间可以来捡个漏
它是90100马
吃马偏小
我手里面这个大小
就是一个90马
明显是偏小一个马的
鹅也不是三房 宝宝
鹅也不是三房
袖口做的是一个
螺纹的防风收口袖
版型很好看
这个款上升很洋气的
只有两个马
189块钱
一号链接直接上马
上好了
老粉来卖
新粉担心
质疑品质的都不要买
奶皮是一个打底衫
然后这个款是
这么的主播间
一定要买大
宝宝
目前只有两个马
只有两个马
现货在场不需要的
买的是这28斤的鹅
对这个是鹅绒
但这个鹅绒
是我去年
直播间卖过的
这个是我去年的劳款
所以这个鹅
我们今年
没有给你们涨价卖
你要知道
现在鹅的成本
是100多万一吨
鹅现在是100多万一吨
而且这一间鹅
我们直播间
充量还蛮足的
它是鸭绒服
白鸭绒
鸭绒服的
三倍保暖性
这个我要过了
鹅超级暖和
对呀
这个鹅
我自己去年
其实也是买了的
而且我去年
在直播间买的
我儿子今年150
我觉得应该勉强
还能再穿一个冬天
所以其实去年
买了鹅150的码
是我儿子今年能穿
今年加的直播间
那个鹅
刚好也没有做150
我儿子能穿持满
我也不觉得遗憾
因为去年这个
我们家今年应该还能穿
真的很软和
我要雇款老宝
怎么不讲了
你们自己去选
荣服直播间
很多都是断四断码的东西
断码断四都加不了单
刚刚那个鹅
在小红车1号链接
但只有两个码
只有两个码了
11112都没有
对的加不了了
只有最小两个码
所以我说我不讲嘛
你们又要抠
给你们讲了
已经没有鹅了
宝子们
今年的鹅
其实是之前屯德容
给你们做的货
所以今年的鹅
我们直播间
没有涨价卖
亲子套装
直播间目前
没什么东西小宝宝
上不了的
我给你们再讲一下袜子
袜子我跟所有宝贝
再说一下姐妹们
这个袜子在直播间
首先是我们直播间
给你们做定制的
它也是我直播间
最后的一个袜子
而且像这个袜子
我们直播间
到目前为止
卖了有4万多组
反馈非常非常好
你们如果冬天怕冷的
尤其是脚比脚怕冷的
这个袜子真的就必拍
因为它是一个
很细很细纱线
给你们织出来的袜子
它是这样子的
一根细细的纱线
叫做蜈蚣纱
跟你在我直播间
买的所谓的那种
半边绒
有点像
但是半边绒
它是一根纱线
但没有绒
这个叫蜈蚣纱
你们仔细看一下
它是一根纱线
两面都长绒
而且长得有点像蜈蚣
所以叫蜈蚣纱
但是这个袜子
它织出来
密度比较高
我直播间都能做到包退
到手一组四双装
宝贝的价格不要39
给你们开19块9
大人到手
价格只开到23块9
来一号链接
小朋友尺码偏大
卡码一定要拍小
大人在直播间是一个军马
可以从36码的脚
穿到44码的脚以内
其他鹅没有了
宝子们
格子群直播间暂时
也还上不了
羽绒服几号链接
刚刚的二号链接
是我直播间的
白鹅绒羽绒服
四号链接
是羽绒服的马甲
你们如果要我上这个羽绒服
晚一点给你们讲
包括十号链接
它也是一个羽绒服
面包服
我下一个就给你们讲
你稍微等等我
袜子你们如果还没有买的话
真的要早点去拍
因为我们直播间
这个袜子估计卖不到一个礼拜了
我们只要黏矿的袜子
给你们上信以后
这个袜子我直播间
宝子们就是没有了的
它是我直播间最暖和
也是我直播间最后的一个袜子
然后这一款
在我们的直播间
真的早点去入
宝宝早点去入
毛毛毛毛毛衣外套
有挂车宝贝
毛毛衣外套
我直播间都有挂车
如果有挂车
你们去买的话
自己去捡个漏吧
然后明天还会上鹅吗
今天都没有
为什么明天会有
你告诉我姐妹们
它本来就是现货
今天都没有了
明天肯定会在今天基础上更少啊
所以今天都没有
明天它也不会有
学地学今天是上不了的
然后这个面料是支的比较紧的
而且里外都长一样
宝贝的尺码偏大
卡满一定要拍小
然后没有超过三周岁的
在直播间
宝子们全部都在直播间
买最小码
没有超过五周岁的
只买三到五岁
没有超过六周岁的
没有超过三十五码
脚长的宝贝
只买六到十岁
脚长时七点五
在直播间买中间码数就可以了
买中间码数就可以了
上午不是上了吗
上午的尺码
比我下午稍微多
一到两个
但下午它卖光了
没有了呀
上午它卖光了
没有了
宝子们
那你咋不说
前天我直播间全码呢
现在只有两个码了呢
就是因为它是货在仓的
货量要多一点
但现在断码的明天
不可能说给你们来个全嘛
这种可能性比较小
然后袜子大人的
也是弹力比较大的
宝子们
来这个已经上了
一条链接
那个次锈标四层
加厚棉裤那个有吗
宝宝小红车都有挂车
但是挂车
比如说断了色断了码的
我直播间真心没有能加的
35码在直播间买宝宝码就可以
买六到十岁就行
但如果你是成年人的话
宝子们
这个妥为的维度你要考虑到
你不要去买宝贝的
那个六到十岁
我们如果是成年人
就去买成年的
成人款的嘛
小朋友穿鞋
穿到35码的话
你就可以买六到十
就可以了
宝子们
来这一款的话
你们可以放心去拍
没有点关注
宝贝一定要先能关注
我没有怼你
宝子们
我只是在陈述一个事实
因为最近在直播间
只要卖羽绒服
大家都在问说
能加吗
其实我们每天都要说
好几百遍说
羽绒服所有断码断色的不能加
小红车
所有断码断色的不能加
我们会说这种话说很多遍
但是老师有粉丝
刚刚进来可能没有听到
会一直在问
然后我就顺嘴
语速比较快就回一句
这个不叫怼你啊
姐妹们
然后这个裤子有吗
有一点
你们如果要棉裤的话
宝宝
这个盘仓库库存
有一点点
你们看能不能来减个漏
因为你像冬款的话
我主播间其实早就已经收官了
也已经结束了
我大概是早两个礼拜之前
就跟你们讲过
我说冬款真的早点买
姐妹们
因为只要年款上新以后
冬款真的会不好买的
而且很多断码的
我主播间是不加单的
今年过年比较早
工厂其实做东西
根本就做不赢也来不及
像这种厚的的话
现在就不好买
你们就只能捡个漏了
这一条棉裤的话
首先给到你们是一个夹棉加厚
而且是四层夹棉加厚的
外面的面料
给到你们是一个
磨毛质感的胃裤棉
而且像这一款的话
宝子们再看一下
我们直播间里面的这个棉
是给你们做四层夹棉的
也做了航棉线
激起是不会起驼的
宝子们
再看一下我们直播间
贴附的这一层面料
叫做英芙蓉
四个颜色
但是这个裤子尺码是偏小的
一定要记得买到一个尺码
如果宝贝不算偏瘦
你都要买到两个码
因为它有这么厚
所以它是偏小了
宝子们
然后这是我直播间
最后的一条棉裤
是属于北方都能穿到
零下二十度的
然后到手价格
给到你们不要69
我们只开到49块9来
一号链接
这个是我直播间
最后的裤子
最后的我直播间
已经卖了六七千条
你可以看一下销量
也可以去看一下评价的
袜子一碎宝宝穿
会不会大
可能会有一点点宝宝
可能袜头会有一点点宽松
但是不会说大很多
袜子超过七到八个月
再来买
广西不要买这么厚吧
这个太厚了
广西你再冷
也不用穿这么厚呀
姐妹们
这个是我直播间
最后的裤子
然后后边挂的
就是我的一号链接
四三个颜色
一个是黑色
一个是这个酱紫色
还有就是
我们直播间
这个颜色
宝子们
它是一个灰色
如果你那边很冷了
你着急要穿
因为我知道
最近北方都下雪了
你们如果想要发货坏的
在直播间买酱子
宝子们
有宝贝说
这个很优秀
北方一条过洞
完全没有问题
宝贝给你们讲
这个真的超厚的
能穿多少度
我觉得光腿裸穿
零下十度都可以
你要是加个秋裤的话
零下十度之内也可以
因为它是四层
加棉加厚的
虽然做得很厚
但是它真的很柔软
可以穿到零下二十度
南北方
全部都能过冬
你如果坐标在南方城市
比如说
小朋友年龄段比较小
然后你们可能过年
那一段时间比较冷
会去乡下过年
因为乡下我觉得
它会温度比城市温度
还要再低几度
你这一条裤子
给宝贝买回去
乡下随便造
而且这个裤子
是属于那种
它在坐的厚的同时
你没有必要给宝贝
穿个三五条
两三条
它穿一条就够了
它会穿得更加自在和舒服
比这个薄一点的直播间
还真的就没什么货了
宝宝
比这个薄一点的直播间
没什么货了
我买了在云南穿热了
其实
你像我觉得
江浙沪外
湖南湖北
四川重庆江西
小朋友如果年龄断小
小朋友比较怕冷
你买这个厚度是可以的
穿一条就够了
但是你像你在两广地区
在海南
在云南
我觉得这个真的不用买
因为这个真的挺厚的
真的挺厚的
宝贝们多久发货
这样子我直播间给到你们
是货载仓的款式
但是另外这三个颜色的话
宝贝们可能是要等运售的
可能是要再等一等的
14号35
35能看一下吗
宝贝们稍微晚一点
面包服开一波宝
下个就给你们开面包服
这个款一定要记得买到
宝贝们身高加10加10去拍
110在直播间
宝贝们买120码
买120码
这个要15天嘛
不用15天这么久
但肯定是要等的
因为我们目前
这个裤子的话
宝贝们就只有这样子
剩这一个颜色
所以刚刚是通知我说
黑色和这个灰色
我们直播间给你们补了一点单
只要把酱子卖完了
黑色和灰色
立马就没有了
因为这个不会说
酱子卖完了
我们这两个颜色
就不会说再额外做了
男生一定能穿这个酱子色
酱子色其实你带我直播间
那个面包的墨色
很好看的
98身高直接买110码
102的身高可以买11
穿多少度
它是我直播间
最后的一条棉裤
后期没有新款棉裤
老宝宝
其实每次卖这个棉裤
我其实也给你们讲很多
只是直播间可能会有兴奋
老师在问啊
宝贝
我跟你们讲一下
这个棉裤
是我直播间最后的一条裤子
而且今年跨米直播间
没有新款羽绒裤
今年羽绒很贵的
所以给你们做羽绒裤的话
我跟你们讲实在的
一条羽绒裤
100多块钱
我真的都觉得贵
我们做都做不下手
所以你们在我们直播间
想要软和一点
你们就买这个四层
假免的大棉裤
而且它贴身这一层的绒
叫做英芙绒
这个厚度是一定
南方可以一条过冬的
不知道尺码怎么选
扣一下身高体重
我给你们回复一下
96身高买11
然后98身高27斤
在直播间也去买11
没有150
没有做150
面包下一个就上了
宝子们
9627斤买11
然后109的身高买120码
85身高25斤买100码
85身高
直接买100就可以了
甲两件的毛衫
直播间今天是没有货的哦
110身高去买120码
它是我们直播间
最后的一条裤子
而且这一条裤子
宝子们
是给你们看在
这样子有一点库存的份上
给你们补了黑色和灰色
只要这样子卖没
我们直播间
这个黑灰是买不到的
明白吗
姐妹们
然后95身高买110码
108买120码
114在直播间可以买13
对这一款是最后的
你们看嘛
姐妹你们看嘛
这个是裤子的里面
我还没有把它压实
我就这样子给你们看一下
宝子们
你觉得这个不算
不算薄
不算厚吗
这个很厚啦
而且这一款
就算不给你们看里面
看就这样子看外面
看外面
你没有那种很厚的感觉
对吧
因为它版型真的不算臃肿
但我给你们看里面
你们自己看一下
里面真的是属于那种
鼓鼓囊囊的绒
非常非常的鼓鼓囊囊
而且这一条
真的是属于南北方
都能过冬
北方穿一条就够了的
南方在直播间的话
宝子们
我觉得是属于你们
穿一条
可以直接穿到冬天
北方顶多
加个秋裤在里面
真的是属于北方
零下10度
然后零下20度
我觉得都能穿
我上的裤子一会儿
给你们再讲一下
115身高买130
115身高买13
85身高买100
5号链接
绒服马甲
96身高
35斤在直播间
宝宝
要买110码
110我觉得有点大了
然后这一条裤子
它因为特别厚碎
它会偏小
正常情况
都要身高加10拍
如果宝贝不算偏瘦
都要买大两个码
身高加10拍
你像宝贝
如果是10身高
不算胖的
你就买110
刚好一身可以穿
但如果宝贝
是有点肉嘟嘟的
你就买大两个码
直接买130
都是新的
然后这样子
搭我主播间
这个墨色
这一套真的好看
而且这样子
不用等于瘦
它是货在仓的
我们只有灰色和黑色
需要等于的
但穿着显胖吗
宝贝
我跟你们讲
你看正面
它真的不算臃肿
它没有说很臃肿
但你说这个玩意
它穿着显瘦吗
肯定不显瘦
因为它厚度在这里
宝贝们
你又想暖和
又想看起来
穿着不臃肿
很显瘦
你说你去哪里买
对吧
你要暖和
就要做到厚吗
那做到厚
让它还尽量不显臃肿
那也比较难
但这个款式
它上升真的还好
它没有说特别特别重
一号六号哪个厚
宝宝听一下
一号是我主播间
最厚的裤子
这样子色男生穿
一定好看
小男生穿一定好看
四号是加了绒的
但是这个是
夹绵夹后的
而且是四层夹绵夹后的
98身高30
竟在直播间买110码
接触皮肤
它不是纯棉的面料
它做的是一个英芙蓉
但这个面料
是给你们做A类的
宝宝
我主播间裤子
除了牛仔裤
是给你们做到B类之外
B类也都是贴肤穿的面料
直接接触皮肤穿的面料
我主播间
这个裤子是给你们做A类的
是A类的
宝子们
8325斤
在直播间可以买100码
可以的
紫色冲锋印
没有大人的喽
黑色会有点黏毛
你如果介意黑色黏毛
你就不要买黑色
你像这个黑色会有点黏毛
宝子们
黑色黏毛是世界难题
避免不了的
111的身高38斤
在直播间
我觉得可以买130
我觉得可以买130码
宝宝
苍蓝
你去买130码
因为这个它会有点偏小
我手里面是一个80码
我觉得它是偏小一个码的
宝贝只要不偏瘦
可以买到两个尺码
95身高买11
长矿容服
今天下午直播间上不了
95身高28斤买110码
96身高
在我直播间也去买110码
又宝贝说买了黑色
质量很好很软
我们的棉裤真的挺好穿的
而且我们的棉裤没有说很重
也没有说洗完
穿完之后
它是发色发印的面料都不会
因为棉裤四层夹棉
加后的我主播间买到今年是第三年
我们第一年做的是三层夹棉的
去年和今年都给你们继续
在做四层夹棉的
因为四层夹棉的更暖和
今年的整个面料
真的就是那种绵绒绒的面料
102在直播间买11
8324斤买100码
背心没有货加不了
980N高30斤买110码
8420斤在直播间买个100码
10233斤买120码
宝宝买120码
100公分可以买110码
10直接买13
前货没有现货吗
对的
目前如果想要发货快的宝子们
这样子是比较快的
因为我知道就是你向北方那边开始下雪了
哈尔滨那边我听说已经下雪了
宝宝
你们如果已经下雪了
你就想买一条很厚的裤子
我着急要穿的
我等不了预售的
你就买这样子
因为这样子发货贼快
这样子也许明天就给你们发走了
但是我们的黑色和灰色是另外给你们补单的
对 重新补单的
黑色和灰色是另外给你们重新补单的
所以黑灰是要等的
你们如果能等我们就买
等不了不要拍
黑鹅有吗
没有鹅宝宝
我主播间已经没有鹅了
我们有的那个鹅只有90100码了
也不能加了
知道不
长春已经下雪了
家里发货吧
买这样子发货比较快
最后的是哪种大棉库
28贵的宝宝
所有姐妹我再说一遍
四层夹棉大棉库只有1号链接
我主播间所有裤子都没有1号这么厚
你在市面上基本上也很难买到
库阿米主播间给你们做了这种
四层夹棉这么厚的裤子
因为四层夹棉
它做的很厚实的同时
你可以直接激洗
它不会起脱
而且这个里面的这一层面料
它做的是一个阴芙绒
它贴肤穿会有卵杆
蓝方有的小宝贝
其实小朋友会比较怕冷
你们穿这一条裤子就可以过冬了
北方这个厚度
你哪怕去冰雪大世界去哈尔滨玩
你在长春过冬的宝子们
这个厚度你外出一定是够了的
因为这一款在我们的直播间给到你们的话
宝子们真的是我们直播间做的最厚的
羽绒库今年没有卖
今年没有做
为什么
因为羽绒的今年成本太高了
你不觉得49买这样子一条棉库
它性价比更高更划算吗
羽绒库你买一条100多
还不一定能在市面上买的真羽绒
但这个我们直播间是实实在在四层夹棉的大棉库
而且我们直播间给到你们是完全可以激起的
宝子们
对南方就是最冷的时候穿
它可能穿不了太久
但这种厚度的可能一定是一柜里面要有的
95身高30斤买11
10235斤买12
126在直播间买14
8020斤买100
对宝宝就买100吗
因为这个偏小
你看一下这个80码只有这么大
这个是偏小一个码的宝宝
有没有宝贝是买过我直播间这一条裤子的
你们身高加10拍买回去
是不是刚刚好一生
你如果这码这拍是不是要短一节
这个本来就偏小一个码
因为它做的格外厚
所以一定要身高加10加10去拍
对穿不了太久两条足够了
是的
总之北方的宝贝这个厚度肯定是刚需
南方的话你们就看你们平时带娃的一些习惯
包括你们自己娃的一个对温度的感知
你像我儿子10周岁了
这种厚度他就不需要穿
但如果你儿子只有一两岁
那么这一条裤子的厚度
你家宝贝可能是需要的
喜乐平安的毛衣没有
零下五度肯定行
有宝贝说棉库比羽绒库强太多了
棉库其实我觉得首先钱包没有那么疼
就是你买的下手
因为纪念羽绒库真的有点贵啊
你像我自己上上个礼拜
再巴拉巴拉逛一条羽绒库
300多块钱
我觉得真的贵
真的贵啊姐妹们
但是这个棉库你能感受到
我们是扎扎实实做这么厚的
但是它也不会说特别臃肿
因为它翻外面的这个外层的面子
它是有点厚度的
支数是有点高
有点刻重的
它可以把那个绒子给压住
能把那个棉给压住
但我再给你们看一下里面
里面就是鼓鼓郎郎的
厚度的话
它是我直播间最厚的一条
宝宝是我们直播间最厚的一条
然后按照推荐身高加10
偏胖的宝贝身高加10
你们再扣一下身高体重
我给你们再回复一下
122 46斤买140
85身高14斤买100嘛
100身高顶多买
顶多可以买12
你如果宝贝瘦的话
买个110万也能穿
115在直播间买130
85身高26斤买100嘛
102 35斤买120嘛
它跟条纹裤比较厚的多
条纹裤顶多穿零下10度
但这个裤子零下15度
零下20度都能穿
蓝宝宝穿这样子
真的可以啊宝宝
真的可以
而且这样子色
就可以搭我直播间
这个墨色的羽绒服
一套很好看的
95 26斤买11
30斤买11
92身高
30斤买110嘛
102在直播间可以买12
99 38斤买120嘛
95身高32斤买11
不是买120宝宝
32斤95身高偏胖买120嘛
88的身高22斤在直播间买个100嘛
95 26斤买11差不多
然后85身高买100嘛
113 37斤买130嘛
99买110嘛
99的身高买110嘛
22斤在直播间起码买90
115的身高直接买130
宝宝直接买130
92身高25斤在直播间买个100嘛
女生可以买黑色买灰色买这样子
东能穿
男孩子和女孩子这三个颜色其实都不调
140嘛
如果没有这样子直播间不能加的
因为这样子是货载仓的
这样子是发货比较快的
黑色和灰色是给你们额外补单的
要买大一个嘛
宝贝如果偏胖买大两个嘛
因为这个裤子偏小
宝宝这个裤子是偏小的
135 70斤
150不会小
但是这个没有做150
96身高买11
85身高买129
还能加库存吗
宝宝加不了库存
黑色肯定会黏毛哦
你如果介意黑色黏毛
推荐去买我直播间的酱子
或者是灰色
这两个颜色宝子们不黏毛
但是黑色一定黏毛
这个裤子的话是临时给你们补了一点单
因为最近直播间真的没有厚裤子买
我们从上上个礼拜开始
这个我们颜裤就是断码的
我们以为不加单了
但是刚刚接到通知说
因为酱子色有一波尺嘛
我们就给你们定做了一点黑色和灰色
把这个酱子色的数量只要卖的没有货了
黑灰色也不加了
所以这一条裤子的话
宝子们我觉得应该这个礼拜在我直播间还好买
但如果再过一个礼拜的话
我觉得直播间可能这个后裤子说不不单
没有货了就不会再加了
看一下裤腰腰
裤腰做的是一个棉布腰头
而且是一个松紧腰头
弹力是比较大的
它比条纹裤还要在后一倍
我们直播间最后的裤子就是一号链接
34号紫色明以后还会有吗
没有了宝宝
小红车里面所有的冬款都已经结束了
没有货都加不了
断马也都加不了
然后13570斤穿面包
150会小吗
不会小
135身高150能穿
135身高150能穿啊宝宝
89身高在直播间买100码
然后这个穿多少
这个如果不低于5度
我觉得不用买
里面再看一下可以的
怎么办
我再里里外外把细节面料说一下
这个裤子我们就过款
你们按照我的推荐
宝贝如果不偏瘦身高加10拍
如果有点偏胖的话
都要买到两个马身高加20拍
因为它偏小啊
这一条裤子
在我们的直播间
宝子们
它是一个棉裤
而且是四层加棉加厚的
外面是一个磨毛质感的胃裤棉
做的是棉感非常足的
而且这一条裤子
如果不翻类里
正面看这个版型
它真的没有那么的臃肿
而且棉裤小朋友穿起来
真的很软和
非常非常软和
这个面皮子也是做A类的
里面是四层加棉加厚的
给你们翻一下类里
和面料对比一下
你就知道
外面看起来不那么臃肿
但是看里面是真的感觉
绒是充得鼓鼓郎郎的
这个棉是充得鼓鼓郎郎的
而且整个裤子
我给你们稍微这样子合一下
你们看一下
有没有感觉那种
像大棉被一样的感觉
它的充棉量是真的很足
而且一条一条
给你们做了好棉线
这种好棉线就是
你们可以激起不为奇脱
厚度在我的直播间
是最后的一条裤子
北方哪怕是哈尔滨
哪怕是你们去冰雪大世界玩
零下20度宝子们
这个厚度一定能过多
因为我们今年
没有给你们定做羽绒库
绒子成本太高了
羽绒库卖一卖
其实我觉得还没有棉裤香
棉裤在直播间
不到五十块钱搞定
你们一个冬天
随便怎么糟蹋
这个价格穿起来不心头
而且可以随便积洗
羽绒库的话
你如果洗不好
它成佗了
或者是你买的贵了
穿一次性
我觉得也不划算
但这个的话
宝子们是真的很香
本来是断码很严重的
但是看在降紫色
有一批裤存
我们就给你们补了单
不了黑色和灰色
然后目前
如果想要发货快
就买酱子
因为酱子货在汤
然后现在酱子
如果没有了
直播间不能加了
已经加不了了
加点120
加不了了
鹅绒库看一下呗
已经拍了
想看一下
鹅绒库我直播间
应该会有讲究回放哦
如果是很冷的天
你们买了鹅绒库
其实就可以搭
我直播间这一条棉裤嘛
就搭这个棉裤
真的北方
一定这样子一套
可以过冬了
鹅绒库在我们的直播间
只有90和100码了
在目前小黄车的几号链接
看一眼
三号链接
在目前小黄车的三号链接
还有哪款是大棉裤
没有了宝宝
今年大棉裤只有一个款
今年大棉裤只有我熟你们这一个款
我手上是一个巴黎码
尺码偏小
要身高加10
身高加10去拍
6号可以穿多少度
6号是我直播间的
一条胃裤
它是光腿裸穿
穿10度
加秋裤穿穿5度
6号是比较宝的
宝子们
但是你要比这个还要再稍微保一点点的
没有货了
我们直播间只有这个最后的给你们补了单
因为最近一段时间
其实天气变暖和了
但是你再看一下
未来15天的天气预报
它会有寒潮
它如果寒潮
寒潮来了
寒流来了
它还会再降温
所以后的
你们可以先背个一条
南方肯定穿不了特后
湖南能穿啊
看你南方在哪里
梁广地区不要买
云南地区不要买
梁广地区
海南啊
福建啊
三亚啊
不用买
我觉得其他地方都可以穿
因为我觉得其实还是要分人
尤其是要看宝贝的年龄段
小朋友如果稍微长大一点
就好像我们穿的衣服
肯定没有小朋友那么多
对吧
我们裤子的话
就不用像小朋友一样穿那么厚
但实际上这种厚度
你家宝贝
如果只有1岁2岁3岁的
小朋友本来就小小的
比较怕冷的
那穿这一条
是不是就不用穿两条裤子了
也很方便啊
因为冬天的时候
如果你觉得冷
你会给宝贝穿三条裤子
穿四条裤子过冬的
你不如就买一条棉裤了
你三条裤子加起来价格
比我主播间棉裤肯定是要贵的吧
而且你穿三条
穿四条裤子过冬天
冬天要上厕所
你给他脱裤裤子
你不嫌麻烦吗
脱完一层还有一层
而且很多时候
小朋友他自己脱裤子
上幼儿园
老师如果不帮忙
他自己都不好脱
如果你帮忙
他要尿尿了
那泡尿
如果他憋不住了
裤子没有脱掉
尿身上这种情况也会有
你穿这一条不是更方便吗
所以像这种棉裤的话
宝子们
小年龄阶段的宝贝
我觉得是需要的
你像我儿子已经十岁了
上五年级了
他不需要这么厚的
那就不用买
但只要你们家宝贝
是年龄段偏小的
需要穿三四条裤子过冬的
那么这个棉裤你们就买
平时穿两条裤子
就能过冬的
就没有必要买
能理解吗
姐妹们不是一体棉
它是四层夹棉的
四层夹棉的宝子们
我买的穿一条足够足够
南方这个买了
穿一条真的就足够了
就没有必要穿个两条
再穿个三条
对这是最后的一条
这是我主播间
最后的一个大棉裤
它全部都是给你们
做了航棉线的
你就可以积析
没有比这个豪在厚度了
也没有其他新款的厚度了
然后这一款
如果都买到了
我就给你们讲一下
我主播间的面包
10号令节还有我买
小红秤里面
只要是断码断色的
主播间不能加哦
俄罗服断码也不能加咯
8084升高20斤
买100码尺码
你的样赶紧去拍
红色120加一点
红色不加了宝宝
因为红色是货在仓的
瘦宝宝穿会不会宽
我觉得还好吧
因为棉裤的话
你说要穿起来
显瘦应该比较难
这个如果都买到
我就过了
我手里面是一个80码
今天没有小黄鸡啊宝宝
今天没有小黄鸡
长矿绕服
今天直播间暂时上不了
然后这个如果你们都买到
我就过了
收到一条这样子
好软
又回购了一条灰色
一条裤子在幼儿园
宝贝穿多也方便
对
一条裤子幼儿园
宝贝穿多方便
其实它整个人会比较自在一些
穿很多条裤子
它其实不舒服的
而且你穿那么多条
它不见得会很暴乱
但是你如果穿一条
这个裤子一定是很暖和很暖和的
你们可以看
谢友宝贝再表白说
这条裤子特别好
起码在我们河南
一条可以过冬
找了好久
找到了超级满意
宝宝
谢谢你们所有人的反馈
四层夹棉大棉裤
库阿米直播间连续做了两年
如果我直播间
这种四层夹棉大棉裤
我们南北方的粉丝们返回不好
我们一定不会说连续做两年
而且这个款是我们直播间
给你们这个价格真的蛮香的
你们如果有给宝贝买过羽绒库
你就知道吧
羽绒库卖的老贵了几年
而且羽绒库你价格花出去了
它其实还没有这条棉裤暖和
说实在的
那这个我就过了
宝宝
你们如果要面包
我给你们上一下面包
穿多
穿多没穿
对
也不暖和
穿多没穿对
是真的不暖和
其实棉裤
其实只要是
需要穿三条裤子以上的宝贝
就闭眼冲
你如果平时我在这个城市
我穿两条裤子
我就可以过冬了
你就没有必要买棉裤
但如果但凡涉及到穿三条
穿三条往上走的
都去买一条棉裤
想买黑色容易黏毛毛吗
黑色肯定会容易黏毛
你如果担心黑色黏毛
就买灰色嘛
黑色要不黏毛
我就在骗你老宝子们
不想骗你们
灰色不眨毛
降紫色
比黑色扎毛的情况也要好一点
但降紫色
它是会在仓老库存
漫完直播间不会加
如果要买面包
缝面包我就给你们上一下
黑色黏毛
但不影响穿
有的人就受不了黏毛
其实我
我觉得我还好
因为我家里养了猫
我该穿黑色
我还是穿黑色
有些那种毛
比较那种明显的
我就拿个那种滚一下
扎毛的那种东西滚一下
我觉得也还蛮方便的
但如果你就是说
我有洁癖
我受不了
你就不要买黑色
因为黑色
只要泌料含了一点
还明信
它都会有点黏毛
这个是避免不了的
它比黑灰条纹是要厚的
那个是真的超厚的
1号是我主播间
超级厚的大明库的裤子
我也是买了滚毛器
对
有滚毛器要方便一点
熊猫亲自主播间没有
我给你们讲一下
我主播间这个面包
面包有妈妈在蹲
面包今天主播间
我不知道大人的还有没有
如果没有了
主播间是不能加的
这一件面包的容服
在主播间目前为止
卖了有三万件
小朋友会有三个颜色
一个是墨色
一个是红色
一个是紫色
三个颜色
男女性别都不挑都能穿
面包的这一件容服
其实不是我主播间
最后的一件容服
但一定是我主播间
最实穿的一件容服
因为你像我们自己
在湖南这边
穿面包基本上是真的
属于一个冬天穿下来
穿的次数是最多的
面包也是我一整个冬天
洗的次数最多的
这一件面包做擦肩袖
而且上升不会很庸致的同时
面皮子做加厚的
它不会留下任何水阴
今年容服的面料都比较好
然后这个款式直播间
宝贝到手一件的价格
不要199
我们直播间是除150之外
价格只开125块钱
大码段直播间
到手的价格只开到
129块钱
150只加4块钱了
一号链接
大人面包应该是
没什么货了的
大人面包我直播间
已经没什么货了
宝子们
所以是没有了的
小朋友的话
如果你们要买
一定要早点拍
12649金
在直播间买140
浅浅一笑
你给小朋友买的话
要买140
面包服外套
我觉得会有一点点偏小
你们都尽量买大一个尺码
身高加10拍
比如说80身高买90
90身高买100
我主播间手里面是一个90码
买大一个尺码
其实我会觉得
男生如果想要那一张
红色和墨色
真的都能买
因为这两个颜色
我觉得是属于男生穿
都很有质感的颜色
我自己是每一年帮我儿子
都会买这个红色的
面包穿不到0下20多
宝贝
你想一下怎么可能
你自己如果是一个北方人
宝子们
怎么可能100多块钱
买一件能穿到0下20多
0下20度的羽绒服
我要是说是的话
你信吗
姐妹们
肯定是在骗你们
哪个羽绒服免洗
我直播间不做免洗羽绒服
然后这一件的话
在我们的直播间
首先面料是A类的
充容量
你们可以去看一下
每个尺码后面都有做标注的
他能穿多少度
南方能过冬
北方穿个0下5度
0下8度
看你们里面怎么搭
鹅绒服直播间
在4号链接
已经断码不加了
他能穿到0下5度
穿到0下5度
里面不是卫衣
里面是一件打底衫
你们要里面这个打底衫
我一会儿给你们上一下
你稍微等等我
时码你们再问一下
我宝宝
101的身高31斤
在直播间买110码
2号裤子身高
一定要加10拍
2号裤子
它是我直播间
最后的大名裤
他时码会有点偏小
宝宝要买大一个码
2号要买大一个码
要身高加20拍
然后这一块
买过很软和宝宝
谢谢你们
面包是真的属于那种
上升暖和
且不会说很显臃肿的
我自己面包
我在直播间前后
我一家人买了有五件
我儿子是两件
然后我自己一件
我妈一件
我弟一件
然后这个款
我自己是陆续在直播间
买了有五件的
你们真的不用纠结
因为面包
它不算是最后的轮幅
但是一定是你们
整个冬天季节
你们穿的次数最多的
也是亲戚频率最高的
因为我自己面包以上性
我在家直播间
直接买了两件的
这个款
这两件可以穿多少多
这两件可以穿到五度左右
如果觉得冷
里面可以加一件毛衣
一定能穿到零下五度
怎么写
羽绒服尽量不要极小
96身高27
在直播间买11
9627斤
买110码就可以了
红色套装
这码真牌吗
身高加10牌
毛衣和打底衫
可以这码真牌
但不是毛衣和打底衫
都推荐买大一个码
这一款的话
给你们再看一下
我直播间的这个紫色
你像可以怎么搭
你如果买了
我直播间这个紫色
你搭我直播间
这个同款的女宝的
这一条裤子
这样子一套搭
真的好好看
而且这样子一套搭
我觉得颜值真的好高
96身高27斤
在直播间
宝宝可以买110码
可以买11
手洗不领甘值
接晾挂吗
其实不是的
我自己洗羽绒服
我跟你们分享一下
宝宝
我有时候激洗羽绒服
我是这么洗的
手洗的话
其实也很方便了
如果你是激洗的话
宝宝们听一下
不要洗很多件
你就洗衣件
洗衣件的话
你尽量不要脱水
因为羽绒服的话
你那种高速的
那种离虚率
在洗衣机里面
那么转的话
容易把羽绒服
转得起坨
如果起坨了
真正的羽绒服
它是可以拍开的
但是你拍的话
你会觉得有点麻烦
你不如在洗的时候
麻烦一点
然后晾干了
就不用拍
你如果洗的时候
偷懒一点的话
宝宝们
你就要花时间去拍
首先
一种不起坨的方法
是怎么洗的
就是你把羽绒服
积洗
但积洗衣机里面
只放一件衣服
然后开轻柔档
有的羽绒服
比较高端的
它会有清洗羽绒服的功能
你调到那个清洗羽绒服
羽绒服的功能去洗
羽绒服如果洗完之后
你羽绒服不是
没有那种洗的功能吗
你开轻柔档
洗完之后
宝子们
然后你就直接不要脱水
然后你拿一个
大一点的浴巾
把羽绒服用浴巾的水压干
压干以后再晾起来
你收到
就是晾干以后
它就不用拍
它是蓬松的
但如果你脱了水
脱水以后
那个绒坨子
可能就一坨一坨的
你这个时候
可能要准备一个吹风机
再准备一个衣架
然后一边对着
这个衣服里面吹
然后把它吹好之后
这样子再拍一拍
这拍的过程中
可能就有点麻烦
然后也能拍散
你如果洗的过程中
你偷懒了
它就会要你
花点时间去拍容
但如果
你在洗的过程中
稍微注意一点
你根本就不用拍
洗完它都是比较蓬松的
我一般都会选择
就是手洗完之后
然后晾干
它不用拍
立马就能穿
我觉得很方便
顶多有时候
这个面料被洗住了
然后我拿一个挂烫机
然后挂烫机
上面包一块毛巾
然后再稍微戴一下
它又跟新的一样的
亮对
亮干红衣加拍打一下
就很蓬松
是的
真正羽绒服
基本上如果洗的
有点起托了
你如果拿吹风机
吹着这个衣桶
然后直接这样子拍一下
它也能很快的就散开
但是那样子
也会有点方便啊
宝子们
然后这一块
你们按照我的推荐
一定要买到
网上说的那种羽绒服
蓬松剂
真的有用吗
我觉得应该是智商税吧
姐妹们
穿到零下五度左右
紫色男宝不要买
面料是有点硬吗
面料一点都不硬
面料是有厚度
面料是防风的
但面料不会说很硬邦邦的
它的面料给你们做的是一个防泼水的面料
而且它不会留下水痕
不会留下水痕
宝子们
不脱水拍打好麻烦
总之羽绒服这玩意儿吧
宝子们
冷了你不可能说不买
但是你说它这个东西很方便吗
只有给人家洗是最方便的
你就送干洗店
洗是最方便的
你要是自己洗的话
就会有点麻烦
但没办法宝宝们
羽绒服我主播间
又不是卖你七八百一件
要是七八百一件
花个三十块钱去洗一下
我觉得还可以洗
这个东西一百十五块钱
你说让我去送干洗店洗
洗两三回都可以在我主播间买新的了
我觉得这个价格我就不会很享受
我要送干洗店去洗
但是还是看个人啊
不不
一二零四十五斤买一三
买一百三十码
九六身高买一一一一顶多了
不要买一二哦
你买一一会特别大的宝子们
一定不要这么买
然后羽绒服洗起来真的要命
尤其是如果你一家三四口的羽绒服都是你洗
那真的就还挺痛苦的
大人常换羽绒服
今天晚上指
今天是上不了的
然后这一块你们按照我们的推荐去
去推荐去买
一定要记得升高加时拍
总之在我们直播间买的羽绒服
跟所有的新粉再承诺一下
不会有假的羽绒服
也不是羽丝
更加不是胶水绒
我们直播间全部都是真正正正的
新国标的白亚绒
直接激洗的话
如果成佗了
你在拍打过程中
可能就会有点费劲啊
反正就看你们自己的选择
激洗我不是那么推荐的
宁愿手洗麻烦一点
但量杆它是蓬松的
量杆它是为企托的
10收到感觉比较小
这个款式一定要记得
买大一个码就可以了
你如果买大两个码
你就喜欢穿大穿高松
你就买大两个码
但正常来说买大一个码真的足了
然后这一款你们如果买的
我就要过掉了
我们的羽绒服清洁度非常高
因为收到货没有任何味道
这个款式我直播间
卖的有三万多件
不是卖一点点
它卖的有将近三万多件
而且这一款在直播间
没有哪个妈妈收到货
说一股压屎味的
没有的
红色毛衣直播间
目前是没有货的
二号链接
923高28斤
买100吗
可以吗
你可以买100吗
943高在直播间
也去买个100吗
13254斤在直播间
可以买150
收到能直接穿吗
反正外套
我都是收到直接穿的
我说实在的
可以直接穿
对
我的外套
收到我都是直接穿的
但有的人可能就觉得说
衣服收到要洗一下
不然它嫌脏
但每个人不一样啊
贴身穿的
秋衣秋裤
或者是内衣内裤
里面的内搭
收到货
我一般都要洗完再穿
但是我说实在的
外套
我自己
我一般都是不洗的
我一般都是外套
我穿脏了
我再洗
因为外套
你又不是贴身穿
又不是贴身穿
所以每个人想法不一样了
爸爸
看你们自己哦
然后这个我要顾卡了
红色女生也能穿
包括小女生
这个紫色真的绝美耶
这个紫色好好看
大人都没货了
黑色跟墨色颜色不一样
黑色墨色颜色是不一样的
爸爸
墨色有点像那种
钢笔水的墨蓝色
就钢笔水的那种蓝色一样
深蓝色一样的感觉
但是这个墨色女生
也是可以买的
妈妈款墨色同款
已经卖断买了
直播间不能加
春款年服直播间没有
爸爸年服我直播间是没有的
羽绒服偿还啥时候发货
宝子们
那个你买到了就等一等吧
因为直播间今天好多
妈妈想买
我直播间上不了链接的
紫色超好看
我家就买的紫色
紫色真的好看
哪个厚
一号另届绒服
南方能过冬
北方大概穿到个零下五度
零下十来度左右
然后这一款
如果你们都买到了
我就勾款了
宝子们
这款没有特别厚
但这个真的不算宝
有妈妈刚刚在问说
你们这个卫衣能上一下吗
这个里面不是一件卫衣
它是一件内搭
而且我们直播间
这个款式给着你们的话
颜色是真的好看
做的是一个汪汪队的系列
然后它一个是粉色天天
一个是蓝色阿奇
还会有那个酱子小爱和红色乐迪的
另外你们看到
这一件墨色里面的宝子们
它是一个变形金刚
面料是300克的克正
款式做的是一个小钟领
而且整个面料
给你们是以棉杆为主的
里边会有绒感
但这个绒不是巨纤维的绒
给你们做的是一个绵绒
成分依旧是95%左右的绵
加了5%左右的安伦
领口做小钟领
然后这个领口的弹力
也是比较大的
它不会雷头不会卡头
直播间给到你们
这一件打底衫300克的克正
是厚的不是薄的
到手一件的价格
不要39
给你们只开到26块9了
一号链接
内搭这个款在一号链接
这个在一号链接
然后你们内搭不要买搭了
就这么买真牌
红色和紫色哪个更耐脏
我觉得红色更耐脏
宝宝我觉得红色更耐脏
紫色跟红色比起来
紫色可能还要再稍微浅一点点
当然是红色更耐脏的
这个在直播间真的不要买搭
墨色搭哪个裤子南方穿
宝宝墨色你可以搭我直播间
我身上同款的米色裤子
你也可以搭我直播间的亲子卫裤
然后这一件是变形金刚的
变形金刚的这个图案
因为它比较复杂
我们直播间做的是一个拔印啊
是一个拔印
红色太耐脏了
买过红色的妈妈就应该知道
然后如果你在南方城市
想要墨色搭一条裤子
可以搭我上这个同款的米色裤子
你也可以搭我直播间
那个亲子的卫裤
亲子卫裤你搭黑色搭酱子
搭黑色搭卷
我觉得都可以
总之这一件的绕服
你们不用纠结
然后内搭在我们直播间
目前的一号链接
而且内搭我跟索尾宝贝说一下
我们库阿米直播间
给你们定制面料做内搭
是不会做距离前卫的东西的
而且这个内搭
在我们的直播间是300克的客重
它是有厚度不是薄的
它是有厚度的
里面给你们全部都是绒干的面料
而且它是一个绵绒
通体骨位先做无骨无缝
这一件内搭直播间
也是卖了有将近2万多件
不用担心品质的
97升高31斤
在直播间可以买111
可以买110码
然后这个内搭是目前我直播间
为数能上不多的一个款
墨色搭黑色和灰色棉库好看不
可以的宝宝
我给你们搭一下好不好
真真是不是买了
买了什么颜色
买了有黑色和灰色的棉库
可以搭的
其实你搭这样子也是可以的
棉库们今天直播间
黑色和灰色给你们补了一点单
搭灰色肯定行啊
姐妹们就这样子一套穿
可以搭的
然后如果你在我直播间
买了黑色的话
它也能搭
黑色我觉得上半身搭什么颜色
它都可以也都好看的
2324宝宝不能加我
9731件羽绒服在直播间买11
买110码宝子们
5号还有其他颜色吗
小红车所有的链接
只要是有断色的有断码的
我直播间我都不能加单
宝宝东块我们直播间已经收官结束了
所以就卖一件少一件
卖完直播间没有能加的
打底纱如果你们都买到了宝子们
我就给你们过掉了好吧
你们自己去拍哦
然后也跟所有宝贝讲一下
羽绒服在直播间
妈妈款基本上很多都已经断掉了
目前羽绒服大人有尺码的
只有我身上的轻薄还会有一点大人的
但是身上这个轻薄大人的也开始断码了
我把轻薄给你们再上一下
今年还上鹅妈宝宝
鹅今年不上的
今年直播间的鹅是去年的鹅
我们直播间也是去年的价格
给你们已经卖完了
目前其实我直播间鹅的话
在小红车的5号链接
加减那个卖不了啊
对加减那个鹅我直播间是没有的
它一共就只有一千来一件宝子们
它直播间根本就不够卖的
我们直播间上的这个鹅是在5号链接
189块钱
目前只有90和100码
鹅的码说是偏小的
你们要买大一个码
如果能买就买
如果买不到就算了
宝子们就去外面直播间买鹅
今天跨米直播间
宝子们没有鹅咯
已经没有鹅咯咯
我把我直播间上这个同款的轻薄
给你们再上一下
面包没有大人的了
对到宝宝
面包直播间大人的也已经开始断码了
断码直播间不能加咯
然后给你们上一下
我上这个面包
我上这个轻薄
轻薄目前还会有大人款
但是大人款应该也不太多了
因为妈妈款的羽绒服
今年在跨米直播间买
真的性价比最高的
你其实可以去看一下
巴拉巴拉这样子一件轻薄
比我直播间充分量还要低
卖多少钱
卖将近200块钱
我直播间这一件
给到你们没有做那种
很普通的一个一个行线
一个一个充分的做法
给你们做的是一个对压的工艺
它是一个热胶压硬的工艺
而且像这一款的话
它的档次感会更高
妈妈款的这种绿色
穿起来超级白
妈妈款还会有一个是我们主播间
这个黑色
大人款只有绿色和黑色
有做青子
面料也是做A类的
一个超轻的紧轮布
面料不流水痕
小男生如果想要更有质感
可以在我主播间买这个
咔色
也可以在我主播间买这个粉色
粉色也不错
还有就是想要洋气一点的
可以在我主播间买这个酱紫色
酱紫色我觉得是属于那种
比较耐看的颜色
而且看起来看得越久
这个酱紫色越耐看越上头
小朋友的这一件轻薄的外套
也是有点偏小的
一定要记得升高加速牌
妈妈款是两个码
只有绿色和黑色
也木马穿到120斤之内
也木马在直播间
宝子们穿到140斤之内
然后这一款
我们直播间给到你们
全码断宝贝的价格
不要三位数
我们咬咬牙开两位数
价格只开89块9
大人这一件
你在木马一定是两三百
一件的价格轻薄的
我们直播间
妈妈款到手只开到145块钱了
一号令节
年款最近是没有什么有货的
宝宝裤子都是预售吗
裤子都是预售
裤子如果是现货链接的
它都断码了
身上裤子我主播间有的
我下个给你们讲
像你稍微等等我
总之这一件轻薄的话
我觉得是属于
只要降温了
秋冬季节刚刚来
我们穿的第一件外套就是轻薄
然后等你们秋冬季节过去了
对不对
开春了
我们最后一件收起来的绒服
也一定是轻薄
厚的不降温
你穿不了
但是轻薄是属于
只要一降温
你都能穿
而且轻薄这种款式的话
如果你觉得温度低了
对不对
它也不会闲置呀
因为你在这个轻薄的外面
你还可以搭大衣穿
150斤不推荐
宝宝150斤不是很推荐
它只能穿到140
我是160的身高
体重是100斤
我在直播间穿的是一个M码
但这个M码对于我来说
它会有点余量的
会有一点余量
这一件在直播间
一定要去买大一个尺码
我们将近卖的有5万件的数量
150码没有码加不了
150没有码加不了
学历学今天直播间上不了
没有大人的了
大人的好像只断黑色宝宝
绿色直播间大人的好像是有的
好的大人的黑色也卖光了
绿色目前大人的直播间都还有
黑色没有了
直播间也不能加了
因为这一件轻薄
你们看一下
一开始我们直播间
是25天发货
然后后面是15天发货
现在是5天之内发货了
所以这个款式
卖了有将近5万件的数量
我们直播间这个款
就是越卖越少
卖完直播间不能加
咖色再看看
可以得宝宝
给你们再看一下咖色
蓝身穿咖色
蛮有质感的
学历学今天可能上不了
就我下午上不了
不知道今晚有没有宝子们
你可以今晚来直播间
多认一下
面包大人的没有货了
这个是咖色
四号裤子多货啊
四号裤子是我直播间
最后的一条裤子
它是属于北方
零下20度都能过冬的裤子
宝宝
小黄车链接
四号裤子是我直播间
最后的一个款
黑色再看一下
给你们再看一下黑色
黑色在这里宝宝
黑色
黑色就是中规中
完全不挑人的
但是黑色大人的
我们直播间已经卖完了
加不了的
直到冲锋
因为我买也都不能加
所有让我加库存的姐妹们
你们听一下
我们小黄车所有的款式
只要是断色断码的
没有能加单的
而且今年羽绒服
它会收官收到比较早
我们直播间
等到12月份中下旬
包括1月份
我直播间肯定是没有羽绒服卖的
所以你们一定要稍微
早点买听我的
无微骗你们的
因为今年羽绒的
绒子成本本来就比较贵
所以我们今年羽绒服的
绒屯的数量是有限的
我们的款式其实
做不了特别多
而且你像这个
已经做了深度库存了
他已经卖了有将近五万件了
他卖完这一波
是一定不会再加单了的
所以你们一定要早点买宝宝
男宝推荐什么颜色
男宝可以买咖色
可以买我上这个
比较显白的绿色
小男生中矩中矩
穿这个黑色
我觉得也好看
也是好看的
宝子们
粉色看一下
可以的
给你们看一下粉色
小朋友如果年龄段小
穿这个粉色很可爱的
我们直播间卖了4.9万件
买家税也非常多
这个粉色买家税也特别多
绿色有没有水印
所有面料都没有水印
所有面料
它都不会有水印
而且这个面料
会有点防泼水
就如果有水在上面
它不会往里面渗
它会滑下来
你拿个干的纸巾一擦
它就干净了
不会留下任何水印
105 42斤
在直播间要买120码
宝宝
105的身高
42斤
要买直播间120码
然后这个你们都买到没
买到过了
粉色套黑色马甲
肯定是可以的
因为黑色马甲百搭
黑色马甲百搭
紫色冲锋
1150尺码
断卖也是不能加的
来
这个我要过了
宝子们
我上这一条裤子
我给你们讲一下吧
很多妈妈其实
觉得穿羽绒服
如果买的不留
就是如果搭的不留神
或者是你买的稍微
款式太简单一点
你发现没有
羽绒服是最容易
把人穿得很吐气的东西
你们如果想要羽绒服
不吐气的话
宝子们下面搭什么裤子
搭浅色裤子
羽绒服搭浅色裤子
其实像面包也好
包括我直播间的轻薄也好
我们直播间羽绒服
是不是给你们卖的时间
还比较久了
起码有两个月了吧
但是羽绒服
我们穿过绿色
穿过黑色
我自己搭过牛仔裤
也搭过任何颜色的胃裤
但是你不觉得吗
就是我穿白色的这一条裤子
搭我身上这个绿色
绿色轻薄的青子
这一套穿起来是最好看的
对的
真的是最好看的
羽绒服
你想要那个款式搭的好看
搭的更有质感一点
搭的有层次感一点
宝子们不要搭深色裤子
你去搭浅色裤子
去搭米色裤子
因为米色裤子
它本来就是一个浅色系的
你上面搭亮色系的
搭深色系的
你会发现这样子一套
更显阳气
更精致
面包其实我觉得
在我直播间
你说要把它穿的有多美吧
我觉得这个款式不存在的
因为它毕竟是一个
很普通的羽绒服
但是你搭黑色裤子
整个人就是更有质感一些
而且这一条裤子
我直播间做的没有那么厚
你们过完年以后
它可以穿很久的
面料是一个雪尼尔的面料
而且像这个面料
我们直播间之前
有个款
就是那个猫咪裤的同款
很多妈妈买了猫咪裤
觉得面料很舒服
我们就给你们做了
这个大人的同款
面料做的很柔软
而且全身感也非常好
腰腰松软高弹
且这个面料会有微弹
里边有给你们做家绒
这个绒是一个400克的奥地绒
听一下厚度
它的厚度是光腿裸穿穿10度
加秋裤蝶穿
可以穿到5度左右
你不要嫌这一条裤子薄
但是你们过完年以后
这个厚度在我主播间是买不到的
而且是过完年以后
这个厚度你们是可以穿很久很久的
男生女生
这种微追裤的裤型动了买
小女生还会有一个带毛球的
裤腿威拉裤的裤型
妈妈款是一个直筒裤的裤型
宝贝这一条到手价格不要49
给你们开39块9
大人这一条直播间价格不要89
我们直播间只开69块9
来1号链接
我上这一件绒容服
就是现在的1号
等裤子上去
我上这个绒容服
就上后链接了
裤子在直播间一定要记得
买大一个尺码
身高加10拍
长羽绒拍了好久
怎么还没有发货
宝宝再等一等好不好
因为长羽绒服它就是预售
如果你等不了退掉的话
我还有货卖了
我一点都不拦着你退
你要是等不了
我们就退掉
行不行
因为长羽绒服
我主播间就是要等预售的
就是要等预售的
成的讲一讲
成的在我身上
我给你们看一下
我上升的版型
所有姐妹们
我们的容服
有的是预售
就是要等的
你如果等不了
你可以把货退掉
没关系的
因为你不退货
我没有货卖
我说实在的
你稍微退一点
我反正卖得掉
身上这一件是M码
宝宝
我的羽绒服
外套是M码
然后我的裤子是一个S码
裤子是一个S码
而且我穿的是一个大人
大大大大货
我没有穿那种
就是样裤
你们自己看一下
就是高腰升装
面料做的非常有垂顺感
而且这个地方
它是不怎么显快的
整个面料是很有垂感的
而且面料弹力也是比较大的
这种裤子穿起来
它不会很显胖
而且这种裤子穿起来
它会显得很有质感
宝子们
已经上好了一号链接
没有点关注
一定要先点关注
宝贝
不是我回的没情商
是我实话实说
我们要是能等
我们就等一等
如果你等不了的话
你着急要穿的话
那也只能退掉呀
对不对
因为我们直播间的绒服
其实有的就是
预售链接
需要等的
但轻薄是五天之内
给你们发货的
你懂吗
我回的有情商一点
不也是让你等吗
我是160的身高
宝子们
体重是100来斤
然后我在直播间
裤子穿的是一个S码
姐妹们
裤子我穿的是一个S码
然后没有点关注
宝贝
一定要先点关注
成人的面料
跟宝贝的是一样的
成人的是一样的宝贝们
而且这个面料
给到你们
全部都非常非常的绵软
我们直播间
这一条裤子
真的就是抖一抖
像水一样的
按照推荐去拍M码码
我身上这一条
穿的是一个S码
大人的裤子是S码
穿到110斤之内
M码穿到130斤之内
M码穿到160斤之内
晚上睡觉
穿的秋衣裤是哪个款
其实秋衣裤
它都能晚上睡觉穿
现在如果想要
会一点的
睡觉比较方便去穿的
宝宝去买20奥链接
去买20奥链接
身上衣服的话
我穿的是一个M码
然后裤子起球
这个面料真的还好宝宝
因为这个面料
我直播间不是第一回做了
我们之前做了一个裤子
叫做猫咪裤
我不知道老粉有没有买过
你们如果买过猫咪裤的话
我们直播间
给你们做了这个大人同款的
而且像这一款的话
你们在我们直播间买回去
面料你们真的会很喜欢
因为它既有垂感
又很柔软
而且这个颜色
真的很好搭衣服
问了好多遍回复一下
宝宝我找一下你抠了什么
我没有看到你的公平啊
面包服红色和紫色
推荐的一个
小女生如果皮肤偏白一点
买紫色真的会更洋气
如果皮肤没有那么白
想要更耐脏
宝宝们可以在我主播间买红色
但是女孩子
其实我更加推荐紫色
紫色好好看
紫色很好看
这块面料的话
只要你们买过
你们真的会比较喜欢
它不会说有那种
很明显起球的情况
因为我们直播间
裤子的起球率
都把握得非常好
短裙直播间暂时是没有的
这款裤子和44号
哪一款薄一点
那这个可能要稍微薄一点
这个要稍微薄一点
看一下我的裤子
可以到宝宝
我给你们再往后站一站
你看一下
我整体裤子的一个裤型
然后这个裤子的话
首先它是一个直筒裤的裤型
而且长度的话
你可以看一下
我穿是不踩裤脚的
S码的裤长是98公分
M码的裤长是101
L码的裤长是104
只要身高超过155左右
我觉得是属于我们直播间
S码你们能穿的
你们如果平时会穿一点厚底鞋
或者会穿一点老爹鞋
老爹鞋的鞋底
一般都会有三四公分
你们穿都不会踩裤脚
成加厚吗
成裤子它有绒
但其实像这个厚度的绒
我觉得我们南方城市
是可以过冬的
宝宝南方城市
因为我自己一般
加绒裤子我穿一条
在湖南我都能过冬
你们真的可以放进去住啊
宝子们
有的链接是有讲解回放的
有的如果没有
你要哪个话
我以后给你们付过一下
成人款和宝贝的
是一样厚的
而且大人和宝贝的面料
也是一样的
长矿云容
辅助博间暂时上不了的
成款拍不了
是因为你们选了宝贝的尺码
姐妹我教一下
你们怎么买哦
有的妈妈为什么说
大人都买不了
其实大人的是有货的
你们点了这个去抢购
对不对
你像我这样子点进去
他默认就选了宝贝的一个巴黎码
默认就选了一个宝贝的九黎码
那么大人这个就是点不了的
它是一个灰色的图案
但是你再看一下
姐妹们
比如说我把这个
把这个尺码取消
我把尺码取消以后
这个大人的立马就能选了
然后这个时候
你再去选大人的
它就是有货的
然后按照我们直播间
推荐的身高体重俱诊吃码就可以
大人的S码穿到110
M码穿到130
L码穿到160斤之内
荣服100身高30斤
在直播间买110码
买110码
可以看一下11号令街城的裤子码
可以的
宝宝晚一点给你们再讲一波
卡码直接买大一个码
因为它是我直播间的年款
所以年款的厚度没有那么厚
但是我还是推荐你们
这个裤子的厚度可以去充一套
为什么
因为过完年以后
温度没有那么低了
你穿不加绒裤子是穿不住的
你穿很厚的裤子
是觉得有点热的
穿不了太厚了
这个厚度就刚刚好
你像过完年之后的
二三四月份
很多地方穿这个厚度是脱不掉的
卡码买大一个码
20号110奥特曼能加吗
宝字们加不了
大人有哦
姐妹们
大人是有的
你不要先选宝贝的尺码
选了宝贝
选了大人那一张图片
你选了这张大人的图片
以后你要往下滑
找到SML三个尺码
就大人的
宝贝的款是没有做大人的
所以是没有SM的
你要买大人款
要先去单独点大人这个图片
然后再往下滑
就能看到尺码
长矿绒服
我直播间最近都上不了的
最近直播间长矿绒服都上不了
其实小朋友很多
就很多妈妈
不敢给小朋友买这一条裤子的原因是什么
是担心小朋友这个裤子
觉得不耐脏
弄脏了我洗不掉
这个面料真的蛮好洗的
这个面料
它真的就是挺好洗的
所以才给你们做了
因为像这种颜色
在我们直播间我觉得蛮好搭衣服的
我们其实一年四季
都会有一个这种浅色的裤子给到你们
因为衣柜里面很多衣服
你会发现搭一般的胃裤牛仔裤
它没有那么好看
搭这种浅色裤子是真的好看的
红色毛衣
我直播间暂时是没有的
年款毛衣现在都没什么货
再给你们看一下我的上身
我是160的身高
体重是100斤
我在直播间穿的是一个S嘛
我穿的是大货
我穿的不是样裤
口袋都有做
口袋也足够大
而且像这个面料给到你们
它是有弹力的面料
且面料是有垂顺感的
我穿的是一个S嘛
你像这种白色裤子
搭我直播间任何深色系的外套
还是我直播间这种亮色系的羽绒服
它搭起来都是好看的
其实在我们的直播间
我是比较推进你们
这个裤子可以去试一条的
因为大人才69块钱真的不算贵
蛮划算的
我是1米6的身高宝宝
看一下后面可以的
158 130斤
M妈能不能穿
158 130
M妈我觉得你能穿
我觉得你能穿啊宝宝
看你自己啊
M妈你也能穿
因为它有弹力
这个裤子它本来就是弹力比较足的
你看一下还有这么多弹力
你M妈肯定能穿
你卡妈可以拍小的
但是如果你个高的话
你就不要买小妈宝
怎么个高的妈妈要考虑到裤长
115 38斤在直播间买120码咯
大人我号有吗
大人我号如果断买的直播间不能加
173 130肯定要买A我吗
那个柚子你肯定要买A我吗
宝宝
115 38斤在直播间买120码
后面看一下
后面给你们再看一下宝
你们要看后面是看什么
就后面有一个这种简单的口袋
后面就只有一个简单的口袋
另外就没有了
我们亲子款的裤子会相对来说
做的比较的简单
因为做简单一点
你们会好搭衣服
如果做的花里胡说的话
不可能说这个衣服
我就只搭这个裤子
这个裤子搭其他的就不能搭了
这种简单的款式
我觉得会更加的好搭配一些
173真的不会短
因为我们老板娘的身高是175
他在我们直播间买A我吗
都是能穿的
A我吗的裤长是104的裤长
164 132斤在直播间要买A我吗
其实A我吗你也能穿了
宝宝你买A我吗吧
115在直播间买120码
30号妈妈款卡吗
可以直接买大
163 62公斤在直播间买A我吗
主播穿S码
我穿的是S码
158 130推荐M码
大人羽绒服
直播间只有我这个轻薄
2号令节还有货
另外的如果有段色有段码
直播间没有能夹的
157能穿啊
157真的能穿
姐妹们
你们一般穿一点后地鞋
或者是你们穿一点什么
就是老爹鞋
他其实都能穿
这个面料很舒服的
而且这个颜色他很好搭的
很多慢慢应该有发现
就是穿羽绒服
是最容易把羽绒服搭得很臭很土
没有不好看的
你买这种白色裤子回去搭羽绒服
亮色系的深色系的
他都能搭都能穿
163 62公斤
宝宝在直播间买M码
在直播间买M码就可以了
2号羽绒服和3号背心
颜色是对应的吗
对的宝宝
2号和3号你们可以那样子叠穿
是OK的
150身高能穿吗
150身高不推荐买S码宝宝
150身高不是很推荐买S码
因为150你肯定要脚边
你要是不脚边肯定是有点长的
165 126斤
买M码也够了
买M码也够了宝宝
这个都买到没
买到过掉了
我们的裤子款式不会做的很花里胡哨
所以它一定是百搭的
其实裤子这种东西的话
我主播间不强求
为什么
因为任何直播间卖的裤子
主播穿的再合适
也要你自己买回去试
我不能说我这一条裤子
适合主播间的所有人
每个人对裤子的要求也不一样
但我裤子的这个价格
你们真的可以去试一下
我不能说我的版型
一定能征服你
但我们的面料和做工
如果你买了我主播间的裤子
我的版型是适合你的
那么皆大欢喜
你可以以后经常来我主播间买裤子
我一定能帮你省钱
但如果我的裤子
你不喜欢这个版型
或者是不适合你
没关系的
宝子们以后退回来
就只买宝贝的
不买大人的
但是我觉得大人的
可以去尝试一下
然后中大同的买家
直播间没什么货
158 120斤
在直播间买M码
够了宝宝
就买M码
66号不能加单哦宝宝
66号直播间不能加单
看一下11号那件全的裤子
晚一点给你们再讲一下
11号
以前买过大人裤子
适合我
那我直播间
每个款你都可以买
我直播间
瘦宝妈妈在不在
我直播间买裤子
无所谓的
因为你本来就瘦
你的裤子选择性也多
但如果你有点偏肉感的妈妈们
我的裤子
你们真的可以再尝试一下
再站远给你们看一下
宝宝
我实际上这一条裤子
穿的是一个S码的大货
我是160的身高
体重是100斤
11是一个高弹的松紧腰
而且这个裤子的面料
是非常非常有弹力的
且它的面料非常具有垂感
你们自己感受一下
宝宝们垂感是真的做的还蛮好的
而且这一条裤子
它是一个米色系
米色系的裤子买回去
你们搭什么
搭各式各样的深色外套
搭各式各样的羽绒服外套
你其实看我们穿这个绿色的轻薄
轻薄羽绒服多简单啊
款式多简单多普通啊
但是你搭牛仔裤
真的没有搭这个米色修衔过好看
你搭胃裤也没有搭这个米色修衔过好看
孩子裤子里面看一下宝宝
再看一下里面的人
我们就够款
160 115斤
身上羽绒服买M买就够了
155 135斤能穿不
不要买了吧宝宝
155 135斤就不要拍了
孩子裤子的里面来给你们看一下
再看一下这个里面宝宝
里面是加了绒的
而且这个绒叫做奥利绒
里面给到你们是腰头也好
口袋四周
整个裤腿管的这种外缝内缝里面
直播间给你们全部都有做包边
然后这一条裤子直播间
宝贝的只要39
大人跟宝贝是一样的厚度
大人只要69块钱
还要再往后退吗
我一会给你们再看一下
对大人是直筒裤
小朋友是一个微收的
那种微追裤
因为宝贝如果也做直筒裤
他上厕所脱裤子很不方便
所以他是越到下面越做收口
他脱裤子就不会说
把裤子的裤肠直接脱地
明白吗
90斤穿大了
90斤确实比较瘦
如果你不喜欢这种直筒裤宽松
你就不要买
配黑色羽绒服可以的
宝贝
随便配什么颜色
我觉得都好看
我们直播间这种颜色
就是你搭任何深色系
它都会让你们一整套的穿搭
其实会更加加分
我一会给你们再看一下我的上升
我是160的身高
体重是100斤
这个裤子的裤腿口
是一个直筒裤的裤型
宝贝
你如果是喜欢在我直播间买裤子
你花个三五块钱去搅个边
你也能买
你也能穿
但如果你不愿意搅边
就不要买
S码裤长是98公分
M码裤长是101
M码的裤长是104
腰腰真的做的松软高弹
卡码可以拍小
大人的
大人的卡码可以拍小
再看一下我的上升
我给你们穿的宝子们
就是一个非常非常真实的效果了
因为我生完小孩
我会有点假跨宽
但我觉得这个裤子
呈现出来的整个裤型
我觉得我是完全能接受的
好像有一点点虚焦
三号大人买家
不能加了宝宝
成的拍得了啊
成的我再教一遍你们怎么买
我是160的升高
你们点了这个去抢购以后
对不对
你如果选了宝贝的尺码
当然这个就是没货的
你看一下
但如果你不选宝贝的尺码
当然这个就可以选了
选了大人的以后往下滑
然后找到SML三个尺码
就选你自己要的尺码就可以买了
大人157长波宝子们
S码是98的升高
你157S码穿肯定可以
但如果你157的升高
你胖的要穿
我买我就不是很推荐
166116斤买M码就可以了
三号码夹140主播间不能夹
这一条裤子没有特别厚
但我们自己成年人穿
我觉得是可以过冬的
宝贝的基本上
光腿裸穿一条10度左右
加秋裤蝶穿
可以穿到个5度左右
然后15790斤
S码能穿
但是它是直筒裤裤型
它肯定会有点宽松
你如果是很瘦不喜欢宽松的话
你就不要买
你如果能接种宽松
你们想买就买
宝子们
鹅龙腹直播间没有辣宝宝
15694斤
自码会大吗
我觉得还好吧
小小嫌
你穿个老低鞋
穿个松高鞋
它裤肠肯定不会脱地
但你说这个肥
你看一下我穿
宝子们
我穿这个面料
它本来就是有弹力的
它就是这样子的
我觉得有弹力总好过
这样子贴着腿好吧
这种贴着腿的话
腿粗啊
腿不直啊
就是缺点全部都暴露了
直筒裤的裤型
就是显得你腿直
就是不会体现你的腿部线条
因为现在大家腿喜欢
恰恰狼腿
可乐都没有那么直
都不是那种漫画大长腿
所以像这种裤子的话
我觉得相对来说
是比较掩盖腿型的
158123斤
在直播间宝宝买M码
故穿
165138斤
买L码
够穿
主播身高
1411160
体重是100斤
在直播间穿M码
往后再走走
看看宝宝宝
再看最后一眼
我真的要够款了
这裤子我穿的虚胶了对吧
是不是虚了
还好
那我就不重启了
宝宝们
看一下吧
就这个
我穿的是一个S码宝宝宝们
这个是S码
非常的有余料
这个裤子的弹力也巨大
但是面料做的很有垂身感
就这种面料
这个垂身感
你们自己感受一下宝宝们
就你还是得你自己买回去试
因为每个人对裤子的要求
真的会不一样
你如果觉得我的裤子肥的话
宝宝们
以后我直播间金子款
我们就不买
你在女装直播间买这种裤子
100来块钱买回去
你不也得试吗
主播穿的合适
不代表你说
你就一定合适
146能穿吗
不推荐吗
宝宝
除非你愿意狡编
能花10块钱
找地方狡编
我们就买
不狡编就不要拍了
S码加一点
S码应该是有货的吧
这裤子直播间
没有断吗
宝宝
直播间目前都是有货的
我的羽绒服是2号链接
是一个轻薄化
我是1米6的身高
鹅绒服95身高
100码可以不
宝宝不要买了
会有点小的
你95身高
在我直播间
鹅绒服起码要买11
但是10直播间
已经端码了
不能加了
10号链接成的
加一点直播间
加不了单
加绒的宝宝
裤子是加了绒的
158 140斤
在我直播间
要买AOMA配齐
你要买AOMA
加绒啊宝宝
我给你们再看一下
我裤子里面的这个绒
条文打底
能介绍一下吗
条文打底直播间
没货啦
宝贝们
身高146不推荐买
来这个我真的不讲了
你们自己去拍
没有点关注的
宝贝一定要先点关注
然后有妈妈
还在问我直播间
那个另外一个亲子位
我一会给你们晚一点
再上一下
你稍微再等等我
我把我直播间
那个比较厚的厚的
厚绒服小熊款式
给你们再讲一轮
因为那个厚的小熊
我觉得是属于
你们要早点去拍的
黑色直播间
是有全码的
应该也只到120了
那茶色这一款
我就速度给你们上
因为茶色这一款的话
断码是比较严重的了
目前我直播间
能卖到羽绒服里面
宝宝
这个是最后的
长款
最近直播间
是卖不了的
没有链接
这款羽绒服
它是一个中长款
宝贝穿起来
可以把屁股盖住
而且它的面皮子
比较厚实
每一格充容量
真的都非常非常足
鼓鼓腾腾的
目前它断码断道
只有到120了
一定要早点拍
如果想要南方
可以轻松过冬
且北方可以
上到10度左右的
那么这一件羽绒服
你们闭眼去入
它的款式
给到你们
是一个中长款
下面有做
珠币宫的调节构
可以调节
整个下围的一个松紧
到手一件价格
不要199
像这个厚度
今年这个充容量
外面买一定是200多
我们直播间
只要159
真正的白鸭绒来
一号链接
是羽绒服
宝宝
24号不能加
我实际上的羽绒服
我穿的是
三号链接的M码
我是160的身高
体重是100斤
99的身高
30斤
两岁10个月
在直播间
裤子吗
裤子两岁10个月
99身高30斤
在直播间
买个110码
然后外套
你也可以买110码
138买多大
138的体重
要在我直播间
买AOMA
要在直播间
然后零下是穿得了的
这一件羽绒服
它是目前我直播间
能卖的
有厚的羽绒服里面
最后的一个款
34号大人的
如果没有了直播间
也不能加咯
两个颜色
一个是我直播间
这个黑色
这个茶色
但是都端买了
外套如果去买的话
一定要记得
身高加10牌
每大一个尺码
然后全网的羽绒服
都塌了
刚睡醒
然后全部都是
它已经塌了很久了
请慢慢
我羽绒服
最近负面新闻
确实比较多
但是酷阿米
你们还是可以放心买的
穿到零下10度
南方能过冬
格子库亲子的
那个已经没货了
全网的羽绒服
却也不是说
全网都塌了吧
而是很多羽绒服
最近出了很多
负面新闻
其实对于
这种负面新闻
我是见怪不怪的
因为我们本来就
我们本来就是
做服装的
服装人
其实都知道
羽绒服造假
每年都有啊
只是今年
因为羽绒的成本
太贵了
所以造假的人
比较多
所以这个新闻
爆出来的话
你们可能就会
都知道
但我们直播间的羽绒服
你们还是可以
放心拍的
知道不
要那一搭
那一搭
我一会给你们上
女宝穿哪个颜色好看
女生其实我很推荐
喀色
就这个茶色
女宝我很推荐
茶色
但是茶色好像
断板要更严重
断板主播间
没有能加单的
这是另外一个茶色
黑色它的尺码到120
会相对来说
还稍微多一点
这个如果都买到了
宝宝
我就给你们过掉了
我给你们上一下
你们这个内搭的毛衣
毛衣这一件的话
今天尺码还有一点
其实7402这一件毛衣
我主播间卖的非常早
我们是7月份就开始卖了
到目前为止
卖了将近有3万件
东北穿的厚一点的裤子
我一会给你们上大棉阔
我身上的羽绒服是一个M码
然后这一件毛衣
它会有四个颜色
黑色
卡其色
鸵色
还会有白色和粉色
但是我们直播间
今天除了粉色会稍微多一点
白色啊
黑色啊
鸵色啊
都还有一点货
它是一个双层坑条的厚度
它是属于加厚
但不加柔
所以穿的时间会比较久
领口是一个小钟领
没有给你们做高领的
因为做高领
很多小朋友的话
很多小朋友它穿不住高领
但是像这样子的钟领
领口弹力足够大
好穿好托
而且它是双层的坑条厚度
是属于比较实穿的一个厚度
直播间这个款式
卖到现在的话是多久
一个卖了有将近四年的时间
但是这一件在我们的直播间
全码断
就是不要身高假驶牌
全部都质买真牌
我们从来没有掌握价
到手不要49
只开到36块钱来
一号链接
黑色也不掉色
而且黑色
它基本上也不怎么扎毛
因为这个是棉的
而且这个黑色
我自己每一年
我自己在直播间
我基本上也都会买
如果你让我推荐颜色的话
宝宝
我会更加推荐你们
在直播间买白色
我觉得白色可能会更加的
好穿一些
而且白色今天直播间
尺码还蛮全的
好像只断一到两个码
白色在直播间
今天直播间会有一波码
宝子们
有12到140
然后我直播间
鸵色尺码是比较全的
鸵色是比较全的
鸵色只断150
好就是黑色
我直播间的话
宝子们只断1415和80码
因为今年在我们直播间
这个毛衣的话
今年是最后一波补单了
如果现在还买不到
以后的尺码就会越来越少了
一条过冬的棉库
下一个就给你们上
宝宝你稍微等等我就行
加融吗
不加融
就是因为它不加融
所以它穿的时间才会久
如果毛衣是做加融的
你就只能很冷的两个月穿
然后稍微温度
没那么冷的话
加融到毛衣也是穿不住的
但像这一件
它是加厚但不加融
冷了会有冷了的穿法
不那么热
它也能穿
不那么冷
里面穿的秋衣
主播间有啊
有一个秋衣
会主播间是有挂车的
这个可以贴身穿吗
这个是棉线材质的
可以贴身穿
而且我主播间
毛衣都是做A类的
不会扎人
你们放心买就可以了
这一件真的早点入啊
这个妥色
我主播间目前几乎是全码
只断一个150
然后黑色主播间
只断两头两尾
也比较好买
然后如果都买到
我就给你们过掉了
不会掉色
不会祈求
没有经典也不扎人
因为这一件毛衣
我自己在主播间
买到今年是第四年
我儿子穿到今年是第四年
容服推荐哪个颜色
推荐买黑色
宝宝推荐买黑色
因为黑色目前尺码
会稍微再多一点
茶色我主播间
断买会有点严重
断买主播间
没有能加单的
毛衣目前断买也不能加了
条纹裤10
直播间断买也没有了
宝宝
你们如果买了这个羽绒
买了这个羽绒服
你们可以搭我主播间
一条过冬的棉裤
一个是可以搭我主播间
这个黑色这样子一套
肯定是可以的
你也可以搭我主播间的
这个浅灰色
这样子一套也是OK的
大人毛衣直播间
基本上都已经断买了
白色没有100码
直播间不能加
白色如果没有100码
主播间不能加
买了黑色大
我主播间这样子的
这样子色我觉得也好看
绒服跟翅膀的
哪个比较好宝宝
没有什么可比性
你懂吗
就是它一个是
盖住屁股的长度
一个是超过屁股的长度
一个是中长款
一个是偏长款的
就看你们自己啊
因为两个风格
它也差不多
都是偏可爱的
但是有的妈妈
可能不喜欢给宝贝穿长款
觉得小朋友各自爱
或者是你那段小
穿长款走路不方便
更加喜欢盖住屁股的长度
总之还是看个人
你更加喜欢哪个颜色
更加喜欢哪个狂
是你就买哪个
羽绒服我觉得在直播间
长款一样都是中长款的
没有什么太好对比的
极寒直播间暂时是没有的
刚刚那个毛衣
它没有就是没有加荣
但它不算宝
不算宝
宝子们
酱紫色搭茶色可以吗
宝宝没有那么的好看
你们如果买了茶色
可以搭灰色
可以搭黑色
我给你们上一下
我直播间这个裤子
这一条裤子的话
给你们补了单
但是补单的话
基本上没有特别多
因为我们直播间
最后的裤子
你们都知道
断码横着很久了
然后茶色直播
那个酱紫色
如果还有尺码
酱紫是货在仓的
但酱紫今天货
已经开始断了
然后我们额外
给你们补了灰色
和这个黑色
灰色黑色是单独
给你们加了单的
所以它是一个预售
是需要等的
你们冷冷再来买
它是我们直播间
卖的最后的一条大棉库
而且棉库的款
是今年四层夹棉
加厚的只有这一个
给到你们
全部都是一个A的面料
且这一条四层夹棉
加厚的大棉库
我给你们感受一下
其实你光是看这个正面
看外面
你不会觉得它有多厚
但这一条裤子
只要是收到货的妈妈们
没有觉得它是薄的
因为这一条裤子的厚度
真的是水那种
你坐标在北方
它都能过冬的
超级软
超级厚
这个厚度
真的会比羽绒库
更好穿的同时
且价格比羽绒库相多了
我们直播间价格不要69
这个款式偏小
一定要记得升高加时拍
我们小朋友到手
全马段只开到49块9来
一号链接
四层夹棉
不是单层也不是双层
它是四层夹棉的大棉库
今天下午直播间没有雪地学
娃娃内裤直播间有挂车宝宝
最大嘛
只能穿到身高
不超过一米三的
超过一米三
这一条大棉库就不要拍了
因为它做的太厚了
所以它会有一点点偏小
你们如果有持满
拿捏不准的这一款大棉库
可以问一下我们
它是一体的
穿托很方便
但是它是四层夹棉加厚的
你们看一下
对我做好棉线
这种好棉线的话
它是激起不为企图的
人民妈妈宝兹们
可以放心去拍
而且我跟所有宝贝说一个点
你在我们的直播间
买我们直播间的这种
米人库的话
真的我觉得性价比很高
就是尤其是北方的妈妈
你们自己坐标在北方
你就知道这个价格
开的多有诚意
你像北方那边
已经开始下雪了
这个厚度
你们如果着急买
着急穿
想要发货快的
在我直播间
宝兹们直接去冲酱子
直接去买酱子
红色如果没有买了直播间不能夹
这样子断码
加不了了宝宝
但是灰色和黑色直播间
目前全码都有
黑色给你们看一下
黑色这个颜色
它不掉色
但是黑色这个颜色
它会有一点沾毛
如果你介意它沾毛的话
宝兹们就不要拍
可能有的偏远地区
你像甘肃那边的买不了
这个没办法宝兹们
因为这个是我们湖南仓发货的
它是湖南仓发货的
有的偏远地区可能就买不了
但是这一套裤子
是真的我觉得必买的
因为你像四层夹棉大棉裤的这个裤子
我直播间断码以后
好多妈妈是想来回购买不到的
但是这一款我们是终于给你们补了一条单
补了一点点
你看有宝贝说终于等到这个裤子了
因为这个裤子本来是不计划补单的
因为就是
最近要这个裤子的粉丝太多了
我们又想着说
降紫色还剩一点先后库存
我们就直接给你们补了一点数量
降紫色只要卖光了
黑色灰色直播间说喊停就会停
但是现在黑灰两个颜色全码几乎都还有
降紫色只剩一百码了
因为降紫是货在仓的
现在买啥时候能发宝子们
这个肯定要等预售
具体等多久
我不知道起码七到十天
起码七到十天
但也许会快一点
我也不清楚啊
它是预售了
这个是预售了
因为给你们补货了
降紫不会补了
对的
降紫不补了
宝宝
你买黑色啊
或者买灰色啊
因为降紫直播间
它是货在仓的
慢慢不会再补了
其实降紫卖的没有灰色和黑色那么好
所以我们这样子剩了一点点
然后这一款一定要记得买大
93买11型的
买大一个码
这个裤子因为做的很厚很厚
所以它一定要升高加十拍
偏胖的宝贝都要买大两个码
升高加十拍
厚的裤子在我们的主播间
宝子们款式真的不多
目前只有它是厚的
另外的好像有货的都没有这个厚
而且这是我们主播间
质厚的四层假免大棉裤
手上的
手里的是
是啥才来
手上是我主播间
四层假免的大棉裤
它是最厚的一条裤子
其实很多北方的妈妈
你们都知道这个厚度
你们都需要
你们会买
有的南方的妈妈
比如说江州户外
湖南湖北
四川重庆
江西的粉丝
你们在纠结说
我要不要买这么厚的
我跟你们讲一下
你如果坐标在两广地区
海蓝的
云蓝的
你不用买
你如果在南方城市
只要你穿裤子会穿三条
穿两条觉得薄
要穿到第三条
才会觉得暖和的
那么这一条裤子
闭眼去冲
我跟你们讲
为什么我们坐标在南方城市
这个厚度也需要
你像我儿子
如果在一两岁两三岁
这个厚度的裤子就是刚需
但我儿子现在已经十周岁了
这个厚度对我家小朋友来说
就没有那么的需要了
买不买就无所谓了
因为他穿两条就可以过冬了
但你家宝贝
如果年龄段小
且你们家小朋友
比如说就是属于那种
要穿三四条裤子的
其实穿很多条
它一定不舒服
还不一定薄乱
但是这一条裤子
你穿一条
我们南方就能过冬了
冬天裤子条数穿的少一点
你上厕所其实会更方便的
他不会脱一条
还有一条
脱一条还有一条
主要是小朋友有时候
他要尿尿了
喊你说妈妈我要上厕所了
他内泡尿大概率是憋不住的
很多时候裤子脱一条
还没有全部都脱完
他就尿裤子了
像冬天因为要撒尿
把裤子尿湿的情况
真的很多很多的
所以我们直播间
这一条裤子上升
它抵三条
抵四条的厚度
而且它真的很方便
虽然做的很厚实
但是很绵软很绵软
你要么就比这个薄很多
我直播间穿五度的
要不就这个是很厚的
因为中间的厚度直播间
早就卖光了
本来这个都不打算再补了的
广东如果离湖南比较近
跟湖南的温度比较类似
你就可以买
但如果广东的温度
不会低于十度的
我们就不用买
你如果广东冬天温度
不低于十度
你真的没有买这种厚的
宝子们这个真的好厚
这个真的好厚
97升高30斤买111
92升高25斤
在直播间可以买100吗
看看黑色可以啊
宝宝黑色不掉色哦
黑色可以拍
福建我觉得也没有必要买
福建你们冬天会到
会到十度以下吗
福建如果不到
你就不用买到宝贝们
你买我直播间
加绒胃裤再加一条
秋裤穿两条
宝贝又舒服
然后太阳暖和
你也不用说再买很多条
然后这个这个黑色会黏毛
如果介意黑色黏毛
在我直播间买这个灰色
买灰色
酒红色1
你没有买直播间不能加单
宝宝不能加单
东北肯定能拆
我自己虽然说是南方人
但我在北方上了四年大学
北方是不是越底
越底下雪了对不对
因为我是在东北长春
就是在东北长春上了大学
你像我前两天刷朋友圈
我有东北长春的就是同学
然后就发了视频
说已经下雪了
这个是比条文要厚一倍的
宝宝
鹅绒服直播间没有了
宝宝浅灰色不是春灰色
它是浅灰色
这个是棉裤吗
对的四层夹棉的大棉裤
特别厚
我直播间最后的一条裤子
我可以这么跟你们讲
如果你们是南方人
你要去北方玩
要去北方玩雪
要去尔滨旅游的
宝贝
这个都可以买的
为什么
因为这个很厚实很厚实很厚实
而且这个是我直播间
最后的一条裤子
我们直播间有不少
北方的粉丝们买了
都说很厚实
而且很好穿
98身高买90是可以的
鹅绒服直播间
以后没有了
宝宝
我们直播间已经没有鹅绒服了
84身高
12斤在直播间
可以买个100吗
宝宝
有没有南方穿的过冬的裤子
南方穿过冬的裤子
一号你穿一条就够了的
北京温度肯定也适合呀
北京不是也很冷了吗
也能穿啊
宝宝
也能穿
灵芯你说了啥
我没有看到你的问题啊
我没有看到灵芯的问题
你再扣一下
9月生高28斤
可以买个100吗
没有也行
平安喜乐直播间没有了
今天上不了的
有不太厚的吗
不太厚的直播间也没有了
其实我们冬化已经结束了
这个视频是给你们加了单
我是今天播到一半的时候
后台说这个加了一点点
因为很多妈妈想买后的
我直播间没货了
所以这个是临时给你们补的
大家能懂吗
所以它是要等于售的
你如果要买很厚的裤子
就买这个
你如果要买
比这个稍微再薄一点的
我直播间真没有了
我直播间有裤子
但是有的是加绒的
但一定没有这个厚啊
比这个稍微薄一点的
没有了
姐妹们
江苏我手里的能穿吗
能穿
宝宝穿一条就够了
大人的大棉裤直播间
没有做的
容幅买夹段吧
直播间也不能夹
酒吧身高28斤
在直播间可以买111
这个是偏小的
30斤直接买110买
这个很厚
超级厚宝宝
这个是我直播间
很厚的一条裤子
你们如果要买厚的
要买很厚的就买它
你如果不要厚的
这个你就不要买
是个多少度穿
如果
不管
不管你在哪
你如果温度没有低于5度
这个根本就不用穿
宝宝
我真的没有看到你的问题
你的问题应该是被系统吞平了
吞平了
你的问题肯定是被系统吞平了
我看不到的
1号是最厚的裤子
渐变冲锋衣的棉服
后卖还可以
能穿到个5度左右
渐变冲锋衣的棉服
103 36斤
在直播间直接买120买
105的身高买120买
就可以
然后来一波
加我的格子衬衫
可以吗
姐妹那个我也想卖
但是我没有链接
我上不了的
40斤买130买
买130买
条纹裤
没有这个厚
大河南准备给2岁的儿子
穿一条过冬试试
宝贝
你真的可以吗
我直播间河南粉丝非常多
我问一下我直播间
有多少是山东
山西
河南
这种偏北方的宝泽
有没有妈妈
是收到这一条棉裤的
其实这一条棉裤
在我们的直播间
我们其实给你们上的不算早
但是我们卖了没有特别久
所以他目前在我直播间的
累计销量是七八千条
七千条
快八千条的销量
但这条裤子
你可以去看评价
除了尺码偏小之外
真的就没有差评
所以你们现在买的话
一定要记得买大一个尺码
有宝贝说
河南的已经开始穿了
这个真的可以穿到
零下10度15度20度
真的可以穿
你那天穿的黑色半高领
螺纹打底什么时候上
再看不见我就不问了
我这一波看见了
我那天穿的半高领的螺纹打底
宝宝
你要去加点直播间蹲哦
你要去加点直播间蹲
这个是零食博的单
所以是要等于售的
是要等于售
2526什么时候会加
一直蹲不到
2526直播间宝子们不用蹲了
买不买不到了
应该比较难了
2526直播间不用蹲了宝宝
那个是清仓的款式
卖完没有人会退的
对一条过冬
黑色看一下里边
黑色的里边和灰色的里边
它是一样的
它是一样的宝宝
一样的
酒红加一点
酒红加不了
酒红没有给你们补单
酒红它本来是货在仓的
我们只有黑色和灰色
给你们补了一点
然后这个酱紫色
没有了直播间加不了咯
加不了了宝宝
给你们再看一下黑色
黑色百搭
黑色也比较耐脏
但是黑色会有点沾毛
你如果建议黑色沾毛
宝宝我们就不买黑色
穿多少度
你不管在哪
你在东北
在哈尔滨
这一条裤子
我们都是可以过冬的
因为它是我直播间
最后的一条大棉裤
做的是四层加棉加厚的
然后有女童穿的后棉裤
这个款它真的不挑性别
它是一个偏中性的款式
男女生都能穿的
96升高在直播间买11
后棉裤我直播间
目前没有后棉裤
好像断码了
你要的那个
就是那个绿
紫色的那个青子棉裤
我直播间没有什么货的
屁股大腿
每次能穿吗
你买大不就能穿吗
买大20个
买大两个嘛
不就能穿吗
10岁女童的直播间
可能这个裤子是穿不了的吧
我们直播间
裤子棉裤只做到140
但是这个棉裤
它做的比较厚
所以它会有点偏小
就一定要身高加10拍
你们看有宝贝说
这个棉裤已经收到了
真的很厚
这个真的很厚啊
我们家给你们做厚的是
真的很认真啊
尤其是我们说
北方能过冬的话
北方就一定能过冬
我们不会像很多直播间
那么的夸张
或者是给你们虚报厚度
不会的
因为像这个厚度的话
我自己是在北方待过的
我觉得你们一定能过冬
冲锋衣能穿多少度
一般来说冲锋衣穿个5度左右
没有太大问题
九红色男生可以穿
但九红色直播间断码了
如果买不到九红色
可以在我直播间买百搭的黑色
也可以在我们直播间买这个宝贝
买这个灰色也是可以的
有宝贝说
朋友介绍来的
说经常在你们家买质量非常好
宝贝们
朋友介绍来的
可以点关注以后来
我直播间不用买多
你先买一到两间
去试一下我直播间的品质
我觉得你会跟你的朋友一样
会成为酷阿米的粉丝
当然的直播间还有吗
小红这只要是断码的
不能加单
我家来孩子也买的
九红色也很好看
九红色已经断码了
没有了
校服神器有挂车
但是断码直播间不能加
你们大棉库都买到了没有
宝贝们
不用纠结
最近其实南方的天气蛮舒服的
因为像最近我们出门都有太阳
早上白天的温度会有156度
但是晚上比较冷
晚上就只有各位睡的天气
早晚温差比较大
其实我是觉得像现在温度
没有特别冷的时候
这种后的东西你反而要买
为什么
你不要等到很冷了
再来我直播间来拍
那个时候基本上买不到
而且这一条裤子给你们补了单
只要我直播间
这个款式说不补了
喊停了
它立马就会停
它不会说给你们一直补单
一直加单
这个后裤子
我们有很多妈妈蹲了
我很多场直播
我之前都是不能补
不能加的
是今天临时给你们开的预售
所以它需要等个7到10天左右
才能陆续发货
我们冷等的就买
等不了不要拍
哪款外套是最后最保暖的
宝宝
目前我直播间冷上的外套里面
最后最保暖的是三号链接
是三号链接
是我直播间的容服
条纹裤没有10的码数
直播间也不能加
923高24斤
在直播间买个100码就够了
买100码
这款有女童的吗
这个女生真的可以穿啊
姐妹们
像这种裤子真的不挑性别
男女生做中心款
男生能搭配
女生也能穿
看外面
她没有说显得特别厚
但是你看里边宝子们
你们自己感受一下
就这种聪明的一个
鼓鼓囊囊的程度
真的很厚实
消负神器上一直播间没货了
这一批次当深嘛宝子们
它都是做高升当的
你们如果上一款
比如说这个裤子
你之前买的感觉
穿起来感觉到有点低了
可能是因为你尺码买小了
因为它本来就偏小
宝贝偏瘦都要升高加时拍
不偏瘦推进你们是买到两个嘛
升高加时拍
108直接冲130
108直接买130
然后买了两件
却是很厚
收到了一件
这个是真的不偏你们
很厚实的
而且是很软很软的
你看我们直播间
我宝贝说北方足够了
我买的最厚的一款了
我买好多妈妈
我今天在播这个
在播这个棉库的时候
我们有妈妈说
她说我就是北方的
在好多直播间
都买了那种所谓很厚的棉库
但收到货
都没有像库阿米直播间
这么厚的
我们直播间
去年这种厚度
给你们做了两个款
北方的妈妈在我直播间
应该是买的还蛮开心的
但今年因为我们直播间
就是工期太短了
而且它今年过年比较早
所以像今年这个厚度
我们直播间只有这一个款
而且今年库阿米直播间
它没有羽绒库
所以像这种棉库的话
你们就必须要去冲
北方的宝贝
我的推荐是不要买一条
去买两条
因为后期如果你不够穿
你再来我直播间回购
买不到的
像这种棉库
它好洗又好干
做的很厚实
但是这么厚的情况下
它没有做
说做的特别硬
我没有说做的特别硬
你们买大一个尺码
偏瘦的宝贝都要升高加时拍
因为它很厚
所以它尺码是偏小的
如果不偏瘦
买大两个码
我是河南的
真的完全可以了
这个真的足够了
你像什么零下十度
这一条裤子撒撒水
真的可以穿
它比条纹快还厚的
红色没有
或直播间不能加
买不到红色可以买灰色
也可以在我直播间买黑色
黑色耐脏百搭
但黑色会有一点点轻微微的沾毛
如果建议沾毛
就不买黑色
可以在我直播间去买灰色
手上给到你们
它是一个最小的巴黎码
但这个裤子是偏小的
一定要升高加时拍
山东这个棉裤
基本上一条可以过冬
如果就算很冷的话
里面加一个秋裤就可以了
秋裤都不用说
就是加很厚的
今年怎么没有羽绒库
你不看一下今年羽绒服有多贵
羽绒库
如果我们今年
按照今年羽绒服的成本
来给你们做羽绒库
我们做出来都要100多
我卖的话肯定是100多
但是你不觉得吗
如果棉裤它能穿到过冬
没有必要一定要买羽绒库啊
对不对
因为羽绒库的话
你洗的多了
它不那么好洗
而且它洗的多了
它不够乱和
这种棉裤是不管你随便怎么洗
可以积洗就行了
你不用手洗的
而且这种棉裤的话
你买一条
买三条
直播间
有的直播间
一条羽绒库
你都买不到的
所以像这种棉裤的话
我觉得是
是很划算的
而且是价格很香的
坐标在北方的
妈妈就应该懂啊
你如果要买一条
北方那边可以直接过冬的羽绒库
今年价格一定不会低于三位数
是比较贵的
所以我们直播间
今年直接没有给你们做羽绒库了
而且本来今年囤的绒
它就不够多
如果还要给你们再挪一点绒
出来做羽绒库
羽绒服的款式可能会更少
所以今年我们直播间的话
宝子们就只有这一个大棉裤
而且四层夹棉大棉裤就只有它
想看一下保卵套
我一会给你们讲一下
紫色没有了
紫色好像只卖的
只剩一个一百码了
紫色直播间
目前是断码的直播间不能加哦
然后这一条裤子
如果你们都买的
我就过掉了
115身高41斤
在直播间宝宝
直接买13
直接买130码
因为它尺码会有点偏向
你们稍微买大一个尺码
我觉得会更实穿哦
这个我过了宝贝
你们如果要保卵套装
秋一秋裤的话
给你们再上一下秋一秋裤啊
秋一秋裤
其实现在我就推荐你们买
我熟你们这个款
而且熟你们这个款
秋一秋裤它断码没有那么的严重
有一点点微断码
但是断码的直播间没有能加单的
面料给到你们
首先是95%左右的棉
加了5%的安伦
袖口和裤腿口
做的是一个罗门收口设计
腰腰给到你们一个双层护肚腰
而且给到你们全部都是宽口的腰
8090 100 111
四个小码做这样子的腰
然后大码段给你们做的是一个高腰平腰的
这一款是300克的客重
做的是一个磨毛拉架的工艺
所以它用手摸起来会有棉杆
且我直播间这一套到手
给到你们的价格不要49
全码端到手价格只开到35块9
来一号链接
95神高在直播间买什么码合设
棉库可以买11
小胖说这个收到了今天刚洗
真的是句号
这个真的很好
其实秋衣库如果有粉丝
没有在我直播间买过的强烈案例去买一套
秋衣库这种东西
所有直播间应该都好买
都能买得到
但是你说要买一个价格不贵
且质量比较好的
我觉得真的不好买
我们直播间我觉得是你们不错的选择
因为我们今年秋衣库的话
是自己给你们织面料的
你们要知道这个概念是什么
有的时候我们是给你们在布料行定面料
对不对
定的面料
然后面料到了我们就做货
但有时候它到了旺季的时候
秋衣库的面料它批次会有问题
我定的是300克的客重
它真真实实出货的布料
可能只有280克
但这种客观问题你是改变不了的
因为大家都这样
所以我们直播间有时候
劳分以前在我直播间买秋衣库
我们是7月份上秋款开始卖秋衣库
他们有的时候是7、8月份买的
然后等到11月份了冬天真的到了觉得不够穿
再来我直播间回购会发现
7月份买的面料和11月份买的面料它不一样
但是又解决不了这个问题
所以我们今年自己工厂给你们织面料
自己工厂织面料
面料品质更有保障
而且客重不会缺金短量
且面料支出会更高
你在我直播间买回去
你会觉得这个面料真的很扎实
不是那种轻飘飘的面料
也不是那种感觉穿一穿就会变形
洗一洗那个面料会越续越薄的
完全不会的
它的面料是那种很扎实的
300克的克重
而且一定怎么穿
怎么洗它不会变形
硬花没有任何的胶硬感
全部都是做那种数码直喷的工艺
所有细节做无骨无缝
而且袖口和裤腿口
给你们做罗温收口
我们直播间这一款的话
其实很适合你们睡觉穿
因为小朋友如果晚上睡觉好动的话
他衣服裤子很容易分开
衣服往上撩
然后肚子全部都露出来
但是这一款你们看一下
小马端宝宝的裤腰头
它是双层互独腰
你把衣服扎进秋裤里边
它这一整圈全部都是护住的
所以这个款式在我们的直播间
真的很实穿
115的身高只买
面料厚实
且非常软
穿上也不凉
宝宝真的谢谢你们的反馈
这个在我们的直播间
宝宝所有的库存
现货在场不需要等于售
卖了4万套
但这个段码是不能加的
半高领嘛
小圆领吧
跟我上这个领口大概差不多
比如说上这个领口
可能还要再稍微矮一点点
因为我们直播间不喜欢做那种
有一点领口的秋衣裤
因为如果你搭我直播间的
圆领毛衣
它我的秋衣裤领口比较高
那个秋衣的边边会露出来
而且秋衣不是久穿久洗的东西吗
一般领子比如说发黄了呀
或者是洗成荷叶边了呀
我觉得有时候露出来
穿搭其实真的不那么好看哦
所以我们的这个领口
给你们做的是一个小圆领
你在搭圆领的卫衣
或者是搭圆领的毛衣的时候
它这个领口
它不会说高很多一节出来
10升高在直播间
买110码合身
买110码会合身
你如果想要稍微大一点
可以在我直播间买120码
厚的不起球
不掉色
轻浮
尺码很足
不用贪打
对就制码真牌就可以啊
宝子们
我们这个款真的反馈非常好
而且好多老粉都已经收到货了
全部都已经穿上了
在我们直播间给我们表白
这个就制码真牌
单独秋裤已经没货了
宝贝
再看一下女生的花色
小女生买这种大草莓啊
好看的
小女生本人会比较喜欢这种花色
另外这个给到你们是叫做小蘑菇
鹅龙腹直播间没货了
宝贝
这个给到你们叫做那个紫色爱沙的
紫色爱沙的这一件我觉得也好看
真的不用买搭
尺码非常非常足
而且这个款式睡觉穿真的贼舒服
面料非常柔软
且裤头给到你们是一个高腰互堵
全部都做双层互堵腰的设计
大马队
121314给到你们就是
我们直播间的那种就是高腰身
高腰
高腰品腰的设计
想要单独秋裤没货了
宝贝们
不是特别厚的裤子
几号链接
我给你们上一下我直播间
不是特别厚的裤子的这个亲子卫裤
这是我们直播间这个年换的亲子卫裤的裤子
宝贝
我给你们上一下
就这一条裤子
你们如果要不那么厚的裤子
要不就买我身上这个
要不就买我手上这个
因为我手上这个裤子呢
它是我直播间的年换裤子
没有那么的厚
但也不算薄
里面有佳容
这个裤子
你像最近湖南天气比较好
南方城市温度没有那么低
你们就可以穿
但是过完年以后
宝贝们它穿的时间可能会更久
我们直播间年换的厚度
不会有冬换
那么那么的厚
不像大棉裤一样
就直接一条过冬的
这个裤子
你们听我仔细讲一下宝宝
首先面料给到你们
是一个高密度的胃裤棉
面料做了毛毛感
且你们看一下裤脚的这个地方宝宝
全部都是给你们做一个万针小刺绣的
旁边这个地方
做了一个那种立体的老虎头
里面是冲了棉的
还蛮可爱的
然后裤型不算肥
瘦宝一定能穿
面料很绵然
而且不会说穿一穿洗一洗
就发色发印
里边的这个绒
我给你们看一样
宝贝们400克的奥地绒
光腿裸穿穿10来度左右
加秋裤叠穿
顶多穿到5度左右
它穿不到零下的
你们如果想要过冬
可以去我直播间买4层夹棉大棉裤
但如果想要
就是温度没有那么冷
或者是两广地区
想要直接过冬的厚裤子
你就可以买我手里面这个款
腰围口袋四周
裤腿管的外风队缝里面
给你们全部都做了包边
它比调纹裤肯定要薄的
调纹裤是我直播间
属于第二厚的裤子
它算是比较厚的了调纹裤
但这个算比较薄的
光腿裸穿10来度
加秋裤叠穿5度
到手价格宝贝的
不要59开39块钱
大人给到你们
只做了这个酒红色
大人这个裤子也是一个直筒的
上升真的很好看
这实物的颜色
笔记头里面还要再好看一些
大人到手直播间的价格
只开到69块9
我直播间买M就够了
买M就够了
裤子在我们的直播间
所有宝贝听一下
我们现在只有最厚的
和不那么厚的
你如果觉得最厚的太厚了
我直播间基本上
比最厚的稍微再薄一点的库存
全部都已经断买了
你像我今天
很多妈妈就在扣条纹裤
我直播间上不了库存
上不了库存宝子们
小朋友都不知道尺码怎么选
可以问一下宝贝的身高体重
我给你们做一下推荐
然后像这一条裤子的话
你们不要觉得说
这个酒红色不好搭
酒红色非常非常好搭
而且酒红色很洋气的
这个酒红色
它有一种魔力
就是越看越来看
而且像它搭一些米色系的
搭一些深色系的外套
我觉得都很好看
选尼尔和这个是差不多厚的
雪尼尔和这个宝贝们
就是差不多厚的
这个裤子
它没有刚刚那个大棉裤
那么那么的厚
所以你们就按照正常的身高
加时去拍
它一定不掉裤
那个厚裤子
如果你把尺码埋小了
有的妈妈可能会觉得说
那个裤有点浅
你会觉得是有点掉裤
但这个肯定是不会的
因为它没有那么厚
雪尼尔和一号铃结
是差不多厚的
还要再看一下里面吗
115的身高37斤
在直播间买120码就够了
宝宝买110就可以了
然后这一块
你们再感受一下
直播间里面的这个绒
给到你们全部都是一个厚绒
全部都是一个奥利绒
400克的克种
然后腰围一整圈
口袋四周
整个裤腿管的外缝内缝里边
宝子们都有做包边
这种细节
除了跨米直播间真的不好找
外面直播间几乎没有
158在直播间买MI就够了
成的裤子
我给你们看一下裤型
它是一个直筒裤的裤型
但是这个直筒裤的裤型
它的这个裤脚
是可以调节的
你稍微收一点
它就是竖脚裤
你如果不收
它就是一个直筒裤的裤型
大人这个厚度
我觉得基本上都能过冬吧
因为大人其实我觉得
很多妈妈也不是说
穿特别厚的裤子
你像我们直播间
这一款的话
宝子们你们看一下这个里边
里边给到你们的话
全部都加了一个奥利绒
按照推荐去吧
还有厚一点的吗
直播间比这个厚一点的
基本上都没有货
基本上都没有货吧
宝子们这个不会掉档
你买的那个厚的会掉档
是因为它码子偏小
你买小了
它就会有点显得档短一点
但这个款式
它没有特别厚
你说它怎么掉
不会掉档的
其实当位你觉得做的浅
是因为你们尺码买的有点小
你如果买大两个
它一定不掉档
因为棉裤它做的太厚了
而且棉裤的大小
我跟我熟里面这一条
90码的大小来比起来
它真的短一截子
我身上的裤子直播间有挂车
你们如果要我身上的裤子
在小黄车的六号链接
然后裤子在几号
我身上的在六号
然后我熟里面的
包括我刚给你们展示的
这一条大人的在一号链接
在一号链接宝宝
105的身高
大棉裤肯定要买120的
你买110肯定小吧
大棉裤真的比这个裤子要小
要短一点啊
不是短一点
我觉得短很多
我给你们对比一下宝宝们
你看一下姐妹们
就这种大棉裤和我熟里面
这条裤子比起来
你看它小多少
但这个真的就厚很多
所以这条裤子你们当时买的话
我跟你们就说了
偏瘦的宝贝
起码升高加10排
偏胖的宝贝要买大两个码
你如果都听我的说
买大两个码
它就不会说卡当
或者是掉当的问题
因为它有这么厚
而且它还偏小
明白吗
姐妹们
105的升高
如果是这一条的话
买110码差不多
但如果偏胖
还是要再买大一个尺码
这一款的话按照推荐去拍
姐妹们
当部的话是8090能开单
这个如果是90码起码的
就只有90码能开单
另外尺码不能开单
然后这一块
如果你们都买到了
宝子们我就给你们过掉了
运动裤
运动裤我们主播间卖了
有13万条
姐妹们
那个裤子应该是好穿的呀
如果收到货
你有任何不满意的话
收到货第一件事情
任何东西先给宝贝试穿
如果你不喜欢
或者是你有不满意的地方的话
宝子们直接联系客服
可以推回来没关系的
里面是什么
里面给到你们加了绒
然后加的是一个奥利绒
然后这条裤子
大人的我觉得可以去冲一条
因为像这个颜色
真的很有质感
而且这个里面的绒
其实大人的
我觉得跟宝贝是一样
厚的情况下
大人穿的温度会比宝贝
还要再稍微低一点
三号红和这个红一样嘛
我觉得不一样啊
宝宝
这是一个酒红色
三号的红是一个酱紫色
和棉裤再对比一下
可以再对比一下了
宝子们
棉裤是我直播间
目前最厚的一条裤子
厚度真的完全不一样啊
很显示薄的
但这个很厚啊
货很多啊
起码货三倍
裤子现货嘛
都不是现货
裤子要等预售的
然后这一块你们如果买到了
我就给你们过掉了
我给你们再说一下大人的尺码
大人是S码穿到110
M码穿到130
O码穿到160
如果卡码偏胖
全部都买到一个尺码
你如果是个子小
然后你又有点卡码的话
你可以卡码拍小
因为这个面大大人的
其实会有点弹力
而且大人这一条裤子
你们自己看一下版型
宝子们直筒裤的裤型
但是裤脚是两用的
可以调节
你如果个子小的话
其实你稍微收一点
把它变成一个竖脚裤
它一定不会说踩地
一定不会说踩裤脚
但如果你们是个高的话
身高只要不超过175
1米7左右的身高
我直播间
我买裤长对你来说
一定不会短
这个款式
妈妈款只适合女士穿
不要给老公买
这个颜色不合适啊
但是小朋友的话
这个款它不分性别
蓝女宝都能穿
而且这一条裤子
我们直播间
你们收到货会对这个面料很满意的
这个厚度没有那么厚
但真的很实用
因为我们直播间
年前就会给你们上春款
上完春款之后
我直播间过完年上来
其实这个厚度
你们真的要穿很久的
它里面加了绒嘛
过完年以后温度没有那么低了
可能这样子的大棉裤
你们穿不了几回
但像这种加绒裤子
是不是起码穿到2月份
穿到3月份
但是2、3月份
我直播间是没有这种加绒裤子卖的
春款直播间的裤子
就已经不加绒了
而且3月份前后
我们直播间可能会上下款
所以你们一定要早点买
这个是年后一定买不到的
不要觉得说现在薄了
感觉冷了
穿不上了
宝子们温度会回升
尤其是开春之后
倒春寒的温度没有那么冷
但是你穿不加绒
或者是穿不住的
这种加绒的
真的还要再穿很长一段时间
光腿裸穿穿10来度
加秋裤蝶穿
可以穿到个5度左右
黑色会年毛
5号10840斤
在直播间买120码
买120码宝宝
你也可以直接买13
1号3号哪个厚
3号是我主播间最厚的裤子
3号要厚很多
我把3号给你们再讲一下宝宝
1号那节我主播间会有亲自款
3号是我手里面的这一条
是我主播间四层夹棉
夹厚的大棉裤
你如果坐在北方
温度会到零下的
不管是10度
15度20度的
这个裤子在我主播间必买
它的尺码有一点偏小
一定要记得升高加10拍
不偏瘦到宝贝
买到两个码升高加10拍
面料是一个磨毛质感的微裤棉
我们所有的微裤棉都不会起球
而且反馈非常好
面料是软软的
看正面没有感觉特别厚
但是我给你们翻里边
你们自己感受一下
这个真的超级厚
长款蕴绒服
我主播间没有的
我上的裤腿大不大
所有姐妹们
我上的这个裤腿
它面料是有弹力的
所以如果你不喜欢那种裤腿裤裤裤裤
稍微有点宽松的感觉就不要买
然后你们看一下像这一款给到你们
全部都是这样子厚度的
而且像这种真的是属于北方
真的可以过冬啊
宝贝们
你坐在南方城市
小朋友平时穿裤子会穿到两三条
你直接来买这个款
因为这个款给到你们的话
我觉得是属于穿一条就可以穿
就解决问题了的
有宝贝说
这个我买了是真的厚
这个真的好厚
而其他厚的同时
它没有说很硬
它是软的
这个裤子的尺码
一定要记得买大一到两个码
买大一到两个码
然后这一块
我们直接给你们顶到
1号链接
49块9的价格
我直播间最后的一条裤子
最后的裤子
其实前面两个礼拜
都是断买的直播间不能加
我们是临时给你们补了单
然后这个补单的话
只补了黑色和灰色
100身高42斤
买120码
一岁买100还是买90
这件我也买了
是真的厚实
这个真的很厚
就真的很厚
就你如果是南方人
你要去北方哈尔滨玩
这个裤子你就可以买
一定能穿
你如果本身就在什么
山东啊
山西啊
河南河北啊
北京啊
或者是在东北三省的
我觉得真的都可以买啊
所以买大一个码
我的都有点小
这个一定要买大
不偏瘦的宝贝
都要升高加10排
如果是偏胖的宝贝
一定要买大两个码
因为这个真的有点偏小
一定要买大
一岁的宝宝
在直播间
我觉得买90码差不多
买90码差不多
107在直播间买120码
107买120码
手上是目前的一号链接
宝宝
手上是我直播间
最后的大棉裤
而且是四层加棉加厚的
它会比羽绒库
它相更多
今年羽绒库本来就贵
因为今年绒子它贵嘛
所以羽绒库它就很贵
你在直播间买羽绒库
可能跟这个棉裤
是一样的保暖心
但羽绒库可能要花
三倍的价格才能买得到
我直播间49块就搞定了
一号和30号厚度一样吗
不一样宝宝
一号是我直播间最厚的
一号是我直播间厚度的老大哥
黑色会年毛
90升高买100
1033斤
在直播间可以买120
110130够吗
一定够的宝宝
买大两个吗
肯定能穿
中常换绒服
最近直播间是上不了的
上不了的
升高120买什么码数
升高120
在直播间可以买140码
可以买140码
宝子们听我的都买大吧
因为这一条裤子
我直播间真的会有一点点偏小
因为它有这么厚啊
97升高买11
女宝宝毛一区小王
这里面找一找
基本上没有什么数量了
99的升高买11
宝宝直接买110
然后这一块还有什么问题吗
尺码不知道怎么选
都问一下我
2号和30号厚度一样吗
我给你们看一下30号网
30号是哪个款
不一样
30号要稍微再厚一点
2号比30号要稍微薄一点啊
宝宝
降紫色
成人女裤肠有吗
就这个吗
这个不是在2号吗
宝宝
这个就在2号吧
这个是2号的酒红色
你要点一下里面去选酒红色
对
你要在里面
就是你要点进去
默默买过这一条
有一样厚的吗
没有
我们四层夹棉大棉裤
就只有这个款
而且四层夹棉大棉裤
是给你们补了单
才会有第二波库存的
不然的话
四层夹棉大棉裤
我主播间早就没货了
而且早就已经卖的差不多了
你们如果是对吧
在北方四层夹棉
这个厚度很实穿
还想再来买一条
包子们同款买不同色
因为后期直播间
一定没有新款了
我们的年款上新了
基本上冬款
没有任何新款了
没有新款了
宝宝
90升高买100嘛
111的升高
可以在直播间买120
偏胖可以买13
小湘峰没有110
直播间不能加
很偏小吗
97升高买的110
会很大吗
宝宝
97升高其实买11够了吧
你买11可能会有点太大了
我觉得
会有一点大
我95升高买11
85升高买100
111的升高
在直播间
如果偏瘦买120
如果不偏瘦可以买13
红色包子那一直播间
其实有挂车的
黑色会黏毛9安
黑色黏毛是世界难题
如果我们建议黑色黏毛
你就买我手上这个浅灰色
就可以了
成人链接
成人款是2号链接
你要先去选那个9红色
往下滑
会有SML的三个尺码
这么厚的大棉库
所以妈妈款的9红色
我们直播间是2号链接
你们直接去选9红色
再往下滑
找到SM的尺码就可以了
棉库没有140和150的吗
这个棉库
我直播间的画宝
怎么是所有的固存
这一波如果有段色有段
直播间不能加
这个不是有140吗
这个黑色和灰色
它都有140啊
9红色
红色包卵的衣
成马缺货
加不了了
那个直播间不会加了
灰色就是不耐脏
没有那么十全十美的东西啊
宝宝
你说有什么东西
就只有好处没有坏处吗
多多少少都会有点坏处吧
是的
所以你如果想要耐脏
好的
黑色
黑色就会有点扎毛
你如果能接受了黑色扎毛
就买黑色咯
但如果你又担心黑色扎毛
又觉得灰色不耐脏
宝子们
那就没办法了
我直播间只有这两个颜色有货了
成人不是竖脚的
成人给到你们是一个直筒的
但你也可以稍微收一下
把这个裤子稍微调紧一点
它就是一个竖脚裤的裤型
97的身高
在直播间买110
这个不做成的宝宝
这个太厚了
谁要穿啊
没有人会穿啊
老人穿差不多
反正
但是老人家也不穿这么好现在
对
老人家也不穿这么好
太厚了
这个太厚了宝宝
这个大人都没有
灰色那张好穿
我们家买了几年了
反正我们直播间
胃裤是真的很喜欢穿灰色
胃裤我们直播间
是真的很喜欢做灰色
我自己每一年帮我儿子买胃裤
我也是每年都会买灰色去穿
所有姐妹
我跟你们再说一下
这个裤子真的就早点买
因为四层夹棉夹厚的
我没有想过说
家姐会给我们临时补个单
因为夹棉夹厚的直播间
早就已经断买了
我们的冬款已经结束了
九岁可以穿吗
九岁不推荐买了
二号是几层厚
二号是加荣的
二号是我直播间的年款
它没有一号厚的
一号是直播间最厚的
是北方都能过冬的
南方很多妈妈在纠结说
我到底要不要给宝贝买
你们就看一下
你家宝贝冬天穿几条裤子
如果你们家宝贝冬天
两条裤子可以过冬
你可以不用买的
因为两条裤子还蛮舒服的
但如果你要穿三条裤子
要穿四条裤子
觉得冬天才不冷
才能过冬
那么这一条裤子
你就去买一条
为什么
因为你如果要给他穿三四条裤子
你不如买这个裤子
穿一条就够穿了
而且小朋友裤子
条数穿太多
他不见得会一定暖和
但一定不舒服
而且小朋友到了冬天
他如果裤子穿很多条
他上幼儿园
自己穿脱裤子
上厕所真的不方便
你想一下裤子脱掉一条
还有一条
脱一条还有一条
穿上个厕所
脱裤子都觉得稠
所以像这种裤子
一条解决
就没有必要穿两条
没有必要穿三条
而且像这个裤子
在我们的直播间
宝子们卖了这么多
除了芝麻偏小
真的没有差评
明年
马子
明年我们家宝贝穿不了
没有马了
那就去外面买
我儿子也是十周岁了
要在直播间买150
150我直播间
明年儿子一定穿不了
我也笑去外面买的
里面的绒
是英芙绒
激起就可以
也不会其托
86升高
26斤在直播间
宝宝买100码
买100码
建议多做一点
大马棉阔宝子们
这个建议
看一下明年会不会采纳吧
但今年就这样了
这一条裤子
一定是要买大的
北方正前还没开始冷了
北方不是下雪了吗
我听我朋友说
哈尔滨已经零下17度了
你跟我讲
北方还没有正经冷起来
但是好像也是
因为现在哈尔滨
你如果要去旅游的话
好像冰雪大世界
还没有正式开业
好
再稍微晚一点
晚一点
所以你们如果要去北方
玩这个裤子就可以买
我们好多哈尔滨的粉丝
这个裤子都卖了
都说可以过冬
没有比这个
稍微再薄一点点的
只有比这个薄很多的
没有比这个
稍微薄一点点的
然后这条裤子
如果你们都买到了
姐妹我要顾看了
108的升高
在直播间买120码
尺码偏小
因为他做了他后了
90升高
在直播间可以买100码
93可以买11
宝宝
红色加码
红色加不了尺码的
这个裤子是
直补了黑色和灰色
所以黑色灰色
目前全码都有
但如果黑色灰色
直播间没有货的话
我直播间
没有一件是能夹的
103推荐买11
如果偏胖
可以买120码
九红的亲子裤呢
在二号链接
宝宝
九红的亲子裤
是二号链接
然后在二号链接
九红色的SKO
往里面滑
是可以看到
SML的尺码的
29号裤子
那里可以看一下吗
看一眼就好
谢谢
我看一下
是九号是哪个款啊
宝宝
29号是我主播间的打底裤吗
是那个企鹅的打底裤吗
宝宝
企鹅打底裤要升高加10%
就在我旁边
我给你们看一眼
然后这个是外面的款式
里面的绒
我给你们翻个裤子
你们自己感受一下
它是奥利绒
然后裤子是给你们做
无骨无缝的
四正六线
最里面那一层不是绵
它叫做阴腐绒
宝宝
我给你们讲
衣服贴身穿
尽量穿绵的
因为他要稀罕
你要偷漆
但裤子还好玩
因为裤子还好玩
因为你下半身
应该不怎么出汗吧
你要是冬天
热到下半身都出汗了
应该也比较少吧
所以下半身
这个面料给到你们的话
宝子们
它全部都是阴腐绒
而且这个阴腐绒
给到你们的话
它是贴腹穿
不会说冰冰凉凉的
它会有绒干有软干
这是我直播间最后的裤子
宝宝
这是最后的
两岁八个月
在直播间买110码
一号链接裤子
宝子们可以放心去拍
它是我直播间最后的
你没有跟任何
就没有必要跟任何一条笔
因为它就是最后的
马术片
小宝子们
最后30秒
我要下播了
你们如果还没有买的话
一定要早点去拍
几号裤子的厚度
可以对比一下吗
厚裤子只有这一个款
没有必要对比啊宝宝
只要你坐牢在北方
你温度会到零度的
零度以下的
零下15度
零下20度
那这个就一定要买
你如果坐牢在南方
宝贝年龄段小
平时冬天
你会给他穿裤子
穿三五条的
你这个就一定要买
如果你大凡两条裤子
可以过冬
这裤子都可以不用买
九红色青子
115斤在直播间买M码
两岁八个月
在直播间可以买11
黑色会粘毛
我宝宝
两岁在直播间买100码
偏胖可以买11
二号看一下
二号我直播间是薄的
没有一号这么的厚啊
二号是我身上
身上一样的厚度的
二号在直播间
基本上是光腿裸穿穿10度
加纠裤蝶穿
只能穿到5度左右
然后这一款
如果都买到了
宝宝就给你们过掉了
裤子最后的
这个是给你们补了单
你们真的早点买
而且我今天本场的直播
就到这里了
一米升高要买11
一米的升高
在直播间买110码
宝子们
晚上的这一场直播
是7点钟
你们如果还有什么
没有买到就今晚再来
33号是厚的吗
卫衣
卫衣都是厚的
没有很薄的
45斤在直播间买130
买130码
宝子们最后10秒钟
我回复完你的尺码
就赶紧下单
我要下播了
零下10度买1号
105在直播间买120码
45斤在直播间买130码
一定要买到
这个是偏小的
手里面这个80码
偏小偏小偏小
偏瘦的宝贝
起码都升高加时拍
偏胖的宝贝要买到
两个码
红色这个1号链接没货了
10裤长多少
去看一下详情眼
最后10秒钟
5秒钟
宝子们
我就下播了
你们如果实在有什么
没有买到
就今晚再来蹲直播
晚上的这一场直播
宝宝是7点钟开始
然后我要下播了
宝宝拜拜