这牙物是开始卡个牙了
哈喽 晚上好
晚上好 今天挺准时的
今天很准时的就开播了
欢迎你们 晚上好 晚上好
都吃过晚饭了吗 姐妹们
都吃过晚饭了没有
我们是晚上7点钟我们会准时开播的
所有的新粉可以点点关注
可以点点关注 晚上好
开播有福利的 肯定有啊
我们每次开播都有福利啊
开播都会有福利的 可以在直播间稍微的多一下
稍微等一下 吃过来
先去领取我们的超级福袋吧
没有门槛的 只需要点击就可以了
只需要点击参与就好了
而且目前直播间点福袋的人不多啊
你们可以先去参与一下
中奖今天还是有的
还是有的
牛仔马甲还会上新吗
嗯 后面应该有 但是本场是没有的
现在目前直播间展示还没有
展示还没有 宝宝
我们一会儿
嗯 有开播福利 可以在直播间稍微的多一下
而且今天晚上我们会有很多款式
这个灰色上有吗
这个灰色上应该有一点点哎
会有一点 而且这一件它真的好好暖和
挺薄的 但是它其实很暖和的
真的很暖和 因为它是真正的得容发热纱的材质
小奶皮暂时还没有
但今天晚上亲自有两个打底
一个是身上这一件
然后还有一个是白色那一件
其实也挺好穿的
包括白色那个是货载仓的 宝宝
货载仓的那个紫色外套
我要买搭几码
买搭一码就够了
不用买搭几码 买搭一码就够了
我差不多准备开始了宝宝
来一些开播福利哦
先来摘个物衣吧
这个物衣好像也端满了
应该只有小满了
也是特价的
然后这个颜色其实过年穿真的很好看
也是今年非常流行的安格拉红色
并且这一件不是那种薄薄的
是加厚的薄薄
看一下里面的绒
里面是一体的奥利绒的材质
然后这一件上面呢
薄薄它是一个这种浓的小图案
而且是一个那种数码转移的
不是胶硬哦
然后这一件在我直播间特价
正常加农的物衣
我们家是卖到35到39的
是的
但这个呢今天29的不要
全码断只开到19块就来
一样件
薄薄这个已经上了
我的裤子也有
而且我这裤子上升显瘦
刚刚海宝也在说
主播是不是瘦了
没有瘦
但这裤子版型是非常好的
然后这一件宝是加人加厚的
A力的面料窝
南宝女宝登顿穿
你们全部都可以身高加速买大一点点
薄薄这一件是一个90码的码数
且这一件很好搭配的
就你们可以把它单穿
也可以把它力搭做搭配穿
也是可以的吧宝
这个价格真的很香
因为才19块9毛钱
那已经上了宝子嘛
中途是不返场的
所有的开播副的
只有在开播才会讲解
来我要过了
再给大家去扎一个套装
这个套装它也是加了融的
而且我觉得这个套装好看
颜色很好看
它是一种像镜幕绿的感觉
然后也是A力的
里面这个呢
也是加文加厚的
一个连帽的开装外套
再加一个裤子
正常在我主播间
加融的套装是卖69的
对的
但这个呢
因为只有小码了
可能好像只有90100码了
你全部都可以身高加速买
这个在我主播间特价哦
一整套只开到29块钱来
一样接
这个是特价宝
宝子们29一整套
宝宝对这个只有几件
用一了
所以说我们主播间才会卖这个价格的
如果说能穿啊
这个你们可以去充宝子们
都是A类的名号材质
而且颜色我觉得还真的还挺好看的
男宝女宝灯人穿29块钱
在我主播间别说是外套了
就连裤子都买不到哦
今天是一整套29块钱
如果说咱们家孩子不能穿
可以买了送人
不过真的
而且我们家跨美的衣服
一定是送得出手的
来这个已经上了宝子们
都加不了单
我再给大家去占一下
在我主播间这个款式
这件马甲帮我看一下还有吗
就这件马甲可能比较少了
宝宝也是做A类的
然后这个它是个心中胜负的风格
而且面料它真的非常之洋气哦
上面这个是织紧端的材质
且是有加棉的哦
但这个棉没有说很厚实
今天在我主播间也是特加来的
都是特加宝宝清仓的
真的好好看
这个真的好好看
但是它比较少哦
这一间清仓家小朋友的
我主播间到手家不要49了
我们只开到39块钱
就是这个就是小朋友的
马甲49
小朋友的马甲
今天主播间特加宝宝
寄错价了
它是49块钱
然后大人是有三个码数
S、M、L、三个尺码段
但是大人应该没有货了宝宝
但这个呢
大人全马有一波对不对
全马有一波
但这个呢
大人在我主播间到手价格
我们没有开到89了
只开到75块钱来
一样间
这个抢完了吗
这么快
宝宝这个已经抢完了宝子
价格还没有就是还没有讲
但这个呢
大人已经没有货了
但是小朋友直播间尺码都有啊
90码到140码的尺码段
全部都可以升高加10盘
厚的嘛
这个是中等偏厚的厚度
夹棉的
对它是有做夹棉
但这个没有说很厚很厚
把我看一下你们这种小细节哦
都是夹了棉的
而且面料真的好高级
好好看这一件
真的好好看
而且放到这里
就像一件运输品的感觉一样的
然后我再把里面这个款式的
卫衣来榨掉
卫衣这一件只是由小女生男朋友
不要买哦
也是心中事奋的风格
并且是做艾利的
这一件里面也是加了那种
保免的材质
保容啊
它没有是很厚实
而且我好喜欢这种小流苏啊
这个在我直播间也是特价哦
到时候小朋友的
今天不要49了
我们只开到35块钱来
一样间
有段色
爸爸段马都是夹不了
但是这个真的好好看
小女生买男朋友不要穿
真的好好看
爸爸真的好好看
艾利的没有材质
你们可以去忙拍就好了
35块钱
大马段是有道
我今天还有ML买
还有ML买
当然是59块钱
但是每个尺码都只有几件
M码只有一件
U码直播间也只有两件
来我要过来
爸爸S码肯定是没有的
这个价位肯定是可遇不可求的
爸爸
因为它是特价的
特价肯定是要低于成本价
在清仓的
段马都是加不了的
来我要过卡了
宝子们
我再给大家去榨一下
我直播间
这个套装
这个是我们家小香风的
但是好像只有9111了
这个真的好精致
爸爸好好看
看一下这种小细节
它是粗格尼的面料
其实整个的上面是金丝线的
但整个面料它没有说很硬
而且里面是做夹棉的
它就是一件薄棉外套的后包程度
一整套在我主播间
今天也是开特价的
正常其实买小香风
价格是不便宜的
你买一件单件外套
都要100多块钱了
但在我主播间
今天一整套
清仓价只炸到69块钱来
一样价
手上这一套拿的是
我们家90码的码数
全部都可以升高加速
买大一点点
真的好精致
里面再搭配一件黑色毛衣
下面再搭一双那种连体裤外的黑色
是真的超级氧气的
但是呢
就是有点遗憾
是断码了
断码我主播间
全部都夹不了蛋宝宝
只有三根马拉宝子们
断码都没有来
我要过了
来这样子吧
我先给大区来个福利
我问一下主播间
所有老粉们
这一件福利你们有抢到的吗
要不要我再开一波
一般像这种的话
是我们的年款
而且年款的新款
一般就在主播讲解中
才会开这个价格的
这款是我再榨一次
它是一件中间层
是可以替代毛衣
替代就是物衣穿的一件
保暖的一个雷达
而且我自己在儿子
到了整个冬季
这种雷达是离不开的
因为穿中间层嘛
又舒服
然后呢
你看着好像比较的薄
但它真的聚暖和
它是双密的奥利用
整个的面料
跟整个里面材质
是一模一样的
且是做全无骨分的
没有骨位线哦
包括整个领子
弹也比较大
穿都是完全不费劲的
领子里面
也是做全无骨分的
没有任何骨位线
然后这个它是没有经典的
而且是400多块的客座
尺码是90码到140码
货载仓不需要
你们等预售的
全部都可以蒸马蒸拍
颜色会有10个颜色
这个在我直播间
到时候是一个负利价格
这些三种的材
就是每年都会做的
而且老粉应该是
跟着我们买过的
这种日常价
在我直播间25块钱
已经很便宜了
但今天25块钱
我都不要
全满段特价
只开到18块8来
一样价
手里面这一件
是我们家90码的码术
三号连接成没有抢到
加不了了宝宝
小黄是任何断色的
断马的都是没有能够
能夹单的
小奶皮直播间
暂时是没有的
然后这个颜色
给大家去过一下
手上这一件
是一个喀色
喀色这一件
其实男保女保
都能穿
还算中女生
可以买紫色
也可以穿我们的粉色
另外女生
其实是什么
绿色都可以的
小男生
除了粉色
跟我们的紫色之外
全部都可以
A类的材质
宝宝你们听我讲
你在别人家
特价的
可能不敢买
我也不敢买的
为什么
因为其实很多特价
东西是很廉价的
但是在我们直播间
是跨米的品牌
跨米的东西的特价
可以盲拍就好了
它真的很好穿
且是A类的没有材质
通地是全无股份的
没有股份线
五天之内都能发货
五天一类发宝
怎么抢两件
你相信我
因为这件衣服
等你输到后
想回购是没有货的
这个是我们的年款新款
且佳姐上新开18块8
我现在直播间
开特价
依然是18块8毛钱
已经上了宝子们
手上这一件
是90码的码数
是90码的尺码
断码都加不了单的
目前好像除了米色之外
尺码都是比糟的
全的
这个不是贴身的
宝宝你们听我讲
里面贴身的
必须穿什么
穿一个T
就是棉质T恤在里面
里面必须穿棉的
里面穿一个立大
中间穿这一件
再在这件外面
搭外套就好了
它就是你看着
好像挺薄的
它真的很暖和
且它是一个非常好洗
好干的材质
过一下颜色
可以的颜色给大家去过一下
手里面这个是咖色
然后中间是一个紫色
另外三种是我们的什么
奶茶色
黄色
绿色
粉色
全部都有宝宝
你们可以去挑
颜色尺码比较多
但是呢
都如果说有点断码了
你们想要买到
你们要的颜色
我可能去加不了单了
我是希望大家可以
先去选择尺码再选颜色
130码没有尺码
都加不了单
全部都没有宝宝
羽绒库
今天直播就没有做
但是我们今天晚上会有大棉库
你们要四层加美的
超级棉库主播
你是有的
宝宝米白色
没有吃吗
都加不了单
那我要购款了
宝子吗
这个真的可以买
你相信我18块8毛钱
这个价格是没有压力的
就这个价格只会说
便宜到你不敢买
你一定不会嫌贵
但是你相信我
夸买的东西
一定是很经得起考验的
品质没得说
它都是A类的面料
且它是一个高品质的
刷密的奥利绒
就整个的面料
跟整个里面的材质
是一模一样的
而且整个这个绒的质感
是超细腻的
并且是全无股缝的
没有认可的股位线
都是四中六线的
袜子直播间
也会有稍微等我一下
那我要购款了宝子吗
这个我就不讲了
而且一般只有在我讲解中
才会开价的
我先上一下这个小裙子
宝宝小裙子只有80来条
非常少
我不知道老粉与
就是能不能抢到这一件
就这一件是每一场
都有宝宝在抠的
宝宝我快速讲了
这个是一个拜年成的私容群
超级好看的年款新款
就是一看就是那种附加
那种清净的感觉
然后整个这个面皮是非常软弱的
且是一个蛋糕群的材质
这个沙上是有那个六层上
且上是非常细弱的
这个是一个中国节的手工盘口
背面是做的是隐形拉链的
而且这一件是有厚度的
里面是做一个加名加荣的
它是一个厚款宝宝们
但这个呢在我直播间新款
卖我不能加
尺码可以
尺码尺码不要买的
我们直播间到手没有开89
全码端只开到59块钱来
要件
只有80件啊
真的只有80件
你们可以看一下我的热卖数
断码一件都加不了
一件都加不了宝子吗
这个你们盲拍就好了
真的品质很高
而且其实我们家很少做这种私容的材质
私容材质是比较贵
且是比较难做的
就今年做了
那么它的品质细节一定是非常好的
但价格只开59块钱
你凭谁看的这种啊
都是100多
都是100多宝子吗
要里面的毛衣直播间
也会有稍微等我一下
看一下里面
不可以的
但是我担心你们哦
看了里面就可能就藏不到咯
里面这个是加了绒
且是一个将几个奥利绒的材质
宝宝这个是加绒加厚的
有厚度
就过年如果说天气温度
就是比较高的话
那它就是可以外穿
但如果说是温度比较低
那么裙子外面还能戴大衣
裙子外面还能戴
鱼服的外套
宝宝断码都是加不了单的
这个如果是有尺码
宝宝你们盲拍就好了
手里面这一件是我们的准尼码
只有三个码了
我加不了单
宝宝只有三个码
我真的加不了一件
那我要勾喊了宝子们
我问一下宝宝
要不要先看里面这个毛衣
这个毛衣今天主播间
尺码可能还会有一点点
包括白色
昨天是一件都没有的
但今天白色
驼色黑色都有那么一丢丢
宝宝这一件给大家去说一下
我们的材质
宝宝它是一个巴拉巴拉
同款的坑掉毛衣
我问一下宝子们
这个你们有买过的粉丝吗
有没有是之前买过再穿了的
就这一件的话
我们家有做了四年时间了
但是四年时间以来都卖的超级多
且我是没有调过价格的
然后这件衣服是一个双面坑掉的
A力的免线材质
整个面料跟整个里面的细节
是一模一样的
且是做套口缝盘的随便工艺
看一下整个里面吧
这个里面的细节是非常好的
而且整件衣服它没有经典
领子是高弹的
它是半高领
领子高度刚刚好
你可以叠穿任何的外套都可以的
且它能穿三季
春秋冬都可以穿的
不会掉色没有今年不扎人
而且它真的不缩水
包括这件衣服你知道吗
你怎么穿怎么洗
它也不会变形的
在我直播间价格
宝宝全满都没有开送着
我们只开到三十六块钱来
一样接
上好了
宝宝你们刷新一下去拍宝宝
我跟了好几天没有尺码
对不对
宝宝你们听我讲
其实有的时候开播可能会有惊喜的
有的时候你们上场直播没有强盗
那么下场直播
都开播可能会有一点点库存
终于买到背心去了
是不是好开心
裙子宝宝再加不了了
真的加不了了
然后这件毛衣全部都不要买的
这码这码超级标准的
而且今天直播间米白色
只有121314咯
但你们其实可以去买
我们的黑色跟坨色
坨色目前直播间尺码还比较全
到140码全部都有
还有一个是我们的黑色
黑色有100码到130码的码数
有100码到130码
粉色目前直播间尺码只有90码
我加不了大
你们就可以买坨色
就这个坨色在我家出现率非常高
坨色而且它颜色很高级
非常之高级
我希望直播间所有没有买过的粉丝
那么这个你们先去试一下
你在我家毛衣真的只会有零次跟我数次的
你买过只会买我家的
我们家专业做毛衣23年了
包括是帮很多品牌放
巴拉巴拉
戴威比拉
马克真理这种品牌做代工的
然后这件毛衣卖到36块钱
真的好使用
而且他不用说特殊打理
直接激起就好了
马甲群抢了5天
终于抢到了宝宝对不对
那个抢到就开心了
但如果说没有吃吗
都加不了蛋
来我要勾坎拉宝子们
这个你们忙拍就好了
来这样子宝宝
我问一下姐宝宝
要不要先看这个打底的一个粘体裤袋
粘体裤袋你们就可以张紧一套搭
可以张紧一套搭一座
这样它是很好看的
这个就是它跟打理裤的区别什么呢
其实它是一样的穿法
但是像这种会比打
就是打理裤它的一个整个感觉不一样
就整个质感会更高级一点
而且这个呢给到你们说我们的新款
也是一个分散的一个价格
这个材质它是一个棉感的
就是它的面料软
棉且弹力比较大
支数很高啊
就是打理裤我们最担心什么
就担心说打理裤穿容易掉裤
且打理裤穿的不暖和都会被钻风
就面料越穿越大
但这个它整个的版型很紧致
且是做高腰升裤的设计
整个腰围我们看一下
是加高了5公分的这样几个裸口哦
而且这一套你们是加红加厚的
你们这个绒是一个厚容的暖暖绒
而且通体是全无骨分的
没有滚线
包括整个的袜筒的这个位置
就整个就是孩子的
它的脚掌这个位置
是没有做加红的
就这样子上脚穿才会更跟脚
更服贴
它不会说往下打滑哦
完全不打滑保证吗
这个是厚的
穿到个零度
零下三五都没有问题
在任何南方城市可以过冬的
但这个呢
在我直播间全分享做A-Lead
我们价格没有开3N9
全码都是90码穿到150的身高
我们只开到29块钱来
一样借
段码都加不了
宝宝肯定加不了的
真的肯定加不了
裙子我老子就说了
只有80条
就卖完一条都加不了的
然后手里面这一条
是我们90码的纸码
不分宝贝的
就是它的身材
就是无论是胖数都能穿的
你们只要是按照身高买就好了
其实孩子胖嘛
他也不会勒
孩子数码也能撑得起来
宝宝都能撑得起来的
长款荣服直播间没有
宝宝那个上不了的
小黄机也暂时没有
宝宝那个也暂时没有
宝宝那个要等到出出货
就快要发货了
所属还先不上
然后这个颜色会有四个
手里面这个是黑色
推荐可以首选买黑色系
就是我们到了下半年年底了
有很多衣服是红色系的呀
黑色系的呀
什么裙子大衣
黑色是超级百搭的
然后这一套是我们的白色
白色也比较推荐
就白色嘛
比较适合带上这种
比较甜美的风格
那种新鲜的那种感觉
就是这种粉色呀
就我们家以后不是会上格格裙吗
粉色系的呀
黄色系的呀
或者是紫色系的
把白色就很好看
对的
把把版型很紧致
他真的不会掉
就是不会掉灯哎
而且宝宝他真的不会打花
你相信我就好了
就像这种打底裤
我们家好多粉丝
去年应该是跟着我们买过了
可能会买
而且我们的打底裤
真的很水穿
就你可以给孩子
起码是穿一整年时间
你代表是需要穿打底裤的时候
今天孩子穿大衣了
穿长款的一些什么外套了
那么就打这个就好了宝宝
里面是加了绒的
再看一下整个里面
我就要顾砍了宝宝
学地靴怎么进入吗
学地靴可能今天没有另结
今天可能没有链接宝宝
你们可以去找找小红球里面
看一下整个里面
这个绒的质感
里面这个绒是一个暖暖绒的材质
这个绒是超细腻的
且去摸它
哇这个手感真的
肉肉的感觉
肉肉的厚厚的
它真的不薄
但这个绒的
它的紧密度会比较的高
然后整个的做工是全无缝的
哪怕是孩子
直接光脱了穿都很舒服
这个腰是做宽口牛筋的宽腰
且是做高腰伸当的
你们可以放心吗
宝宝
我们家快米是从那
不会说乱做分享的
从那不会说乱带货的
只要是在我直播间上过的东西
那么品质一定是非常好的
你但凡需要宝宝
你们这个盲拍就好了
但是如果说没有超过90身高
就不要买
QE的一个加还有吗
加不了单了
直播间任何断色断码都加不了的
家常绒服今天直播间没有
但是还会有其他绒服啊
宝宝大人裤子直播间有的
来这个我就不讲了宝
怎么真的很推荐
就你没有买过
且是刚好需要的
可以先去买一条
但如果说咱们是老粉
有需要的话
可以去买两条
一米身高买多大
一米身高直接买
一个小码就够了
ML一个加跟两个加的码数
黑色看一下不可以的
就推荐买黑白色
黑色码就是又耐脏
又经典又显瘦
然后呢白色码就比较兴气飘飘的
特别是如果说到了过年了
到了元旦节
孩子幼儿园里面会举行一些什么
那种节就是节目啊
让孩子就穿裙子的
那么可以搭白色
但是黑色码就会比较日常一点
这个是连体裤袋
连体裤袋宝子吗
其实连体裤啊
它整个上升感觉
跟一般的打理裤是不一样的
就穿搭会更精致
我们行驶给孩子穿个打理裤
你再穿一双袜子嘛
它就是感觉缺点意思
就没有那种味道
但这个呢
就搭配起来会很高级
来我要勾款了宝子们
有需要你们忙拍就好了
我再给大家去上一下
我主播今天这一件
只有八十件
宝宝很少啊
就这一件
我们的就是财法少爷
财法少爷是我们家年款非常难抢的之一
如果说你今天能买到就开心了
买不到宝也没有关系的
它真的好少
你先看一下这种材质
都是做丝绒的梅朗
丝绒可是很贵的
真的很贵宝宝
这个梅朗它超细腻的
超细腻
而且就它很耐穿
包括这个上面的毛帽
是小米雕的一个材质
不是说一般在网店买的
什么普通绒帽
不一样的感觉
然后这个
我能看这种毛流感吗
它是根根分明的
且它是有厚度的款式
有厚度里面是加明
在做加绒的
就跟我们的棉斧外套
基本上厚度差不多
然后这个呢
在我主播间价格也不算贵
全部都身高加水满
男保女保都能穿的
但这个呢
价格没有开到89
我们只开到69块钱来
要解
直播的裤子
直播间有
伯伯稍微等我一下就好了
主播身上的衣服
118件
M码的码数
其实每个链接里面
尺码会有我们的
就是推荐哦
就括号里面会有推荐哦
按照推荐码就好了
可以真码真拍
手里面这一件是
9年码的尺码
9年码的码数
这一件真的好推荐
因为它真的好高级
真的好高级姐妹们
你早点买
因为你如果说
现在没有买到
等到后期
想来想去还是想买
但是可能就买不到了
可能就买不到了
姐妹们
而且我们家都是按照
地式订单的
线后顺序发货的
你早拍吧
就早点发货
然后这件只有80件左右
对这个是外套啊
肯定是外套怎么办
这个是开衫啊
你是可以把这个盘扣
打开到了吧
它就是一个外套款
其实像这种
我觉得你们在穿的时候
在洗的时候
也是非常繁殖方便的
且整个衣服的细节
都非常繁殖精致
里面是新家民
在做佳容的
且是登山绒哦
这个衣服是有厚度的
你看它不算厚
但是上身又轻又暖和
穿的温度
大概是三五度左右的
温度是没有问题的
袖子整个跟大师是一样的
都是家民在做佳容
而且你们可以搭
我上这个同款的裤子
亲自过这样戴是好看的
有女保的吗
就这件女保也可以穿
小男生小女生都是不挑的
就是有很多妈妈
是不怎么给女儿
买一些裙子穿的
那么可以穿这个
可以穿这个
想要喜欢毛衣包
我上不了一点
真的上不了
但凡人上
我肯定会上的
其实我每次在开播之前
我都会看
今天有什么库存啊
就你们想要的
我主播间有没有啊
但真的没有
宝宝
真的没有
很抱歉
手里面这件是90码的码数
你全部都可以身高
加水圈
买买大一丢丢
这样大是好看的
包括你们如果说女孩子
你下面可以搭
我们家这个新款
这个米色裤子
这样大其实也很好看
它是不一样的味道
宝宝肯定是软的呀
这个款式宝宝
如果是我吃嘛
宝宝就好了
69块钱宝宝
真的没有任何压力的
裙子在家里
加不了
宝宝小红车里面
真的都加不了的
来我要勾款了
宝子们放上去拍啊
我先上一件
这个棉服外套
我问一下宝子们
这个你们有买过的吗
这个它是一个特价的
一个新款
一个棒球服的棉服
这个是我个人
非常推荐你们去买的
然后这一件的外套
目前了
已经开始入仓了
就之前第一波买的粉丝
应该是等了好久
等25天吧
但是目前不喜欢
你们等那么久时间了
且是一个加厚的外套
棒球服就看着
好像挺薄的
看着整个上升
感觉到好像挺板正的
挺好看的
但是它真的有厚度啊
这款是一个
夹棉加厚的一件外套
你先看一下
整个中国小细节
面是棉杆的哦
且这一圈是我们家
跨米品牌的万针丝绣
整个领子
袖子下巴是双面棉的螺纹
它不是底的
底的螺纹一般洗一洗的话
就会容易变形
且底的螺纹是穿穿
会容易起球的
但这个呢
棉的它就不会
而且看一下
整个的里面
里面这个是
内里的话
它是一个很温棉
且里面这个
宝宝它是一个好温棉的棉布类里
就是里面这一层
是非常非常之软弱的
包括它是一个温便的媒料
是可以双向调温的
就孩子整个上身穿
诶 又轻弱和
跟咱们家母婴店买那种
很温小米袄的一个材
就差不多
但这个呢
款式会很洋气
就这一件
基本上穿那个温度
在三五度左右
没有问题的
就在南方城市
差不多里面穿的厚一点
都能过冬了
这个是两个颜色
一个是手里面
这件是一个蓝色
另外这个是一个粉色
全码都没有开69
我们只开到49块9来
要件
手上这一件宝宝
给到你们
是我们家的一个90码的码数
全部都可以升高加10买大
这一件宝宝
就是一个咱们平时买一件
普通位移的价格吧
你在我家买的是一个
棒球服的棉服
而且是加厚的棉服外套开衫
真的挺划算的
多久发货呢
这个目前直播间
是在一个
一个礼拜左右吧
都能发了
就不用等25天
加厚的宝宝
它不加入
它是夹棉的
是一件棉服外套
就看起来好像挺薄的
但这个呢
其实它真的挺厚
而且像这种厚度
是你过晚年之后
开穿了
非常实穿的一个厚度
非常实穿
特别是南方这边
南方城市
我说实话
你没有说特别冷
没有说真的降温
你穿不了特别厚的外套
特别厚的户
你反而穿的次数比较少
但像这种外套的一个温度
它穿的跨度是比较大的
就咱们温度在23度
35度
7 8度
10度
那么都能穿
其实里面这层真的超级舒服
好软好软
它其实会比加农的一些
外套还要更好穿
就是假面加厚的款式
水里面这一件是90码的码数
你全部都可以身高加10码
122的身高码130
宝宝
女生其实这一件也可以
这个颜色
这个颜色是我们家
卖的非常好的颜色
然后粉色的话
宝宝
打理衫
这个打理直播机
已经没有厚了
宝宝
如果说你们里面
是穿了一个加厚的打理衫
且是高领的
那么这样子的话
你穿到35度
穿到0度以上
都没有任何问题的
整个是餐巾秀
厚是厚
但那完全不显臃肿
完全不显臃肿
小熊羽绒服直播机
有稍微等我一下
觉悟生哥可以买110码的码数
你买到一滴滴
那么可以穿个一年多时间的
就像这种
你现在买回家
其实现在南方成熟
温度还没有说特别的低
就最近其实这个厚度
还穿不了的
它真的是有点厚的
它是个夹棉加厚的一个外套
夹棉加厚的开衫
你只要是温度在35度
78度是好穿的
且过往你开了穿之后呢
厚的羽绒服脱掉啦
但是呢穿很薄的
穿了就穿不了的
那么像这个厚度
是要穿很久时间的
1020个可以买110码的码数
10535斤可以买120
宝宝背心裙真的加不了了
这个厚还是把海绵宝宝的厚
这件衣服是我们家很厚的
真的很厚
它其实比我们的海绵宝宝
是厚的宝宝
这个真的真的比较厚
看一下里面
再看一下整个的历里
里面都是做夹棉加厚的
且是很温棉
里面这个是温病的材质
其实好多老粉
是在我主播间买过这种材质的裤子
这种材质的裤子
我们的调温裤
跟这个LADY是一样一样的
就它能做到又轻又比较的软
又轻又软
而且又很暖和
13身高买
12你就好了
宝宝
来我要购款了宝子
这个是发挥比较快
不需要你们等很久时间的
如果说你们是刚好需要
铁能穿这个款式
你们可以早点买
来江泽
我问一下老粉与来了吗
就你们需不需要买
我们的超级厚的大棉裤
所有要超级大棉裤的妈妈
你们可不可以一次
就今天我们主播间
可以上一点点了
就裤子我家真的卖的超多
卖的超级好
就是你没有买过
你可能不知道
但是买过的妈妈
你可能只会买我家的
没有小妈妈也加不了单
小黄车任何断色的
断马的
我们都是加不了单的
我先上一下我们主播间
宝宝四层加棉
加后的超级棉裤
就这款宝宝
这裤子我们家
其实是有卖过
好几万条了
但是中间应该有
就是隔了一个是
差不多半个月没有上货了
因为已经卖完了
但是最近在扣
要大棉裤的粉色特别多
然后我们又加了一点点
但是宝宝这个要等预售
能不能等
大概是七到十天
能等吗宝宝
能不能等
如果说能等的话
你们再来拍
不能等不要卖
因为这个现货
真的已经卖完了
这一波给到你妈宝宝
是四层加厚的大棉裤
超级厚实的
而且我们直播间
像这个它的反馈非常好
你们先听我讲材质
首先这个是棉干的
就是很舒服
就碌碌的
因为一般的裤子厚实厚
厚的裤子嘛
它固然比较的薄暖
但是其实很多裤子
厚的孩子不舒服的
就厚的孩子
整个都不好蹲下去的
但这个它的面条是超级软的
真的很舒服
超级软弱
其实我们的面条
是很耐磨的那种
而且单位你摩擦力大
也不会取球的
这裤子虽然说很厚啊
但它整个版型
是不会说很显臃的
且东西是一条过东的
看一下整个背面
这种小细节
口袋是立体的
但是口袋里面
这个位置摸着是超级软的
它是四层假面的
超级大面裤
然后里面的这一层
它是一个应付容的材质
其实整个上腿不会牛腿
宝宝也不会说
已经成佗
可以直接积起就好了
颜色是三个颜色
目前直播间
如果说红色
的话是加不了的
其实黑色跟灰色
是我家卖的最多的颜色
因为它很买单
且男保女保都能穿的
但这个呢
一定要升高加时
北方都能一条过东了
北方真的一条过东
你但凡是在哈尔滨
你在吉林长穿
是冻到零下二十度了
叠穿秋裤
一定没有问题
就有它
你不用再奠进羽绒裤了
它上体式真的很好穿
且是一个非常好打理的材质
这个在我直播间
价格没有开五十九
全码端只开到
四十九块钱买
一样捡
刚刚的毛衣打花宝宝
那个已经没有货了宝子
然后最近你们可以忙拍宝宝
真的好舒服
又软
又轻又舒服
它不笨重
其实有的时候裤子嘛
其实大家有没有买过
那种裤子的棉裤
它厚实厚
但是棉裤太臃肿了
且上手有点压身子
就再厚再暖和
咱们还不如说多穿一条
对不对
但这个呢
是一条解决保党性
但是孩子整个上手
是没有任何的一些舒服感的
他没有任何的一些什么那种
就是感觉到就是重啊
或者是不好下蹲啊
它真的很舒服
而且我们家卖了那么多
评价非常高
要不然的话
也不会说在返场
在加单的
就是在临时加的宝宝
我的裤子直播间
有稍微等我一下
但这个是我们家四层加后的
超级绵图是我们家嘎嘎后的
老大哥级别
我说一下温度
如果说咱们是作为
在银海城市的
南方的银海城市
你在广东
我们是在一些海南的
包括你们在广西
福建不要买太厚了
你找是温度会低于五度以上
那么就超级好穿
我到冬季都会给我儿子买的
我们是在湖南这边
但是我们湖南去冬天
也会有冷的一段时间吧
其实我在儿子是比较怕冷的
就冬季会穿两条裤子
穿着奶奶带
可能会穿三条裤子
那么穿它一条就能解决保暖性的
身高100码110码的码数
13码120全部要买大哦
宝宝因为它有厚度哦
你们不要买小了
都要买大一点点
小熊的绿茶绒服直播
那个是去年的
宝宝那个是去年的款
那个已经没有货了
这个需要买大
全部都要身高僵实盘
推荐你们可以买
我们的灰色跟黑色
灰色它是个经典色
它其实是一个
又好单
又舒服又好看
又不会说扎毛细货的颜色
黑色其实也好了
但是黑色它确实会有点轻微的
扎毛细货
如果说接受不了
可以买灰色系
91身高买100码
身高80码90码
97身高买110码
全部都买大宝
这么真的巨推荐哦
宝宝你们听我讲
如果说现价买到
你们就开心了
做人说话
而且推荐有需要的
黑灰都能一起带回家
因为像这种厚度
一条是不够穿的
你要么就不需要
要么起码是两条
要一换一起穿的
但是我们直播间
后面首先没有新款了
其实是卖完
这一波是不加单的
本来这个我们老粉是知道的
我真的没有说吹牛
或是在直播间撒谎
我真的是时隔了
半个月没有卖过
时隔半个月没有卖过
这个是有卖了几万条的裤子
且去年是有做过
同款厚度的
但是今年我们的面脑
会更舒服
且今年整个面脑
是你怎么穿怎么紧
它不会出丝
不会出丝
因为其实很多棉裤会出丝
大家应该有买过那种裤子
但是我的裤子
除了要等预售之外
真的没有毛病的
而且我的裤子
真的是上市一串一个舒服
85身高买100嘛
就好了
132 47斤
买我们的
买那个一个家
买一个家就好了
85身高
这裤子在我家
可以买100嘛
全部都要买到哦
对的
没有长款的容服
长款是没有的
这个要等7到10天
能等吗
其实我会给你们讲清楚
如果说咱们真的等不了
就不要买
就你其他要厚的
我直播间都没有了
它是我家超级棉裤
它其实唯一的
这个厚度的裤子
就其他没有
跟它同样厚度了
而且是没有
比它更厚的裤子了
零下穿特别适合
包括说零下5度啊
零下7 8度
它那一条过程的
真的好厚
115身高
可以买130
全部都可以身高加10
全部都买大一点
包包
就是我的胃裤
没有什么特别的
就是好穿好洗
然后呢
我们的整个肤感
它会比较好
就孩子会愿意穿
就有的时候
妈妈给孩子买一条
比较厚的棉裤啊
那种羽绒裤啊
你但发生板型不好的
就是孩子蹲不下去
你知道吗很笨重
就那种保暖型
大家都不想要
还不如说多穿一条呢
包包对不对
但这个呢
是一条能解决
保暖型的同学
孩子穿得很舒服
好久发货7到10天
要等啊包包
真的
就是要等一个礼拜左右
你们如果说能等就买
不能等不要拍
112身高可以买120
全部都买大
13247斤酷啊
买一个家
我回复过你了包包
112身高可以买120
那码数
再看一下整个里面
包包红色没有了
我说实话
红色卖的
没有灰色跟黑色那么的好
你们如果说要买红色
可以买我双这个红色
且它两个厚度是不一样的
就你没有必要说
你非得买什么颜色
你如果说想要买那种
百搭的实穿的裤子
那么一定是黑灰色系
黑灰色卖的更好
我们家才会选择说
再次加单的
这个买的超厚实
对不对
这个真的超级好
我的裤子稍微等我一下
保证吗
我再讲一下
整个面条材质
我就过了
首先它是我们家
四层加美的超级大面裤
是我在最后的裤子没有之一
本年度的宝宝
它是嘎嘎厚的超级棉裤了
真正在北方
你们在河南
河北
你们是在什么
吉林长春
哈埃B
都能一条固定的裤子
真的很厚实
但整个版型其实还好了
没有说很臃肿
就它会比一般的那种
绒裤
胃裤会稍微的看着厚实了一些
但它没有说很显肥的那种
没有很显肥宝
怎么整个版型还是在的
包括这个呢
我们看一下这种小细节
背面这个呢
如果是你们是搭那种短款的外套
那么这样带是好看的
然后后面这个呢
是做这样子的小骨包的口袋
但是整个口袋是非常软的
它里面是四层加美加厚
四层加美宝宝
不是单层也不是双层
是四层
四层加美加厚的
但是里面的里层
这个是樱腹容的材质
樱腹容这一层是很适腻的
就那种baby容的面料
但这个会比一般的baby容的面料
还在更软弱一些
包括它天窗是超细腻的那种
可以直接关的窗都超舒服
而且我的裤子是全部做定位的
好面线的
就咱们首先第一个
在穿的过程中
它不会牛腿
不会说啊
那个就是里面的棉跑来跑去
然后在洗的时候
它也不会说跑棉
宝宝
不会跑棉
你放心就好了
就里面这个棉宝宝
它都是那种
非常非常好的云绒
就它会很轻
且它会非常非常软和
60斤
不要买了吧
有点小
我觉得
会有点小
宝宝
你们听我讲
最大尺码
只能穿到55斤之类
只能穿55斤
不缩水的
完全不缩水
宝宝
这个如果说之前
没有买的老粉
先去买
行不行
就是新粉
我先就是不照顾你
因为为什么
这个只有几百条
只加了几百条
而且
因为最近在扣腰
后裤子的人太多了
最近算了算
没有那么冷啊
南方城市
其实天气挺舒服的
但你看一下
你也等到就是
嗯
就是下个月
等到12月份过后了
你等的真的冷了
再来想买直播间
肯定没有
一定要提前团宝宝
84身高买100码吧
全部都身高僵实
这个跟我上
这个厚度没得比
宝宝
它要厚的多的多
厚的多的多
它是我在超级棉裤
超级大棉裤
老大哥的棉裤
真正一条过冬的
其实我说实话
这裤子
它真的会比羽绒裤要更好
首先它很轻的
很舒服
而且它跟羽绒裤的话
能穿的温度是一样低的
就羽绒裤
是不是能穿到
你像15 20度
这个它也可以
且它是一个
非常好达理的材质
真的很好达理宝宝
身高100码118
全部都身高驾驶
来我要勾款了宝则吗
就买黑灰色
黑灰色是一个
非常百搭的颜色
黑色嘛
就看着好像会更显舒一些
就板型嘛
看着好像还要再窄一点
但其实它两个板型是一样的
只是说灰色
它颜色
它会稍微亮一点点
你们如果说想买
一个经典百搭色
那么就是黑灰色系
南方有没有必要买
南方我儿子会穿
就如果说你在孩子已经长大了
且是不怕冷的
就冬季穿个秋裤
再穿个一天用的容裤
可以过冬的
那么就没有必要买
但如果说是孩子怕冷的
且咱们当地的温度
会低于5度以下的
我觉得可以买一两条
可以买宝宝
我儿子是很怕冷的小朋友
我们在湖南这边
就是湖南这边
其实每次到了一个
就是寒冬那月之后
温度也会持续在
5度3度0度
这个温度
区间维持比较久的
那么这个起码是
长两三个月时间
你们自己看着办宝宝
有需要再买
不需要
咱们冬天不冷就不要拍
身高100买110买
安徽可以一条过冬
安徽其实也挺冷的
我觉得安徽的温度
跟河南差不多延冷
但这个厚度
你们在安徽
在河南河北一条过冬
你在吉利产生亥比
大东北
东北三省
跌穿秋裤
零下15度
零下20度
真的没有问题
来我要过来宝宝
而且我跟你讲
你在别人家买的棉裤
真的没有快没得好
就且穿到这个温度的话
起码是69块钱一条的
就真的起码是69块钱
这个是临时加的宝宝吗
能等再拍哦
不能等不要买
而且我希望大家理性消费
你不要占我的库存
因为这个是很多粉丝
想买是买不到的
17升高买130买的码数
宝宝12343金买130就好了
QQ可以买130
兴奋点关注
但直播间
我上这个宝
你稍微等我晚一点点
稍微等我一下宝宝
84升高买100买
88升高也去买我们的100买
我不讲了宝子吗
这个我还想留点
等到晚一点再上
就几百条啊
现在卖完了
等一下就没的货
可以上了你知道吗
这个真的宝宝
如果说你是赶到我的第一波
你刚好吃嘛
你有的选
你可以早点买
但如果说不需要的
冬天不冷的
你不要凑肉闹啊
宝宝
不要占我的这个库存啊
因为它真的很小的
身高100买110买
全部都买单
身高僵实买
我再上一下我们家这个皮外套
皮是货带餐不需要
你们等一收的
我超急喜欢这个皮
我问一下宝子吗
这个金子皮
你们有买过的吗
有没有买过的宝宝
就目前是做一点新货咯
今天怕明天发货那种
发货超快的
但是断卖我加不了了
就大人有两个码数
小朋友好像只有那么
三四个码吧
就是尺码很少
但这个皮真的超级好的
首先面料它不是PU的
它是一个蛋白的软皮材质
整个皮料是非常软的
哇真的好软
真的好软
且它是冬季哦
你就是你怎么穿
它是不会开裂的
而且皮嘛
还有一个非常大的优点是
它不用洗
就弄脏了
直接擦一擦
它就很干净咯
而且这件皮还蛮厚的
里面是先夹棉
再做夹毛毛
里面是整着是夹毛的
且重毛
你们去摸它
这种秃脱毛的材质
真的好新年宝宝
好舒服的那种
融融的毛毛的感觉
但是袖子里面
是指甲棉
不夹融的
这件穿到明队上
没有问题
且男保女保都能穿
而且我真的推荐了
做一个男生妈妈推荐了
男生衣服里面
真的要有一件皮
皮穿起来老帅了
而且女生穿嘛
也是那种
有一点小味道
那种酷帅的感觉
这个在我直播间
小朋友的
只开到75块钱
承认是有两个码数
且你们老公
只要是在160英之内的
你老公其实也能穿
因为他尺码真的很足
大人的话
宝宝我们直播间
没有开100多
就今年只要是
蛋白软皮的
女状也会卖
但是买一件皮
两三百块钱
都要这个价
但在我直播间
不要100多
大人的话
我们只开到99块钱来
一样捷
货载仓宝宝
这个发货很快
大人只有几件
宝子们这个皮真的太满意了
孩子太爱穿了
是不是真的超级好
非常好
宝宝我的裤子
有稍微等我一下
稍微等一下宝宝们
咱们一个一个来
我稍微再夸一点点
我先买一些货载仓了
其实大家想买
买不到的款式
之前等于说老久了
你们可以买现在的一个现货
48小时发货的现货
这个皮真的老绝了
宝子们
其实食物的这款
真的超级好
就你没有想到
在我家花几十块钱
你能买了这种皮的
面料材质
整个皮料
宝宝能看到吗
这种荔枝纹的纹理
荔枝纹那种感觉
它其实整个大货
是非常非常好看的
非常饭具精致
但如果说没有尺码
主播间全部都加不了
大宝宝
加不了一件
包括像这种
你们下面其实也可以
戴这种裤子
这样戴上我看的
你们也可以戴
我双这个同款的
亲自卫户
这样戴也是老绝了
宝宝
买了佳姐可以的
今天派明天发
宝宝来我要购款了
因为都加不了的
我再给大家去上一下
宝宝
你们要的外套
这一大直播间也会有
你们如果说
想我上这个亲子
我上完面包
就上我的亲子
先上这个面包的外套
面包的外套
蛋的话
你们只能够
剪漏了已经
因为这个面包
已经全部都结单了
且是今年冬季
卖了三万件的款式
我问一下直播间
所有的老粉姐宝宝
这个你们有没有买过的宝宝
有买过书的
或且穿了的
能不能帮我反馈一下品质
这个面包
其实我觉得它的质感
就今年我作为消费者的
一个角度
去打开包装
看品质
去看质感
我觉得今年的我的乳服
真的超级好
不是说
就是在这个价格里面
能买到的东西了
就感觉我整个乳服的价值感
真的超级棒
就跟那种买的大几百的
那种大牌的
很贵的
真的没有区别累积
然后这个它的面
那是那种偏雅光的那种
而且它整个的
包包面皮
它是带暗纹的感觉
而且是一个防风的
防水的材质
然后这个面皮
是非常非常软的
且是2024年新国标的
大朵的白蓝的外套
都是很大朵的
而且绒子是很蓬松的
我们是提前囤的
北方的老鸭绒
然后我们的绒
就是很蓬松
且它是非常纯的
这是第一点
第二点是没有压性味
一点味道都没有
只是有压性味的外套
我觉得大输不了
就打开包装的味道
真的很难闻
且味道是洗不掉的
但是我家这个点完全不会
而且我们的绒子
还要是大于80%以上的
宝宝不是说
咱们买的菲丝
也不是说五宁跟七宁容
我们冠名直播间
不可能说会一家乱真
更加不可能说会一次冲炮的
然后这一间在我直播间
或者仓不喜欢你们等于说了
小朋友三个颜色
一个是墨色就很高级
然后另外这一间是我们的
安可拉红色
还一件是我们家
女宝穿非常非常好看的
我们的紫色
都是A力的新国标
而且它版型是不显臃肿的
领子是一个立领款式
就里面很好做叠穿
你们带一些原领的中领高领
大脸帽都很好搭配的
但这个在我直播间
新国标面包厚的
穿零下五度的
但价格没有开159
小朋友的全满都只开到125块钱来
一样件
宝宝没有当的已经
你们可以买小朋友的
这个真的巨推荐
而且不是已经全国大幅度
开始降温了吗
荣府大都得满了吗
宝宝对不对
其实今年的荣府
其实大家应该有看到过那种新闻
那种不好的负面新闻
就已经炸锅了
你在别人家荣府什么样
我不管
但是跨美的荣府
是存了给直播间
所以Savijio
都是正儿八经新国标的百二柔
都是新国标的百二柔
宝宝且是90的
你们可以放心买就好了
水里面这一间
给到你们是我们家的
有个90码的码数
你全部都可以升高加10
大人没有了
宝宝就买小朋友的
你可以帮孩子买一件
宝宝
真的
就这一件面包
因为你吃早饮都得买
你思来想去
你看来看去
货币三家最终还是买夸米的
你不如早点拍咯
早拍早享受
102升高可以买110码
全部都买到升高加10
小男生可以在我家买墨色跟红色
小女生其实可以买紫色
紫色真的很好看
但是我说实话
紫色没有墨色跟红色
那么的耐脏
内大直播间
有稍微等我一下
宝宝们
如否都要买大不买小
买小过往你就穿不了的
其实像这种品质
这种版型
它是能穿两年时间的
就今年冬季穿完了
你们可以说起来
做明年冬季
也还能再穿
买大一点点
想要当直播间
没有了
这个是货带舱的
七天内发货
七天之内是很爽的已经
真的
就刚开始上线
45天
25天
目前是七天之内发货的
就是三身高买一白
这跟小熊两个好
小熊还要再后一点点
但这个确实南方全是完全够了
完全够了
穿到零下五度
12年48斤
可以考虑买140其实
你买13穿今年
买14穿到明年
看你自己爸爸
其实我觉得
因为我自己在楼子是126的身高
体重是53斤
穿的是我家的一个
140马我就就非常好
就150会有点大
但是呢
130马肯定是穿不了的
你可以买大一丢丢
买大一丢丢
其实我们的面包没有说很长
爸爸
大的话直播间没有货了
你们就帮小朋友买一件
爸爸
这个真的超推荐的
搭着裤子一起
你们可以搭我双这个青子胃裤
你们或者是搭配我们家
刚刚上过的大棉裤也可以
搭大棉裤
大胃裤
牛仔裤
它随便怎么都能搭
而且为什么说我的板型有这么好
因为它是擦肩袖的
整个衣服擦肩袖
它就没有那么显臭臭
整个板型又挺过
就孩子穿的
不会像那种年貌的
感觉这样子握在一起
就是这样子
如果说女孩子
就是那种孩子
跟个鸡窝头一样的
但像这种
它整个就很板正
整个上身形状非常非常好
形非常好
而且整个领子是一个小粒粒
它不是高粒
因为高粒太高了
孩子脖子都不见了
如果说太定了
有点冷
但这个整个领子
它是可以这样子翻下
这样穿的
这样穿也很好看
爸爸
一米一身
可以买1200
这个衣服它不算薄
怎么办
而且你看一下我主播间
到目前为止
已经累计私有
卖了3万件的款式了
不是卖一点点
说是你在我主播间
荣服可以放心买就好了
可以放心买
而且我跟你讲
你今天在我家
荣服
你这个价格不是来花钱的
我是在帮你省钱
就你们去买同款的
因为你荣服
你总归都要买
你在别人家买的
比我贵的还没有我的荣多
还没有我的质量好
就是我的荣服不讲多
起码可以帮你们
一件省下六七十块钱
一件起码是六十块钱
把你省下了
你一百多块钱
这个价格
你只能买轻薄
你只能买棉服
但在我主播间买的是
新国标面包的
白荣的大外套
厚外套厚面包
其实大人主播间
没有货了
宝宝
长款过期的荣服吗
姐妹
没有
真的没有宝宝
真的没有
这个已经上了
但是面包真的很水串
宝宝
你们听我讲
你要厚的长的
极含的
确实要
就是那种是什么呢
就在衣锅里面
有备无话买
但是我说实话
像那种长的
厚的
大的外套
其实实用性
没有面包多
就你只要是温度
还没有那么低的情况下
穿面包是非常舒服的
就你打开衣锅里面
不知道穿什么的时候
一定会拿面包穿
而且大人也是一样的
但是就是大人的话
有点端嘛
我加不了的
看一下裤子宝宝
等一下
我一会儿给你们去上一下
我们家这个青泽衣裤
我问一下宝宝
你们需要我先上
这个青泽衣裤吗
就这个你们长大
也是好看的哦
然后如果说你是买
这个红色嘛
上面搭黑色
就墨色嘛
就搭红色
这样搭就很高级
就很高级
保证们
雷达直播间也会有
那要不要这样子
先上雷达
这个雷达我先讲
它不是唯一哦
贴身穿的
有厚度的一件雷达
T恤
其实妈妈超级喜欢的魅料
也是孩子会非常非常喜欢的
汪汪对的小元素
然后讲一下这个雷达
这个材质
这个雷达我推荐直播间
所有妈妈
一定要帮孩子买一件
你甚至买过
输到后
后来回过第二件的
然后说
先说一下这个魅料
首先它不是加融的
我们在天人窗
不可能做加融
而且希望大家
哪怕你没有在
我主播间买过衣服
都没有关系
你给孩子买的T恤里面
一定是要买什么
买纯棉的
且是要穿A力的
就里面的衣服
一定是要脱弃吸汗的材质
然后这个力达的材质
是95.9%的棉
加了4.1%的
听成分
它不是聚纤纬
不加融
且是350克的克充
就整个面料是敏感的
但是整个的里面
宝宝
这个是偏那种魔绒的感觉
那种绒免的材质
那种怒怒的
魔毛的感觉
好舒服
而且整个是全无骨分的
没有骨线
就贴身穿的材质
宝宝
它是一个中领
因为就是到了冬季
高领的孩子不爱穿
但是低领的话
妈妈又不喜欢
为什么低领装风
高领开脖子
这个是中领
且弹力真的非常放置大
但是这个在我主播间
五个颜色
尺码不要买的
尺码真拍就好了
宝宝
这个目前主播间
发号是比较快的
但是希望大家要雷达
你们前买者珍惜
就今天我的雷达
是非常缺的
为什么
是自己工厂制的面料
不是说市面上
普通一般用的
什么网店材质
面料是完全不一样的
你没有买过
雷达可以盲牌
在我主播间
价格没有开三种
我们只开到26块主栏
一样间
买的112号连接的衣服
很好看
上身很舒服
孩子很喜欢
穿着不愿意脱
对不对
其实我觉得我们的衣服
首先第一个
你看颜值
就孩子一定是喜欢的
但是呢
收到货
妈妈去摸这个面料
妈妈一定是很爱的
因为这个面料
它真的好软
很舒服
不加融
宝宝
我再说一下
认真听啊
不加融的
不加融宝子吗
这个它是绵绵的
软软糯糯的
且是350的克重
它会比一般的雷达
112号稍微厚一点
它其实厚的
大家都知道
厚的雷达
一般的体感
是没有薄的那么舒服的
但这个呢
它其实它好软糯
就那种怒唧唧的
真的好软好软
宝宝
断码都加不了的
2号零节
宝宝我也加不了的
就目前直播间
只要修尺码的话
你们就早点买
不过真的
这个你们可以早点拍就好了
且我们家
整个所有的细节做过
你们可以放心哦
因为它称通体
整个的领在这个位置
半高领
但是它是全无骨的
而且整个大身
是四尊六线的
包括它整个的
侧面的骨位线
也是平面的宝宝
就它没有咯搭
没有骨位线
且上面这个图案
不是胶硬哦
也不是水印哦
都是高清高质感的
宝宝直喷
宝宝你们听我讲
水印是市面上用的
比较多的
但是像这种
它颜色比较多
图案比较复杂的
一般都是胶硬
就胶硬的话
就是它的成本
跟宝宝直喷
是没得比的
而且胶硬的话
它却出乎很快
但是胶硬
它确实体感很长
首先第一个
它不透气
第二个
一般胶硬洗
其实会开裂的
但是我们家
为什么会做宝宝直喷
因为这种体感更好
这种会更好插
这种会更好洗
它是不会开裂的
但其实数码直喷
它的成本
要贵得多得多
皮衣宝宝都夹不了单
背心群已经伤过了
宝宝
你来晚了
那个是夹不了单的
这个不夹容宝子
我再说一下
这个是只有棉加安伦
棉加安伦
一般你们买的是
加荣的
都是95巨维纤纤维的
但是我们家内当
是不含任何巨维纤维
对的
宝宝
这个是不加荣的
A列面的材质
颜色给大家去过一下
去买吧
我要再超喜欢
然后这个是
对这个是我们的
阿琪跟小丽
另外这个是天天
然后宝宝也在说
真的天天买回家
女儿天天要穿
每天都要穿天天
然后就是干脆买两件
对天天要穿
天天干脆买两件了
真的宝宝
你们听我说
真的
这个雷达
你先去买一件
买一件好穿
孩子且喜欢的
你再来回顾第二件
也可以
但是如果说孩子
真的很喜欢
且去旷米老粉
相信我家的
直接买两件
真的这个天天是好看的
然后这个呢
是我们家的一个就是
对这个是乐迪
南宝的乐迪红色
它是整个
但是是一个米灰色
它是一个灰色系
宝宝
这个也是好看的
还有这个是我们变形金刚
另外一个是一个
紫色小爱宝宝
紫色小爱
不要买到
芝麻真拍
尺码是比较足的宝子们
而且目前
主播间尺码还比较全了
你们可以帮孩子买一件
今晚是不是开了
错过了呀
宝宝
那个裙子错过了
已经没有了
对开不就上了
宝宝
反正就没有留了
就几十条
我觉得刘真
那个也没有必要了
就几十条
我全部都放了
天天买了三件
真的吗
是不是孩子天天要穿
天天要穿天天
那咋搞
那只能多买一件了
因为另一单
它不比外套啊
外套嘛
穿一穿穿三五天
不脏就不洗
就是不洗
就是不脏就不洗
对不对
不用化
但是主要是另一单
每天都要换的
每天都要穿的
且冬季真的冷了
衣服是没有那么好干的
这个你们可以多买一件
宝宝
价格吗
又不贵
贴身穿的A0味料
我再说一下
材质
没就过了
皮我真的加不了
小文处里面
没有是能加单的
这个味料材质是
95.9%的米
加了4.1%的氨
成分是非常好的
且是350克的高克重
就它的厚度
其实仅次于已经位移了
但是你们听我讲
就是一般的立大
薄的可能会比厚的
要更舒服
体感会更好
但是我加350克的克重
它的味料是超级软的
而且我们嘉姐说
这个味料我们今年做了
明年还会做同款
缺缺缺缺
它们都是贴身穿
缺缺缺缺缺的味料
一定是非常舒服的
所以说舒适点
这个点可以放100个星
然后整个领子
是一个中领的
弹力也比较大
且是做全无骨分的
没有骨位线
都是四只六线宝子
就是挺好看的
就有的时候嘛
到了过年了
或是到了就是
到了周末了
或是孩子
那个平时去哪里去玩
在室内呀
你都不好脱外套
去游乐园玩
都不好意思脱毛衣
那么像这种事情
把外套一脱
毛一脱掉
单穿都很好看的哦
对的
单穿都很好看
宝子们
它是可以做一个T恤
穿出门的
也能做一个保暖
一穿秋衣
在里面也是可以的宝宝
这个面料是敏感的
但这个里面
是那种模绒感
它们不加入
懦懦的
磨毛的感觉
真的超级舒服
来已经上了宝子们
不要买到真码真拍
全部都真码真拍
真的好推荐
宝宝你无论如何
给我去买一件就好了
先买一件
不用买多
好穿价回购
但是回购
我可能没有买了
来我过了宝子们
这个你们继续拍啊
我给大家去上一下
我们的胃裤
我问一下宝子们
胃裤你们有买吗
你看一下我
一个YuYu的主播
试穿的效果
我觉得还不错
真的还不错
这个裤子板前是非常好的
且上升
它像几十块买的裤子嘛
不像哦
是真的完全不像
才几十块钱
我先说就几十块钱
但是呢
我们的面料品质
会比你装直播间
一定要好得多得多
而且我家是做A类的
我首先说一下吧
这个是我们的年款的
新款亲子货
面料是软软的
蒸蒸面
手感是很舒服的
血温的材质
就你们有在我直播间
买过其他胃裤吗
宝宝
有没有买过
快免的胃裤
好不好
穿你们说
我的胃裤卖的干不干净
我的胃裤
是不是每次到了
一个寂寞
就很难买的
你别说我清仓了
正常家都不够卖的
这个是年款之一
新款来的
且是做高腰升单的
整个版型非常非常好
而且看一下
这种小细节
这个上面呢
会有一个比较小
很精致一个老虎头
然后这个上面呢
是一个福字的
一个万件小刺绣
就整个版型嘛
过年穿有氛围感
日常是穿的时间
也比较久的
然后里面这个是加了绒的
其实里面这个绒
是一个奥利罗材质
里面是一体绒
且是根色走的绒
里面是全部都做内包边的
直播间所见
一定极锁的
而且我们的胃裤
它确实舒服
不掉色
且是A类的
不会有静电
包括它不会起球
也不会鼓包的
这个后座基本上
光铁穿一条的话
穿的温度是在一个
七八度
十度左右
但如果说叠穿
缺乎两条的话
那么穿到三五度
没有问题的
它是我们的
就是年款
两个颜色
但是妈妈装
只有红色
红色特别养记的
推荐可以买红色
这个在我直播间
小朋友的全码断
到手没有开49
只开到39块钱
其实大人的这个裤子
100也都很正常
89已经好便宜了
但在我直播间
大人的只开到69块钱
一样件
手上这一条
给到你们
是我们家的一个
最小码
真的好软
真的好舒服
你们听我讲了
这样子
没有买过
不敢买
对不对
我能理解
真的
就是我去刷了一个
新人主播间
没有买过的话
我跟他这个主播间
没有一定的新人基础的话
我也是不敢买的
不敢买
你只有熟悉我的之后
你才会萌萌拍
但这个你们可以
先去买一条
试试看
你看一下我的面料
到底怎么样
你一定会来回过亲子的
一定会来回过妈妈装的
鹅绒服直播间
没有货了
鸽子衬衬是没有的
伤不了猪猪
伤不了的宝宝
然后这一条
看一下我们的整个的版型
跟材质
上点新品
这个也是新品啊
这个也是新款
年款
难道不新了吗
它也是新款宝宝
什么时候发货
这个什么时候发货
要等了
大概是要等七到十天
左右的时间
95的身高
裤子买118
买大
然后颜色
这个是一个酒红色
我超爱这个颜色
这个颜色好氧气啊
宝宝
请你们听我讲
这个颜色是不挑穿搭的
真的不挑
就你们上面搭个白T
搭个什么
灰的呀
黑的呀
再搭个什么
外套大衣是完全
都能搭配得起来的
然后另外一个是黑色
这个黑色嘛
它会有点轻微的
加毛细灰
但是总体还好了
总体还好
宝宝
小香风的套装
看一下不看了
那个是我的开播福利宝
怎么
这个你们全部都可以
身高加持买大一点点哦
主播的身高是163
135斤
实际上这个是
AOMA的码数
整个酷型是非常好的
其实我今天一开播
就有宝宝在说
主播是不是瘦了
我没有说
是今天这一套的穿搭
感觉整个视觉效果
是显瘦的
其实你看一下
整个裤脚是这样子
宝宝
我好喜欢这个裤脚
咱们个子小一点
妈妈可以这样子
跟我一样哦
其实我这个裤子
是加紧的一个样
是有点长的
但是我今天
为什么感觉
好像它不长
是因为我把它这样子
收紧了
再往内这样子
收了一下
就这样子穿
就感觉完全不长
就小个子
你们是不用去脚边的
但是个子高
你可以把这个呢
放开穿
宝子们
它又是一个新的裤型
然后它又变成
这样几个直动裤的裤型
这样子
也是非常好看的
宝宝真的超推荐
且妈妈装里面的绒
是一样的
跟宝宝是一样的
绒宝子们
而且你可以看一下
我里面的这样子
这个绒是一个
超级超级细腻的
奥利罗材质
非常非常舒服
黑色会尿毛吗
会有一点吧
主要是棉的
黑色都会有一点
这个是世界难题
世界难题
没有办法去解决的
大款的绒服还有吗
长款直播间暂时没有
上映效果
我的身高是163135斤
整个酷型非常赞
真的
你不要看我的上半身
就是我觉得
我今天这一趟
我的下半身的穿搭
会比上半身
是要感觉到要竖的
但实际上
我的腿
是比腰还要粗的
真的
就我下半身
总的来讲
会比上半身
还要再胖一点
就大腿嘎嘎粗
然后会有妈妈
腿甲胖胖
就各种毛病
但像这个
它整个酷型上身
是超级好的
整个上身
只有酷型没有腿型
其实我现在
我都已经
就是入入到肚子
就是胃都输不下去了
但你可以看一下
这个酷型整个
在我上这种感觉
整个酷型真的超好
而且它会有弹力
宝贼
会有弹力
你们能看到吗
酷型超级好看
而且我们大皮衣
大衣
外套是很好看的
就是一号零件
你要点开
你们去选择
九红色的
就是大人的
SML都有
那个裤脚绳子
可以剪
但是你不用剪
宝贼
你不用剪
因为这个裤脚
你可以什么
你可以调剪
你可以把这样子
调节一下
就是做树脚裤这样穿
也可以把它这样子
放开来穿
宝贼
两样裤脚
你不用去剪
但是它可以剪的
九红色不会绳毛
真的不绳毛
不喜欢
你带法是平时穿
大有点羊切
妈妈真的好推荐
你相信我宝贼吗
这样子
就酷型这样子
你看到吗
你可以把它这样子
放开穿
也可以把这样子
树脚穿
整个酷型
它的一个
就是裤脱的长度
会稍微的短一点点
就这样子
宝宝可以这样子
明白吗
宝贼吗
其实这个裤子我超爱
就跟我们之前
卖过那个
秋款布加
那个青泽
是一样的版型
而且我当时
我好爱穿
每次一直播
就有把我再问说
主播裤子是几号链接
就是几号
就这种酷型
宝贼吗
这酷型超级好的
主播穿AOMA
我的身高是163
135件
穿AOMA的码数
这个它是九红色
也是金月比较火的
安克拉红吧
就像这个红色
是不够实的
就有些种
什么那种
就是当时一上
就是流行起来那种什么
那种颜色
可能会有点过时
就是可能过时了
就不好看了
但这个呢
就这种颜色
穿几年都不会过时的
黑色主播间
只为小朋友
没有大人的
来已经上了宝贼吗
塔玛拍打
都是A类美料材质
超级舒服
1米5的话
80斤穿
会有点大吧
1米5的身高
其实不那么推荐
但你找是有个
155身高
是没有问题的
且咱们可以穿一个
稍微有一点
跟的鞋子
就穿个厚底的
我今天其实
我就没有穿带跟的鞋子
我这个是完全是平地的
就我的鞋是没有跟高的
穿个厚底鞋
会感觉整个人
会更好看一些
这个要等于说宝贼吗
断嘛
我都加不了
但我要顾款了
不不
看一下穿搭感
我稍微搭一下吧
就是你看一下
我拿红色搭
就是红色是很多吗
他不敢买的
我稍微搭一下
我就直接顾款
你看一下张泽
搭我们家这种新年款的毛衣
红色这种穿搭感
好看吗
我觉得好好看
然后包括说
你们在我家买这种
灰色这种毛衣
你这样子搭
哎红色是不是也好好看
你不要说
红色不好搭
红色超好的
搭什么蓝色呀
灰色啊
米色啊
红色细呀
黑色都很高级的
这样搭是不是也很好看吧
宝贝
16身高可以买130
小朋友都身高加10满
大人按照体重
这满这满卡满拍档
但如果说个子高啊
你不用考虑人家体重
你直接往大满
为什么
因为他要是可以调节
要为他小多
要是我做这样
这个调节
有什么呢
宝贝
就你比较高比较瘦
也能撑得起来
8件
我马上吃
配皮衣肯定好看啊
配黑色皮衣好看
死了宝宝
一定是可以的
那我要雇款了
宝贝
不讲了
97的身高
你买个110满的码数
来讲这宝宝
给大家去上一下
我直播间
我们家这一件
卫衣
我问一下宝贝
你们需要买年款
卫衣吗
我的裤子加几号链接
我的裤子是1号宝宝
你点看1号链接里面
你要点进去选择酒红色
再往下找到
sml三个尺码
我再教一下
大家怎么去选择
可能你看到
主播裤子在解号
我都没有看链接
宝宝
你要点开里面去选择
点开去抢购里面
抢购里面
不是会有黑色跟酒红色吗
宝宝
对不对
你点开酒红色里面
再去找到
当然的sml
都是有的
就是大人的话
sml
就是主播身上
这个同款
所见即所得
什么面料
是棉的
胃裤面料
胃裤
而且你们听我讲
我的胃裤是你穿多洗脚之后
它真的不会起球
而且像我这种
大腿就肉的
粗粗的
它摩擦力大
它也不起球
承认是梳脚
可梳脚
可直筒穿
它是两拥裤脚
我不讲了宝子们
因为讲了比较久了
胃裤多厚呢
胃裤是偏厚的厚度吧
但是它没有说那么厚
你要指望说
北方过冬是不可能的
但是南方这边
三五度足的温度
没有问题
因为它是年快
就像这个厚度
是过晚年之后
开穿了非常非常能穿的厚度
非常好穿的厚度
就这个厚度
我这样讲吧
穿的时间是最久的
手心之高的
它没有那么厚
大棉裤子薄金
有稍微等我晚一点
我先讲这件卫衣
卫衣这个我超级喜欢的
家里面有没有是两个
就是两个娃娃的
就是家庭
我觉得如果说是
刚好是两个娃
可以买这一件喜乐款式
然后这个你先看一下
这种款式吧
就这个是加厚的卫衣
也是年款的卫衣
就款式比较简单
但主要是这个面料
是非常好的
面料是带一个
磨毛感的血涡面
且上面的喜根勒
它是做发泡印的
这种印花它会更加的
就是有点味道吧
就是没有那么的
枯燥无味的感觉
整个印花
它是有点那种层次感的
且整个上面
上面的扫公仔
是手工缝制的
面料是棉感的
且是做刷案线的
而且里面
这个是加厚绒的材质
厚绒整个绒是真的好好厚
又很细面
手感很糯糯的
肉肉的感觉
而且我们的绒
就像是涂了一层那种润肤露的感觉
是一样的
肉肉的
软软的
糯糯的
很舒服
A的材质
一个是米色的洗
另外这个呢
是一个红色热
洗热
然后这个呢
你们全部都可以身高加湿买
且是不掉色素A的
但这个呢
在我主播间倒数三周
我都不要
全满都要年款新款
我们只开到29块钱来
一样接
过毛一款
毛一主播间
没有和可以卖
怎么过呢
我也好想上
但是真的没有
主播身上裤子红色
适合高中生穿吗
其实适合
我家女儿是上初中一年级
其实我们的胃裤
只要是我女儿能穿的
满是版型
适合她的
我都会买
我的裤子宝宝
直播间刚刚上过了
二号令节
二号令节宝
怎么看一下这种感觉
然后这个是一个
A的敏感的材质
真的好舒服
真的好
宝宝
你们听我讲
你大反要卫一样
你且是想买一个年款
就是过年穿
有那种年味的
然后日常穿
也是好看的
可以买这一件
真的
他不是说只能过年穿
就是你过了年之后
他还能穿
然后他的搭配是非常高的
因为他是正坚秀
就正坚秀吗
单穿好看
你做力大穿吗
他跟外套也不打架
宝宝也不打架
看一下里面打底
里面打底
直播间是没有的宝宝
打底是奶皮直播间
没有
但这个胃衣
其实也蛮香
才29块钱
然后你们下面
也可以到
我这个同款的胃裤
也是好看的宝宝
10531千
可以买110码
加荣加厚哦
就是加荣加厚
宝宝
看一下整个的里面吧
面皮是A类的绵感的
你在我家买个胃裤吗
宝宝
胃裤的面料有多好
胃的面料是一样很好的
就我们家就是
现在很擅长于做真挚面料
就真挚面料
整个手感真的好舒服
比一般的网店版的
卖便宜货的面料
一定要好得多得多
而且我家是做A类的
包括整个领子
袖子下巴
是定制宽口
螺纹的棉的
它不是底的
就是棉的那种质感要更好
就摸它是软软的
宝宝
绵绵的感觉
其实里面这个是加纹加厚的
就里面这个是一种肉肉的那种
就是秘密容
去梦大师肉糊糊的感觉
且是涂了润肤酸的感觉一样的
很舒服
125身高可以买140码
全部都身高加10
要马甲你稍微等问一下
宝宝
但是马甲会有点短吗
我加不了
来我顾卡了宝子
真的不用纠结
29码
就是咱们夏天买一件短休息的价格
你在我直播间买一件
加纹加厚的
其实是一个年款的卫衣
年款的卫衣加厚的
这个价格不觉得很香吗
不是说我的东西差
而是因为跨米
我们的就是利用点比较低
对的
我们是保利多销的
就是因为咱们有比较高的量
才有给了粉丝这么高的性价比
就你不要说觉得
我的价格便宜就不敢买
你在别人家39块钱
都买不到这种好的材质
宝宝
我家看29块钱
容符马甲直播间
有给你们去快速上一下
这个马甲是一个亲子的
要里面的打底要打底
打底的话宝宝真的没有
真的真的没有
因为今年我跟你讲
你要这个打底
我一会上个别的亲子行不行
我上完这个之后
上一下我的浴水生活
来打底下
背心群还有吗
加不了一点
我先讲一讲
这件容符的背心宝
怎么亲子这个容符
背心超级好的
超级好
具推荐
也是今年的新款
2024年新国标的白亚柔
包括我的柔是非常非常大多的
没有鸭毛新冲位的
然后这个是后卡的一个马甲
首先版型真的很经典
真的而且这个版型
里面你们搭什么都可以
搭卫衣啊毛衣啊
就包括他们穿三G
就你温度稍微有点冷了
深秋啊
秋冬啊
然后明年开春啊
都很好穿的
然后它整个的衣服
是做一个这种
带口袋的一个小粒粒的
当领子的里面
这个是绒密的类粒
就绒密嘛
整个上穿
不会冰湿软软的
其实整个后面
是很蓬松的哦
宝宝能看到吗
这种规备的感觉
目前拿的这个是大货
但这个呢
有断码
我们都加不了单
全部都可以身高加湿
一个是米色
很好看的
另外这个是一个比较经典
不过10的张级一个黑色
在我直播间
到手价没有开你们100多
我们全满端小朋友的
只开到95块钱来
一号捡
马甲真好真心的
现在天天穿
白天晒太阳
羽绒服更蓬松
一直相信跨米
谢谢宝宝
真的就今年
其实羽绒服的
呃
云论是比较多的
就是面上一些比较
就是不好的负面的反馈
也是比较多的
但在我们家跨米的品质
依然是很坚挺的
依然很坚挺宝宝
忙拍就好了
且是在这个价格体系里面
你们可以买的
真的是非常非常高品质的荣服
价格又不算贵
才95块钱宝宝
抢不到
就是没有了宝宝
真的加不了了
这个如果是我持买
你们可以忙拍呀
且是最后一波单
最后一波单
为什么不看
看不见
看不见宝子们
呃
卫一看看厚度
卫是加厚的
我其实我刚刚厚度
我是连续看了两到三次了
所以说宝宝
刚刚过过的
我们就不过回头看了
卫是
卫是宝宝
它是一个捧货的
看一下吧
能看到吗
宝宝这个是二号领节是厚度
然后这个马甲
也是一个比较厚的
荣服的一个马甲
挺厚的宝子们
成款是直播间
没有了都加不了单
全部都加不了宝子们
这个你们看一下
能不能简陋哦
黑色
150还有啊
你们不是都在炒猪
说要做150吗
这个150还有
为什么不买
对啊
而且150你看多少钱
150宝宝
好划算
99几乎等于不加钱
真的
你在别人家买荣服
不是一买一架吗
一买一架吗
对不对
而且还没有我的好
你在我家150
99块钱
真的好香
然后白色目前直播间
是90码的110
那我要公开了
爸爸
断码都加不了的
放进去拍啊
我再上一下
我们家比较厚的
这个羽绒粉外套
然后上完这个之后
我再上一下
我们家那个
就是雷达打底
104身高
35斤可以买120
我的裤子站远一点
再看一下
我可以的
长块羽绒粉直播间
爸爸没有
没有看一下
我这个上一下
我这样子
135斤哦
看一下哦
这裤子真的巨推荐
你闭眼买就好了
我给大家去上一下
我直播间
就这件羽绒粉外套
这个是厚的哦
但断码咯
你们在扣着小熊来了
宝子们
但是羽绒粉都断码
没有哪个不断码
现在我觉得断码
就是不断码都不正常了
因为这个价格太香了
我觉得
然后最近是我们家
很厚的一件外套
真的很厚实
你再认可的
哪方其实可以
沟通的厚度了
然后最近一份
给大家去说一下
面料哦
这个面皮是一个
能种防风的
轻防水的面料
且是防泼水的材质
就今年的
所有的绒服
是浴水
不会留下任何水痕的
这个点可以放心哦
且它是做什么
定格式串容
分格式串容
是充的非常非常
均匀的
而且我觉得
就这个衣服
因为我自己买
我特别喜欢哪个点
是因为这个绒服
首先长度我喜欢
它没有很短
就孩子平庄子
坐下去啊
伸手啊
腕腰啊
也不多肚子
它是比较包暖的
且它整个衣服的
感觉就是什么呢
背面
它会有点
就是精致的可爱感
但是前面呢
这个又很大牌
又很大方
就很大气
然后这个绒服
它是下面
是可以这样子
收口的设计的
且是不会跑
人不会装容的新国标哦
而且说的话
都能看到这个
比较权威的检验报告
这个是符合新国标
标准的
而且我们家
整个的融质含量啊
蓬松度啊
气味
残权的耗率
都是达标的
这个在我主播间
比较厚咯
穿到领下属
都没有问题
两个颜色
一个是黑
一个是这个
就是茶色
它是真的很厚
真的很厚
肉眼可见的比较厚
在我主播间
没有开到189
我们只开到159块钱来
一样件
手上这一件
是我们家90码的码数
我的上一直播间
有链接吧
应该是
但是宝宝
我一会想上一个
白色的那个
玉水松花
那个打底下
我一会上一下
玉水松花
手里面这个是90码
男生可以穿
男保女保都可以
这个外套
我超级喜欢
我觉得它其实
因为今年
我们的密料材质
会比去年会更好
因为去年
就是我们卖过的
融负会个别款式
它确实会有点
留下水痕
就密料没有那么的
就是没有那么耐糟
也没有那么好打理
但今年密料
全部都升级了
且在今年
融这么贵的情况下
我们跨美直播间
卖159
卖到159
这个价格是你们
在别人家买不到的
就是你们看
融负怎么看
首先第一点
你要去看
蓬松度
越蓬松的融负
越轻的
质量会越好
说明融的品质越高
我们是大朵大朵的
新国标
且是北方的老鸭融
最低一点
第二点是我们的融
它是没有压腺味的
没有任何压腺味
真的一点都没有
然后另外是我们的融质量
融质量是大于
85%以上的
是符合新国标的标准
且是新国标的
而且是90的
宝宝可以放心买就好了
这个厚吗
这个是厚的宝宝
手里面这一件
给到你们
是我们家90的质量
真的好推荐
宝宝你们听我讲
今年外面的融负
你们最好还是胜牌
真的我自己
作为消费者
我也是不敢去乱买的
就以往嘛
我觉得就是
在没有什么
任何报道的情况下
我随便买了
喜欢就好了
只要是人家有之前报告
但今年就是
一讲乱争的直播间
是很多的
为什么
因为融的价格比较贵
导致有些商家
他们就为什么一次充好了
但在我主播间
库阿米是品牌
我们等融负
可以放100个新
是符合A类的
新国标标准的
这个是我们家
比较厚的
比6号要厚
宝宝比我主播间
刚刚上过的外套都要厚
面包服穿了绝子
是不是真的很绝
而且我是给我儿子
买的是一个
140码的尺码段
买的是140宝宝
我儿子是126的身高
52斤穿140码
就非常好
会大了一堆堆
因为其实我喜欢孩子
穿以融负
稍微的长度在这个位置
不要买太短
就太短
虽然说衣服好看是好看
但是着实冷了
这样子会有点
就是有点装疯
孩子坐下去
就有点短
宝宝对我的
就没有那么暖和
但这个是超暖和的
其实整个版型
我就超喜欢
要买大一点身高
加10
10840码买120
买120宝宝
然后10530码买多大
牛牛买110
买小牛牛
配裤子看一下
可以的宝宝
你可以带我上
这个同款的胃裤
你们也可以搭配
我们的什么女宝宝
如果说咱们这样子女孩子
你可以带打理裤
这样带也是可以的
然后如果说你这样子小男生
你可以带我主播间
我们的超级大棉裤
这样那其实也可以
宝宝这样子
宝宝你们听我讲
裤子穿大棉裤
穿这个外套
那么这样子
零下10度妥妥的
对的
没有问题
你相信我就好了
125的话
50斤要买140
那14没有货了
我就不买
就是持马
一定要去买
合适的
不要说
没有买了
我就将就买
不行
不能将就持马
宝宝不能将就持马
持马一定要去买足了
绒粉的话
一定要买大一丢丢
买大一丢丢
宝宝
练一下里面
茶色数是哪个
是这个
它是一个黑茶色
茶色是一个非常有
就是氧气的一个颜色
就是我好喜欢这个茶色
但是都有一点断满了
宝宝
裤子在紧张链接
你们要裤子稍微
等我晚一点点
宝宝
一会会上的
我们在今天
就是大棉裤啊
宝宝全部都有
来我要过款了
宝子们不讲了
我稍微的过快一点
我都上点款行不行
其实我们最近的话
好多款都没有什么上过
就每次说
主播只想那几个
不是说只想讲那几个
是我比较推进
你们去买那几个
而且现在目前
主播间有获得力大
我也想讲
你稍微等我一下
马甲9090
你要买110码
裤子是超厚的
大棉裤宝子们
你们要大棉裤
你稍微等我一下
我先上一个力大
我问一下宝子们
需要买T恤吗
要买T恤吗
想买一个力大吗
可以买这一件T恤
我们家浴水熊花的
我问一下宝子们
这个力大
你们有没有买过的粉丝
有买过吗
宝宝
你们听我讲
它为什么叫浴水熊花
它跟一般的棉梯
会有什么区别
首先它也是棉的
不是佳容的
且是300克的克充
面料是带磨毛的感觉
就是它是怒怒的
软软的
怒怒的宝宝
暖暖的
它不会冰
因为冬季把温度低
很多面料是冰的
它不会冰
手感超细腻
超舒服
成分是棉
加了再生纤维素纤维
然后它是一个
就是那种
纯天然的木浆材质
纯木浆纤维
它是比较的
安全黄包可降解的
另外一个是氨呢
没有加别的成分
然后它为什么
遭遇水熊花
是一款预测水
就比如说孩子出汗了
就今天孩子
运动量比较大
或是今天带孩子
去娱乐园玩
孩子不小心
它玩风了
就汗湿了
衣服一般的
粒袋里面
是不是湿搭搭的
湿搭搭的冬季
不好干
然后呢
在室外
风衣出是不是容易冷
但像这个呢
它是一个
如果说里面汗湿了
它会把里面的汗液
会直接通过这个泌料
它会吸出来
它会把汗液倒出来
就是里面这一层
它不会湿
你们能明白
我表达的意思吗
它是贴身穿的泌料
一定是贴身穿的
就它是浴水熊花的材质
它跟一般的棉
是有区别的
就它的泌料会更舒服一些
它且是一个透气
顺性的材质
而且你知道吗
300克
它是带磨磨感的
但是做过是全无骨风的
没有骨灰线
整个外缝线跟内缝线是全无骨的
而且是中间秀的
款式非常之简单
男生女生爸妈妈都乱穿的
货载仓不爽
你们等于说
小朋友都可以身高加时
不要买的
我们倒数价没有开29
只开到25块钱
承认是sml三个尺蛮多
按照体重拍就好了
这个在我主播间
大人的倒数
我们只开到39块就来
一样间
我能否可以踢吗
我踢不了
没有踢单的
这么一说
踢单都是套路
抖音没有踢单
不是说只有我家
你在任何主播间
任何抖音平台
都是没有踢单的
羽绒库主播间
没有做
今年没有做羽绒库宝
怎么这个例子
你们忙拍就好了
真的好舒服
肯定是贴身穿的
A0美料
你看成分
我们家是没有加
具有纤维的
它的成分只有
米
再生纤维跟安仑
就成分是非常好的
真的
它会比什么
95%的米
加5%的安仑
还加更好
因为它是加了
再生纤维素的
且是300克的克种
就是你在我们家
哪几样东西
是可以忙拍的
不用纠结的
首先毛衣
然后呢
就是我们家的T恤跟裤子
这几个完全不用纠结
只要是我家出一个
你们可以跟着买一个
因为其实像这种东西
毛衣是我们家的
就是王牌产品
然后雷达是我们直播间
其实就是款比较少
但是量比较多的款式
就今年我们的雷达
没有说那么卖过
就因为整个冬季
我们直播间
基本上我们这个账号
是没有怎么卖过雷达的
为什么
雷达是自己制的魅力
就做过好的
卖过好的
消费者穿过好的
我们就不会说
想要去什么
退要求其次去买叉的
你只要是穿过好的
就不想买叉的
那种叉的才住了
你在我直播间
是定制的魅力
所以说今年我们的魅力
是宁愿少卖
宁肯不卖
宁愿没有
我们都会去乱卖的
这个魅力真的很舒服
七八岁女生穿的嘛
七八岁可能要穿
14150的CC
你按照孩子身高体重
我的内大是L嘛
我都是穿L嘛的马术
这么白色
非常之白的
且这一件事
你作为居家服
晚上睡觉穿的T恤
都是超级舒服的
就包括你们去买的
很多品牌方的呀
比如说某衣裤啊
买的Zara呀
买的什么HM里面的T恤
买一件都是129
199都没有这么好的材质
也没有这么好的做工哦
是全无骨
放的宝宝
没有加入
但是里面这层
带磨毛感
带磨毛的感觉
宝子们能明白吗
宝宝
它不会冰
它是个非常软糯的蜜料
超级软糯
就要请你们去摸它
这个蜜料肉肉的
糯糯的
糯唧唧的材质
这个内大我们中间好久没有卖了
就是因为呢
中间还没有出货
就内大我们家是不想说
拉长时间预售的
爸爸就是这种
你相信我就好了
它是一个磨毛的
糯糯的蜜料
就又有厚度
有厚度不会冰啊
我到冬季
我穿不了一种很薄的T恤
那种很薄的T恤
我就穿到里面
没有什么用的
没有什么用
就是里面的冬天
里面的内大
你尽可能穿稍微有点带磨毛感的
带磨毛感
它就是会有绒感
首先它更舒服一点
其次它更保暖一些
像这种宝宝
就是你们冬季穿
明年开春穿都是可以的
怕能穿三季
全款容红直播间
没有宝宝
删不了的
这个卡码直接买到
手里面这件是我们家最小码
全部都这码张牌
很推荐哦
就包括你老公明堂多的
他买衣服蛮贵的
一般的几十块不穿的
给他去买一件
你别说他价格
别说价格
给他去试一下了
只要是他能穿哦
但是他不要太高
不要太胖哦
175身高以内是可以穿的
就是白色
只有白色
内大做别的颜色
你也不会要
顶多嘛
就是黑白灰了
对不对
黑白灰
但这个只有一个颜色
白色其实是穿的时间
就是搭配频率更高的
也是我们买的比较多的颜色
有儿童的拖鞋没
拖鞋直播间
可能暂时没有链接哦
大人款能看看吗
大人款直播间
不用看宝子吗
就是你把它放大放大就好了
觉得大人的话
整个它的一个做工
是一样一样的
都是一样的做工
宝宝
它是一个全无骨放大
对
你把它放大放大放大
就是大人的
就大人的话宝
它是这种长度
大人面料是一样的
对一样的宝宝
一样的一样的宝宝
它不能遮屁股
大巴比股会有点短
但如果你是想要长一点
我直接买大也可以
你是想要稍微大一点
长一点
你直接买大也可以宝宝
你们按照体重码就可以了
S码可以从80斤穿到110斤
M码穿到130
油码可以穿到160斤
我的裤子是几号链接
我的裤子是目前我们主播间
我们的5号链接宝宝
在5号链接
来这个我就不讲了宝子吗
货在仓后现货
40半小时发货的
而且输了货
你们都能看到这个吊牌
是我们家浴水生化的妹了
包括我看一下
这个它是一个
快速吸湿扩散蒸发的材质
它叫做浴水生化
就比如说我再说一下宝宝
可能是有刚刚新进主播间
粉丝没有听期节的
这个它是棉的T恤
叫做浴水生化
为什么叫浴水生化
因为三次种
比如说
因为咱们是测试过的
比如说孩子出汗了
今天运动量过头了
运动量大了
出了汗了
里面的贴身这一层不是
它不会说湿搭搭的
就会把里面的汗液
通过这层面料
会把汗液直接倒出来
就里面这层是
时刻保持干爽的
那么这样子孩子整个冬季
他其实感冒的次数
应该会减少
因为就不至于说
出了汗了
在出门
温度一低
风一吹就凉了
就感冒了
这个它是一个可以
就是排式透气吸汗的
棉的材质
成分是棉
加再生纤维跟安伦
宝宝这个面料真的很推荐
你相信我
而且立大这个价格
你也不会买亏宝宝
就二十几块钱
特别是成的39
39宝泽
价格算说
确实别人家又便宜的
但是你在别人家便宜的
哪怕比我贵的59
你买不到
宝宝真的买不到
来我要购款的宝泽
那么超级软弱
很舒服的
软弹软弹的一个材质
四层加后的裤子主播间来了
爸爸
我问一下宝泽们
加后的裤子
你们有没有买到的
如果说还有加后的裤子
我再讲一下我们的裤子
然后你们要亲子主播间
也有裤子
就也有裤子
今天晚上会有三个裤子
一个是我身上这个
亲子的胃裤
还有一个是四层加后的
嘎嘎后的棉裤
另外一个是亲子款的那种
就是选业的一个绒裤
我们都有
这个打理衫好穿
都会必须好穿
我们的打理衫
必须好穿
一定是舒服的
给大家去说一下
我们的大棉裤
我问一下宝泽们
这个你们有买到吗
这个棉裤可是夸爆了的
真的夸爆了的
就每天都要保护在说
你们的裤子
四层棉裤还有吗
嘎嘎后的一条功能就这个
这个其实我们家
是今天民主加单了的
民主加了
因为太多人在问了
因为今年我们的裤子
我说实话
其实我们是早在一个礼拜之前
裤子都全军覆没了
就没有会可以卖了
你想买
买不到了已经
然后这个呢
是我们家为什么会全能加单
因为首先这个厚度确实
真的到冬天是非常需要的
然后其实是这个裤子之前
卖了那么多反馈
是非常非常高的
包括很多粉丝
买过一条
想要回购第二条
很想要
每天发消息说
能不能再做一点
我们就做了一点点
但是宝宝
你们听我讲
这一点卖完之后呢
下次真的没有了
这个是棉裤
它不加入
你们先听我讲材质
整个裤子的泌料
它是一个棉感的
弱弱的
软软的
很舒服
就跟我们的胃裤的那种
棉感一样的舒服的
但是它后时候
但它板线没有说很显臃肿
没有说很显肥
主要是它顺顺
是舒服的
不会说影响孩子整个的
就是它的运动啊
下端啊
一点都不累赘
然后它是四层加厚的
看一下整个的里面
里面这个是叫
硬芙蓉哦
而且硬芙蓉里面
这一层宝去摸
它是超细腻的
哇
这个层
这一层成的好新鲜
那种露露的
软软的
绵绵的感觉
然后它是做一个
就是全部做固定的
跑棉线
就是上腿穿
也不扭腿
就穿的明明白白的
然后其实是呢
在穿的洗的过程中
它不会说跑棉案
不会成佛宝
怎么一条过多
北方都能一条过多
穿到
单腿穿一条
是零下5到零下7 8度
就必须是5度以下才穿
没有5度
都穿不了这么厚的
别穿去过两条
是零下15度
零下20度左右的
颜色是三个颜色
但是推荐是黑灰色
黑灰色
我说实话
卖的更多
也是更好搭配的
在我主播间价格
没有开69
我们全码端
四层加棉的超级棉裤
只开到49块钱来
要件
宝宝
这个上了宝子吗
5号的裤子
5号的裤子是加绒的
现在都是加绒的
都是有厚度的
但是这个是超级棉裤
加棉的加厚的
这个是我主播间
嘎嘎厚的裤子
嘎嘎厚的超级棉裤
怎么说
里面最近是我们家的
一个最小码
7号领结
37斤
买多少
我看一下
宝宝
7号领结
37斤
你带我主播间
买一个120就够了
QQ
小11买120就可以了
身上上有
上上一只
我应该有链接
宝宝
可以去过一下
其实小文村里面
是有链接的
就我上这个内大
它是一个得容材质的
想宽松一点
明年还能穿
那么只买120就可以了
就只买120也行
宝宝
巴尼玛有吗
这个巴尼玛没有加
只加了90码
起得码数
宝子们
手上这个是巴尼玛
你们都要买大
都要买大宝子们
灰色跟黑色
直播间除90
巴尼玛之外
都还有的
都还有
哪个厚度比
没得比
它最厚
跟其他厚度
没得比
而且像这个厚度
它是独一份的
只有它
没有别的
这个厚度只有这个
只有这个宝子们
这个裤子
我们家其实上行
有一段时间了
但是中间好久没有卖了
因为卖完了
卖完了
但是本来冬天嘛
我们就已经差不多
结束了要收光了
但是呢
就这个在问的粉丝太多了
好多人在问说
你们家棉裤
我还想买
怎么不做了
能不能做一点
就每天在发消息的人
特别多
所以说我们这个呢
又加了一点点
毛一身高80
只买80码够了
只买80码
不要买大宝宝
87身高
裤子买100码
宝宝你们听我讲
你在我家买T恤
跟秋衣裤
跟毛衣
都是这把真拍
但如果说
你是买的裤子跟外套
都是要身高架实的
胃也要身高架实
看一下黑色里面
宝宝可以的
我身上裤子介绍一下
我踩脚啊
宝宝你等晚一点
行不行
我一个一个来
咱不着急哦
你给我一点时间
我刚刚讲完没多久啊
宝宝看一下吧
颜色
一个是这条是灰色的
然后这个是黑色
黑色吧
我再说看一下里面
宝宝可以的
这个真的很厚
各位嘎嘎好宝子们
看一下
这样子叠一下
就跟个一场棉被一样的了
看一下这样子叠一下
跟个那种
大豆腐块一样了
真的挺好宝子们
就你们在沿海城市的
广东福建厦门
你们在一些海南
云南不要买
真的穿不了
你温度起码是五度以下穿
五度以下
我是在南方这边
我们湖南这边
冬天其实也会冷一段时间的
其实我儿子是一个
比较怕冷的小朋友
就一般我儿子是
到了十度左右嘛
就穿就是
就是秋裤加绒裤了
十度
十来度
十几度
开始穿秋裤加绒裤了
比较怕冷
然后呢
只要是低于十度以下到五度了
一定会穿这种棉裤
且棉裤只要是温度在零下五度
单穿一条就够了
但如果说地域零下五度的温度
真的很冷了
极寒了
那么再得穿秋裤两条
穿零下十五度
零下二十度
真的没有问题
有它不用再惦记什么
就是羽绒裤了宝子
真的这个是更好打理的
很好穿
就是既身高买一百一十万码数
全部都身高降水
河南肯定能过冬啊
河南肯定能
河南河北
你们在什么
就是在什么
就是什么西安啊
那边啊
你们在一些大
就是东北三省的呀
在什么哈尔滨啊
吉林啊
长春都能过冬了
这个是真的厚
真的很厚
你看到吗
这么厚
真的厚
或者超级棉裤了已经
但是你知道吗
它非常轻
又非常非常软
九十九身高买一百一十万
那件毛毛马甲几号链件
毛毛马甲
我们家好像没有穿毛毛马甲吧
那个上不了啊
宝子
裤子身高加湿
衣服也要身高加湿
就我们家除了毛衣
跟秋衣裤
跟力大的T恤之外
其他的卫衣卫裤外套
都要身高加湿
一要四身高三十四斤
可以买一要二零
宝宝八号链接
但的话加不了单了
加不了单
加不了90的外套
那么这个就可以买90买
你们在我家买外套什么
裤子是买同样的码数
你们就买黑灰色些宝子
孩子103的身高三眼镜
可以买一百一十码
越努力越幸运
买一百一十码的码数
尺码如果说比较初解
有点难又不好的
可以靠下尺码给大家回复一下
雪地缺有吗
雪地缺直播间
本场直播暂时没有链接
暂时可能是没有链接的宝宝
三号链接刚刚讲过
刚刚讲过
你可以去点开去看一下吧
而且一会儿
不是已经有讲解回放了吗
你可以点开你们看讲解
就包括你们听我讲吧
就这个裤子一穿
再搭配三号链接后款的羽绒服外套
那么这样子一套的话
零下10度一定是没有问题的
零下10度一定是OK的
八六身高买一百买
裤子显肥吗
它真的还好
就在这个后裤里面
它是不显肥的
就一般的棉裤你知道吗
肥的真的是跟个果的粽子一样的
真的就感觉整个人就肥的
跟熊熊一样的
但这个还好
它会比一般的棉裤
不是比一般的荣卫裤
比薄绒的裤子是要厚一点的
但是这个呢
它没有说很显用准
没有很显用准
保证吗
黑色会有点扎毛细灰啊
会有一点
你们如果说比较记忆的话
可以买灰色
黑色会有点扎毛细灰
你可以买灰色包包
一二五身高可以买一百四十码
没有紫色吗
紫色卖完了
我说实话
紫色是没有在加了已经
就是把仓库里面现有的卖完就没有了
但是黑色跟灰色是卖的最多的颜色
也是比较百搭的颜色
我们就选择加了黑灰两个颜色
就是四身高买一百吗
宝宝
这样子色搭一下
三号的茶色融合
可以的其实
这样子搭茶色也可以宝宝
可以搭其实
已经上了宝子吗
吃吗
你们如果说还在纠结
可以扣一下吃吗
给大家去回复一下
这个是真的很推荐
真的非常之推荐
宝子吗
免酷你们忙拍就好了
真的这个嘎嘎后
你不要等到到12月份了
真的冷了
真的降温了
你要需要买了
再问我要宝宝
对不起
没有了
你再需要我都不加单了
这个是最后一波
而且你抓吗
本来是不打算加的
但是再问的粉丝超多
所以说棉裤嘛
因为今年我们家
这个厚度只有一个款
去年同款是有两个款的
所以说今年的话
其实卖的数量
也卖了蛮多
卖几万条
但是它复过率真的超高
很多粉丝买过一条之后
输了货
想回购发现没有了
但是同样厚度
一定是不够穿的
一条是不够的
你也想回回购第二条
可以自己买两条就可以
翅膀融佛直播间
暂时没有
87身高可以买一百吗
去哈尔滨玩
太可以了
宝宝非常之OK
你们去哈尔滨玩
我们就是到了
就是放暑假
想去什么
就是旅游过年的
你们在什么
北方那边冷的
那么这个其实都好差
非常之好差
126身高可以买一百三十码
94身高然然买一百一
12宝宝
12046G买一百四十码
可以的
46G买一百四十码
会稍微的大
一丢丢宝宝
可以没有问题
身高90可以买一百的
全部都可以身高加深
面料是胃裤棉的材质
面料是棉的
然后里面是四层假面
加厚的大棉裤
嘎嘎厚实
是我直播间
嘎嘎厚的大棉裤
超级的大棉裤
老大哥
就它会比调温裤
都要加厚的
包括这裤子
直播间有没有
是买过的粉丝啊
有买过的粉丝
能不能帮我反观一下
品质怎么样
因为好多是新粉啊
就是新粉可能不敢买的
可能不敢买
说啊棉裤
你们再好穿吗
我买的棉裤都可肥了
买的棉裤上升
都可肥了生了
我孩子都顿背上去
我就不想买
但是冬天我不能不说
你能一条裤子
解决保暖性
可以
就是不用穿多条
就一条就能解决
不要穿多件
因为穿的越多条
孩子就越麻烦
就裤腰同战
越少越舒服
你大方穿个
两三条了
穿的真的不舒服的
你们听我讲了
就冬季
咱们孩子正常穿个屈裤
再穿个绒裤
家伦的裤子
两条够了
那么就不要买这个
但如果说孩子说到冬季
你穿了秋裤
再穿个绒裤
孩子说还是冰的
你还想再加灰一点
那么就买这个
一条就够了
一条解决
随着保暖性
它不肥
宝子吗
107升
可以买120就好了
买了好几年了
裤子都是跨免的
谢谢宝宝
谢谢你们的评价
不会肥
宝宝
超级好
谢谢太阳
12046斤
可以买140吗
走猫不得于买14
11536斤
可以买130
买了灰色
停好了
再回购黑色
我就好了
一条是不够穿的
明年我就穿不了了
没有大马了
这一处大马
大马应该不会出
就大马在我家
顶多是150了
160是基本上
不太可能的
真的不太可能的
33斤买120
33斤的话
96升高可以买11
96升高33斤
西奥可以买110
看一下外面
可以的
我在掌上面了
才做就顾款了
它是我们家
四层加后的
超级后的
嘎嘎大面裤
然后面是A类的
棉杆的
手感很舒服
带某某某杆
而且整个裤型
是非常好的
因为冬天嘛
我们都会穿棉裤
搭这种靴子
水地靴
这样子是很好搭
皮大宝宝
看一下裤型还不错
就还没有说很显肥
而且整个裤子
是比较轻的
很轻
它不压身子
包括这个版型
是比较好的
就孩子比较的胖
也能穿
孩子数码也撑得起来
因为他没有很肥
马小嘛
马术的话
会拼小一点点吧
你要买大一点
1060升高
你们只要是按照我的推荐
尺码去买
你们会超喜欢的
会超喜欢宝
怎么看下整个里面吧
整个里面是四层加棉的
而且你知道吗
这个棉裤摸
它真的好松啊
好松啊
其实像这种裤子
只要是有它了
你不要再上什么羽绒裤了
羽绒裤价格又贵
而且羽绒裤呢
还没有这么好打理
就是舒适感差不多
能穿的温度也差不多
宝们
看一下整个里面吧
里面这个是阴芙蓉哦
里面这层是非常之细腻的
宝宝
你等一下我就是
镜头重启一下
有点
有点拒不了胶了
拒不了胶
宝宝
等个十秒钟的时间吧
92身高买100嘛
就好了
11身高40斤
可以买120
对这个真的很厚
103身高可以买120
106可以买120宝宝
这个真的又厚又软
宝宝稍微等一下哦
毁购灰色
宝宝可以的
这个有尺码
你们可以早点拍宝
这么真的
可以早点买
因为你等到后面呢
你小奶奶
我主播间啥啥都没有货了
1米1身高可以买120
屏幕咋了
因为有点看不清楚
我们就重新起了一下
看一下整个里面是这样子
里面这个是叫
硬腹绒的材质
这个绒是非常非常之软
糯的很细腻啊
超级的细腻哦
糯糯的软软的
而且它整个里面
是全部做固定的
有做固定线
首先孩子一脚蹬进去
掺的话
他不会牛腿
就掺的是明明白白的
就因为有些裤子
棉裤嘛
双层套里的那种
双层套里那种裤子嘛
一穿进去
就里面的里布啊
就是不服踢啊
对不对
牛腿啊
爬腿啊
但这个它不会的
就一条裤子上身
它能相当于
两三条的保暖性
但你知道吗
它很舒服的
其实里面这个是
阴附容的材质
这里面这层非常之软糯啊
就是金买11吧
就是三身高买100码
90身高24斤小草莓
买100码
1米35斤可以买110码
对它是我家最后的
嘎嘎厚的超级棉裤哦
老大哥的级别
在南方北方都能过冬的
你在北方城市
温度在零下35度
78度
10度
15度
都没有问题
宝宝
零下20度
跌穿去库也能过冬
它是我家最后的裤子
11245斤
可以买130
121买120会长吗
不会很长啊
成成妈妈
这个要买到哦
一定要按照主播的
推荐尺码去买
107的初心买120
110码的身高
45斤
你可以在我家买130
45斤要买13
12的身高
44斤买
我们家的130码是可以的
鹅肉腹直播间有链接
但是那个只有
90100码了
宝宝
不讲了
因为那个讲了也蛮废话的
蛮啰嗦的
因为没有码了已经
两岁一般是100码就好了
买100码
拖起了直播间
今天没有链接哦
今天暂时没有链接
你们等明天看行不行
105三日间的话
可以在我家买一个110码就可以了
106可以买120宝宝
南方过来去买120就好了
尺码如果说比较纠结宝子
再问一下
我就要勾卡拉宝子
它是我家超级后的大名顾
你不要等到真的是冷啊
你要买棉裤了
温度加5度0度了
宝宝下水了
当然买直播间没有货了
裤子这个后的只有一个
且就是加单了的
之前卖的是没有库存的
宝宝这个呢
你们要等预售哦
但是这个呢
不等了等到后面直播间
更加买不到
而且后面等预售
我们都加不了单
所以说现在有尺码
你们就早点买
手上是帮你买的码数
全部都可以升高加10
吉海容辅直播间
没有啊宝宝
是真的没有
16号不能加
小文确都加不了
1米14有斤可以买10
23基买10大了
买100嘛足够了层层
买100嘛够了宝宝宝宝宝会大
你不要太买大
你太大了也不好穿啊
对不对
你大过分的也不好穿啊
但是小了嘛
也不能穿
所以迟马你们一定要听我劝啊
宝宝
什么时候发货买了两条
这个要等7到10天啊
真的要等宝宝
因为今天是临时加的
昨天你问我要我都没有
就你们说啊
你们家棉块一买
我是不是说没有了
不要买了对不对
今天是因为最近在扣的人太多了
都在说棉块能翻单吗
真的很想买
很想买
就是这种评价太多了
都在发消息
就是我们家这个呢
又加了一点点
95号链接不能加宝宝
不能讲
吉喊荣服会返厂吗
等到后面应该还会有
但是呢
目前是没有的
因为目前上了也要等预售
不如等到后面出出货咯
我们就订个赏
就在卖也来得及
但是裤子是真的
后面就接这一波预售单
接这一波订单之后
我们只能按照订单数量去出单
就不会再做了
明白吗宝子们
紫色冲锋一宝宝
那个没有货了
已经只有两三个满了
奶皮还上不了吗
奶皮还上不了
因为今年确实雷达
雷达不是说难出货
是雷达的面料是自己定制的
就雷达的面料
我们就今年
因为其实加紧那边也卖了好多
所以说雷达我们就会这样
后暂时先不卖
因为出货的面料
它没有那么多
所以说雷达我们就宁肯不卖
都不会去卖什么那种
就一般的什么那种材质差的
我们现在已经不做了
这个有多厚
这个是比较厚的
超几大棉枯宝
怎么等返厂
你们到时候淹福的话
要急汉等返厂就好了
但是呢其实等返厂
你们要一定要蹲直播间啊
因为你不蹲的话
不蹲的话很有可能
你错过了就没有了
106 36斤可以买120
买120宝宝就可以了
宝子们不用买13
直接买120就好了
86升高买100买多少温度啊
这过程我再说一下穿的温度啊
你起码是5度以下再穿
没有5度还真的穿不了这么厚的
你在5度以上穿绒裤就够了
明白吗
5度以下只穿绒裤
穿那种加绒的裤子就行了
但这个是绵裤
绵裤是嘎嘎厚的
且是四层加绵加厚的
超级大绵裤
不是小绵裤宝宝
就绵裤有分什么
两层三层四层的
就是四层加绵加厚的
厚但它板型是在的
就它会
你就是
它会比一般的那种薄款
要稍微的厚了一点
但是呢
它没有很想用种着手
上身舒服啊宝宝
舒服啊
它不会说压身啊
而且我们的绵裤是不会成佗
不会跑绵的
有厚的打底裤吗
厚打底裤主播间
应该好像有一个链接有挂车
但是也端满了
我加不了的
哪个是最后的
它呀
就是现在一条链接
这一条是最后的
最后的就是一条链接
而且这个厚度只有一个款
这个厚度只有一个
为什么说你们需要
只要买两条
因为你一条是不够穿的
你起码是两条
要一换一起穿
同款可以买两条
黑灰色都很好搭
80买直播间没有做
因为这个尺码有点偏小
你要身高价实
平时穿80这个可以买90
身高80这个也能买90吗
来这个已经上了怎么
比条纹厚
对这个要厚哦
这个比条纹都要厚
宝子们
是我在四省加美的
嘎嘎厚的大棉库
来我不讲了宝子们
你们都有买大吗
这个你们真的可以忙拍
可以忙拍宝子
14号能不能加了
加不了
三文车任何断色
断码都是加不了单的
就这款如果是我持买
你们可以讲的买
因为我很有可能哦
今天明天播完之后
等到周一之后
我没有货了
宝贝真的没有货了
因为没有那么多
而且你等加姐再播
等加姐卖啊
你啥都没有了
真的
现在加姐直播几万人
对一波就没了
就只卖一波
就不会再卖了宝宝
你相信我就好了
因为我们直播间
人数没有加姐直播间
那么多的
就是周三另一天
年款上新啊
加姐下播了
直播间还有三万多人
你们说恐怖恐怖
下播了还有三万多人在线
就几千条裤子
能买得到吗
买不到
真的宝宝真的买不到
你相信我就好了
就现在
因为咱们是有交了
预售单的
就在预售单等加姐周一播场
啥都没有
就现在你早点买
八二升高可以买
九点买
全部都可以升高加时
来我顾款呢
保姆17号讲一下
加姐四万人在强
对呀
等下播了
还有三万多人
下播
你说恐怖恐怖
就一般人家只有就是他会有流量高峰嘛
就高峰不代表啥
但是家里是持续在线
持续稳定在线
下播都三万多人
好
真的好吓人
太恐怖了
宝宝
买了一黑一灰
宝宝可以的
抢不到
这真的很难抢啊
这样子我已经不加了
宝宝来
我要购款了宝子
起码你们买单就好了
一定要身高加时
黑灰色
其实都好穿
而且都是好搭的
就裤子
你不要买花里胡哨的嘛
我觉得
就是像这种这样子色
衣柜里面
偶尔性可以买一条
但是呢
买的更多
穿的最多的
好好搭配的
还是黑灰色系
我说真的
107身高可以买
1096身高买110
就是最后的
对
嘎嘎号的四层加美的大冰裤
超级冰裤
嘎嘎号
有灰色了
赶紧下单
可以的
今天家姐没有播
家姐周末都不播啊
周末家姐从来不播啊
就是以前家姐是周六播
但是这个时间已经改了很久了
就家姐是周一三五直播
周一三五直播
实际上裤子看一下
等晚一点点宝宝
来这个已经上了宝子们
我不讲了宝子们
要这个你们盲盘就好了
我家嘎嘎号的大棉裤哦
超级棉裤
宝子们
这样我的毛衣有黑色吗
这样的毛衣直播间
没有黑色
没有做黑色宝宝
来这个我要过了
给大家去涮一下
我直播间
我们的秋秋裤宝宝
可以的
上这个
秋秋裤刷完之后呢
我再上一下
我直播间
我们的亲子的那个
就是那个绒裤
宝宝
亲子绒裤
今晚平安
喜乐慢
没有
看一下里面吧
里面不看了
行不行
超级厚
刚刚讲了好久了
已经
讲好久了
不讲了
你们如果说是需要厚的
我说一下温度吧
就是棉裤是五度以下
再考虑穿
五度以下哦
没有五度
不用那么厚啊
五度以下到零下五度
光腿我穿一条就够了
但如果说地域零下五度
真的好冷
好冷极寒了
已经
那么穿个秋裤
跌穿两条的情况下
秋裤加棉裤两条
穿到零下二十度的裤子
都能过冬的
我讲一下这个秋裤
秋裤过货再擦宝宝
而且这个呢
真的好推荐
我问一下宝子吗
就是秋裤过
你们有买够了吗
大家都买过了
你们买够了没有
如果说没有买够的话
我这个就超推荐哦
首先这个面料
材质是300克的面料
而且它是一个磨毛拉架的
磨毛拉架成分是
九十五度以下五度安卵
面料真的好心理好糯
包括温度降低了
就是天气变冷了
这个面料是不会冰的
带暖感的
怒怒的感觉
且是全无骨无缝的
没有骨位线
而且小马端8090
110是高腰弧度的
大马是高腰平腰的设计
且是全通体
它是无骨的同时
这个袖子下边
是做螺纹缩脚的
因为其实有的时候
孩子这样子
稍微的动作幅度大一点
就这样子升过手
就用袖子往上缩一截子
然后裤子嘛
往上就缩一截子
感觉裤子一天
就尽量扯裤子
但这个它更有包裹性
且它真的又厚续有脑活
而且高腰弧度是
会更好穿的
仓不少你们得预售哦
会有六个颜色
不要买的这么正拍
这套是我们家跨米品牌定制的
且是冬季卖的比较多
而且是每年冬季老逢
必买非常期待的高腰弧度的
但在我主播间没有开59
你在母银店买同款的
高腰弧度的材质
都是在大几时的小三位数
甚至可能要超过100多块钱
但在我主播间
只开到35块钱
一整套来一样件
手上这个是最小马
虽然这个天际
各位说晚上穿这个睡觉
是不是好舒服
且宝你们听我讲
晚上睡觉啊
你尽可能的给孩子这样子
跟我一样
就是这种穿法
你把这个秋
就是秋户扎在秋的外面
就这样子
孩子晚上这样子动一动啊
这测着睡啊
它不会容易的肚子
会更暖和一些
会更好一点
因为有的时候晚上睡觉嘛
那种一般的那种套装
加追服
那么这样子孩子动一动
测着身
就腰露出来了
但这个它会更有包裹
刚才宝子们
手里面这个是我们家的
一个最小马
不要买到这么长拍
但是有段卖
我主播间加不了单了
目前主播间尺码还比较全
颜色给大家去过一下
这一套是我们家的奥特曼的
奥特曼的这一套
然后这一套是我们家的
一个工程车的
一个小熟猫的
这三套是我们家的
男生可以穿的颜色
对尺码真的很足
不要买到
一定要尺码真拍
再看一下女孩子的
女宝是这三个
就是我自己会非常推荐
你们去买的
大草莓
大草莓的食物很好看哦
就硬化
它真的很有质感
它不是焦音水艺
叫做数码直喷
你去梦它是没有存在感的
宝宝
然后这一套是我们家的
一个小蘑菇的
另外这个呢
是我们家的一个
就是艾莎公主的紫色
奥特曼没有
尺码加不了的
宝宝你没听我讲
其实我觉得
它的面料舒适感的重要性
是远远高于它颜值的
所以在我主播间
如果说奥特曼没有了
你可以买我们的工程师
工程师是好看的
而且我觉得小宝好喜欢
但是孩子长大了
可能会更喜欢奥特曼
我觉得孩子在不同的
里面阶段啊
他喜欢的东西是不一样的
我儿子在小的时候
两三岁
就超级喜欢
就是一些挖掘机啊
工程
就是工程车
但后面长大了
到个四五岁之
就是以上了
现在六岁多了
就超喜欢奥特曼的
就是厚的三百克
但他不加用
带磨毛感
真的好软的
宝宝为什么做高的糊涂
因为如果说孩子
上幼儿园
大家都知道
幼儿园里面嘛
你如果说
一个孩子穿的是
普通的那种腰的秋衣秋裤
就一般孩子是外裤穿上去了
外裤已经穿在腰上了
但是他的秋裤跟内裤
还在胯上
还在腿上
对不对
很多时候
他整个肚子是容易愣的
但这个他是高腰糊度的
他其实整个穿脱法
是一样方便的
但只要是
孩子把裤子扯上去之后呢
他的腰是双层腰
他会更有糊度的效果
就这样子会更暖和一些
一米二九的身高
43斤
可以买130码
买132宝宝
这码这码不要买大
尺码都比较标准
奥特曼的没有10可以买我们的工程师
也可以在我们直播间买
我们的一个就是
呃大熊猫的也可以宝宝
也可以宝子们都交不了的
那这个已经上了宝子们
货在仓了
不用你们等预数的
这套真的非常非常推荐
我上一下我直播间
我们的亲子货就这个
亲子库我扫一下这款式
包括你们一会儿要绿裤啊
你们要袜子
我再上一波宝宝
你稍微等我一下
我先讲这个裤子
这裤子我问一下宝子们
你们有买过吗
这个新款哦
超推荐哦
看这个没了
好软的
真的好软的
就像这种一般啊
我我就是因为
我有买过女装那边
童话类型的裤子
首先第一种
我觉得很多的版型
是不太是我们这种
有胯的妈妈的
不太是有理性身材的妈妈的
但是我们的裤子
首先第一个
因为咱们是卖
同装的直播间
我们更多的对标的是
宝妈的身材
有点入入的人
就你瘦
你其实可以随便买
你不用只买我家的
你不用找我买
但如果说你是有点肉肉的
裤子不好买的
这个你们可以忙拍
整个裤型超级好
而且小朋友是两个裤型哦
一个是老爹裤的裤型
另外这个呢
是一个整顿裤的裤型
面你们听我讲
看到米色
会有一部分
妈妈是很害怕的
就答应说
我儿子可穿不出来
他不配
宝宝对不对
你们听我讲
这个面料是叫做什么
叫做
那种雪尼尔的材质
就这个面料是一种
就是又糯又软
比灯熊的面料要舒服
且它整个型快更好
因为它很有垂感
其实整个面料是非常好打理的哦
看一下这种文艺感
宝宝是这样子的
这个面料很好使用
且是做高腰身当的
面皮软糯高弹宝宝
然后看一下整个里面
整个里面
是不是一个一体的奥利用的材质
也是加红加厚的
其里面是全部都做包边的
其实有的时候
你们如果说白色
或者没有买过
有没有发现
其实有的时候
穿搭感觉好像就是少的意思
就冬季嘛
算是说温度比较冷
天气比较的沉闷
我们都是穿黑的比较多
但凡是上面黑色衣服
灰色衣服穿米色好看
你穿亮色的米色会更好看
这个在我直播间
小朋友的道路价格
没有开429
只开39块钱
但在我直播间
SML3个尺码断
而且妈妈是直动酷的酷型
上升酷型超级好
且它弹力比较大
不会说国腿
也不会说显腿
做整个大人的话
上升只有酷型没有腿型
在我直播间
大人的只开到69块钱来
要件
王木木平安喜乐的话
那个毛衣
我不知道
可能没有货了已经
因为今年毛衣的话
其实在大商星的
那一天都已经卖了好多了
就是以后可能都不会再出货了
以后可能都没有了
应该没有了
因为毛衣我们是不敢做预输的
预输时间等不起
视频里面的外套
傻手上是哪个
我们每天发视频
好多条
我不知道你说是哪个款式
你先找找小文车里面
看有没有
131斤
欠借
你可以买M
因为L
你会有点长
L
宝子
手里面这一套
是我们家最想买
男生女生
男宝
刺绣
这个都可以的
然后这个是女宝里面的小毛球
这个是女宝的毛球
这个毛球是可拆卸的
但女生的酷型好好看
不保
这酷型非常好看的小裤腿酷哦
小裤腿
但是女宝宝不要买的
小男生可以身高教师买
大人按照你们的身高跟体重买就好了
最后的毛衣
哪个男宝
我们直播间其实有链接
但是呢
宝宝
端马了
我就没有怎么去讲
你可以去找找小文车里面看看
有没有宝宝
去看一下有没有
这个是大人的
但这裤子是一个直动困的酷型
且它真的好软啊宝宝
这个是大货哦
直播间锁锁锁锁的
就如果说咱们股子高的
你们需要把裤子买大
但是买大
它整个也不会说影响酷型
包括腰尾是可以调节的哦
就咱们比较瘦
你腰很细腻也穿得住
然后咱们胖胖肉肉的
这种就是弹力腰
也不会说肚子
不过就显得肚子大
宝宝
里面的绒跟宝宝是一样的
都是一体的奥利绒宝子吗
这个绒是非常之细腻的哦
很细腻的
软软怒怒的绒宝宝
这嘛真还嘛
买大一点点吧
小男生的
宝宝你们听我讲
如果说你是买了一个
男保刺绣的
因为男保刺绣就是老爹裤
老爹裤你买大一丢丢
无所谓
长了
你可以稍微的整个边
整个边
就像这种裤子的厚度
是很实穿的
应该是最实穿的
为什么这么讲
这个厚度你只要是
没有特别冷都能穿
特别是过晚年开了春之后
那段时间温度
是在十来度左右的
七八度十几度穿的就很舒服
然后你温度在三五度
跌穿去也是完全没有问题的
像这个男保刺绣的裤子
你可以买大一点
因为裤子可以这样子
稍微的卷个边
但是女生是毛球的款式
而且女保的整个裤子
是直筒裤的
女生你们就不要买的
都可以这么张牌
165 132件
可以买油吗
宝宝
的码数
花小姐
有大人冬天的税
或者家居服吗
叫半边容
那个还是啥的
那个没用啊
宝宝
半边容的
我真的没有
我也好想卖
但是呢
我就是我上不了的
因为那个的话
就是我上了
可能预售是比较久的时间
然后这裤子的话
宝宝是新换来的
尺码你们可以
就是按照我的推荐圈买就好了
包括妈妈这裤子
我觉得真的超级好
宝宝你们听我讲
你在女装那边
一百多块钱要的吧
一百多也是要的吧
宝宝对不对
但是你买不到
这么好的面料啊
它叫做雪泥绒
整个裤子是很有垂感的
很显瘦的
且面料是非常好打理的
超级超级的好打理宝宝
你全部都按照我的推荐圈买
到时候来看看呀
对呀
你们如果说你有时间
可以没出来
蹲一蹲直播间
我可能到时候
可能某一天我就能上了呢
对不对
也不一定
你们都可以就是开播
没事来问一下
我只要是看到
都会回复到你的
隔字库有吗
隔字库已经没有货了
轻薄轻薄有
稍微等我晚一点
轻薄直播间
但是黑色的青子
轻薄都没有货了
你说我还能有啥羽绒服卖
都已经没有货了
宝宝
160105件
买S码就好了
买S码
什么时候又不知道
我真的不知道宝宝
真的不知道
现在肯定是没有的
但是可能到后期
也许会有一点
裤子是加荣加厚的
看起来这个面料
好好好软啊
水端端的
而且它非常好搭配
你在我家买的面包啊
什么轻薄啊
各种外套啊
亮色系啊
那种浅色系
这个都能搭
给大家去稍微搭一下吧
就比如说
你在我家买这种轻薄的外套
轻薄的绒粉
如果说买这种粉色啊
粉色的轻薄啊
你们到时候
你们搭这种裤子
这样搭也是很好看的
亲子套装有吗
亲子套装直播件
没有
女生115
36金可以买120
因为女保是直动裤
所以说女生
你们不要买的
看一下这种感觉
收拾就很有味道啊
包括如果说女孩子
你们穿这个老爹裤
也可以
就女生是两种裤型
可以选择
价位都是39块9
就没有说
因为毛球就卖的贵了
就是毛球你知道吗
它做过会
会稍微的贵个一块多
两块钱左右的一个成本
但在我家
男生跟女生说
是同一个价格来的
然后妈妈装
才卖多少钱
69块钱
你买的不是灯心绒啊
宝宝
你们听我讲
这个妹来会更软
这个妹来会更舒服
且是很好打理的
它叫做灯心
它叫做雪尼亚的妹来
不是灯心绒
这个妹来真的好软
男生穿毛球
宝宝
你要干嘛
你要你儿子穿大戏吗
唯一的草莓直播件
没有宝宝
看一下里面可以的
里面的绒是这样子一个
就是奥利绒
宝宝
这个人看到吗
我觉得毛球很好看
对
我也觉得很好看
就毛球会更洋气一些
会更洋气一些
我看一下整个里面是这样子
对啊
你让你儿子穿这个
不是让他唱大戏吗
还想干嘛
手上粉色外套
主播件有
宝宝稍微等我一下
那不讲了
宝子们忙拍就好了
真的
宝宝你们听我讲
因为有的时候
你看主播穿
因为主播的身高体重
跟你身材不一样
就是我穿的上纯效果
不代表你穿
对不对
好不好穿
好不好看
你自己买回家试就知道了
你上纯跨米直播件
因为你去想
人家别人家一百多
你坐那边一两百
你还是得试对不对
你还是要试呀
你不是
你要不知道好不好
你在我家没有门槛的
且我家是做A的
你可以买回家自己穿穿
其实整个版型非常好的
大人腰六零块九十斤
可以买S吗
不会大
宝宝你们听我讲
因为它是一个
腰是可以调节腰围大小的
宝宝是这样子
它可以调节腰围的整个大小
宝宝明白吗
就这样子穿的一个酷型
所以说你们如果说比较硕
你也是可以穿的
完全可以穿宝子吗
而且整个面条短短的感觉
很有垂感啊
宝宝能看吗
我真的好推荐这个裤子
而且我昨天是我试穿的
就像我这种身高体重
我穿都比较显瘦
那么你穿都没有问题
看一下里面宝宝可以的
里面这个绒是一个一体的
这样子一个奥利用的材质
这个绒是非常非常细腻的
真的好软啊
那种水端端的
肉嘟嘟的感觉
而且里面这个绒是涂了润腹露的感觉
涂了润腹露的那种
那种肉肉的宝宝怒怒的穿多二度
单腿的我穿的话
基本上是一个七到十度吧
但是其实成人的话
这个厚度完全能够多
大人啊
就是一般没有穿小朋友
那么多那么厚的
真的大的话
我觉得你们穿一条过程就好了
而且米色的裤子
它上半身的穿大性特别多
你穿短的呀
长的呀
大衣呀
什么那种
就是外套啊
什么皮草
大啥都行
就其实有的时候啊
你穿别的什么黑的
灰的
牛仔的
都没有穿米色来的
那么的就是洋气
男方穿不会太厚
不会太厚
宝宝可以放全码就好了
毛曲裤
会什么鞋子
你其实你可以配
那种公主鞋呀
什么老爹
我觉得他不怎么挑
不怎么挑
怎么真的不怎么挑
就是因为冬天嘛
还是尽可能穿一些
加了绒的鞋吧
就鞋子
我觉得他不挑的
不挑的
就穿休闲一点啊
可爱一点啊
女生花一点
精致一点都可以的
55公斤买多大
买我们的M嘛
小柜子可以穿
155身高总有的吧
155有的吧
155身高
穿个厚地鞋就可以了
但如果是咱们才150的身高
不到155的
需要缴个边
但是这个价位69块钱
你哪怕是买回家
花10块钱
缴边是不是都划算
宝宝都划算
因为是真的不贵
115斤的话
买我们的M嘛的码数
但主播金有宝子们
你要点开里面去选择
点开里面去选择
我们家的一个
就是亲子
选择大人的
就是大人的
就是成的杏色
你不要点任何池嘛
你点到成的杏色里面
去找到sml就有了
宝宝有啊宝子
这个是厚的
有厚度宝子们加了绒的
但是你看一下
我的这酷型啊
酷型真的超级好
这酷型版型真的超级好
因为这个位置
它的腰腰
是做打蓝线的
有做打蓝线的话
我这样子
它就不会说显得有肚子
就不会说显得
我们这个胯骨比较宽
因为我是一个
典型的大理性身材
不是小理性
我135斤啊
能没有胯吗
大腿能不粗吗
屁股能不大吗
真的啥啥都大
真的我全身上下
没有哪里是细的
没有哪里是小的
就我穿这个你知道吗
它就是整个上映效果
也很好的
因为它整个上映
真的只有酷型
没有腿型
这个可以过冬宝子吗
真的好软
软到不行啊
怎么嘛
好舒服的
我不讲了
宝子有大人的
你还说没有大人的
你不会拍
宝宝
你还说没有
163 130斤吧
也不码开码拍的
大人库厂是
S码98
也不码101
也有码是104
宝宝
你没有搞的蛋
是因为你点了
宝宝的某一个尺码
你不要点码
所以你点了码数
大人的话
你点开就肯定是找不到的
宝宝
那么你要
不点任何的尺码
你直接点开里面之后
第一步操作
先去选成的性色
你再找到
SML
就有了
宝宝
没有经典的
直接是灰色图片
因为你点了
没有个码数
宝宝
你这样点了尺码
你点80码
90码肯定就没有成的
90码肯定就只有
男宝的次秀
跟女宝的毛球
但是你不点尺码
那么你点开
成的性色里面
是不是都有
包括你们可以这样子
如果说你点开就直接选择
SML
那么你肯定也是可以找得到的
因为点了尺的话
只会这样成的性色
明白吗
宝宝
他没有经典的
那我不讲了宝子吗
挺累的
学会了吧
对不对
你以后在别人家
难怪你抢不到
你这样子你去买很多衣服
你会错过的
真的人家都已经买了半天了
你还不知道怎么拍
福利就是抢不到的
如果说有些福利
你会抢不到
真的
会抢不到
其实有的时候
在直播间
还是要练就一身本领的
SML165的身高
穿会短吗
会短
你们要买M吗
就是我
因为我有的时候
也会穿别人直播间
我现在我手速都练出来了
女生能穿男款吗
可以
女宝可以买这个
但是男生不能穿女款
我的裤子在几号
我的裤子等晚一点
宝宝
等晚一点
我直播间会上的
稍微等我一下下宝
怎么看这个没了
这裤子真的绝绝子
非常好的质量
太良心了
是不是
第一波买的粉丝
已经输到货了
因为第一波
咱们虚有货在仓的
对的
背了几千条
但是这个我家
就是我的销量是远远
远远不止几千条的
就现在肯定是预售
你要等
但是值得等宝质
真的好软耶
好软好软好软
就软到不行耶
不开一下我这个面条材质
真的宝宝
弹力是大到不像样的
就一般的裤子越是厚的
它越是有点
就是上身不舒服的裤子
一般都是有点硬的
一般是没有这么软
但是这个呢
真的超级软
没有成人吗
有啊宝宝
你还在说没有
我不教你了
宝宝你不买就算了
宝宝真的你买不到就算了
我不说了
我再上一下
我直播间我们的袜子
袜子我再讲一下
宝宝160的身高
买我们的M吧
就好了
你按照体重拍
小朋友按照身高
身高加时
讲一下这个
预售啊宝宝
等啊
你等啊宝宝
你就是等个
一个礼拜啊
165身高
可以穿
ML都行
S码会短
我说一下
我的裤长
一般的话
会比女装里面
会短一点点
就是我觉得整体来讲是比较的
是对于小个子是还算友好的
因为我说实话
你们如果说
150身高穿都不长的话
你要人家1米7怎么穿
你1米5都不长
1米7怎么穿
那不是穿不了了吗
你150穿是肯定会有点长的
但是有个155的身高
穿高后的一些是没有问题的
但是170
175身高也是能穿的
明白吗
就我的裤长
我觉得会更适合大部分的人群
就咱们个子小一点
哎
你也可以高一点
也能够就是不会短
我给大家去上一下
我直播间
宝宝只有我们家这个
红色裤子不嫌胖
宝宝晚一点
你讲宝宝行不行
你先不打岔
我先上一下我的袜子
袜子这个是
亲自款的定制袜子
而且它已经要结单了
亲自款的定制的
它是一个进口的魅了
叫做五公纱的材质
叫做五公纱
它是双面绒的绒腕
其实整个袜子真的好软
就是刚刚还把我一下问说
你们家的那个家居服的
软绵
就是软绵绵
叫做半边绒的材质
那个有吗
这个是一样的魅了
只是它长的样子不一样
半边绒是一根纱
长得一边绒
然后这个是一根纱线
两边都长得绒
就长得像五公一样
它叫五公纱
是进口材质
真的超级软渣吗
包括这个魅了是最暖和的
超暖和
因为冬天确实温度低了
脚是冰的呀
脚是冷的呀
只要是脚冷的话
你衣服穿得多都不管用
你脚是冰的
那么衣服穿得厚
水也是
水也是冷的
你只要是穿的袜子厚一点
脚是暖的
衣服裤子薄一点都不会冷
然后这个面条真的超级舒服
而且是没有进店的
看一下整个里面
包子们
它整个里外才是一样一样的
而且整个里面的做工
也很干净哦
这个是我们家定做的袜子
不是说带货的面条哦
而且去年是有卖过同款的
去年三双装的五公纱
是不是卖十九块九
但今年我们是四双装哦
四双装给的粉丝
今年因为我们家确实量更多了
提前被灭掉了
所以说我们整个的价格是可以压下来的
就做几百几千组
是没有这个就是没有这个价位的
我家买了四万多组了
今年四双装开十九块九
然后承认是军马四双装
承认会有跟宝宝的同款的
亲子组合色系
也会有单独的两双
把两双黑的组合色系
承的四双装我们只开到了
二十三块九来
一二五节
宝宝这个袜子是货在仓铺上
你们等于收的
宝宝真的超级好
我就是我在去年之前是不穿
不穿厚袜子的
为什么呢
因为我觉得厚袜子
我不穿厚的
以前就啥啥都不穿厚的
而且是冬天冷
也不穿秋秋后的人
就冷嘛就扛嘛
但现在我觉得扛不了了
而且扛很受罪啊
而且我真的发现
你脚是脚是冷的
你今天脚是冰的
衣服穿的厚
你不管用
你不顶用着吗
你脚是脚穿的暖和一点
你上半身衣服薄一点
浑身都舒服很多
宝宝真的很好
你先看一下颜色
女生是一双白
一双黑
一双是我们的粉色
跟紫色
四双装
我觉得颜色嘛
都还挺好
就是挺好看
也挺好搭的
你们可以看一下
这种你们是女宝的
黑白各一双
一双是粉
然后一双是一个
非常非常好看的紫色
紫色给大家去看一下
宝宝吗
紫色也很好看
其实紫色是在这个
这里面
这里面我就不掐了
是这个紫
然后小男生是黑白都有做
然后男生是一双灰色
再另外是一双我们的一个绿色
绿色我觉得也是很好看的
就是非有两种颜色
然后大人会跟宝宝的同款受戏
然后就是成的花博也是做军码的
就军码是这种
然后它是从36码以上穿
43码以来早都能穿的
且弹力也比较大
而且你们听我讲
因为袜子融
大家没有买过
不敢买
我能理解
但是我的袜子是我们家定做的
我给
我去给大家去说一下
我的袜子你马回家先穿
比如说你试穿了
我的袜子不敢讲
打滑是包退的
就第一点
第二点是
如果说我的袜子你穿取球了
是包退的
第三点是你们如果说洗的袜子掉色了
我还是包退的
你们能拼买我的预售吗
就是不敢买的粉丝
你在我直播间都能忙拍
宝宝由我给你们就是兜底
你们是不用担心的
不用担心宝宝
脚穿13.5只买小码
不要买的
你们听我脚码说
尺码都是小朋友
比如说在三周岁之内的
咱们只买小码
没有超过三周
只买小码
不要买的
因为袜子尺码穿得很足
且袜子穿大了
反而不跟脚
穿大了
不要宝宝不要
你们一定要卡码拍下
然后在六岁之内
咱们只买种码
超过六岁以上
再考虑买大码
小朋友35码之内都得穿
然后成是军码的
成是什么颜色
成会跟宝宝同看
色蟹宝
看一下大人的
大人的就是这种颜色
都有做
就是跟宝宝的颜色是一样的
然后这个是紫色
我就紫色好好看
紫色是真的好好看
宝宝
还一双是粉的
另外一个是我们的黑色的
这一组是我们家的
成的女款的颜色
然后男士嘛
就黑白也会有做
但是男士是另外一双
是灰的跟绿的
然后如果说是咱们给老公买
他不喜欢有带图案的
就喜欢橙色系
你可以买两双橙
就是橙白跟橙黑色系
13可以穿买
13脚穿可以买最小
脚穿17.06
纸马就够了
不用买大宝
怎么真的不要买大
这个纸马是很足的
而且宝宝听我讲
因为现在我们南方城市湖南
还没有冷
还没有真的冷
所以说还没有穿
只要是开始冷了
温度在一个8度5度以下了
我一定是天天穿这个的
真的我
我现在我已经找到了
就是找到一个小技巧
我以往是什么呢
因为我喜欢穿衣服穿少一点
我就是我裤子
不喜欢穿太多
穿的太后
因为感觉穿多了
确实感觉人会胖一点
本来就有点肉肉的
我冬天不喜欢穿多
但是我自从去年开始
穿了无公纱的袜子之后
我就觉得
我的裤子薄一点
我衣服穿少一点
袜子暖和一点
全身都不冷
你只要是脚是暖和的
你都不冷你知道吗
但是如果你是脚是冰的
衣服穿多你不管用
特别是小朋友
因为小孩子嘛
比如说上学了
在学校里面是不怎么活动的呀
上课一剪课45分钟
对不对
不怎么动
那么脚肯定会有点冷
如果是脚是冷的
那么一生都是冰的
寒存脚紧
你相信我
你在我家袜子没有买过的
且是你们对它好像
好像还可以
这个直播间
袜子卖的还是很有
还是很有诚意的
因为我是承诺你们
你买回家之后
穿打滑是包退的
联系客服就好了
我在直播间
你是说出道出道的
联系客服就好了
打滑包退
掉色包退
取球是包退的
13.5的脚长的话
你直接买小妈就好了
不用看屏幕吗
脚长13.5
直接买小妈宝宝
直接买小妈就好了
不要买的
怎么买大人
大人直播间都有
宝宝你点开
你们去选择大人就好了
点开你们去抢购
宝宝亲子组合装
上面不是有显示吗
会有0到24个月的
这个是3岁以内买的小妈
3到5岁6到10岁
承认装都有
宝怎么看了吗
就点开第一组
橙色是一双黑
一双白
一双绿一双灰色
但这个呢
还会有成人的橙色
是两双黑
两双白
其实都有显示
有标注宝宝
然后第二组里面是
女款跟妈妈的颜色
都有做亲子
直接选择持满
起叫订单就好了
已经上了宝宝们饭却拍
这个真的挺好的
真的挺好的姐妹们
一天不用播了
就叫她们怎么拍
但是确实有些粉丝不会买
全站都安排了
真的很好
谢谢你们
两岁班直接买小妈
来不讲了宝宝们
讲多了又啰嗦
不讲嘛
你们又不会
你说我难不难
不说不说嘛
说主播又不教
又不讲
一说了嘛
人家会拍
觉得哇好啰嗦
我都会了
对不对
因为你会嘛
你觉得啊不用讲
但是人家不会的
来我要顾卡了宝宝们
饭去拍啊
这个是货带餐
不需要你们等于数的
发货是比较快的
七天之内发货
但正常是两到三天
都能安排出去
这个袜子是真的好不好
你先买回家试
先试穿
它不是棉袜
因为我自己
我到冬季穿棉袜
脚是冰的
就它整个的上脚的感觉
跟棉袜是一样舒服的
但是它会更
就是更薄暖一点
会更薄暖一点宝宝们
安排了真的很好
不用质疑
直接下单就可以
是真的不错
我自己也买
我袜子也是跟你们一样
在直播间买的
且是组合装
四双装到处
而且吴宫砂
进口的面料是不便宜的
就它是跟软绵绵的
价格一样的贵
因为它是进口的面料嘛
就你们一般去买的
吴宫砂的材质
就市面上都是在
20块钱左右的
一个价格
但在我家就只需要
5、6块钱印刷
我觉得还是划算的
如否直播间
不如成的话
没有吃吗
都夹不了的
那我不讲了
宝子们
你们需要去买就好了
我再给大家去上一下
我主播间
宝宝
我们的一个
就是福利款
我问一下宝子们
你们有在我主播间里面
就是这个裤子
你们有买吗
我的亲子裤
我再讲一下这个裤子
这个裤子
我先讲一下
荣服成块
没有了
宝室都没有了
这个裤子超推荐的
然后刚刚你把我也在说
裤子显胖吗
就是显不显胖
你不用听我讲
你看我穿这个上
就好了
但是我先说一下
我的身高体重
163135斤
135斤
一定是有肉的
一定是比较胖胖的
但是你看我穿觉得还好
那么它就不显胖
然后这裤子会有两个颜色
一个是黑
一个是我们的红色
这个是酒红色
这个是黑色
然后它也是佳容的新款
就是我们的裤子
好不好穿
老粉是知道的
这裤子是我们叫
定做款的
它是A类的
其实整个面皮
是血温眠的手感
就很舒服
而且我就好喜欢
这种小细节
就板型一定是非常好的
因为我们的大棉裤都能
就是板型都不会肥
那么我们的这种绒裤
它一定是板型
是非常在线的
就感觉挺薄的
但它其实不薄
首先呢
这个位置
它是一个做小工艺的
一个非常精致
小巧的一个小老虎头
这个是小狮子的好宝宝
还是老虎头
然后这个上面呢
是一个福字
一个万针小岁数
裤脚是小螺
我的收脚裤子
这种裤子
其实小朋友穿会更友好一些
为什么
好穿
康风
且很好搭配
然后里面这个绒
是一个一体的奥利用的材质
这个绒是非常放置细腻的
其里面是全部都做内包边的
这或者是单腿裤
穿一条的话
穿到七八度十度
叠穿去过两条
是三五度左右
没有问题的
它不是很亮
它是酒红色
也直播间为准
我们是没有色差的
还有个是黑色
但是到手加小朋友的
我们家没有开到四十九
年款
新款
只开到三十九块
九毛钱
大人是有三个码数
也是买110斤
也没买130
这个在我直播间
妈妈的裤型真的超级好的
整个上身裤子
只有裤型没有腿型
且妈妈是两用裤脚
也可以把它将着
竖脚穿
也可以把它放开
这种穿也是可以的
真的上身很好看
且红色超级好带哦
这个
我们直播间
我们直播间大人的话
只开到六十九块钱来
一样
手上这一套是我们家最小马宝
怎么
袜子脚长十五的话
脚长十五只买0到三岁
只买最小马宝
你听我的不要买大
不要买大
就袜子
因为它弹力大
没有必要去买大宝
三岁买多大
三岁袜子只买小马就好了
油斧大马
1米3
140阿米
都夹不了当
雪尼尔的裤子
更是穿的红色推荐了一个
160105斤在浙江杭州
两个厚度一样
厚度是一样的
只是看你自己
你如果说想买那种
比较的阳气时髦的
你可以买这个胃裤
但如果说想要那种
百搭的
很好
就是百搭的
时差的话
你可以买雪尼尔的
我觉得两个裤子
它感觉都完全不一样
好吧
就它各有各的特点
而且我包括
我真的觉得
不是说我在直播间说
为了就是卖东西
卖的多
就说你们去多买
而是我是真的觉得
买两条都划算
买两条才140块钱
你说划不划算吗
你正常买一条
都要100多了
宝宝都要100多
哪个厚一样厚
一样厚
怎么不要问我说
哪个好啦宝宝
你这样子不是为难我吗
它都好
真的很好
104身高
买110吗
够了其实
但如果说孩子比较胖
可以买120
平安喜乐的毛衣有吗
平安喜乐的直播间
没有
我是说真的
两个裤子
因为它的裤型不一样
蜜量也不一样
你知道吗
所以说我觉得
你到冬季
你一条裤子是不够的
对不对
你一锅里面
不能说只有一个版型的
我觉得两个裤子的话
它都好
只是说你看
你要什么色系就好了
容辅140码直播间
加不了的
老婆你们听我讲
扫红车
任何断色断脑
都是加不了的
这裤子我特别推荐
超推荐的
69块钱
而且你们听我说
你在我家买的裤子
你买过之后
穿了洗了
你会更喜欢的
穿过洗过
你就知道了
我的裤子好不好
就为什么
说我的裤子卖的那么干净
我裤子买几万条
可以没有库存
我卖的真的没有库存
因为我家没有退货的
裤子没有退货
你买过
你一定会来回购的
你把四岁
可以在我主播间买120
的尺码段
四岁可以买120
老头子帮我把
112年级点讲解
宝宝
你稍微等我一下
宝子们
112年级
你们现在刷新一下
在讲解中了已经
然后这条
看一下我这个
上一效果
这裤子输到货了
真的好好对不对
真的
你一穿一个收服
你收到货你就知道了
但是我觉得
作为消费者在主播间
有点犹豫纠结
无缘能理解
真的
我自己也是这样子
因为我出了
我主播间在别人家
我也总想买点啥
但是我觉得
我也会犹豫
因为我担心
人家主播骗我
我担心
我在别人家
买不到很好的面料
买不到很好的品质
担心自己上当吃亏的问题
但你在我家
宝宝
你没有买过
不用买多
先去买一条
试试看吧
就你在我家
什么东西必买
毛衣
裤子跟雷达
是盲拍的
就不用纠结
不用去想
宝宝
需要就买就好了
真的
超级好的
一定不会采雷
1米685斤
可以买
S嘛
看一下里面
不可以的
最低穿什么温度
最低穿到35度吧
35度吧
它其实
因为它是一个年款了
年款不就是一个
早春款了吗
因为其实过年
不是春节了吗
就已经
开始要立春了
所以说
其实像这个厚度
它算是说
过不了冬
但是它穿世界会醉酒
能明白吗
你要冬天的
厚的
我今天有个大眉库啊
你买那个呀
那个是极寒的呀
厚的尴尬厚的
但这个它也实穿
宝子们
你冬天不可能是说
只要一个厚度啊
15的话
95斤可以买
S嘛
它吃蛮多
牛仔裤子
没有
这个颜色我最喜欢
我最喜欢这个颜色
你要我推荐吧
这个颜色
因为我会比较喜欢那种
有点特别氧气的颜色
我会比较喜欢那种
比较小钟的那种感觉
厚裤子哪个链接
厚裤子等我一下
宝宝
跟白色裤子有什么区别
面料版型不一样
厚度一样
价格也一样
其实我觉得两个都好
宝宝
你不要再问我说
哪个好了
你自己看着办
你自己喜欢哪个
买哪个都好
你要我推荐
我推荐两个
真的
而且我真的觉得
你冬天的裤子
你只要是缺
你刚好需要
需要买两三条
那么我的裤子只要是有
你都可以买
而且我的裤子是不起冲突的
知道吗
男生黑色红色都可以
宝宝你们可以这样子
如果说你家里面的衣服的
深色比较多
比如说
我们孩子衣国里面都是黑色外套
黑色的容红
风衣大衣
春风衣都是深色的
那么你们可以买这个红色搭
就不要买黑色搭了
因为一套黑是不好看的
你们可以拿红色
稍微的把颜色稍微的
去调一下
然后如果说你是上班上的衣服
是什么亮色系的呀
所以是那么什么亮色系的呀
那么你们就买黑色搭
比如说你们是买了
在我家买那个什么
安可拉红的那个
新的那个面包的羽绒服
红色面包搭黑色
但是墨色面包搭这个
就是我们的这个红色
这样搭吧
也不要搞一身颜色
全成头那样搭不好看
黑色搭一下草莓味吗
可以搭吧
给大家去搭一下吧
但是草莓味主播间没有货
上衣红色有吗
上衣红色主播间有是有
但是呢
我加不了的
你可以去逛一下小红色里面
这个是交融的
都是交融交后的吧
它不保位
它真的不保保看一下搭配红色
黑搭红是绝绝子的穿搭
黑搭红是真好看
宝宝你们听我讲
其实红搭灰是没有搭黑
那么好看的
红搭黑真的特别绝
加融的宝宝
看一下身上的
不可以的
身上就是一号链接哦
身上是一号宝子
你要点开里面去选择九红色
找到sml
就是我上这个条
它是青子
但它其实面料一样
但它其实厚度一样
但它版型是不一样的
103的身高的话买110码
你全部要身高加水
宝宝要买大一点哦
要买大一点宝宝
看一下我这种感觉
就小朋友买大
大人按照体重买就好了
它会有弹力
能看来吗
因为这样子裤子上身感觉刚刚好
它会有点点余量
但它没有是很肥的
但是你知道吗
它会有弹力啊宝子
我超喜欢这个裤子
但是两个裤脚
你可以把它这样子竖脚穿
我跟你讲宝宝
这样子竖脚穿也好好看的
就是我要这样子
你才能看得出来宝子
你看到吗
这样子竖脚穿
是这种的
然后这样子穿的话
就是它裤子裤腿
它会就是
你说一下会短一些
但如果说是咱们平时
你的衣服穿大
你会比较喜欢穿这种直动裤的
你直接放开宝宝
放开就好了
能看到吗
宝是这样子
这样子会长一点
会长一点
就是你个子高
你就是你随便怎么穿
个子小
那么你这样子穿可以
只要是不
就是不踩裤脚都没有关系的
但是这样子竖脚穿
我觉得挺好看的
宝宝
这裤子穿到多少度的温度
这个裤子是穿的温度
是在一个35度
78度左右
35度78度
主部的裤子是1号宝宝
是1号
1号1号
你点开里面去选择
9红色就好了
1号里面要点开去
主图是黑色的宝宝的
你不要去看主图
点开1号里面去
抢过去有了不掉色
我们的裤子不用担心了
你去想
我们家裤子
我不是卖你一条
我卖几万条
我卖几万条宝宝
而且我几万条
是没有库存压力的
卖得很干净的
我的裤子你可以忙拍
真的超好穿
就你一开始来我家
担心顾虑
很正常
但是你试一下行不行
不用买都试一下就好了
试一下
没有经典的
黑色橙纸不见
没有做
就橙纸做了红色
红色好看
真的红色好看
真的好好看
我就希望你们可以这样子
宝宝你不要说
每次想到说
我我儿子肯定穿不出来吧
我就是我闺女
可能穿不好看吗
你不要这样想
那是因为你不敢尝试
你只要是尝试过
你就觉得
哎这个颜色
挺好看的
真的宝宝你相信我
因为我们家
但凡做青子颜色
一定是不挑人的
一定不挑人
我们其实挂米直播
做青子是很保守的
不是说来不来
就这个开青子
那个上青子不会的
只要是上青子
一般适合绝大多数宝宝
你相信我就好了
就你无论是什么
穿大你都可以
大的话是加入的是一样的
好多宝宝
裤子S码穿多大
S码穿很大
那就不要买
S码穿多大就不要买
宝宝看一下我的全身上一下
我这样子的
我好喜欢
我真的好喜欢
就你们自己看这半宝宝
就是你自己不喜欢
你也不勉强自己
你也不勉强自己宝宝
直播间颜色
一样的宝宝
所见即所得
而且它好好的
我不
我过了宝宝
50多岁可以穿
不挑年龄的
条纹裤
配紫色的面包服
可以吗
可以的
条纹裤
紫色面包是真的可以
就条纹裤也好大
其实
但是这个呢
裤子我觉得
它会更加的极简
然后呢
它会更好大
1253高
可以买140吗
这个红色裤子
输到货了
很好
是不是真的
就我的裤子
卖出去
没有哪个说不好的
因为我们其实
跨米的话
我们是做铜装的
做铜装
为什么做金子
是因为很多妈妈买过了
要求做金子
我们才慢慢尝试做金子
但是后面发现
其实金子蛋的话
比宝宝
只要是做了
卖的更多
真的
因为为什么
这个价格划算啊
便宜啊
但是有些妈妈
也不是说
太便宜的了
就是看到
这个价格也不敢买
你带法是买过
你会超爱的
超爱的
真的
我现在我就超爱我的裤子
就是买胃裤
我只买夸米
胃裤
就牛仔裤
我家不怎么做
我牛仔裤
会去别人家买
但是胃裤
我只买夸米的
而且我的胃裤
是你穿多
十一九
它真的不起球
不掉色
不变形
不鼓包
就是面料是真的好
而且我家是做
A力的
来我要顾卡了
怎么不讲了
讲多了就啰嗦了
讲多了就废话了
宝宝
佳容的
我再讲上品质
156身高
穿S嘛
可以
但是呢
你如果说156
又跟我一样胖的
那就
那就会有点长
就不要买
但是你假如是穿点厚地鞋
它可以的
因为它可以竖脚穿
宝宝
能看到吗
这样子
宝宝
你看一下
我真的好喜欢这个裤子
你自己看吧
宝宝
这裤子
我超级喜欢的那种
超喜欢
我是163身高
主播看不到吗
雨霖一幕
看看里面
宝宝可以的
里面我再看一下
我就过了宝宝
再看一下
整个的版型
面料
A类的
棉的
然后口袋
细节做的也非常非常好
然后里面这个呢
是一个加温加号的
一体用加绒的
我看一下整个里面
里面这个是凹力绒
凹力绒
且绒是非常之细腻的
就这个厚度
它虽然说在北方
过不了东
穿的温度没有那么低
但是它穿的时间是最久的
因为其实每年的温度
在三五多
七八多
十多这个之间的
时长会维持比较久
对不对
你们自己想
就每年穿这个厚度
说穿的最多
主播穿的是我们叫
AOMA
163135斤
大人可以加吗
大人直播
今天有啊
宝宝
你点开只红色
SM都是有的
承认的黑色
没有做
没有做黑色大人
只做了红色大人
宝宝
明白吗
怎么嘛
所以说其实有些的时候
宝宝可以没有听清楚
我其实我每次
我都讲的很仔细了
已经
我会讲的很仔细
大人160斤
可以穿吗
其实可以
真可以
你有多高啊
你要不要试一下
就是如果说你在我家这裤子
你160能穿那么其他的
亲子你也可以买
你可以试一次
就是如果说你穿不了
那么其他的
以后就不用再尝试
宝宝行不行
因为我文家
其实整个的裤子
都是有板块的
就我的板型长度
都是有明确规定的
S码裤长是98
M码是101
L码是104的裤长
L码是104
就是我的裤长
整体来讲
会比女装里面
会短一点
我一般我买
女装里面的裤子
是S码起步101的长度了
M码18是105
L码18是109
110了
确实会有点长
因为现在
我说实话
不流行很短的裤子
但是我们家
因为确实有宝宝反馈
说小个子穿有点长了
我们就把小码断的一个码数
会稍微的做的短了一点点
因为确实小个子妈妈
是你穿不了太长的裤子的
然后这裤子
你们是个子在155身高以上都能穿
但是155都没有
我们就不要买宝宝
来已经上了宝子
水利靴直播金是没有的
那我不讲了宝宝
因为讲了好多这裤子
我推荐
但是你那个啥
你带如果说确实有点纠结
我们就不买
我穿哪个吗
我穿L吗
就我觉得买东西吗
买卖是双向奔赴的
对不对
双向选择的
你在我家
如果说我家适合你
你可以去试一下
你可以去试一次
你相信我试一次
但是如果说你确实有点纠结
不敢买
我们就不买
110斤的话买都大吗
M吗
没有80吗
宝宝对
没有做80了
90码起
就要买大一点
裤子不是说因为迟迈小
是因为裤子
其实穿时间比较久
这个长度
穿到来年三月份
穿到明年三月份
但是裤子到东京了
还要加去裤的
并且如果说刚好合适
还要这样子的抬腿
下蹲
孩子平时往个扭扭车
这样子一腿蹬进去
这样子一腿
就是蹬出去
那么会有点短
你们要买大一点点
这个比这个厚的直播金
有要四层大棉裤
你稍微等我一下
这个我就不讲了
怎么85升高买100吗
看一下命了
宝宝再看一下命了
宝宝你们干嘛这么纠结
真的
干嘛这么纠结
我其实有裤子
我讲了好久
我都嫌我自己啰嗦了
看一下整个的命了
材质是一个那种棉的
它是一个斜温棉的
棉的胃裤
胃裤棉宝
怎么说
是舒服的
且我的裤子
动进
穿了
洗了
寒风吹了
它不会发印
不会发色
密别是比较软
且是有弹力的
就一般的胃裤
是一般都没有弹力
一般都没有弹力
就是家人的更加没有弹力
但是我家都有弹力的
宝宝
淡了什么颜色
酒红色
你直播间肉眼可见的酒红色
颜色好好看
你不要就担心
你穿不出来
实在纠结
我们平时穿衣风格
你从来不敢尝试的
我们就不买
但凡是有一点
穿搭感的妈妈
有一点平时喜欢买衣服的人
我觉得你们这可以买
就咱们喜欢穿搭
喜欢买衣服
可以买这个裤子
下面可以调节
掉色吗
不掉色
真不掉色
再看一下裤脚
黑色
稀不稀会
有一点
会有一点
看一下这个
下面
它可以竖脚穿
可以放开穿
怎么
就我真的过了
M会很长吗
会有一点长
确实有一点
但是你能接受长一点吗
或许你平时会穿一些厚底鞋吗
我觉得穿厚底鞋是可以的
时尚衣服
主播间有链接吧
但是我没有长得样
所以说我就不讲了
有链接其实
主播后续还有年款的毛衣吗
年款毛衣应该还有没上新的吧
但是上过的应该就没有了
裤子厚吗
这个裤子是有厚度的
有厚度吧
而且我的裤子因为我胖
就大腿磨擦
它不起球
来我要过了
怎么办
放下去吧
就好了
远一点看一下
再看一下
我真的不讲了
而且我一会儿
我也不想再
很快的过到这个裤子
就是要等我讲
要等到一个小时之后
我再讲
看一下我这个少人效果
我的身高是163
135斤
就是你们如果说长了
你们听我讲
长了一点
你可以把这裤子
把这裤脚这个下摆
把它收紧一些
然后再往里面
往里这样子扣一下
你看我怎么去弄啊
你长一点可以这样子
能看到吗
宝珍吗
这样不就不长了吗
其实我穿也长了
就是要长才好看
这样子是可以把它梳起来穿的
也可以把它直接放开穿行不行
那里什么样
那里是佳容的
南宝穿红色好看
真的很好看的
不讲了宝珍吗
你们去拍就好了
我再讲一下
我主播间我们的面包
这面包你看一下
这样搭是好看的
这手里面这个是90码
这样搭
主播穿
我135斤
然后看一下黑色
黑色这个大红色
这样子大其实也很高级
也很高级
黑色比较好看
还是黑色
红色好看
红色我比较推荐买红色
孕妇能穿吗
孕妇不能了
孕妇你穿孕妇裤啊
这个裤子
它是一个弹力腰
各位你要买专门的孕妇裤啊
身高90码100码就好了
对身高加身码买大约丢丢丢
大人按照你们的身高体重
尤其是大人的
真的必满
很推荐啊
92身高买100码
不会短
我讲一下面包
卡码直接买大
卡码需要买大的
宝宝不要买下
我讲一下我的容符
这个容符的话是我们的亲子
但是目前呢
我们的亲子已经短码了
只有小朋友没有大人的
162 110码
M码就好了
然后颜色是三个
一个是这个是我们的
安克拉红色
另外这一件是一个紫色
还有这一件是我自己会非常喜欢的
这个是我们的一个
就是墨色
墨色就很大牌
很高级
然后面皮它是一个能转比较软的
而且是带暗纹的一个材质
暗纹的材质宝宝
看一下吧
这个材质宝宝
这个面团很舒服
非常泛之舒服
且它是一个立领的
而且整个领结是可以把它张着翻起来穿到
里面的容都是2024年
新国标大度的白
容是非常大度的
而且很蓬松
而且它的容是很纯的容
看一下后面这种感觉
很蓬松鼓鼓腾腾的
且是擦肩袖的一个款式
就是擦肩袖嘛
它的衣服厚实厚
但是没有说很显臃肿
其它是很好搭
很好穿的
包括它穿到零下
我都没有问题
就在我直播间
或在舱内
以及身高僵实买
今年的容数真的很贵
由于是容比较贵
然后今年是有很多
是一次穿好的
一脚乱针的
但是跨米的直播间
容法可以放一百个星
不可能卖假的
宝宝不可能卖假的
更加不可能说一次穿好的
都是大度的新国
比较艾力的
但这个呢
在我直播间没有开到189
小朋友的全满档
只开到一百二十五块钱来
要件
但这个你们要身高
加时买大宝宝
中长款的容符还有吗
那个上不了宝宝
上不了的那一件
这个已经上了宝宝
那么巨推荐
真的
因为容符大家都得买
都要买
你在我家就是容符
说实话
你不是来花钱的
你在花钱的同时
也是来省钱的
就买同样品质
平均银件
会比我贵六十块钱银件
一定要
我们是提前囤的
才有这个价格
我是说实话
因为我自己也是消费者
其实我在直播间
讲过这种东西
我都会买
我在耳机也会买
也会穿宝宝
几天飞啊
这个是七天之类
但正常是在两三天
都能飞
宝宝飞得很快
加时直播间没有了
男生买什么颜色
可以买红色跟墨色
女孩子嘛
其实也可以买紫色
紫色也好好看
宝子嘛
真的真的好好看
什么时候上传款
麻烦
麻烦告诉一下
宝宝
我讲不了
因为不知道
我也不知道
就说不定
突然就能卖了
但是呢
现在目前
本场是商不了的
就可能等下一周吧
下个礼拜哦
买了六天还没有发
再不发就要赔你钱了
都七天之的是要发给你的
宝宝
我们是要晚发即赔的
就是在我们的
就是预售时间之类
一定会发货
我们就是很怕超时
因为超时发不起呀
就超时会
就是要发什么
无门槛的优惠券
这个都是我们自己商家去
就要赔的宝宝
所以说
我们的羽绒服
现在都比较快
七天之类都能发
而且宝宝这个的话
它品质真的很好
真的很好
承认的一个羽绒服
或者棉服直播间
没有货了
只有那个轻薄
就现在你们的后面包
全部都没有
这个面包真的好推荐
我是给我儿子买了的
我是给我儿子买了
这只有款式
因为我觉得这个衣服
因为它其实很好穿
而且我跟你们讲
你们要厚的
长的
极寒的
需要买一件
有备无换
但是穿时间比较多的
比较久的
还是像这种面包
因为面包
你温度稍微高一点
也能穿
温度低一点冷了
其实咱们也能穿
这个厚度
这个厚度是非常非常实穿的
真的
这个厚度
你只要是温度
在一个10度
七八度
五度
零度
零下五度都可以吧
零下五度都行
怎么这个发货快
我是想告诉你们
我们不想赔钱
它这个发货很快的
跟八号领结有什么区别
跟八号我看一下
宝宝
跟八号领结
它的厚度不一样
款式不一样
但是容是一样的
都是新国标的白荣
且是90的
新国标白荣
宝宝
红色什么时候大人
红色没有做大人的
我们本来就只有
做那个墨色妈妈装的
只有做墨色妈妈装
我们也买了红色
穿上两天
被几个妈妈
问要链接
你分享了吗
分享链接了吗
想要大人的面包服
大人的面包服
直播间已经没有混了
八号领结都加不了
目前直播间
认可都加不了
真的
就是我们的荣服
因为今年
荣服这个价格不贵
100多一点
是真不贵
就今年你们买件
棉服穿风
一定要100多块钱
买个轻薄100多
买件面包200多
是不是
你在我直播间
125块钱
真的是来省钱来的
因为荣服
大家都要买
迟早都得买
你在我直播间价格不贵
发货又很快
而荣服直播间
有链接
但是你给我断
一上了宝子们
八号
八号领结几天发货
我买了的
八号领结
你看一下它的时间
八号领结也快了
宝宝
你买了几天了
买了几天了
宝宝
去哪些客服
就咱们会在
预售时间之内会发货的
就现在整理来讲
荣服不用等那么久
但是还是要等
荣服买加直播间
宝宝没有吃
加不了当的
鹅肉服有吗
鹅肉服直播间
是没有货了
已经
已经没有了
宝宝
熊猫直播间的话
熊猫的毛衣是没有的
熊猫毛衣
宝宝直播间没有
大的话
长款还有吗
长款直播间
宝宝已经上不了了
已经
我再讲一下
我们家整个的面料产
之后就过了
首先这件是
我们家厚的面包款
面皮是比较厚的
带暗纹的面皮
整个质感是非常好的
又很软弱
包括领子是一个小立领
这个领子宝宝
看一下这个高度
是刚刚好的
因为这个高度
也可以把这样子
翻领出来
也可以立领出来
因为这样子立领出来
也不影响了
包括像这个里面
到处带一些
连帽的位
也是很奥迭穿的
熊都是大朵
大朵的白熊宝宝
而且熊冲的是
非常繁殖均匀的
且是擦肩袖
这种擦肩袖
整个上旋版型
是不显腥肿的
但它真的有厚度
在南方城市
完全能过冬宝宝
可以放心
剪开不是好熊
可以退
包括可以去举报我宝宝
剪开
如果说发现我的熊
不是新国标的
我们的熊不打标
直接举报我就好了
一举报一个准
而且是在这种风头上
就现在容佛
谁在敢
谁在敢断卖
只要是
但凡是新闻报道
你知道吗
都真的是
我跟你讲
赔死了已经
真的
卖奖是要赔死的
男生什么颜色
我看
男生的话
你可以到我主播间
买这个墨色跟红色
不会跑用
装肉宝子
我的容佛可以放心
其实老佛
你完全不会说
问我这个话
幸福会担心
顾虑
我能理解
过一下颜色
不过三个颜色
过一下我就
勾开了宝子
一个是红色的
红色这个颜色
好好看宝宝
而且马上就要年底了
过年穿红色
好有氛围
且它是一个很氧气
很高级
不挑性别
不挑肤色的红色
另外这个呢
是我们的墨色
墨色其实也很好看
还有这一件
是我们的紫色
紫色也非常非常之氧气宝宝
可以直接激起吗
不行的
你要就是那个啥
你要学会方法洗
我自己
其实我的容佛
就是我自己
买的很贵的那种
因为我自己的容佛
我自己穿的话
一年也洗不了一回
就一年冬季
只洗一会
最多只洗一会
有的时候都不洗的
都不洗
但是我家孩子
以容佛洗的比较多
但是呢
以容佛
我觉得一百多块钱的话
就哪怕
比如说一百多
两三百
干洗费
我觉得也是不划算的
手洗嘛
也挺难的
我一般我会就是
单独的开清油档去积洗
单独清油洗
你不要强劲
跟标准的清油洗
然后再正常烘干
然后晾晒之后
再拍拍就好了
宝宝
已经上了宝子
可以直接积洗
昨晚刚洗
对不对
你要学会方法就好了
但是有些人就说
主播说可以积洗
你随便洗
你不行啊
你不要说跟平时一样的
你一锅搞个好几件
实在一起洗
那么这样子
它的就是
就是它的角动性太大了
会有点上语容粉扎
你要单独洗
清油洗
120身高
130码
一定要身高加深买大
那我不讲了宝子
这个是发挥很快的
我真的好推荐
你相信我宝
你在我家
其实你因为没有买过
我能理解你有点不敢买
但是你在我家
只要是买习惯了
主要主播你上吧
不用讲
毛粉了
直接买就好了
你因为你没有买过我家
顾虑担心是很正常的
我想告诉你
你在我家
除了牛仔裤之类之外
都是A类的
羽绒服是A类
裤子是A类
毛衣是A类
打底是A类
袜子是A类
我们这都是做A类的
所以说我们的整个的品质
安全性一定是非常非常高的
宝宝
你们放学好了
这个是新国标啊
宝宝
新国标啊其实是90的
90的宝宝
可以放心买就好了
这个绒粉可以穿
面料很软
不是脱真的软
而且你家妈它很蓬松
很蓬松很轻
其实你绒粉你家妈
越轻顺便绒得正常越好
越轻越好
越蓬松越好
我们的绒你去打开包装
是不需要形容的
它就很蓬松
成主播间已经没有货了
宝宝卖完了
降大红大黑色
然后如果说你先买的是
我们直播间墨色
墨色下面你们可以带红色
降大是好看的宝宝
可以降大收拾
就很好看宝宝
怎么这个书货在仓的
是一个礼拜之内都能发货的
紫色没有做蛋的
我们的蛋的话只有做墨色
蛋只有墨色
我觉得你家每件都很好
很容易谢谢宝宝
谢谢你宝宝
真的我们的衣服
我觉得就是舒适感
是不需要担心的
但是你们要看
还是看颜值吧
我觉得
你一开始在我家
可能是实于颜值的
但是最后一定是重于品质的
我觉得一个
你看不上的直播间
质量不好的直播间
你是不会一直买的
你只会买一次
只会买了两次
只是它便宜嘛
但你在我直播间
不是说只贪图的便宜
更多是贪图快免的面料
我们的舒适感
宝宝
这个几天发货
一个礼拜发货
发货是很快的宝宝
面包蛋的话
也不满不满
宝宝
宝宝应该是不加了
而且以后应该也没有货了
已经
因为这个卖了三万件了
卖了很多
包括嘛
这个是厚的面包哦
厚的面包
面包是什么呢
它比特别厚的外套
羽绒服是要薄一点的
但它会比薄的
轻薄是要厚的
但这个厚度
我说实话
穿时间是最多的
穿时间非常非常多
宝宝已经上了宝
怎么一样
新闻在我直播间
没有点关点关注
介绍一块
女宝的后棉裤
直播间
有稍微等我一下
红色男生可以穿
宝宝不挑的
红色男生一定可以
包括你看一下
就是你如果说
在我家买的棉裤
宝宝
我问一下你们棉裤有买吗
我再讲一下
我们家的大棉裤
就棉裤
搭这个也超级好的
看一下这种穿搭感
就是这个大棉裤的红色
你们可以搭这个墨色
这样搭也很高级
我是这样子
给我儿子搭的
包括另一代
我是这样搭的
我一般我会按照
我自己的眼光
跟我的穿搭
我在主播间
会给你们去搭一些东西
然后这个也是
我自己给我儿子
这样子一身搭
然后再穿着裤
这裤子这样子一套
是好看的
真的好看
包括你们如果说
是我们的红色
红色下面搭什么
搭黑色
红色下面搭黑色
棉裤一会儿就上宝
怎么
就是超级大棉裤
看一下这种感觉
红搭黑
墨色搭红色
很好看的
是不是
不是黑
对它是墨色
墨色就是那种
写钢笔这种墨水的颜色
墨水蓝色
很高级
比黑色会更好看
上厚的红红红吧
厚的红红红直播间有啊
其实那个熊猫就挺厚的呀
熊猫在想我说宝宝
熊猫是我们家
目前的一个八号链接
我讲一下这个裤子
我问一下宝子吗
棉裤你们有买吗
这个棉裤我们家翻单了
但是棉裤只有这一波翻单
只有这一波
如果说这一波
你们如果说还没有买到
我们以后就不加了
宝宝
以后就没有了
各位宝子们
然后看一下
就是棉裤的颜色
一个是红色
这个是安格拉红色
红色好看
但是红色没有了
因为红色
我说实话
它没有灰色跟黑色
卖的那么多
卖的那么好
因为黑灰是更白的
更经典
就不用想穿搭的
然后这个是
灰色跟灰色
美娜这个是软软的
那种糯糯的
一个棉的材质
很舒服
其实整个是梳脚的
像这种宝宝
裤子厚
但是它不会说
影响它的板筋
因为它没有说
很显肥
没有说很显臃肿的
且是四层加棉的
超级的大棉裤
然后看一下
整个背面
口袋就是非常非常有形的
但是呢
它很软
然后它里面
是四层加棉的
里面这层
还是个阴麾容
包括里面这层
是非常非常软
轻肤的一个材质
很舒服的
这个超厚
而且里面是做固定的
夹面加厚的
但这个呢
首先第一个板型
它不会说很显臃肿
且孩子上层
是没有压身感的那种
而且孩子平时
运动下冬啊
因为它是
有弹力的面
然后里面这层是
一脚登进去穿得
很清楚
很明白的
且它可以直接
激起不会成佗的
这个在我家
一条过冬啊
基本上
单腿裤穿一条
是穿到零下五度左右
五度以下穿零下五度
然后叠穿去过两条
顺零下15度以下
没有问题的
超级厚哦
大棉库
而且今年直播间
这个厚款
只有一个
但在我直播间
这么厚的
没有开69
我们全码端到手
只开到49块钱来
一样文件
宝宝
这个上了宝子
这个真的很厚哦
面包服直播间
成的话
已经加不了了
四川冬天
可以穿
其实四川也冷的呀
四川也冷的呀
我觉得四川
重庆
成都
然后呢
你们在什么
湖北
湖南
我们这边
温度是差不多的
这几个地方
差不多
我儿子是
我们这边是湖南嘛
我们是湖南人
我们这边冬天也冷
就是我儿子是一个
比较胖冷的小朋友
冬天也会穿明裤的
就一般我儿子
只要是在十来度左右了
十来度了
十二三度左右了
就开始穿一个
呃
容裤
就是容裤加秋裤了
然后呢
只要是在五度左右
一定会穿明裤的
因为他胖冷
真的
而且冬天我觉得
你只要是裤子
就是暖和一点
厚一点
你一条能解决
问题不要穿多条
他一条就解决了
因为裤腰头越多
其实越麻烦啊
免裤16的身高
你买13吧
容裤可以激起吗
你尽量不要激起
你如果说要
你要激起
你要
呃
那个啥
你要稍微细心一点
学会方式方法
红色那个没有了
对不做了
因为红色
我说实话
因为
我是这个是价值发单的
如果说红色卖的很好的话
我们会选择做红色
但红色他没卖的
他卖的没有灰色
跟黑色那么多
我们就补单直播的黑灰色
视频里面的棕色靴子
什么时候有
那个明天应该有
宝宝
明天可能有链接
但是今天直播
是因为链接
暂时有点问题上不了的
湖南推荐哪个胃裤
湖南
我觉得
你不是需要一个厚度吧
我自己
因为我也是湖南人
我是湖南
少东这边的
然后我们这边的话
其实因为我这比较怕呢
我湖南这边是需要
两个厚度
起码
起码是两个厚度
一开始你们穿绒裤
到后面冷的是要穿绵裤的
北方可以穿
北方一条过程
这个真的很厚
真的很厚
宝子们
123身高可以买120
可以买大宝宝
不要买小了
身上裤子上了呀宝宝
在我主播间刚刚讲过的
身上裤子
是在我们的3号连接
点开你们去选择
九红色就有了
各位姐妹
真的好推荐这裤子
好软的
真的
因为绵裤嘛
其实好多裤子厚到不舒服的
我觉得厚到不舒服
不如说都穿两条了
对不对
就是我觉得舒服
舒适是第一位的
然后再次就是一个
就是保暖性
这个是又舒服
又保暖
又好穿
又好洗的一个裤子
身上是我们的3号连接
没有150
因为没有做150
这个只到140
全部都买大
这裤子真的是已经夸爆了
你知道吗
本啊我的裤子
我们这个裤子是在半个月之前
就卖过了
而且卖了几万条
卖的挺好的
但是呢
因为我们确实很多
就是冬卡都已经结束了
就不加了
但这个裤子你知道吗
货身特别高
都在说想要加
但想回货
所以说我家又加了一点点
又加了一些
宝宝
要不然都没有货了
广东不要买
宝宝
你留给就是有需要的一些孩子
真的广东买回家
穿不了这么厚的
你广东买家容就好了
你广东买3号连接就够了
我服了
你是看不到我的问题吗
看不到
真看不到宝子们
真的你们
不掉就是说
就说呢
就一定要那个
就主要没有回复
你就那个啥
我不是说没有回复
你而是我看不到
看不到你多说两遍的
多说两遍宝子们
我就是我也不可能说
所有的公平都能
又回复到你们啊
黑色它会捏毛
会捏毛宝宝
亲子扶在几号连接
亲子会是三号连接
会是最后的
对不对
我真的有的是
看不到宝宝
真的
我看到我会回的
我会回
但是我看不到
广东
越北可以算
广东越北
我不知道冷不冷
你们听我讲吧
起码是5度以下在穿
没有5度就不要买
红色猫猫大人
没有啊宝宝
没有没有没有
你们要问我上哪个
我这碗都没有
亲保150已经加不了了
身高1029斤
买多的
你买11就够了
好运常在买110
大人穿显胖吗
大人穿这个吗
我上这个吗
不显胖
我真的觉得不显胖
就是最后的
对最后的
赶赶后一条过东
一条过东大棉裤
四层加面的大棉裤
这裤子超推荐的
超推荐宝子们
三令吉
我刚刚讲过
不想讲了
我这裤子讲了好久
真的
我都觉得我自己讲得
好啰嗦了
商店后雨容服吧
后雨容服是在我们
直播间
目前我们的一个
8号令吉里面
身高93
买100
买6
21号还有
买买
加不了单
湖南冷穿
我也是湖南的
其实湖南到冬天
也是冷的
因为南方跟北方不一样
南方城市嘛
在室外我觉得
室外的温度
它也冷
但是温度好像没有
北方那么低
但是在家里面
真的跟
我觉得室内
有的时候比室外还要冷
就冬天有的时候啊
就差不多吧
反正就室内也冷
就基本上孩子
我觉得到冬季
因为其实南方
最别是湿冷湿冷的那种
我自己在这里怕冷
而且冬天冷了
假如是刮风
就特别的冷
商周或者是南方
可以过冬的
一条过冬
你在北方那边
就真的很冷
在家出口也能过冬的
红色没有做了保子碌碌
红色没有翻单
因为红色卖的
没有黑灰色那么多
这个棉裤
有多厚薄
看一下可以的保子
再看一下厚度
我就要顾卡了
宝宝推荐
去买黑灰色
因为它是百搭的
我穿的裤子是油码
油码宝宝
看一下轻薄荣服
等一下宝宝们
稍微等我晚一点点
14710间加不了
我单直播间
任何段码都加不了
但现在小文车
很多是现货
等着轻薄荣服
薄一会就来了
稍微等我一下
常怀外在直播间
是没有的
10顺关码
10再讲说这个面料材质
这个是我们的一个
超级棉胃裤
它是超级棉裤
宝宝
然后它的整个版型
是非常好的
因为一般的裤子厚
棉裤
就代理说太肥了呀
代理说孩子穿起来
就是感觉跟个粽子一样的
那种
就是很显肥
且不舒服
但这种渣吗
它真的超级软
很舒服
会有弹力啊
宝宝
有弹力的
这个上腿穿
是不会崩腿的
不会崩腿宝宝
因为它整个版型
是不显腥肿的
且是竖脚扣的
破型
面料是敏感的
包括这个里面
它是一个四层加明的
里面是甜出
是云绒
而且里面
这个是叫
樱腐蓉的材质
叫做樱腐蓉
这个绒是非常之细腻的
非常非常软
宝子门怒怒的
其实全部都是做固定的
绒是固定好的
不会跑来跑去
可以直接机器
而且上腿穿
它不会说扭来扭去
宝宝
里面是这样子的
真的很厚
宝宝
你们如果说是在广东
就不要买
你在银海城市不用买
你在什么
就是海南啊
你们在什么云南啊
广西不用买
但在湖南
湖北
江州湖湖
重庆四川
你们在北方就必拍两条
而且是一条是不够的
宝宝一条不够穿
买两条宝宝
这个真的很厚
身高90买100
包括荣服有吗
包括荣服
直播金
我稍微等我一下
你们要轻薄
你稍微等我宝宝
但是那个也断买了
我讲完这个就算轻薄
跟条裤一样
或者裤子没有了
没有了宝子
结果真的厚
黑色掉色货的捏毛吗
不掉色
但是黑色会捏毛
但是会有点轻微的捏毛
因为含了棉的黑色
都会捏毛的
都会有点捏毛
除非它不含棉
今晚的毛衣上吗
年款的毛衣上不了
没有货了已经
就是以后应该都加不了
但因为毛衣确实
卖得好干净
还没有人退货
你说我怎么上
手刷这个是巴黎
要买大宝宝
买大广东也穿
也穿鹅吗
真的吗
那我不知道
因为我就是听说
广东是挺暖和的
你们如果说冬天也会冷
就你看温度吧
我觉得
有的时候
不是说只看区域
看地区
而是要看我们当地的温度
就只要是温度
在5度以下可以买
没有5度就不要买
118升高可以买
130雪地穴
今天晚上没有
宝宝来
我要勾款了
宝子们
还有什么问题吗
各位怎么忙
没有问题
我真的顾款了
就是超级棉酷
7岁要买14吧
7岁正常是穿14吧
宝宝
雪地穴
今晚上上不了链接
链接有点小问题
暂时上不了
宝宝
兴奋点
关注宝子
1050高可以买120
焦焦买100吗
尺码一定要问好我
其实宝宝
你们语气
但是我的质量
但是我的整个的品质
做工
你不用说想一想
尺码你们怎么买
你早睡在我家
尺码拿你好了
尺码买准了
买足了
一定会超爱的
我就担心你们说
买大买小了
就差不了
你还得换
就东西挺好的
但是呢
我们家不能加了
等你来换货
再来回货
没有货了
升高1名
可以买130
有宝宝利库吗
宝利库
主播间有啊
98升高买118
要买大怎么买
这个穿什么温度
在5度以下再穿
这个是很厚的棉裤哦
5度以下
穿到035度
单腿我穿
但如果说是在北方
那边真的超级冷了
你在5度
035度以下了
已经是
就是极寒天气了
那么加个出库
也是可以过冬的
7岁很瘦
140吗
可以穿
112升高可以买120
75升高22斤
可以买90吗
这个是预售队
今天是临时加单的
因为这个裤子
确实反馈
都比较高
所以说我们又加了一点点
大宝宝你们听我讲
这波加完以后都没有了
这波加完
你们想再来
复购直播机
就买不到了
一定要早点买
1米5的
1米的身高
35斤可以买110吗
全部都要身高
加时买大
南方可以穿
我自己
宝宝你们听我讲
因为我家孩子
是一个比较胖冷的小朋友
从小是奶奶带大的
然后呢
她已经
就是习惯了
就是穿的比较多
但是呢
我自己作为宝妈
其实我是自己卖童装的
我这样说我自己
因为我是在我们的
就是
在我们当地
我们自己是湖南
我们直播间也在湖南
我已经回来了
所以说我给我的孩子
肯定是要
穿的暖和又好看的
就作为妈妈
不会说想给孩子
穿很多件
很多条
我是希望我孩子
最多只穿两条裤子
穿三件衣服
但是以前奶奶带
可能会穿三条裤子
那么有
她是一条比三条的
而且穿一条
真的会更舒服一些
但这裤子
首先她不会说
特别臃肿吧
但她是
她会比薄的
肯定是要厚一些的
要稍微的臃肿一点
但她没有说很肥那种
就不会说感觉
哇那么那么厚
没有的
然后其实什么呢
她很舒服
且一个亏腰头
更舒服一些
你们听我的
冬季脚是一条裤子
能解决问题
不要穿多条
不要穿多件
你穿多
无非是为了保暖
就我都说穿的多件
孩子不一定暖和
但是一定不舒服
你相信我
就穿多件
你脚是不会穿
你穿多件
那是无效的保暖穿搭
你如果说是冬季
你小穿暖和一点
那么一条过冬的穿这个
它其实跟那种
羽绒裤穿的温度差不多吧
真的吧
它真的好暖和的
但穿一条就够了
这个真的超级好的
100身高可以买
110码
然后它是一个四层加美的大棉裤
黑灰两个颜色是加单了的
最后怎么是第一次卖啊
是因为我们最近在扣的粉丝比较多
我们又返场了
你们明白吗
又已经在重新给你们去做了一波
最平
因为之前是卖的没有库存的
但是我们的黑灰色卖的比较多
所以说黑灰又加单了
所以说这个呢
在我直播间
如果说刚好需要
你们可以在那里买
主要是等到明后天
我们不接单了
明白吗
不接单了
水利靴来回过了
天天有吗
那个没有
身高90买100
买100码
够了宝子
不要买111
身高90值买100码
10码你们还有什么问题吗
宝宝
有什么问题赶紧扣我
水利靴没有宝宝
我今天刚好上不了水利靴
你等明天来吧
因为今天链接有点问题
96身高买110码就好了
来我够款了宝子吗
包括这个
大家水利靴绝绝子
绝绝子
各位姐妹们
96身高买111吧
75身高22件买90码
买90码
身高100码11码
这裤子一条过东
对
妥妥一条过东
妥妥的
这个都不能一条过东
那还得了
真的
他不能一条过东
那就没有可以一条过东的裤子了
真的就没有了
125身高买14
110码会会偏大
尺码你还是要买大一些
因为它有厚度的
79码90码
107码12
125码14
92身高买100码
看一下张子大
这个你们下面当这个靴子
哎宝宝绝绝子哦
真的要宝宝
然后灰的
然后这个是黑色
黑色其实这裤子
我家卖的蛮好的宝子
这样子搭
就是我就买了这个黑
然后呢
因为这裤子
我买了两条黑色
跟那个张子
黑色跟张子
因为灰色
我们家其实
胃裤蛮多的
胃裤都会做灰
但是呢
其实黑跟红色
是不常做的
随随随随直播间
暂时上不了宝宝
就这样搭
直接去到回顾
我也没有
只是说想跟你们讲
明天买这个行不行
明天买吗
爸爸
明天来吗
这个明天我用链接
可能哦
但今天我是上不了的
看一下张子
大靴子窗
我就就好好看
这样大靴子就可以了
爸爸
红色上一点
上不了
红色没有
就是没有在家了
你要红色
可以吗
我身上这个红啊
红色你不用多买
一条就够了
其实黑色
有点捏毛
但是呢
还好吧
你在里面会有那种捏毛器吗
捏毛器这样子
就是扎一扎就好了呀
你早是寒了
免得黑色都会捏毛的
买了一灰
一黑一灰两条
宝宝可以的哦
看一下里面
我一会再过一下
你们就顾看了
这个是大棉库哦
黑色长款
红色直播间上不了
红色成款直播间
只有轻薄
一会上轻薄
我在最后看一下里面
我就顾看了宝宝
最后看一眼里面哦
然后你看一下
我拿黑色奖吧
因为我一直拿那个灰色展示
我拿黑色奖
看一下三号领阶
三号领阶
我不想讲了宝宝
刚刚上过
那三号领阶是没有这个厚的
你可以对比一下厚度
但是呢
我不讲了行不行宝宝
三号领阶是我
刚刚讲过了这一条宝宝
我给你们去对比一下吧
它两个厚度是完全不一样的
而且相差的还会有点多宝子们
这个是三号领阶
然后这个是一号领阶宝宝
能看到吗
一号领阶是要厚的多的多的
然后三号领阶
你们其实在广东啊
再就是你不要那么那么厚
可以买这个就好了
这个是我们的年款新款
但这个是棉库
是我们家今年冬天卖的非常多
且是就是反单的
这个已经是反单
反三次了
而且我的裤子是真的
我觉得做的再多都不够卖
而且我的裤子是卖再多都是没有库存的
看一下整个里面宝子们
里面是四层加棉加厚的
而且就里面的甜窗宝宝
它是云柔
然后这个云柔是非常放轻的
里面这一层是阴芙蓉
就它非常放置轻浮
且非常之软弱细腻
就是你去摸它
就是跟摸宝宝的皮肤一样的
哇真的好软啊
宝宝这个面好软啊
脸肩滑滑的
包括这个里面是全部都固定的
就穿在脚上不会说容易
就是晚上缩牛腿
它是不会说扭的
包括这个面膜它不会成佗
不会成佗
穿了多少度
一号领节是五度以下
在考虑穿
没有五度
不用这么厚
你们听我讲
五度到零下五度之间
单穿一条就够了
零下五度只穿一条够了
但如果说地域零下五度
极寒了下雪了在大东北那边
东北三省的冷得不得了
再叠穿七度两条
零下十五度
妥妥没有问题
它是我家厚的超级大面裤
真的宝宝很厚实
你们可以买什么颜色
可以在我主播间买我们的灰色
给我们的黑色
因为黑灰是我家卖的非常多的颜色
这样的色难保可以穿宝宝
可以的
就是三个颜色都不挑人
但是我说实话
黑灰是卖的更多更好的
因为黑灰色不挑新变
不挑穿搭搭什么都可以
搭什么都可以宝宝
105的话一号码120
一定要买到
全部都升高降时
宝宝你们还有什么问题吗
各位姐妹们
如果说没有我要雇款了
贴身穿可以
一定可以
非常可以
就去年我们
其实这个棉裤也做了同款的
类似的
你们老粉应该是记得的
这个裤子其实这个厚度
像这种材质
大棉裤四层加棉的
我家不是第一年做了
去年前年有卖过
今年是第三年卖了
而且去年因为我们湖南这边
去年不是下了冬雪吗
就很冷去年冬季
很冷
就去年我儿子穿这个厚度的裤子
棉裤
穿了起码是三个月吧
好像是冬季
因为去年是冷得比较早
其实冷得比较久的
温度又很低的
我们湖南这边
而且去年我们的雪这么厚
真的去年雪这么厚
因为我们在湖南这边
是很少会下大雪的
就基本上你知道吗
雪都堆积不起来
都直接一下
就在地面上就化了
就堆积起来这么厚的雪
但去年雪有这么厚
但是呢去年我儿子是在下雪天那个之前
下雪天之前是只穿一条的
穿它就够了
但是下雪的那几天真的好冷啊
就在化水那几天好冷啊
它是在穿两个曲护在里面的
就是你这样的穿
就是穿两条
你温度低你都不怕
因为我儿子是很怕冷的
就正常是五度到零度
零下五度穿一条就够了
但如果说零下五度以下的温度
穿两条完全可以
手上是一号连接刷新去拍
那个位移哪个位移有80码都没有吧
位移我们家现在是90码起的
但是位移你们要身高加10去码
3号穿多少度
3号连接的话是单腿穿一条
是七八多十度左右
然后呢跌穿去过去35度
就是3号是穿35度以上的温度
这个是穿零下15度以上的温度
宝宝明白吗
83身高买100码小粒粒买大一点点
83买100码吃吗还有什么问题
赶紧给我给大家去回复一下
这柜子书宝能穿啊
他不会说撑不起来的
巨推荐
超推荐
免库92身高买100码
行哦
可以买100码够了
只买100码了
不讲了宝子们
我们今天马上裤子只有三个款
一个是这个
一个是三号
另外一个是我们家那个选一要容的裤子
是在我们的5号连接
135号连接
135宝是我们的裤子
你可以去看圈买就好了
84身高买100码
不是说哪个裤子好与不好玩
其实我们讲我们块面的裤子都好
都不差
只是说你自己看你要什么样的感觉的
你是要什么厚度的就好了
你只要是在我家学好厚度
你会超级喜欢块面的面量细节
跟我们的做工
主要身高买100码
身高80码90
10码码10
俄容副直播间已经没有货了宝子
我在讲也啰嗦了宝宝
也啰嗦了
因为都没有货了
我要很厚的裤子
这个
嘎嘎厚
超级厚
真的超级厚
我跟你讲
这裤子
你输得货
你不会
就是你们哪怕是在一个大东北的
东北三省的
冷得不得了的
冬季北方那边的
你们都不嫌宝
真的超级厚的
红色没有
是因为红色不加了
宝宝
来我要过款了宝子们
不搅了
这个卫库是好不容易加了
这样吗
好不容易加了
再扣的粉色特别多
特别多
而且来富贵的人特别多
穿一条就行
对一条就好了
不用穿多条
一条就行
来我要过款了宝宝
红色真的加不了
你们真的好奇怪
红色有吗
你不买
红色没有
然后就要抠
我跟你讲
我每次就是
红色有
黑灰没有
就抠的不得了
抠的不得了
我灰色黑色
我现在黑灰
加了
你们又抠红色
清不了单
就是色身高
买多大
二号令街
你可以买我们的
一百吗
其实够了
你可以买一百吗
其实够
买一百也可以吧
就如果说你买一百吗
就刚好今年穿
买一百就明年还能穿
八一二十一斤的话
买买90码就够了
买90码这个有多厚
这个真的嘎嘎厚薄薄
你还要看厚度吗
宝子
看完我就要过了
麻烦看这裤子
厚度薄薄
可以的
你们看一下
我就不讲了
10二身高买110
买110级还有吗
极寒的话
我主播间暂时没有
一米身高买110
看一下哦
搞不好这么厚呢
真的厚
而且
我明讲
这个裤子
我再说一下
因为这个是小码80的
8090码是可以开档的
明白吗
就是开档的这个位置
有做当风线
大码断
连当风都没有
它是一个
里面是全包的
明白吗
就大码断
连裤当风都没有做
因为不用开档
开档是没有办法
必须要做
就是这种
有做这种
一个里面的这种开档线
大码断整个里面
它是一个人做
呃
就是全包的
你们能比一百吗
能比一百吗
就大码断整个细节
里面的当风都看不见
细节非常好
就要不要我们主播
这也不会说去加这个
就是因为都在问药
想药
而且冬天还没有开始穿
还没有开始冷
你不要等到那个时候
真的冷了
再问我要
你就不要问我了
宝宝
等到后面真的不要问我的
你问我我也没有
你再一刻都没有用
就目前是因为咱们
还有时间可以做
我们距离年底放假
还有一段时间
我们就做一波
但是等到后面来不及
是真的不加的
你再想要能卖再多都不加
明白吗
因为这个是之前卖过卖完了
再返场再做了
但这个要等
你能等就马
不能等不要拍
我再说一下
七到十天能等吗
能等就马
不能等不要拍
不解几单
因为这个是咱们按照订单
你们要多少
我们就做多少
就不会后面
卖完是真的不加的
黑色扎毛
黑色是会有点扎毛
会有点扎毛
但是灰色不会扎毛
灰色不扎
黑色会有一点
12642G买140
买140宝宝
知否知否
身高要加10拍
买大一点点
15天之内对
要7到10天是要等的
你们能等就马
不能等不要拍
我不讲了宝子猫
讲得好累啊
会臃肿吗
会显得臃肿吗
还好了
还好
宝宝他真的没有说
很臃肿吗
但是因为棉贵有这么厚
他还是
还是有一点吧
但是不是很臃肿
真的不臃肿
因为我自己在耳子穿了
我知道
就你看草上挺厚
但是上身穿真的还好
买了两条
整个很好很厚
是谢谢宝宝
105身高买120
身高90买100买
98买1112宝宝
买1112就好了
打理商推荐一下
可以的宝子
然后这个上我之后
我就上一下我直播间的
轻薄跟打理商
3号令券是加荣的
但是3号令券是没有那么厚的荣哦
3号令券跟它的厚度
是截然不同的宝宝
你们如果说想要不那么厚的买3号
想要改改后的
就必要买120接就好了
3号令券是穿到3度以上的温度
3度以上
但这个是零下15度都没有问题
毛衣直播间宝宝都没有货
卖完了已经
来我要雇款了
宝不讲了
你不要再问我了
宝宝再问我也不说了
这个你们就当什么
就当我直播间这个上衣
这样一套大就好了
这个荣府是我直播间的2号令券
这样大是真的宝宝
你们听我讲了
就这样几一套的话
你这样搭一声
那么你穿到零下10度
没有问题了已经
你下5度
你下10度真的可以占大
黑搭红色
然后如果说你想买的是
我们家的一个这种墨色
墨色下面的话
跟紫色下面可以搭灰色
宝宝
红色直播间已经不加单了
因为黑灰是非常之百搭的
你们占大也是好看的
宝宝
来我要雇款了
条红裤子断马都夹不了
当对的
就裤子你看我家
没有哪个是有货的
没有哪个是
就是那个傻的宝宝
就是需要清仓的
没有哪个是有库存的
来我不讲了
给大家去撒一下我的T恤
跟羽绒服的清宝
欣赏这个
三号领节
看看不看了
宝宝
我真的
我刚刚脚裤子
脚了好久
两个厚度
其实我觉得你不用太纠结
因为你到冬季
你一个厚度是不够的
你不能说
你一开始从初冬到极寒
到深冬一个厚度
你是要按照你的温度不一样
穿的厚度是不一样的
你是需要两个厚度的
起码是两个
甚至三个厚度
八五身高
买一百
宝宝
羽绒库直播间没有做
羽绒服要身高
加上买一大一码
我讲上这个类达
是我们家玉水雄花的
这个类达超级优秀
宝宝真的超级优秀
这个面条好软的
真的
看这个面条短短的
贴身上的材质
它为什么叫玉水雄花
我们先讲一下
面条材质
它也是免不加溶的
它是免加了再生纤维素纤维
它是一个木浆纤维的天然材质
它是安全黄包可浆解的
然后另外是安卵没有加别的
不是注意纤维哦
手感软的
怒怒的
且它是五骨的
三百克的克着
就通底是全部都是没有骨外线的哦
就穿着很舒服
且是带磨毛感
不会冰的
而且宝宝
他为什么叫玉水雄花
因为它的面条
比如说
我举个例子
冬季今天大儿子出去玩
去游乐园玩
孩子穿了T恤
然后他玩疯了
然后呢
我们就孩子衣服汗湿了
或者是今天孩子运动量过大了
衣服湿了
汗湿了
一般的面条里面是湿的
而且冬季是没有那么好干的
在身上一天都误着
对不对
但凡出门
封一车就凉了
感冒了
但这个是玉水雄花
它是一个可以保湿
顺息汗的面条
是可以把里面的汗液
它会通过这个面条而导出来
明白吗
就是衣服汗湿了
里面是干爽的
就这样子会更舒服一些
这个面条真的超级好
跟一般的棉
它其实手感差不多
但是你知道吗
这个面条会贵一点
因为它是一个
就是定制的面条
且是玉水雄花的
顺息水的吸汗
且是有厚度的
带毛毛感的300克的
一个五股五分的类达
这个是亲子
货载差不少你们的
我们之前卖的有两三万件
但中间没有货
或是因为这个面料还没有到
这个面料是我们家
自己吃的材质
明白吗
就今有的里面料很少
但假如说里面料
真的是可以盲拍的
超好穿
且白色是非常好搭配的
这件男生女生妈妈都能穿的
这么这么不要买的
小朋友倒数没有开29
只开到15块钱
全是sml三个码数
宝宝你们听我讲
比100多的好穿
比100多好穿
这个在我主播间
大人的话只开到39块钱来
一样件
二零件成的容红
没有了吗
没有了
加不了了
袜子有吗
有
有链接
真的我就喜欢你们
问一下我有的
就不要每次搞一些
问的啥都没有的
不就挺无聊的
对不对
你总要问一下
我有的
袜子有
然后呢
黑色绣服在哪里
黑绣服刚刚那个
面包是3号链接
在3号链接
裤子9一身
刚买100
袜子有链接
袜子是在我们主播间
目前的5号链接
可以去拍就好了
我刚刚讲过
而且刚刚讲过的去点开看讲解
是我的讲解回放的
有讲解回放宝子吗
这个真的超好
好舒服
这个类的
懦懦的
带毛毛感
而且你哪怕是买一件
专门居家睡着
窗都超舒服
它真的会比我们买的一些
家居服的做工还要好
而且它是全无骨的
宝宝
全无骨缝的
就是整个的外缝
跟整个的立缝里面
是没有骨味线的
薄的绒服有
宝宝一会就上
稍微等我一下
卡妈怎么买
卡妈直接买大
这个热
它这个其实真的有点暖和
有300克
但是冬天
我觉得冬天
你不要买特别薄的
你还是要买一点点
有一点厚度的
包括冬天一定要买某毛的
不带某毛的会冰的
而且不带某毛的
一般面料穿多了
会有点发硬的
但这个面料真的很软路
吃得出这个直播机
有链接
但是那个我断马加不了的
可以去点开
你们去刷新
去找找
来这我就上了现货
不用你们等于售的
超推荐的
而且超好穿
白色好搭
价格又不贵
你要不要试一下宝子
你不用买多
因为这种衣服
你买回家是不闲置的
大人的话能搭鲨鱼裤吗
买大一买大鲨鱼裤
你小个子那么就可以
但是呢
你个子高的买大也不能
就是没有那么长
因为它是常规的版型
它是常规的一个长度
刺续
它不是刺续
看这个位置
这个位置不是刺续
怎么嘛
里面是没有的
不是刺续
它是一个热胶压印
热胶压印的
但它比硬化
其实要有质感多
热胶压印的那种
有立体感的
但是它里面是没有的
明白吗
这个真的好舒服
这个衣服是怎么搭的
哎呀
爸爸白T还要讲穿搭吗
你搭啥都不行
你搭啥不行
你搭毛衣
为一外
它啥不行
单穿你都可以啊
T恤是不讲究穿搭的
主打是实穿好搭呀
但卡马拍大式的
这个是目前是幸好不用
你们等来我要过了
这个真的好
你相信我
好舒服的
我中间好久没有穿
因为
今年我跟你们讲
我们的内大是不够卖的
我们家不够卖
就是能卖
好卖
但是没有或可以卖
因为今年是我们家
自己制的美朗
就做过好的
就是卖过好的
你再去卖差的
就是看不上了
就好比咱们作为消费者
你买过好的
你穿过好的
就差的
你也不想将就了
是一样的道理
就我家是宁肯
我少卖
甚至不卖
都不会说去乱卖
就是只是卖自己制的
这个不加入
它是棉价再生纤维
跟安劳的材质
这个真的好舒服
怒稽稽的
它带磨毛感
不会冰宝宝
而且我的内大
你睡一下吗
宝子吗
真的不是说
我在主播间吹牛
说他好
而是你真的买回家
会说
这个主播
还是没有吹牛
真的不吹牛
就你在我家
我觉得
你在我们家的毛衣
内大跟裤子
是可以盲拍的
价格不贵
价格甚至很便宜
就便宜到
你可能都有点
不敢买了
你会担心
面料不好
但是你会超爱的
因为我们家
是只做A类的
就是因为我们家的
打底商的量
在这里
这一只面料
首先品质更能拿捏好
然后其次呢
因为我们家
这一只面料
是这几万件的
有量嘛
只有这个价格了
如果说
我这卖几百几千件的话
这个价格别说卖了
做都做不出来
看一下后面的裤子
后面裤子
我刚刚讲过
宝子们
你们还没有看到吗
这裤子
我刚刚讲了
是我们的二号令吉
是超级大棉裤哦
超级厚的大棉裤
杆杆厚的
超级大棉裤
二号令吉哦
裤子要身高
这样选拌
尺码如果说
比较粗解
可以扣一下尺码
给大家去回复一下
但如果说你们都好了
我就要顾卡了
宝宝不讲咯
59号
95号绿色
什么水油货
以后都没有
宝宝你们听我讲
小黄车
任何断色断满的话
现在没有
以后都没有
家里面三个小孩
不好分
还有别的土外
或别的颜色吗
没有
你只能选择买别的款
就他只有一个颜色
但是三个小孩的
码数也不一样吧
孩子年龄到那么接近吗
如果说码数也差不多
就不要买
就是你买别的款
但是如果说尺码相差比较多
那么其实我觉得
买同款是无所谓的
雪地圈主播间没有
尺人穿在哪里
尺人穿在这里
在这里
就是它是常规的那种
它不短啊
但是也没有很长
到这个位置吧
到这个位置
这个位置差不多
传唤人服直播间没有
这个面子好好穿
真的好好穿
我不讲了宝宝
而且我觉得白地
是不用试穿的
这个衣服买了
当然的话超级好
谢谢松松
谢谢宝宝的评价
来我要购款了宝子们
我再上一下轻薄
就今晚上一晚都没有时间
讲轻薄
轻薄我再上一下
真的
你在我家买的衣服
都是真的都好
就每个都好
一买一个好
就看你自己
就是能不能够
就是需要
或者是我们的衣服
你觉得
有没有演员吧
应该是
只要是我的衣服
是长在你的审美点上的
就刚好我们的东西
就是做法
做工
面料是你想要的
你们真的可以去试一下
宝宝
然后给大家去讲一下
我们的轻薄
轻薄是轻子
轻薄的话
就是目前也是货带仓的
但是
连轻薄都端卖了
宝宝
这个轻薄的黑色
没有了
但是呢
其他的这个绿色
然后小朋友的芝麻
都还有一点
或带仓
其实轻薄是非常非常
史仓的一个外套
雪地薛
宝宝没有
今天晚上
你们的明天
我们应该有链接
因为今天链接
有一点问题
面包
女宝的话
红色跟紫色有哪个
你买紫色吧
买紫色吧
那个无糖气水
我讲一下
这一件
我们的轻薄
轻薄这件
我问一下宝子们
轻薄的衣服
你们每年会买吗
你穿的频率高不高
我先问一下你
因为最近不是降温了吗
就有些方法说
啊你在厚的有吗
我家厚的有
但是轻薄
我说实话
是卖的最多的
轻薄是使用性
非常非常高的款式
首先轻薄呢
什么手传
轻薄是温度在
五度七八度
十度左右
它是外套
但如果说你是
如果说降温了
温度低了
五度
零度了
零下的温度了
它是一个力胆
就你在轻薄
外面是可以叠穿马甲的
叠穿任何外套的
然后一整个在冬地
就是室内
在家里面
因为你室内跟室外的
温差是比较大的
在外面温度低
而且风比较大
一定要穿厚的长款
对不对
又厚又长的
那种极寒的外套
但在家里面
孩子上学在幼儿园
是穿不了特别厚的
在家里面穿
起码就超舒服
那么这样子穿
冬天就穿过去了
然后等到过往年
开了穿
温度慢慢回升了
出太阳了
宝宝已经就是立穿了
开穿了
那么起码是要穿
很久时间的
就立穿完
还是要穿两个月时间的
而且我再问一下宝子
你们有没有买过
就是巴拉巴拉品牌方
或许有没有买过
那种某优衣库里面的轻薄
我为什么这么讲
因为我们的轻薄的品质
细节
跟这两个品牌
是没有什么太大差别的
甚至有些粉刺说
我们的轻薄
比巴拉巴拉200多
还要更好
你看一下我们家
是怎么做的
首先这件衣服
它是个3D的热胶压印的工艺
就像整个衣服
它好像更洋气
且是把里面的空气锁住的
它不会跑绒不装绒
然后里面是全包边的
它真的是又轻
又软又暖
就看着薄
但它真的很暖和的
这个在我直播间
货载仓一定要升高加升买大的
你在巴拉巴拉买件
真的是200多
因为金额绒是比较贵的
但是跨米直播间
是提前囤绒的
且是绒是大度的
北方的老鸭绒
没有压新味
做到A类的标准
在我直播间
没有开100多
小朋友的只开到89块钱
成熟做绿色跟黑色
会有ML两个码数
就今年的
你们去看一下轻薄
成的都是200多
300多
400多块钱一件
对不对
但在我直播间
单人的只开到145块钱来
一样件
手上这一件是90码的
码数码
我全部要升高加升
买大一点点
真的好推荐
你相信我
就是我的轻薄
你没有买过的情况下
因为其实我说真的
轻薄确实时差
轻薄是到冬季
开始冷了
醉线拿出来的
也是明年过往
你开了春之后
你各种后外套
都已经全部都收完了
都收起来了
但是轻薄是最后
再收纳起来的一个外套
她能穿很久很久时间
我娃娃天天要穿这件
紫色面包服
飞不穿对不对
宝宝
因为现在还没有那么冷啊
特别是南方这边
其实轻薄真的好好穿
好舒服
就穿了跟没穿一样的
你知道吗
它一点都没有重量
超轻啊
这个外套
但是我们的绒确实很大的
都是新国别的白绒
有口袋不
在这里都有口袋不
咱们肯定是有的呀
包括大人的口袋
跟宝宝是一样的
它是做3D的热胶压硬的
面量嘛也软
然后整个衣服真的超轻的
107升高买120
轻薄容辅16的话买13
一定要买大哦
买大不买小
买小过万年
可能就穿不了
你上去我就好了
看一下绿色宝宝可以的
105升高可以买120
轻薄好推荐
而且轻薄这个价格
我觉得趁时买的好省钱啊
真的好省钱
就正常
你就是在外面买一件
在我家可以买两到三件了都
这个穿什么温度
宝宝正常如果说你是把它
就是做外套穿
它只能穿到七八都十度
但是轻薄不只是说
不只是说外穿的
你能够居家
在家里面幼儿园
因为我是专门买了一件
给我儿子上学穿的
你在教室里面
你不能穿的太厚了
穿太多了
孩子热了出汗了
反而容易感冒
容易凉
然后这个是我们的一个红色
粉色
淘粉色
另外这个呢
是我们的酱子
酱子色其实是淘洋气的
还有这件是我们的一个
宝宝看一下
是我们的黑色
另外这个是个绿色
绿色其实也很好看
宝宝
这绿色它颜色是非常非常之显白的
且绿色目前
直播间慢慢装还会有哦
这件衣服只要是上顺顺
你都会超级喜欢这个绿色
直播间所见即所的
面包服都好洗啊
轻薄其实也好洗
我一般其实
我自己给我儿子买的绿服
都是会
我会激洗的
都有做口袋
宝宝看一下吧
口袋在这里
都是有做种小口袋的
94升高
110码
全部要买
大宝子们
真的
我觉得就是
青宝也好
面包也好
是冬季穿时间最久的
真的穿到最多的
就是你们买极寒的那种绿服
我自己印象当中啊
就是极寒的
特别厚的
就只有在冬季冷的那段时间穿而已
你只要是没有那么冷了
你还是穿面包跟青宝
这个主要确实都很好
1050码可以买120
长款融服直播间暂时没有
雪地学今天暂时没有
但是明天有宝宝
要雪地学明天来直播间行不行
但是那个有点端码了
123可以买144的
容易脏吗
这个还好吧
但是它面料其实好洗的
这个面料其实很好洗宝宝
跟毛衣一起穿到多少度的温度
跟毛衣一起的话
宝宝
比如说里面穿一个秋衣
中间穿一件毛衣
再穿这件青宝
这样子三件的话
那么大概是在5度以上的温度
5度以上穿不了更低的
但是呢
你如果说真的冷了
那么你可以在这个青宝的外面
再叠穿马甲
再叠穿冲锋衣
叠穿厚的外甲
是不是都可以
因为冬季嘛
我们也需要买力胆的
那么最近冬天特别冷
它是可以做力胆的
穿的
就它真的好时长的
102可以买11就好了
但是10会大一点
宝宝你们听我讲
大一点我所谓
反正你买大不买小
你买大一点
我买小了
我会就是劝退你
你要买大的
因为我的容符
确实尺码段没有那么足
就是5天内发货的
货载仓的
163L吗
还是M
163身高有多重啊
就163身高的话
你就是按照体重买就好了
80的话买多大
80身高买90吗
不想买粉色女宝
买什么颜色
女生要不要买一件
就是绿色呀宝宝
我觉得绿色好看
真的
因为就是绿色
为什么我会做她选择
她做亲子
因为这个颜色
上一身穿
她确实不挑人
就难保
你把穿绿色
是都好好看
而且她穿上很显白
要不要睡下绿的
宝宝
对
这个尺码一定要买大
我们容符尺码没有那么足
会小
而且我们说实话
我觉得我们的容符尺码
除了没有那么足之外
其他
我觉得都还好了
都还好了
宝宝
10个月可以穿90码
一定要身高加10买大的
163 110斤
买M码
买M码宝子
手上这件是90码的尺码
是90码宝子
这个真的好舒服
真的好好看
而且直播间
锁件一定急锁的
这个真的好舒服
软软的
又很轻
然后又很软
红色裙子
身高100码
110码就好了
一定要身高加10买大
看下绿色这种感觉
我真的好喜欢这个绿色
你要不要睡下绿色
而且绿色上层是非常放逐
显白的
非常放逐显白
五天内发货
达里山直播间有
你们要我再上一波吗
这个
你要我上我就上一下
是达里山有点端码了都
90码会大吗
不会
你买大一点
绿色不怕大就怕小
不怕大就怕小宝子们
这个绿色真的最推荐哦
非常值推荐宝子们
而且直播间锁件
一定急锁的
颜色我再过一下
我就过款了
常款直播间是没有的
这个是绿色
绿色会做慢慢装的
而且慢慢装
上人穿可显白了
哪怕不化装
它都是称肤色的
明白吗
因为有的时候
早上起来送个娃呀
就是出门
就是菜市场买个菜呀
逛个超市
可能咱们偷脑
不想化妆
你穿个绿色出门
它真的是称肤色的
称肤色宝宝
要我你还加吗
不加了宝宝
我可没有看到
我这会才看到
加不了单的
常款容红直播间也没有
五号链接能穿到多少度
我看一下五号链接
五号链接是可以穿的
温度是在035度
就是五号跟一号
是我家卖的最多的
也是使用性最高的厚度
少女生穿黑色也可以呀
黑色肯定不出错咯
就黑色
宝宝
如果说你是家里面
并不多的
你就想买经典色的
肯定是黑呀
但如果说黑色比较多了
那么可以去试一下绿色
马甲裙子一般几点上
一般的话
有货是开拨就上
但是呢
没有货就是都上不了
就今天开拨有80条
我就一次就卖完了
就上了一次就没有货了
90斤的孩子你家150穿不了
90斤你可以在我家买A
就是买大人的成的小马了都
你可以买M马了都
因为我家女儿是
我家女儿是六年级
她是156的身高
才80斤都是穿M马
因为她喜欢穿大一点
她比较喜欢运动打球嘛
她就不喜欢穿很小的衣服
然后我都是给她买M马
给她穿的
我都冻了四五天了
美女裙子
我那个上不了了
已经
因为你如果说没有真的蹲直播
是买不到的
那大没有马了
那大没有马我加不了
雷达我讲一下
这个雷达直播间有点端马了
不能加
但是呢
你们如果需要别的雷达
我再讲一下其他的款式
雷达我再给大家去讲一下
这个雷达有好多个颜色
这个雷达雷达颜色很多
有十来个颜色
但是我上车中
你们先去选你们要的尺码
再选颜色行不行
因为一般
像这个是只有在我开播才会上的
就中途
因为我这样说已经讲到了
七英宝已经搭了这一件
我再给大家去讲一下这个雷达
这个雷达是我们家的定做的
一个款式
且是一个奥利隆的魅了
就整个里外都是奥利隆的材质
而且它是一个400克的
超舒服的
很细腻的
它是无骨的
没有骨位线哦
而且领子是一个中铃
半高领
领子不会卡
而且里面是全无骨缝的
超舒服
而且很细腻
很软弱的
这个其实我们家每年都会做
但正常在我主角间价格
老粉是有买过的嘛
正常我家书是卖大15块钱一件
但这个呢
今年它是一个特惠价格
因为咱们年款上新啊
家姐是搞了一波福利的活动价的
但这个呢
因为我们不加了
蜜料也做完了
所以说我们就
就是一个福利价
没有涨
全码端
今天不要25
只开到18块8来
要件
宝宝
这个你们也不要买到
吃饭是比较足的宝宝
比较足
自己也会买了好几件
因为这个类的
我自己找儿子会创一个东西
什么蜜料
这个蜜料是刷蜜绒的
奥利绒的材质
尺码说一下
尺码你们这码真拍就好了
你们刷新影像去拍
手上这个是90码的码数
加融嘛
它是刷面融的
本来就是融的呀
家姐是周一会播
后天
后天周一播
但是这个呢
这是我们直播间
确实做一波单了
就卖完了以后
都不加了宝子吗
这个面子真的好好
它是中间层
是替代毛衣跟卫衣的
里面穿秋衣
中间穿这一件
你再穿外套
不要贴身穿哦
尽量不要贴身
因为它是保暖类达
保暖衣宝子
明白吗
里面要穿衣服的
我就知道你们会问我这个问题
就里面穿一件秋衣
因为我自己觉得
我在自己的
在我的意识里面就觉得
里面贴身穿的
必须是棉的
就里面穿棉的
然后中间穿这一件
再在外面再穿
一个那种外套就好了
而且我到冬天
如果说比较冷了
我会选择给我儿子
穿三件半
就是在这一件的
内战的外面
再穿个马甲
再穿外套
这样子就好了
因为又舒服又暖和
而且这个面子
我儿子好喜欢穿
因为像这个宝宝
它是一个好穿
比较轻
比较软
比较坦
而且是一个
非常好洗好干的
就是因为冬天
有很多你们买的
卫衣毛衣
就可能就是
你挂阳台上面
三天都不带干
都发臭了
还没有干
但这个面子
是非常非常好干
好洗的
女宝买粉色紫色
不用我看了行不行
你直接对标
立在里面去买就好了
女色两个粉
就是它的
一个图案不一样而已
然后紫色也有
黄色都有
但是呢
妥色主播间白色是没有的
你们去选就好了
宝宝就穿这个面了
这个真的好好
忍不住问一下
今晚有鸡海蟆
没有
宝宝没有
身高100码
100码够了
看一下整个里面宝子们
首先它是刷蜜的奥利绒
整个面格里是一样的
这很新意
很新意
且是没有经典的400克的客重
你看这好像不算厚
但它真的挺暖和的
包括它里面是全无骨分的
没有骨一些
整个大身
整个盖子窝
整个领子是全无骨的
宝宝
17可以买120
是的
但如果说孩子比较入肉的
可以身高加上买大一点点
就是特价宝宝
不用讲了吧
我跟你讲
你在别人家特价
你还是要谨慎买
还是要谨慎买
因为越是便宜的东西
东西越不咋地
对不对
东西越不好
我们也不敢买
但是在我们主播间
跨米的品牌
是可以盲拍的
就跨米品牌
宝子们
你在我家的内大
真的你相信我就好了
一体用的毛衣
主播间宝宝
有链接受我家不了的
95身高
100就可以了
宝宝不要贪的
那我雇款了宝子们
这个价位真的
我觉得太便宜了
太便宝了宝子们
你们可以去抢
这个我雇款了
给大家去上一下
我主播间
你们要的就这一件
我讲一下这一件宝子吗
就这个外套
半球服的外套
这个外套也是一个福利架
给大家去说一下
这一件宝宝
两个颜色
一个是蓝色
另外这个是一个粉色
都没有了
就加不了
特价肯定是不能加的
然后这个是粉的
这个是蓝的
这个外套是厚的
它是一个棉服
半球服的
夹棉的厚外套
我说一下这个材质吧
它是一个棉的
是一个卫衣棉的材质
切整个领子
袖子下巴
是做一个螺纹的
包括它是棉的螺纹
不是底的
刷面加厚的螺纹
且它是不会变形起球的
而且它是一个半球服的风格
很挺货的
里面都是做夹棉
再做张几一个
那种很温棉的一个材质
它是温变的面料
这个外套
穿的温度在三五度
没有问题
就看着
好像是那种不算厚
但它算算巨暖和
且是一件厚棉服的一个厚度了
但是这个呢
在我主播间价格很划算的
我们到处讲
没有开69
全码端只开到49块就来
要件
手上这一件
是我们家的90码宝
怎么这个外套好看
我自己是买了一件
给我家儿子穿的
我是买了这个蓝色
蓝色这一件
男宝女宝都能穿
然后另外这个是粉色
粉色这一件女孩子穿
打底没有码宝
加不了单
肯定加不了
小文车任何断色
断码都是加不了单的
而且目前主播间
都是卖一件少一件
美女身上裤子有的
但是呢
我讲裤子
每次讲的都不能够款
真的每次讲完之后
每次讲裤子嘛
就是
就是很多很多的问题
其实我每次我都讲过了
但是呢都在说
你裤子啊
什么厚度啊
什么
没呢
我怎么拍呀
我就
我真的
我现在我不想讲裤子
你们要裤子
等我晚一点
那这个已经上了宝
怎么吃吗
你们都可以升高
加时买大的
打底山有吗
打底山的话
最近有
但是要高你的没有
要高你没有
就是这个力大
我今天主播间
有一点点嘛
你稍微等我一下
然后就已经上了宝子嘛
真的好好穿
你们听我讲
我说实话
其实在南方这边
因为我是湖南人
我是南方人
我是景代表南方
因为北方城市
到底温度怎么样
我也不太知道
因为我们又在北方
过过冬季
然后我们南方这边
你假如说冬天
没有特别冷的情况下
这个厚度是非常好穿的
你如果说温度还没有那么冷
买得极寒的
长到外套厚的
穿不了
至少到现在目前
冬季到现在目前为止
我们还是穿不了那么厚的
但是像这个厚度是什么呢
你只要是温度在三五度以上
那么都很好穿
特别是过晚年开了春之后
过晚年开春的话
这个厚度肯定是没得卖的
但是过晚年开了春
这个厚度是要穿很久时间的
爸爸
你今天播了几场了
没有播几场
爸爸
我就播了一场
今晚才播的
今天下午跟今天早上播的话
不是同一个人
爸爸
我就每天播一场
我们家三个主播
某某蛇有吗
没有的
洗衣棒吧
可以穿
有吗
小苹果
但是你老公有没有
就是超过那个体重啊
有没有很高啊
就是1750可以的
宝宝
已经上了宝子们
这个上了
手上这个是90吗
而且我每次看到有些宝宝在说
啊主播你好辛苦呀
播一天了
我就觉得
就是
就是还那个
我觉得就是还
还
就是还
还蛮好笑的
那个每天都看见你
忘记了
我是每天播一场直播
直播四个小时
我家三个主播
女生准备颜色
女生可以买蓝色
主播身高是163
135斤
刷
有吗
125斤的话
买多大
买我们的M吗
买M吗
真的你们真的觉得我们那么
就是那么像吗
我们三个人都长得不一样啊
而且
嗯
我觉得
对听的还是很欣慰的
是的
很欣慰
就是我听的
其实蛮开心的
因为
就是你爸爸说
主播好辛苦啊
每天工作那么久时间
其实
我看的很欣慰
但是有的时候
还是我们就想要笑
因为我觉得
我们真的那么像吗
真的一点都不像好吧
M吗
会拖地吗
应该不会
每次都刷到你家
因为你关注了我呀
那里看一下
我可以的
再看一下整个里面哦
整个面料是棉的
但那种磨毛感
那种
就是那种
就是血纹棉的质感
上面这个呢
是一个小脆瘦的
擦肩瘦
颜色配色很好看
且是一个棉的裸纹的
棉的裸纹
保子们
看一下吧
这种小细节
因为
这个我
老的是大
或不是样板哦
就直播间
所见
一定是己所得的
就是它领子下面
是棉的裸纹
前里面是夹棉
夹后的
而且我的棉服
里面是做固定的
它不会跑来跑去
包括里面
最传是很温棉
很温棉
它是温便的
就它会
遇到孩子
整个体感之后呢
它会
就是有那种
持续索温的效果
就跟咱们孩子
在平时在母艺店
买那种很温棉
的那种
感觉是一样的
但这个呢
会更好看一些
款式会更洋气
更经典一些
20斤穿90码
就足够了
宝宝
某一直播间
我稍微等我一下
对真的超级软
这一件
而且这个价格
还蛮划算的
因为你今天
4月9
你只是花了一件
普通卫衣的价格
在我家买的是一件
棒球服的棉服外套
我觉得是蛮划算的
宝宝
这个外套穿多少度
这个外套可以穿的
温度在一个
35度以上是可以的
23斤可以买90码
只好了
可以买90码
外套买大一堆
因为外套
像这种棒球服
你到手里面
可以搭连帽衛衣
搭丘衣
搭毛衣
所以说外套
尽可能买大一堆堆
包括过往年
开一圈孩子会长身高
就是长体重的
那么明年开了
这个还能再穿
毛一只毛巾
稍微等我一下
97码
110码
全部都要买在身高架势
这个真的很推荐
49块钱
我觉得是你可以放进去买的
而且这一件
我好久都没有卖了
好久都没有卖了
目前是已经入仓了
它不薄
真的不薄
宝子吗
它是一件棉服外套
棉服的半球服
就是你看这个感觉
好像挺薄的
那种春秋款的厚度
因为其实上这种版型
是流行了好几年了
而且它是经典不过时的那种
但是它真的有厚度
上了一大就来了
我讲上我的立大
103升高买110
外套买单
但是毛衣不要买单
这个毛衣是我们家的经典款了
我问一下老粉们
这个毛衣你们有买过吗
最近
这个毛衣是我们家
在直播间抖音平台
都已经买了四年时间了
且是数量卖的特别多的
包括这件衣服的复过率
真的超级高
就是你买过之后
你每一年都会买两
就是来买两件的
书子里面也是一样加免了
就是我讲雷达了
这个雷达我们家会有四个颜色
颜色给大家去过一下
宝子们
你看一下这种搭法
就是我家的外套里面的话
搭的话就这个雷达
这个雷达是超级好搭配的
你看一下颜色
粉的呀
白的呀
包括这个是我们的
坨色跟我们的黑色
我拿白色讲吧
颜色都比较百搭
且它是不掉色的
这个是一个刷面坑条的毛衣
巴拉巴拉同款
整个面跟里是一样的
我看一下小中领
领子是中领的
弹力比较大哦
且是做套口粉盘的索面工艺的
A类的棉纱材质
不会掉色
没有今天不占领台
它其实真的是不会变形的
可以直接记住就好了
包括这个厚度好实穿
除了夏天之外
春秋都冷穿的
不要买到哦
尺码平原份
如果说没有买到
等明年再来
这个在我直播间
卖了几年
没有涨价呢
巴拉巴拉同款
且是就是双层加厚的
它会更薄暖
有形钱不变形
但在我直播间
只开到36块钱来
一样件
粉色也有
想买白色
白色
你看一下能不能有尺码
因为这个其实
收纳比较少
且是加不了单的
真的
加不了单
你看一下我们直播间
尺码有没有
而且我们的裙子
就那个好看那个裙子
给大家去看一眼
就这个裙子
大的话也是这一件的毛衣
只是看啊
不要让我上
就是我是想跟你讲
它是很好搭的
就我们的年化
裙子呀
外套啊
羽绒服啊
帮助服都很好搭
没有准备卖
我加不了搭
我的裤子一会儿
稍微等我一下
不会加裤子
不会加就卖完
今年就全部都结束了
今年就没有了
几天发货
这个要等七到十天
而且比较严重的问题是
预售都加不了单
你知道吗
就是毛衣
大家说啊
你们年款红色毛衣的上吗
我上不了一点
一件我都加不了的
我但凡家都要超时
你知道吗
我们毛衣是真的加不了的
好吧
不不这样子
真的好好看
这个我不能上吧
不是吗
因为这个已经没有买了都
然后这个你们就正把这买
不要买的
全部都按照身高来买
123 46斤
可以买140
大体上没有成吗
我也加不了
那我顾款的宝子们超级好搭的
超好搭的
就这一件不是说只能穿某一个季度
也不是说只能说有某一种穿法
它是幼时穿
然后呢又好搭
穿时间还蛮久的
后面的话不是鹅绒
后面是鸭绒
后面是鸭绒宝宝
是鸭绒的我们的熊
就是小熊款
这个外套是后的外套
我要顾款的宝子们
包括看一下我这个外套里面
大家的话就是这一件啊
然后这个呢是我们的鸵色
鸵色其实很推进
因为鸵色带了很有质感
鸵色带了很有质感
宝宝看一下吧
就这件是鸭绒哦
没有买的裙子气人
宝宝不气哦
你等到下一场直播
看开播能不能够有一点
我今天开播80条
我都全部都卖完了
一条都没有了宝宝
来我要顾款了宝
怎么不讲了
这个要买有120的吗
我不知道呗
我先上宝宝
看一下有没有码数吧
但是估计哦
这个可能也没有了
因为我们今年如福都卖的差不多了宝宝
就你们想要
我们都夹不了单了已经
我讲一下这件
然后这件是我们家比较厚的一个
就是小绳款的外套
而且像这个
我觉得长度我超喜欢的
为什么
因为我不太喜欢我家儿子穿一副短
因为它胖冷
胖冷气
我觉得短了
作为妈妈觉得
就感觉孩子会冷
因为有点装疯
就坐下去嘛
就会感觉背后有点冷
但这个它长度是刚刚好的
就稍微的偏长了一点点
然后这个面料是一个哑光的材质
且是一个轻防水的防风的面料
它的面皮是非常软的
且这件外套是做一个分隔式冲容
容易是冲的
比较均匀
不会排人
不会装
且没有压心味哦
2024年新国标啊
且是90的
90的
要你们可以放新买就好了
你在我家外套可以放100个新
且是全没有这样报告的
这个是很厚的
穿到零下
10度没有问题
但在我直播间价格到时候
没有开你们199
我们只开到159块钱来
要件
但是爸爸断码都加不了的
真的加不了
我的裤子一会就讲
爸爸我不想
我不想穿裤子
我真的不想讲裤子
因为讲裤子
真的是没完没了的问题
我刚刚讲那部裤子
我都讲害怕了
因为有些粉丝
大人的话怎么拍呀
没有
就是大人的话怎么拍不了啊
然后什么
面料我来来回来讲了好多次
1232可以买130
去去裤
开刀吗
8090开刀
宝宝这个已经上了宝子
这个真的好好的
非常历大12号连级
你们就是可以全部都升高加上买的
而且目前我直播间
预售断码都加不了
但这个发货还好了
黑色
12都有
茶色
只有大11了
只有大11宝宝
茶色没有了
加不了
真的加不了
就这个
你们听我讲
你不要等到后面真的冷了再来买
等真正冷了再来买
我真的更加没有
就现在能有
你们就早点拍宝宝
因为你迟早都得买
真的我觉得
荣服该买的还是要买的
该买还是要买的
因为每年冬天嘛
我觉得
荣服你都要买个两三件吧
茶色没有尺码加不了
而且黑色也只到120
也只到120宝子
这个你们可以去拍
我真的好推荐
非常非常之推荐宝子
而且直播间锁锁
一定即锁的
锁锁一定即锁的宝子
然后这一件的话
如果说你们对尺码有点纠结
可以扣一下尺码
给大家去回复一下
然后水里面这一件给的你们是我们家的一个90码的码数
120的沙群
就是沙处群有码
沙群库
沙群库怎么解
没有这个是厚的
对
是我家目前上过比较厚的
而且你看一下我里面
我没有说给它搭的什么几件
搭的厚
我里面就搭一件毛衣
它就是入眼可见
就是有这么厚啊
而且它整个板线
我就超级喜欢的
因为它又比较金眼
然后背面这个呢
它又会有一种有点可爱精致
而且下边是可以调节整个的下围大小的
因为冬季如果说冷的
风比较大
可以调节一下
你在我家100多块钱
100多块钱
我觉得这个价格是不贵的
来我要顾卡了
宝子们放下去拍
你们要我上我们的就是裤子吗
就这个裤子
这个裤子
你们可以这样大
可以的其实
就茶色搭红色
然后黑色搭红色都可以
我好推荐你们去买红色呀
就我上这个裤子
我讲一下吧
我再讲一波
要吗
三岁半的话
120会不会大
会大
120就够了其实验子
可以买120
这样大也是好看的吧
这个衣服真的好
就你可以买黑色
黑色也好看
黑色很耐看其实
黑色也很耐看
然后茶色嘛
确实其实也蛮高级
茶色140嘛
都没有了
本来我要购款了
余服8亿身高
直接买90吗
就可以了
买买日记
直接买90吗
来我不讲了
我讲一下我们主播
节目的亲子卫库
亲子卫库好好搭
这个是我顺上
这个新款的同款亲子
我们的卫库
我问一下宝子吗
你们有买过别的款吗
有买过
就是除这个之外的
其他卫库吗
我们的卫库
说真的
我觉得好好玩
所以真的好好保护
而且我们的卫库
它确实评价比较高
然后这个卫库是我们的亲子卫
面料是很舒服的
棉的
卫库棉的材质
就是它是一个血温棉的质感
且是做高腰身当的扩性
包括这个上面呢
我看一下是一个
小狮子头的一个
非常小精致的一个
像这个小点缀
然后这个上面是一个
斧子一个万针小刺续
它是竖脚裤的扩性
面料是软的
不会掉色气球
而且里面这个是一体纹
加纹加厚的奥利纹的材质
这个绒是非常之细腻的
其实里面是全部都做裂包边
那么宝
里面全部都做包边
一个是红色
另外一个是黑色
你们都可以身高加湿买大
不是说因为尺码小
而是因为像这种胃库的厚度
穿时间是蛮走的
实用性真的很高
你们听我讲
这个厚度最实差
穿时间会最久
你听我的就好了
这个裤子是单独
穿一条是7到10度左右
但是跌穿缺乎两条是穿到35度左右
这个在我直播间到手
加小朋友的只开三个
大人价格只开到69块
就来一号键
我累了能早点发货吗
你是买的是哪个啊
我也不能说
就不负责任的就是回复你啊
我不知道你买哪个呀
你按照上面的预售时间行不行
其实每个款式后面会有预售时间
发货时间的
你们按照发货时间去
去看就好了
裤子是一号领件
92身高买100嘛就够了
买100嘛够了
目前买10有点太长了
其实你买100嘛真的够了
0度左右的裤子
0度左右的话
0度要穿的话
需要比这个还厚一点
这个穿不到0度的
我说真的
它只能穿到35度以上的温度
35度以上
穿到7、8度
10度是可以的
但是穿0度这个穿不了
次数的地方有贴布吗
次数的地方
它不会割
不会割
宝子们
因为次数这个位置
它里面这个位置是软的
它不会割
你们可以放心就好了
因为咱们其实整个的大货
都是要经过测试的
就舒适感
你们可以放心
男生可以穿
不挑人
但的话
宝宝有嘛
你要选择就是红色
只有做红色
没有做黑色大人的
你选择就红色
去找到S、M、L都有
95身高嘛
110嘛
这个全部都要身高
这样是买的
非常值推
这颜色超级氧气的
我就超喜欢这个货子
其实你们听我讲啊
我是真的觉得
因为每个人的手机的分辨率
你对颜色分辨率是不一样的
就这个货子
它食物比直播间展示会更好看
我是苹果
苹果手机
但是我是苹果13
就是我是觉得我自己这样子看我直播
因为我旁边不是看我的
放着我的直播吗
我觉得它的上镜的一个食物
上镜的一个就是颜色
没有食物颜色好看
我说实话
就没有食物好看
真的我就发现
因为我觉得
我们其他主播适常
我也觉得是没有食物好看的
这个颜色真的好看
就食物很好看
其实每个人的
你手机的分辨率不一样
你呈现出来的颜色
肯定是不一样的
黑色会粘吗
会有一点
零度左右的裤子直播间没有
就要么就还要加厚
零度左右的话
你可以穿一个大棉裤
就关腿穿一条过多
黑色会有一点扎毛
会有一点扎毛包子吗
三号的毛衣可以加你吗
加不了
加不了宝宝
加不了我的直播间
没有哪个是能加单的
看一下这样子
长块乳果要有新款吗
没有了
今年我们的乳果
全部都已经上新完了宝宝
然后看一下我的裤型宝宝
可以的
这样子
我肚子有点大
而且我发现我现在因为
胃口比较大
我都吃了胃的感觉已经瘦不起来了
就胃都已经称大了
已经
我觉得这个就是比以前
我就是要稍微的
就是胖了一点了
其实
但是你看一下我这裤子
看一下我整个裤型
这裤子我穿的是
我买了码数
我是163135斤
但这裤型是超级好的
我穿
大棉裤是9号令街对的
49那个大棉裤
主播身高是163135斤
这裤子我就超喜欢
就看你自己
爸爸
我真的很推荐
超推荐你们去买一条
而且就买红色
你不要买黑的
我觉得
黑的就比较的普通
但是红色就很好看
但是
你如果说你家里面买了很多红色衣服
因为过年
红色毛衣买了
然后呢
呃什么
红色的
衣衣买了
你可以搭黑的
但其实我跟你们讲
比如说
你在我家买的什么
其他的毛衣
你只要是
没有说特别炸的颜色
其实红色你都能搭
给大家去稍微的搭一下
比如是像这种颜色啊
你们可以看一下这种感觉啊
其实红色
你不要想它不好搭
红色是很好搭的
这样搭
灰的是不是也可以
对不对
然后你们上半身
如果说穿这种蓝色系的
这样子
你其实也能搭吧
看一下这种感觉吧
是不是都可以
其实红色是挺好搭的
毛衣加不了搭吧
真的加不了
这酷型超赞
就是我的胃裤
你可以去试一下我的版型
你买过之后
你会超喜欢的
包括你在我家买过之后
别人家卖的比我贵的
你不会说啊
就因为我的价格便宜而买我家
是因为我的价格便宜的同时
别人家卖的会更好
你只会选我家的
我的裤子是穿油吗
八十斤买什么吗
八十斤有多高啊
有多高呢
而且这个妈妈的裤型我忘记讲了
这个妈妈的裤型是两用裤脚
你是可以把这样子梳脚穿的
可以把这样子梳起来穿
也可以把她这个裤脚
这个位置放开来穿
放开穿呢
它就是一个直动裤的裤型
两用裤脚
把把这样子
我超喜欢这个裤子
超喜欢
轻则胃衣有吗
轻则胃衣主播间暂时上不了
蓝色毛衣没有货
头发好看是哪种套
我头发
头发是叫什么
它来着
是一个
蛋卷
叫蛋卷
一次性的
卡玛怎么买
卡玛直接买单
轻则胃衣主播间没有货
这个真的超级好
真的超级好
就是我的胃裤
你没有买过
可以去试一下我们的裤子
就你买过你会超级超级喜欢的
反正我就好喜欢
这裤子是你点开看一号令阶宝宝
点开直播间一号令阶去选择
然后是酒红色的sml
黑色没有做当然的
裤子是一号令阶宝宝
不会掉色
真的不掉色
但凡掉色我们家也不敢做
知道吗
掉色我们直播间我不敢做
你们可以放心
因为我们家的裤子
不是卖你一条
几十几百几千
都是卖几万条的
周一家姐会播年款应该会吧
应该也会上新款
应该会的
黑色凹子有吗
黑色凹子
主播间的话
只有那个墨色的
那个面包跟黑色的金宝
包括刚刚那个二号令阶的
黑色其实也有啊
毛有好多没有吗
对都加不了
宝子们
这一句沙拉宝宝
巨推荐
超推荐宝宝
而且看我穿的
你看我穿宝子们
能看到吗宝宝
就这样子我觉得
我都好喜欢这个裤子
这种裤型啊
我真的好喜欢这种裤子
这种裤型
这种感觉
我超爱的
因为我自己
因为我自己我知道
我几斤几两啊
我穿裤子啥样
我知道呀
这一把裤子
因为我是一个
你看我现在
你感觉好像
我裤子穿起来
感觉下半身
是我感觉好像
也没有那么胖
但其实我的下半身的腿
下半身是比腰要大的
比腰还要再粗的
但这个好像整个感觉
是觉得我的上半身会更胖了
对不对
这种感觉
但其实不是这样子
因为这裤子的话
它会比较显瘦
裤它真的很显瘦
宝子们
远一点看一下
包括我今天的鞋
是没有跟的
鞋是没有跟吧
我没有穿那种有跟的鞋
因为我今天就穿了
这种袜子
然后我穿了一个裙
那种
就是
那种大衣
这种大衣裙
我今天是这样穿的
然后呢
我今天
鞋是平底的
但是这个
你看一下我的裤子
因为
这裤子你知道吗
它长度
你们听我讲
你可以什么样子
你长一点
可以把这个呢
稍微的往里面
这样子说一下
你这样说也是很好看的
真的很好看
宝子们
它是直筒的
两用裤脚
你可以把它直筒
也可以把它
就是梳起来穿
两用裤脚
明白吗
将细可以过冬
我觉得
这个厚度
就是我是湖南这边
就你自己买
因为
就是大的裤子
反正我是不会买特别厚的了
就特别厚的裤子是没有型的
我会买加荣
但他不会说买特别厚的
这个厚度我就超级喜欢
看你们自己
宝宝
就你看我直播间
我的上销
我直播间所见即所得
115金码M码M码M码就可以了
我看一下里面
可以的
就再看一下里面就过了
加荣的
都是加了荣的
先看版型
小朋友的泌料
厚度跟腾是一样的
然后这个泌料是一个那种
血涡棉的
棉的胃裤
且是做高升当的设计
上面这个呢
是一个那种
有小细节的一个小老虎头
然后这个位置是一个小次数的
里面这个呢
是做一体容加荣
加厚的奥地容的材质
且荣是非常非常细腻的
里面是全部都做包边
宝宝
看一下细节真的很好
非常非常好
宝子们
妈妈细节是一样一样的
160120斤
对吗
M码
你们可以这码这码
我穿AOM码呀
我都穿AOM码的主播
就是我觉得
一个AOM码
我穿大码
摄穿的话
你们就没有什么
太多的什么
身材交流了
就当于说
是不是因为主播瘦
主播高
穿才好看
没有的宝宝
真的没有
没有
你在我家
如果说是
这裤子你们看中了
你们可以忙拍的
看中可以直接忙拍宝子们
而且
他真的上市的
酷型是非常好的
成是裤腿嘛
成是直筒裤
他不是裤腿
不是裤腿宝宝
上一直播间
有内容
但是我不讲了
应该想我说
里面是有的
因为我今天没有找到样
我就不讲了宝宝
你可以其实
也可以买8号连接的
内戴也是可以的
来我要购款了宝子们
这个真的最推荐
但是我讲完
这个做今晚就不讲了
讲完今晚就不讲了宝宝
就这个
你在我直播间忙拍就好了
而且你在我家直播间
也会超爱这个面料的
有家用的棉裤吗
就零下那种
零下那种直播间
有
你稍微等我一下
有一个棉裤
超级棉裤
你稍微等我
把裤脚看一下
可以的
我再看一下裤脚
我就顾看了
把裤是这样子
小朋友是竖脚裤的裤型
因为孩子嘛
穿竖脚裤
就是更方便一些
男孩子可以穿红色
红色真的好好看
真的好好看
而且红色好洋气的
而且红色上面
是他黑色外套超高级的
看一下裤脚是这样子
他是两个裤脚
你可以把这个裤脚
可以这样子
就是竖脚穿
这样子把它缩紧一点
这样子竖脚穿
宝宝是不是可以的
但是你可以
可以把这个裤脚
可以把它放开穿
能明白吗
宝宝
就是大人的整体效果
刚刚都已经
往后占了好多次了
宝宝
衣柜的裤子都是你们家
谢谢你
谢谢宝宝
我们的裤子确实好
佣粉满脚
有成的吗
没有货了已经
已经没有了
宝宝
要120斤
胯框可以
120斤
还好吧
120斤还好吧
总归比135斤的
好吧
我135斤
就肯定是体重在这里的人
肯定是有胯的
有肚子的呀
对不对
那么体重是怎么来的
就是因为
就是有胯有肚子
才会有这种体重啊
但是你看下
我这种裤脚是这样子
能看到吗
宝子们
但真的太长了
宝宝你没听我讲
如果说你在我家买
裤子都长的话
那么外面你同样
不好买
甚至更难买
4岁1米
一身高买
150斤
可以穿油吗
宝子吗
我不讲了宝宝
我真的很推荐
但是如果说你确实
由于注解不敢买
我们就先不拍
真的先不拍
不是说
你在我家
因为我
我跟你讲
我说很实在的
就你在我家
如果说裤子
你都觉得
如果说长了
那么外面会更难买
总是我觉得
我的裤子的面量
会比一般女装直播间
会更好
而且我的裤子
确实卖的
就是评价都非常高
就你买过胃裤
以后买胃裤
只会找我家的
而且我现在
我自己也会买胃裤
包括我家孩子买胃裤
我只买夸米的
我也会在
我也学校微博
我也要买裤子呀
我买牛仔裤
会选择别人家
我有自己
会喜欢买的直播间
但是买胃裤
我只买我家的
110斤买都在买M嘛
买M嘛
因为我的面量是真的好
就是胃裤同样的
你看起来差不多
但是你穿过洗过
它还是有区别的
就一般如果说胃裤
稍微差一点的面量
它会发硬
它会发干
对不对
包括有些面量
会掉色
起球
骨包
但是我的胃裤
这种情况
基本上都没有
宝宝
已经上了宝子们
买过几次
买回来都要去改改
又不舍得退
但是如果说
你之前买的话
有点大
那么这个是差不多的
但是我的裤裤
我再说一下
S码裤裤是98
M码是101
L码是104的裤裤
就总理来讲还好
因为我在女装那边
买裤子
都是S码是有101了
M码是104 105了
L码是109
110了
你知道吗
就平均比我的裤裤
还要再长几公分
就你在我家
如果说长了
那么100你都会长
80斤的话
买多大
你是有多高啊
爸爸
多高啊
如果说没有超过155
就不要买
没有超过155
就不要买爸爸
100是高买10
你一亿发现越来越漂亮
真的吗
爸爸没有吧
没有吧
我可能是做了个头发
就可能感觉到会
那个好看了一点点
我的上衣白色
S码加不了的
160120斤码
M码就好了
我插AOM码
真的我觉得
我再说一点就好了
主播插AOM码的码数
真的我觉得我冬天
我就很能吃
就胃口很大
而且我的胃
这个位置
胃都吃大了已经
能回复一下吗
谢谢了
无糖汽水
没有看到你的问题
你再扣一下
爸爸
再扣一下
是加荣的西瓜奶奶
加荣的哦
这个是有厚度的
爸爸
有厚度的
它不胜着很薄的
且它的味料是
那种有弹力的
又软又弹
爸爸
看一下绒可以的
起码绒粉
能不能放洗一洗洗
可以
但是你要有点方法的洗
你不要说啊
完全不讲究的
一锅洗那样子
不行啊
你要单独洗
我的达利商主播金
有链接
但是我不讲了
爸爸
看一下里面这个绒
能不能做150的
150的话
这个没有做
150没有做
但是我们的尺码本能就有点偏小
但凡做150的话
150是个也穿不了
我说实话
不掉色
真不掉色
爸爸
143吗
38公斤吧
143是38公斤吧
不要买穿不了
无糖汽水
38公斤吧
应该是
穿不了
爸爸
看一下整个里面
123去买120
是全包边的
里面全包
而且里面这个绒是一个
奥利绒的材质
奥利绒啊
宝子们
这个绒是非常之细腻的
又细腻又软
真的
怒怒的
软软的奥利绒
就你们去摸它
舒服的
包括里面是全包边的
123身高可以买120
买120
无糖气水
爸爸
买120
对你扣错了
应该是
这码真拍码
要身高加湿
因为裤子不是说
因为尺码小
而是因为裤子
这个要穿很久时间
来我不讲了
爸爸
我再上一个更厚的
要不要
就你们要比这个厚的
因为确实冬天还没开始
南方还没有开始
我们南方今天冬季
还没有到很冷的时候
但你等到只要是
12月份寒潮来洗之后呢
就冷了
你再问我要厚的
我就没有了
我今天有一个
就是之前卖过的棉库
四层加美的棉库翻单的
翻单的
对啊
你买大买腰
就是按照我的尺码
去买就好了
宝宝
按照我的尺码
去买就好了
这个哪个厚
这个比我们家的
36号领阶
我看一下是哪个
36号领阶的话
嗯
36号要厚一点
比这个要厚一点
36号领阶
那个是之前卖了
14万条的亲子库
比这个会厚一些
你们要厚的
我再上一下
我们家的一个大棉库宝宝
大棉库上一下
这个超级大棉库
嘎嘎厚的超级大棉库宝
怎么来了
就这个
这股子非常之推荐哦
你早是冬天冷的
你需要买棉库的
你是要问我们要羽绒库的话
你们这个都能买
这个有加单
加了一点
很推荐
但是呢
你们听我讲
加单的数量是非常少的
很少呗
你不要等到下一次加减一波了
然后呢
直播间几万人
然后一次去买完了
就以后你再说后悔也来不及了
抢不到了已经
真的
我身高是163135斤
163135斤
三岁男生97的身高
买多大
买11吧
就已经150码的紫色穿不了
真的能穿吗
700斤吗
确定吗
不小吗
宝子
我觉得会有点小吧
能穿吗
然后给大家去上一下
我们家这个棉裤
它是一个四层加免的超级棉裤
给大家去说一下面料
这个面料是一个比较软的
那种血温棉的质感
很舒服的
且是做高腰身刀的一个设计
然后我就是看一下整个里面
整个里面是一个四层加免加厚的
且这个棉裤真的很轻
非常非常软
而且我们的棉裤它会有弹力
就孩子平时运动下都是没有任何的一些
就是那种舒服感的
它不会说感觉整个裤子会累赘的
而且里面这个呢
它是一个叫做阴芙蓉的材质
这个阴芙蓉是一个非常细腻
非常软的面料
且是做一个包边的
全部做了一包边
它不会成佗
而且上腿穿
它是不会牛腿的
可以直接鸡血不掉色
这个在我家是穿到零下15度的裤子
北方都能一条过多的超级棉裤
最厚的最厚的最厚的没有之一
这个在我直播间没有开69
我们只开到49块钱来
一号文件
手上这一条是我们家的最想买的
把你买要升高加时买的
升高100买11
宝宝升高100买11
水利学今天晚上主播间没有链接
宝宝那个是上不了的
小姐姐红色四孙群有吗
那个没有货了宝宝
那个已经没有货了宝子
加不了单
然后这个你们盲拍就好了
真的非常非常之推荐
非常非常之推荐
而且可以买两条
因为同样后都只有一个款
且以后想来买真的降温了
我们是加不了单的
你愿意等于是也是没有可能在家的
就这个裤子我们家就已经有卖过一段时间了
但中间有就是时隔了半个月没有上过
因为卖完了
卖完了
但这个呢因为货升特别高
然后都在说能不能再做一些
因为来复购的
包括很多北方城市说我们还没有买过的老粉丝都在说想要做
我们就做了一点点
但是断码都加不了单
九红色裤子穿多少度
九红色我身上这个同款二号链接是穿到五度三度以上的温度
但这个呢是穿到五度以下的温度
明白吗
就二号是二号是穿到五度左右五度以上
但是一号是五度以下的温度
裤子里面是光链穿吗
对
光链穿很舒服
而且你们听我讲
到冬季只要是光链穿能过冬的
一条裤子解决保障性的不要穿多条
穿到越多你知道吗
越啰嗦
穿越多越不舒服
穿越多平时孩子双卫生间啊
就穿脱会更困难的
那么一个亏腰头就很舒服
宝宝真的
其实它好轻呀
这裤子很轻不压身子
且大马段一百满
一百满因为我们家是90满可开档的
但是一百满以上不开档
一百满以上里面是全包的
但小马段8090是做开档线
所以整个这裤子小马都能看这种单位线
但是大马都没有
这细节是非常非常好的
101身高买一百一十满
三十斤买多大买110
这个要买大宝
怎么买大不买小
买大不买小
这个超推荐啊
宝宝去推荐哦
包括你听我讲
你在我直播间棉库啊
我们家如果说加大
我一直能卖的
我一直能卖
包括你看一下
我今天我加大
我卖了将近一千条了已经
卖了很多了
115身高可以买130式的
一定要买大宝宝
108的
那个都宝贝奶奶买120
三十斤买11
101买11
什么也是啊
我看黑灰色是经典的
宝宝你们听我讲
那个这样子没有加
是因为这样子卖的
没有黑灰色那么好
它没有那么百搭
所以说这样子色
我们没有再加了
你们就买黑灰色
不会出错的
身高一米三
可以买140
101可以买120
100身高买110
买11宝宝
二号连接
零下五度
穿不了
二号连接穿到零上五度
零上五度
但是110就是五度以下就能穿
110就是我们家比较厚的裤子
九叔就买110
主播的裤子是
AOMA
AOMA的码数
有没有零度左右穿150的
没有
零度左右
爸爸没有
没有主播
你穿的红色裤子
15280来斤的女孩子穿什么码数
15280来斤
穿S码会有一点点长
会有一点点长
15280来斤
那其实也还好了
就你家
女儿会喜欢穿
就是稍微宽松一点吗
因为我家女儿
就是体重也是80来斤
但是她是156的身高
80来斤
就她会有点偏瘦
然后穿我家的S码裤子
她喜欢
因为她不太喜欢这很短的裤子
她会喜欢稍微长一点
也喜欢稍微的休闲宽松一点
如果说咱们是喜欢休闲的
宽松的
那么就可以
但是爸爸
我知道啊
我家女儿也是穿六年级啊
我女儿六年级啊
六年级啊
然后她也是穿小学啊
就你看你孩子
会不会喜欢穿宽松一点的
能穿宽松就可以
但如果说不喜欢穿的宽松的
不喜欢那种
有点长度的
她可能会有点点
就是长了一点点啊
但是
其实不影响
可以穿其实
但是如果说孩子不喜欢
就不要买宝宝
这个已经上了宝子吗
黑色上一点
120没有买到
这个应该
应该有啊
宝宝
你们刷新去拍
看有没有
120是有的
宝宝
浅灰色也会有啊
目前直播间
除了巴黎码之外都有
这个没有做巴黎码是因为
呃巴黎码你是要买大的
所以说我们是90码起的
就身高80可以买90码的码数
这个是一说对的
我就是你学家的
要等哦
要等的时间
大概是在一个
呃七到十天
你们能等吗
宝宝
能等我们就买
如果说不能等
我们就不要拍宝宝
看一下大的裤子
可以的
再看一下我穿的
我穿这种感觉
有吗
二号领结
这个是
呃年款的
加农的一个裤子
但是一号领结
是我们家超级的大棉裤
买了要15天才能发货
这个要等啊
快则7天左右
慢则10天到15天之内
爸爸要等
你你就是
呃
你能不能等
而且现在我觉得
我们湖南南方这边啊
还没有
还没有很冷哎
可以的
但是北方我不知道
北方城市能等
咱觉得吗
不能等
我们就先不拍宝宝
但是你们听我讲
如果说不等了
以后也是没有的
以后
就算你能等
你想要
我们都不加了
因为这个是
只有这一波订单
就咱们是卖多少
做多少
明白吗
就是不会再上了
而且我的裤子宝宝
真的是没有库存的
可以等
这几天
武汉越来越对呀
这几天的温度确实
很舒服
我们湖南也是一样的
湖南跟湖北应该差不多
就是
最近天气很舒服
就不用穿很厚的外套
不用穿很厚的一些裤子
就只需要穿正常的两件衣服
一条裤子应该差不多了
最近这几天
成款没有吗
成款有二号链接的
一号链接只为小宝宝
没有做大量的宝宝
以及上了宝子
具推荐的超级大棉裤
四层加面加厚的
四层加面加厚
尺码如果说还有什么问题
可以扣一下尺码
给大家去回复一下
总之在我直播间
裤子大家可以忙拍
裤子不用纠结
宝宝
因为真的很好穿
真的很实用
别人家卖的贵的
你都看不上了
不是说价格便宜跟贵的问题
而是因为我的裤子
确实卖的好是有原因的
因为它确实好穿
好行因为消费者也不傻
对不对
能看一下成的套装吗
初衣啊西瓜奶奶
那个我没有样
没有样
且断好严重
主要是没有样
所以说我就看不了暂时
大人裤子卡马
直接买搭就好了
颜色给大家去过一下吧
一个是这个是黑色
另外这个是我们的一个灰色
穿到零下15度
是在北方都能一条过冬的裤子
嘎嘎厚的超级棉裤
这个棉裤
真的很难得我们翻单了
很难得翻单了
86升高买100
这个要买大窝
全部要升高加水
如果说尺码
你们有点犹豫就解
可以抠一下尺码
给大家去回复一下
总之在我主播间
宝宝
裤子是可以盲拍的
115升高可以买130
买130宝子们
买130就好了
裤子今天晚上有三个
一个是我们家的一个米色裤子
其实我都没有时间讲
就上了一波那个裤子
只上一次都没有再讲过了
然后一个是我身上这个
一个是手里面这个裤子
三个款式
105升高可以买120
87买100
84升高
21斤可以买90
8421斤可以买90
你全部都可以升高加水买大窝
如果说尺码
还叫有一朱姐
赶紧扣一下尺码
给大家去回复一下
你们家的衣服是真好看
真的还好
谢谢宝宝
谢谢你姐妹妹
真的我们家
其实我觉得今年的东西品质
确实是在有突破了
但是价格其实还在原地不动
但是品质做工都有升级
112升高可以买120
升高100买11
宝宝点关注
这裤子真的好玩
而且我说真的
就是在这种棉裤
能够穿到你像15度的
没有水价是卖这个价位的
就130这种裤子
都是卖69以上的价格
88升高买100
就好了
105升高可以买120
主播是穿
EUMA的二号令吉
EUMA的二号令吉宝宝
迟马你们赶紧
可以给大家去回复一下
去推荐
超推荐宝宝
因为从明天以后
要么就断马
要么就不会再扎了
胖吗
这个还好吗
不算肥
我再讲一下命令
我讲灰色
因为这样子
你们会看得更清楚一些
女宝物业主播
有链接
有挂车
可以去找一找
看一看
但是物业没有几个款式
款比较少
然后这个裤子宝宝
是超级绵酷的
超级厚的
四层杂米超厚的
北方都能一条过度的裤子
但是你们听我讲
南方城
其实南方这边
湖南湖北江州湖外
重西四川
你在江苏都是能穿的
江西也可以
然后你们在北方是必买的
你只要是温度在五度以下
穿就能一条过度
然后如果说你在东北三省
温度特别低的
急寒穿秋户
零下15度
20度
没有温急
然后整个版级是不显肥的
因为一般其实很多胃裤
越是厚的棉裤
越是厚的
就越显得肥
越显得厚的
但这个版型是比较偏挺酷
有形的
能看到吗
这个大概是我模拟
孩子整个的上腿的效果
是这样子的
就大概整个是
孩子上腿是这样子的
一个感觉
就它会比一般的那种
人会会稍微的厚一点点
但没有说很肥啊
明天是带毛毛感的
就很细腻的
而且整个这个口袋
是一种
那种
公装式的那种口袋
但是口袋里面是非常软的那种
不会说硬邦邦哦
就孩子平时走
就是就是
呃
坐下是不会影响舒适感的
里面是四层加美加厚的
宝宝里面是这样子
是英夫容的材质哦
是英夫容啊宝子
里面这个容是非常之新意的那种
软软糯糯的
且是全部都做包边的
裤腰里面
口袋四周里面宝宝
是全包的
包括里面这个位置宝宝
看一下它的接风处
因为其实很多裤子
它里面是有那种拼接梗的
有骨位线的
但这个它就没有
而且小码端这个是巴黎码
因为809码是要开单的才做单位线
大码端100码以上不开单的
连单位线都没有
它是一个全包边的细节
细节真的超级赞的
就外面也是棉
里面也是棉
它是大棉裤
但是它很轻
穿多少斤
穿到140码
大概是可以穿到在一个
55斤以来吧
超过就不买了
超过就不要拍吧
这个真的好推荐哦
就目前直播间迟满还比较全
因为是加单了
不加单直播间是上不了这么多的吧
真的
比这个稍微薄一点的不
稍微薄一点的直播间没有
这要么是我实际上这个
要么是实际上这个
就是比它再薄一点
比我实际上再厚一点
已经没有货了
已经
对这个是最厚的
要厚的买这个
但是你们再以来
全是广东福建厦门广西哦
不能的就不要买
你脚数温度会低于5度的
其孩子比较胖冷的
冬季是穿了秋裤
再穿个就是绒裤
觉得还是冷的
手势冰的
你还想穿多一点
那么穿这个就好了
对这个是最后的裤子
12050斤买多大
12050斤买14吧
买14年我觉得会更好
因为我儿子虽然说
比你家宝宝会高一点
是12516的身高
但他也是52斤
体重相差不多
要穿14的
所以说你们听我的推荐
脚数尺码买的合适
你会很喜欢
升高80可以买90码
对这个是四层棉库
超级厚的四层加美的
大棉库宝子们
这你们早点买
手上这个是巴黎码
这个全部要升高
加10买到哦
全部要升高
加10宝子们
手上这一条是我们家的一个
就是巴黎码的码式
可以买两条
因为像这个厚度
我觉得要么就不需要
要么就需要两条换着船
我自己也是买了的
也会买
因为去年我们就湖南这边也冷啊
湖南这边也下
就是下了冻雪
就一般湖南是很少
会有那种积雪的
但去年的雪又这么厚
就这么厚
就是那段时间真的很冷
就我儿子是穿这种大棉裤
一条就过冬了的
就正常我儿子是到10多左右
他会穿绒裤
穿秋裤
但在5度以下会穿棉裤
因为他确实一个怕冷的小朋友
三中岁的女孩子25斤买多大
买100嘛
够了其实
体重三人斤98买120
108买12
105的身高买120
107可乐买120
11234斤买120
宝宝
还有一分钟时间哦
你们还有什么问题
你们就赶紧call
因为还有一分钟时间
我差不多要下班了
到点了宝宝
你们要早点休息吧
这个什么时候发货
7到10天发货
7到10天
12547斤买140
推荐买什么颜色
黑灰色是百搭经典的
黑色是耐脏的
灰色是不扎毛不细灰的
其实我觉得这两个颜色的话
你如果说真的是比较介意扎毛细灰
可以买这个就是灰色
但如果说你去想要那种
裤子会更耐脏一点
可以买黑色
就黑灰都买的比较多
108买120
12的身高24公斤
买14吧
雨美人买14吧
10545斤买120
10836斤买120
85身高买100买
全部都身高加上买大
买大一点点
买大一点点就好了
买大一个码尺码
我儿子是125的身高
1652斤
买的是140码
1260斤
60斤的话
丫头买14吧
买14应该差不多可以穿
90身高买100码
135码明年可以穿吗
不行
135身高明年穿不行
今年穿的可能都感觉到
有点不够
因为我们家这个尺码
是有点拼小了
爸爸
我差不多下播了
你们明天再来哦
明早八点钟
我们还会直播的
你们明早来
爸爸
我下播了
拜拜
身上的话是胃裤
加我的胃裤
手上这个呢
是一个棉裤
你们早点休息
爸爸
晚安咯