欢迎大家开播了,早上好
早上节目们,咱们刚开播
嗓嗓嗓嗓嗓嗓
欢迎大家,欢迎大家,早上好,欢迎伊朗汉福,哇,这名字厉害
欢迎大家,欢迎大家,早上好,欢迎来到我们千百度官方直播间
刚刚开播,新鲜蛋直播间可以在链接里面逛一下
楼获楼特别喜欢的款式也可以告诉我
因为刚开播的话,一对一给你讲都是没问题的
人多,就没办法点对点给你们讲了
然后呢,左上角先给大家来个见面礼吧
好的,来看一下,包包有没有喜欢的
有,门店在卖的,这个是羽笼包,防水防尘防油资的
冬天杯杯,而且大冬天都挺实用的
是的,三个人二十九一个,不用你们花钱
见面礼,去参与一下吧,好不好,教你们一下,咱们去参与
对,来姐妹们,这是我们的开播福利
如果有喜欢的姐妹,咱们都能参与,都有缺重奖
这是开播福利羽笼包包,免费送的姐妹们
不知道怎么参与的姐妹听好了
专家点一下免费的关注,成为咱们千百度的粉丝
同时羽笼包包贩卖着身角的服带领,点击参与
来都来,那不是鞋子啊,对不对
带领东西回家,好
了解,喜欢一号领结,喜欢,看一下鞋子
好,它这个鞋子其实是个雪地鞋
对,但是它有两种穿法
是的,一种可以当休息人去穿
一种就当我们正常的雪地鞋穿
很好看,而且非常保暖
像北方你现在买这个鞋子,过年过程都是能驾驭的
对,能穿到零下二十都是没问题的
一双过多,对,如果你们喜欢的话
开播福利先给你们炸一波,好的
然后另外链接里面也可以自己下单
全场都已经开了价格了
是,云民鞋啊,七天五流,三包之后
全部齐全,都有,就门店该有的售后服
我们基本上直播间都是一样的
没错,可以放心拍正品保证
来看一下,一号链接都喜欢啊
喜欢,那咱们先来看它的鞋型
其实它的鞋型就外观来看
它是一个休息鞋的鞋型
但是它的保暖效果不亚于一双雪地靴
里面全部做的是澳洲进口的集系龙
然后呢,它有两种穿法
一种是翻下来
就如果说在户外,因为比较冷嘛
那我们把外面的翻起来
它是能持到一个防风预寒的效果的
更加保暖一点
如果在室内有电脑有空调的情况下
那或者说上班的时候
办公室里面,咱们可以翻下来穿
看起来就像一个休息鞋,摆鞋一样的
然后我们先来看皮量
整个鞋面的皮质给你们做的是真皮
而且这个牛皮做的是意大利进口的水洗小牛皮
本身小牛皮这种皮料它比较软
韧性相对比较也比较好一点
你像北方零下二叔它不会开皮裂皮
更加会发硬
那对于脚背高的胖胖脚落脚来讲
它是比较合适的
上脚不挑脚型,各种脚型都能驾驭
而且全鞋给你们做的电镀索色保色
不发黄,不演化,更加不会染色
掉色的一个问题
有没有脚背高的
胖胖脚落脚的
本身我说了,它这个牛皮就比较软
而且像这个扣子
打个比方,咱们脚背高胖胖脚的就调松一点
只要脚小脚瘦怕扣不住空脚的
咱们就扣紧一点
可以挑紧啊
各种脚型
都能驾驭
对,它是不挑脚型的
然后呢
它的绳子
鞋绳
反正我是给它塞进去了
没错
你们到时候也可以记出来
都可以一些脸穿的一个穿法
然后里面是非常饱满的
全部给你们做的是澳洲进口的集系短毛龙
对
它龙仔含量非常高
一双鞋子你可以穿到零下25度左右
是没有问题的
一双口多
三秒神问
五秒神问
一整个冬天就选它就够了
好的
而且这个鞋子总比你扑扑通通的
市面上这种雪地雀又抛又显大
总比这个好看
当然了
你说一样的鞋子
你说哪个型秀气
一要门间
肯定这个型秀气
一样的鞋子
你说看脚后跟哪个型
显得气质一点
一要门间
肯定也是它
对不对
而且这种鞋子
你搭配裤装裙装也更加好搭配一点
摆大
对,摆大一点
然后呢
他这个毛毛
我给你们说一下
怎么去打裂
如果说脏了
油子滴上去了
你们就拿个小牙刷
沾点那种洗液
然后刷刷刷
把毛毛刷干净之后
用水打实吹风去吹盆
很好看
打裂也比较方便的
跟刀给你们做的是一个五公分
平行底
运妈宝妈都能穿
一整天下来
他不会脚
他就整个鞋底
他做的是
持心大底
不用去担心说断底
踏底
裂底
更加耐磨也更加耐穿
没错
有没有担心脚感问题了
有的
来看一下软不软
软
用手都能按得动
你摆来筋的体重
你踩下去的脚感
它是没有问题的
那好舒服
一不意会它
是
人家做运动鞋的鞋底
拿来给你做这双鞋子
你说脚感能插到哪里
舒服
而且还不打滑的
抓底皮翔
看一下
光滑的K板上
五十度脚
定体方法
温死不动
更稳
雨天能穿
没错
湿滑入面能走
冰面
雪地
他都不打滑
而且手上这个鞋子
三十万吗
是
看不出来吗
闲脚小
闲脚瘦脚
闲脚精致
而且单只鞋子
它只有两百克
超新
特别特别的轻便
就正常你去逛街
旅游
哪怕去上班穿
他不得讲
没错
喜欢
那开普弗力
先炸一波
好的
飘小一
小一不百留
姐咱们就十打十
有量才有下
你说有一个人
两个人喜欢
跟二三十个人喜欢
他的价格肯定是不一样
区别好大
对你们真心喜欢
刘小一
好
然后呢
小哥你帮我统计下轮数
你下好了
也不要多
刚刚因为早上
大家都起的比较晚
有个十五个人
你找老板
要个双腰的价格
可以的
然后姐们
咱们开部先来炸一波
我们先来看皮质
因为很多也有新进来的
说实话
姐姐
就你满打满刷
今天是二十九号了
对
还有两个月
咱们过年了
那过年了
得穿的好一点
准备一下
你说朋友要见面
老同学要聚餐
还有走新朋友
也卖一双品牌的
拿得出手的鞋子
可以
身体牛皮的
龙氏做的是
澳洲进口的集系龙
就怎么讲的
北方大明穿过吧
穿过
保暖效果跟大明
是差不多的
咱们先来看他的鞋型
他这个鞋型
其实很漂亮
我说实话
就他不像传统的
那种雪地鞋
这种雪地鞋
人人都有吧
是的
咱们说实话
你出去冬天的时候
可能十个人
有八个人穿这种鞋子
鞋都在穿
显大
显笨重
这个鞋子
我说了
他也是雪地鞋
而且他有两种穿法
给你们看一下
正常如果在户外
平常冷的时候
咱们给它竖起来
防风遇寒
比较保暖一点
然后如果在室内
有地暖
有空调的情况
咱们给它翻下来穿
也更加好看
也更加休闲一点
两种穿法
一鞋两穿的穿法
然后整个鞋子皮面
给你们做的是真皮
牛皮
而且这个牛皮
它是意大利进口的
水洗小牛皮
高清明朗
听到水洗放心了
水洗干洗能不能洗
可以
你拿湿毛巾干刷
一刷就干进了
打理方便
打理起来也会更加方便一点
有没有北方姐
有
那北京
黑极了那边姐
一般到零下二十度
普通牛皮
发硬
夸张一点的开皮裂皮
穿不了了
这个鞋它就报废了
没法穿了
所以说这个鞋子
第一点
它小牛皮
它这种皮料比较软
它更软
本身它这种皮料
不是有什么气候影响
就是软度会比较好
而且对于脚背高
胖胖脚来讲
你穿个软牛皮的
说实话
双脚更加舒适一点
对啊
你哪怕冬天怕了
你穿个一双两双的袜子
它都没问题
不起脚
不卡脚的
而且呢
给你们看一下
它这个扣子是魔术贴的设计
可以调解
打个比方
咱们脚背比较高比较宽的
那我就给它调松一点
可以的
脚背小的
那扣起来
再扣紧一点就可以了
各种脚型它都能驾驭
不怎么挑脚型的
然后呢
它的筒高
给你们做的是一个
大概是11公分的左右
是的
黄金筒高
只要你的身高
在1米5以上
都不会顶到
都能驾驭
更高是一个5公分
没错
然后里面的毛毛
我翻下来的
就是给你们看一下
好的
看一下
非常保暖
就这个龙
我跟你们说
它的龙子含量有380克
好高了
大眠的龙子含量
就是380克
没错
可以媲美大眠
一双鞋子
北方能穿到零下
25度它不能脚
一双不动
就这双鞋子
你过年过冬
它都能驾驭的
而且里面的毛毛
它不会反龙
不会反潮
更加不会成团结冠
很透气
这个是正毛
是傲毛
然后还有一个
鞋底跟高
是给你们做的
5公分
这姐妹
我相信
平常都会在逛直播间
外面货币
三加一笔以下
你买一双品牌鞋
买一双真皮牛皮的
水洗牛皮的
防水的
然后里面做傲毛的
起步价
基本没有低于600的
600当底
而且说实话
我们这高帮
就加的龙
充容量会更加多一点
当然
成本效果相对也会大一点
是
这个鞋子呢
我们家专柜十大十
卖到1399
小款
打完折卖的价格是699
对
你们想不想省钱
行
刘晓一
开地板价
500 400 300
全部要
300不开
再买半送的价格
你们来不来
来
再来看鞋底
更高给你们做的是一个5公分
平行底
运妈宝妈能穿
手走脚
一整天下来
它不会累穿
九三
实心大
实心底
不用去担心说断底
塌底
你也更加耐磨
也更加耐穿一点
对
然后冬天到了
有没有北方的
有
那普通的橡胶底
牛筋底
北方穿到个十来度
二十度
它就硬了
对
跟个石头一样
穿不了
但这个鞋底
它不受气候影响
是
这是冷脆的液压鞋底
你哪怕北方穿到零下二十度
依旧是软
清
淡
而且这个鞋子
38码
说实话
几下
根本看不出来
它显着小
就我拿在手
你看是看过来
它好像像个3536的
对
特别显精致
显小巧
单只鞋子38码
它只有200克
超轻
你暴走
一整天下来
几乎是没有负重感的
脚不酸
平常有没有工作
让你走路多站着久的
有
这个地方
它也给你们加了个足弓支撑的
上脚有着力点
有支撑点
你一走一整天下来
脚不疼
腰不酸的
脚不酸
对
有没有担心防滑的
有
现在给你们做个测试
好
防滑的KT板上
五十度脚
天天防滑
吻死不动
跟吻
我与天能穿
可以
湿滑路面能走
冰面水面都不打滑
抓地效果特别的好
跟吻
都喜欢
喜欢
那咱们上车了
好的
这样吧
多少需要用
总计到35个小爷
35个
对
那你们真是想要
想要
我也刚开播
你们想要我肯定也想卖
当然了
咱们来谈价格
可以
来
先来看价格
专柜价格给你们做的是一个
然后它不过
我是个人不喜欢吹牛
它这个价格带点水分了
多少有一点
灯高是五公分
猪猪姐姐
然后打完车再卖
门店价格是699
包括你
如果说你们周边有银胎
百货啊
或者说万达这些商产
可以进去看一下
都有在卖
最近都上新了
然后看一下隔壁在卖的价格
对比一下
某多某物的价格
人家买的快一万单了
对
这个是599
是隔壁某多某物
真是有销量的数据
没够的啊
来姐妈
要不要省钱
要
我就直接一点
你要不要比他便宜
肯定要
要的吧
咱们来一波
好不好
不打折了
一步到位
减一千
来不来
来
小一就可以了
小一
小哥一分钟帮我统计
减一千的名额
然后姐们
鞋子以颜色
有三个配色
是
有些会比较究竟颜色
颜色主播给你们推荐一下
来先截个图
可以先截个图
321截个图
然后更加推荐颜色
首选颜色
黑色
就我们叫这个银色
银色这个颜色呢
上角怎么讲呢
就显贵
对
高级
而且有腔调
就说实话
姐们
你们都知道
今年老低线颜色
有多流行吗
是的
这个颜色也一样
一定要去试一试
时髦
而且它百搭
它这个颜色
就同等三个颜色
你放一起就前一试
这个颜色
它就比较贵一点
你觉得贵一点呢
就是选它
其二
如果说家里
平常卡其色
棕色的那种
外套会比较多的
咱们拍这个颜色
上角会比较显年轻
显时髦一点
更加有暖色调
偏温柔一点的颜色
还有一个
如果给长辈买了
或者给自己买
想要耐脏一点
想要穿得成熟
稳重一点
咱们拍这个颜色
卡色
卡色相当比
另外一样的颜色
没那么花哨
它会比较沉稳一点
但更加建议
有时尚的肯定选时尚
就像是银色
还有一个福利
这个原配鞋垫
来有没有北方的
有
最近降温快吧
很冷
这个点
外面基本上零下十来度了
对
我说实话
都冷
所以说原配鞋垫
它这个保隆鞋垫
咱们今天取消了
不要
全给你们升级成
加厚加密的
高蛋白容量的鞋垫
更保暖
更密
这个鞋垫
专会在卖的
卖的是188
然后呢
今天咱们也不用你们加钱
我也不像有些直播间
进去骗你们
什么点关注亮灯牌
咱们没有必要
没意思
实在说
我免费给你们换
免费换
要不要换
要
飘尺码就可以了
要转尺码
尺码
半码
卡玛的姐姐
去拍大一个尺码
然后呢
小柯你辛苦一下
帮我统计一下
好的
主要是留了尺码的姐姐
全部给他们绑定
这个
嗯
加弄加厚的鞋垫
然后这个鞋垫
姐姐
因为数量不是特别够
对
只有30多对
所以说你们先到先得了
要的姐姐
你就留个尺码
我在后台给你们换好
然后刚刚早班啊
他只有一个了
对
你们理解一下
如果担心他给你们尺码
漏了
你就多写个两三倍
对啊
来给我们的张静
还有清单姐姐
暗生姐姐
陈子姐姐
平平姐姐
全部绑定哦
这个鞋垫
是
然后你帮我统计啊
太多了
我统计不过来
是
然后姐们还有
今天还有用户券
还有
是
早起有早起的好处啊
来咱们给你们再剪拨钱
是
这个券不是10块20
倒数真金白银再剪
要不要
要
券还有几张
这还有最后的29张
29张券
多了啊
姐们咱们先领券
是
只要你能领到券
他要省不下来
主播是小口
是
卡马拍的
对
0.5的
然后如果说有半码的
咱们往大拍
好
3637平常都有穿的
往大拍也拍37码
对
标准尺码
正码准券
星期领券
左上角手指的方向
来准备好了
准备好了
请点关注
再领券
领券下单
再进一把
拉满了
几码
就这么讲
你双腰没在我
主播跟享受的
福利价格折扣
我全部分文不少
不给你
都有
但只有这一波
准备好了
没问题了吧
那我就上车了
然后给你们说一下
这个鞋子就两种穿法
正常如果在户外
咱们去户外
确实冬天比较冷
那咱们把它竖起来穿
就正常
更加防风浴寒
所以也吹不进来
因为外面都是牛皮的
防风的
然后如果在室内
有低暖的情况下
咱们就给它翻下来
你看一下
好不好看
也好看
它里面的这个龙
自己看
有多薄满
很厚
很密
它这个鞋子
我说了像北方
北京的黑寂寥的姐姐
一双鞋子
过年过冬
它都能穿
一双过冬
总比你买的
市面上这种泡泡的
雪地雪要好了
当然了
外面十个人
里面八个九个
都穿的这种鞋子
哪哪都有
哪有哪都有
你卖个不一样的
这个鞋子
今年的新款
好不好
没有问题了吧
然后皮面
全部做的是真皮
牛皮
是水洗牛皮
防水的
雨天
我教你们一下
今晚小羊刷有没有
家里小羊刷一把
沾点洗液
给它刷干净
湿毛巾打实之后
然后吹风机吹开
敲一敲就盆掉了
就好了
不用特别去什么
用什么钢丝球啊
那种东西去刷的
就小羊刷
轻易刷就可以了
然后跟高给你们做的是五公分
平行底
运妈宝妈能穿
只要走九站
一整天下来
它不会累脚
大底是死心的
不是空心的
我们家不做空心底
不用去担心什么
断底
塌底
裂底
更加耐磨
也更加耐磨
也更加耐穿一点
然后这鞋底
看一下
软不软
手指动能按得动
你摆来精神体重
踩下去的脚梗
也是一不一会谈的
舒服
然后冬天还有一点
买鞋子
好看保暖药
安全防滑
更重要
看一下来
不打滑的
光滑的KD板上
50度脚
定点防滑
没有任何东西
你可以看一下
定点防滑
50度脚
我闻死不动
我有一天能穿了
冰面雪梯不打滑
我给你们拿一个普通款
看一下
你看一下
这是我们家的普通款
看好了
直接顺滑的
很明显的一个区别
所以这些子
你们该去雪地里跑
去打雪餐都没问题
没问题了吧
没问题
南北方都可以过动
零下20度之内
不动脚
没问题
我上车了
颜色你们周杰的
我再给你们截个图吧
可以啊
三个颜色
其实都好看
但更加首选颜色
一定是个银色
冬天
你要穿的什么
要贵
对
这个颜色
你就潜意识
你说三个颜色
放一对比下来
感觉这个颜色就值钱一点
它显贵
高级
有腔调
而且更加百搭
如果说想穿的显年轻一点
显温柔一点
咱们拍这个颜色
好不好
然后还有一个颜色是
Casso
Casso这个颜色
会显得更加成熟
成稳一点
没有姐妹
你想不想那么幼稚
不想那么花哨
我就以稳重为助的
我就拍这个颜色
太磨叽了吧
那我开价了
好
没问题我就开价了
不是
姐妹说没领到券
没领到券
刚来的姐妹
这样吧姐妹
你们没有领到券的姐妹
飘小一
这个券不是平常10块20的
开步福利
120块
120的券
没领到的飘小一
领到券下单
价格它真的不一样了
姐妹没领到飘小一
实际上会计计一下
好不好
没有领到了
对吧
小费还有多少战券
还有最后的19战券
19战券
左上角咱们先去领券
真皮牛皮是水洗的
下雨天大雪天都能穿的
防风防水的
而且我说了
一鞋两川
里面的笼子含量
你们自己看
一刷鞋子北方过年过冬
都是没有问题的
50多岁的穿我们的
卡色
我建议
当然主播的建议的
仅供参考
小们50岁以上的
你们拍这个颜色
然后如果给小孩子
给学生买的
买这个颜色
好
你就买这个颜色
有因为写
防滑的
这个鞋底
来
你们担心防滑的
炸地底枪
没问题吧
没问题
一天失滑落面
冰面雪地不打滑
放心去试
冬天的鞋子
我们都考虑到了
当然了
我们先补卷吧
好
小费还几张卷
还只有19张卷
只有19张吗
对
几多斤200多个鞋子
咱们先领卷
行
只高您的把这张卷领到
它就能减下来
再鞋
价格真的不一样
新军领卷
新点关注
赞领卷
领卷鞋单
再新一份
领卷下单
拉满了
照片了
没有问题
清楚了解
我上车开价了
好
有因为写
有
7天无聊
收到货
你不满意
不想要
不喜欢的
一个字
对
7天内
这个鞋子
你是无条件
无理由
是可推可换的
有保证
有没有第一次来我直播间的
有
以前千百度的鞋子
没买过
没体验过
没穿过的
有没有
有心法
心里会有疙瘩
担心什么
品质问题
对
是不是说呢
心理上了
是
姐我就这么跟你讲
咱们不是白牌
是一线品牌
千百度
保质保量
保质
售后之保
我给到你们是三个月
90天
这专柜你现在去买
质保它是两个月
对
你今天在我直播间
领券当手
三百票
我质保保你三个月
90天
支持专柜验货
假意发誓
正品保证
放心的吧
放心
来没问题我上车了
好
再给你们看一下价格
可以
专柜价格是1399
四位数
这个鞋子刚刚上行
你们现在如果边上有专柜的话
可以去看一下
对
打完就再卖是699
要的
担心买贵的BB价格
某刀某刀就到手
599卖了将近1万单
对
今天在我直播间
我给你看全面地价
领券到手
全部不要
没错
标准持马
这个马去买
还没有领到券
没领到啊
我天哪
姐姐
我都准备开架了
鞋码标准
正马去买
平常穿多大
就拍多大
真皮
牛皮
水洗牛皮
雨天雪天能穿
可以
里面的创容量
你们自己眼见为真
这个鞋在北方零下
25度之内
一双过冬
一鞋两穿
你可以外面
户外你就竖起来穿
防风遇寒
室内的
你就给它翻下来
来这样吧
再给你们补补卷
好
小哥还有一张卷了
只有十张卷了
只有十张了
全给你们了
我真的没有卷了
马上来到
马上开架
先等我一下
我再补补卷
因为很多人新进来的
他没领到这
他价格会贵了
对
理解一下
左上角
手指的方向
咱们先领券
好
领券到手
一鞋连牛皮的
一鞋两穿的雪地靴
可以再减
一百二
准备好了
三二一
新点关注
再进一鞋下单
再进一马
领券下单
姐姐
有没有北方姐姐
有
平常大米买过吧
他的保暖效果
比大米还好
还更保暖
更保暖姐姐
一双鞋子
你听好了
是零下25度之内
都能驾驭的
一双过多
这你现在还有两个月过年过冬了
你就选他
一直没毛病
外面的皮料全部是真皮牛皮
跟刀是五公分
鞋子定点防滑
冰面雨天
湿滑面
它都能驾驭
标准尺码
正马去卖
有运温
有
七天无聊
收到货你不满意
不喜欢不喜欢的一个字
对
七天的鞋子是无条件
无理由是可退口换的
有访证
准备好了
去秒了
上车了
专柜价格699
隔壁某卖599
这真是真串真感受
咱们给你保质保亮
到时候
手摔银色
银色
而且今天拍下的这批库存
其实也听好了
你们这一批
我全部是门店调货
张柜直发
顺风包邮
一号链接
五秒
改架上车
倒计时
1 4 3 2 1
不要这样一件
4 3 2 1
到时候这样
就要叫
来喜欢的几倍九等了
咱们价格清开了
刷新刷新
要链接
到时候取了
当时只有去
波及蒙蒙
30秒后下零件
不加不补
不翻转
究竟要一的姐妹可以翻新
安心多
下一批次
真名保证
7.5个运飞银都有的
买的翻新
穿的更安心
姐妹一共3颜色
推荐你首选颜色
更高是5公分
环境更高
对
更高是5公分
到手价格
真的只要
贵不贵
不贵
真不贵
一顿夜宵钱
一顿火锅钱
买一双过年过节
都能穿的鞋子
对
真皮
牛皮
真毛
二毛
到手只要
你买的不是白牌杂牌
你买的是一线品牌
千百度
你买的不是假皮
你买的是真皮
牛皮
随喜小牛皮
你外面大雪天
大雨天
能不能穿
可以的
我顺水
而且我说了
一鞋两穿
对
一双鞋子
穿两种穿法
室内的
你就翻下来穿
可以的
室外的
你就给它竖起来
更加保暖
更加防风遇寒的
而且鞋子我说了
今天给到你们这个价格
你放心
没有过
你拍银色
银色
好看
就这个颜色比较贵
比较显高级
而且上角比较偏时尚
如果说想穿的
显年轻一点的
拍这个颜色
更加温柔一点
冬天比较适合
就那种美拉德的色系
然后还有一个是
卡瑟
如果50岁以上的姐姐
50岁以上的姐姐
我建议你们拍这个颜色
就上角会比较有
知性美
就比较
比较稳重成熟那种感觉
前面那个白色是毛毛
这个是卷卷龙
其实我跟你们说
有没有担心不好打理的
有
就这个卷卷毛
如果说它脏了
黑了油渣滴上去了
你拿个那个小牙刷
沾点那个洗液
我那帅的天
脏东西刷干净
之后用水啊去擦
擦干净吹风机吹开
反一下它就盆了
打理方便
打理也方便
防滑的给你们看一下
鞋底
看一下啊
没有任何东西啊
是
关滑的KD板上
50度强
定天防滑
它闻死不动
更晚
有雨天能穿
可以的
湿滑路面能走
冰面水地
湿滑路面
它都OK的
担心的特别的好
全抢光了
对
全部抢光了
那大家可以看一下
有没有什么别的喜欢的款
也可以这么下单
好不好
还有没付款的吗
还有五个
五个
是啊
有问题可以问
是
我跟你们说
这个鞋子软牛皮啊
它是小牛皮
你北方穿到零下20度
它不发音了
自己去试一下
很保暖
你放心
零下20度
一点没有问题
是
这个是门地下卖699的鞋子
不用占订单
收到货不值个500
你给我退回来
好的
姐我跟你说
你市民商的雪地券呢
史创里面都九双是这样子
对
行用九双
人人都有
对不对
但今年的雪地券你看看
好看
我就跟你说了
它总比它好搭配吧
当然了
裤装牛仔裤
裙装随便搭吧
百搭
去试试看
不要光听我讲
有运险
有
有期贴目楼
正品保证
加一个四
这是线下门店专贵运货的
这样子
纠结颜色
是的
看一下银色
咱们选择一下
你们可以截个图
就姐姐
我更加建议
我说实话
你们第一次来
我也想你买的好看一点
当然了
买这个颜色
银色
就我前一时
你三个颜色放一起
你感觉哪个贵一点
银色
是不是感觉银色贵
很明显
就是贵一点
冬天啊
马上老朋友见面了
走亲访友
什么贵
咱们穿什么
对
这个颜色比较高级一点
显时尚
显贵级大级一点
只要
如果说想穿得显年轻的
显温柔一点
咱们拍这个颜色
银色
更加显
就是
怎么讲的
更加有那种
有氛围感
有春天那种美拉德的氛围感
如果说给50岁以上的
几年买的
咱们买这个颜色
更加显沉稳
显成熟
而且确实也太糟
好打理
对不对
有因为显
常常都有
然后鞋底
我跟你们说一下
不是牛津底
不是橡胶底
做的是冷却的液压底
你哪怕北方穿到
零下25
他不发印
不发印
这个脚感非常好
非常
怎么400多
买贵的
买贵了
直接先退了
对啊
400多买贵了
来左上角咱们先领卷
好
这个卷不是10块20的卷
到手真金白银再减
要不要卷
要
小哥还有几张卷
还有只有15张卷
15张卷
左上角手指的方向
咱们先领卷
新年关注
再领卷
领卷下单
再起一把
拉满了
到位了
就你们双腰没在我
主播间享受的折扣福利
价格
我全部分文不少
不给你们
都有
但只有这一波
是的
没有付款
你姐不好意思
我先踢一波
好
鞋子
自己去试一下
户外
你就这么穿
一鞋两穿
正常穿这么穿
更加保暖
更加防风浴寒
更高是5公分
然后呢
户内的
室内有地暖
有空调的
咱们就翻下来
对的
更加好搭配
更加高级
先休闲一点
标准尺码
尺码尺码
准备好了
尺码了
就这一波
今天500
全部不要
全年地板价格
就这一波了
门店库存
门店发货
顺风包有5秒
改架上车
倒计是
5 3 2 1
一秒
中央街
倒数家
刚才没买到的姐妹
可以刷新刷新
要人间
今天倒数只要
但是只有这一波
的节目们
更高给姐妹们做的是
环境更高
5公分
增高
一共三个颜色
推荐你收拾咱们的颜色
更加显贵一点
而且很高级
今天流行的颜色
而且百搭百倍
喜欢的几本抓紧
我倒数299
姐姐
你买的不是白牌
杂牌
你买的是一线品牌
全牌座
鞋子
倒数299
你买的不是假皮
人造格
你买的是真皮
牛皮
姐姐
你怎么洗都没问题
对
你只要不是给他丢到水里面
泡在那里泡一个小时
都不会怪
别乱洗就行
就正常
他本身是水洗的牛皮
水洗牛皮
他本身就是防水的
你去水洗干湿都没问题
脏了油子
滴上去
你就拿个刷
直接刷就
方便的
然后脚背高
泡泡脚
我跟你们说一下
这个地方是可以调的
咱们脚泡
漏漏多的
或者说冬天
你怕能穿厚袜子
咱们扣松一点
脚小脚瘦的
咱们扣紧一点
各种脚型
都能加
标准尺码
这马轻码
而且你看一下
手上这个38码的
你看得出来吗
你看我1米8
145的手够大了
帮不住
38码的鞋子
但你看上去像3536的
显脚小
那上脚是不是更显精致了
而且我说了
就不要去穿市民上面
都在穿的鞋子
你说现在这种雪地鞋
几乎冷守一双
收到过薄荷
是当然可以退
全场有一位险
然后呢
你这个鞋子
是你直接
我就说实话
两个鞋子
你觉得哪双好搭配
肯定这双好搭配
裤装裙装都能配
而且上脚更显
贵一点
它这个牛皮我说的是
意大利进口的水洗小牛皮
本身小牛皮它就比较软
你家北方普通牛皮都容易发印
夸张一点
差一点的开皮裂皮了
这种皮料
它不受气候影响
软不软的
软
而且里面的毛毛呢
给你们看一下
它这个笼子含量
密不密
比你们北方穿的大面还要密
还有了吗
全部巧
那没有了就没有办法了
先进我们直播间的节
先不要着急走
咱们有礼物
有礼物
包包有没有
张益贵占299的一个鱼笼包
对
不是来卖的
我是来送的
免费送
不要花钱了
来教你们一下
咱们去参与
好的
来姐们们这是一个鱼笼包
如果说咱们喜欢
不管是新粉老粉
咱们都能参与
都有去中奖
不知道咱们参与的姐妹跳了
专家有一个免费的关注
咱们点击一下
什么千百度的粉丝
同时我们会把鱼笼包放到
专家的附带里姐妹
对
然后大家也可以看一下
有什么喜欢的款式
也可以自己下单
反正我们全场都有一个写
没拍到
没买到
那咱们再来一波
好
因为我说实话
姐妹就今天这个价格
到底了
对
下不下去了
地板价
你要喜欢你先去体验
好的话合适留
不合适反正有运飞行退
对啊
好不好
咱们先来看鞋型
好
它其实是一个板鞋的修鞋鞋的鞋型
但是这是双血迪靴
是
姐姐
够秀气吧
好看
就市面上面百分之八九十的血迪鞋
都这个样子
对啊
冷冷都有
但你的血迪鞋
你看一下
好搭配
精致
上脚更显贵气
对啊
更显精致
更显脚小
而且它有两种穿法
给你们看一下
好
就户外
姐姐
包包是自己去参与的
对
左上脚
这个鞋子就户外
你正常怕冷的时候
咱们风大
下雪天呢
或者防风遇寒
你就给它塑起来
而且确实也挺好看的
那如果在户内的
室内有那个地暖
有空调
咱们就翻下去穿
可以的
你看一下
这个笼子含量
后续
就这双鞋子
姐姐
北方零下25度
一双可以过冬
然后呢
鞋子没有问题
咱们讲一下
才就上车了
好
整个鞋面
第一点
它是真皮牛皮
水洗牛皮
对
我水洗干水
难洗
可以的
雪天
雨天
它能穿
不顺水
不顺水的
而且
它这个鞋子的
筒高是个
11公分的黄镜筒高
只要你的身高
在1米5以上
它都能驾驭
38码不用拍到
标准尺码
正码尺码
对
更高是坐的是一个5公分
平行底
并妈宝妈能穿的
你九走九脚
一整天
它也不会累脚的
实心大底
不是空心
放心
实心底
然后鞋底很软
手指按得动
你摆来筋的体重
你踩下去的脚感
就是一步一会
很软的舒服
大型打滑的
给你们看一下吧
光滑的KD板上
50度脚
电铁方方
它闻死不动
跟吻
雨天时滑
路面能走
可以的
冰面雪地
它都能驾驭
不打滑
价格呢
想上车了
想着急想高
写作单之前
这是38码
38码是210
210个
大概是你们看看直播
那个水果手机的
半部手机重量
对
比较轻人
你不要心有些直播间
跟你讲一颗鸡蛋的重量
做不出来
确扭不到
要么它是空心底
齿心底做不到的
谈价格
好
那我们上车了
可以马上来
飘小一吧
飘小一
咱们又直接
我就这么跟你讲吧
一个人两个人喜欢
跟10个人
20个人喜欢
它价格不一样
确比老大了
有量财有价
当然了
所以你飘小一
不要觉得男为亲
省钱不是给别人省
省在自己口袋里
好不好
来小哥你帮我统计一下
有个20个姐姐喜欢
喊我一声
可以
然后姐们
咱们先看看鞋型
鞋型我说实话
一双鞋子的鞋型是
挺关键的
当然了
因为你要想
你要搭配裙装
你要搭配裤装
冬天的大衣要穿得起来了
鞋型很重要
对
就这二包衣
雪梨靴前一省
我知道你们想什么
这个鞋子是不是雪梨靴
对啊
它就是雪梨靴
这是今年的秋冬新款
冬款
冬季深冬款
普通雪梨靴都有
对
又抛又装
裤装不好配了
不好看
只能配那种打体裤穿
都百搭
这种雪梨靴
有不能搭的吗
有
它没有
你就当它是个那种板鞋去穿
但是保暖效果
它不会比雪比雪差
而且它有两种穿法
给你们看一下
都好看
一雪两穿
翻下来穿也好看
然后我先给你们看一下皮面
整个鞋子的
四岁的买这个颜色
好
高级
好看贵一点
整个鞋子
它这个牛皮
给你们做的是
意大利进口的水洗小牛皮
高级没到
本身水洗牛皮
你说浴水有没有问题
没有
它是可以水洗干湿
是
大雪天
大雨天它不剩水
对
而且小牛皮它比较软
有没有脚背高的
有
胖胖脚落脚宽脚
你各种脚型都能驾驭
不挑脚型的
然后看一下姐妹
魔术贴的
这个就比较冷情化了
就打个比方
我冬天怕冷
我袜子加一双
容易平常
容易顶到的
我给它调松一点
可以调解
对不对
如果说脚瘦脚小
怕空脚的
我给它调紧一点
也行
各种脚型
它都能驾驭
然后这个卷卷龙
我跟你们说一下
很多姐姐会担心
容易脏不好打理
是的
很好打理的
你拿把小药刷
沾点洗液
刷干净之后
用水打湿
然后吹风机吹风
敲一下
它就盆掉
打理方便
对
不会成团解块的
很好打理
然后那里面的龙
来翻出来
就是给你们看一下
好
很密
是
它这个冲龙含量
有380克
那老高了
一双鞋子
北方可以过冬穿到零下
25度
这是澳洲进口的极细龙
是奥毛
真毛
去试一下
很保暖
一双鞋子
你过年过冬
都是没能驾驭
保暖
更高的给你们做的是
一个5公分
你外面随便去看
品牌鞋
今年冬天新款
真皮水洗牛皮了
奥毛的
起步价
几乎没有低于600
今天你照顾直播间
全部不要
300不开
要对你们开
全年地板价
来不来
来
开小一就可以了
人生平
讲完鞋底
咱们开架上车了
好
高给你们做的是5公分
平行底
运妈宝妈能穿
走走走
一整天
他不累脚
脚不穿
七星大底
十星底
不用去担心说
断底
塌底
跟脚带膜
也跟脚带穿一点
对
有没有答案脚感问题
有
软不软
很软
手指按得动
你摆来筋的体重
你踩下去的脚感
也是意不意会它的
舒服
而且这个鞋子
38码
说实话
直接看不太出来
它行脚小
真的比较行
瞧瞧
就我这个鞋子
我放在这床
你们感觉像3536的
对
我一米八
我手还挺大的
包不住
它真的是38码的
但比较显精致
对
而且38码的鞋子
它只有210克
超新
三颗鸡蛋
半部手指的重量
你一走一整停下来
它不会脚腹肿感
对
不会有什么腹肿感的
脚不累的
然后呢鞋子
有没有担心防滑的
有的
特别像这个季节
北方
这个点
早上路面都结霜结冰的
对
一般的鞋子都打滑
容易打滑的
看过来
光滑的KD板上
50度脚
天天防滑
它文死不动
跟文
我雨天能穿
吃滑路面能走
也能穿
黑面雪地都不打滑
而且这个鞋子
单只鞋子
它只有200克
超新
非常的轻便
我可以这么说
你们现在看
直播用的
如果是那个
苹果手指
大概是半部手指的重量
一整天走下来
它没有负重感
比手机型
都喜欢
喜欢
那咱们上车了
好
多少个小一
同计到了41个小一
41个小一
这么热情
那咱们来谈价格
好
价格是给你家里面带一双
新款
在我之前没有上过的
来看一下价格吧
专柜价格在卖
是卖到了1399
打完折
不过有折扣
我真的也不喜欢全球
十打十多少钱就多少钱
打完折
门店现在卖是699
但699真不贵
你说这个龙子含量
再加上真皮牛皮
是谁洗牛皮的
而且一双鞋子
你过年过冬都能穿的
699是值的
很值的
隔壁稍微便宜一点
我给你看一下
某单某折扣是便宜了
599卖了将近1万单
它比专柜的会员价格
打完折是便宜了100块钱
卖了1万多单
是的
要不要省钱
要
咱们直接一点
你要不要比刚才
599那个价格要便宜
要
飘小一
我先给你们减一签
好
小哥一分钟帮我统计
要减一签的名额
是
然后姐们
颜色有三个颜色
咱们颜色参考一下
我们就上车了
选一下
其实很多这些容易挑花眼
我跟你说一下
就建议以银色为主
银色
这个银灰色的颜色
配色比较高级
就很简单
冬天
人家都说了
冬天看一个人的穿着打扮
能看出他今年有没有赚钱
对啊
更加亮眼
而且确实比较高级又好搭配
相交易显贵
显有腔调一点
第二点
如果说穿的比较显年轻了
显温柔一点
咱们拍这个颜色
它是比较有秋冬天的那种美拉德的氛围感的
如果你搭配那种棕色浅色系列的衣服
都比较好看的
还有一个颜色是
喀色
喀色这个颜色会比较显成熟稳重
如果建议直播间我们50岁以上
咱们就拍这个颜色
显成熟
而且确实耐脏
好打理啊
也百搭
没有问题了吧
没问题
我还有福利
好
这个鞋子前段时间
门店北方卖的特别好
然后呢
因为最近降温降得快了
所以它的原配的是个薄龙鞋店
有很多客服反应
说这个脚底板有点冻脚了
有点冷
咱们今天这个鞋店干脆就不要了
不要了
全部给你们换成我们家家后加密的蛋白暖龙鞋店
这个鞋店可以穿到零下25度一点没有问题
一双五双
将会再卖是188一对
咱们今天不用你们加钱
我也不想有些直播间进去先骗你们一圈什么点关注亮灯牌的
不知道啊
没必要啊
实打实免费换
免费换
要不要换
要
鞋码留给我就可以
要去吗
标准鞋码
正码鞋码
半码卡码的姐往大拍
然后小哥你得辛苦一下了
好的
你按起什么柳豪的鞋码给他们换好这个加户加密的鞋店
可以
然后这个鞋店姐们就自愿了
没有强行
你不换当然也可以
但我建议
南方其实无所谓
北方还是换一下
用的到
气温差个三到五度
是
好不好
对
然后小哥他就一个人
如果你们担心尺码他给你们漏气了
你就都飘了两三遍
是
有问题问
没有问题咱们就上车了
可以的
我还有一个卷
换了听清楚啊
不是平常那种什么十块二十的卷
十块二十我就不强
没意思
看清楚金额
姐妹一百二十块
到手真金白银再减
一百二
要不要卷
要
卷还有几张
要卷的十九张
只有十九张
不多了
可以采取防水
不是水
它是水洗的牛皮
好
领到券下单还能再减
一百二
没问题了吧
没问题
但只有十九张
咱们得平平手输了
好不好
锁上角来
三
二
一
限点关注
再领券
领券下单
再进一把
拉满了
到位了
这你们双腰没在我直播间享受的折扣
福利价格一分不少全部不给你们
都有
但只有这一波
就这一波
穿皮
牛皮
水洗牛皮
水洗干洗能不能洗
可以的
大雪天大雨天能不能穿
防水的
而且还有一点
它里面的冲农量你们自己看
密不密
后续防暖
后不后
好
姐姐
一年你可以穿到北方
冬天深冬二三月份零下25度
都没有问题
一穿不透
而且我就这么跟你讲
它这个鞋子是一鞋两穿的
户外怕冷的姐
咱们就给它竖起来穿
可以的
防风遇寒一点
然后室内的咱们就就这样子
好不好
上去你可以穿可以穿
一二零件没有问题了吧
怕冷能穿
姐姐
我跟你这么讲
后台80%下单的
北京的
黑吉寮的
哈尔滨的
都有
去试试看
这个鞋真的饱满
不骗人
一二零件没问题
咱们上车了
有运温
有
七天五流
收到货
你不满意
不喜欢不喜欢的
一个字
七天内鞋子
你是无条件
无理由
你是可退口换的
有保证
有没有第一次来过直播间
千百度这个品牌
以前没买过
也没穿过
会担心品质问题
对不对
质保售后
给到你们13个月
九十天
十九块钱
买的安心
清楚了解我上车了
明白了
来看一下
专柜价格再看一眼
门店会员打完折
对
你们担心买贵
买贵的同样的信商平台
我给你们看一下
隔壁买什么价格
我当时到手
五百九十九几美
五九九
今天领赚到手
全年地板价
三百四百三百
通通不要
三百
串皮牛皮
真毛
二毛
一双鞋子
零下25度之内
不动脚
鞋底不打滑
更高是五冬
五分分
准备好了
手冲颜色
一定去抢这个颜色
有音危险
有
门店专柜库存发货
专柜直发
顺风包邮
五秒
改架上车
倒计时
五四三二一秒
最二间
倒数价
二九九
喜欢一二轮间
对这些妹
久等了
咱们现在可以刷新刷新一二轮间
倒数几二九九
当时只有这一波姐妹们了
三十秒后下令间
国家不过不翻车
究竟有一个姐妹大可翻新
因为咱们来到的是
一线美买千百度
安心够
假一配四
全面包针
七六个
运费闲都有
买的东西
穿的更安心
更高跟姐妹们做的是五公分
环境更高
增高五分钟
鞋子超轻
商软超单
包装酒店
脚不搅不战
也不累姐妹们
吃满的话
趁满趁满
对
倒数价格姐妹
真的只要
贵不贵
不贵
那一吨火锅钱
一吨印象钱
没错
鞋子倒数了
真皮牛皮
不是假皮
水洗牛皮
防雪的
雨天能穿的
不顺水的
毛毛
翻出来给你们看一下
可以的
北方的姐姐你看一下
我就这么告诉你
你这个鞋子穿到
二月份三月份
她又穿不了
你来直播间骂我
老保暖了
比你的大眠
保暖多了
这个鞋子因为鞋底
它做的是液压鞋底
就比较软
比较轻的
它这个鞋子38码
只有210克
大概是你现在
看直播用的手机
那个水果手机的
大半部手机重量
你手机
我这么跟你讲
我咱们这个直播间
没有办法
骗人的东西
你说有些直播间
你进去
人家跟你讲
一颗鸡蛋的重量
我可以扭的
要么它是空心底
实心底
它做不到这个重量
实打实
然后你们鞋子
有两种穿法
我说了
户外咱们就正常这么穿
更加防风欲寒
室内的有地暖
有空调
咱们就翻下来穿
一系脸撑
你看一下
人家看到你
看到这个二毛
就知道
这双鞋子
它不会便宜到哪里去了
会
密不密
厚不厚
防滑的
我现在给你们做测试
可以啊
等一下你们说我
口说无凭
看一下
关滑的KT板上
50度脚
电力防滑
没有任何东西
是的
一点没有教训
没有教训
据事实
不打滑
打滑的来直播间骂我
羹高给你们做的是5公分
平行底
孕妈宝妈能穿
好姐姐
其实我说实话
5公分的羹高是要的
要的
就打个比方
北京的黑寂寥的姐姐
有没有
有
你穿个2公分
1.5公分的
你说你在户外走了
零下20度左右
你那个鞋子顶用了吗
脚受不了
不顶用
大概寒气感觉都冲上来
有点更高
寒气上不来
而且你冬天要穿大衣
要穿缠冠棉肤
羽龙服
也能撑得起来
更加有气质一点
没有了吗
对
搅完了
到的还有7公分
7个没副款
是啊
姐姐
有问题可以问
对呀
选差颜色
纠结
看一眼
不用纠结
其实都有云飞鞋
如果你真的纠结
现在能少
我教一下你
一单一单拍
你拍三单就三个人有危险了
对呀
到手三双
留一双退两双
姐妹试一试
办法教你们了
对呀
不过我更加建议你们拍这个银色
银色
好看
解决很简单
冬天人家都说了
就一个人穿着打扮
能看出他今年有没有赚到钱
对的
三个颜色你就放下
我前一视
第一眼你看到哪个颜色
银色
它就显贵
亮眼
就显高级
就显腔调
你就选这个颜色
好
搭配你的皮皮扫草
包括你的大衣
都能称得起来
百搭
第二点
如果是想穿的温柔一点的
年轻一点的
时髦一点
咱们拍这个颜色
褐色
更加有秋冬天的美亮点的氛围感
然后直播间有没有五十家的姐姐
有的
五十岁以上的姐姐
我就建议你们买这个颜色
咖色
就这个年纪
没有必要花里胡哨
咱们以稳正成熟为主
省心省力
耐脏
好打理的
就拍咖色
是
但更加建议
一定是选银色
好不好
有问题问
没有美股宽
我就不等了
是的
姐姐
专皮牛皮不是假皮
这个鞋子我说了
你可以过冬当雪地圈上
穿没问题的
它其实就是双雪地圈
但是传统的雪地圈呢
都这个样子
没错
市面上十个人
里面九个人都有
他显胖
姐姐显胖
你裤子也不好配
你拍这个鞋子
有没有问题啊
没问题
不比他好看吗
当然
不比他秀气吗
对不对
自己去试一下
来
几个美股宽
七个
那我不等了
犹豫徘徊
今天直播间
四百多买的买贵了
买贵了
现在退了
左上角
我再给你们补张卷
先进直播间
一百二十块钱的卷
没领到的
我再给你们补一波
还有几张卷
还有最后十九张卷
十九张卷
左上角咱们新领卷
选择的方向
只要能领到
一把他就能捡到
准备好了
三二一
新的关注
再领卷
领取下单
再请一把
领卷下单
拉满了
到费了
就你们双腰在我直播间
没有享受的折扣福利
价格分文不少
全部不给你们
但只有这一波
是的
一二零街
门店库存
专柜直发
零下二十五度之内
他不动脚
一斜两船
准备好了
准备齿马
趁备齿马
顺风包邮
五秒
改载上车
倒计时
一四三二一
两次要接
到时候这样
二交
刚才没买到的姐妹
刷新刷新
一二人街
最后九单无存
买完不加
不股
不翻产
咱们要顾化
老保机本
究竟有的姐妹
完全可以翻新的
翻新的
因为咱们直播间
安心度
假以赔色
证明保质
七六条
运费血都有啊
买的放弃
穿的更安心
更高给姐妹做的是
五公分
环境更高
增高
不是重
鞋子超轻
超软
超弹
到中酒店
脚不酸
不战
也不累
然后这个半高的话
给姐妹做的是
十一公分
所以说你不管是
小个子
高个子
都能做到
轻松价格
对
什么
到手价格
真的只要
贵不贵
不贵
两个月过年了
对自己好一点
买一双品牌鞋
买双真皮牛皮的
买双真毛的
你买回家
一年两年
不穿不了
打我脸上
准备一双
去试一下
我说实话
该准备起来了
而且
现在都29号了
对啊
咱们买单买算
就只有两个月了
过年了呀
你同学
老朋友都要聚餐了
都要聚会了
你总得拿得出手吧
去试试看
跟刀给你们做的是五公分
而且平行底
运妈宝宝能穿
他不会脚轻松
然后我跟你们说一下
很多姐姐会担心
这个鞋头
有一块是给你们做了
卷卷龙的
这个卷卷毛怕脏
不好打理
教你们有办法
小羊刷一把
沾点洗液
刷干净
用水打实
吹风机吹关
一敲
他就蓬松了
大雨天该穿穿
没有任何问题的
里面来
担心保暖问题的
看一下
密不密
厚不厚
北方黑龙家的
辽宁的
吉林的
这个鞋子
零下25度之内
他不动脚
他的龙脚还能有380克
大明才只有350
姐姐
他比大明更保暖
更高给你们做的是五公分
平行底
运妈宝宝能穿
久走久站
一整天他不累脚
脚不酸
直心大底
他这个是液压的实心底
上脚就三个色
软轻
防滑的
看一下
光滑的KT板上
50多钱
天天放花
他不打花
跟我
没有了吗
在挑了
恭喜你们拍到节
你们就屁股穿
门店发货了
是的
而且都是顺风发
顺风发
先来个礼物吧
好的
包包要不要
要
女孩子没有不喜欢包的
当然
门店在卖的
299一个
是
要不要
要
不花钱免费送了
免费送
咱们去参与一下
来
教大家一下
可以的
来
节目就是一个羽绒包包
如果说咱们喜欢
不管是兴奋
咱们都能参与
都有据中奖
不知道怎么参与的
姐妹跳了
左上角有一个
免费的关注
咱们点击一下
全会千百度的粉丝
同时我们会把
这个羽绒包包放到
专角的附带里
咱们可以点击参与
祝你们多多参与
多多中奖
对
多多参与
多多中奖
你说来都来了
也不能闲着嘛
来这样没买到
没买着
还想要
想要
那咱们再来一波
好
毕竟今天价格
已经到底了
地板价
咱们先来看谁行
其实我说实话
雪地鞋大家都买过
当然了
但我说实话
你们90%的姐姐
你的雪地鞋都是这个样子
对
显大
显不肿
是的
裤装不好配
他只能穿个打底裤
没错
但这个鞋子呢
更加好搭配
是
他其实就是个雪地鞋
金矩
就你裤装
牛仔裤他能配吧
扩腿裤
鲨鱼裤
马蹄裤
他也能配
当然了
裙装更能搭配了
没错
上角不比这个
更加显秀气
室内的
那有地暖有空调
咱们就翻下来穿
人家一看你这个毛毛
就知道保暖
就知道不会便宜的
因为他是奥毛
密度特别高
很厚实
北方一双鞋子
能穿到零下25度
而且他是防水的
就整个鞋面的皮质
他做的是水洗牛皮
大雪天
大雨天
他不剩水
水是剩不到里面去的
跟刀是5公分
便宜行底
孕妈宝妈能穿
脚不酸
而且他这个鞋子
你看一下
像几码的
但是他是38嘛
看不出来
确实比较显精致
显脚小
而且很轻
他单只鞋子有200克
超轻
鞋底防滑的
不打滑
看一下
万滑的KT板上
他能做到50度脚
纹色的洞
定底防滑
雨天
冰面雪地
你该怎么走怎么走
没问题
喜不喜欢
喜欢
那咱们不耽误时间了
好的
上车
飘小一
留小一
小一波白流
好
结果就这么跟你讲
有量才有价
对
你说一个人两个人喜欢
跟二三十个人喜欢
他价格肯定是不一样
区别有大了
我就看你们人多不多
人多
有个十个人
二十个人
咱们搞个成团价格
比你们单买去
一个两个
是
更加划算一点
平常买38就买38
前面的毛毛
我等一下教你们怎么打理
稍等一下
好不好
来这样
没问题了
咱们上车
好的
然后你们飘小一
小哥帮我统计的人说
有个20个喜欢的韩伟生
然后姐们
咱们先来看皮质
我说实话
两个月过年了
有真皮穿真皮
有真毛穿真毛
就别去买假皮假毛了
是的
真皮
牛皮
而且是水洗的小牛皮
更软
本身水洗牛皮
你说水洗能不能洗
可以
干洗也可以洗
冬天
你大学天
大雨天
它不顺水
防水的这个皮料
而且它是小牛皮
软度
韧性
相对比一般的普通牛皮
都更加好
你哪怕北方穿到
它不发应
更加不会开皮裂皮
有没有脚背高的
有
胖胖脚落的脚了
有的
看过来
从鞋头
软到鞋帮
软到脚头
各种脚型
都会驾驭
它不掉脚型了
第二点
平常有没有担心
这个地方刚才又有记者说
不好打理
有
这个毛毛
我跟你说
是卷卷毛
卷卷毛怎么去打理
脏了黑了
你拿把小牙刷
弄点洗液
沾上去做刷
把脏东西刷出来之后
用水打湿
吹风机吹关
一敲
它就捧了
打理方便
不会成团解块
很好打理的
而且全鞋给你们做了
电镀锁色宝色
不发光
不眼花
更加不会蓝色
褪色吊色
再有一点
它这个龙来
有没有北方的鞋
有
怕冷的
想要买一双
过冬零下25度
不动脚的鞋子
你就选一号鞋
可以的
做的是
澳洲进口的
极细短毛龙
他这个奥毛
非常密
非常厚实
龙子含来有380p
一般的大面更保暖
就你看这个鞋子
黑极了的
北京的
你过冬能不能穿
一双过冬
二双可以过冬
你外面去看一下
奥毛的
水洗牛皮的
一双尺步价格
没有第六百的
你今天在我直播间
我五百
四百
三百
全部不要
手批库存
半满半送的价格
你们来不来
来
飘小一
小哥统计能说
小姐们
鞋底讲一下
咱们上车了
好
更高给你们坐的是五公分
平行底
运妈宝妈能穿
小二在我主战
他不会往前冲
更稳一点
而且大底是死心的
不用去担心说
断底
塌底
裂底
有没有单鞋底硬的
有的
来看一下
软不软
手指能按着动的鞋底
你摆来
进了体重
踩下去
肯定比我大拇指力气大
小短肯定没问题了
而且冬天要注重什么
防滑
抓底力
给你们看一下
好
光滑的KD板上
50度角
定体防滑
他纹丝不动
我与天能穿
可以的
吃滑路面能走
黑面雪地
他不打滑
抓底力非常的好
三十八脑的样鞋
在我手上看不出来
我一米八
一百四
你看我的手
包不住
他显脚小
但他真的比较显脚小
显精致
就冬天
你本身要穿大件的外套的
显脚小
更加显气质
显好看一点
而且他这个鞋子
只有两百克
超新
三颗既在半部手机的重量
你一整天走下来
他没有负重感
脚身
都喜欢
喜欢
那咱们上车了
好的
鞋子有两种穿法
一种是翻下来
一种就立起来穿
对
多好看
没问题咱上车了
是
报个小姨
总计到了
65个小姨
真心喜欢
这么多姐妹
这个价格呢
不用参考
姐姐
我这个人不喜欢春牛
他这个是吊牌价格
就他打完折呢
是699在卖
但699真的没水分
对
你们担心买贵的
我们比比线上隔壁在卖的
某的某折后
便宜了1599卖的
将近一万单
这是隔壁在卖的价格
来姐姐
我就直接一点
你要不要比他低
要
要吧
要损钱
就这一波
飘小姨就可以了
飘小姨
我先给你们减一千
减一千
来不来
来
小哥一分钟统计减一千的名额
好的
刚才有几次在问我颜色
颜色咱们看一眼
三个颜色
其实都好看
但有句话怎么讲
就秋冬天
看一个人穿搭
能够看出来他有没有钱
就很重要
就三个颜色放一起
你感觉哪个贵一点
银色
它就是值钱一点
很明显
就是贵齐
就秋冬天
你要搭大衣
搭皮皮扫扫
你要贵齐
高级有腔调
你就拍银色
银色
而且百搭又时尚
又显得高级
银色
如果是想穿得温柔一点
知性美
优雅一点
咱们拍这个颜色
更加时髦一点
更加显年轻一点
显温柔一点
还有一个
有没有50岁以下
50家的姐姐
我建议你们拍这个颜色
咖色
鞋稳重显成熟
而且说实在的
省心省力
好大力
太脏
还有福利
不要着急
好
原配鞋店
跟你们讲一下
它是个保隆鞋店
对的
但北方这个鞋子卖得特别好
近期北方加温太快了
很多姐姐反映说
这个鞋店有点动脚
有一点冷
所以我们开播之前
今天开了个会
商量了一下
不要了
这个不要了
全给你们升级换成
我们家家后加密的
蛋白暖龙鞋店
是
这是奥毛的
没错
丹麦你们专柜去买
188一对
没错
今天不用你们家钱
是
我也不用你们
有些直播金进去
先骗你们
什么点关注
链灯牌
让你们弄起来
没有必要
没必要
吃到时候免费换
免费换
要不要
要
挑尺码就可以了
你要尺码
标准尺码
尺码尺码
零点卡码
半码咱们往大拍
好
然后小哥你帮我统计一下
然后尺码的姐姐
全部给他们换成
这个更密
更保暖的鞋店
可以
这个鞋店就你们自愿
你们要换
你留尺码
不换也没关系
可以
因为数量不是特别多
南方这边咱们就不建议换了
对的
就北方确实
你像北京黑级
那边的姐姐
你们是可以换了
差个3到5度是真的有
好不好
然后小哥他今天就有一个人
如果你们担心尺码流略
他没记住
你就多漂脸上边
好的
没问题清楚了解
咱们上车了
标准尺码
尺码尺码
0.5卡码半码咱们往大拍
我还有优惠卷
这个卷不是10块20的卷
到手真金白银
再见
要不要卷
要
来
想看还有几张卷
这样最后的31张了
31张卷
左上角先去领卷
好
领卷到手
再见
准备好了
先点关注
再赚
领卷下单
再进一把
拉满了
到位了
所以你们双腰没有享受到的折扣
福利价格分文不少
全部补给你们
都有
但只有这一波
真皮
牛皮
水洗牛皮
水洗干洗
雨天
大水天
它防水
是
不顺水
而且鞋子
你看一下它们笼子含量
这个冲动量有380克
可以媲美大名去穿的
北方一双鞋子
可以穿到北方零下
25度它不动脚
更高15公分
平行底
整个鞋底是实心的
要压冷脆底
软
清
好险防水
冰面
雪地不打滑
准备好了
没问题我上车了
有云威胁
有
有七天无流
收到或你不满意
不想要不喜欢的
一个字
七天内无条件
无理由你是可退可换的
有保证
有没有第一次来我主播间
咱们的鞋子没卖过
没穿过的有没有
有
会担心什么
品质问题
有顾虑
说到你们心理上了
放心
咱们不是白牌
是
一线品牌
千百度
保质保量
保收货
售后质保
我给到你们是三个月
90元
我就这么告诉你
门店先打完这六百多
对
质保两个月
是
你在我直播间
刚才领好专利这批姐姐
你下单是门店库存发货
没错
300不要的价格
我质保给你三个月
90元
你门店多一个月
放心了吧
放心
没问题我上车了
好
再看一遍价格开价了
专规价格1399
是不是
打完这会员到手
699再卖
没错
参考隔壁价格
毛多毛不全后
姐姐
今天全领底价
地板价
这个价格我之前啊
真的从来没开过
没有过啊
后面更加不会有了
对
领转到手
500 400 300
通通不要
300不开
商贵库存
门店直发
而且全部都手批库存
是
质量好
发货快乐同时
顺风包游到家的
就出这个颜色
是
正马准拍
好
5秒
改车上车
倒机身
我设计
不要注意要接
倒数只要
来
9等的节目版
咱们可以刷新刷新
要的接
倒数只要299
但是只有这一波
30秒好
下来的接
不加不补
不翻炸了
所以说喜欢的姐妹
趁现在
倒数只要299
9点右边的姐妹
更可以翻新
因为咱们直播间
安心够
假以配置
全名保证
7.5
夜费鞋
都有啊
买的放心
充的更安心
如果说咱们有一点点
喜欢的话
可以带回去试穿一下
喜欢的不合适
不喜欢
可以对话
姐姐
划算
贵不贵
不贵
不是白牌假牌
是吧
是一线品牌
千百多
你买的不是假皮
人造格
你买的是真皮
牛皮
水洗牛皮
我大学天
大一天都能穿
对
防水
我生水的
好打理
油自占有可
的滴上去
软毛刷
一刷就干净了
对
而且你自己看
他的笼子
这个真毛
傲毛
姐姐
我就这么说
这个鞋子你去外面
你买双拖鞋都要两三百
要的
你记得在我直播间里
花多少钱
北京的黑极寥的
还有两个月过年了
该保暖的装备
都要准备
现在那边
价格比较快的
这个鞋子你到手都可以穿了
去试试看
标准尺码
正百十块
他的平常就一些两穿
如果在户外走
咱们就竖起来穿
可以的
更加保暖
防风遇寒
室内有地暖有空调
咱们就翻下来穿
人家一看这个毛
就知道这个鞋
不会便宜到哪去的
真的是
谁能想得到
你是二九就买的呢
想不到的
你说品牌鞋
专柜卖多少钱
咱们今天花的是两百多
体验的是六百多的品质
这个钱就得花在刀凳上了
东北穿花败太滑
姐姐来
我给你看一下
你的冰面听好了
你那边的结装结冰的
没有这个板滑
对
这个叫KD板
光滑的KD板上
五十度角
听听方法
闻死不懂
用闻
雨天能穿
是
湿滑路面能走
可以的
黑面水地
它不打滑
对
我再拿
下一天
你看一下
我们的鞋子直接顺滑
看到了吧
看到了
咱们不吹牛
就实打实
它防滑就防滑
防滑就不防滑
多重
这是38码
单子鞋子210克
超新
大概是你现在
如果用的是那个水果的手机
大半部手机的重量
三分之二的重量
就实打实
我说实话
有些直播机进去跟你们扯
我们家的鞋子
一颗鞋子重量
骗了呢
没有的
要么是空心底
做不出来的
我说实话
实际上200多克
已经破坏了
更高5公分
因为这么讲
很多鞋子会担心
更高的问题
其实冬天的鞋子
更高5公分
是打底要的
这应该是个黄金更高
就这么讲
北方
北京的黑脚鞋有没有
你到23月份
零下将近20度的时候
你穿了1公分
2公分的鞋底
你在户外走
寒气都惯上来
脚都动脚
没必要
有个5公分
寒气也上不来
而且你平常穿的那些
长款的大衣羽龙服
皮皮躁躁躁
它能撑得起来
更加有气质一点
好不好
没有了吗
对
讲完了
大衣羽龙服
7个没部款
是啊
姐姐你们有问题可以问
你教主
我不是那种不理人的主播
你们有什么不清楚的
都可以问我的
我一一一对一都会回答你们了
选啥银色
看一下
纠结呢
姐姐颜色
我个人建议
你要新主播
你就拍银色
银色
我肯定是想你穿的好看的嘛
对
对不对
你就拍银色
就很简单
我三个颜色给你放一起
好
你一眼看外
第一眼你看到什么颜色
银色
它就是比较亮的
比较出条
而且比较贵齐
高级又有腔调
又时尚又百搭
就喜欢银色
其二
如果你们想穿的温柔一点
知性美的
那咱们拍这个颜色
就比较怎么讲
淑女一点
比较淑女一点
温柔一点
素一点
然后如果说50岁以上的节
我就建议你们拍这个颜色
这个年纪啊
没有必要穿的太过花里胡哨
是的
就这个颜色
更加显沉稳
显成熟
而且说实话
好打理啊
省心省力
耐脏
鞋面会吃吗
姐姐
下雨天们肯定会吃吧
但它干了
它不会留印子
它不胜
因为它是谁洗牛皮
你正常谁洗
干洗都能使
然后这一圈
毛毛有很多姐会担心
不好打理
我跟你们讲一下
脏了
你就拿个牙刷
沾点洗液
刷干净之后
湿毛巾打实之后
用吹风机吹干
敲一敲
它就很蓬松了
不用担心
它会结在一起
会成端减快
几单没付款
刚才
听着我呗
400都买贵了
没有尺码
稍等一下
你帮我统计一下
占订单没付款
全踢了
姐姐
我再强调一遍
你买的是门店库存
不是我直播间的店上
你要加多少
我能给你加多少
产完断色断码
一双不补
一双不加
左上角
咱们先给你们补博券
我先取单了
没付款来给你们
一分钟时间
小费还有几张券
这样的实战券
还有实战用户券
券不是实话
而是到手真金白银再减
一百二
先取领券
准备好了
三二一
先得关注
再领券
明镜下单
再次一百二
领券下单
拉满了
都会了
这里面双腰腰
没在我直播间
享受的福利
折扣价格
分文不少
全部补给你们
是
但只有这一波
橙皮
牛皮
真毛
二毛
到手只要
二折扣
一号领券
五秒
改架上车
到几时
五四三二一
不要最要件
到手这样
二九九
来姐妹们
要不及价格看了
咱们今天到手只要
二九九的一个价格
姐妹们
但是旧经过了
实战固存
卖完不加不补
不翻转
纠结优异的姐妹
可以放心
咱们安心
就加一倍
正品保证
七六六
硬费嫌
都是有的
买的放心
穿的
更安心
姐妹们
今天到手只要
二九九
纠结优异的姐妹
完全可以翻新
因为咱们直播间
安心就加一倍
正品保证
七六六
愿费嫌
都是有的
买的放心
穿的更安心
刚刚给姐妹做的是
黄金高五公分
增高
我增重姐妹
姐姐
赶紧冲吧
便宜占大了
我跟你
来
你们担心买贵
下单完
你回直播间
我给你看个东西
可以啊
你不要置身
我给你看一下
隔壁卖什么价格
我骗你们
某的某的价格
五九九
姐姐卖了一万多张
买爆了
我骗你我是小狗
人家五九九
跟门店就是一样的
咱们自己的鞋子
正品保证
我比它低多少
你去试试看
来与伦之间
心灵就这一回
我就这么说
收到货
我给你五百
你舍不得退
有运危险
有
有急电无流
也有
但凡跟主播讲的不一样
看的不一样
你把它退回来
钱还是你的鞋
还是我的
没有强卖强卖
然后这个鞋子
你们就有两种穿法
户外的
真的你说在外面
从大又冷
咱们就竖起来穿
暖风
预寒一点
比较保暖一点
室内有低暖的情况
咱们就翻下来
可以的
你看一下这圈毛
能动脚吗
姐姐
动不了
又密又厚
北方可能穿到
零下二十五
像北京黑吉尔的姐
你放心拍
过年的鞋
就这一双就够了
够用了
怎么不一定呢
平常买这种
又大越奔中的雪地鞋
好吧
当然了
图在还不好配
你这种鞋子
不比雪地鞋
更加好搭配吗
好看
确实是
鞋底是哪呢
我们家不做硬底
标准尺码
尺码尺码
担心打坏了
我再给你们看一下
关坏的可以板上
五十度奖
尺码风光
红丝不动
雨天穿
吃话如面能走
冰面雪地都不打滑
抓地效果特别特别的好
没有了吗
对
全部加滑
OK
那这样吧
姐妹
有心情我们直播间的节目
先不要着急走
好的
左上角
咱们先来个福利吧
来个礼物
包包有没有
要的
女孩子没有说不喜欢包
当然了
来一波
好
喜欢的刘晓宜
杉晓宜
晓宜
晓宜越多
福利越多
说你们一下怎么去参与
好不好
冷冷都有中奖的机会了
是的
来
咱们这是一个羽绒包包
如果咱们喜欢
不管是新粉老粉
咱们都能参与
都有一些中奖
不知道怎么参与的姐妹
叫了专家有一个福带
咱们点击参与
什么嘛
然后专家的关注
别乱想了
成为咱们千百度的粉丝
同时在专家的那个福带
点击参与
祝你们多多参与
多多重奖
接着今天买不买
没关系
但是这个包包
咱们不要
白不要
保机会几妹
来给你们换个颜色
这个颜色我刚才说
姐姐很多人喜欢
是的
跟高是五公分
都喜欢那
鞋面白色的是
不是毛线
怎么会毛线
姐姐它是卷卷毛
没错
卷卷毛也是一种毛
就是材质不一样而已
这个毛呢
我给你们说
怎么去打理
就脏了
你拿把小孩刷
你几点那种洗液上去刷
刷干净之后
用水打实
吹风机吹干
敲一敲
它就蓬掉了
打理封面
不用担心会结块结在一起
尺码标准
没有了
那再来一波
就这一轮
好不好
我们先来看款式
其实它是一双雪梨靴
对
其实它真的是一双雪梨靴
这是今年的新款
冬天才上新了
12月份才上
准备12月份才上新了
然后呢
它这个传统的雪梨靴
我相信你们都有买过
都有
10个人里面9个有
又大又笨重
裤装还不好配
那你配这个鞋子
好搭配吧
好看
各种裤装裙装
它都好搭配
百搭
来啥
它能穿啥
然后呢
它这个皮面
我先给你们看一下
第一点
皮面是水洗牛皮
对
水洗牛皮
你水洗干洗
它都能洗
打理方便
大雪天
大雨天
你去穿好了
有没有问题
没问题
一点没问题
它防水
而且油自降油
可得滴上去
你就拿个软毛刷
小要刷刷就可以了
打理方便
非常方便的
然后里面的毛毛
我给你们看一下
它做的不是甲毛
是傲毛
它这个傲毛呢
做的是比较保暖的
对
有没有就是北京黑脊寮的姐姐
有的
那冬天到零下二十来度的
你就拍这个鞋子
可以啊
零下二十五度之内
它都能驾驭
是
又密又厚
又保暖
保暖
我跟你说比大面还保暖
高高给你们做的是一个
五公分
平行底
冰妈宝妈能穿的
你久走久站
一整天下来
它不会累脚
脚不穿
大底是虚心的
不用去担心说断底
塌底
裂底
有没有单鞋底硬的
有的
来看一下
软不软
软
手指按得动
脚梗肯定放心了
舒服
而且鞋底防滑
看一下
光滑在KT板上
五十度脚
跌鞋防滑
它不打滑
跟我
雨天能穿
是
虚滑路面能走
能穿
冰面雪地不打滑
是的
怎么没有黑色
姐姐
我卖鞋的我都看你了
你们买鞋的还没看你呢
对啊
每年都有
要黑色的你拍这个
卡色
比黑色好看多了
你有没有发现
今天很多品牌都没做黑色
少见了
过时了
不流行了
对
来
这样
想要吗
想
飘小一吧
梁小一
咱们不耽误时间
我们上车了
好的
小一不白留
姐我就这么跟你讲
有量才有价
对
你说一个两个喜欢的
跟十个二个喜欢的
十个二十个喜欢的
它价格肯定是不一样
区别老大了
有龙
它整个鞋子里面都有毛的
是
等一下我给你们讲一下
喜欢的千里小一吧
梁小一
小一跟你统计一下
好
然后十个二十个的
找我
行
咱们先来看鞋子
好
灰色的
配这个
是的
好看
来颜色我先给你们解个图
解个图
我发现你们颜色特别周杰
其实都好看
是的
就你们更加建议呢
首先这个颜色
拖色
冬天的穿的温柔一点
那你想显年轻时尚点了
咱们拍这个颜色
银色啊
这个呢稍微偏成熟稳重
给妈妈五十岁以上
咱们拍这个颜色
也高级的
然后咱们先来看皮面
第一点
就冬天到了
满打满算吧
现在二十九号了
对
两个月
姐姐
过年了
是的
朋友要聚会
老同学要聚餐
是的
走亲访友了
得穿一双好鞋子了
好不好
第一点
建一家鸡腿
他天天吃三个鸡腿
看一下整个邪门的皮面
他给你们做的是真皮牛皮
而且是意大利进口的水洗小牛皮
他这种牛皮呢
韧性好
软度高
同学
水洗牛皮
你水洗干洗
能不能洗
可以的
大雪天
大雨天
他能不能穿
可以
不是剩水
这才是重点
而且小牛皮
他本身软
有没有北方吗
有
普通牛皮
到北方零下二十度
好一点的发印
夸张点
开皮
裂皮
穿不了了
那个鞋就报废了
但这个鞋子
小牛皮
他不受气候影响
更软
非常软
就你哪怕脚背高
顶脚
卡脚
这些都不用担心
穿个后袜子都没问题
像脚背高
泡泡脚的
这个是魔术贴
是的
调松一点
小小脚瘦了
咱们扣紧一点
各种脚型
都能驾驭
都好驾驭了
是
然后那里面的毛帽
我翻出来给你们看一下
好的
来
好不好
厚实了
厚不厚
厚
就是这个写字
黑极寮
北京极力
穿到过年过冬
零下二十五度
没有一点问题
一双过冬
三秒升温
五秒走
然后呢
跟高给你们做的是五公分
你看一下外面
品牌鞋
二毛的真毛
真皮牛皮
是谁洗牛皮
起步价
没有低于六百
六百大力
飘小一
人手一
小哥你帮我统计一下人数
好
我们讲完鞋底
我们就上车了
他有兵可以穿
姐姐
因为我跟你怎么讲
咱们曲伯街
百分之八十的
北京的
黑极导的
真的很多
对
跟高给你们做的是一个五公分
平行底
孕妈宝妈能穿
走走走站
他不会往前冲
是
更稳一点
而且你听声音
实心大底
咱们不做空间底
实心底
对
更加耐磨耐穿
不容易断底
塌底
劣底的
有没有单鞋底
有
看一下
软不软
很软
手指能按得动
你百来斤的体重
你踩下去的脚感
也是一不易会弹的
舒服
好奇这个鞋子
38吗
说实话
姐姐
真的看不出来
就比较显秀
显精致
显脚小
单只鞋子
它只有200克
超新
半部手机
三颗鸡蛋的重量
一整天走下来
没有负重感
脚不算
对于实心底来说
已经是比较轻的了
是的
你不要心
有些直播间进去跟你扯
我们家的鞋子
一颗鸡蛋的重量
做不出来
吹牛蛋
让我们是空心的
再来看一下
有没有担心打滑的
有
来
光泪滑的KT板上
50度强
电梯防滑
它纹丝不动
又纹
雨天能穿
是
舒滑路面能走
不打滑
边面雪地都不打滑
抓地力特别的好
而且这个鞋子我说了
可以一斜两穿
没错
户外冷的时候
咱们就竖起来
更加防风
更加郁寒一点
室内的时候
有地暖有空调
咱们就翻下来穿
翻下来穿
人家看到你这圈毛
就知道
这个鞋子不会便宜的
是的
有大号
手上这个是38的
是的
没有问题了吧
没问题
那咱们上车了
好
报告小夜
同志们35个小夜
35个小夜
是
姐妹要不要省钱
要
这个鞋子我们来看价格吧
可以啊
专闺价格是
打完折
会员到手是699
参考隔壁价格
某单某当车
到手是599
卖的一万多单位姐妹
这是隔壁在卖的价格
卡码拍大
直接我就直接一点
想不想比看到的价格便宜
便宜想啊
要吧
要
来一波
好
不打折了
哦
减一千
来的捷一千
小哥帮我统计了减一千的人数
好
然后姐妹颜色咱们参考一下
三个颜色
你们可以先截个图
那你选一下
可以先截个图
我建议啊
就冬天我说实话
穿了稍微
就知性优雅温柔一点的
咱们拍这个颜色
鸵色
更加有秋冬天那种美拉德的氛围感
就你看嘛
大部分的雪地雀冬天都是这个配色
是的
就比较有秋冬天的氛围感
其次
如果想穿的高级一点了
家里呢
就像刚才有个姐姐说
我想搭配灰色的裤子
显色的
那你去拍这个颜色
灰色
更加显高级
更加显质感
而且确实比较有掺调
是
就这个银灰色会比较亮一点
比较出调一点
还有一个
有没有50加以上的
有的
你拍这个颜色
卡色
很显成熟
很显稳重
上脚更加耐脏一点
百搭一百搭的
去试一下
有质感
但是更加建议你们
手选一色
没问题了
没问题
我还有福利
还有福利
有没有北方的姐姐
有的
中期北方加红快
但门店很多客户呢
这个鞋子已经卖了不少了
有客户反映说
加红加红太快了
原配它是个保隆鞋店
所以说有点动脚
那咱们商量了一下
今天这个鞋店就不给你们发
不要了
全部给你们升级
加货加密加龙了
澳洲蛋白暖容鞋店
要不要
有
这个鞋店专闺咱们188一队
我不用你们加钱了
我也不用你们点关注
亮灯牌
好
我们免费换
免费换
要不要换
要
漂尺码就可以
要尺码
这个就你们自愿了
你们想换的就留个尺码给我
没错
一定给你们换好
小哥你这样
你帮我留一下
好的
留了尺码的鞋
全部给他换好
这个加货加密的鞋店
可以
然后有问题问
姐没有问题咱们上车了
给我们远站的姑娘
38码给他换一下鞋店
给我们的港仔
37码给他换一下鞋店
给我们的小鹿
36码换一下鞋店
好的
有问题问
然后你们要换鞋店的
我说实话
跟原配鞋店
大概才3到4度
蛮有用的
上五度
拍了上一波
全部给你们换的
是的
没有问题了吧
没问题
有问题问
没有问题我上车了
好
我再给你们补账券
还有券
这个券不是10块20的
到手
真金白银
再见
要不要
要
只要你这个券领到
120就能准下来
直接减了
领券下单价格
它真的不一样
对
小鹿还有几张券
还有只有19张券
只有19张了
是的
那我不能保证
190个姐姐能手一张
那不是现实
但这个19位姐姐
只要你能领到券
120能不能减到
可以
来
左上角准备好
去跑了
小指的方向
先点关注
再领券
领券下单
再进一把
大浪漫了
小指的
我这么跟你讲
你双腰没有享受到的折扣
福利价格
分文不少
全部不给你们
都有
但只有这一波
是
真皮
牛皮
学习牛皮
防水的
防雨的
防雪的
大雪天
大雨天
随便穿
对
内里是二毛
进口的二毛
零下25度
不动脚
整个鞋子
鞋脚筋
脚后跟365
全部加轮加厚
一双五多
而且鞋底
5公分
做的是液压的
冷脆实心底
有因危险
有
七天无流
收到货
你不满意
不想要
不喜欢的
一个字
对
七天内
无条件
可对可换
有保证
有没有第一次来我直播
有的
说真话
第一次来的有没有
有
兴奋吧
品牌没买过的
有的
千百都没买过的
有兴奋
心里会担心品质问题
有顾虑
对不对
对
放心
你买的不是白牌
白牌你买的都不忍你了
是
你坏的你找不到人
但我们有售后质保
对
三个月
九十天
九十天之内
你放心穿
穿出任何质量问题
不用花钱修
你来我直播间
一九和星
咱们直播间给你保质保量
到时候
再看一看价格
我开价了
好
专柜价格是1399
是不是
打完这会员
到手价格是699
没错
参考隔壁价格
前后599
某端某的价格
买的是
隔壁卖的是
599的价格
今天全年地板价格
领券到手
通通不要
全年地板价格
门店的金标系列
门店发货
而且全部顺风包容
10机准备好了
去没有了
就这一波
标准尺码
尺码尺码
5秒
改架上车
倒计师
我胜321
金标准一二间
到手价
二交价
来姐妹妹
一二间价格开了
久等的姐妹妹
刷新刷新一二间
今天到手只要
二九九
但是就这一波
卖完不加
不普普方战
如果说你究竟犹豫的话
也完全可以翻新的
每次正品保证
7.56
运费写
咱们都有
你买的放心
穿的更安心
如果有一点点喜欢的话
咱们可以带我去吃穿一下
喜欢人不喜欢
都可以退换
沿着一共三个
我推荐的是
首选咱们的
鸵色
它链接里叫黄色
链接里叫黄色吗
对
链接里叫黄色
叫鸵色
真的好看
姐妹
到手价格真的这样
二九九
贵不贵
不贵
我跟你说
买到真的就赚到
你换二九九
你买的不是白牌杂牌
你买的是一线品牌
千百度
二九九
你买的不是假皮
你买的是真皮
牛皮
是水洗牛皮
防水的
大雪天大雨天
它正常都能穿
毛毛是澳洲进口的
极细短毛龙
二毛是真毛
不是假毛
对
你们自己看
密不密
密
厚不厚
好
尺码标准
正码是白
黑金的
黑极疗的
你就拍这个鞋子
可以的
一双鞋子穿到
二三月份
四月份
它都没问题了
一双鞋子
零下二十五度
它不动脚
是
纠结颜色
花儿一眼姐姐
我跟你这么讲
我全场有越危险
有
来
颜色纠结
一单一单拍
拍三单
三个越危险
收到或是三双
自己试一遍
留一双
三双鞋子
办法教你了
办法已经教你
但我说实话
更加建议你们买这个颜色
你这么想
其实这个鞋子
我说了
它不是板鞋
它是雪地靴
就这个毛
你说哪有板鞋
可以做这么厚的毛的
没有的
姐姐
你知道市面上的雪地靴
都是这个样子
是的
又抛又大
你裤子就压根穿不了
不百搭
但这个鞋子呢
你什么样的裤子大不了
是啊
更百搭了
姐姐
去试试看
这两个鞋子
如果是你
一定是选这个的
一样的鞋
真的好看
去试试
标准尺码
尺码尺码
反正有运危险
有几天无聊
但凡说到货
跟我讲的不一样
看到的不一样
你把它退回来
对的
好不好
没有了吗
对
全部抢完了
还有没付款的吗
后台还有五个
五个没付款
是
究竟有运的
姐姐有问题问
对呀
我觉得价格真的合适了
就第一点嘛
那你说
你市面上面
就拿我们直播间
夏天
拖鞋
凉鞋
一双牛皮的
是的
你今天多少钱
299买什么
雪地靴
对呀
你自己看
真毛
奥毛
直接北方过渡就选他
老生了
他不动脚
而且他一鞋两穿
你户外的时候
冷的时候
咱们全部竖起来
可以的
试捏的时候
就给他放下来
对
人家看到这个毛
就知道这个鞋
不会便宜到哪里去了
是
马上过年了
对自己好一点
不贵
今天这个价格
支持专贵燕魂
假一发四
400多买的
姐妹你买贵了
先去退了
来
没领到券
姐姐
我再给你们补张券
好的
这个券不是10块20的券
到手
真金白银再减
来这样
小哥还有几张券
只有十单券了
对
咱们先领券
好
领券下单还能再减
左上角准备好
好
新的关注
再领券
领券下单
再减120
拉满了
倒闭了
这你们双腰没有想受到的折扣福利
全部符文不少
不给你们
对
颜色就接
来
三个颜色
我放一起再给你们看一眼
姐姐
这个是链接的叫黄色
它是个坨色
就很简单
姐姐
你想要穿的优雅
知性
温柔
有秋冬天的氛围感
咱们拍这个
黄色
然后如果说
想要穿的高级
时尚感比较强一点
有腔调有贵一点的感觉了
咱们拍这个黄色
然后还有一个是卡色
卡色这个颜色会比较浅成熟稳重
给妈妈买的
给长辈买的
就买这个颜色
没错
真的很饱暖
你看里面的毛
几下20度
你就闭着眼穿
它要动脚了
你来直播间骂我
根高是5公分
我说实话
就冬天
这个根高是打地药的
少不了的
你就这么想
我大A得穿吗
要
撑得起来
对
而且北方你说
零下20度
一般的鞋子
那个寒气都会灌上
它动脚
去试试
来
1号令街没付款人不等了
可以
犹豫徘徊
等于5秒
提单
倒计时
5 4
秒
准央街
倒手架
刚才没买到的
刷新刷新
1号令街
倒手架
但是就这一波
怎么办
九单过程
卖完咱们要顾款
老保的机会
然后咱们就这有一队
姐妹可以放心的
因为咱们安心
够假以赔赛
证明保证
切丢不了运费
钱都是有的
卖得上新
穿的
养人性
简单要求鞋带的
鞋带咱们只是把它
放到里面
它是一个正常的鞋带
如果说咱们不想
鞋带蝴蝶
的话放到里面
也可以的
可以学咱们这样吧
对
倒手价格真的只要
一分价格一分货
门店能卖到
690座的鞋子
你觉得能插到哪里去
插不了
而且我说了
但凡跟我讲的不一样
跟直播间看到的不一样
你可以把它退了
是的
退了之后
钱还是你的
谁还是我的
没有强卖强卖
标准是吗
正版是吗
身高是5公分
平行底
运妈宝们能穿
而且鞋底不挡花
最后三单
正版
怎么会不是正版的
你看我们直播间叫什么
官方直播间
就这一家的
看一下
KD版爽
50度角
云天能穿
施华路面能走
冰面雪地
它不打滑吧
抓地效果特别的好
而且鞋子收到货
你们可以空
周末
专柜你去逛逛
刚刚上新
半个月都不到
打完只会卖699
你们是不是担心多花钱
那我给你们看一下
隔壁卖什么价格
好的
给你们自己low in
某端某的价格
599在卖
这什么卖
我今天到手
全面地板价
门店库存
而且是顺风给你
包有到家的
这个鞋子可以两种穿法
你们户外的话就给它竖起来穿
室内你就给它翻下来穿
这个毛真的很腻很厚
黑极寥的北京的姐
你一双鞋子过年过冻一点没毛病的
就是说
没有了吗
那姐们先进去
不要着急
咱们有点多
来个包包
有包包
教你们一下
怎么去参与
好的
来姐们这个羽绒包包
如果说咱们喜欢
不管你是新粉老粉
咱们都能参与
都有追踪奖
会知道怎么参与的姐妹跳纳
昨晚讲有一个免费的关注
咱们可以点击一下
成为咱们千百度的粉丝
同时我会把这个羽绒包包
放到咱们的左上角
你可以点击参与
祝你们多多参与
多多动奖
鞋子你今天买不买没关系的
但是这个包包咱们不参与
白不参与
对
然后大家也可以看一下
有没有别的有特别喜欢的
也可以选一下单
反正都有云飞险
好不好
没买到
没买到要了
那我再给你们加一波
那就这个
确实价格下
不贵
而且我说实话
该买的东西该要准备了
两个月都过年了
一月底就过年了
今天过年早
然后这个鞋子先看一下
好
一鞋两圈了
就你们正常
外面户外走的时候
咱们给它竖起来
对
那你说也更加保暖
风也吹不进来防风
因为本身是牛皮的
不是假皮
然后室内的时候
你就给它这圈
毛毛给它翻下
可以的
更加显高级
而且比较偏休闲一点
又保暖
就人家看到这个毛
它就知道这个鞋
便宜不到哪去了
一鞋两圈
再有
市面上普通
很多姐姐以为它是个板鞋
它其实是个雪梯靴
雪梯靴
哪有板鞋给你做这种毛的
没有的
是这样
然后市面上一般的
普通的雪梯靴
都这个样子
对
又泡又大
你的裤子不好配
请泡
但这个鞋子能配吗
百搭
来啥
搭啥
是
很好搭配
咱们先来看皮面
好
整个鞋面的皮质
给你们做的是真皮
牛皮
而且这个牛皮
它做的是进口的水洗小牛皮
对
我水洗牛皮防水的
是的
水洗干湿能洗
外面大雪天大雨天
它不胜水
对
然后呢里面的毛毛
给你们说一下
做的是澳洲进口的极西长毛龙
没错
整个鞋间
包括脚后跟鞋垫
360度全部加龙加毛的
这个毛毛可以穿到一双鞋子
过冬零下
25度以内不动脚
是
三秒升温
五秒升温
更高给你们做的是五公分
平行底
孕妈宝妈能穿
干嘛
九州九站
一整天下来
它不会累脚
脚不碎
使心底
不用去担心说
断底
塌底
裂底
而且防滑
冰面雪地
雨天
它都能走
抓底底下
没有问题的吧
没问题
喜欢没问题
咱们就不耐功时间了
马上来
上车了
好
飘小一吧
留小一
老姐我跟你们说一下
咱们签卖的上新款有一点
价格可以谈
但是有量
才有价
你说卖了一双两双
跟十双二十双
哪个价格划算
当然是十双了
肯定是量多划算
对呀
所以说你们喜欢留小一
好
小一真的不是说给别人省钱
给咱们自己省钱
自己的钱
你帮我统计一下
好
有个十五个人吧
咱们搞个成团价格
你炸一波
先看鞋面
好
好不好
我说实话
最近嘛
冬天
特别是到了过年期间
对
走亲房友的老同学
老朋友见面了
咱们也不要去买假皮了
买双好的
而且今天价格真的便宜
地板价
先来看鞋面
它这个牛皮呢
做的是水洗的小牛皮
对
第一点
水洗牛皮
正常你去涉水
包括大水天
它不胜水
防水的
所以说这个鞋子
更加韧性好
而且小牛皮本身
它的韧性软度
比一般的成年牛皮都好
更软
你普通姐姐
你在北方
穿到零下二十度
普通牛皮发映
穿不了
再差一点的牛皮
开皮裂皮
那个鞋就废了
对呀
钱就打水漂了
但这个牛皮是小牛皮
你看软不软
软
姐姐我按到底了
回弹之后有没有变形
没有
一年两年你能穿吗
是
扣子是可以调的
魔术贴的设计
就打个比方
咱们脚背高
胖胖脚
这个扣子
你给它扣松一点
脚小脚瘦的
咱们就扣紧一点
各种脚型
都能驾驭
不挑脚型的
然后很多姐姐会担心
鞋头的这圈毛毛
我怎么打理
脏了怎么办呢
我教你们一下
正常脏了
牙刷一把
沾边洗液
刷干净
用水打实
吹风机吹罐
一敲
它就蓬松了
五分钟去捷
不是那种成团结块的那种
方便
不是毛线
很多姐姐以为是毛线
它是卷卷毛
卷卷毛
毛不是假的
是的
然后呢
它的内力
我给你们翻出来看一下
好
密不密
密
厚不厚
厚
整个鞋子
鞋垫365度
内力鞋尖
全部加了是
澳洲进口的
极细长毛笼
全有毛
这个鞋子
北方北京的
东三省的姐
你可以穿到过冬零下
25度以内
一点没毛病
一双过冬
三秒神温
五分钟温
而且不会臭脚
它不是假毛
它是真毛
是二毛
鞋底更高
给你们做的是五公分
你外面去看一下
一双品牌鞋
谁洗牛皮
在二毛的
起步价没有低于六百
要的
今天你在我主播间
我全力地板价
五百四百三百
通通不要
三百不开
来不来
来
偏小姨给我
两小姨
小哥统计一下
好
鞋底讲完
咱们上车开架了
好
跟高给你们做的是
一个五公分
平行底
运妈跑妈能穿
九周九站
一整天下来
它不会累脚的
大底是十心底
不用去担心说
断底
踏底
裂底
有没有单鞋底硬的
有的
那看一下
软不软
很软
手指按着东的鞋底
你摆来筋的体重
踩下去
总比主播的大拇指
力气大了
小哥肯定放心了
舒服
而且38码的样鞋
够显秀气了
超显脚小
就很显脚小
就这个鞋子
我拿的时候
你压根看不出来
像几码
对的
38码
实打实
但你看上去
确实显金质
金质
显小巧
单只鞋子
它只有200克
超新
三颗基带
半部手指的重量
一整天走下来
没有负重感
脚不酸
脚不酸脚不累的
而且有没有担心防滑的
有的
现场给你们做测试
好
KD版
干干净净
没有任何作弊
是的
光滑的KD版上
50度脚
电体分光
它纹丝不动
跟纹
一天能穿
是
吃滑的面能走
可以的
冰面雪地
它不打滑
抓地力一点没有问题了
喜欢吗
喜欢
那咱们上车了
32个
对
那咱们来诈一波吧
诈一波
价格
包你买
对
姐我们先看价格
来
专柜现在卖
这是新款
上线半个月左右
然后呢
打完折它到手价格呢
是699
我们担心买贵
我给你们看一下
隔壁卖什么价格
可以啊
老的某
打完折到手599这个价格
人家卖了1万多单
人家599卖了1万多单
报了啊
姐姐
准备好了没有
举标了
你要不要省钱
要
就这一波
好
不打折了
一步到位
捡人签
来不来
来
飘小一就可以
有小一
小一不白留
是
小哥统计一下
呃
捡人签的名额
是
然后姐们颜色有三个颜色
咱们参考一下
你选择一下
对可以截个图
嗯
更更加推荐你们
拍这个颜色
黄色
很简单啊
你有没有发现
冬天的雪地圈
大部分都是这个颜色
有啊
就这个颜色呢
比较适合我们秋冬天的穿搭
是
更加显温柔
显优雅
而且很有秋冬天的那种氛围感
对
其二
如果说你们想穿的酷一点
亮一点
显年轻
显时尚
有腾掉了
拍这个颜色
灰色
它其实是个银灰色
嗯
很有那种出条的感觉
对的
然后如果说
给家里人带的
或者说有50岁以上的脊椒
我建议你们可以买这个颜色
更加显成稳
显成熟一点
稳重一点
然后比较耐脏
没错啊
穿到零下25度都没有问题
对的
它里面的毛
做的是真毛
是澳毛
对
澳洲的进口极系长包龙
去试一下
很保温的
360度鞋间脚后根
全部加农加密的
是的
没有问题
还有福利
有没有北方的鞋店
有的
这个原配鞋店是薄龙的
是
但近期很多北方的鞋店反映说
降温加密太快了
对啊
脚底板动脚了
这个鞋店今天收敛一下就不要了
不要了
全部给你们改成
188一对的
加农加密的蛋白暖龙鞋店
没错
这个鞋店专柜在卖188一对
是
咱们今天不用你们加钱
好
我也不想有些直播机进去是吗
你帮我点个关注亮个灯牌
咱们不需要
不要了
没必要
实大使用免费换
免费换
要不要换
要
漂尺码就行
标尺码
标准尺码
正码尺码
半码卡妈的姐往大拍
然后小哥你帮我统计一下
不要尺码的姐
全部给他换好这个
加后加密的鞋店
可以
这个鞋店就自愿了
想换的钱
而且后面全部是乳胶的
是的
有问题问
没有问题咱们上车了
可以
我再给你们补夹优惠券
这个优惠券不是10块20的券
好
减120的
很轻
单只鞋子是200克
是
就你现在看直播
如果用的是那个水果手机
三分之二的重量
好不好
来
装着心领券
好
还有几张券
还有最后是20张券
只有20张券
不顾了
咱们先去领券
好
只要这个券你能领到
它就能减下来
猜减
拼手说
小三二一
新的关注
赞券
领券下单
再进一把
姐姐你放心
来我翻出来给你看一下
整个鞋子
脚后跟鞋垫
内里包括鞋头
全部加了是毛
是二毛
是毛
这个鞋子我说了
北方
黑龙江的
黑疾疗的
包括北京的鞋
它能穿到零下25度
一双多
一双可以解决
你的冬天的问题了
是
没有问题了吧
鞋底更高是5公分
那我上车了
好
有一个危险
有
有七天无理由
收到货之后
你不满意
不想要不喜欢的
一个字
七天内鞋子是
无条件
无理由是可退
有保证
有没有第一次来我直播间的
有的
担心鞋子买到手
品质问题
有顾虑啊
对不对啊
听清楚了
咱们不是白牌啊
我们是一线品牌
千百度
保质保量
保持货
售后质保
今天给你们保了三个月
90天
90天之内
任何质量问题
不用花钱
你来我直播间
意证换心
很轻
200克
姐姐
我跟你说
你不知道200克多重
家里拿三颗鸡蛋撑一下
是的
三颗鸡蛋
颁布手机的重量
差不多
很轻便
你不要轻
有些直播间
扯淡主播跟你讲
我们家鞋子
一颗鸡蛋的重量
对啊
塑料做的
泡沫做的
做不出来
没有的
这是实心底
不是空心底
去试试看
准备好了
拍下的姐姐
再强调一遍
你们拍的是门店库存
专柜款
专柜发货
顺风包邮
专柜价格
再给你们看一下
什么时候
折后会员到手
对
我们担心买贵的
参考隔壁价格
某的某档车
到手599
今天全年地板价
提价
领转到手
全不要
这个价格之前没有
最后更没有
就是一波手冲颜色
冲我们的驼色
标准持马
5秒
改车上车
倒计师
5 4
不要最后价
倒手只要
来喜欢
10件
那姐妹就等了
咱们刷新刷新
10件
嫁给情看的
今天到手
299姐妹们
然后咱们
安心个
假影配色
致命保证
7.5秒
运费钱都有
买得放心
穿得安心
如果说咱们姐妹喜欢的话
可以把它带回去试穿一下
喜欢了会喜欢
都可以退化
所以说
没有顾虑的姐妹们
更高给姐妹做的是
盘线运钢5公分
增高不登座
选者超轻
超软超单
对
姐姐去试试
到手价格
真的只要
划不好算
好
两个月过年了
姐姐
1月底过年了
过年过得早前年
该准备的装备
准备起来了
准备一双
买一双真皮牛皮的
更高是5公分
我说实话
真不贵
你299买的不是白牌杂牌
是一线品牌
千百账
姐姐
你买的不是假皮
能造格
你买的是真皮
牛皮
北方能穿
姐姐
我给你翻下来看一下
你看一下
这个毛是真毛
是奥毛
密不密
厚不厚
整个鞋垫
包括鞋脚尖
脚后跟360度
全部加毛的
每个
一双鞋子
零下25度
你但凡动脚
你来直播间骂我
然后他有两种穿法
你们在户外的
你就把这个地方
给它竖起来穿
对的
室内的
你就给它翻下来穿
都好看
我说实话
这个鞋子还不够好看
好看
明明到
市面上平常这种雪地鞋
总而好搭配吧
你这种鞋子
你买回家
薄暖是薄暖了
但它的薄暖效果
比它差吗
不差
是的
比它上脚更加好
配裤装
去试试
标准时码
有运鸣血
有
7天无聊
而且它这个牛皮
是水洗牛皮
水洗干洗能洗
大雪天大雨天
正常穿都没问题的
正常是5分分
有些人会觉得
5公分的更好会不会高
对呀
你放心姐
它鞋底是暖的
你踩下去
应该在4.5公分左右
是
就是10打10是4.5公分
5公分左右的正高
然后呢
如果说你们冬天还要穿大衣
肯定还会压个子
对呀
那我大衣
穿点更高的鞋子
也能撑得起来
你像在黑脊脚的北京
那边的鞋
零下呼啊
20多度的时候
你穿两三公分
根本不一定
寒气感觉中
都从脚上灌上
对呀
这个鞋子有点更高
也不动脚
去试试
保暖的
很保暖
尺码标准
尺码尺码
没有的吗
对
挑完了
大口的还有
7个
是啊
姐姐有问题可以问
好的
我觉得价格推进颜色
究竟颜色来看一下
好的
三个颜色其实都好看
都漂亮
但是更加建议你们
首选颜色
一天是坨色
是的
就这个颜色吧
它比较温柔一点
就有没有发现
雪地圈大部分都是这个颜色
是的
就比较贴合我们秋冬天去穿
比较有那个氛围感
没错
然后还有一个颜色是银色
银色
银色这个颜色就比较显年轻
显时尚
如果小孩子买
或者你想穿的时尚一点
我要年轻一点
我要酷一点
你就拍这个颜色
是
更加有科技感
还有一个颜色
咖色
咖色这个颜色就比较显成熟稳重
建议
50岁以上的节
咱们拍这个颜色
咖色
但更加建议拍这个颜色
好
没有问题了吗
没问题
400都买贵了
有姐妹买贵了
退了
来这样吧
我先给你们补张卷
好的
这个卷不是10块20的卷
到手
真金白银再减
要不要卷
要
来小哥还有一两圈
只有15才圈
左上角节目
咱们先去领转
领转下单还能再减
新点关注
再一圈
另车下单
再进一把
领转下单
拉满了
到位了
就你们双腰
没有享受到的折扣福利价格
全部一字性不给你们
对
一毛一分没有买贵
是的
真皮牛皮
水洗牛皮
防水的
毛毛
全部都是真毛
二毛
北方穿到零下25度不动脚
一生不动
准备好了没有
全年低板价格
今天领转到手的
通通不要了
再见
有运险
穿柜门店发货
单只鞋子200克
半部手机的重量
你说重吗
不重
去试试啊
5秒
替单
倒计室
无设三二一
两阵
要能接
到手机
二九九
来姐妹妹
一样能接
价格开了
刚才没买到的姐妹
可以刷新刷新
一样能接
到手机
二九九
但是只有这一波
姐妹妹
尽把三五到四零
国家吃饭
尽把全排
推荐卡马的姐妹
把打牌
比如三五买三五
三六买三六
三六丢
那姐妹去买三七
一次来推
更高跟姐妹做的是
环境更高五公分
不管咱们是小杠子
高杠子
咱们都会轻松驾驭
现在你腿更加长一点
比例更加友好啊
喜欢的姐妹抓紧哦
对姐妹
到手价格真的需要
二三九
贵不贵
不贵
我说实话
一分价格一分货
是
你不要觉得你
你花的两百多
你买的是两百多的东西
对啊
门店打完折卖多少
六七九
你自己看这个毛
这是傲毛
人家一双傲毛的毛毛托
要卖到三四百
是的
你自己看密不密
密
北方一双鞋子
你穿到零下二十五度
有问题吗
没问题
但凡凳脚了
你退了
天天来直播间骂我
你说这个主播骗了
你们不要买
你天天来喊
姐姐
真的保暖
去试试看啊
标准尺码
然后更高做的是五公分
平行底不打管
我给你们看一下
很多有北方的鞋子
其实买鞋子就是
特别北方
你说好看
保暖要
但是防滑安全更重要
可以打上
五十度脚
它定点防滑
没错
魂死不动
是
雨天能穿
吃滑路面能走
冰面雪地
它都不打滑
不打滑
而且我给你们看一下
不要觉得我粘着胶水啊
干干净净的啊
姐妹
弓动的鞋子也防滑的啊
给你看一下啊
直接顺滑起来
夸张吗
帅哥爹
这种是光滑的KD版
比你们一般的雪面
就有两种状态
就你们在户外啊
只要冷
咱们就给它竖起来
狼风雨汗也保暖
没错
如果在室内的
有低暖的情况
咱们就翻下来穿
人家看到你这个鞋子
就知道不会便宜
帅哥要搅过来了
你看看这个毛姐姐
没有了吗
对
全部搅了
那大家可以看一下
有什么喜欢的
也可以静下单
好的
反正都有危险
来个见面你吧
好的
宝贝要不要
要
女孩子应该没有不喜欢包的
当然了
专会在卖299的一个雨笼包
是
我拿来是来送的
免费送
不用花钱了
好
教你们一下怎么去参与
多多参与
多多中奖
来
这个是一个雨笼包包
如果说咱们喜欢
不管你是新粉老粉
咱们都能参与
都有一句中奖
不知道怎么参与的
姐妹跳呢
左上角有一个免费的关注
咱们可以点击一下
成为咱们千百度的粉丝
同时我会把这个雨笼包包
放到咱们的左上角
你可以点击参与
祝你们多多参与
多多中奖
咱们保机委
多多参与一下
鞋子买不买也没关系
但是这个包包你不参与
尺码整拍
春姐就平常运动鞋
你穿多大就拍多大
那意思
尺码很标准
没买到
没买着
那再来一波
那究竟了
我说实话就
姐姐
底价了
地板价
然后再等他等他价
他除非清仓了
对呀
但我跟你说
这个鞋子我们只拍这一场
究竟了
姐姐
要不然出门店多少钱
对
咱们先来看鞋型
很多姐姐会以为
我手上这个是板鞋
没错
高帮的板鞋
错了
姐姐
它叫雪地靴
雪地靴
我给你们看一下
平常款的雪地靴
我相信都有买过
是的
又抛又大
显笨重
显胖
你的裤子基本上配不了了
不百搭
然后这个鞋子
你们自己看过来
就我不说别的
秀气吧
秀气
比它显脚小吧
当然了
对不对
裤装我好搭配吧
可以的
而且它的保暖效果
比一般的雪地靴都要保暖
就保暖
来我们先来看皮质
它整个皮质
给你们做的是真皮
牛皮
而且是水洗的小牛皮
水洗的防水的
对
大学天大雨天不胜水
没错
能穿
而且打理方便
油自降油渴的地上去
世贸金一妈就干净了
是的
然后鞋底更高是五公分
平行底
孕妈宝妈能穿
走走走穿
一整天它也不会累脚的
底部防滑的
冰面雪地不打滑
是的
然后它这个鞋子
我给你们翻出来看一下那里
更高是五公分
来北方的姐姐有没有
有
北京的黑龙江的
聊黑鸡聊的姐姐你看过来
好
就冬天要到零下20度左右了
你们就拍这个鞋子
对的
这个是二毛
是
丹麦
我们家一双拖鞋二毛的
要卖到三四百
没错
但这个鞋子今天三百都不要
三百不开
你蹲好直播间
很保暖
就整个鞋尖
脚后跟三百六十
你的脚伸进去
它都有
没错
而且非常索温
没有问题了
没问题的
咱们不耽误时间
我们上车
好的
飘小一
穿着舒服
是
某某
就这个东西吧
我也不能给你百分百保证
对啊
反正有运飞险
如果你穿着不舒服
你就把它退了
可以
对
有运飞险
那这样
飘小一
姐为什么叫你们
刘小一
首先我给你们说一下
咱们千百度上新款
价格可以谈
淡碟看量
当然了
你说一个两个喜欢的
跟十个二十个喜欢
它价格不一样
就有量
才有价
你们能多想要的
咱们搞个承转价格
比你去单买
一个人拍
肯定要划算
当然了
刘小一
是真皮
而且这个牛皮
我说的是
谁洗小牛皮
就冬天牛皮
尽量不要去买
那种普通牛皮
买水洗
为什么
防水
大雪天
大雨天不胜水
平常打理了
你哪怕水倒上去
水洗干洗
它都能洗的
油脂酱油渴的
滴上去
不会渗到里面去
表层的
湿毛巾
暖毛刷
一刷就干净了
然后很多会担心
鞋头有一块卷卷龙
担心不好打理
牙刷一把
洗液沾一点
刷干净
刷干净以后
你不用担心
它这个毛会掉
或者会成团结块
好打理的
然后它这个内里的毛毛
来翻下来给你们看一下
内里的毛毛
给你们做的是奥毛
真毛奥毛
密度非常厚实
很保暖
这个鞋子
北方的鞋
一双鞋子可以穿到
零下25度不动脚
三秒神温
五秒所温
北方就选它
冬天都给你解决好了
还有两个月过年了
我觉得该准备的鞋子
该准备是什么
然后它有两种穿法
你户外你就正常这么穿
防风雨寒
室内的有地南有空调
你就翻下来
可以的
它也好看
而且人家一看这个毛链
你就知道
这个鞋子不会便宜到哪去
对
还有一点
有没有担心发黄的
有
全鞋做了电镀索色宝色
骨色
不发黄不氧化
更加不会褪色蓝色掉色
有没有脚背高的
有
胖胖脚落了脚的
脚长比较宽的
担心顶脚卡脚看过来
好
这个牛皮我刚说的是什么
小牛皮
是的
软不软
更软
这些
植骨外翻的脚背高的
胖胖脚落了脚
它都能穿
都能穿
整个鞋子是软丁软面
各种脚型都能驾驭
你外面去看一下
二毛的
水洗牛皮的
一双下来不得六百吗
对呀
你今天在我直播间
五百四百三百
全部不要
没错
全年地板价
地板价
你来不来
来
看小艺
有小艺
小哥你帮我统计一下轮硕
可以
然后鞋底我们讲一下
因为很多鞋子担心重
但是硬
咱们讲完鞋底就开架了
鞋底更高
给你们做的是五公分
第一点
我说实话姐姐
就冬天其实五公分是要的
怎么讲
我打个比方
有没有黑龙家那边
有
北京的黑极了
就是这样
北方
你到个零下
二十度的左右
说实话
两三公分的鞋子
不顶用
为什么
你在户外走
那个寒气感觉
装上来
那有点更
寒气上不来
也更加保暖一点
而且冬天
说实话
你得穿大衣
那种棉服
羽龙服的
本身就压个子
你穿上低跟鞋
他撑不起来
有点更高
穿上也更加有气质
而且平行底
你不会往前冲
更稳
再有一点
实心大抵
实心的
你不用去担心说
断底
塌底
裂底
比招耐磨耐穿了
有没有单脚感硬的
有
来看一下
软不软
软的对折
脚感受放心了
舒服
不担心打滑
我现在给你们做个测试
这是KD版
没有任何胶水的
你看一下
光滑的KD版上
50度角
定体分花
60度角
也是定体分花
冰面雪地能走
是
雨天湿滑路面
它不打滑
没错
我拿个普通款
给你们测试一下
可以啊
看清楚了
普通鞋子直接顺滑了
姐妹
没有胶水
它就是防滑
所以说安全很重要
是
来
重点来了
38码的
不骗了
是
看上去是不是像3536的
显秀齿
显精致
显小巧
单只鞋子
它只有200克
超级
三颗直的半部手
这些重量
一整天走下来
它没有负重感
都喜欢
喜欢
那咱们来谈价格
多少个小页
我们知道了
29个小页
想要
看一下价格吧
我直接一点
好不好
价格还是可以
给家里面带一双
可以啊
专柜价格是1399
是不是
打完之后会员
到手价格是699
没错
你们担心买贵
参考隔壁价格
好的
我当时到手
599万
一万多
当时卖
对
这是隔壁在卖的价格
比专柜便宜了100块钱
你们要不要省钱
要
那我来一步大的
好
不打折了
一步到位
减一千
来不来
来
飘小一就可以了
小哥一分钟
帮我统计减一千的名额
好的
然后姐们纠结颜色
颜色过一遍
三个配色
选一下啊
更加建议手选颜色
选我们的这个
黄色
这个其实就是鸵色
是
就怎么讲
有没有发现
冬天的雪地学院
它大部分都是这个颜色
对啊
为什么
它有秋冬天的那种氛围感
温柔
上下比较温柔
偏暖色调
更加舒适一点
还有其次一个颜色
银色
这个颜色比较偏时貌一点
亮色调
比较粗条
比较吸睛一点
就很简单
三个颜色我放一起
就第一眼
路眼的肯定是银色
更加亮眼
比较亮眼一点
比较粗条
你想穿着时尚
显年轻型
高级的就拍这个颜色
还有一点
如果说年龄段
比较偏大的姐
50岁以上的姐
咱们拍这个颜色
喀色
上角会比较显成熟
是显稳重
而且耐脏
好打理
但是更加首选颜色
一定是我们的
狂色
没问题了
还有福利
有没有北方的
有
近期北方专柜卖的好的
这个鞋垫
原配鞋垫
是我们的保隆鞋垫
普通鞋垫
所以很多姐姐反映说
近期的脚底板
有点动脚
是的
那我们今天
商量了一下
这个鞋垫不给你们发
不要了
全部给你们升级成
澳洲奶龙的蛋白鞋垫
它更保暖
更密
更厚实
更保暖
要不要
要
这个鞋垫专柜在卖的
188是一对
是的
咱们今天不用你们加钱
也不用点关
就这样
免费换
要不要换
要
飘尺码就行了
标准尺码
正马正拍
标准尺码正拍
0.5卡码半码
咱们往大拍
是
对
后面全是鲁胶的
然后鞋面表层
全部都是澳洲的
进口蛋白鞋
是的
很舒适
这个鞋垫不用你们加钱
就留个尺码就可以
然后小哥你这样
你统计一下
好的
只要留个尺码
全部给他们换好这个鞋垫
然后这个鞋垫还有30多双
我先跟你们说了
后面就没有了
要换你就留尺码
只要你换了
小哥都给你登记好
后面都会给你换好发的
好不好
标准尺码
正马去拍
没问题了
没问题
咱们上车了
好
我再给你们补张优惠券
有券
价格还能往下减
好
不是10块20的券
到手真金白银再减
好的
先点关注
赞赞
领券下单
再次一把
拉满了
倒霉了
这你们双腰没有享受到的折扣福利价格
我全部给你们
都有
一毛一封没有买贵
没错
真皮
牛皮
真毛
二毛
零下25度
一双过东
是的
东三省的
北方的姐姐你们看过来
密不密
密
厚不厚
整个鞋肩脚后跟365度鞋垫
全部加毛了
对的
北方一双鞋子穿到零下25度
没有一点问题
是的
更高是5公分
准备让我开架了
有运危险
有
7天无留
收到货
你不满意不想要不喜欢的
一个字
对
7天内无条件
无理由是可对可换
没错
有没有第一次来我主播间
有的
有没有新的
有
就咱们这个千百度这个品牌
你以前没买过
是的
心里会不会担心品质问题
会
放心拍
咱们不是白拍
是一线品牌
千百度
保质保量
保质
19块新
买的安心
那看一些价格
我们开价了
好的
专柜价格是1399
打完这会员
到手是699
要的
你们担心买贵
参考隔壁价格
某的某的
到手599
599是线上平台
隔壁在卖了
是的
比专柜低了100
你今天领赚到手的
我500
全部不要
再见
只有这一波
就这一波
门店库存
专柜给你们发货
顺风包邮
一号链接
五秒
改驾商车
买箱们的一号链接价格
开打
咱们记得专家领确下
能到手只要
就是正确的价格
但是只有这一波
30秒后下人接
不加步步
不翻转
究竟优运的姐妹
可以放心
安心的假也配色
正面保证
7.5的运费钱都有啊
买的放心
双胆更安心
更高给你们做的是5公分
黄金更高
增高不增重
鞋子超轻超软超弹
暴中球站
脚不酸不震
也不累
同高
这个同高的话
到手价格真的只要
毕竟你充
没错
我说实话
一顿一销钱一顿火锅钱
还有两个月过年了
该准备的装备
我觉得都要准备了
去试试
不贵姐姐
你299买的不是白牌
今天
对啊
你买的是一线品牌
千百多
你买的不是假皮
人造格
你买的是真皮
牛皮
水洗牛皮
大雪天
大雨天
它防水的
都可以穿
好打理
油脂降油壳
滴上去
你湿毛巾一搓就干净了
对啊
五单
然后鞋子
一鞋两穿
你们正常在户外的怕冷的
咱们就帮面
给它立起来穿
可以的
更保暖
防风云寒
室内有地暖有空调
咱们就翻下来穿
好
来
北方姐你们怕冷是不是
是
来
我给你们看一下
嗯
你们自己看这个傲毛
后期保暖
密不密
密
姐姐
你就当雪地雪去穿
对了
但凡是25度以内
你给它斗角了
你来直播间骂我
可以的
你说这个主播片呢
你天天来骂我
对
3G就一大
我跟你说了
我们后台下单了
80%
黑极了的
还有北京的
特别多
跟高是5公分
担心打滑的
我给你们看一下
好的
光滑的KD板上
50度角
定停滑滑
文思不动
跟我二
雨天能穿
是
湿滑路面能走
可以的
冰面雪地
它不打滑
对
抓地下来特别好
而且
姐像这种鞋子
总比你了
正常买的这种大款的雪地雪
好配
对了
又抛
又大又笨重
你裤装基本就穿不了
只能穿那种打底裤紧身裤
但这个鞋子各种裤型都能驾驭
百搭
来啥它能搭
去试试
然后脚背高胖胖脚
跟你们说一下
这个地方是可以调的
可以调解
它是个魔术贴的设计
打个比方
你脚背高胖胖脚
落脚
咱们就调松一点
脚小脚瘦了
咱们就扩紧一点
是的
各种脚型
都能驾驭
这地方
没有了吗
对
巧合了
但我打还有七个奥本来说不
七个
究竟犹豫呢
姐姐你们有问题可以问
对啊
我说实话价格降不下去了
就我跟你说吧
但凡它能占一毛钱
你回头把它丢垃圾桶里
你来找我推
我给你全都推款
是的
我收到做到
选啥颜色
来看一下颜色
好的
选择一下
更加建议去
选我们的这个颜色
鸵色
是
对
平常穿多大
旧拍多大
就姐姐
我这么建议
你想要穿的优雅
知性美
温柔一点的感觉
咱们就拍这个颜色
何色
秋冬天
有没有发现雪梨蟹
大部分都是这个颜色
有啊
它就是这个颜色
比较有那种气氛味感
是的
如果说你想穿的显年轻的
高级一点的
贵一点的
你就拍个银色
银色
银色也好看
它是个比较时尚的颜色
是
然后如果说给长辈买的
咱们就拍这个颜色
何色
比较耐脏
而且省心省力
好达力的特色
更加显稳重
显得一个成熟一点
好吧
但更加推荐
真的这个颜色
何色
冬天一定要去试试
好吧
没有问题了吧
没问题
400都买贵了
好的
退了
来
拉满了
到位了
清楚了解
没问题
我上车了
好
我再说一遍
整个鞋子的里面
毛毛是真毛是二毛
二毛
鞋垫脚背脚后跟鞋
帮鞋尖全部加毛的
北方零下25度能不能穿
肯穿
不动脚
是
外面的皮是牛皮
是水洗牛皮
没错
风水的
雨天雪天
水洗干洗都能洗
好不好
趋势舍
质保售后一样不少
是的
门店该有的我们都有
都有
跟危险7-7-5-6都安排好了
嗯
而且都是门店专柜库存
是
专柜发货
顺风保佑
一号链接
五秒
没付宽了
替单
倒计师
1-3-2-1
2-2-3-1
最要的
准备
A-2-9-2-4-8-1
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
请不吝点赞 转发 打赏支持明镜与点点栏目
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点栏目
来 这样吧 再来一波 好不好
我们先来看鞋星 有没有姐姐怀疑她是个板鞋的
有 其实不是板鞋 雪地靴
这是今年的冬款雪地靴
好不好看
好看
高五公分
我知道你们心里的潜意识的雪地靴是这个样子
又抛
又大
搭配裤子真的很难搭
不百搭
但这个鞋子它的保暖效果比一般雪地靴都要好
没错
但上脚更显秀气了
是
更显脚小
裤装裙装
它来下它都能
百搭配
而且这个鞋子它可以一斜脸穿
是
正常我们在户外的时候冷的时候给它竖起来穿
更加保暖更加防风遇寒
室外的室内的时候有地暖有空调
咱们就翻下来穿
是的
你自己看这个毛毛
真毛
奥毛
很厚实
很密
对
北方一双鞋子零下25度
你闭着眼穿
没错
都喜欢
喜欢
咱们讲一下
简单讲一下
我们就上车
好的
咱们先来看皮面
整个鞋子的皮面做的是真皮
牛皮
而且这个牛皮做的是进口的水洗小牛皮
是的
这种牛皮的嫩性
软度各方面都比较好
对
你哪怕北方穿到零下20度
它不开皮
不裂皮
没错
更加不会发意
脚背高
胖胖脚看过来
软不乱
很软
各种脚型
它不挑脚型的
而且这个扣是魔术贴的
它可以调节
没错
所以大小松紧可以捏
对
如果脚背高胖胖脚
咱们调松一点
对的
脚小脚手
咱们扣紧一点
还有一点
里面的毛毛
我说了
很毛暖
是的
这个就所见即所得了
你们自己看
奥毛
中毛
零下25度之内
它不动脚
是的
就你现在还有两个月过年了
买一双薄暖的鞋子
过年过节
逢亲逢友
走进去
它都没问题
没错
拿得出手的鞋子
里面只要你的脚能
接触到的鞋间脚豪
跟360度
全部加了二毛的
是的
然后呢
更高给你们做的是五公分
五公分
平行底
怎么讲
我给你们讲一下鞋底
很多人会觉得五公分有点高
其实不高
对
真的要
打个比方北京
黑极到那边北方
零下二三十度的时候
户外取走
两三公分顶用
不顶用
寒气感觉到动脚
焦冷
有点更高
寒气上不来
也不动脚
没错
女孩子还穿的暖一点
而且还有一点
冬天你得穿大衣
对
长款的棉服羽绒服
你要穿得起来
你稍微戴点根
穿上更加有气质一点
而且是实心
实心大底
不用去担心
断底
踏底
裂底
有没有担心打滑的
有
这个鞋底做的是
TPR的防滑底
冰面雨天
湿滑里面
抓地的都很好
不打滑
而且很轻便
单只鞋子只有200克
三颗鸡蛋重量
都喜欢
喜欢
但我不耽误时间
咱们上车了
好的
飘小一
留小一
小一不白留
姐我就说实话
有量
差点价
你说我卖个一双两双
跟十双二双
它价格肯定是不同的
差点多了
我们要喜欢你留小一
好
如果有15个人
咱们搞个成团价格
可以
总比你蛋白去买
买的香了吗
当然了
咱们先来看皮质
第一点
真皮
牛皮
水洗的
对
那你听到水洗两个字
放心了
我防水的
好搭理
水洗干洗能洗
那你哪怕外面大水天
正常大雨天
你都能穿
没错
它不会渗到里面去
然后打理怎么打理
如果说油脂酱油滴上去了
你们就拿个
湿毛巾一擦
有鸵色
湿毛巾一擦就干净了
可以的
暖毛刷刷也可以刷
因为它不是假皮
它是真皮牛皮
嫩性软度都比较好
你像脚背高
泡毛脚
这个脚型
它不挑的
是的
鞋底软的
鞋面也是软的
软底软面
全鞋都是软的
它不挑脚型
上脚呢
冬天你穿软的
它不会顶在那里
不舒服
更加舒适一点
然后毛毛给你们看一下
它做的是
澳洲进口的
极细长毛龙
是真毛
是奥毛
这个鞋子
你看一下
密度高不高
高
现在比一般的
血的血度保暖
整个鞋垫
鞋尖脚后跟
360度
全部加龙加厚
是的
北方一双鞋子
穿到零下25度
没有一丁点的问题
一双不动
三秒升温
5秒52
你外面去看
品牌鞋
奥毛的
水洗牛皮的
防水的
对
正常没有低于600的
没错
你今天在我直播间
一线品牌
千百多
我全部不要
是的
我半满半送的价格
你们来不来
来
飘小一
有小一
然后小哥你帮我捅
再来你说
好
鞋底讲一下
我们就上车了
行
跟高是5公分
平行底
运妈宝妈能穿
跟稳
久走久站
一整天
它不累脚
脚不酸
死心大底
死心底
不用去担心说
断底
踏底
裂底
有没有单鞋的
硬的
有的
来
软不软
软
手指按得懂
你摆来筋的体重
你踩下去的脚干
总比我大拇指里几大
特了
担心防滑
现场做测试
好
来看一下
光滑的KD板上
50度脚
天天防滑
蚊子不斗
更稳
雨天能穿
开心
湿滑路面能走
冰面雪地都不打滑
更稳
给你们看一下普通款
对比一下姐妹
普通鞋子直接顺滑的
看到了没有
看到了
这是真实防滑
而且这个鞋子
说实话
就比较显精细
精细
比较精致
小巧一点
38码的
你看得出来吗
看不出来
单只鞋子它只有200克
三颗基带半部手指的重量
一走一整停下来
它没有负重感
都喜欢
喜欢
清楚了解
没问题
咱们上车了
好的
多少个小爷
总结了35个小爷
那我讲价格
价格可是可以给家里带一双
来看一下
专柜在卖的价格是这个价格
带一丢丢的水分
是的
它打完就再卖是699
然后担心买贵
咱们参考隔壁价格
好的
某的某当车到时
599卖了一万多
这个是隔壁在卖的价格
不需要排打
标准尺码
要不要省钱吗
要
直接一点
咱们来一步大
好的
不打车了
减一千
来不来
来
小哥你帮我统计减一千的人说
好了
然后姐妹
颜色有三个颜色
咱们颜色过一遍
就上车了
你穿颜色放一起
你感觉这个颜色就会贵一点
亮点
比较亮眼一点
系列
高级时尚的同时
有腔调有贵气感
对
其次想穿的温柔一点呢
秋冬天呢
跟雪地雀一样
有那种坨色的
有秋冬天美拉德的氛围感
咱们拍这个颜色
可以的
这个是黄色
然后还有一个颜色
卡色
建议
想要穿的成熟稳重
低调一点的姐姐
咱们就拍这个颜色
好的
但是更加建议首选一色
一定是什么
银色
没有问题了
没有问题
我还有福利
还有福利
这个原配鞋垫是我们家的薄龙鞋垫
是
但很多北方的姐姐
今天是反应
降温降得太快了
对呀
所以原配鞋垫呢
有点薄了
所以说这个鞋垫我们今天不要了
不要了
全部给你们换成我们家的澳洲淡版暖龙鞋垫
它就包暖
更密
更厚实
也更薄暖
是
专柜再卖是188一对
要的
我今天不用你们加钱
我也不用你们点关注亮灯牌
我免费给你们换
免费婚
要不要
要
飘尺码
留尺码
标准尺码
正把尺码
要半码扛麻了姐
你就往大派就可以了
老小哥你帮我统计一下
好的
只要留个尺码的
你全部给他们换好鞋垫
可以
这个鞋垫不多了
还有40多对
先到先得了
看一下
很密
这个鞋垫我可以这么说
零下20度一点没有问题
当然了
后面是鲁胶
对
要的就留个尺码
可以
今天真的不用加钱
也不用点关注量的
你就留个尺码
后台会给你换
好的
没问题咱们上车了
没问题
我再给你们加张约会券
好
没听错
价格还能往下减
再减
还能再便宜
好不好
这个券不是10块20
到手真金白银
再减
要不要
要
那就这一波了
好
小哥来
还有几张券
还有最后的17张券
还有17张券
咱们先去领券
左上角手指的方向
好
领券到手再减
新点关注
再领券
再轻一把
领券上单
拉满了
到位了
这你们双腰没在我直播间
享受的福利折扣价格
我全部分文不少
不给你们
都有
真皮
牛皮
水洗牛皮
防水的
雨天大雪天你随便穿
全形做了电镀索色
不发黄
不氧化
不吊色
更不染色
没错
里面的毛不是假毛
是真毛
是奥毛
北方穿到零下
25度
一点没问题
是
全部加龙加我
整个鞋子360
都是加了毛毛的
等等
而且鞋底更高5公分
我说了上脚就是
软
清
抬
没问题的
没问题
那我开价了
有运危险
有
有七天无留
收到货
你不满意
不想要
不喜欢的一个字
对
七天的鞋子
你是无条件
无理由
是可退可换的
有保证
有没有第一次来我直播间
有的
那担心鞋子有什么
品质问题
有顾虑
对不对
质保守候
给你们三个月
90天
90天之内
任何质量问题
你不用花钱修
你来我直播间
看一下价格开价
好
专柜价格1399
四位数
打完折会员到手699
要吧
你们担心买贵的
参考隔壁价格
某的某当车
到手599在买
咱们今天左上角
领赚到手的
全年地板价
是
这个价格之前没有
之后更没有
全部不要
在这
包括你们下单的这批库存
几件
全部是门店专柜供货
专柜发
专柜发顺风包邮
5秒
改架上车
道具是
1 4 3 2 1
1 2 3 1
要接到手就要
2 3 3 2
来姐妹们
一样的姐姐姐给看了
喜欢的姐妹就等了
刷新刷新
一样的姐姐
到手就要
2 9 9
但是就这一波姐妹们
因为咱们只有15单过存
卖吧
不加不补补反场
纠结有一个姐妹可以看新的
安心度
假一杯四
全面保证
切专柜
业费
咱们都有
买的东西
穿的更安心
橘马35到40
国标橘马
橘马成拍
推荐卡马的姐妹
网打拍
比如35
买36
的姐妹去买37
一次来推
更高兴
五公分
环境更高
姐妹
对姐妹
到手价格
真的只要
2 9 9
不贵吧
不贵
一顿夜宵钱
一顿火锅钱
你买一双品牌鞋
而且不是二三线的小品牌
没错
你买的是一线品牌
千百多
真皮
牛皮
水洗小牛皮
是
软的
脚背高
胖胖脚
落落脚
他都能穿
都能加
会顶你的脚
不会卡你的脚
来担心冷的
来东三水
北京的姐姐看过来
好
里面的毛
我再说一遍
做的是澳洲的
直系进口的
对
这个毛
可以穿到北方
零下25度
不动脚
对
大明穿过吧
穿过
比大明保暖多
而且大明可能
你平常
对
就是温州的千百度
不是广州的牌子
是的
不是广州的
去试试看
去试试
到手价格
只要
2 9 9
更高给你们做的是
一个5公分
是
平均
一整天
他不累脚
我跟你们这么说吧
就第一点
我有云危险
我有7天无流
包括我说了
库存
发货
哪里发
专柜发
正品保
说到货
你但凡跟我讲的
不一样的
一个字
7天内鞋子
无条件
无理由
可退不换
建议手写颜色
拍这个颜色
然后你们就
两个穿法
户外
真的有时候冷的时候
你就给它
竖起来穿
跟在防风
跟在保暖
然后室内
有空调
有地暖
翻下来
人家看到你这个毛毛
就知道鞋子
它不便宜的
对呀
行贵
姐姐
真皮
水洗牛皮
防水的
去试试
好不好
没有了吗
挑完了
大家要
五个白天这货
五个没付款
休息永运呢
姐姐
有问题问
对呀
我觉得价格到底了
是
就正儿八经理说
夏天我去
我今天一双拖鞋好了
夏天的拖鞋
要的
你今天多少钱
你买什么
冬天的雪地靴
雪地靴
姐姐
去试试
好不好
选啥颜色
来看一下
选择一下姐妹
对你们有问题问
姐姐
看一下颜色
就更加建议首选颜色
一定是颜色
颜色
贵齿
有腔调
粗调一点
绿远一点
而且确实好搭配
对呀
上下比较偏时尚
其次
如果现在穿的比较优雅
知性美
年轻一点的
咱们拍这个颜色
拖色
我觉得给家里的小孩子
学生买可以买这个颜色
是
你哪怕配个校服都好看
还有一个颜色
卡色
卡色这个颜色
比较会偏深色调
就耐脏一点
但是呢
它比较适合那个
怎么讲呢
就年纪稍微长一点的
成文一点
成熟一点
比较耐脏一点
但更加首选颜色
一定是什么
银色
没问题了吧
没问题
四百多买的
买贵了
先去退了
好
来左上角
咱们再给你们补补卷
好的
这个卷不是十块二十的卷
到手
真金白银
再见
一百二
还有几张卷
二十再见
左上角
咱们先领转
好
三
二
一
先点关注
再领转
领转下单
再次一把
浪漫了
到位了
就直接
你双腰没在我直播中
享受的
折扣福利价格
我全部给你
对
不贵了
直接
你一顿夜宵前
买一双真皮牛皮雪地鱼
还是水洗牛皮
多香
不是普通牛皮
而且软的
它不挑脚型
直接
去世舍
里面的毛毛
我再给你们看一眼
好的
密不密
密
厚不厚
厚
但凡黑极疗的
包括北京的节
你零下25度穿不到的
你来直播间骂
可以
你说这个男主播骗了
我都给你骂
好不好
来一奥零件
没付款
不得了
拍下门店发货的
因为这是门店在卖的款
专柜给你们直发
而且顺风保佑
耐心等两天
收到货
会有精神
好的
五秒
替单
倒计师
我胜三
二
一
一奥
最爱
倒设
二
手起药
二千九
但是就记货
尺码的话
三五到四零
伏标尺码
九码成牌
推荐卡码的
金铁网打牌
比如三五买三五
三六买三六
三六点五的金铁
去买三星
以此类推
更高给金铁做的是五公分
环境更高
增高
不仅重
超轻
超软
超餐
暴走酒店
脚不酸
不战
也不累
真的很舒服
所以说喜欢的金铁
可以试一试
因为有缘分钱
可以试刷一下
你说这个早上是不是重苦了呀
猛了
真的猛了啊
奇怪了
去世色解吗
到手价格真的只要
二九
不贵吧
不贵
有因为危险
有
七天无理
要
收到货
不一样
不满意
不喜欢
嘿
可以的
钱还是你的
对的
鞋还是我的
没有钱
没有顾虑
而且姐姐
我跟你们说
很多姐姐担心
这一根毛毛怎么去打理
是
我跟你们说一下
就如果脏了
黑了油
地上水
你拿个小牙刷
用把牙刷
沾点洗液刷干净之后
湿毛巾打湿
吹风机吹关
敲一敲
它就盆了
打理方便啊
或者你不用吹风机
你给它太阳底下晒一下
等它干了
你刷一下
盆盆
就好了
是的
打理非常方便
然后我跟你们说一下
很多姐姐会担心鞋底硬
五公分做的是液压底
是
冷吹的液压底
那你哪怕北方了
穿到零下二十度
它不受气候影响
没错
不发硬
一九
像普通那种冷油精底会发硬了
担心打滑的
看看
光环KD板上五十度脚
电铁防滑了
它闻素不动
我雨天能穿
湿滑的面能走
飞面雪地它都不打滑
抓地效果特别的好
而且这个鞋子
它单只鞋子只有两百克
超级
三颗鸡蛋的重量
你抱走
一整天下来
它不可以脚
脚不穿
然后两种穿法
户外的咱们怕冷的
就给它竖起来
可以
更加防风遇涵
室内的
可以翻下来穿
没有了吗
对
那就没办法了
那恭喜拍到的姐姐
好的
你们拍到这批裤子
也全部是门店专柜直发的
专柜直发
先进到直播间
先来个见面礼拜
好的
包包要不要
要的
看一下
门店在卖299的一个包包
教你们一下
怎么去参与
可以
来
这是一个语容包包
如果说咱们喜欢的话
不管是新粉老粉
咱们都能参与
都有追踪奖
不知道怎么参与的姐妹跳了
从三角有一个免费的关注
咱们点击一下
成为咱们清白兔的粉丝
同时
我会把这个语容包包放到专家的福袋里
你可以点击参与
祝你们多多参与
多多动奖
保健会姐妹们
这是一个语容包包
还挺实用的姐妹
对的
没买到
都说没买着
那我最后再加一波
是
一会儿不上了
你可不要问问要
就没有了
先说实话
这个加不了库存了
真的是
我们先来看款式
它其实不是板鞋
不是修行鞋
它是雪地鞋
对
但是传统雪地鞋
我相信你们都有穿过
是的
就这种头又大又胖
它的裤子基本是配不了的
对
你只能穿打体裤
要么就配那种丝袜
光腿袜
没错
但这种鞋子
裤子都能配
上脚更来
来啥
它搭啥
而且确实
更显秀
更显矜致
然后它这个鞋子
它有两种穿法
如果在户外
咱们就给它翻起来穿
更加保暖
更加防风雨寒
室内地暖
有空调的情况下
可以翻下来穿
这样穿也更加偏休闲一点
更加好看
有没有喜欢的
有
咱们不耽误时间
我讲一下皮质材质更高
我们就上车
先来看鞋面
第一点
皮质给你们做的是真皮牛皮
而且这个牛皮
做的是意大利进口的水洗牛皮
本身水洗牛皮
它就比较有优势
为什么
它水洗干洗防水
大学天大学天
它不会渗到里面去
防水的
然后呢
它这个牛皮是小牛皮
是比较软的
你像脚背高
露露脚
它都能驾驭
然后里面的毛毛
我给你们看一下
它做的是真毛
是傲毛
密不密
密
厚不厚
厚
姐姐
就这个鞋子
我可以这么说
北方一双过冬
是
北京的黑吉了姐姐
你就拍它
对
零下25度以内
它不动脚
是啊
重点
它不像那种
普通的傲眠大明
它会臭脚
它不会臭脚
不反潮
里面你哪怕
平常汉线比较发达
它不会臭脚
是的
更高给你们做的是5公分
平行比
运妈妈宝妈都能穿
久走久站
一整天不累脚的
鞋底是不是三个字
软
轻
而且底部防滑
不打滑
冰涅雪地
它都能走
来不来
来
飘小一
有小一
小一不白留
是啊
姐我就这么跟你讲
有量才有价
对
你说
一个两个喜欢的
跟二三十个喜欢的
它价格肯定是不一样的
没错
你们就留小一
我说实话
人多有个十来个人
咱们搞个成团价格
比你去丹麦肯定划算
好
手上来的是38码
38码
我是1米8
实打实
你看一下
手都包不住
对
但看上去确实
没有说特别夸张
姐
就同样
这双38码就看上去大多了
是的
是不是
嗯
它也是雪地学
对
但只不过这个版型
是今年的冬天新款
都在飘小叶
有小叶
你帮我统计一下人数
我们上车了
好的
然后姐们
我们先来看皮质
就冬天
我说实话
马上走新房友
对
朋友要聚餐
要聚会
还有两个月时间
过年了
买一双真皮的
对的
买一双真毛的
也别去骗什么
假皮假毛了
真皮是牛皮
是水洗的小牛皮
更软
本身的水洗牛皮
它就防水
是
你雨天
雪天
它不胜水
对的
油脂酱油渴的
滴上去
时髦性一打
它就干净
好大理
而且小牛皮
这种皮料
嫩性好
软度又高
你哪怕北方穿到
零下二十度
它不受气候影响
没错
不发硬
更加不会开皮裂皮
是的
脚背高
胖胖脚
漏漏脚
各种脚型
都能驾驭
不挑脚型的
然后还有一点
全鞋给你们做了
电镀索色宝色
固色
它不方法
没错
更加不会氧化
是
宝色固色的
那里面的毛
我再强调一遍
好的
真的很保暖
你们北方的姐姐
怕冷了
你就派这个鞋子
对
这个鞋子里面的毛毛
全部做的是奥毛
真毛奥毛
是的
密度非常高
可以一双鞋子穿到北方
零下二十五度
过年过冬
一点没毛病
一双过冬
整个鞋子鞋尖
脚后跟三百六十度
全部加龙加密的
是的
然后呢鞋子
你外面随便去看
暗毛的
随时牛皮的
起步加没有第六百
当然了
你今天在我直播间
五百四百三百
全部不要
三百不开
全年地板架
底架
来不来
来
飘小意
人小意
小哥统计人数
然后我鞋底给你们讲完
我们就开架上去
了解一下
鞋底刚刚给你们做的是个五公分
是
平行底
硬妈宝妈能穿
九走九转
一整天下来
它不会累脚
脚不酸
实心大底
水心底
不用全担心说
断底
踏底
裂底
比较耐摸比较耐穿
对
有没有担心防滑的
有的
现场给你们看一下
嗯
光滑的KD板上
50度角
地点防滑
它地点防滑
更稳
它纹丝不动
是
我雨天能穿
湿滑路面能走
对
冰面雪地都不打滑
当然了
而且这个鞋子38嘛
说实话
我是特别夸张
对
闲脚精细
闲脚
秀气的
嗯
比较闲小巧
单只鞋子它只有200克
超级
三颗鸡的半部手织的重量
你基本上走下来一整天
它不容易泪脚
脚不酸
来不来
来
多少个小医了
统计到了32个小医
32个小医
是
那直接咱们来谈价格
好
价格可是你可以给家里带一双
是的
先看价格
专柜在卖的是这个价格
不过这个价格说实在的
稍微带点水分
有
它打完就再卖是699
对
你们是不是担心买贵
是的
参考隔壁价格
某东棚的价格
599咱们
卖了1万多单的
姐姐
看清楚了
多少钱
1万多单
说明它值这个价格
真的值
要不要省钱
要的
我就直接一点
你想不想今天比它低
行
那咱们就来不大了
好
我不给你打折了
我先给你们减一千
减一千
来不来
来
聊小医
小哥统计人数
好
颜色过一遍
是
咱们上车了
选择一下
三个颜色
其实多好看
但首选颜色
一定是我们的
银色
这个颜色
更加高级
显贵
有腔调
触感而且全部拉满
是的
就三个颜色放一起
你第一眼
鹿眼的
肯定是个颜色
更加亮眼
就比较粗条
比较亮眼一点
那还有一颜色
是我们的鸵色
是的
鸵色这个颜色呢
就比较有氛围感
更加显温柔
显优雅
显气质
没错
还有一个是喀色
喀色
喀色会偏成熟
偏耐脏
就如果说给长辈买了
咱们可以买这个颜色
可以的
但是更加推荐
首选颜色
一定是我们的银色
银灰色
清楚了解
没问题
咱们上车
好的
还有福利
鞋垫的福利
是
这个鞋垫原配是薄龙鞋垫
但近期北方那边
降温降低有点快了
这个鞋垫大概能够穿到
零下十来度左右
是的
所以这个鞋垫
我觉得不够保暖
我今天干脆不要了
不要了
全部给你们换成
加厚加密的
澳洲蛋白暖龙鞋垫
是
这个鞋垫可以穿到零下
二十度开外
是没有一点问题的
是
专柜卖的
卖的是1881对
没错
我今天不用你们加钱
不要了
也不用你们点关注亮灯牌
对
免费换
要不要换
要了
挑尺码就可以了
标尺码
标准尺码
尺码尺码
大码卡玛的姐姐往大拍
是
小哥你帮我统计一下
没有
尺码的姐姐
全部给他们绑定好这个鞋垫
可以
这个鞋垫你们看一下
是澳洲的蛋白暖龙
鞋脚尖全部自带按摩颗粒的
后面是卤胶的
是
很保暖
脚感非常暖清淡的
掉的姐姐你就留个尺码
留尺码
后来我可以给你统计
好
有问题问
没有问题咱们上车了
可以啊
对
真皮牛皮是水洗牛皮防水的
里面是真毛是傲毛
对
零下25度不懂脚的
有问题问吧
那我们上车了
好的
我再给你们补张约货卷
这个卷呢
不是什么10块20的卷
到手一号链接
真金白银再减
要不要卷
要
小哥还有几张卷
只有最后的19张啊
左上角咱们先领卷
好
先点关注
再借
领券下单
再进一把
领卷下单
领券下单
再进一把
拉满了
到位了
就记得你们双腰
没有想象到的折扣福利价格
一分不少全部给你们
是的
但只有这一波
有因为写
有
有期电污流
收到货你不满意不想要不喜欢的一个字
对
今天那鞋子是无条件无理由是可对可换的
有保证
有没有第一次来我直播间的
有
担心鞋子收到货担心有品质问题的
有顾虑
听清楚了
今天直播间
至保售后给你们保到三个月
90天
90天之内鞋子有任何质量问题
你不用花钱修
你来我直播间
依旧换新
买的安心
全都换新
咱们直播间给你保质保量
保售后
顺马整拍
来看一下价格开价了
专会价格是1399
四位数
折后会员到手699
担心买贵参考隔壁价格
保团保护折后599
看清楚了
是的
今天领到卷了
全年地板价
底价
这个价格之前没有
知道
没有没有
通通不要
都不要
只有这一波
门店库存
专会指发
顺风给你包邮到家
是
1号链接5秒
改架上车
倒计室
1 2 3 2 1
链接大手架
来
喜欢的姐妹就等了
咱们可以刷新刷新一样的肩
倒中只要2599
但是只有这一波
30秒后下的肩
不加不过
不防战
究竟有点
姐妹可以放心
安心的假意推刺
正面保证
其中的运分线都有的
卖的放心
双短对外机
姐妹咱们如果是裸穿的话
不穿袜子的情况下
可以穿到零下20度左右
如果说咱们穿一双后袜子
25度到28度左右
我跟你讲
我后台80%
下单的是北京
黑
吉
廖
特别多
北方的姐妹
姐姐姐
第一点
她这个毛你自己看的容量
是
她的抽容量
很厚实
这个是真毛
是二毛
没错
她这个鞋子
你看一下里面
鞋尖
脚后跟
全部加龙加豪
鞋面是牛皮的
是
鞋面是真皮牛皮
这几点
第一点
我就这么告诉你
你299
你买的不是白牌
是
买的不是扎牌
你买的是一线品牌
千百多
你去买白牌
你穿坏了鞋子
一个月左右
你穿坏了
谁理你
对了
没能理你
有三个月
九十天
拍一件颜色
拍这个颜色
银色
九十天之内
弄的质量问题
你来我直播间
我给你以字换信
是品牌
咱们有保质保链保售后的
还有一点
整个鞋面的皮质
它不是假皮人造的
它做的是真皮牛皮
是水洗牛皮
它本身就防水
雨天雪天
能不能穿
水洗干水
能不能洗
而且这个毛毛
我再说一遍
零下25
你闭眼冲
没错
但凡穿不了
有一点感到更长
你来我直播间
骂我我都给你骂
姐姐你放心去试
好不好
更高是5公分
平行底
病妈妈
把妈都能穿
九走九站
他不累脚
脚身
这个鞋子重点来了
单只鞋子
姐姐有没有看不起眼呢
有
感觉它会重
5公分毕竟是死心底
只有200多克
超轻的
黑金颜色
拍这个
银色前面
带鼓
银色就挺乖乖的
纠结颜色
是的
来我给你们看一下
好
姐姐就三个颜色
我很简单
我放一起
你对比一下
第一眼路眼是哪个颜色
我觉得是银色
就还是那句话
人家怎么说
就开玩笑
冬天说
一个人的穿着打扮
他能看得出来
他经验有没有赚到钱
那老重要了
有什么贵的
咱们去穿什么
显贵
就显贵
就另外你没有特别好的
他就是显贵
是的
我就穿这个颜色
好
就你说这三个颜色放一起
你感觉这个价格会贵一点
对呀
就稍微值钱一点
超级
那如果你们想配那种
卡吉色的
棕色的
大衣的
那咱们拍这个颜色
温柔一点
对
如果说
你想穿的就比较
稳重
成熟一点
那你拍咖色
咖色
咖色会比较显得稳重一点
是
但更加建议
还是银色味重
银色
真好看
是
我骗人
去试一下
所上即所得了
400都买贵的
买贵的钱
没有领到券了
我再给你们补个券
好的
这个券不是十块二手的券
到手
真金反应
再减
左上角
手指的方向准备好了
好的
一
新的关注
再债
并且下单
再进一把
领券下单
拉满了
到位了
11号已经开架了
有运险
直接下单就可以了
都有
然后小哥你这样
没付款呢
尺码报给我
好
没问题了
我就替单了
真皮
牛皮
是随习的牛皮
不是假皮
假人造革
毛毛
不是假毛
做的是真毛
姐姐
有运险
有
有七天无流
去试试
但凡收到我
跟主播讲的不一样
能不能退
可以
我支持你们门店验货
假一
发誓
1号链接
今天拍下是门店库存
专柜库存给你发货
而且顺风包邮到家
5秒
没付款不好意思
替单
倒计时
5 2 3 2 1
最爱接
到时候这样
来姐妹们刚才没买到的姐妹
可以刷新刷新
1号链接
到时候只要299
但是只有姐一波了
卖完不加不补补反场
最后5单库存结合了
所以说不好机会
更高给姐妹做的是
黄金更高5公分
增高不增重
现在超轻超软超弹
到时候就在脚不酸
不战也不累
小个子高个子
咱们都能做到轻松驾驭
真不贵吧
我说实话姐姐
就人与人之间的心呢
就这一回
没错
我还是那句话
你去试试看
但凡跟我讲的不一样呢
你把它退回了
可以的
好不好
而且像北方姐姐
就买鞋子
一定要注重防滑
没错
我给你们看一下
光滑的KD板上
50度角
定定防滑
它文字不动
是的
这个没有任何教权
没错
我都有点看不懂了
我刚刚准备切
他给我这样子搞一下
真的很轻便
然后颜色
看一下
这两个颜色
里面是什么
我给你看一下
对
你们有需求
可以跟我讲
是的
奥毛姐姐
就是全称叫
澳洲进口极系长毛龙
它这个笼子冲量
非常非常的密实
就你们家里
大棉的棉线有吗
它比大棉
大概要保温个30克左右
是的
它的笼子冲量
比大棉多30克
然后这个毛
你们正常去穿
它不会掉
用一去拔
它也不容易掉了
很保暖
就我这么讲
北京的黑极寥的
在我这里下单的80%
是的
但凡动脚
你来我直播就骂我
你说这个男主要骗
他骗我买你们家的鞋子
你就骂我
我都给你骂
真的保暖
零下25度随便穿
我买一下
但凡你如果跟我讲的不一样
你把它退回了
可以的
反正有运气
有
先去试穿
消
而且你们拍到这批库存
它不是大货
是
你看一下
姐你们买的是第一批库存
是
门店罚的
装品罚
质量更好一点
实力
趋势室
带准胖
一二点就挑过票了
没有了
对
全部挑完了
先进我们直播间的姐姐
来个揭秘礼
行
不要着急走
来
跟高速5公分
没错
先来一天
来个包包吧
好的
女孩子们也不喜欢包了吧
当然了
这个点
刚刚起床
应该准备去上班
要么到公司的现在摩鱼
教你们想怎么去参与
可以啊
来
来姐妹们
姐妹们
这是一个羽绒包包
也不是什么垃圾包包
怎么办
专会在那29的
如果说咱们喜欢的话
不管说你是金粉老粉
咱们都能参与
都有追踪奖的
不知道怎么参与的姐妹跳了
专家有一个免费的关注
咱们可以点击一下
成为千百度的粉丝
对
都是专家点击参与啊
这个地方
是的
参与才
左参角
没买到
没买着
那再来一波
好的
要不要
要
来一波吧
好不好
行
因为我说实话
不是天天卖的款
你说我每天都在卖的款
无所谓
等到明天来也一样
没有黑的
姐姐
黑色我是实话
哪里没有
你买这个颜色
黑色
不比黑色高级
好看多了
黑色我都
卖鞋的都看你的
你卖还没看你
对不对
这么开
咱们先来看鞋型
好
姐姐
其实我说实话
四十多岁你就买这个颜色
银色
好看
姐姐
不要穿的特别老气
是的
不老
我说实话四十岁刚刚好
永远年轻
对
来这样吧
先看颜色
好
就这颜色我先给你们解个图
对的
我是比较推荐你们拍这个颜色
是的
就几点还是那句话
冬天有贵的穿贵的
有阳气的
咱们穿阳气的
对
这个颜色就很经典
三个颜色放一块
它第一个你露颜的肯定是它
银色
就比较出条
贵气点
选它这个颜色
然后它这个鞋子
其实是个雪地靴
但是市场上
我是说百分之八九十都是这种鞋子
没错
又抛又大
上脚装比较不好配
但这个鞋子
它来一下它大伤
百搭
上脚
不比这个鞋子更显秀气吗
好看啊
对不对
首选颜色
一定是这个颜色
然后还有
它这个穿法有两种穿法
如果在户外怕冷了
咱们就给它鞋帮
给它正常穿
可以的
就这样就可以了
更加防风遇寒
室内的可以翻下来穿
好
把这圈毛毛给它翻下来
更加显贵
而且比较偏休闲风格
鞋子
没有问题
我们讲一下皮质
跟材质
我们就上车
好的
先来看鞋面
针皮
牛皮
而且做的是水洗牛皮
对
第一点
那水洗牛皮
这种皮料就放心了
它水洗干洗能洗
方便
大雪天大雨天
它能穿
不胜水
它不会胜水
它防水的
第二点
就是这样
软的同时
它不会说出褶子
对
因为小牛皮
它本身的嫩性
柔软性
油脂分泌
会比一般的成年牛皮
要更来的更好一点
你像平常脚背宽的
像植骨外翻的
这个地方容易卡
容易顶的
你看一下
都没问题
没错
而且按过之后
整个鞋子没有什么褶子
是
一年两年是随便穿的
没穿
然后全鞋给你们做的
也是电镀锁色保色处理的
顾色
不用担心发黄眼化
掉色蓝色的油脉
毛毛我再讲一下
这个毛是真毛
做的是二毛
是澳洲进口的极细长毛龙
龙子含量有380克
一双鞋子
北方姐姐有没有
有
零下25度之内
它不动脚
一双不动
整个鞋子的内里350度
鞋尖脚后跟
全部加了毛的
没错
很保暖的
然后鞋底更好
给你们做的是5公分
平行底
并妈宝妈能穿
久走久战
一整年它也不会累起
脚不穿
实心大底
实心底
不用去担心说断底
踏底
裂底
有没有单鞋底硬的
有
来看一下
软不软
手指按得到吗
是
你白来精的体重踩身
就肯定踩得到
舒服
都喜欢
喜欢
鞋底防滑的
冰面雪地不打滑
抓地底潮
都喜欢不耽误时间
我们上车
好的
飘小一吧
结果就这么讲
有量才有价
对
你们两三个喜欢的
跟二三十个人喜欢的
价格是不一样的
区别老大了
你就留个小一
我统计下来说
是
有个十个人
咱们就搞个成团价格
可以了
总比你自己去买划算
好不好
来
先来看皮面
整个皮质做的是真皮
牛皮
而且这个牛皮做的是
进口的水洗小牛皮
是的
那本身牛皮大家都知道
它有分好的
因为当然也有分差的
对
小牛皮呢
我不能说它是天花板
但是却是中高端的牛皮了
愣性好
软度也高
是的
你哪怕北方穿到零下
二十度以下
它不会发硬
没错
不会说气候影响
你像脚背高的
胖胖脚
你穿这个鞋子
穿这个鞋子
它的脚感是没有问题的
舒服
就不用担心顶脚
卡脚的问题
其次
这个牛皮它是水洗牛皮
没错
它防水
雨天雪天能穿
是
你不用担心水会伸到里面去
油脂酱油可乐地上去
你湿毛巾一擦就干净了
打理方便
你这样好打理
然后这个扣子
它是可以调解的
没错
你脚背高
胖胖脚
咱们调松一点
脚小脚瘦的
咱们扣解一点
各种脚型
都能驾驭
穿鞋做的电动索色宝色
不发黄
不演化的
然后毛毛再给你们看一下
怕冷的
北京的黑极了
东山省的姐姐看过来
是的
这个毛
不是假毛
是澳毛
在澳洲进口的极细
长毛龙
它的龙子
充分含量有380克
一双鞋子
北方可以穿到零下
25度以内
不动脚
一双骨刀
三秒神温
五秒锁
像过年过节穿了
就选它
一双鞋
一点没毛病
然后你外面随便去看
澳毛的
水洗牛皮
起步驾品牌
没有地区600
600搭底
你今天在我直播间
我500 400 300
全部不要
300不开
全面地板价格来不来
来
先来看鞋底
跟刀给你们做的是一个五公分
平行底
运妈宝妈能穿了
跟我
九走九斩
一整天下来
他不得讲
脚子
实心
大抵
实心抵
不用去担心说断抵
踏抵
裂抵
有没有单鞋底硬的
有的
看一下
软不软
很软
手指按得动
你摆了筋的体重
你踩下去的脚感
也是一不一会
舒服
而且这个鞋子很轻便
38嘛
看不出来
是的
单只鞋子
它只有200克
超级
三颗基带半部手机的重量
你一走一整天下来
几乎没有负重量
胶也不散
而且重点
不打滑
是
因为冬天我说实话
就是鞋子好看
保暖
我们要
对
但是防滑安全
更重要
光滑的KT板上
50度角
电铁防滑
它纹丝不动
更纹
我雨天能穿
可以穿
吃滑路面能走
也能穿
冰面雪地都不打滑
雪地
单只鞋子
只有200个
也不得轻便
喜欢
多少小爷
冬季到了32个小爷
那咱们来谈价格
好
价格可是可以给你家里带一双
是的
来看一下价格
专柜的价格
这个价格
不过这个价格呢
我不喜欢缺牛
稍微有点水分
有一点
它打完就再卖是699
对
但699真的没水分
不错了
你们担心买贵
我们看一下隔壁买什么价格
没单吧
我捡我
买了一万多当了
599卖的
购爆了
直接要不要省钱
要
我这个人比较直接
你想想比你看到的599便宜
肯定行
来一波
行
我先给你们减一个1000
减1000
好不好
好
来小哥帮我统计减一千的人数
可以
然后姐妹
颜色给你们过一遍
有三个配色
是
更加建议首选颜色
全部的银色
银色
参调感
高纸感
贵气感
时尚感
全部拉满
选贵
就三双颜色
你放一起
第一眼肯定看到颜色
更加强眼
也是配这个颜色
比较强眼的
第二点
那
坨色
坨色这个颜色呢
其实就是雪梨雪的配色
是
但是冬天会比较合适
更加有初冬天
梅拉德的氛围感
温柔
上架比较温柔
显优雅
显气质一点
是的
其次
还有一个
KASA
KASA这个颜色
会对比另外两个颜色
更加显沉稳
没错
成熟一点
你们给家里的长辈买的
我觉得可以带这个颜色
可以的
也那张好打理
但更加推荐
一定是我们的银色
银色
没问题的
没问题
还有福利
好
那
本身这个鞋垫是
薄款的一个薄龙鞋垫
是的
然后呢
这个鞋子北方的买的有多
所以我说实话
今天这个鞋垫
我去申请了给你们
咱们不要了
好
全部给你们换成
澳洲进口的
蛋白暖龙鞋垫
更宝暖
更密
龙氈含量更高
后面全部是乳胶的
要不要换
要
专柜在卖是188一对
没有你们加钱
我免费给你们换
免费换
直接
飘尺码就可以了
标准尺码
尺码去码
半码卡码0.5
咱们往大拍
好
小哥你得辛苦一下了
只要留着尺码的
你协定全部给我换号
小姐
你们就留尺码
来给我单减三尺码换一下鞋垫
可以
对
我觉得北方有必要
因为他这个两个鞋垫大概差个五度左右
然后后面是乳胶的
这个鞋垫单卖188
我不用你们点关注亮灯牌
没有任何套路
就飘个尺码
小哥帮你们统计好就可以了
对
然后你们就留尺码
小哥你统计一下
没问题我上车了
好
我再给你们补账优惠券
这个券不是10块20
到手真金白银再见
要不要换
要
小哥还有几张
这就这样的18张了
18张
对
那左上角咱们先领卷
先点关注
赞人圈
领圈下单
再进一门
拉满了
都会了
姐姐就这么讲
你双腰腰没在我直播间享受的福利折扣价格
我全部不给你们了
都有
真皮
牛皮
水洗牛皮
防水防雨防雪的
是
毛毛做的是真毛是澳毛
南北方姐姐一双过冬
北京的黑极老的姐姐的360度全部加毛的
这个鞋子你北方零下25度
闭着眼睛冲
一双过冬
25公分
鞋底三个字
软清腾
不打滑
实心底
准备好了
有运危险
有
有七天无理由
收到过你不满意不想不喜欢
一个字
对
七天的鞋子是无条件无理由是可退可换的
有保证
有没有第一次来我直播间的
有的
担心鞋子品质问题
有顾虑啊
对不对
嗯
知保售后听清楚了
保你们三个月
90天
90天之内
鞋子任何这两个问题不用花钱
你来我直播间
地下放心
买的安心
穿的放心
没问题我上车开价了
好
最后更没有
500 400 300
全部不要
担心
你放心
运危险七天无流都有
都有
专柜库存
门店直发顺风抱有
你就真穿这时真感受
咱们保质保量
保证后
来了
就这一波这个价格
120接5秒改载上车
倒计时
16321秒
最要接
道手价
来请我们的127价格开了
咱们记得你去下单
道手299
就是正确的价格
当时就这一波
30秒后下轮件
不加不补补翻产
究竟有一点几点可以翻新
安心度假一堆次
正品保证
7256运费钱都有
买的放心
穿的更安心
取码35340
付标取码正把全牌
推进它们的见面板打牌
比如353536
买36
36给我们的见面去买三星
一次雷推
更高适
环境更高
对
起码
道手价格真的只要
最后一波了
没错
应该真的是最后一波了
就是
到手299
你买的不是白牌
杂牌
你买的是一线品牌
先买的
假皮人造格
你买的是真皮
牛皮
是水洗牛皮
防雨防雪防水的
水是撑不到里面去的
毛毛不是假毛
做的是澳毛
澳洲进口长毛龙
它这个冲动量非常保暖
对
北方的
东三省的
北京的鞋
你这个鞋子穿到红下
25度没有一点问题
而且它是一鞋两穿的
你正常就这么穿
在室内你可以给它翻下来
可以的
比较偏修行风格
这码正派有预危险
有7.50
收到货
你但凡跟主播讲的不一样
你看到了不一样
你被它退回来
我把钱
还是你
鞋
还是我
咱们直播间没有什么
抢卖抢卖的
但是今天不派
明天过来鞋子
你都不一定看得到
就没有了
错过就真的没有了
更高给你们做的是5公分
平行底
运妈宝妈能穿
九走九站
一整天下来
不累脚
脚身
死心底
脚感就三个字
乱七
手指都能按得动
而且不打滑
关怀的KB板上
50度脚
定天分滑
它纹丝不动
我雨天能穿
湿滑路面能走
冰面雪地都不打滑
抓地力特别的好
去试试看
一二十几公分
减乎没有了
没有了
对
大后大家有五个
五个没付款
是啊
姐姐有问题可以问
我觉得价格已经到位了
对啊
就咱们说句实话吧
你现在去外面买一双
毛毛拖
二毛的毛毛拖都要300多
要的
对不对
更高五公分
而且我觉得五公分其实不高
是的
对冬天的款式来说
是个黄金更高
为什么这么讲
简讲
你在北京
打个比方
北京的黑极道那边户外
刀个零下二十度左右
好
你穿个两三公分的更高
你去外面走
动脚
焦了
有点更啊
它不会那么冷
是
而且冬天的大衣
羽龙服
有点更高
它也能撑得起来
跟在上脚有气质一点
是的
真皮牛皮是水洗牛皮
毛毛
我说了做的是奥毛
对
翻出来的你们看一眼
崩了
这个鞋子你北方穿到零下二十五度
一点没问题的
可以的
真皮牛皮加奥毛的
水洗牛皮的
防水的
选下颜色
看一下颜色
选择一下
三个颜色其实多好看
是的
但更加精硬
一定是从银灰色
银色
这个银灰色的颜色
更加有腔调
显高级显贵气
是的
其次去选我们的坨色
好
坨色这个颜色呢
上脚比较偏
温柔偏优雅
偏气质一点
没错
还有一个是咖色
嫌稳重
显成熟
而且耐脏
省心省力
好的
没问题了
没问题
那没副块钱我提单了
好的
没领到卷
是的
没贵了
左上角先去领拨卷
好的
手指的方向
到时候不是10块20
再见
小哥还有几张卷
只有10张就了
左上角我先给你们补一下
好
只有10张
是
先去把卷领
以心里关注
再领卷
领取卸单
再进一把
领卷下单
1号领接
你们站单的
卡着尺码没付块的接
我就不等你了
好
我说了
段色段而补不了货
他这批裤层都是门店发货的
张贵给你们发货
顺风包邮
1号领接来
5秒提单
倒计时
1 4 3 2 1
1秒最要件
到时候这样
2交交
来节目们
107价格开了
咱们究竟一波
卖完不加
不过不玩战
究竟一波的姐妹可以放心
安心的
加一杯子
全面保证
今天无论运费钱都有
卖的放心
双的更安心
更高给姐妹做的是
环境更高5公分
增高不增重
前置超新
少软超弹
澳洲酒店脚不酸
不震也不累
做翻高的话
给你们做的是11公分
不管说
是小个子
高个子
咱们能做到轻松驾驭的
所以说咱们不用纠结的
有运费钱可以试生
对姐姐
到手价格
真的只要
不贵吧
不贵
去试试看
有运费
有
有7.5
也有
你说跟我讲的不一样
你反正能退
是的
对
真猫
他这个是澳猫
全称叫澳洲进口极系长毛龙
没错
很密
姐姐
你就看这个鞋子密度
我掰开来给你们看一下
是的
他的鞋垫
包括鞋尖
脚后跟全部加了毛的
就你用
如果说你在北方
你这个鞋子
一般来讲
零下25度
没有一点问题
没错
你加个厚袜子
能够穿到零下25度
没有三八
选不多了
选马标准
选马整拍
所见即所得的
不是羊毛
澳毛
全称叫澳洲进口极系长毛龙
高级配料
不是羊毛
去试试看
但他不会比羊毛差
保险效果
毛不是
一会价格不一样
我先跟你们说了
吹马正拍
对你们要拍现在拍啊
十秒钟我下点接
好的
然后呢先接来直播接来
来个见面礼
来个礼物
包包要不要
要
专会再卖
2991个的羊笼包
没错
教你们一下怎么去参与
人人都有机会
喜欢的钱
你这样
留个小姨吧
留小姨
如果能多你多送几
不用花钱了
教你们一下
是的
来怎么这个包包
如果说咱们喜欢
不管说你是兴奋老粉
咱们都能参与
都有据重奖的
不知道怎么参与的
姐妹就好了
专家有一个免费的关注
咱们点击一下
请问我们千百度的粉丝
同时我会把这个羊笼包包
放到我们的左上角
你可以点击参与
祝你们多多参与
多多送家
保机会节目的
这是一个羊笼包包
也不差的啊
对
来来
换个新款吧
好的
要不要
要
这个是皮毛一体的
喜欢吗
喜欢
那来一波
我们先来看血型
它其实也是个雪梨学
是的
但是今年的雪梨学
我说实话
就做这种版型的
更加好看
为什么
咸脚秀气
就特别这个鞋子
我拿在手上
我说是38的
你们有能信吗
正不信
看不出来
咸脚秀气
咸脚精致
咸脚秀气的
我们先来看鞋面
好
它整个鞋面
给你们做的是真皮
牛皮
而且这个牛皮做的是
意大利进口的水洗小牛皮
对
那本身小牛皮呢
它软度
嫩性各方面都会比较好
是的
而且你像脚背高
胖胖脚
你穿上更加舒服
没错
你不容易什么卡脚
裂脚
还有重点
它这个没有打过任何的
插过鞋
有打过鞋辣
它是个油辣牛皮
它防水
就你油脂
酱油污渍
那种菜脂
倒上去
它都会渗到里面去
好搭理
湿毛巾一擦
它就干净了
方便
搭理也比较方便
然后平常有没有
脚比较大的鞋
有啊
想要穿的相对
更加显秀气
有
它这个鞋头比较有意思
是
两个U型设置
对
就人家以为你的脚是这样子
其实你的脚是这样子
是的
这个鞋子里里外外
没有用过一滴胶水
这个鞋子
它用的是手工工艺
一滴胶水都没有
所以你也不用担心
什么开胶断胶的一个问题
没想到又拿出来它了
还有一个
毛毛我给你们看一下
它里面的毛做的是真毛
兔毛
是兔毛
这个鞋子
你北方的鞋可以穿到零下
20度是没有问题的
你胜不动
鞋身拿掉
好
里面的是兔毛
所以说非常的保暖
像北方
我说实话
平常穿上真毛的
又保暖
而且不容易凑脚
对
对不对
更高给你们做的是个五公分
平行底
运妈宝妈都能穿
久走久站
第一点
它不会累脚
断底
屎性底
不用去担心什么
断底
塌底
裂底
而且这个鞋子
单只鞋子
它只有两百克
三颗鸡蛋
半步手机的周围
早一整天
它不会累脚
对
防水防水防水
肯定防水
不防水冬天不会卖
对
说实话
就你
我是没有水
有水我给你倒上去
给你倒一下
它直接就形成
它都不会
就不会挂在上面
它直接就刘滑掉了
顺滑
因为你要
这个颜色肯定不起眼
油腊皮
它是油腊的牛皮
高挤
这种颜色
你说这种牛皮
它滴不上去的
没错
防滑
我现在肯定做个测试
好
没有东西了
是的
干净的
防滑的
KD板上
五十度小
温斯不断
雨天战
施滑路面能走
对
冰面雪地
它都不打滑
就它的抓地效果
一点不打折的
干嘛
没有问题了吧
是的
重点
38码
它这个鞋子
一直只有210克
超级
很轻便
它是实心底
我不要心有些直播间
那主播跟你讲
我们家的鞋子
一颗鸡蛋的重量
最牛的姐妹
要么是空心底
要么它是扯的
是
实话实讲
实心底
两百度的已经不得了了
超牛的姐妹
都喜欢
喜欢
飘小一我们上车
直接我就这么跟你讲
你们想要
我也想卖
对
就看量
有量才有价
你说一两双
卖跟二三十双卖
它价格肯定不一样
居然老大了
喜欢的鞋留小一
小的统计下
有个二十个喜欢
咱们上车
好
我们先来看鞋子的皮面
冬天到了
两个月过年
姐姐
有真皮
穿真皮
有真毛
说实话
姐姐
今天价格
连双假皮
假毛的价格都不要
咱们先来看鞋面
还有色差
索件
咱们直播间用的
不是那个什么手机
咱们是高清摄像头
几万块钱一台的
索件
整个皮面做的是
真皮牛皮
而且这个牛皮
做的是油辣的
进口的小牛皮
本身牛皮就有分
三六就有分
有没有脚被高的
有了
后马脚
饿了脚
宽脚被看过来
担心脊脚
卡脚的
从鞋头
软到鞋帮
软到脚头
各种脚型
不挑脚型
就是第一点
第二点
姐姐
听清楚了
以实物为准
图片因为它拍的时候
会有光线
有色差
以实物为准
然后整个鞋子
你看一下
整个鞋面
它做的是无胶工艺
一滴胶水都没有
所以说
你不用担心
浴水
浴水可以开胶的一个问题
是的
然后还有一点
它这个鞋子
全鞋给你们做了
电镀
电镀锁色保色工艺
没错
不发黄
不演化
一号跟五号
五号是哪个
刚才卖的那个吗
对
一号厚
一号会厚一点
对
一号是兔毛
更加会保暖一点
好不好
然后里面
可以看一下
它这个是兔毛真毛
这个鞋子
北方基本穿到了
零下25度
保暖
没有问题
其实一号五号
大差也不会差太多
就看你更加喜欢
哪个型
姐姐
没错
然后更高是一个五公分
就说此话
姐姐
你外面随便去找好了
真皮
谁洗牛皮的
再加一个兔毛的
洗不架
没有低于四位数的
要的
你哪怕是我们家的门店会员
老会员
打完这都要六七百
是的
你今天在我直播间
我五百四百三百
全都不要
再见
全面地板价格
你来不来
来
开小一
然后我鞋底讲完
我们开架了
刚刚五公分
为什么要做五公分的黄金更高
我先讲一下
其实五公分更高好
是的
冬天冷
你像北京呢
在外面走
那个脚底板动脚吧
对呀
脚冷
有点跟那个寒气
第一点它上不来
那女孩子
我说实话
冬天还是相对比较保暖一点
对呀
还有一点
你冬天的大衣
长滑的棉服与冬服
也能撑得起来
对的
防滑的
放心
一会儿给你做测试
好
然后鞋底
做的是一个平行底
不可以往前冲
很稳
实行底
不用去担心说断底
踏底
没错
有没有单鞋的硬
有
看一下
来
防滑的
抓地力强
光滑的KD板上
50度脚
定点光滑
它纹丝不动
与天树滑
绿面能走
冰面雪地
它不打滑
不打滑
抓地力特别好
而且单只鞋子
它只有200克
长气
一走一整天下来
几乎是没有负重感的
叫不算
喜不喜欢
喜欢
那咱们上车了
好
我也不耽误你们时间
什么价格
报个小营
总之到了35个小营
有人喜欢价格就可以谈了
当然了
先看价格吧
好
专柜价格看一眼
不过我这个人不喜欢吹牛
是
咱们这个价格稍微带点水分
有一点
它有折扣
它打完这再卖699
是
包括你们周边如果有银台
银泰万达的话
你们可以去逛逛
嗯
现在打完这应该都是699的价格
对
担心买贵
看一下
报到报告之后
599这个价格
人家买了加价2万达
这是隔壁599的价格
Oh my god
实话实讲
是
要不要省钱
要的
要不要比你看到的便宜
要
来不打
好
不打球
先来捡一千
捡一千
来不来
来
刘小一就可以了
刘小一
小哥一分钟统计捡一千的名额
好
颜色配色三个颜色
是的
看完颜色我们直接上车
可以啊
不耽误你们时间
嗯
这个点应该都要上班去了
是
来看一下三个颜色
首小颜色是毫不犹豫
一定是我们的
米色
米性色
这个米性色呢
上角的颜色它会比较显年轻
是
显优雅
有质感
很加有高级感
有质感一点
对的
其次
就像我们的这个咖色
鸵色
鸵色这个颜色呢
怎么讲呢
就
鞋子它会比较有一个中性风
哦
就处于两者
这两个颜色呢
这个会显得时尚年轻
是的
这个呢
偏成熟稳重
但这个是刚刚好
对
它是比较显贵气
显质感
显优雅的
然后
这个会比较耐脏一点
它链接里面叫咖色
你们想买黑色的就买这个颜色
可以
它是个咖啡豆的配色
上脚会比较耐脏一点
标准吃嘛
这个马轻盘
没有问题了吧
没有问题
我还有福利
还有福利
来看一下鞋垫
它的原配鞋垫是我们家的这个保龙鞋垫
是的
所以说很多北方的鞋
近期受到货反应有点动脚的
是的
所以这个鞋垫
咱们不要了
不要了
防滑的鞋
它要不防滑
你回来直播间骂我
抓紧
全部给你们升级成我们家的蛋白暖笼的乳胶颗粒鞋垫
没错
要不要
要
鞋子不用你们加钱买
不用钱
这个鞋垫不用你们加钱了
我也不像有些直播间骗你们套路一下
什么点关注亮灯牌
没必要
免费换
挑尺码就可以
标准尺码
尺码吃码
大码卡妈的姐姐
拍打一个尺码
然后留到尺码的姐姐
我全部给你们换好
我们家的这个蛋白暖笼鞋垫
可以
对
自愿的
没有残性要求
是
南方这边就不建议换
因为气温里面的兔毛已经够保暖了
对呀
北方的话
还可以再保暖一点
你就换个鞋垫
小哥
统计一下
好的
留到尺码全部换鞋垫
然后有问题换
没问题我们上车
可以啊
我也不喜欢耽误大家时间
好不好
我再给你们加战券
这个券不是10块20
我不会讲
来看过来
先卖120块
要手真经白云再减
要不要
要
还有几张券
只有最后的19张券了
19张
对
左上角手指的方向
咱们先去领券
是
好不好
准备好了没有
去吧
新的关注
再领券
领券写单
再进一把
领券下单
拉满了
到位了
就你们双腰在我主播间
没有享受的福利
折扣
价格
全部分文不少
不给你们
对
就这一波
就紧了
真皮
牛皮
真毛
兔毛
更高5公分
定点防滑
上脚脚感
软轻弹
净一分
雪地冰面不打滑
防水的
准备好了
手冲颜色
冲我们的米白色
是
有因为写
有
有七天无聊
收到货
你不满意
不想要不喜欢的
一个字
对
七天的鞋子
无条件无理由
是可推可换的
有保证
来有没有第一次来我主播间的
有
担心鞋子收到货
品质有问题的
有没有
有顾虑
至保售后
给你们保到
三个月
90天
90天之内
任何质量问题
不用花钱
来我主播间
一键放心
买的安心
穿的放心
咱们给你保质保量
到手
看一眼价格开价了
专柜价格1399
结果会员到手价格
姐姐
担心买贵
参考隔壁价格
某单某五千货
姐姐
今天599
领券到手
500 400 300
全部不要
再见
再说一遍
这个标
看到了没有
金标
门店金标款
一年他出四款
春夏秋冬
这是冬天的金标款
知道
门店打完这699
现在断完了
包括你们这批货
全部是门店发的
专柜比方
顺风给你们包邮
手冲颜色
米灰色
这个米白色
真的好看
1号链接
5秒
改加上车
倒计时
2 4 3 2 1
一秒最要街
到时候这样
来姐妹妹
一样的街价格已经开了
首选咱们的米白色就可以了
姐妹妹更加好看
也很高级
文化的就没放心
不管咱们是下雨天
下雪天
都能做到定点方法
抓弟弟很加
所以说可以换新的买
郁妈宝宝也可以跟我
因为她前后更高
都是5公分
没有实际
没有差距的节目
所以说跟平地鞋交感
是一样的
然后实际增高是5公分
增高不增重
超轻超软超弹
暴走就在脚
不算不占也不累
总高是12公分
所以说小个子高个子
都能做到轻松
驾驭姐妹
防滑
茶叶防滑
我跟你说
就跟你说的
你这个什么防水茶叶一样的
看一下防不防滑
防滑
冰面雪地不打滑
雨天湿滑的面
都能驾驭
怎么打理这件
这个皮料俗称叫懒年皮料
其实没有哪里
我给你拿
这个颜色
因为它白色
它可能不明显
对
我给你拿这个颜色
你就明显了
好
它的牛皮是什么
油辣牛皮
就这样
我一滴油一滴辣
没擦过
它就是这么亮
你如果脏了油子滴上去
它不会渗到里面去
它在表面一层
你拿块湿抹布
家里都有吧
有
你没有抹布
拿个纸巾
拿个纸巾沾粘水
擦擦干净就可以了
你不用抹鞋
有擦鞋了
这白色就更加好打理了
一样的材质
只不过颜色不一样
好不好
趋势是
到手价格
真的只要
二十九
你买的不是白拍杂拍
你买的是一线品牌
千百个
二十九
你买的不是假皮假毛
你买的是真皮
牛皮
真毛
脱毛
到手只要
二十九
平常
说实话
姐姐
更高五公分
平常生活条件
比较讲究的
穿东西有要求的
你买一双脱毛的拖鞋
三四百
要的
你买一双牛皮的凉鞋
两三百
你今天在我直播间多少钱
二十九
买什么
雪地靴
对呀
姐姐
更高给你们做的是五公分
防水的
整个鞋子
没有用过一滴浇水
无浇工艺
你不用担心说
雪地的意思
你到室内有地暖
一冷一冷会开招
他都没有浇水
你叫他怎么开招
没有了
对
抢完了
待会大家有六个美股款
六个美股款
是啊
鞋底更高五公分
那有问题可以问
姐姐
究竹颜色是吧
对
看
看一下
究竹颜色你们看一下银色
其实三个颜色它都好看
前面的底子
姐姐
我放平了
看仔细了
前后是什么
一样的
它是平行底
闻
去试试好不好
就我讲的再好没有用
还是那句话
就是你收到货跟我讲的不一样
你能不能退
可以
退了之后
钱啊
还是你的
对
有拉力啊
没有
胖多多
有拉力啊
你放心有拉力
在里面吧
在里面
里面是兔毛
翻出来给你们看一下
蜜不蜜
厚不厚
厚
这样保紧
零下25度
你随便穿
对
没问题
我们上车了
好
颜色反正
这两个颜色
我会比较推荐
就这两个颜色
是
你们想穿的年轻一点
我建议啊
就是穿的年轻一点
会穿的几件
你可以试试这个颜色
可以的
上脚真的很简单
很时尚
然后如果想穿的稳重的
低调一点
又要高级的
你就拍这个颜色
是
好不好
没买到的
还有没付款的
有
我打开6
我这次不
占订单的
没付款的
我就不等你们了
好
好不好
400多买的
买贵了
贵了
先退款
是
我再给你们补张圈
好的
这个圈不是实况爱实的圈
到手真金白银
再减
左上角
手指的地方
限领圈
小哥还有几张
还有最后的11张
稍等一下
没付款的一会儿
我给你们踢了
左上角来
限领圈
引起点关注
再引起先单
再次120
领圈下单
拉满了
到备了
就你们双腰
没享受到的福利
折扣
价格分文不少
全部补给你们
都有
赞品保测
下一包是
包括你们拍到的
真皮固存
全部是门店金标款
金标系列
只有门店在卖的
专柜指发
帅风包邮
首选银色
米白色
好
真皮
牛皮
水洗牛皮
防水防雨防雪的
是
兔毛
零下25度
一双过冬
通门
没付款的
本来5秒
替单
倒计师
金标最爱贴
到处这样
来节目们
要路接讲
你们开了
刚才没买到的
姐妹刷新刷新
要路接
到处起
但是真的就这一波了
五单过程
败完
咱们就付款了
保机会
姐妹
跟高给你们做的是
平稳
增高
5公分
不能重
前置超轻
超软
超单
暴走
又在
脚不酸
不震
也不累
然后咱们这个帮高的话
给你们做的是12公分
所以说能做到小个子
高个子
都能做到轻松
驾驭
不会挑冷的
姐妹们
所以说咱们喜欢的话
可以试一试
而且咱们直播店
有七天无理由
有运费闲
更不用担心了
您如果有一点点喜欢
觉得挺好看的
可以带我去试算一下
喜欢的
不喜欢
可以推广的姐妹
对
什么
到手价格
真的只要
划不划算
划算
那一顿夜宵钱
一顿火锅钱
你今天买的不是假皮假毛
你买的是真皮
牛皮
是水洗牛皮
是
雨天雪天不剩水的
油脂加油可乐
地上去
湿毛巾一打就干净
打不方便
不用去抹鞋
又擦鞋了
一双鞋子
你能穿到零下25度
不动脚
一双五度
先给拍了姐姐
全部升级
专柜门店
顺风包又发走
好的
老姐们
颜色反正
这个颜色是比较推荐的
收小
然后如果你们想穿的
就是优雅一点
稍微有女人味的
如果贵气一点
你就拍这个颜色
这比较
就比较快
有签脚点
趋势是
标准时
正把签脚
高5公分
鞋底是软轻弹的
是的
有没有问题
能软到对手
而且鞋底不打滑
光滑的可以板上
五十度脚
定天方法
文丝不动
五二
雨天能穿
是
湿滑路面能走
可以的
冰面雪地都不打滑
而且它整个鞋子
就你看一下它的走线
做工
说实话真的比较好的
这不是市面上面的
那种交战鞋
这个鞋子
屁马一滴的
是的
鞋面好打理鞋
这个叫懒冷鞋
对
就可能这个颜色不明显
我拿这个颜色就比较明显
很多人都会以为
我擦了鞋油啊
真的没有擦过鞋油
打过辣
一滴辣一滴油没打过的
它本身就这么亮
你油脂酱油渴得滴上去
你就市贸心一打它就干净了
大理方圆
渗不到里面去
防水的啊
油脂滴上去
它不会渗到里面去
是
没有了吗
没有了
炒完了
那这样来个福利
好
来个包包吧
有雨笼包姐妹
专柜在卖299的雨笼包
要不要
要
更高给你们做的是五公分
更高五公分
来降临一下
怎么去探雨
来都来了
不能闲这样
你别白来嘛
来
这是一个油脂包
如果说咱们喜欢
不管是兴奋老板
咱们多么参与
都有去中奖的
如果说你不知道
怎么参与的话
前面一定要仔细听好了
专家有一个免费的关注
咱们可以点击一下
成为咱们千百度的粉丝
同时我会把这个
福袋放到我们的左上角
你点击参与
祝你们多多参与
多多中奖
多多参与
是的
闲着也闲着
总得带点东西回家
你别白了
那你们今天早上是什么情况
到处于这样
来这样吧
是的
没拍到
没错
那我再给你们开一波
好
我们先来看款式吧
是
它其实是个雪地鞋
没错
但我说实话
平常的传统雪地鞋
又抛又大
又显笨重
基本上就是你穿雪地鞋
你家里的裤子就穿不了
不摆搭
你除非穿那种紧身的贴身
穿一下
但这个鞋子
它来一下
它都能搭
是的
裤装裙装
都摆搭
都摆搭配
喜欢吗
喜欢
先来讲皮质吧
整个鞋面的皮质
它给你们做的是真皮
牛皮
而且这个牛皮做的是油辣的小牛皮
对
它这个光子感
你不用去抹鞋油
擦鞋辣
而且本身它防水
大雪天
大雨天
我剩水
对
油脂酱油可乐
滴上去都
剩不到里面去
很好管理
就一块世帽巾
你解决问题了
是
世帽巾一打它就干净了
然后姐姐
我给你们讲一下
鞋头这一层
浅色的黄色这一条皮
它做的是纳帕皮
对
起到一个防踢防撞的作用
保护作用
就整个鞋子
你哪怕哪里
踢踢撞撞
磕磕噗噗噗
都比较耐穿
是的
然后毛毛
给你们看一下
它里面的毛
做的是真毛
扑毛
北方一双鞋子
可以穿到零下
二十度
没有一点问题
一双不动
一双可以过动
没错
而且它不像那种
假毛穿的会臭脚
它真毛
上脚更加透气
但是更加保温
鞋底跟高
给你们做的是五公分
调形底
蕴妈宝妈能穿
九走九站
一整天下来
它也不会累脚的
而且它这个鞋子
三十八码刀
看上去
特别显秀钱
金举
显金准
没错
单只鞋子
它只有两百克
超级
半步手就重来你
一走一整天
走下来
它不累脚
重点在于防滑
看一下
关滑的KD网上
五十度脚
垫底防滑
它闻死不动
更闻
冰面
雪面能走
是的
雨天
湿滑的面
不打滑
抓地效果特别的好
对
没有问题了
包包总是有参与
那咱们上车咯
是
来一波
好
咱们先来看它的皮质
因为很多有新进到
直播间的也不了解
对
这样吧
我也不耽误时间了
咱们谈价格吧
好
都想要捡钱了
想要
飘小一
留小一
不白六戒吗
我就这么说
有量
才有价
你买个一双两双
跟我卖个二三双
它价格是不一样的
真心喜欢你飘小一
小哥你帮我统计一下
是
而且你看一下软不软
软
它这个是小牛皮
没错
本身牛皮也有分三六九能
太好了
你像普通牛皮
你在北方可能穿到零下
就二十度左右
它那个牛皮就发硬
超不了
你要差一点
夸张一点
可能就裂皮开腿
那个鞋造
它就报废了
是的
但这个牛皮
它不受气候影响
软不软
软
你看我按过之后
有没有褶子
没有
有没有细完
不变形吧
是
我脚背高
胖胖脚
我穿这种软牛皮
不是更加舒服吗
都会驾驭
你哪怕植骨外翻的
你看一下
有没有问题
没有
都没有问题
而且全新给你们做的
电镀锁色
保色
不发黄
不演化
更加不会掉色
蓝色
对
然后这个扣子可以调
打比方你脚背高
胖胖脚
剪条松一点
就调松一点
脚小脚瘦
胖空脚的
就调紧一点
然后里面的毛毛
给你们看一下
拉链在内侧
有拉链的
里面的毛做的是
真毛
兔毛
这个兔毛
你北方可以穿到
零下二十度以内
它是没有什么问题的
就很保温
保姐
更加就是说
透气
也不会像那种
假毛容易臭脚
不闷脚
不闷脚的
你外面去看一下
一双真皮
牛皮
防水的
不生水的牛皮
再加兔毛
起步驾都没有
第四维水
当然了
你今天在我直播间
六百五百
四百三百
全部不要
三百根
全年地板价格
来不来
来
就这一波
就进来
挑小一就可以了
来小一
鞋底跟高
给你们做的是
平行底
硬妈宝妈能穿
久走久战
一整天下来
它不会累脚
脚不穿
死心底
不用去担心说
断底
踏底
裂底
有没有单鞋底硬了
有
看一下
软不软
软得对折
能够对折的鞋底
脚感受放心了
而且三十八脑的样鞋
说实话就
看不出来
显脚脚
显脚精致
我手上拿着感觉
像3536的
而且很轻便
它单只鞋子
它只有300克左右
超轻
基本上是
大半部手机的重量
一整天走下来
没什么负重
有压心打滑的
看一下
光滑的KT板上
50度脚
定天风光
它纹丝不动
雨天能穿
施滑路面能走
冰面雪地
它都不打滑
是的
没问题了
喜欢了解我上车
好的
多少个小异
总之到了35个小异
35个小异
那直接我就
谈价格了
你们想要
我肯定想卖
来看一下吧
专柜现在卖的价格
这个价格
不过它有折扣
它打完就再卖是699
你们担心买贵了
我们货币三家
比比隔壁的价格
对比一下
老德把我们的价格
599才卖
人家买了一万多张的一家
姐姐
想不想比它低
像
我实话实讲
可以低
是
就这一波
就紧了
减一千
来不来
来
小小一
小哥统计名额
然后我颜色给你们过一遍
我们尽快开价
好的
三个颜色其实多好看
但首推颜色
一定是我们的米白色
米色
这个颜色真的很高级
很显年轻
很有腔调的颜色
就上脚
它百搭百配
深色浅色衣服
它都能搭
你哪怕简单的牛仔
它都能配得起来
而且还有一个
活色
这个颜色会比较偏中性风
就更加偏那种
怎么讲呢
更加高级
很有气感
秋冬氛围感
就有那种美拉德的
秋冬天的氛围感
还有一个颜色
喀色
喀色会比较偏成熟一点
就你们想要穿的比较
高级的一点
然后又想要显成熟
显稳重的咱们就拍这个颜色
但是更加推荐的首选颜色
米色
没有问题的吧
那我们上车嘞
好的
好不好
还有福利
这个原配鞋垫是个薄龙鞋垫
但是近期很多北方的姐姐反映说鞋底
脚底板有点动脚
有点冷了
所以这个鞋垫今天不要了
全部给你们升级
换成我们家的加厚加密的蛋白暖龙鞋垫
对方的
这个是澳洲进口的蛋白暖龙鞋垫
没错
门店占卖是88一对
我今天不用你们加一毛钱
也不用点关注鞋对方
你就留个尺码
好的
标准尺码
正把尺码
半码卡码零电污的
咱们派带一个尺码
可以
小哥你帮我捅一下尺码
好
只要是留了尺码的
全部给他们换好这个鞋垫
可以
这个鞋垫就自愿了
建议啊
南方的就不换了
因为里面兔毛过保暖了
然后呢
说实话
这个鞋垫数量也不多
对
还有大概20双左右
不多了
换换兼据
给别方姐姐换换得了
对
你们留尺码
然后这个鞋垫34码没有
你派35去试试
反正有一个尺码
能穿就穿
穿不了就退了
好的
有问题问
对
你派就留尺码
然后后台你帮我统计好
我再给你们补张卷
好的
价格还能往上减
再减
不是10块20的
今天到手再减
要不要卷
要
小哥还有几张卷
只有中央的13战卷了
左上角准备
先去领卷
来
一
新年关注
再来
明确鞋单
再新预防
领券下单
拉满了
到后面了
就你们双腰没有产收到的折扣
福利价格
我分文不少
全部不给你们
对
只有这一波
有因为险
有
7天无理由
收到过你们不满意
不想要不喜欢的
一个字
对
7天的鞋子是无条件
无理由是可退可换的
有没有第一次来我直播间
有的
担心收到过鞋子
品质不好
质量有问题
有没有
要
至宝售后给你们加到三个月
90天
90天之内
任何质量问题
你不用花钱修
你来我直播间
依旧换新
买的安心
穿得更新
咱们直播间负责
保质保量
保质
专会价格
主要后会员到手
打完者是699
对
你们担心买贵的
参考隔壁价格
某的某堂
是盗手
今天全店地板价
顶赚到手
通通不要
再见
门店金标款
直接门店供货
门店直发
送风包邮到家
1号链接
拼手说
5秒
改家上车
倒计室
5 4 3 2 1
1秒
最要接
倒手
来姐妹们
要的机价格开了
咱们主等的姐妹们
刷新刷新
要的机
倒手
只要
但是就有这一波
败玩不加
不过不翻唱
究竟有一个姐妹可以放心
安心够
加一杯子
证明保证
其中的
越粉线都有
买的东西
穿得更安心
更高给姐妹们做的是平稳增高
前后是一按五公分
增高不增重
鞋子超轻
超两超单
冒充球站脚不酸
不正也不累
更高给你们做的是12公分
所以说不管是小个子
高个子
咱们都能做到轻松驾驭
穿上的话
休斯腿
先腿长
先腿瘦
对
现在倒手价格
真的只要
贵不贵
不会
不是白牌
杂牌
你买的是一线品牌
千百多
你买的不是假皮
假毛
你买的是真皮
牛皮
防水
防油
防纯的
油辣牛皮
软的
轻的
鞋子我说的各种脚型
毛毛不是假毛
是兔毛
一双鞋子北方能够穿到零下20度
不动脚的
一双不动
中高是五公分
有问题问
有运危险
有
但价格只有今天有
你先就试了再讲
错过就真的没有了
后底的
最后三单
五公分呢
我说实话
冬天的鞋子真的要
第一点
你要想你冬天要穿大衣
穿长款棉服鱼龙
他会要个子
而且五公分的鞋底
你在北方一般零下20度左右
你穿个两三公分
顶用吗
发硬
而且你动脚
五两下子鞋
他那个寒气也上不来
标准尺码
而且不打滑
有很多姐会担心鞋底防滑
没错
光滑的KT板上50度脚
定阶防滑
他纹色不动
跟我
雨天能穿
没错
湿滑路面能走
冰面雪地都不打滑
没错
单只鞋子他只有200克
超级
听清楚了
整个鞋子里里外外
没有用过一滴胶水
没有了吗
对
那恭喜拍到的姐姐
我说实话
这个价格已经非常香了
有没有没付款了
有
五个没付款
那这样
没有付款了
我就不等了
纠结颜色
看一下
三个颜色许多好看
但是更加纠结
更加推荐我们的米白色
这个颜色上角
会更加显高级
显贵齐
而且会不会显脚大
姐姐
陈希姐姐
我就实打实了
咱们有啥说啥
你看过来这个鞋子
你感觉显大吗
我觉得3536差很多
说实话
你们猜不到是什么尺码
38码
是的
显脚小
姐姐
就同样
两双鞋子呢
这双是正常雪地靴
这双是我们今年的雪地靴
两双鞋子38码
你放在这里
你选哪个
明显是一样的
就精致一点
这个我不更好看吗
对呀
更先小嘛
对不对
确实显年轻
显时尚一点
还有一个坨色
坨色
这个是坨色
坨色这个颜色呢
会比较显得高级
有质感
就很有腺调的那种贵气感
然后还有一个颜色是喀色
喀色会偏成熟
偏稳重一点
美孚快乐我就不等了
来
1号链接
美孚快乐全踢了
5秒
踢单
倒计时
1秒
最要接
倒设架
来
怎么办
1号链接掌个开了
刚才没买到的姐妹
刷新刷新
1号链接
今天到时候只要299
然后更高点姐妹做的是
平稳增高5公分
增高不增重
先正超新
超软超单
报酬就但脚不酸
不战也不累
如果说你现在纠结犹豫
你大可放心
因为为什么呢
因为咱们直播店有安心
有假一回子
证明保证
7.56运费血
咱们都是有的
所以说你只要买
我去试穿一下就可以了
如果咱们喜欢
合适
可以游下来
不合适不喜欢
直接退了嘛
都没关系的姐妹
所以说都有保证
买着放心
穿着更安心
有运险
全场都会有运险
老二姐姐
真的是金标款
我再说一遍
是你们今天拍下的库存
都是门店给你们安排
去试试
好
我这不最后一波的
这款我就下令街了
门店刚过来说
不到卖了
好不好
登高是5公分
平行底
运动
九走九站
一整天他不得脚
再说一遍
外面是牛皮
是防水的
防油防尘的
油渍污渍滴上去
剩不到里面去
是
湿毛巾打湿
一擦就可以了
懒冷鞋
不用特别去打理
毛毛做的是
追毛兔毛
一双鞋子
北方零下
20度以内
他不动脚的
对
确实是
但是明天过来
这个鞋子你看不到
就没有了
整个鞋子
里里外外
没有用过一滴胶水
手工鞋
全部都是马克型的
双边针走线
手工的
无胶共一的
没有了吗
对
抢完了
那这样
新进到直播间
咱们来个福利
来看一下
专柜在卖的包包
这张规模也是
二推主的一个
不用你们花钱买
知道你们想
怎么去参与
好不好
人人都有机会
你们要喜欢的话
就去参与一下
多多参与
换一个款
这款不上
姐妹们给你们
上一个大爆款
姐妹们是咱们的一个新款
如果说咱们喜欢这个包包
先参与包包吧
不知道怎么参与的姐妹
听好了
咱们再有一个免费的关注
咱们点击一下
成为咱们千百度的粉丝
同时我会把这个
羽绒包包
放到左上角的福袋
咱们看到了吗
点击参与
就你们多多参与
多多动奖
然后咱们鞋子买不买
没关系
但是这个包包
你可以先参与的
对包包可以先参与一下
没买到
没买着
想像这个吗
嗯
好不好看
好看
绝了
真的好看
好看
来我来一波
像
一般人家想要
我还不上
是的
就这一波
我们先来看鞋型
好
其实很多姐姐妹会以为
我手上这个是不是板鞋
对啊
是不是手鞋鞋
嗯
错
这是雪地鞋
雪地鞋
没见过这样的雪地鞋
对不对
对
今年刚出的
12月份的新款
准备是12月份上新了
但现在提前上新了
原配雪地鞋
常规款
大家都买过都穿了
又抛又大
就这种鞋子
说实话
基本上裤装就积积掉了
没那么百搭了
但是
我们家这个鞋子呢
它裤装裙装都百搭
百搭
而且你说
就同样
你说两双鞋子放在一起
你感觉哪双鞋子
上脚更显秀气
一二分间
哪双鞋子上脚更显脚小
很明显
很明显就这个鞋子
你说它侧面正面360度
真的好看
是的
而且这个鞋子还有两种穿法
我给你们说一下
正常在户外
咱们就把包面给它立起来穿
就这么穿
更加防风雨寒
如果你在室内有地暖
有那个空调的情况下
咱们可以翻下来
可以的
比较偏修鞋了
就很可爱
而且很小一只
就特别可爱
但是
这个鞋子今天的价格
而且还特别像
顿号直播间价格我四个字
高利满意
咱们先来看皮质
好不好
我先讲一下
先来看牛皮
它这个皮面
给你们做的是水洗的小牛皮
对
本身水洗牛皮
它就能水洗能干洗
它当了防水
雨天雪天能不能穿
可以
它不胜水
油脂酱油渴的滴上去
你时髦性一打就干净了
打你方便
打你脚也比较方便
有没有脚背高的
有的
胖毛脚
落到脚
宽脚背
看过来
软不软
从鞋头
软道鞋帮
软道
下头跟
各种脚型
都能驾驭
前岸鞋做电镀锁色
保测
不氧化
不褪色
不染色
而且我跟你们说一下
这个扣子是活扣
可以调的
你脚背高
胖胖脚
咱们粘松一点
脚小脚瘦
咱们扣紧一点
可以调解
然后里面的毛
我再拿出来给你看一下
真毛
澳毛
没错
这个澳毛呢
全称叫澳洲进口集系长毛龙
它这个龙子含量
非常充容量非常的高
就北方有没有
北京
可以鸡掉的
有的
我直接跟你讲了
这个鞋子你穿到深冬
零下25度
它一点没有问题
一双过冬
恒温索温
一双就能过冬了
没错
三秒神温
五秒索温
鞋底更高
给你们做的是一个五公分
平行底
韵妈宝妈能穿
六周九站
一整天下来
他不累脚
脚不穿
十心底
不用去担心
断底
他底
裂底的
你在外面看一下
二毛的
在做一双随时牛皮的
防水的牛皮的
对
基本上品牌鞋没有第六百
当然了
你今天在我直播间
我给你开全力地板价
地板价
500 400 300
全不要
再见
半买半送的价格
你们来不来
来
飘小一就可以了
飘小一
鞋底更高五公分
很多鞋会担心脚感问题
五公分先说好
是十心底
没错
不用去担心断底
踏底
裂底
而且你看下
软不软
手指按着动
你百来筋的体重
踩下去
就是一不一会
单只鞋子
它只有两百克
终点38码的样子鞋
你看
多显秀
多显脚小
对不对
而且
不打滑
是
光滑的KT板上
五十度脚
定天芳芳
纹丝不斗
跟吻
雨天能穿了
是
施滑路面能走
没错
这个跟刚才那个哪个好
姐你跟我说年纪
风格不一样
你跟我说年龄
我给你推荐
是的
咱们谁也不论谁
没有什么男为情的
对的
对不对
你跟我说一下年龄
我给你推荐
好
然后有问题问
没有问题
咱们上车了
行
多少个小异了
统计到了32个小异
32个小异
是的
这个
是
那个买了的话去退了
对的
信我
我不会害你
好吧
这个更加洋气一点
我觉得就说实话
这个鞋子
目前我可以这么说
是
市面上
它没有类似款
这个是我们千百度
自己开幕出来的
少见
好不好
然后
这个跟刚才那个
舒服它都舒服
是
就看你们喜欢哪个
脚感差不多
脚感是差不了多少的
是
因为鞋底材质
基本大差不差
外观不一样
外观是不一样
就鞋子
内别不一样
就好像你说
你说那个什么
老爹鞋跟板鞋
你说哪个好看
那你说怎么分呢
它不是一个内别
看你喜欢吗
对
看你喜欢
然后整个鞋面的皮质
我跟你讲一下
是真皮牛皮的
是的
是水洗牛皮
那本身呢
它水洗牛皮
它就防水
软了
我油脂滴上去
酱油渴的滴上去
它防水的
没错
然后那皮面
它还没免沙理的
是
因为平常你说实话
有没有鞋子就说
担了油脂
到酱油滴上去了
担心不好弄吗
很好清洗
是
就你们正常
有那个软牙刷
牙刷都有吧
有
沾点洗液刷就可以了
刷干系
用水打湿
吹风筋一吹就可以
是的
然后呢
里面的毛
我再给你们看一下
东三省
北京的姐姐
看过来
里面做的是傲毛
密度高不高
高
龙子含量很饱满
很厚实
就这个鞋子你穿到生动零下25度
一点问题没有
一穿不动
他要淡翻动脚的
你来直播间骂我
可以的
你就是这个男主播骗人
你们不要卖他的鞋子
我天天在这里的
你天天要卖我
对
鞋带是要弃的
我是给你们塞进去了
你们也可以使用我们这样的
你也可以塞进去
或者他后面有一个扣子
是
你可以把这个鞋带往后穿也可以
自己来穿它
看你们白色那块好打理
白色就按我说的
用小牙刷刷
是的
因为他这个不是毛线
很多姐姐会以为毛线
它是龙
这里刷过之后
它不会掉
但是你不用担心
沉堂结块
没错
你吹干
敲一下它就蓬松了
是的
没有问题了吧
没问题
那咱们上车嘞
好的
跟高是5公分
不打滑
我给你看一下
好
关滑的可以摆上
50度角
电停翻翻
我一死不懂
跟我
湿滑如面
冰面雪地都能走
是的
一鞋两穿
这个鞋子我说了
就你们正常在户外
你就这么穿
对
室内的你就这么穿
可以的
这个你看
多可爱
这个38码的
还小小
这么一丢丢
对啊
对不对
重不重
单只鞋子200克
是
你不要心
有些直播间跟你说什么
我一颗鸡蛋的重量
那都扯淡
吹牛了
实打是5公分
200克
已经天花板了
对
没问题我上车了
好
多小样
真心想要
想要
直接谈价格
好吧
我也想卖
你们一起想要的
看一下吧
专柜1399
我只有来又不喜欢吹牛
它这个价格呢
带一丢丢的水分
把个对折丑用
到时候价格是699
是的
实打实到实价格是699
然后隔壁也在卖
你们看一下隔壁
某单某会比专柜便宜
便宜100块
599人家卖了
一万多多了
它比专柜稍微低一点
那我就直接来了
你想不想比它低
想
就这一波
就给了
咱们不打折
好
1399对不对
是
我先给你们减一千
减一千
来不来
来
员工内部价格就399
对
我们现在买的也是399
是的
自己卖也是399
我等一下
再给你补账约会卷
好
价格今天全力抵价
地板价
卡满拍大
来的姐姐嫖小一
人小一
小哥一分钟统计减一千
的名字
好
来颜色参考一下
咱们上车了
行
姐姐我刚说了
就更加建议拍这个颜色
颜色很简单
你就说三个颜色放一起
你第一眼
路眼的看过来的
是哪个颜色
颜色呀
它就比较出条一点
高级
吸睛感比较好
就上角比较高级
有腔调有贵气
就当天还是那句话
有什么贵的
咱们穿什么
有面子
还有一个
你们想穿的优雅
知性美的
就低调又温柔的那种感觉
淑女一点
姐姐你就拍这个颜色
红色
这个就选的选的配色
好不好
还有一个颜色
卡色
你们给长辈买的
给妈妈带的
可以带这个颜色
好
那张省心省力也好
大家你成熟稳重一点
但更加建议首选颜色
颜色
还有福利
不要着急
我不让你们摆等
呃
原配鞋垫是薄龙的
这是薄款鞋垫
然后呢
最近北方的姐姐在边反映说
战云战的快
所以这个鞋垫我今天干脆不要了
不要了
全部给你们升级成
澳洲进口的蛋白暖龙的
乳胶鞋垫
没错
4.5公分的
是
这个乳胶鞋垫
要不要换
要
这个鞋垫专会在外
188一队
我不用你们加钱
不要钱
也不用你们点关注量灯牌
没有任何套路
是
实打实
免费给你们换
面可以换
要不要换
要
飘尺码
标准尺码
正马金牌
半码卡码0.5
咱们往大拍一码
好
你们这留尺码就可以了
小哥
补记一下
好
只要留个尺码了
全部给他们换成我们家这个
澳洲进口的蛋白暖龙鞋垫
是
姐姐
自己去试一下
这个鞋垫跟原配鞋垫
差个5度左右
不用你们点关注量灯牌
你就留个尺码
我叫后台给你们保体换鞋垫
好的
有问题问
没有问题我上车了
是
我再给你们补占越过卷
这个卷不是10块
20的卷
到手真金白银
再见
要不要卷
要
还有几张卷
只有这样的13张贴了
只有13张了
是的
那咱们先去领卷
手持的方向
只要你能领到120
他就能减下来
再见
一
新年关注
再一切
领先下单
再行100
领卷下单
拉满了
到位了
就你们双腰
没有想收到的折扣
福利架构
分文不少
全部给你们
对
但只有这一波
就紧了
准备好了
有运避险
有
7天无流
收到或跟我讲的不一样
看到的不一样的一个字
对
7天内无条件
无理由是可退可换的
有保障
有没有第一次来我直播间买
有
买鞋子的
没穿过
没买过千百多的
有没有
有
至保售后
保你们3个月
就7天
放心去拍
咱们保质保量
保质后
3个月之内
参考隔壁价格
某的保护价格
左上角先去领转
好
领转到手
现在全名地板价格
通通都不要
在这
包括我说了
这款是门店的金标系列
是
今天拍摄的全部是
专柜门店库存给你
选择
顺风
包邮到家
手冲颜色
银色
真皮牛皮
防水的
水洗牛皮
真毛
奥毛
零下25度
就选他
对
1号领接来
5秒
提单
1秒最要件
倒手叫
来前方们
要不先价格开了啊
喜欢的姐妹保护仪
从这条里
却想要到手
就是正确的价格
如果说你纠结友谊的话
你大可放心
因为咱们是
一切明白千百度
安心动
假一配四
正面保证
七丁无聊
硬粉仙都有
卖的放心
吃饿的安心
欸那个蓝玫瑰姐妹
如果说你看到的价格是
299的话
那咱们就是正确的价格
如果说咱们没有
减掉120的话
是400多的
所以说
你看到299就可以直接下达了
更高5公分
就这样
倒手价格真的只要
是的
你买的不是白牌杀牌
你买的是一线品牌
千百多
你买的不是假皮假毛
你买的是真皮
牛皮
真毛
2毛
倒手只要
划不划算
划算
去试试了
就这个鞋子
但凡跟我讲的不一样
你把它退回了
好
而且我跟你们说一下
你们自己看鞋型
38码的样鞋
够不够秀气
够
比你们市民上面那种雪地靴
满大街都有的
总而好看
当然了
裤装裙装都不挑
来啥
穿啥
都能搭
去试试看
而且这个鞋子
更加建议你们
就是银色
真的很高级
就这个鞋子
你想不到是两三百门
北方怕冷的
我给你们看一下
北京
黑极寥的姐姐
看过来
它里面这个冲农量
你们自己眼见为真
我说的再好
不如你们看得到的
厚实了
密不密
厚不厚
380颗的冲农含量
比你们家的大名更保证
一双鞋子
它可以穿到北方零下
25度深冬系列
没有问题
一双五度
它这个龙是极寒系列的
深农
姐姐
去试试看
标准吃嘛
正马前辈
跟高是五公分
整个鞋子防水的
姐姐
你不用担心说
浴雪啊
这个地方会不会渗到里面去
对啊
它这个牛皮是水洗牛皮
你水洗干洗
下雪天下雨天都能穿
是
不用担心
雪会渗到里面去
没有了吗
对
全部小了
但我答应五个
五个
是啊
有问题问
告诉我们一声
我觉得不贵
对啊
对正马报警价格合适
就你先去试
你像吗
到时候说收到货
不满意的
你反正能退
对啊
选杀颜色
那剪个杰克图
参考一下
三个颜色都好看
对
但是更加建议
首先颜色
拍这个颜色
银色
好看
嗯
就怎么讲的
三个颜色里面
你第一眼路眼的
看过来肯定是个颜色
它抢眼啊
很抢眼
对啊
就很出条
上脚子也是同样的
它就比较高级
有贵气感
有腔调
其次
如果想低调
优雅
我穿得有点女人味的那种
暖一点的
温柔一点的
咱们拍这个颜色
别说保价了
它只要这样
这样一毛钱
你把它丢垃圾桶
你来找我退
我给你退
你多多补多少的
放心
这样下去了
是的
价格我们老早都看过了
地盘价了
你要这样
等到明年
明年双腰
它可能会降
鞋也没了
明年鞋都没有了
这个是Custle
就你们给妈妈买的
可以带这个颜色
真的保暖
而且这个鞋子
我说了一鞋两穿
是的
姐姐你看一下
室外你就这么穿
室内呢
这么小一点
你翻下来
有没有感觉整个鞋子
好小好小
精致修小
对不对
更显修闲了
去试试看
标准尺码
正码正码
几单没付款
五个百万元
四百多买贵的
退了
小子
左往角咱们幸福国卷
可以了
幸福卷不是十块二十
到手真金白银
再减
一百二
三
二一
新年关注
再减券
领券下单
再减一百二
拉满了
都会了
就你们双腰
没有享受到的折扣福利
价格分文不少
全部给你们
对
但只有这一波了
去
没付款的结
不得了
门店款
去
门店罚货
对
顺丰
包邮到家
我就该告诉你这件
降不下去了
降不了了
B非血
减天无理由
质保守候
一样不少
门店该有的服务
我们都有
正品保证
下一条是
自己去试一下
鞋面是牛皮的
防水的
里面的毛是奥毛
真毛
零下25度
你就闭进眼睛冲
鞋尖
讲猴跟360度
全部加了毛的
当然
一号零接五秒
没付款的T了
倒计是
五四三
二一
不要注意到这件
倒数加
二
九九
买什么
用一点价格开了
怎么中间
倒数二
真九
这五百五成
卖完不加
动股不翻转
咱们犹豫危险的
如果说你纠结犹豫的
姐妹不用担心的
因为咱们如果喜欢
可以把它带回去
试穿一下
你喜欢的
不喜欢
给咱们退回来
颜色用给你们做的三个
小选银色
我推荐你姐妹
赶紧去买吧
到时候真的只要
二两接交
姐姐一顿夜宵钱
一顿火锅钱
好
还有两个月
过年了
姐姐今天过年真的早
你别看十一月份才
一月底就过年了
该准备的装备
没买的鞋子
都该买了
准备一双
去准备一双
早期房友的
也能拿得住手
对啊
朋友聚餐也不丢面子了
真皮是牛皮
真毛是二毛
你买的也不是说
那种路边的什么
二三线的
没见过的白牌杂牌
对啊
咱们是一线品牌
千百个
到手只要
二九九
真的划算
去试试
好不好
来
没有人之间的信念就一回
是的
给我一次机会
也给你们一次体验的机会
你去试穿就行了
然后颜色反正
这两个颜色
确实会比较建议你们去买
是的
就很简单
想要酷一点的
高级的
就腔掉
你拍这个
银色
然后有些些会想要
显女的味
对啊
比较温柔一点的
优雅一点的
你就拍这个
橙色
就这个颜色会比较显得温柔一点
然后这个颜色呢
比较会酷一点
是
就看你们自己想
对
没有了吗
全部抢完了
没有就加不了了
对了
你们拍到这批
我说的都是专柜户算
专柜的
耐心等几天
都能发
299的一个
羽绒包包
它这个是
防尘防油
防油资的
是的
外面是油布
就水啊什么的都滴不上去的
而且容量又大
平常用的都挺实用的
是的
不用你们花钱
好
免费送
喜欢
小小一
小一
小一越多
福利越多
看一下喜欢的人多
咱们都送几个
可以
教你们一下
咱们去参与
来
节目们这是一根羽绒包包
如果说咱们喜欢
不管说你是新粉老粉
咱们都能参与
都有一句重奖
不知道怎么参与的姐妹挺好咯
双加有一个免费的关注
咱们可以点击一下
成为咱们千百度的粉丝
同时
我们把这个羽绒包包放在
左上角的附带里
点击参与
祝你们多多参与
多多重奖
来都来了
不能空着手回家
不要白来
这个点应该都没啥事
是的
都在公司里摸雨
要不然也不会进到直播间
没拍到
没买啥
然后再给你们来一波
好
咱们先看鞋型
很多职业会怀疑
这个鞋子是
休闲鞋还是板鞋
对啊
都错了
它是雪地靴
看不出来是不是
来看一下
平常的雪地靴呢
都是这个样子的
是的
又泡又大
就它的裤装
基本就没它的份了
配不了
因为只有那种紧身的说
那种贴身的那种
袜裤装可能能配
像牛仔裤
可能基本就叽叽了
那你像这种
裤装
裙装
它都摆的
对
而且上角总比这种
又大又泡的
更加来的秀气了
是的
来先看鞋面
整个防滑的放心
冰面雪地
它要打滑的算我的
不打滑
等一下给你试一下
好
整个鞋子的皮面
给你们做的是真皮
牛皮
随喜小牛皮
是
那本身牛皮
就大家都知道
有分什么
三六九等
那这种小牛皮
它本身韧性跟软度
各方面会比成年牛皮更好
你像北方
一般的天气
像那种零下二十度左右
就正儿八经冷的时候
你普通牛皮吧
发硬
是
那差一点的
夸张一点的
开皮裂皮了
没错
你那个鞋就报废了
对啊
钱就打水漂了
但这个鞋子小牛皮
是
它的油脂啊
嫩性各方面
富洋率都会比成年牛皮要好
对的姐妹
我不说别的
我这个鞋子里面没有鞋撑
是
我随便给你们拎一下之后
你看一下整个鞋子
有没有变形
挺过有心
姐姐
我不说别的
一年两年你是能穿的
它没穿
而且还有一点啊
就它这个是什么
水洗牛皮
对
防水
没错
我大水天
大雨天
我能不能穿
可以穿
我水洗干洗有没有问题
没问题
一丁点没毛病了
是
然后这个圈卷卷龙怎么去打理
油脂酱油可乐滴上去
你拿块
那个那种
湿麻不清打湿
没错
然后呢
小羊刷一把
沾点洗液
刷干净
弄干
下干之后
打一打
它就喷出
打理也比较方便了
没错
然后里面的毛毛
我给你看一下
不是假毛
外面是牛皮
里面也是真毛
是的
这个毛做的是二毛
全称叫
澳洲进口集系长毛龙
没错
厚不厚
厚
眼见为真
所见
即所得
没错
这双鞋子我可以这么说
北京可以几辆东三省那几点
你可以穿到北方零下
25度
可以的
一点没有问题
你放心去试
整个鞋垫
内里360度
全部加毛的
没错
非常保暖
然后它可以有两种穿法
这里正常你在户外你可以这么穿
室内的就给它翻下来
可以的
你看一下
你去搭配个那种什么裙装啊
袜装
多好看
好看
很精秀
就比较秀
这么小一点
对啊
然后没有问题了吧
没问题
咱们看一下鞋底
我们上车了
好
更高是5公分
平行底
运妈宝妈能穿
实行大抵
不用去担心断底
塌底
裂底
而且你看一下软不软
软到对折
脚感受放心了
舒服
整个底部是防滑的
光滑的KT板上
50度角
电停分关
温死不动
跟玩
雨天释滑路面能走
是
冰面雪地都不打滑
没错
单只鞋子它只有200克
超新
很轻便
都喜欢
喜欢
飘小姨
留小姨
有量才有价
好
姐你们真心喜欢留小姨给我
我看你们人数
如果真的多
咱们搞成团价格
总比你是一个人买
保上一点
有量才有价
飘小姨
咱们看一下鞋子的皮面
第一点
它这个皮面
我再说一遍
不是假皮
不是人造格
做的是真皮
牛皮
而且这个牛皮
还是随喜的小牛皮
你哪怕北方穿到
零下二十
它不发音
不开皮
不裂皮的
再有小牛皮
它本身是随喜小牛皮
防水
随喜干系
可惜
雨天雪天
它都能走
不胜水
而且这个扩子是可以调节的
是的
脚背高
胖胖脚
咱们扣减一点
小小
脚瘦的
咱们扣减一点
对
各种脚型
都能驾驭
然后里面的毛
我翻出来
再给你们看一下
好
厚不厚
厚
密不密
密
这是二毛
真毛
二毛
北方能够穿到零下
二十五度
一点没毛病了
没错
整个鞋子
那里鞋尖
三百六度
全部加毛的
而且它这样翻下来穿
也好看
是的
这里两种穿法
好不好
然后呢
外面你们随便去比
真毛
二毛
真皮
牛皮
水洗牛皮
起步驾没有第六百
六位单体
今天在我直播间
五百
四百
三百
通通不要
三百不开
我给你们开全面地板架
来不来
来
就这一波
修紧了
鞋底刚刚
讲一下我们上车了
好
五公分的更高
长期更高
平行底
运妈宝妈能穿
九走九站
一整天下来
它不累脚
脚不穿
大底
属心底
不用去担心说断底
塌底
列底
有没有单鞋底硬的
有
看一下
软不软
很软
手指按着动
你百来斤的体重
踩下去就属于不宜会弹
舒服
防滑的
二四二链接
已经开价了
就是活动价格
直接拍下单就可以了
顺风包有的
看一下
有没有问题
没问题
不打滑
是
冰面雪地能走
吃滑的面雨天
都不打滑
抓地力
抓地力特别好
而且这个手上这个
三十八码的
很显示有致
很精致
不显大
单只鞋子两百克
冬季老师
三十二个小异
都喜欢
喜欢
那咱们上车了
好的
你什么意思
时间记一下
时间
来看一下
没有问题了吧
没问题
那咱们上车了
好的
鞋子我再说一遍
姐妈
颜色给你们过一遍
好
然后先看价格
这个价格是专柜的价格
专柜价格是1399
打完就再卖
看一下隔壁价格
某的某的
我只好599
在卖
一贯多当了
这是隔壁的价格
是
我就实在是来一波
要不要省钱
要不要抵价
要
减一千
挑小一
你看一下
统计一下
减一千的名额
好
然后减吗
颜色
三个颜色
过一下
过完颜色
我就上车了
行
就是很简单
三个颜色
第一眼
鹿一眼
肯定是银色
银色
比较出条
是的
就选它
高级
时尚
有腔调
显贵
其次
想要低调一点
穿的有女人味
温柔
温柔一点
那你就
纤色
姐姐
还有一个颜色
咖色
这个颜色会比较偏稳重一点
就成熟一点
如果你们给妈妈备买
可以买这个颜色
好
自己买的话
建议还是买银色
银色
没有问题的
没有问题
还有福利
鞋店来了
对
近期有姐姐反应
说收到货
说她的鞋底
脚底板有点动脚
这个原来是薄龙的
是的
咱们不要了
不要了
你们今天这批拍下来
我全部给你们换成
加厚加龙的鞋店
是
这个是澳洲进口的
淡白暖龙鞋店
后面全是乳胶
4公分厚度
没错
专柜卖到188一对
要的
我今天不用你们加钱
是
我免费换
免费换
要不要换
要
挑尺码
要尺码
标准尺码
尺码尺码
大马扛巴的姐姐
去拍大一尺码
好的
呃
来这样小柯
哎
你帮我统计一下
好
留好尺码的
全部给他们换好
这个加厚加龙鞋店
开
新款
姐姐
这个门店才上薪一个星期
是的
现在整个线上平台
除了我们家
另外平台你找不到
对啊
我就这么跟你讲
你随便去找
你找不到
我这个是官启
没错
官方直播间
放心
仅此一家
是
没有问题了吧
嗯
呃
那我就上车了
好
更高是5公分
对更高5公分
然后里面我再给你们看一下
东山是北方的时间
你放心
零下25度
动脚的扬我的
可以的
你就每天来直播间骂
你说这个男主播骗了
他卖的鞋
可动脚了
你来骂我都给你骂
咱放心
一号令箭没问题了
没问题
那我们上车了
好
呃
我再给你们加张用户卷
好
这个卷不是10块20的
到手真金白银再减
100奥
看清楚了
是的
还有几张卷
还有这个14张卷
左上角
手指的方向
咱们先去领卷
好
一新点关注
再进去
并且写灯
再进一把
领卷下单
浪漫了吧
都可以了
没问题我上车了
好
有运险
有
有七天无流
收到货
你不满意
不想要不喜欢的
一个字
对
七天内鞋子
无条件无流
是可退可换的
有保障
有没有第一次来我直播间了
有
那我们家的这个品牌鞋
千百度这个品牌
以前没去试过了
有
没买过
是
担心品质问题
今天质保售后
全部给你们加三个月
90天
90天之内
如果出现了
质量问题
听好
不用自己花钱修
是
你来我直播间
我给你一救
换新
你买的安心
穿的安心
哪有券
你没有券吗
对呀
券了
你发了吗
发了
领框了吗
左上角
这个位置
先去领券
好不好
来
10金没有问题了吧
好的
那我就开价了
看一眼价格来
专柜价格
打完之后会员到手价格
你们担心买贵的参考隔壁价格
某的某不结合
599钱
记得
今天全力抵价
领券到手
全部不要
就这一波
这个价格之前没有
最后更没有
包括你们拍下的这批库存
这个款是门定款
全部都是线下专柜给你们供货
发货
同时是顺风包邮
记号领结
5秒
改载上车
到机室
我胜320
一秒最要接
倒数价
来
请我们
让我们这价格开的
咱们今天到手
只要299
如果说你看到的价格是299
那就是正确的价格
就可以直接不就
就下单了
然后咱们去满
35到40
股票区码就把全拍
推进卡牌的姐妹
往哪拍
比如稍败3536
买36
36给我们的姐妹
去码37
以此来推
然后姐妹们刚刚给你们做的是
平稳增高5公分
增高不增重
现在超轻
超软超单
暴增就站
脚不酸
不站
也不累姐妹
对
先把到手价格
真的只要
真的只要贵不贵
不贵
真不贵
一顿印销钱
一顿火锅钱
换一双品牌鞋
太香了
一线品牌
千百多
不是白牌杂牌
二三线的小品牌
我们家线下门店
八千多家
没错
上市集团公司
去试试看
到手299
贵
贵那你就没办法了
贵了就没办法
我说实话
你299买一双
真皮牛皮的
真毛
奥毛的海线
贵那就没办法了
对啊
两个月过年了
你平常这双鞋子
你去我们家专柜
对啊
一毛钱一分钱没得上
你们担心买贵
除了我直播间
还有一个地方
能卖得到
对啊
我给你看一下
隔壁也在卖
某的某现在在卖
五千九
你看清楚了
卖了一万多双
卖爆了
你今天在我直播间
你花多少钱
二千九
你跟我说贵
真不贵
真的
你不能拿那种
假皮假毛的海皮
那不能比
我说实话
款式也不能比的
是的
因为第一点
品牌的
他这个款式
都是专门的开模机器
给你们单独开模出来的
没错
平面的材质成本
要不要费用
要
能工开模成本
要不要费用
要的
你到手299
我说了不是白牌鞋
品牌鞋
对啊
我有没有给你
质保售后
有
就打个比方
你去买一百
几十块钱的
一百多的
你穿个半个月
一个月两个月
坏了
你去找他
他给你换双新的吗
带主播
会
咱们直播间三个月
任何质量问题
我给你以旧换新的
是的
咱们说到做到
有质保服务的
好不好
没有了吗
对
挑完了
带我来五个美股款
五个美股款
是啊
姐姐有问题可以问
好的
价格我觉得合情合理
正案八经不贵的
很香
第一点
我说了
它是水洗的牛皮
是
本身你们北方冬天
大雪天大雨天
它是不是水的
对
防水的
而且鞋底
它不开胶的
抓地力
抓地力又好
整个鞋子不打滑
冰面雪地雨天
都能穿了
然后毛毛
我再给你们看一下
好
北方的
东三省的
北京的
天津河北的姐姐
你们看过来
密不密
密
厚不厚
厚
眼见为真
这个是二毛
织毛
全称叫
澳洲极地长毛龙
是的
里面是二毛
二毛
零下25度是能穿的
去试试
好不好
感受一下
人与人之间
心灵就这一回
是的
你就是这样
姐姐
这个鞋子
跟我讲的有一点不一样
你就来我直播间
鞋子退了以后
天天来
这个男主播骗了
你们不要卖他的鞋子
可以的
你来
真毛
奥毛
好不好
去试试
几个妹夫款
五个
二毛
鞋子
暖的
暖不暖
暖
放心
但凡暖
轻
弹
有一个字做不到
给我退回来
好的
你们担心
打滑的
光滑的
KT板上
50度角
定定乱闻
他闻死不动
定乱
能
黑龙江
吉林
辽宁
北京
都能穿
林乡
我是这个摄像头
没办法给他搬过来
搬过来
我给你看一下
后台订单
全是黑龙江的
我跟你说
黑龙江的
占30%
苗宁的
占15%
都是你们那边
北方的姐姐的
你不相信
你问一下
你们现在直播间
黑龙江的姐姐有几个
老多了
我跟你说
全是那边
去试试
没不管
你几单
五个
不等了
能穿到
零下25度
是没有问题的
没有问题
咱们走上
先给你们补张券
好
这个券不是10块
而是券到手
再见
一半二
装脚准备好了
准备好了
三二一
新的关注
再债
令券下单
再次一半
领券下单
拉满了
到位了
就你们双腰
没在我主播间
享受的福利折扣价格
全部分文不少
不给你们
是的
专屏
牛逼
专毛
二毛
零下25度之内
不动脚
你自己看这个笼子含量
后续
比你们的大年更薄暖
而且他不臭脚的
姐姐
就这个鞋子有两种穿法
你正常穿户外
你就这么穿
对
室内的
你就这么穿
没错
有没有问题
没问题
那我提单了
好
有运危险
要
拍下库存全部门店专柜供货
是的
发货门店发的
当然了
尺码标准
尺码尺码
有运危险
要
顺风抱有
五秒
提单
倒计时
5 4 3 2 1
一秒最后一天
倒收架
来姐妹们
要不接价格开了
就这优越的姐妹
大可放心
咱们来到的是
国内一线美白
千百度
安心多
下一配四
全面保证
七天五楼
运飞险都有的
买得放心
穿得安心
更高给姐妹们做的是
黄金更高5公分
增高不定重
先着超新
超弹超弹
爆足球站
脚不伸不正
也不累姐妹们
然后咱们更高是
平稳增高
前后都是5公分
所以说运巴宝宝
你们都不用担心的
它是平底鞋的脚感
更加稳一点
而且咱们做的是
下雨天下水天
都能做到定点繁华
更加安全一点
来看好了
50度的光板
咱们定点
所以说安全
这一方面也不用担心的
姐妹们可以随便穿
然后半高的话
可以姐妹做的是一个
12公分
不管你是小个子
高个子
咱们能做到轻松驾驭
然后可以做到
修饰腿型
先腿战
先腿瘦
更加有气质
平时怎么长短的
羽龙服大衣什么的
都能驾驭的
姐妹们
然后咱们这个鞋带
是要板的
只是我把它放在里面
所以说买回去
你也可以学我
这样把鞋带放在里面
也可以把一个蝴蝶肩
也能穿到后面
所以说
我们可以之前来搭配一下
颜色的话
一共是三个
有银色
有一个是鸵色
页面里叫黄色
还有一个是咱们的咖色
我推荐你们的话
是手传这个银色
会更加高调一点
姐妹们
就显得贵一点
咱们穿出去
也有点排面
姐妹们
是不是
但是如果说
咱们想温柔一点
想秋冬氛围感
搭一点什么
那个咖色的衣服
这种啊
你可以选择
这个黄色的姐妹们
然后如果说
咱们可能年纪
稍微偏大一点的
想送给妈妈呀
什么的
成熟一点的
可以去选择这个
咖色
也行
但是首选的话
首选咱们的银色
更加时髦
精致一点姐妹们
然后今天到时候
只要299姐妹们
平时的话
咱们没有这个价格的
因为咱们给你们做的是
真皮
牛皮
毛的话
给你们做的一些奥毛
都是高级名料
299的价格
确实有点定低了
所以说
不会让咱们多卖的
所以说喜欢的姐妹们
趁现在
只有五单裤才能
卖完
不加不补
不翻唱
过来就没有了
到时候只要
299姐妹们
不管咱们是高个子
矮个子
都能做到轻松驾驭
对
而且他这个鞋力
不打滑的
就是冰面雪地都能穿
防水的
没错
放心去水
没有了吗
对
全部抢来了
来这样吧
来个福利
是
包包要不要
专会再买
2球手的羽绒包
不用花钱了
免费
教你们这样
咱们去参与
可以
来姐妹们
这是一个羽绒包包
如果说咱们喜欢
不管说是新粉老粉
咱们都能参与
都有一句中奖
不知道怎么参与的
姐妹跳了
左站家有一个免费的关注
咱们可以点击一下
这位千百度的粉丝
同时我会把这个羽绒包包
放到咱们的左上角
您可以点击参与
就你们多多参与
多多中奖
多多参与
是的
来这样换个影子
给你们看一下
卡色
也好看
姐妹好看
好看
有没有喜欢呢
有
来一波
好不好
再来一波
我们先来看鞋型
它其实不是摆鞋
也不是修行鞋
是的
它是摆
它是那个雪梨靴
来看一下
就平常的雪梨靴
又抛又厚
比较笨重
但这个鞋子上角
它不挑穿搭
没错
裤装裙装都摆搭
摆搭
摆搭配
上角而且比较显秀
显后看
后跟你看一下
多秀
是的
对不对
很精致
比较纤细的
上角呢
不用担心说
偏笨重
偏宽的那种脚型
是的
然后整个鞋面的皮质
它给你们做的是真皮
牛皮
而且是水洗的小牛皮
那本身呢
牛皮油分369等分
对
这种小牛皮
它的韧性
软劲都比较好
你像脚背高
胖胖脚都能驾驭
是的
从鞋头软到鞋帮
软到
下头跟
各种脚型都能驾驭
然后打个比方
解满
外面大雪天
大雨天
它不生水的
是
因为是水洗牛皮
你平常水洗干洗都能洗的
没错
打理也方便
油子架油渴的
踢上去
你湿毛巾一打
它就干净了
打理方便
这个是可以调节的
这个是一个魔术贴的设计
这你们大小松紧
打个比方
我脚背高
胖胖脚
我给它扣松一点
脚小脚
脚瘦的
我就扣紧一点
各种脚型
都能驾驭
然后毛毛
我给你们看出来
看一下
翻出来给你们看一下
密不密
密
厚不厚
它是奥毛
奥毛
平下25度过年过冬
就这一双鞋就够了
一身不上
三秒神温
五秒首位
跟高给你们做的是一个五公分
平行底
运妈宝妈能穿
跟文
九走九穿
一整天它不累脚
脚不上
大抵是实心底
不用去担心说断底
踏底
裂底
有没有单鞋的硬了
嗯
软不软
软
手指能按得动
你摆来筋的体重
你踩下去的脚感
它也是一步一步一步一步
单只鞋子
接着38码
它只有200克
超级
蚊子不到
我雨天能穿
吃好了免能走
杯面雪地不打花
是的
喜不喜欢
喜欢
飘小一
飘小一不白留
好
姐们就这二八斤的喜欢的姐
你留个一
我看一下有多少人
你说两三个人想买
跟二三十个人想要
它的价格肯定是不一样的
算好多了
有量才会有价
好不好
小哥你帮我统计一下人数
好
留个十个人
你找老板要有价格
然后姐们咱们先来看皮质
第一点
我们家不做假皮
对
真皮
牛皮
而且考虑到北方的原因
因为北方雪天比较多
担心剩水
我们做的是水洗牛皮
是的
防水的
油渍滴上去
酱油渴滴上去
湿毛巾一打就干净了
对
清洗也比较方便了
而且这种小牛皮
它不挑脚型的
打比方你脚背高
胖胖脚
露露脚的
冬天熟冷脚病
穿个厚袜子
它都能驾驭
都能驾驭
从鞋头
软到鞋帮
软到
小哥
重点
按过之后有没有变形
没有
有没有褶痕
有没有褶子
没有
一年两年是会随便穿了
而且一定要什么
保暖
是
来看一下
里面的毛
做的是真毛
是澳毛
澳毛
是澳洲进口的极细长毛龙
是
它的充容含量有380克
比你们普通的大棉更保稳
更索温
真正能做到三秒神温
五秒索温
北方姐姐
一双鞋子可以穿到
零下25度以内
它不动脚
对
而且它不是像那种
假毛会臭脚
它不会臭脚
更加透气
但是同时也保暖
然后鞋底呢
更高做的是5公分
你外面去看一下
就品牌鞋
真皮是水洗牛皮的
澳毛的
起步驾没有低于600
今天你在我直播间
600 500 400 300
全都不要
都不要
半买半送的价格
你们来不来
飘小一就可以了
然后鞋底讲一下
我们就上车了
更高给你们做的是
一个5公分的更高
平行底
运妈宝妈能穿
九走九站
一整天下来
它不得讲
大抵是十心的
不用去担心说断底
塌底
裂底
有没有单鞋底
硬硬的
有的
软不软
手指按着动的鞋底
你摆来筋的体重
踩下去
也是一不一会谈
中间还带有主攻支撑
你九走九站
一整天下来
不得脚
鞋底不打滑
看一下
光滑的KT板上
50度脚
定点防滑
它定点防滑
闻死不动
雨天能穿
吃滑路面能走
背面雪橘都不打滑
单只鞋子
300克的重量
一走一整天
没有什么负重感
脚不散
不要心有些直播间
对
喜不喜欢
喜欢
而且它有两种穿法
是
就正常你这么穿
然后在室内
你可以翻下来穿
也很小巧
也高级
没问题我们上车了
好的
到个小夜
我们知道了
29个小夜
是
那我们来看价格
好
价格是你可以多拍一双送送人
都没问题
是的
专柜价格是这个价格
打完之后会员到手是699
对
担心买贵
参考隔壁价格
某端某端成
到手
599人家这个价格
599在卖
姐妹要省钱对吧
要
那咱们来一波
香一点的价格
好的
就加这一波
没错
咱们今天不打折了
是
一步到位
我先减一千
减一千
来不来
来
挑小一就可以了
好的
小的后台帮我统计一下
减一千的名额
是
然后姐妹
颜色有三个颜色
咱们过一遍颜色
我们就上车
其实呢
更加建议你们是
其实三个颜色都好看
是的
因为每个人的眼光也不一样
如果你们想穿得稳重
成熟一点
是低调温柔知心美的
咱们拍这个颜色
没错
如果想穿得张扬一点
个性一点的
高级又时尚的
咱们拍这个颜色
可以的
颜色
但是更加建议
还是首选我们的
卡色
没有问题了
没问题
有福利
那原配鞋垫
是的
是保款的保龙鞋垫
但很多近期
北方因为降温太快了
没错
很多北方姐反映说
原配鞋垫有点动脚
对呀
想换一点家货的
更保暖的鞋垫
所以我们干脆
今天这个鞋垫不发了
是的
全部给你们升级成
我们家188一对的
蛋白暖龙鞋垫
没错
这个是专家在卖的鞋垫
是
今天不用你们加钱
没错
我也不用像有些
不像有些直播
你什么点关注亮灯盘
套路你们
没必要
实打实
我免费换
免费换
不用点关注亮灯盘
你就拍个尺码就可以了
标准尺码
尺码去卖
干嘛
卡玛的姐拍打一个尺码
好的
王小克你辛苦一下
没有好
尺码的姐全部给他换好
加后加了我们的鞋垫
是
这个鞋垫就自愿的姐吗
它是蛋白暖龙
你看一下
它很密
然后后面是乳胶的
脚感也不错
你们要换的就留个尺码
好的
我叫后台给你们统计
有问题问
没有问题
我们就上车了
可以的
我还有用户卷
现在这个卷不是10块20
到手真金白云再减
8号令接
黑色的三七可以加吗
8号是哪款
看一下
稍等一下
人家给你加一下
左上角咱们先去领卷
领卷到手真金白云再减
小开有几张卷
只有这样的14张卷
只有14张卷
先去领卷
就在手指的方向
先点关注
再加密切下单
再进1.2
领卷下单
没问题了
没问题
清楚了解咱们开架上车了
好
有因为险
有
有七天无流
收到过你不满意
不想要不喜欢的一个字
对
七天那些字是无条件
无理由是可对可换的
没错
来有没有第一次来我直播间了
有的
以前没买过千百度这个品牌的有吗
有
会担心什么
品质问题
有顾虑
放心咱们品牌鞋
世保售后一样不少
好的
售后质保给你们3个月
97天
97天之内任何质量问题
你不用花钱去修
来我直播间
一周快新
全部给你保质保亮
保守号
刚刚5公分
鞋底不打滑
冰面雪地雨天
它都能穿了
对
皮面是真皮
是水洗牛皮
防水的不胜水
毛毛做的是奥毛
真毛奥毛
零下25度
一双可以过冬了
是
非常薄暖
非常密
非常厚实了
准备好了
那我开价了
好
专柜价格再看一眼
是为啥
打完这会员到手价格是699在卖的
隔壁某德某乌卖的是599的价格
对
看清楚了
有销量
卖了1万多单了
卖了1万多单
今天全年地板价
领券到手
500 400 300
通通不要
在前
包括这批拍下的姐姐
全部都是门店专会给你供货发货
是
顺丰
包邮到家
1号连接5秒
改家上车
报警时
4 3 2 1
1秒最要件
倒数价
来姐妹们
一让人家价格开了
咱们今天倒数几要299
一共三个颜色
我可以推荐你收下咱们的卡车
更加稳稳
而且很高级
有质感
而且冬天
好搭理
哪有账
倒数几要299
更高给姐妹们做的是
平均增高5公分
增高不增重
鞋子超轻
12公分
环境更高
环境不安高
不管是小垫子
高垫子
咱们都能做到轻松驾驭
而且我们去国厅
有冤危险
可以学穿
喜欢的
不喜欢
都可以退化
喜欢的就给抓紧了
倒数299
对
倒数价格
真的只要
划算
真不贵
你说实话
你说你现在想发个299
买双品牌戏
几乎是不可能的
别说雪地靴了
还给你做真皮牛皮
做真毛奥毛的
你299买的不是白牌杂牌
你买的是一线品牌
是299
你买的不是假皮
人造格
你买的是真皮
牛皮
是防水的水洗牛皮
是的
你水洗干洗都能洗
你买的不是假毛
你买的是澳洲进口的长毛龙
没错
是299
蜜子含量
龙子含量都非常高
对
你在北方北京
东三省
吉林
辽宁
是黑龙江的
这个鞋子穿到零下25度
一点没问题了
是的
就你收到货
去试穿
但凡到时候到了2-3月份
你动脚了
你来直播间骂我
没错
我天天给你骂
你说这个男主播骗了
是
在这里
背道鞋子坐的是5公分
平行底
孕妈宝妈能穿
没错
久走久站
一整天上去
他不累脚
大抵是属心的
不用去担心说断底
塌底
裂底
有没有担心硬的
有的
来
软不软
软
手指按着动的鞋底
你摆来筋的体重
踩下
就是运动鞋的脚感
是
人家做运动鞋的鞋底
拿来给你做
做这个鞋底靴
能插到哪里去
插不了
而且他不像平常的鞋底靴
又抛又大又笨重
这个鞋子他不挑穿搭
户装
裙装
来啥
他都能搭
好不好
没有了吗
怎么穿拖
他是鞋带款
姐姐
我给他鞋带塞进去了
好的
对
你就正常鞋带击开就可以
穿拖也比较方便的
没有了吗
三个
是啊
有问题问
可以
正啊
保际我觉得价格真的合情合理不贵
老乡了
你们是不是担心买贵
你看看隔壁卖什么价格
对比一下
姐姐我跟你说
整个直播间
整个线上平台
在我之前这个款没有平台卖过
是的
隔壁再卖
你看一下他们卖什么价格
某的某的
打扰球到手
599姐妹
被报告
姐姐今天在我直播间里花多少钱
300块钱有没有省到
有
有因为危险
7天无流
也有
选杀颜色
究竟颜色看影
那咱们选择一下
对
你们选择一下
我放一起
你们参考一下
好
就更加建议
如果说想穿的成熟稳重一点
咱们拍这个颜色
而且冬天天气冷
你也不可能天天刷鞋子
对不对
耐脏的就拍这个颜色
是
脏的怎么打理乱毛刷
直接刷
很方便的
该怎么刷怎么刷
它是牛皮刷不坏
不是那种假皮
然后呢
还有一个是
这个
驼色
驼色这个颜色会比较显得知性美
温柔一点
就你们想穿的甜美风格
就拍这个颜色
好的
还有一个颜色就比较高级了
很有签调
很贵
特别出条的
亮一点
你就拍这个灰色
没错
但更加便宜你们
稳正成熟
耐脏为止的
就拍这个颜色
好的
几单没付款
五块
四百都买贵了
买贵的
先去退了
重新拍
左上角我再给人补张券
好的
这张券不是十块
而是到手真金白银
再减
一本二
这个位置先去领券
小吉哥
还有几张券
还有正时再看
先领券
好
三
二
新的关注
再领券
没问题了吧
没问题
清楚了解咱们上车了
好
有运危险
有
有七天无聊
很轻挤着
三十八码的鞋子
单只鞋子
两百一十克
三颗鸡带
半部手机的重量
外面的皮质
做的是水洗牛皮
防水防油防唇的
打底方便
清洗方便的
十毛巾
软毛刷一刷就干净了
里面的毛是奥毛
对
密不密
密
厚不厚
三百六十全部加毛的
北方能够一双穿到零下
二十五度的脚
是的
一号令街没付款的
不好意思
可以
替单了
你们这批买到的几件
我全部是现象门店
专柜发货
专柜发
顺风包油
五秒
替单倒计时
不是
三二一
一秒最要件
倒数价
二交价
来
姐妹们
一样东西
加一个开了
最后五单五层
卖完
不加不补
不反强
究竟永远的姐妹
可以放心
咱们直播间
安心的
加一皮色
姐妹保证
今天我们没有运费
险都有
买的放心
双的
更安心
芝麻
三五刀
对
国标芝麻
镇麻
这个是银色
银色会更加前卫时尚一点
对的
你们也可以拍银色
这个就与每个人呢
因为穿搭的风格也都不一样
眼光不一样
眼光也都不一样
因为青菜萝卜各有所爱
如果你们真的究竟颜色
你就一单一单拍
对
你拍三单就三个运飞行
有保证
对
但明天过来这个价格真的看不到
就没有了
跟刀给你们做了
这个我觉得没有什么好争议的
因为299这个价格
你能买到这种奥龙的
我觉得奥毛的真的不亏了
对
你就想平常你一双毛毛拖
奥毛的毛毛拖三四百
要的
我不说别的
我这个内里
鞋帮
鞋垫
全部是奥毛
对
这个是真毛
就真材实料
我把这个毛给它弄掉
脱下来去做拖鞋的话
做个两三双
对不对
我今天到时候一双拖鞋的价格
299你贵吗
不贵
去试试看
而且一鞋两串
正常在户外
你就给它这么穿
可以的
室内有空调有地暖
你就给它这么穿
多好看
多漂亮
很休闲的感觉
而且很精致
但是明天过来
这个鞋你都看不到
就没有了
只卖这一鞋
没有了
对
全部奖完了
那这样
新来直播间了
不要着急
来个礼物
好的
专柜在卖的包包
299一个
是的
不用你们发钱
不卖
免费送
喜欢
嫖小艺
人小艺
教你们一下怎么去参与
好的
来
节目们这个
羽绒包包
如果说咱们喜欢
不管是新粉老粉
咱们都能参与
都有追踪奖
不知道怎么参与的姐妹
可以贴完了
咱们将有一个免费的关注
咱们可以点击一下
成为咱们千百度的粉丝
同时我会把这个
羽绒包包放到
左身角的户带里
您可以点击参与
祝你们多多参与
多多动奖
鞋子买不买
没关系
但是这个包包
咱们还是参与一下
去参与一下
来都来了
不能控制手回家
参与来
没买到
没买着
那我再给你们加一本
好
好不好
我们先来看款式
它其实是个雪地靴
是的
但是它有两种穿法
嗯
就你室外
我刚说了
就正常穿
保暖一点
方便宽暖一点
然后在室内
你可以给它翻下来
更加显秀
是
显优雅一点
没错
然后呢
这个鞋子
你平常去搭配什么
牛仔裤
裤装
裤裂裤
喇叭裤
哪怕休闲裤
它都能配
对的
百搭百配
就选一号链接
好
先来看鞋面
皮质
给你们做的是真皮
牛皮
而且这个牛皮
它做的是小牛皮
是的
本身就比较软
任性也好
你像脚背高
泡泡脚穿出牛皮
它不卡脚
没错
植骨外翻的也能穿
是
它整个鞋面都是软的
各种脚型
它都能驾驭
而且像北方雪天多的
南方雨天多的
它都能驾驭
是的
防水
它这个牛皮是水洗牛皮
雨滋下雪天
下雨天你去穿
剩到里面去的
没错
所以说打理也方便
因为它只在表层
你脏黑了
湿了
只在表层
剩到里面去
吃毛巾
软毛刷一刷就赶紧
是
打理也方便
然后毛毛
我给您看一下
好的
进去你看一下
厚不厚
厚
密不密
密
姐姐
这个是澳洲进口的
极西长毛龙
是澳毛
这二八经
你北方过冬
能够穿到零下
25度它不动脚
一厂的保暖
整个鞋间
脚红跟360度
全部加毛的
然后鞋底更高
给你们做的是五公分
防径更高
可以这么说
只有姐姐
你要想北方
它冷的时候
二三十度
你穿个两公分的
低跟鞋
你在外面走
就那个冷气
感觉都动脚
有点更
冷气上不来
也保暖一点
而且有点更高
你大衣穿上去
更加显气质
更加气质
撑得起来
鞋底更高五公分
平行底
并马保安能穿
而且实行底
不用去担心说
断底
它底
更加耐磨
底部是防滑的
冰面雪地
湿滑的面都能走
很轻
单只鞋子
它只有200克
超轻
三颗鸡蛋
半部手机的重量
一走一整天下来
几乎没有负重
都喜欢
喜欢
那咱们上车了
好不好
飘小一吧
人小一
小一不百留
姐妹我就这么跟你讲
有量
你要真心喜欢你
留个小一
人多
咱们搞个成团价格
比你去单独买
肯定要划算得多
留个小一不吃亏
咱们先来看鞋面
整个鞋面的皮质
它做的是水洗的小牛皮
牛皮
大雨天
大雪天
该穿穿
对
不剩水
打理也方便
油脂酱油可乐
滴上去
剩不到里面
对呀
你就湿毛巾一打就干净了
然后呢
它这个皮质
还有一点它的软度
跟韧性会好
很软
很舒服
怎么叫韧性
就一般的牛皮
你在北方
说实话
就零下20度左右吧
好一点的牛皮
它就发硬了
没错
再差一点
它可能夸张一点
裂皮
开皮都会出现
对呀
但这个鞋子
它不受气候影响
是
而且你像脚背高
胖胖脚
你穿这种牛皮
上脚的脚感会更加软弱
很舒服
也会更加舒适一点
然后这个扣子
它是可以调节的
对
鞋头的毛毛脏的怎么办
我一会教你
看一下
这个扣子是魔术贴的设施
你们平常如果说脚背高
胖胖脚
我们就调松一点
脚小的就扣紧一点
然后毛毛脏脏了
我教你们一下
小药刷一把
沾一点那个洗衣液
搓搓搓
刷刷刷
张中西刷出来
细毛巾打实
吹风机一吹
就干净了
打理很方便
你不用担心
它会沉穿结块
它这个是龙
不是毛
然后一号令街
还有重点来了
长鞋
给你们做了电毒锁色
保色
不发黄
不氧化
更加不会掉色
也不会蓝色
是
放心去穿就可以了
然后它的龙
我给你们看一下
它这个龙
做的是奥毛
是的
澳洲进口的极细长毛龙
腻不密啊
所见即所得
这张鞋子
我这么说
可以当雪地去穿
北方穿到零下25度
一点没问题
不动脚
二双可以过冬的
没有问题了吧
你外面去看看
做奥毛的
做水洗牛皮的
起步价没有低于600
今天在我直播间
500 400 300
全部不开
全面地板价格
来不来
来
飘小一
讲完鞋底
咱们上车了
好的
登高给你们做的是5公分
平行底
运妈宝妈能穿的
九走九站
一整天
它也不会累脚
脚身
脚身大抵
脚身顶
不用去担心说
断底
踏底
裂底
有没有单鞋底硬
有
软不软
软
能够做对折的鞋底
脚感说不用担心了
真的舒服
不打滑的
看一下现场做个测试
好的
关怀的KT板上
50度小
定天方法
更高5公分
不晃
不打滑
我雨天能穿
没错
吃滑路面能走
冰面雪地都不打滑
对
而且它这个鞋子
300克还不到
200多克的重量
基本上就是
大半部手机的重量
超新
很轻便了
没有问题了
咱们上车了
不需要拍大
正马正拍就可以了
来这样吧
多少个小页
统计到了29个小页
29个小页
很热情了
那咱们来谈价格
好
看一下
专柜的
不过它这个价格呢
带点点水分
有一点啊
它打完车再卖是699
699真的没水分了
是的
你说毕竟是真皮真毛的
担心贵
看一下隔壁价格
老刀毛布之后
599的价格
人家卖了1万多刀了
结果了
这是隔壁的价格
没报了
姐姐我就直接一点
你要不要比它低
当然要
要不要省钱
要
我也不打折了
是
实实在在
我先给你们减个一千
减一千
来不来
来
挑小一
留小一
小哥一分钟统计减减一千的名额
好的
颜色有三个配色
来
纠结颜色先截个图
好的
先截个图
咔嚓一下
鞋子更加建议首选颜色
一定是银色
银色
就三个颜色很简单
我放在一起
第一眼路眼了
你看到的肯定是银色
比较高级
比较出调
有贵气感
想腔调
如果说想穿的甜美风格
就低调
然后又要穿的温柔
有女伦味
咱们拍这个颜色
上掌真的很好看
绝了
很有甜美风格
然后如果给展辈买了
咱们带一双这个
显纯熟
显纯稳重
而且耐脏
好达理
但是更加推荐
一定是选我们的
银色
80%后台买的是这个颜色
对
然后还有一个福利
这个原配鞋垫是薄龙鞋垫
没错
但今期北方的姐姐反应有点
动脚
有点冷
这个鞋垫干脆就取消了
不要了
全部给你们生成我们家
加货加密加龙的
蛋白暖龙鞋垫
好
后面全部是卤胶
这个鞋垫
专柜卷卖卖是188一对
蛮贵的
咱们今天不用你们花钱
哦
也不用你们点关键亮灯牌
实实在在
我免费换
免费换
要不要换
要
飘尺码
标准尺码
正码全拍
半码卡马零点
咱们往大拍
好
然后小柯
你帮我统计一下
只要留着尺码
你全部给咱们换鞋垫
这个鞋垫数量已经不多了
我11点钟就下播了
换完截止了
你们要换了就留个尺码给我
后台会给你们统计了
然后有问题问
没有问题的话
我就开架上车
也不耽工时间
这个点应该都等着下班吃饭了
好不好
34码没有
小燕子我们吃饭是35到40
是
如果你真的很喜欢这个块
你拍个35试试
可以啊
因为微信主播给你买好了
都有
反正能穿穿
穿不了就退了
是
好不好
对40码有了
来装脚我们先领卷
好
卷不是10块20
到手还能再捡
要不要
要
想开还几张卷
这样卷有15再卷啊
走上就咱们先去领卷
来
准备好了
一新点关注
再加
领券下单
再轻一把
拉满了
到位了
就你们双腰没有享受到的折扣福利
再给我分了不少全部补给你们
对
但只有这一波
就紧了
真皮
牛皮
防水的是水洗牛皮
水洗干洗
雨天水天
随便穿
不是水
里面的毛不是假毛
是澳毛
密不密
密
厚不厚
好
360度全部加龙加厚加毛的
这个学者北方一双可以过冬穿到零下25度
登高5公分
上脚脚感
软清潭
不打滑
雨天冰面雪地都能走
对
准备好了我开家了
紧张了
有雨没险
有
也有七天无流
收到货打个比方你不满意不想不喜欢的一个字
对
七天内无条件无理由你是可退又可换的
有保证
有没有第一次来我直播间了
有的
担心我们家的鞋子品质不好的有没有
有
毕竟以前没买过没穿过
是
听好了咱们是品牌一线品牌
千百度
保质保量
保守号
售后质保今天全部给你们三个月
90天
90天之内我们家的鞋子
任何质量问题不用花钱修你来我直播间
买的安心
穿的安心
没问题了吧
没问题
直接
再看一页价格
专柜价格是1399
折后会员打完车699
当心买贵参考隔壁价格
某单某物打完车到手599
领券到手今天全年地板价
底价
我就这么说
这个价格在我之前没有
没有
后面
更没有
全年底价
是
500400300通通不要
再见
拍下的库存
这批库存全部门店专柜给你们供货
专柜伐
顺专风抱有
一号链接
五秒改架上车
倒计时
猫生
三二一
一秒
最后一天
倒数叫
二
叫叫
来姐妹们
一样的借价跟开了啊
咱们记得专柜伐品
却相当的倒手
2接9
但是只有这一波
30秒后下车
不加不滚
不翻车
纠结忧运的姐妹可以放弃
安心一口
假一杯子
正面保证
其中两运飞行都有
买的放心
穿得更安心啊
跟高跟姐妹们做的是
前后一样的
都是5公分
更加稳一点
平底前的脚感
但是增高
不增重
超轻
超软超轮
暴走就在
脚不升不震
也不累
总高的话是12公分
不过小辈子
高辈子
都能做到轻松驾驭
对姐妹
倒手价格
真的只要
安心
贵不贵
不贵
一顿夜交钱
好香啊
一顿火锅钱
不是恐龙的价格
是的
你买回家
一年两年随便穿
买穿
我说了
你今天这个价格
买的不是什么白牌杂牌
你买的是一线品牌
千百度
你自己看整个鞋子的做工
有没有问题
没问题
真的好看
而且它这个鞋子
就本身你说
冬天的鞋子
最好三大
要防水吧
对啊
它也做到了
推进买银色
银灰色
这个颜色真的好看
就很简单
我给你们解个图吧
好
来看一下
你们究竟颜色的解
我给你们说一下
就三个颜色放一起
你潜意识
你就会感觉
这个颜色会亮一点
更加变点
就一下子感觉
视觉都被这个颜色给吸走了
是的
它上角同样的效果
就比较出挑
高级
回头率也更高
人家都会问你
你这个鞋子好亮啊
对不对
又高级又百搭
而且还有签调
好看
就是水
然后呢
鞋子我说的防水
你正常大雪天
大雨天随便穿
没错
我顺水
是
无量下雨天
好
再给你看一下
东三水的
来
北京的姐姐
包括我们的吉林
辽宁
黑龙江的姐姐
哈尔滨呢
没错
包冲了
姐姐
零下25度
我动脚
你自己看这个
密不密
厚不厚
好
实心底
我们家不做空镜底
是的
更高是5公分
不是一脚灯
它这个里面有鞋带
我只是给它鞋带
给它塞进去
对啊
为了方便展示
对
你们有问题可以问
好的
抢光了
对
当然来
五个没付款
是吧
姐姐有问题问
好的
我说实话
价格真的到底了
第一点价格了
第一点就很简单
姐姐
我有一个危险给它
我有七天五流
是
包括你们说
担心什么鞋子
有质量问题
我今天治保售后
三个月
就有几天
姐姐
该有的我都有
是
你就负责真穿真实就完事了
你觉得合适
留的
那你就留下
可以啊
你不喜欢的
跟我讲的不一样
你把它退了
也是
这个钱还是你的
鞋
还是我
是
咱们没有钱买
没有固理啊
还有吗
没买到
都没买到
那这样
是
我再给你们看一下颜色
好的
看一下颜色
其实三个颜色都好看
是
看一下
更加推荐你们拍这个鞋
银色
银灰色
真的好看
他就比较有钱的
比较显贵显高级
是
那如果说
我想要穿甜美风格
因为有些女孩子
他喜欢穿的温柔一点
对
知性美一点
咱们拍这个颜色
上角会比较偏那种甜美风格
很有语伦味
那如果说给长辈带的
咱们可以拍这个颜色
看色
更加沉稳
更加成熟
纠结颜色
全场运游威胁
都有
你三个顶带就三个运游威胁
三个兴威胁
四百都买贵了
先退了
好的
来
没领到转的
我再给你用五转
四
这个转不是十块二十的
到手真金白银
再减
一百二
小看还有几张转
这样就要十张干啥
左上角咱们先领转
好
就手指的方向
只要这个转能领到
一百二就能减到
四
三
二
一
先点关注
再领转
并且下单
再进一百二
领转下单
拉满了
倒飞了
清楚了解
没问题
我开价了
好
智宝收获全部都有
是
因为危险七天五六一样不少
收获不要
包括拍下的这批姐姐之家
你们这一批库存
门店库存
是
专柜直发
实心底会不会采出格格
其实采出格格退给我
可以的
不用退
你丢垃圾桶
找我退
我全给退你
放心
有保证
实心大底
我们家不做空心底
对
我就这么说吧
其姐
空心底你穿三个月左右
一般都塌下去了
对呀
对吧
三个月之内
断底塌底
列底直播间
给你们以旧换新
有保证
卷后到手
299是对的价格
1号令街
没付款全踢了
5秒替单
倒计时
不胜
不要最要件
倒是这样
姐妹们
要能接价格开了
咱们刚才没买到的姐妹
可以刷新刷新
要能接
今天到手只要299
但是就进一步
那晚咱们就真的要不垮了
所以说保机会
299就能带走她了
刚刚跟姐妹做的是
平稳增高5公分
增高不增重
鞋子超轻
超强超弹
帮高给姐妹做的是
十一龙分姐妹
不管说你是小个子
高个子
都能轻松驾驭
能修持腿型
先退章
先腿瘦
对 姐姐去试试
真的便宜
我说实话
就第一点
对
有句老话叫做
一分价格
一分货
是的
咱们今天花的是200多
对呀
但这个鞋子
你出了我直播
你去别的平台买多少钱
姐姐
你们担心买贵呢
你看看隔壁
看一下
隔壁今天搞活动
到时候都要599
装贵
姐姐
它是599
对呀
有销链的
有的
你今天在我直播间花多少钱
你货比3加度比比
是的
有因为险
有
7天5流
然后他的鞋子
一鞋可以两穿
就正常在户外就这么穿
对呀
无脑下的鞋
更加防风一点
是的
然后在失恋你就这么穿
嗯
给它卷起来穿
对呀
多鞋秀起啊
好看
这个鞋子
我说是38嘛
你们可能都不信
是
哦
真的好看
标准尺码
尺码尺码
你自己看这个毛毛
厚不厚
厚
密不密
密
北方穿到零下25度
它一点没问题的
对呀
去试试看
没有了
是的
前面的白毛
你到时候脏了
这一块是做的是卷卷笼
如果脏了的话
你就用牙刷
沾点洗液刷
刷干净
湿毛巾打湿
吹风机吹干就好了
对的
很蓬松
不会黏在一起
结成结块了
是
没有了是吧
没有了
来个福利
好
包包要不要
女孩子应该没有不喜欢包包
都喜欢
而且是不用花钱了
没错
免费的
喜欢的姐姐飘小艺
小艺
小艺越多
福利越多
教你们想怎么去参与
好
防滑的
姐姐放心
不打滑
你要打滑的丢垃圾桶里
找我退
我给你退
抓地理很强的姐妹
你放心
然后这个语绒包包的话
不管是新粉老粉机
你有没有买鞋子
都没关系
咱们都能参与
都有追踪奖
不知道怎么参与的姐妹
听好了
左上角有一个免费的关注
咱们可以点击一下
成为找到千百度的粉丝
同时
我会把这个福袋
放到我们左上角的福袋里
点击参与
就你们多多参与
多多重奖
保机会
姐妹们到了
对
把握机会
来都来了
不能控制手
没买到
那我再给你们加一波
好吧
差不多
我也要溜了
我要下半块了
是的
好不好
来我们先来看鞋型
其实它真的是
板鞋的鞋型
没错
但是
它是双水利靴
是的
就我说实话
市面上的雪地鞋
人手基本都有
对呀
又大又笨重又抛
但这个鞋子
你看一下
秀气吧
精致
手上这个38码
它各种裤装裙装都不挑
但它的保暖效果
不会比雪地鞋差
是的
只会比一般的雪地鞋
更索文更保暖
没错
咱们先来看它的鞋面
整个皮面
给你们做的是真皮
牛皮
不是假皮
而且是水洗牛皮
它防风防雪的
这里大雪天
大雨天
它都能穿
不胜血
打理又方便
油脂架用可乐地上去
湿毛巾一打就干净了
这个扣子不是死扣
是个魔术贴的设计
是的
大雨上你们脚背高
胖胖脚
咱们挑中一点
没错
脚小脚瘦的
咱们扣紧一点
对
各种脚型
都会嫁
然后这个转脚龙
我跟你们说了
脏了
你就用把牙刷
弄点洗液液
给它刷干净就可以了
没错
然后吹风机给它吹吹干
是
很蓬松的
不用担心会成团结块的
贴在一起
然后毛毛里面的毛
我给你们看一下
好的
真毛
不是小毛
这个是奥毛
澳洲进口的直系长毛龙
是的
它的毛量非常的密
非常的厚
像北方黑龙江
哈尔滨
辽宁吉林了
北京了
你这双鞋子
零下25度
闭着眼睛冲
一双不动
不动脚
三秒神温
五秒走分
一双可以过
更高给你们做的是一个五公分
是的
平行底
命妈宝妈能穿
九走九战
一整天
它也不会累
大抵是死心的
不用去担心说断底
它裂底
我们单鞋的硬
没错
软不软
软得对着
脚感谁放心了
是的
底部也防滑
给你们现在做测试了
好的
关卡的K地板上
50度脚
电瓶放滑了
它闻死不动
更闻
我雨天释滑
冰面雪地都不打滑
更加安全
抓地里一点没毛病
是的
而且很轻便
它单着鞋子只有210克
超新
三颗基带半部手机的重量
一走一整天不累脚
小子
喜不喜欢
喜欢
那咱们上车了
好的
飘小姨吧
飘小姨啊
是的
对不耽误大家时间
我们就上车了
感觉这个点了
到点了差不多
都要下班吃饭
对
飘小姨我们上车了
我说实话姐们就
有量
你们真心喜欢你
留个小姨
我看一下能多的话
咱们搞个破价
可以啊
来先看前面吧
嗯
两个月啊
是的
过年了
可以随时
第一点
果果
听清楚啊
它这个牛皮叫做
随时牛皮
是
你说它能不能随时
可以啊
当然可以随时
就乍了八斤
你冬天买的皮料
一定要注重
就是要防水
没错
就正常你水洗干湿能湿
你外面大雪天
大雨天
它也都不胜水
当然了
而且它注重水食牛皮
就更加好打理
因为它胜不到里面去
是
像你油自价
用可乐滴上去
都在表层
对的
你到时候用水打湿
说软毛刷
直接刷就可以了
打理方便
清洗打理起来
也会更加方便的
然后还有
这个扣子是可以调的
魔术贴的
这个到时候
你们就脚背高
胖胖脚
你们就调松一点
脚小脚瘦了
我就给它扣紧一点
是的
然后这个转转的
也同样
你就用蓝毛刷刷就可以了
没错
然后还有一个
里面的毛
我再说一遍
是
是真毛
它做的是奥毛
没错
这个毛非常非常的密
非常非常的厚
像北方
你可以穿到零下
二十五度
没有一点问题
冬天就选它
一双过冬
你在外面看一下
奥毛的水洗牛皮的品牌鞋
几乎没有低于五百六百
正好保紧
我拿真心换真心
我拿全面地盘夹个出来
好的
要不要
要
偏小翼
人小翼
然后姐
咱们鞋底讲完
我们就上车了
可以
跟高给你们做的是
五公分
平行底
它运妈妈宝妈都能穿
更稳
久走久站
一整天
它也不会累脚
脚不酸
实心大底
实心底
你不用去担心说
断底
踏底
裂底
有没有单鞋底硬了
有
看一下
软不软
软
手都能折得动
对啊
摆来筋的体重踩下去
是不是更软了
没错
而且防滑
里面稍等一下
我一会给你看
稍等啊
来看一下
防滑的
定点防滑
跑掉了
等一下
给你们看一下
可以啊
它这个鞋底没有任何东西了
是的
定点防滑
光滑的KD板上50度角
更稳
闻丝不动
是
火雨天能穿
能穿
舒暴流面能走
能走
冰面雪地都不打滑
对
而且很轻便
38码的鞋子
它单只鞋子只有200克
超新
很轻便
一样嘛
就它有两种穿法
一种呢
你在户外
你就给它正常穿
对
防风遇寒
如果在室内
有空调
有地难
你可以给它翻下来
可以的
你看翻下来
就比较可爱了
精致一点
这么小一丢丢
是不是啊
然后里面
看一下呢
全部都是毛
不是假毛
澳毛
真毛
你们自己去看一下
密度很高
就北方向
北京黑龙江的
辽宁吉林的
哈尔滨的
你这个鞋子穿得过冬
一点也没毛病
是的
好吧
没问题
我们上车了
好
报个小一
统计到了28个小一
那咱们来一波
好
就在这一波
就紧了
先看价格
是
来看一下
专柜在卖啊
这个款
刚刚上新
大概是十天左右
是的
专柜呢
卖的是1399
不过这个价格
不是真实价格
是
它打完这在卖是699
你们担心买贵
可以看看隔壁
某的某的价格
599在卖
卖的将近一万当了
姐妹
没报了
嗯
要不要省钱
要
来
拨大
好
捡银签
来不来
来
飘小一给我
小哥一分钟
统计捡银签的名额
然后姐姐们
颜色有三个配色
我先给你们推荐一下颜色
当然主播的建议呢
仅供参考
是的
建议姐姐
就首选颜色
去选我们这个银贵色
真的高级
很有腔调
很显贵
好看
人家都说了
就是秋冬天
到了冬天
你看一个人穿着打扮
你看到他今天赚不赚钱
对啊
就三个颜色
你放在一起
你眨眼
第一眼
路眼呢
肯定这个颜色
更加亮眼
比较亮眼一点
比较出条一点
想要贵气的
就拍这个颜色
银色
然后有些姐姐会想要低调
我想要穿的温柔
自信美
甜美风格的
咱们拍这个坨色
比较有春天美辣德的氛围感
还有一个颜色是卡色
卡色这个颜色
可以更加显成熟
显稳重
咱们给长辈带的
可以带这个颜色
但更加建议首选颜色
一定是我们的银贵色
没有问题了
还有福利
这个原配鞋垫是我们的
保龙鞋垫
但近期北方那边
降温降的有点快
有点冷
很多姐姐反映说
脚底板有点动脚
所以这个鞋垫取消了
不要了
全部给你们升起
加货加密的
蛋白暖龙鞋垫
好
更厚实
更保暖
这安柜在卖是88一对
我今天不用你们加
8块8块
我都不需要你们
不用钱
也不用你们什么
点关出亮灯牌的
是
我免费给你们换
免费换
要不要换
要的
只要是留了尺码的
全部给他们换好
这个加货加密的鞋垫
对
这个鞋垫是蛋白暖龙鞋垫
很密
然后前脚转这里
你看颗粒感
有没有看到
有
它都自带按摩的
鞋垫有毛
但是它很薄
对
很薄
毛不是看长短期间
是看密度的
密度啊
然后后面全部是乳胶
好不好
很舒服的
这个就
你们要换的就留个尺码
后来帮你们统计
不换也没关系
没有强制性要求
这个值跟你们讲一下
要换换
不换
不换也没关系
是的
没问题我上车了
好
然后我再给你们补张券
这个券不是10块20的券
到手真金白银
再见
你给这些留着尺码的
全部给他换家伙鞋垫
来
左上角我先给你们补卷
只要你这个券领到
到手还能真金白银
再见
没有问题了吗
没有问题
小费还有几张券
只有16张券了
只有16张了
左上角手指的方向
去领券
一
信念关注
再券领券下单
再券一刀
领券下单
没问题了吧
没问题
那我开价了
好
真皮牛皮
真毛二毛
北方零下25度以内
他不动脚
是的
所见
既所得
有因为险
要
有七天无理由
收到货你不满意
不想要不喜欢的
一个字
对
七天内无条件
无理由是可退可换的
有保证
有没有第一次来我直播间
有的
咱们品牌没买过
没穿过的有没有
售后之宝全部给你们三个月
90天
90天之内
任何质量问题
不用花钱去修
你来我直播间
一券外星
一号链接准备好
我开价了
好
专柜价格1399
是
担后会员到手价格699
没错
参考隔壁价格
某灯某户前后
599万零碗灯
有销量
有
真实的
你们可以去看一下
是
今天领券到手
我全年地板价
这个价格之前没有
这块
更没有
500 400 300
全部不用
好
门店专柜直发
顺风包邮到家
5秒
改架上车
到居室
我三三二一
一标最要件
倒数架
二架跳
喜欢一号链接的姐妹
久等了
咱们可以刷新刷新一号链接
到时候只要299
但是就这一波
卖完的话
咱们这个款就没有了
就没有这个价格了
所以说法
机会
到时候只要299
更高给姐妹
够的是环境更高
5分
增高不登动
鞋子超新
超软超单
暴中就在
脚不酸
不降
纠结由于的姐妹
大可放心
因为咱们今天
安心的假月配色
正面保证
7.5%
运费钱都有啊
买的东西
穿的更安心
帮高给姐妹
做的是11公分
环境帮高
不管是小段子
高段子
能做到轻松
驾驭
就是可以先退
价的先退兆
颜色一共三个
首选银色
对 姐妈
赶紧说吧
盗筹价格
真的只要
二九九
贵不贵
不贵
一对夜宵钱
好香吗
一对火锅钱
换一双一线品牌的品牌鞋
而且是竞标款
11月月底才上新的
对啊
我支持你们门店运货
假意
都是
而且姐姐
我说实话
其实你们心里门清得很
就正二八经
你说这个期间
你去买一双随时牛皮
那里给你做奥毛的
三毛的
这个价格你几乎买不到
对了
你夏天在我直播间
你看看
我们家一双牛皮拖鞋200多
对不对
一双
你说到冬天你去门店
你去买这种奥毛的拖鞋
毛毛拖好了
都要四五百
没错
今天在我直播间
二九九买雪地鞋
是
真皮牛皮
水洗牛皮
防水的
雨天雪天水便穿
没错
加毛的
毛毛来
再给你们看一下
有多一
对的
我扒开来给你们看一下
通西方的
三眼三鞋这里大
所见即所得
没错
解决这个毛
臭龙量我跟你说了
比你们家的大面包很多了
真的
北方一双鞋子穿到
北方零下
25度他不动脚
对啊
整个脚背
包括鞋垫
内里鞋垫
全部加毛加厚
没错
去试试看
所见
即所得
有欲威胁
有
有七天五里
有的
但凡收到话
跟主播讲的不一样
你看到了不一样
你把它退了
可以
钱还是你的
谁还是我
没有顾虑
没有强调强强强强
压力就是
千块购
这么快吗
对
大后大二有
四个没太多付
四个
是啊
你们有什么纠结的点
或者犹豫不了解的
你们可以问我
告诉我们
对对对
我不像有些不理论的主播
我看到我都会回复的
主播的衣服在只好
我们不买衣服
我卖鞋子
好
只有鞋子
没有衣服
来看一下三个颜色
其实多好看
但更加建议你们
首先是这个颜色
银色
高级
有腔调
显贵
奇色
还有一个是
驼色
驼色这个颜色就比较有
那种温柔的那种
甜美的气质风
你们想穿的
有美拉德的感觉的
秋冬天的氛围感
你就拍这个颜色
好
然后呢
还有一个
卡色
有没有想给妈妈买一双
有啊
你就买这个颜色
是的
耐脏
而且显成熟
显稳重
但更加建议
可以啊
你截个图吗
衣服截个图呢
你要配衣服截个图
来三个一
卡扎一下
搜一下
应该有衣服便宜
这个T恤很便宜的
是的
400多
买不了
直接先退了
先退了
好不好
来左上角
咱们先去领个卷
是
这个地方先去领卷
领卷到手
还能再减
小开还有几张卷
这样就有十张卷了
还有十张卷
左上角手指的方向先去领卷
新点关注
再领卷
领卷下单
再进一把
拉满了
到位了
我这么跟你讲
你双腰没在过
直播间享受的福利折扣
价格分文不少
全部补给你了
对
底价了
是
你降不下去了
今天就引进到底了
包括你们拍到的这批库存
都是门店专柜供货
没错
顺风包容的
是的
专柜罚
一鞋两穿
那室外就这么穿
没错
室内你就给他翻下来
保暖
很保暖
北方过冬
就省他
10级没付款全踢了
5秒
踢单
倒计师
最要件
倒数价
交
来
怎么
一样的这价格看了
今天倒数只要299
刚才没买到的姐妹可以刷新刷新
一样的肩
过程就补单了
卖完是真的不加步
不反省
然后
翻高的话
给姐夫做的是12公分
不管小个子
高个子
可以受
颜色一共给你们做了三个
凶强咱们的银色
跟他高级
而且强连一点
节目棒好看啊
然后
如果是在军阶可以带走两双
或者三双
永远费鞋可以试穿
对姐姐
倒数价格真的只要
哎
真是
你放心
咱们是品牌
不是白牌说
你买了我就不论你了
没错
保质保量给你保售后的
不用去打
你就看款式喜欢
价格你能接受
你就放心带人去试
对啊
你就看一下这个鞋子
38码的
上脚
他可能说
转二八经的上脚的效果
你就像3536的
对
他比较省秀
而且你像在室内的
你可以把它翻下来穿
可以的
你平常搭个牛仔
干嘛呢
你看一下
他多好看
百搭
真的这个颜色
这个颜色
你们就可以去试一下
而且
比较显年轻
所以转二八经
我觉得现在的鞋子
很少有能做到皮质又好
上脚的版型又正
颜色还好看
少见
很少见
好
转二八经
去试试看
标准尺码
正打什么
然后鞋底不打滑
看一下
五十路者
定天风光
他纹丝不动
我语天能穿
是
湿滑龙面能走
冰面雪地
湿滑龙面
他都不打滑
不打滑
抓地效果特别的好
是
所见
尽所得
但凡收到货
跟我们讲的不一样
你通通可以退了
好的
然后这个扣子是可以调节的
就你们脚背高
可以
60岁呢
拍这个颜色
Cuzzle
对
拍这个颜色
这个颜色
就你们送妈妈的送脚背
没有了吗
对
全部抢好了
那就没办法了
就没有了
没有了
好不好
来
来个见面
好
包包要不要
要
专会在买奥球手的羽笼包
是
教你们讲
咱们去参与
可以了
来自我们这个羽笼包包
如果说咱们喜欢
不管是兴奋老粉
咱们都能参与
都有这一套奖
不知道怎么参与的
就没挑了
左上角有一个免费的关注
咱们可以点击一下
成为咱们千百度的粉丝
同时我们会把这个羽笼包包
放着左上角的那个福袋里
你可以点击参与
祝你们多多参与
多多动奖
对
多多参与
多多动奖
来
这样吧
没买到
没买着
那我再来一波
那就记得了
因为我说实话
就今天这个价格
下不下去了
地板价了
暈危险七天六
反正都有
都有
款式喜欢你放心大胆先去吃
可以的
剩下你交给我们
行
咱们先来看它的皮液
整个前面的皮质
给你们做的是真皮
牛皮
而且做的是水洗牛皮
它防水的
你雨天雪天它都能穿
不会顺水
打理由方便
油脂加油
可得递上去
世毛巾一抹就干净了
一长几近
然后这个扣子可调节的
对
你们像脚背高
胖胖脚
我给它调松一点
脚瘦脚小的
咱们扣减一点
是的
各种脚型
都能驾驭
然后毛毛我翻出来
给你们看一下
想要穿的保暖的
你相信我姐姐
拍一条领街
是的
这个毛做的是澳毛
澳洲进口的极细长毛龙
是极寒系列
人家在
郑二八经在零下
二三十度环境
才会去买的鞋子
是啊
像你东三省的
北方的北京的
天津河北的
你都能穿
对
穿到零下二十度以内
它一点没毛病
是的
加个后褂子穿到
二三十度都可以穿了
没错
然后鞋子
更高给你们做的是一个
西欧林真已经开架了
姐姐直接下单
更高是五公分
平行底
冰妈宝妈能穿
久走久站
一整天它不累脚
没错
实习
断底
不用去担心说断底
塌底
裂底
比较耐磨
也比较耐穿
而且三十八把的样子鞋
看不出来吧
看不出来
显秀
显脚小
没错
单只鞋子
它只有两百克
是的
三颗鞋子的半部
手机的重量
你一走一整天下来
它几乎不累脚了
对
都喜欢
喜欢
那咱们上车了
好
那小哥你这样吧
你帮我统计下人数
行
然后姐姐们
留个小一
小一啊
那个就是活动价格
七号已经是个活动价格
你就直接拍就可以了
对
然后留小一就可以了
一号令姐姐嘛
我说实话
你们想卖
我肯定也想卖
没错
就看有链才有价
是的
就你说我卖个一双两双
跟我卖个十双二双
它价格肯定不一样
是啊
人多买
跟一个两个
它价格不同的
没错
对
你们留小一就可以了
留小一
然后呢
鞋子我跟你们说一下
它有两种穿法
正常
你在户外的时候
咱们就正常穿
是啊
也仿佛愈也愈寒
就是这样
你说膝盖
那个脚踝都会动脚的
那给它动起来穿
然后在室内
室内的
如果有地暖
有空调的情况下
咱们就翻下来穿
对的
看一下
多可爱
好看
非常的秀气
小巧
对不对
很小巧
然后皮面
跟你们讲一下
它做的是水洗牛皮
牛皮
那本身
那水洗牛皮它就防水
你像大雪天
大雨天
它不会胜水
对的
而且你平常水洗干洗
打理起来也更加方便
方便
而且它这个牛皮
还是小牛皮
是的
软度
嫩性
各方面都比较好
你像普通牛皮在北方穿到零下20度
它发硬
对啊
夸张点的开皮猎皮
没法穿了
哦
那个鞋就报废了
是的
但这个鞋子它不挑脚型的
各种脚型
都能驾驭
鞋头软的
对
鞋帮软的
是的
小活根也是乱的
对
软低软面
各种脚型都能驾驭
胖胖脚落了脚
首选一号链接
好
而且这个毛我给你们看一下
非常的密
非常的厚
嗯
很保暖
保暖
这个是奥毛
是
这毛奥毛
北方能够穿到零下
将近二三十步
它是不用
一双不动
一双可以过动
三秒神问
五秒所问
而且真毛
它不像那种假毛容易臭脚
是的
它几乎不臭脚
鞋底更高
给你们做的是一个五公分
你外面去看一下
做水洗牛皮
做奥毛的起步价
要不要五六百
要
今天在我直播间
五百四百三百
全不要
再见
我给你看全力的底价
好
就这一波
就紧了
鞋底更高
给你们做的是五公分
平行底
运妈宝妈能穿
九走九战
一整天下来
它不会立脚
脚不酸
大抵是实心的
不用去担心说断抵
踏抵
裂抵
有没有担心鞋底硬的
有
软不软
软的对脚
脚感是要放心了
舒服
轻便
单只鞋子两百克
三颗基带半部手机的重量
一走一整天
它没有负重感
脚不酸
而且不打滑
是
因为冬天我说出来
特别北方
好看
防暖药
但是安全防滑
更重要
关怀的KT板上
50度角
定天芒花
它纹丝不动
我
雨天失晃了
没能走
是的
冰面雪地
它不打滑
没问题了
没问题
那咱撞车了
好
多少个小页
统计到达
25个小页
25个
是
那来一波大了
好
我也要下班了
看一下
专柜价格是这个价格
打完就再卖是699
对
然后那某头某物
隔壁参考一下
某头某物
只有我们专某平价100
买了一个
人家599卖的
我直接一点
想不想比他低
想的
都想少花钱
那就来军影波
不打球
对不对
我先给你们减一千
减一千
等一下还有大额优券
没错
来不来
来
小一
小个统计减一千名额
颜色配色截个图
三个颜色
你们中间颜色
可以先截个图
可以啊
自己可以选一下
但是我个人推荐
首选颜色
一定是银色
高级时尚有签调
显贵
而且上角比较显年轻
是的
那如果你们想穿的温柔一点的
有气质一点
或者知性美
甜美风格的
咱们去拍这个颜色
对
驼色
然后还有一个
如果给妈妈买的
想要穿的比较成熟稳重一点
不花里胡哨的
咱们就拍这个颜色
颜色
眼带脏一点
好打理的
但更加建议首选颜色
一定是银色
银色
而且今天我还有福利
原配鞋店是这个薄龙鞋店
但近期北方占温太快了
很多姐姐反应说有点动脚
所以这个鞋店咱们不要了
全部给你们换成
加货加密的淡白暖龙鞋店
没错
更保暖
龙子含量更高
而且后面全部自带乳胶的
上脚的脚感很乱
要不要
要
门店再卖88一对
好的
今天不用你们加钱
没错
我也不用你们点关注亮灯牌
咱们免费给你们换
免费换
要不要换
要
标尺码
标准尺码
尺码尺码
半码卡码0.5
咱们往大拍
好
小哥你帮我统计
好的
没有尺码的鞋
全部快给他们换好
这个架后的鞋店
可以
然后这个鞋店就自愿
你们要换鞋店的
怕冷的
要加厚的
你就留个尺码
可以啊
后台给你们换
我帮也没有关系
这个没有强制性要求
就算自愿的
没有问题咱们上车了
没问题
然后呢
我再给你们补账用户券
这个券
不是平常什么10块20的券
到手
真金白银
再减
要不要换
要
就这一波
就紧了
小哥还有一几张券
就这样的15张券啊
那左上角
咱们先去领券
好的
好不好
来
新点关注
赞券
兵持下单
再行一把
领券下单
拉满了
到位了
就直接
你们双腰没在我主播间享受的福利
折扣价格
我全部分文不少
付给你们
是的
但只有这一波
就紧了
真皮
牛皮
水洗牛皮
防水的雨天雪天水便穿
是
那里是加龙加毛的
这个毛
我说的是奥毛
尊毛
北方穿到零下25度
一点不动脚的
对
所见
其所得
有运危险
有
7天无理由
收到货
你不满意
不想要
不喜欢的
一个字
对
7天内无条件
无理由是可推可换的
没错
来
有没有第一次来我主播间
有的
咱们主播间这个品牌
没买过
没穿过
是
质保售后
我给你们是三个月
好的
90天之内
任何质量问题
不用花钱秀
来我直播间
一只核心
没问题了
没问题
看一下价格
我开价了
好
专柜价格1399
这么说
打完折
会员到手价格是
参考隔壁价格
某个某打完折
到手599
今年全年地板价格
是的
领券到手
就这一波
好的
全部不要
再见
这个价格之前没有
知道
跟没有
手小颜色拍这个颜色
没错
皮牛皮
蒸毛
奥毛
零下25度
不动脚
是的
今天拍下全部门店专柜库存
给你们扑货发货
可以
顺风
包邮到家
是
5秒
改加上车
报机室
我3
1秒
最要接
到手家
来
九等的姐妹们
咱们价格开了
刷新刷新
1号轮件
到手就要299
但是就结一波
30秒后下轮件
不加不补
不完整了
纠结有一点姐妹可以放心的
因为咱们安心度
加一配色
证明保证
7.5的运费行动用
买的方式
穿的更安心
起码35到40
国家起码900全拍
推荐卡法的姐妹馆打拍
比如3535
36结果的姐妹
去买37
一次连推
更高给姐妹做的是
黄金更高
5公分姐妹
对姐妹
到手价格
真的只要
贵不贵
不贵
不贵了
去试试
我跟你这么说吧
姐你29就买了
对
收到货
我给你一个四五百
你不见得会退
是的
这样吧
你就摸摸他这个毛
你就知道
他不是那种两三百的东西
就这个鞋子
你今天是花了299
对不对
是的
但你出来我直播剑
你去另外平台买多少钱
有599的
有699的
都有
但是肯定没有299
所以我说了
你去试一下
我是传统地板价格
拿来给你们做做福利的
没错
这个鞋子
针皮牛皮是水洗的
那水洗牛皮
本身比一般的那种牛皮
他成本就要高一点
那你内里
我说了
他这个内里的毛是针毛
对
是澳毛
澳洲进口的极其长毛
比一般的人造毛更加贵
没错
成本都要高一点了
你试一下到手299
这个鞋子能让你穿出
能让你穿出
打底四位数的脚感
对的
去试试看
而且传鞋给你们做了
电镀手册宝石
没错
不发黄
不氧化
有硬威胁
有
有七天五流
也有
去试试
人与人之间新了几天
就这一回
说到会跟主播讲的不一样
不满意的
你也可以退的
可以的
你鞋子还是我的
钱还是你的
没有顾虑
没有强盘
更高是5公分
而且我觉得冬天
就有点更高的鞋子
稍微好一点
你像在北京
黑美
辽宁家那边
震阿八经
冷的时候
到了20度左右
户外去走
你说两三公分的
更高不顶用的
脚冷
穿高一点
稍微保暖一点
选擦颜色
秋节颜色
秋节了
看一下吧
好
其实三个颜色都好看
都漂亮
但是更加建议
手选颜色
拍我们的
好看
就是它比较有腔调
冬天
你要穿的稍微阳气一点
时尚一点
而且要贵一点
对呀
就拍这个颜色
银色
还有一个颜色
脱色
它会比较显得优雅
气质型
如果你是偏气质类型的
你就拍这个颜色
好
上架比较甜美
很有那种温柔的感觉
平时买三八的
就买三八
就马拍
不用拍大
然后这个是卡色
对
如果你们给长辈买了
给妈妈带一双
你就带这个颜色
可以啊
但更加建议
银色
好看
好不好
几单没不管
四个没带的货
四个没有款
我就不等了
好看
犹豫徘徊
对
所见即所得
四百多买的买贵了
对的
先去退了
我再给你们补张卷
可以啊
这个卷不是平常
十块二十的卷
到手真金白银再减
一本二
手指的方向
好
三
二一
先点关注
再进卷
明镜下单
再进一把
领卷下单
没问题了
没问题
清楚了解我提单了
好
姐姐
错过今天
明天过来茄子你都看不到
是的
真皮牛皮
随时牛皮
加龙加毛的
北方零下25度
能不能穿
能穿
但凡动脚
你来直播间骂我
对呀
放心去是
信号链接
首选颜色
颜色
专柜库穿
好
拍下全部门店直发
顺风包有五秒
改家上车
倒计是
过时三二一
两个正要街
到手架
二小叫
来什么呢
一样的机架也开了
咱们今天到手
只要二十九
刚才没买到的机架
可以刷新刷新
第二轮接了
顾存就有解锅
其有五单顾存
卖完不加不补不翻查
更高给姐妹做的是
平稳增高五公分
增高不增重
超新
超软超弹
暴走就站脚
不伸不站也不累
帮高给姐妹做的是
十一公分
所以说不管小个子
高个子都能做到
轻松驾驭的
修饰腿筋
先退上先退瘦
更加好看一点
颜色一共有三个
推荐也是
手闪咱们的银色
更加高级
显贵
姐妹们抓紧
我到手二手
到手价格
真的只要
北方的姐姐
我说实话
有针毛咱们穿针毛
是的
你平常买针毛
这个价格你是买不到的
现在正好八斤
这个价格
我说实话
真的半买半送
你自己看这个笼子含量
你家里的雪地区
拿一双出来对比一下
不差一丝一分
很薄暖
而且像这种毛
它不会臭脚
像南方也可以穿
不会那种
因为南方这边是湿冷天
你像有些这种毛
它会变成一块
会反潮
但这个鞋子它很透气
因为外面做的牛皮
它是小牛皮
而且是防水的
它是水洗牛皮
你去水洗去干洗
它都能吃
打理也会比较方便
你说平常油脂
加油可得滴上去
你就拿个湿毛巾
软麻烧一刷就干净了
很好打理
跟高给你们做的是一个五公分
平行底
孕妈宝妈能穿
小走九战
一整天它不会累脚
大抵是死心的
不用去担心
断底
塌底
裂底
而且脚感很软
能够做到对折的
硬斗鞋的脚感
没有了
全部小了
先来直播
直接来个敬畏礼吧
好的
有礼物
包包
这包包是专科
咱们二球手的羽绒包
羽绒包
教你们想怎么去参与
可以的
这是一个羽绒包包
如果说咱们喜欢
不管是新粉捞粉
咱们都能参与
都有人追踪奖
不知道咱们参与的姐妹跳了
专家有一个美美的关注
咱们可以点击一下
成为千百度的粉丝
同时专家放了一个包包
点击参与
就你们多多参与
多多重诚
对
多多参与
多多重诚
是的
没买到
没买着
那我还有九分钟下班了
是的
最后一波
好不好
咱们先来看形
它其实不是板鞋
没错
它是雪地靴
是
就正好保险
我说实话
确实挺好看
你说雪地靴裤裤装不好配吧
好配
因为又大
又笨重
没错
但这个鞋子
它是板鞋的鞋型
但是保暖效果
它是不亚于双雪地靴的
就保暖
咱们先来看它的皮质
我说实话
姐姐
29号了
是
还有两个月过年了
嗯
该准备的鞋子
我觉得要准备了
受不了的
第一点
有真皮
咱们穿真皮
对
有真毛穿真毛
是啊
有品牌
没必要买白牌
没错
来
真皮牛皮
水洗牛皮
而且它是水洗的小牛皮
对
一点
这牛皮它有分散率
九段分
你像普通牛皮
你可能在北方
穿到零下20度
它就开皮裂皮
发硬
穿不了了
但这种牛皮
小牛皮
它软
它韧性好
它不受气候影响
没错
而且你看一下
软不软
很软
像脚背高
胖胖脚
你这个鞋子能不能驾驭
可以的
各种脚型
都能驾驭
它不挑脚型
而且是水洗牛皮
那哪怕是水洗干洗
大水天
大雨天就穿
它不胜水
都能穿
冷水的
油脂降雨
渴得滴上去
湿毛巾一打就干净了
没错
然后里面的毛
给你们看一下
做的是真毛
脏了好打理
它这个鞋子基本免打理
是的
就这个地方会比较难打理
这个脏了
你就能把小牙刷
沾点洗液
刷干净
用水冲掉
然后太阳一晒
拍一拍
它就蓬松了
很方便的
然后里面的毛
给你们看一下
做的是二毛
这个毛毛的笼子含量有380
很高
比我们家里的大棉更加保暖
一双鞋在北方的东三水呢
你可以穿到零下25度
是的
360度鞋垫鞋
鞋后跟脚尖
全部加龙加厚的
很保暖
一双可以过东腦
鞋底更高是5公分
平行底
孕妈宝妈能穿
久走久站
它不累脚
而且实心底
不用去担心说断底
踏底
裂底
有没有担感脚感问题了
有的
软不软
软到对着
招感放心了
三只鞋子200克
三颗鸡蛋
半部手机的重量
而且防滑
抓地底下
防滑的KT板上
50度脚
电停防滑
文思不斗
跟我
冰面雪地能走
旅天湿滑路面
它不打滑
对
没有问题
咱们上车了
马上来
下波福利
最后一波了
叫小姨吧
有小姨
有量才有价
姐妹你说我
卖个一双两双
跟十双二双
它价格肯定不一样
差老多了
专心喜欢不要难为
请留小姨
小子有15个人
还问我破个价
然后姐妹
下波福利
我讲一下皮质
我们就上车
是
首先
这个鞋子
它皮面
我说了全皮面
做的是真皮
牛皮
小牛皮
是
谁洗牛皮
本身成本就比一般的
普通牛皮高
对啊
它是防水的
你哪怕在北方
你在冬天的时候
雪地里走过
它不胜水
是的
雨天也能穿
打理也方便
你说谁洗牛皮
我谁洗干洗都能洗的
可以的
而且它有一鞋两穿的方法
就如果正常穿
你们就这么穿
没错
然后在室内的
如果有地暖有空调
你们就给它翻下来穿
可以的
你看一下
跟个三春青年一样
这个是38码
特别是有趣
特别好看
很休闲的感觉
然后这个毛毛
我跟你们说一下
很密
你们北方怕冷的
我建议
另外链接也不用看了
就买一套链接
它这个龙
有380克的龙子含量
高龙子含量
一双鞋子
北方可以穿到零下
25度左右
它不动脚
而且它透气
它里面不会臭脚
因为它是真毛
不是假毛
然后鞋底
更高
肯定做的是5公分
外面随便去看一双鞋子
我说实话
二毛的
水洗牛皮的
没有低于五六百
你今天在我直播间
我全年地板架
500 400 300
全部都不要
全年地板架
你来不来
然后讲完鞋底
我们上车了
更高给你们做的是5公分
平行底
运妈宝妈能穿
久走久站
一整天下来
它不会累脚
大抵止心的
不用去担心说
断底
塌底
裂底
有没有单鞋底硬的
有
软的吧
软
招勘放心了
担心打滑的
现在测试一下
可以
关怀的KT板上
50度角
定天方滑
不打滑
跟我
雨天冰面雪天
它都能走
是的
而且单只鞋子
只有200克
很轻便
没问题
我们上车了
可以
多少个小益
统计到了28个小益
28个小益
那我就不耽误时间
我们直接上车了
可以啊
然后鞋子
我们先看价格
好
这个是专柜价格
打完之后再卖是699
是
然后呢
给你们看一下隔壁也在卖的价
我当了我打完车
到手
卖了
一包
在卖了
且且
所见即所得
是
一模一样
我正平保证
加一发誓
没错
权力抵价来不来
来
减一千
来不来
来
飘小一
小哥一分钟统计减一千的名额
好的
然后姐妹
颜色配色有三个颜色
咱们颜色过一下
没有男鞋
只有女鞋
是
三个颜色
首选颜色
一定是银色
银色
这个颜色
高级
有腔调
而且说实话
上角它是比较偏贵气的
这三个颜色放一块
你第一眼看到的肯定是个颜色
银色
真的高级
其次
如果想穿低调
优雅
甜美风格的
温柔一点
咱们拍这个颜色
还有一个颜色
是这个颜色
这个颜色
你把爆块拿走了
这个颜色是
没有
开玩笑的
这个颜色是卡色
卡色这个颜色
会显得成熟
稳重一点
但更加推荐你们拍这个颜色
没有问题了
没有问题
我们就直接上车了
要什么尺码
告诉我
标准运动鞋尺码
半码卡码的
0.5的咱们往大拍
小哥
你按姐姐们留的尺码
用过券
价格还能往下减
这个券不是10块
而使得到手
真金白银再减
左上角
手指的方向
先去领券
好
咱们说实话
100多个券
我不能保证
能能一张
不现实
但只要你能领到
120剪下来
我是小哥
好
小哥还有几张券
这样最后的11张券了
11张
手指的方向
去
一心点关注
再领券
领券下单
再进一把
拉满了
清楚了解
没有什么问题
我上车开架了
有危险
有
有七天无理由
收到货
你不满意
不想要
不喜欢的
一个字
对
七天内写字是无条件
无理由
是可推可换的
有保证
第一次来我直播间的
担心我们家的鞋子
品质不好的
有没有
有
质保售后三个月
90天
90天之内
任何这两个问题
你不用花钱
你来我直播间
依旧放心
你负责真穿真实
真感受
咱们给你保质保亮
保守好
这两个颜色是比较推荐你们
手选一色
一定一色
四选
选我们的坨色
是
10天准备好了
9秒了
有运避险
要
拍一下全部门店
专柜直发
请准领券到手
500 400 300
全部不要
可以
标准尺码
5秒改架上车
倒计时
5秒
不要最要接
倒计票
叫叫
来怎么了
10天准备开打
咱们可以刷新刷新
要能接
倒手
但是只有这一波
卖完不加不果不翻产
纠结优异的姐妹可以放心
安心狗载配自证明保证
今天无人运分险都有啊
买的放心
双子安心
更高跟姐妹做的是
黄金中高5公分
增高5分钟
先着超新超软超单
暴走酒但脚不酸不战也不累
当高跟姐妹做的是11公分
不管小贯子高贯子
都能轻松驾驭
收拾可以先退伤先退售
更加气质啊
但是价格只要快要追求
但是只有这一波
确实也不能多卖
姐妹们理解一下
抓紧闯啊
对
到手价格真的只要
二眼交交
三分钟下单时间
我随意点
准点打卡下班溜了啊
对
下班不积极
思想有问题
我马上就好了啊
赶紧去冲吧
到手真的只要
二眼交交
你买的不是白牌杂牌
你买的是一线品牌
先买的
什么东西啊
真的假的
谁说的
啊
我
你啊
不是我是吧
吓我一跳
我以为老我家一跳
是
赶紧去冲吧
到时候加一个
二十九九
二十三天之后一跳了
吓我一跳
有郁闭血
有
七天五流
受到货
但凡不满意
不喜欢
通通可以退
可以
真皮
牛皮
水洗牛皮
防水的
雨天雪天
你随便去穿
不顺水
然后呢
里面的毛
我给你们看一下
北京的
黑疾疗的姐姐
你就从一号连结
没错
我再说一遍
比你拿出来的大名更保暖
你这个鞋子穿到北方零下
二十来度
一点没毛病
没问题
而且他不会臭脚
他这个龙
你穿个两三年
他不会掉毛了
没错
去试试看
标准尺码
然后颜色的话
我是比较建议你们拍这个颜色的
对的
他这个鞋子有两种
平常在室内
你就给他这圈
给他翻下了
你看一下
好不好看
好看
也比较修鞋
是的
还有几个美副款
还有三个美副款
没错
三个美副款
对呀
这样子
没有付款的级级我就不等了
对呀
由于徘徊
对于徘徊
我觉得这个价格
明天过来
我说实话节
你看都看不到
没有了就
有运避险
有
7.50
也有
收到货
你不满意
不想不喜欢
你能退
可以
钱还是你的
谁还是我
没有顾虑
周期颜色
看一眼吧
选择一想
来三个颜色
是
多好看
好看
更加建议买这个颜色
是
就他的上角的高级感
跟掺吊感
是另外两个颜色比不了
就很简单
三个颜色放一只
你乍一眼看
就
被这个颜色吸引住了
更加亮点
比较粗条一点
是的
然后如果说想穿的比较低调
优雅
甜美风格
温柔一点
咱们拍这个颜色
合色请吧
还有一个颜色是
卡色
这个显稳重显存储
可以给妈妈带一双
但更加建议你们拍这个
好
银色
好不好
是的
有问题问
没有问题我提单了
没事
没有你帮带了
我左上角再给你们补博
接下单
再轻一包
领转下单
没付款我全体了
好的
正品保证
假意发誓
运避险
都有
其要没有都有
而且你们拍下
全部是门店专柜发
顺风包邮
然后呢
鞋子
看一下
够保暖了
够暖了
北方零下25度
闭眼冲
一号人接来
5秒提单
倒计师
1 4 3 2 1
最要一间
到时候这样
二
加油
来姐妹妹
一号人接
价格开了
就这一波刚才被买到的姐妹刷新
刷新一号人接
到时候几号
2 4 4 9
尺码3 5 4 0
国费尺码全拍
推荐卡码的姐妹办大牌
更高给你们做的是
平行增高
5公分
增高不增重
鞋顶超新
超两超三
暴走九段
脚不酸
不战
也不累
对
到时候这样一个
真的只要
2 4 4 2
赶紧冲
下班了
下班
好不好
更高是5公分
然后皮面都是水洗牛皮
有担心不好打理
我教你们一下
好的
这个正常牛皮面
你就用那种
暖毛刷
湿毛巾打湿
然后这个龙
你们如果脏了
黑了
你就用小牙刷
稍微几点小舒达
或者洗衣液之类的刷一下
脏东西刷出来之后
吹风机一吹
它就蓬松了
不要下班
我马上下班了
来看一下
跟达是5公分
下班不积极
思想有问题
干净的
标准
吃马吃马
然后这两个颜色
会比较建议你们
就这个颜色是
银灰色
上脚比较有腔调感
比较显贵
然后还有一个颜色
是这个颜色
坨色
坨色会比较偏温柔
偏气质
偏甜美风格
如果你遮瑕
你就两个订单
两个又被写
那没有了
我溜了
拜拜
别别别
别别
我
主播审得你们就行
来
姐妹们给你们来个
换播福利
姐妹们给你们发一个福袋
不管说是新粉
老粉
咱们都能参与
都有一些中奖
不知道怎么参与的姐妹
听好了
所以大家有一个
免费的关注
咱们可以点击一下
成为千百度的粉丝
同时
我会把这个羽绒包包
放到左上角的福袋里
您可以点击参与
祝你们多多参与
多多多奖
鞋子买部分没关系的
但是这个包包
咱们不送完
是不下播
所以说咱们可以参与一下
这一波没中奖
下一波可以蹲住了
姐妹们来个换播福利
对的
你们刚来到直播间的姐妹
不要走
太高了
搞得低一点了
对
你们这样子
所有来到直播间的新粉
姐妹听我说
今天给大家来一个
我们这个
这个鞋子
很多姐妹说没有抢到
是不是
没错
稍等一下
去给你们调拨福利库存去
好
然后这个款式的话
是今年的新款
牛皮的一个鞋子
牛皮的
而且它的款式
我觉得就比较特别
对
跟你们之前买的那种雪地需要
它是完全不一样的类型
是的
就如果说你们之前
穿这种类型的雪地需要
真的穿腻了的话
今天买个新款
这个新款的话
更时髦
更洋气
而且它是一鞋两穿的
对
可以高筒穿
也可以低帮穿
一鞋两穿
这种穿法
我跟你讲
上脚很好看
而且你家里
有什么裤腿裤
牛仔裤
包括我们一些脱地裤
裤子比较长
它都可以搭得住
你上你要把
就是穿那种
小脚裤的时候
你把这个裤子放上去
它显得你腿
又直又长
对不对
收拾腿型
对
如果你们是刚来到
直播间的新款
听我讲
真皮啊
帮面给你们做的是
牛皮的材质
对
这种牛皮呢
上脚它是比较软
比较舒服的
所以它整个皮面
我跟你讲
首先这个牛皮鞋面呢
是做到了一个
溜光的一个处理的
好特
对
整个鞋面是成那种
反光的一个亮面感觉的
帮面是给你们做
真皮牛皮
然后这个位置呢
是给你做到了
一种卷卷绒
而且是加密加厚的卷卷绒
外面的做卷卷绒
它有一个装饰的作用
然后呢
那里也是给你们做到了
一个澳洲进口怪的长毛绒
没错
而且也是做了卷卷处理的
就我跟你讲
你们在北方的
尤其是
帮我看一下这个
尤其是在北方的
零下二十度的
三十度的
它是能够直接穿到
零下二三十度
没问题的
零下多多
防滑的呀
鞋底是防滑材质
就你们在北方
下雨天
下雪天
冰面上都是可以穿得到的
抓地上
对
我跟你讲
这鞋子真的超厚的
重点是它很特别
一个鞋子有两种穿法
是的
而且你看
上面有这个魔术贴
穿托很方便
或者说你外面
系个蝴蝶结呀
或者说这个鞋带可以系的
外面系个蝴蝶结
都可以的
真皮牛皮的
上鞋子
是牛皮
对
上脚很软的
很舒服的
你们都喜欢它
喜欢
听我讲
这个牛皮上面
它是科技三房
它能够做到防水
防油
防污渍
哪里脏了
你拿那个湿毛巾去擦一下
就可以了
对
很好打理的
而且这个牛皮
它是意大利进口过来的
A类的水养小牛皮
高级美的
成本高达
一万九千八亿
是的
我们如果拿这种牛皮
去做那种高童女靴
专柜里面售卖价格是卖到1399
这个吊牌价格是1399
吊牌价格是1399
都喜欢这个鞋子
喜欢
那喜欢她的姐妹刘小姨
刘小姨
好陌生啊
有点难受
所以姐妹
听我讲
吊牌价是899
专柜吊牌价格是899
那我们这个鞋子
可以去专柜看得到的
899的价格同步在售
今天来我直播间
开播活动福利第一波
喜欢她的姐妹刘小姨
刘小姨
对妹
姐妹喜欢你得说
你不说我不知道你喜欢的
你不说我就没法破价
是不是
来统计下刘小姨的人说
小哥包统计好
如果这一波能够统计到
超过10个女生刘小姨的
真皮牛皮的鞋子
直播间什么时候低于过7折以下
没有过
从来没有过
但如果这一波能够统计到
超过10个女生刘小姨的
真皮牛皮的鞋子
今天我8折
7折不要了
都不要
6折不开
直接给各位对半看
打5折
5折
半价买真皮牛皮的鞋子
给力吧
都在刘小姨
那这样子玩大一点啊
再来10个姐妹刘小姨
冲20个
如果能够冲到
20个女生刘小姨的
小哥你把录屏发给老板
再去给我申请发一张
线下没有
线上买也没有的
三位谁会劝
领导劝的
今天买全年底板架
到手这双真皮的
牛皮的鞋子
而且是家荣家
后能穿到零下25度
没问题的
我给你们今天到手
直接400不要了
再减钱
300都不开了
对300都不要
要不来
要
那喜欢她的
现在全名把小姨小姨
刷起来
对你们先出来留小姨啊
我给她讲一下
鞋底的跟高呢
坐的是5公分
没错
这个5公分的鞋子
听我讲啊
平底鞋的脚杆
用文
久穿
久站
久走一整天
她不会累脚的
对平底鞋的脚杆
她超轻的
而且你们每天啊
就是比如说你是宝妈
你要带孩子很辛苦的
正班呢
要久站久走
你就去穿她
她不会累脚
而且她是一个实心底
不会踏底
不会断底
尤其这个鞋子很软啊
你如果说每天要久走的话
不能穿重的鞋子
对
因为重的鞋子呢
容易累
而且硬的鞋子呢
她容易板脚
我这鞋底超软的
软到可以对折
鞋底的软度
你们可以感受得到的哈
她能够做到一恩一回弹的
很软
对
她是软轻弹的
而且鞋大底
做到的每一个凹槽
每一个凹凸点
都是能够做到牢牢抓地的
尤其是你们在北方的
在北京天津
河南河北
在那个东北三省的
在新疆内蒙古的
这个鞋子都可以穿
是的
防滑度超高
有多防滑呢
感受一下
新鞋子都不打了
这个鞋子我跟你讲
不防滑的鞋子
还是长什么样的啊
对啊
前面不防滑的鞋子
真的我送给你
你都不穿
真的是
对吧
因为不防滑
它太危险了
它就不安全
但我手上这个鞋子
它是能够做到牢牢抓地的
对
正面防滑
侧面也防滑
所以呢
像一些御夫啊
老人啊
全部都是可以穿得到的
没错
给我给孩子整阴梦了
它是防滑度很高的
一张鞋子
很安全的
而且我跟你讲
它很轻
单只重量的话呢
大概是200多克的重量
不会勒脚
对
不会勒脚的
而且我跟你讲
这个鞋子很软
为什么能够做到
这么软
这么轻
这么弹
因为材质很重要
这个材质啊
不愧是
这边在干嘛呀
这边在干嘛
所有姐妹们
你听我讲
这个材质呢
很重要
它不是普通的牛津底
也不是橡胶底啊
这个材质呢
叫做橡胶原液灌溉冷碎支撑底
是吧
千百度研发了
三年多才研发出来的材质
我跟你讲
就这种材质啊
它的成本
比你买的一般的
什么牛津底啊
成本要贵到七倍以上
对
虽然说更贵
但它的脚感会更轻
更软
更舒服
而且呢
它的整个
我跟你讲
不好意思啊
容易笑场
我这个人
要不那傻意思吧
所有姐妹听我讲
这个鞋子啊
专柜只要做到
这种材质的鞋子
价格就是
一千块钱左右在卖的
不会说更低了
它也差不多啊
专柜里面是八九九的价格在售
都喜欢它
喜欢
喜欢这个鞋子
姐妹
我刚才不是要二十个小姨吗
你自己看公屏
现在公屏上
已经三十多个女生留小姨了
恭喜大家
都在门口
在门口进来玩一下呗
进来玩一下
来所有姐妹听我讲
喜欢这个鞋子的
我刚才说了
给大家破价
八指不要
对半喊打五折
再见
还不够啊
我今天开播活动
福利第一波
拿过来呢是冲刺两百人在线的
是的
小哥
你去找老板再申请发一张三位说的券
可以
领导券的
今天买全年地板价
折上折
真牛皮的鞋子啊
真牛皮的啊
我今天给你四百不要
四百不要
再减钱
三百都不开了
给你
三百都不要
要不来
那喜欢这个鞋子
现在抱尺码给我
留尺码
对尺码呢是35到40的尺码
尺码是准准拍
你要什么尺码
你先跟我说
我帮你先净准夹破单
好
今天你们先留尺码啊
然后这个鞋子呢
总共是三个颜色
是的
有我手上的这个灰色
还有我们的黄色
黄色这个颜色是吧
黄色是那个叫坨色的啊
黄
这个链接里叫黄色
然后还有个是我们的哈色
对
这样揪几颜色的话
手推你真的先去买我们的灰色
因为灰色这个颜色啊
它的一个调性更多
调性更强一点
这个灰色呢
它是属于
就是很有清冷感的感觉
你不管搭你家里的
那个浅色衣服啊
灰色呢
它是属于你搭光腿神器啊
或者直接光腿穿
它很显白的一个颜色
灰色你在市面上
很难找到类色的同款
它有点雾霾蓝的颜色在里面
所以这个颜色
它是更偏气质一点的
手推买这个灰色
然后如果想要更年轻的
可以选择这个黄色
就是驼色的颜色
想要更成熟稳重一点
可以选择喀色
更高是五公分啊
我跟你讲
就这个鞋子
你在乎的脚感啊
它完全不重的
超新
这个五公分
单只重量
就半部手机
两百多克的重量
它累脚
对你穿着它啊
九穿一天
九走一天
它不会累脚
是的
而且本身
它就是一个实心底嘛
所以你穿个三年五年
它不踏底
对
尤其是鞋子很软
其实这个鞋子软到
可以对折
但这个是样鞋
我就不折了
是的
我给你感受一下
鞋底真的是你能够感受到
你的脚踩下去
是一踩又会弹的
一踩又紧正
对
它脚感做得特别好
而且鞋底是防滑的
抓地底长
你在北方的姐妹
真的随便去穿它
不会打滑的
冰面上雪地上
你随便穿
不打滑
因为不防滑的鞋子
它是长这样的
是的
不防滑的鞋子
我给你们放上去
它就滑下来了
对
这种鞋子
你不敢穿
我也不敢卖
不安全
对不安全的
然后这个鞋底防滑的
超厚超保暖
我给你感受一下
家里面的绒
家里面是一个澳洲
进口过来的
一个卷卷绒
然后那里的话
是一个长帽绒
这种奥绒的话
那绒子含量非常高
很高的
它是高达380多只的
脚尖
脚后跟
脚中间
全加绒的
是的
就你的脚伸进去
你能够感受到
它全加绒
能够做到三秒升温
无暖所温
保暖效果特别好
而且这个绒
你不要可以去拔它
它是不会掉绒的
对
对保暖效果好
更高5公分
内里加绒加厚
而且帮面不是做假皮
不是做隔的
姐妹听我讲
你帮面这一边
这一边
这一边看到的皮料
是真皮
牛皮
宝贝
牛皮你要真的很贵
但我们这个牛皮上面
你看
还给你做到了
这种抛光的一个处理
它是沉重
亮面的感觉的
而且它是三房的
防水防油污的
哪里脏了
湿毛巾一擦就干净了
这个位置的牛皮脏了
拿那个干毛巾
去擦一擦就可以了
大力方便
对
这个真皮牛皮的鞋子
能穿到025度
没问题
都在留尺码
很着急
小哥给这一波
所有留了尺码的女生
名单拉入到我的鞋
名单当中
可以
不要漏掉了
我要上车了
它原本的官配鞋垫
是一个保款的
一个加棉的鞋垫
我觉得确实不够保暖
这部有个更厚的
澳洲进口过来的
蛋白暖容的加厚鞋垫
这个鞋垫呢
平时要多花88块钱买
此时此刻这个鞋垫
免费换
有没有想要的
有
抱持嘛
来这个骑不动的港仔
给它35换一个
香蕉不是不拿奶
37换一个
还有我们的莉莉36换一个
小明三妈换一个
豆芽35换一个
还有需要的吗
有需要的抱持嘛
小哥给他们换好鞋垫再发
就这一波
连脚垫都免费换成
88一幅的
加荣加厚的鞋垫
还不够啊
你平时来我直播间
优惠券顶贴了
发个10块钱的
但今天这一波
我开播活动
福利要充此一波
两百人在线
而且你看好什么日子
双十一返场
今天是这个月的
倒数第二天了
我们要充业绩的
所以周年轻活动
姐妹月底了充业绩
我连优惠券都破例
给你发一张
三位数的
一百二十名的优惠券
宝贝
它是粉丝券
领圈
这啥呀
宝贝
给我搞头两万注
姐妹
一百二十名的粉丝券
领圈之前一定要
点关注
把关注点好
姐妹
先点关注
再领圈
把关注点好
我发圈了
一百二十块钱
你想一下
我们出去上一条
赚一百多块钱
现在你点点关注
动动手指头
就能够领到一百二十块钱
真金白银再减一百二十块
现在把关注点好
来左上角三秒谈圈
三二一
左上角
关注点下领圈
关注点好
再领圈
没错
左上角优惠券
赶紧去领
在这个位置
现在去领圈
一百二十名的优惠券
领到圈的
今天买全年地板价
没错
我把真皮的
牛皮的
纱绒加后的鞋子
我给你今天到手价格
不要门店的八百九十九
没错
今天我给你打五折
宝贝
你想一下
商场专柜里面
我就不说了
你去看一下
别的平台卖什么价
打完折五百九十九
但我今天打五折没有
再给你减一百二
到手价格
三百五十九
真牛皮的
加厚
加柔能穿到零下二十五度
一斜两餐的鞋子
今天给你到手价格
三百都不开了
手推买这个灰色
准备好了
库存不多
姐妹一号链接
实单一分钟付款时间
有云飞鞋
正马正牌
拍下发顺风快递
而且这一波连脚店
都免费再给你换一个
澳洲进口怪的
加荣加厚的鞋垫
准备好了
一号链接
最后实单
改加上车
倒计时
一 四 三 二 一
价格拼手
到手价格
二 九 九
喜欢的二龄街
的姐妹
久等了
咱们二龄街
价格开了
刷新刷新
一 二龄街
到手只要
二 九 九
如果咱们看到的
价格是二 九 九的话
就直接可以下单了
胜确的价格
尺码的话
三五到四零
左边去买
正把全排
推进看法的
姐妹往大排
比如三五买三五
三六买三六
三六街舞的姐妹
可以去买三星
一直两推
更高给姐妹
做的是平线
更高的
估单姐妹
对 手推的呢
先去买这个灰色
一号链接
没听错
领导圈
到手只要
二 九 九
全年地板
加二 九 九
宝贝
二 九 九
两百多块钱
你带回家试穿一下
他整个鞋型
是不会嫌脚大的
而且他一起
有两种穿法
你目光所及的
皮疗是真皮啊
宝贝
是牛皮啊
三 三 六 三
这种牛皮
首先第一点
一定是透气的
它是个门脚五脚
就你挨出脚汗的
或者是说
你们的城市温度
比较冷的
要穿到零上
十来度
二十度的
你穿这个牛皮
它不会动得发裂
而且上面的这些毛毛的
都是能够做到
抗风遇寒的作用
内里加的是奥毛
宝贝
这个奥毛呢
容子含量很高
而且你不要
刻意去拔这个毛
它不会掉毛
鞋带可以系
也可以选择不系
反正呢
这个鞋子
它上面有魔术贴
对 有魔术贴的设计
所以脚宽脚肥
脚背高
大小
都是可以自由去调节的
最后三双福利库损
手推买灰色
日温险
记录的都有
准备抢到记得留以派
你看一下今天什么日子
双十一返场
活动福利最后一天
今天是11月29号
明天就月底了
明天最后一天了
所以我们月墨充业绩
拿这个傲毛的
拿这个牛皮的鞋子
我给你涨价
报手价格才299
200多块钱
最后十两百块钱
买什么
买千百度品牌的金标
金标金标系列
金标是我们一个季度
只能出一双的鞋子
一年就四双
宝宝一年就四双
我今天拿金标的鞋子
给你涨价
报手400多
没有才299
而且有运飞鞋
你带回家试一下
没必要纠结的
因为这个款式它很有特点
就一鞋有两种穿法
比如说我们鞋柜
衣柜里面的衣服
裤子比较多
像竖脚裤
牛仔裤
小脚裤也有
那这种是偏修身的
那扑腿裤
或者是说宽松一点的那种
或者是说拖地裤
这种宽松的裤子
那你就可以把这个毛毛
翻下来去搭
这个毛毛弄脏的话呢
就拿软毛刷
沾点水去刷一刷就行了
发力方便
对
衣服的话怎么洗
它就怎么洗
但不要拿去机洗就行了
你就拿里脏了
拿软毛刷刷一刷就行了
哪个颜色好搭衣服
肯定是个灰色
灰色的话更有腔调
而且会跟百搭
你正常去线下专柜买鞋子
质保不是一个月吗
对啊
今天来我直播间
质保给你升级为三个月
90天
90天之内出现任何了
断底啊
或者说开裂的情况
回来找我四个大字
一就欢心
对吧
所有姐妹
我这个鞋子还有姐妹说没抢到
对啊
小哥你带支付的能踢吗
可以
那我们快速踢过单
行
没有抢到的姐妹留个意思
能小一
尺码不偏小
一定要正码正牌
我在踢单之前
领圈之前一定要
点关注
姐妹把关注点好
你价格别买贵了
先点关注啊
再点一项
来左上角三秒谈圈
先点关注
再点一项
先点一项二
左上角三秒钟谈圈
你要不要讲啊
姐妹
左上角的优惠圈赶紧先去领啊
好的
领到圈的今天买全年低板价
低价
真皮
牛皮
而且是加后的奥容
容子含量很高
它从脚交间
到脚中
到脚后根都加融的
能唱到零下25度
没问题
那我踢单了啊
最后一波
三单
首推买灰色
有云飞鞋
踢单到几时
五五四三二一
要你帅女排
对
领导圈
到手指一样
买千百度品牌的
真皮的牛皮的鞋子
没错
没有男款啊
这个鞋子
我知道很多男生想穿
但它是女款
因为做的是秀奇一点的版心
就是我们女孩子啊
比如说有3940的姑娘啊
那你穿这个鞋子
39的穿上角
跟个37的似的
对啊
它上角是很秀奇的
你看从正面来看
那这边的视觉中心
是往里收的
它不会显脚大
不会显脚肥
拍好了是不是
可以的啊
有云飞鞋
带回家试一下
一起有两种穿法
重点是很有特点
你就外面买这种靴子
你都买腻了买烦了
对吧
那我跟你讲
它这个厚度呢
有雪地靴的厚度
但是呢
又是种反鞋的一个休闲感
没错
然后又有那种
时髦感的时尚度
对吧
所以我跟你讲
这个鞋子
你带回家去穿
好
它搭配你的衣服呢
能够做到为你的穿搭加分
最后十秒钟付款时间
断色断码确实不加单
先买这个灰色吧
你就你家里有什么
卫衣卫裤啊
或者说有那种
带毛领的那种羽绒服啊
包括一些坑腿裤啊
或者说你
你今年不是很流行那种
灰色的那种紧身裤袜吗
拿这个鞋子来穿
可以驾驭啊
对
它是搭配性能很强的
重点是你穿出去
不容易撞款
对啊
它不烂大街呀
你穿这种鞋子
你走到外面去
宝贝
你十个人里面
八九个人都在缠
我觉得没必要
让它接了啊
今年把钱花在刀刃上买新款
这个款是穿出去
不容易撞款的
高级
嗯
险付款的金额
你付款金额多少钱
四百多吗
四百多就别买了
有的人卡住了
买不到福利价
那你别买了
或者说退出出间重新买
是的
那我今天到手下个
299就正确的
全年低板价
全部抢空了吗
相关美了
还有姐妹说
免费送的礼物没有领过
是的
姐妹
我今天准备的礼物
不是几块的袜子啊
是299的这个包包
羽绒包包
喜欢吗
喜欢
这个包包装够里面
是299一个在卖的
今天我拿过来免费送
免费送
喜欢的姐妹留送字
留送字
我不要你花钱啊
不要你花钱
白送白给的
没领过的姐妹留送字
留送字
小哥你统计好
送字越多
福利越多
299的包包免费送
怎么参与
小哥快速教一遍
好的
来姐妹们
免费的包包
咱们不要白不要
不知道怎么参与的姐妹
听好了
左上角有一个
免费的关注
咱们可以点击一下
就会咱们千百度的粉丝
同时我们可以把
这个羽绒包包
放在左上角的福袋里了
您可以点击参与
祝你们多多参与
多多中奖啊
今天准备了
200多个羽绒包包
不送完不下播
所以说这一波没中奖
下一波可以继续参与的
姐妹们
今天鞋子买部分
没关系
但是这个羽绒包包
咱们不要白不要
记得左上角点关注
你买了两双
你买了两双这款吗
那我说你眼光真的好
一双
你可能买了一双是灰色
还有一双是我们家
这个黄色是不是
其实它应该叫驼色
叫黄色有点不太恰当
叫驼色的话
比较恰当一点
我先跟你们讲
你喜欢这个鞋子
我只能说姐妹
你们眼光是真的很好
因为你并没有选择
这种传统的雪地靴
因为这种雪地靴
我说实话
我们去年卖的也非常薄
去年我当然也在卖了
那前段时间都在卖
但有新款
我干嘛不买新款
这新款一拿上来
就比这个雪地靴好看
它更时髦更洋气
而且我跟你讲
不管是更年纪端的女生
就你是我们直播间
有二三十岁的女孩子
也有四五十岁的姐姐
这个鞋子都可以穿得到的
它代表的是一种精神
穿上脚的话
那就更显年轻
而且穿衣服的话
就更有品味的感觉
那不会烂大街
你像你今年要是
再买一双这种鞋子
你穿出去
人家都不知道
你买的是新款
那几百块钱你花出去
人家不知道你买的新款
你选择要买新款了
买一个人家一眼看过去
就知道是新款的款式
那就是它
而且它性价比很高
一鞋两穿
你可以把它当作一个高筒鞋来穿
然后也可以当作一个低帮鞋来穿
低帮鞋你看
把它翻下来的话
就是一个毛毛鞋的感觉
就是很有氛围感
那你喜欢穿那种
竖脚裤小黑裤什么的
或者说喜欢穿
扩腿裤
拖地裤
那种九分裤的
然后你再搭一个那个袜子
用这个鞋子来搭
太有氛围感
摆大摆
马上要圣诞节
下个月要圣诞节
然后上一些除夕夜
云南节
马上过年了
拿这个鞋子去拍照
什么都很有氛围感
重点是你出去聚会
跟人家玩的时候
感人的感觉就不一样
时髦裤
人家穿这种鞋子
但你穿这个款式
而且看起来时髦
但是咱们温度也有了
因为它里面加的是什么
又不是薄绒
这直接加的是澳洲进口过来的长毛绒
这个长毛绒的话
它没有说容易成团结块
因为它做了一个卷卷处理
里面的话这种长毛绒
密度是超高的
就我跟你讲
你感觉鞋子有点重
那是因为你觉得
这个鞋子质感好
那人的大脑会告诉你
质感好的东西
第一反应就是
东西有点重
那我告诉你
首先毛是轻的
皮是轻的
鞋底是轻的
这三样东西是轻的
加在一起
这个鞋子就不会重
怎么会重呢
但这数量就200多克的重量
你天天拿部手机玩
你觉得重吗
我这一部手机都没到的重量
它怎么可能会重
不累脚的
我给你运飞鞋
你带回家试一下
我先把里面讲完
这家的是澳洲进口过来的
极细长毛绒
这种极细长毛绒
真的我给你扒开来看一下
身不见底
看到了吧
它直接能让你穿到零下25度
宝贝没开玩笑
我给你运飞鞋
你收到货
把脚伸进去
你感受一下
鞋尖
脚中
脚后跟
全加绒
全加毛
你的脚伸进去
能够做到三秒升温
五秒发热
保暖效果特别好
你真的随便去穿它
穿到零下25度
这一整张都是皮料
不是假皮
是真皮
是牛皮
你要知道牛皮
本身它带毛孔会呼吸
上脚一定是很透气的
不闷脚
你怕瘦脚怕闷脚的
你就穿这种牛皮的鞋
上脚透气啊
不闷脚啊
而且我们这个牛皮上面
你看
给你们做到了一个
这种抛光的一个处理的感觉
它是成那种亮面的
它是一个三方面料
防水防油污的
还有防风的
哪里脏了
你拿湿毛巾一擦就干净了
一擦就进
特别好拿力
不会发黄氧化
也不会掉色
很好拿力
如果这个毛毛弄脏了
就拿水去洗它
吹风机吹干就行了
它不容易掉的
但重点这个牛皮不便宜啊
防脚臭的牛皮
而且质量很好
不容易变形的
可以过冬的
这个牛皮是意大利进口
挂的A类的水羊小牛皮
没错
成本高达19,800亿米
我们如果拿这种牛皮啊
去做那种高筒女靴
过心女靴
要卖到2000多块钱一双
要的
今天拿这个牛皮
来做我们家的这个休闲鞋
专柜里面是卖到89
对你们都喜欢这个鞋子
喜欢
那刘晓一
刘晓一
姐妹喜欢你得说啊
你不说我怎么知道
你喜欢
那我怎么破价
喜欢呢
姐妹刘晓一
刘晓一
小哥你统计一下刘晓一的人数
可以
如果这一波能够统计到
超过10个女生刘晓一
我牛皮的鞋子
我直播间什么时候
低于过7折以下
没有过
从来没有过
但如果这一波
能够超过10个女生刘晓一的
牛皮的鞋子
我今天8折
7折我不要了
都不要
6折不开了
对板砍
打5折
5折半价
买牛皮
给不给力
给力
门店买一双
我这不今天买两双
好像
都在刘晓一
很热情
既然这么热情的话
玩大一点嘛
再来10个女生刘晓一
冲20个
我今天月底
冲业绩
小哥你把录品发给老板
可以
再去给老板
找老板申请发一张
三位水流会券
行
领到券的
买全年底板价
折上折
我今天给你到手
直接400
不要了
400不开
再减
300都不要了
行
要不要来
要来
要喜欢他的
把小一小一
刷喜欢
我跟你介绍完鞋底
马上带你上车
好的
更高多少
宝贝你们有问题
现在可以赶紧问我了
更高5公分
没有内增高
而且这个5公分的鞋子
我不说
你看得出来吗
看不出来
看不出来啊
它不像5公分
看起来跟3公分
没啥区别的
是的
但实际增高
显瘦5公分
显高5公分
而且没有内增高
没错
重点是这个鞋子
它的长度呢
如果你这样子高筒去穿它
它刚好在你的小腿肚底下
对
能够显得你的腿又细又直又长
修饰腿
还有一种穿法
你把这个毛毛翻下来
它变成一个地方穿法
把你的脚踝露出来
是不是更显腿细
对的
比如说你要穿一些
就你像我
我就腿很粗嘛
那如果说我要穿一些
短裤短裙的时候
我还是要把脚踝露出来
这样子的话
更显纤细
是的
所以这鞋子一鞋两穿
我觉得性价比很高
就200多克的重量
而且很软
看一下软的可以对折
对的
放开来以后
轻到回弹
宝贝
它是轻到回弹的
软轻弹的
它是实心底的鞋子
是的
我折完以后
鞋面有没有折痕
鞋底有没有断地
没有
没有断地
没有塌地
而且鞋底超防滑的
是的
你特别是在北方的
这种防滑地你一定得穿
对
我给你感受一下它的防滑度
这种地比较
姐妹
宝贝
这个鞋底能看到到吧
防滑度很高的
要是不防滑的鞋子
我放上去
它就滑下来了
顺滑的
这鞋子宝贝
我都不敢卖给你
我卖给你
你一穿摔一个
一穿摔一个
回来找我赔我的肥油器
姐妹
这鞋子正面防滑
侧面
也防滑的
像孕妇啊
老人啊
全部都可以穿
鞋底防滑的
软轻弹的
更高五公分
就200多克的重量
超新
为什么它这么轻
材质很重要
对
我跟你讲
千百度的金标
不是吹的
你外面想防我们的板
防不出来的
是的
它能防图片
它能防得了质量吗
姐妹
鞋底是核心技术
这个材质
不是普通的牛筋底
它叫做橡胶云
叶灌溉
冷碎支撑底
对的
这个材质
千百度研发了三年多
才研发出来的
我告诉你啊
这种材质的成本
比你买的牛筋底
要贵到七倍以上
更贵
虽然说更贵
但是呢
脚感会更软
舒服
那我是应该说
你有耐心的
还是说我有魅力
还是我们家鞋子好呢
是不是
你都愿意留这么久
那我马上开架了
价格不会让你失望
鞋底五公分的材质
用到的是
巨防滑的超轻底
而且巨防滑的
实心底
不会打滑的
这个材质
你听我讲
专柜只要做到
这种材质的鞋子
价格都是一千块钱左右的
要的
它也不例外啊
专柜里面是八九九的价格
同在手
你们都喜欢这鞋子
喜欢
都在留小姨
是
哇好夸张啊姐妹
我刚才不是要二十个小姨吗
对啊
你自己数
现在公平上三十六个女生
留小姨了
谁热球
恭喜大家
跳展成歌
真皮牛皮的鞋子
我破价
八折七折六折没样
都不要
答应你们的
对吧看打五折
打五折
而且你看日子
双十一返场活动
福利最后一天
是的
今天是十一月二十九号
明天就月底了
我们月底冲业绩
小哥
找了碗再申请
发一张三位折的券
可以
把业绩冲上来
姐妹
今天折上折
我给你真皮牛皮的鞋子
就这一波
给你到手四百
不要
是
再减钱
金标金标金标
没开过的价格
三百都不开了
三百都不开
要不要来
要
那我要上车了
报区码给我
有区码
区码是35到40的区码
正码你就正拍
要什么区码你告诉我
好的
我帮你加单
马上上车了
总共是三个颜色
有我们的灰色
黄色
还有咔色
是
究竟颜色
手推买灰色
好
为什么
姐妹你衣柜里面的
那种卡色
黑色的鞋子还少吗
都有了
别买那种鞋子了
要买咱们就买不一样的
灰色
它是成那种雾霾灰
有点蓝调的感觉
这颜色很有调性
我保证你穿出去
一百个人里面
你找不到一色的铜款
不装款
这颜色真的不装色
而且这颜色很百搭
你家里的深色系
浅色系都能够搭配
我们家里
对
百搭百配
尤其是像黄皮的
黑皮的女生
你穿这种颜色
会非常的简白
对的
而且它能够称得
你整个人比较的年轻
比较的高级
有质感
有朝气
手推买这个灰色
好
然后再去买我们的坨色
行
想要成熟一点
可以买它色
好
更高是五公分
不重啊
我跟你讲
这五公分就两百多克的重量
超轻
怎么可能会重呢
对啊
它很轻
而且也很软
你看软到可以对折
是的
放开来以后
轻的回它
宝贝
软轻
它脚感特别好
实心底
不会塌底
而且
包划材质
我跟你们讲一下
鞋底有多防滑
姐妹你自己看到了
防滑度很高的
那如果不防滑的鞋子
它进入起我的防滑测试的
所以我跟你讲
这个鞋子能够牢牢抓地
是的
你在北方的
在冰面上它都可以穿
对
而且我跟你讲
绒超厚的
它是一个澳洲进口过来的
极细的长毛绒
这种长毛绒
能让你穿到零下20度
25度没问题
不是只有这儿加绒
这个绒从脚筒
到脚后跟
到脚中
到脚尖尖
全加绒
而且跟你现在看到的这个绒
是一模一样的
是的
它能够做到
穿到零下25度没问题
对
你的脚伸进去
直接做到三秒升温
五秒发热
方便是真皮真皮
真牛皮
都喜欢它
都在留尺码
是的
小哥给所有留了尺码的
名单拉入到我的鞋垫名单当中
可以
等我都等了那么久
我不会让你白的
对
我要上车了
先把福利放了
它原本的官配鞋垫
是一个保款的加绵鞋垫
对吧
那今天这一波脚垫
听好了
这不要了
我给你换一个更厚的
澳洲进口罐的
蛋白暖容的加厚鞋垫
这个鞋垫
咱们平时要多花88块钱
才能买得到
此时此刻这个鞋垫
免费换
来给这个港仔36换一个
好
燕燕37换一个
还有我们的小力35换一个
帮帮三妈换一个
好位
平安36换一个
小明37换一个
还有粒粒35换一个
还有需要的吗
有需要的抱持吗
有需要吗
我就不宜哥哥你的名字了
小哥你给他们换好鞋垫再发
就这一波连脚垫都免费换成
88一副的
加绒加绒的鞋垫
是的
还不够
你平时来我支部间
优惠券顶天的发个10块钱的
对吧
对
但你看一下今天什么日子
双十一返场
看到了吗
看到了
你再看一下今天几号
11月29号
明天就月底了
是的
我们今天月末
今年
今年这个月月末要充业绩用的
对
所以给你来一个之前没开过的价格
好
听我讲优惠券
实快的都不发了
不要了
获利发一张120名的优惠券
大券
粉丝券
领券之前一定要
点关注
把关注点好
我来发券了
好
价格别买贵了
先点关注
再领券
来左上角三秒谈券
先点关注
再领券
领券下单
再减120
点好关注去领券
120名的粉丝券
赶紧去领
好的
领刀券的
今天买全年底板价
但宝宝
这个券我们总共就发了10张
谁能抢的是谁的
就发了10张
赶紧先去领券
好
然后这个鞋子呢
做真皮的
牛皮的
又给你做超清材质
还做软清痰的石心底
软的对折
这种配置
专柜里面是卖到899
那你如果说去隔壁平台
你去看一下
打完折卖到
599对吧
是的
而且帮卖6000多张
对
但你今天来我直播间
我答应你们的破价
一折没药
打五折
再减一把二
再减
真皮牛皮的鞋子
一鞋两穿的
我给你到手
去到
300都不要了
300不开
准备好了吗
准备好了
正马正牌
有云飞鞋
有其理由
拍下发顺风快递
而且这一波连脚垫
都免费
再给你换一个
澳洲进口怪的
蛋白暖绒的家后鞋垫
准备好了
买灰色
就只有一分钟付款时间
是的
一分钟
实单
一号链接
改架上车
倒计时
5 4 3 2 1
一号链接价格
抵手的到手
加击
2 9 9
姐妹们
一号链接价格
已经开了
久等了
刷新刷新
一号链接到手
只要
2 9 9
但是就解一波了
姐妹们
30秒后下链接
不加步步
不完整
纠结优异的姐妹
可以放心
安心够
假一回四
证明保证
七天我们运飞鞋
都有啊
卖的放心
双子安心
颜色一共给姐妹
做了三个
如果你纠结的话
可以修选
银色怎么办
对
手推买这个灰色
灰色灰色
一号链接领导圈
到手只要
2 9 9
全面低板价
宝宝2 9 9
买千百度品牌的
金标系列的
而且一鞋两种穿法
可以高筒穿
也可以低筒穿
是的
两种穿法
我觉得性价比真的很高
对
重点它厚实呀
你不要再去买
这种传统的雪地靴了
没错
你穿去外面
十个人里面
8 9个人都在穿
而且你今年买新款
你买这种新款
跟没买一样
我感觉
那你今天这几百块钱
你不如买这个款式
穿出去人家一眼看过去
就知道
而且呢
它是有两种穿法
又是加厚的
能穿到零下25度
没问题
整个鞋面很好打理
你像这种面料
这个是牛皮
这种牛皮能弄脏了
湿毛巾
一擦就干净了
那如果说
这个位置的牛皮
弄脏了
干毛巾去擦一擦
是的
对
它打理很方便的
重点是每个姐妹
我给你云飞鞋
有
给你七天五里
都有
到回家试一下
好穿你再留下
不喜欢你直接退给我
最后十秒
最后十秒钟
这鞋子不重的
五公分的增高
没有任何的内增高
是的
平底鞋的脚感
你久穿久战
久走一整天不累的
是
而且你可以感受得到
鞋子真的软
软到对折
这种五公分的鞋子
你去穿它
它不会板脚的
舒服
而且鞋底超防滑
抓地底超
就有在北方的
你在冰面上
雪地上
你随便去穿它
对
它防滑度很高的
你看
不会打滑的
定底滑滑
但是如果不防滑的鞋子
我放上去
它就滑下来了
是的
这种鞋子
我都不敢卖给你
完全
你一穿摔一个
一穿摔一个
回来找我赔
我都赔不起
但这个鞋子
它超防滑
你放心大胆去穿
我给你运飞鞋
你怕啥的
都有
而且这个款式
市面上还没有仿的
还没有仿的
姐妹
人家还没仿呢
这个鞋子
我们家的原版
正版原版
正版
金标系列的
真皮的
而且是牛皮的
今天到手才299
先买个品牌
你待会加试一下
200多块钱
现在够干嘛的
你外面少吃一顿火锅
你老公少唱一次K
这个价格就回来了
一样的奖光没了
但是今天买真皮牛皮
就女人嘛
对自己好一点
投资一下自己
对
你像我们线下专柜
你买这个鞋子
质保它给你是一个月
对吧
是的
但今天来我直播间
恋面的情况
回来找我四个大字
依旧换新
只换不休
给不给恋
还有姐妹没抢到
你那个戴智峰的能踢吗
可以
这鞋子没抢到的
留个意思
我没法加单
只能踢单
最后给你们踢播单
24年那个秋季新款
没有抢到的姐妹
我再给你补贴发一下优惠券
这个券发的不是5块10块的
是120米的优惠券
粉丝券领券之前一定要
点关注
把关注点好
价格别买贵了
姐妹先点关注
再领券
对价格千万别买贵了
点好关注
左上角
三秒谈券
先点关注
再领券
领券鞋单
再请120
点好关注去领券
120米的粉丝券
现在去领
领刀券的买券
年底板架
好
多高
更高是5公分
不重
没有任何的内增高
它是一个平底鞋的脚杆
而且鞋底是防滑材质
你像家里有孕妇的
老人的
这个鞋子都可以穿
因为鞋底的话很重要
我们这鞋子不做重的
它是比较轻便的
潮心
所以九穿九站九走
它不会累脚
脚不伤
我给你运飞鞋
带回家试一下
正面跟你买的那种
普通的板截
或者普通的雪地靴脚感
完全不一样
对
这是我们家核心技术
专柜里面卖到899
但我今天答应你们的
T单跟刚才的福利价格一样
没错
8折不要
打5折的基础上
再减120
再减
到手价格359
一截两穿的
300都不要
300不该
准备好了
最后三单
T单倒计时
5 4 3 2 1
一号链接领导券
到手只要
全年地板加299
不要买大银儿
你正马就正拍嘛
你脚上现在穿38的
你就买38
脚上穿36就买36
一定要正马正拍
而且包括像我们手上这个鞋子
它是很秀奇的一个板鞋
很精确
对
你会发现它整个视觉效果在中间
你以为它那里的空间这么多
但实际上有这么多
它是很零脚的
我不管你是脚宽脚胖
脚肥脚背高的
这个鞋子都能穿得到
而且这里还有个魔术梯
你看大脚是可以调节的
脚背高的
你就给它调松一点
脚背低的
你就给它调窄一点
反正脚瘦脚小
脚宽脚肥都可以穿
而且一起两种穿法
高帮低帮两种穿法
价格很高
还有一个重点
就是它真的很有特色
跟你买的那种普通的雪地圈
真的完全不一样
对
它给人的感觉就是
你第一眼望过去
人家就觉得好看
不觉得好看
而且它看上去就知道
是一个很有设计的
一个款式
就很像放在那种
买手店里面的款
对吧
很时髦
对特别时髦
而且时髦到什么程度呢
你就简简单单
上面搭一个卫衣
或者说毛衣
下面随便穿一场
牛仔裤
护腿裤
都能够穿出来
毫不费劲的时髦感
对的
这个就是鞋
这个就是一双好鞋子
一样的就像光那样了
全部没有了是吗
像光了
那还有姐妹说
那个免费送的礼物
没有领过
都在问
我今天准备的礼物
不是几块钱的袜子
是299的包包
羽绒包包
有
拿这么远的
然后看近一点
来这个包包
专柜里面是299一个在卖的
是的
今天来我直播间
这个包包拿过来免费送
免费送
不要你花钱只送
不卖
喜欢这个包包的留送子
留送子
没领过这个包包的留送子
好
小哥你统计好
送子越多
付业越多
299的包包免费送
不要你花钱只送
不卖
包包怎么参与
小哥快速教一遍
好的
来
怎么们这是299的一个羽绒包包
如果就咱们喜欢的话
不管是新粉老粉
咱们都能参与
都有追中奖啊
不知道怎么参与的姐妹
可以听好了
包括直播间外面的姐妹
可以进入直播间参与一下
昨天讲有一个免费的关注
咱们可以点击一下
成为千百度的粉丝
同时我们会把这个299的羽绒包包
分了左上角的付带
咱们点击参与
就你们多多参与
多多中奖啊
鞋子这里买不买没关系
但是这个羽绒包包
咱们不要白不要
今天准备了200多个
不送啊不下坡
所以说都能参与一下
就能问
对包包在福袋里面
你们大家先去参与一下
好的
然后我看到很多女生
说喜欢这个鞋子是不是
是的
24年的秋季新款
我跟你讲冬季新款
你喜欢它眼光真的很好
因为你今年呢
想要买一双厚的鞋子
但没有选择这种雪地鞋
我觉得
这就是你们眼光好的一个象征
是的
因为像这种款式
不是说它不好看
它是经典款
当然也好看
对呀
但这种鞋子啊
你去外面
你找十个女生里面
可能他们家
八九个人里面
鞋柜里面
都有一双这么鞋子
当然都有
但是这双鞋子不一样啊
你穿出去外面
它不容易撞到同款
对吧
它是新款
而且市面上
现在还没有人家访
还没有别人在访
我们是新款
我们是正版
原版宝宝
没错
这新款你们看到它了
听我讲
来得早不如来得巧
我先给你们破破价格
好的
真皮的牛皮的鞋子
你先听我说啊
这种棒面的是给你做牛皮的
爱臭脚的
爱闷脚的
你就穿这个牛皮
不闷脚
上脚很透气
它不会闷脚无脚的
而且你看我们这边的牛皮
它做到了一个油
就是这种抛光面的感觉
对
它棒面的是这种亮面皮
然后这个皮料呢
是三防的
防水防油防污渍
哪里脏了
你湿毛巾一擦就干净了
一擦一擦一擦
然后这边的牛皮呢
你弄脏了
就拿那个干毛巾去擦一擦
或者有灰尘了
拍一拍它就掉了
方便
而且这个毛毛
其实不容易弄脏了
这个毛毛
你只要不要沾到那种油脂啊
它其他的东西呢
拍一拍就掉了
是的
如果有油脂
把这个毛毛弄脏了
那你就得拿那个软毛刷
再捏洗洁精
刷一刷
刷干净以后
清水过一遍
再拿那个吹风机卡
吹干就行了
对的
很好打理的
就整个鞋子
你一整个冬天
大洗一次就够了
是的
其他时间呢
就哪里脏了
擦哪里就行了
省心省力
对
它就是跟雪地靴一样的厚度
但是呢
没有雪地靴那么的臃肿笨肿
我这鞋子超厚的
那我跟你讲
雪地靴为什么厚
不就里面的绒厚吗
对啊
你看我们这个绒
跟里面雪
跟雪地靴的绒是一样的厚度
是吧
而且加的同样都是澳洲进口
怪的极细的长毛绒
对
这个长毛绒的话
我跟你讲
绒子含量非常高
它密度很高很高的
对啊
而且很柔软
我跟你讲
知数的话
正常你去外面买雪地靴
可能它的知数呢
都是在180到220之间
是的
我们这个加厚的板鞋
知数直接高达了380
你想一下
知数是不是越高
它的密度就越高
越保暖
密度越高就越保暖啊
就越厚实啊
对啊
我这鞋子从脚筒
到脚后跟
到脚中
到脚尖
全加毛
是的
全加绒
你的脚伸进去
你感受一下
没有一个地方
是不是加毛的
很暖和很舒服
真的是行走的小火炉
而且连脚尖
这要加的毛
跟我给你这里展示的毛
都是一样的长度
对的
一样的厚度
穿上脚
在北方啊
能穿到零下25度
没问题
你的脚伸进去
能够做到3秒升温
5秒发热
保暖效果特别特别好
穿到零下25度
再加上它帮面是牛皮
你不用担心它烧脚
帮面是牛皮
帮面是真皮
而且它是意大利进口怪的
A类的水养真皮
全部带有宁波海关
计时中心检测报告
有证有证
正儿八经的牛皮
成本高达19800一米的
贵
我们要是拿这种牛皮啊
去做那种高筒女靴
过期女靴
得卖到2000多块钱一双
很正常
今天拿这个牛皮
来做我们家的休闲板鞋
专柜里面是卖到899
不打折
包卖了6000多双
是的
都喜欢这个鞋子
喜欢
刘小一
姐妹喜欢你得说呀
你不说我怎么知道你喜欢
那我怎么破价
喜欢的姐妹刘小一
刘小一
小哥统计下刘小一的人数
如果这一波能够统计到
超过10个女神刘小一的
真皮的牛皮的鞋子
我今天给你直接8折
7折不要了
刘不开
6折不开了
对板板
打5折
5折半甲
买真牛皮的鞋子
给我给力
给力
都在刘小一
很正常
热情度这么高
是的
玩大一点啊
再来10个女神刘小一
冲20个
如果能冲到20个小一的
小哥
把录品发给老板
可以
再去给我申请发一张
线下没有
线上买也没有的
三位谁会劝
大券
领导劝的
买全年地板价
折上折
到时候我给你
直接400不要了
400不开
再减钱
再降价
好
300都不要了
300都不要
要不要来
要来
要喜欢她的女神
现在把小一小一
你们先留小一
我给你讲完鞋底
马上上车
你们有什么问题
现在可以问我
好
这个鞋底呢
更高做到的是一个
5公分
没有任何的内增高
它是平底下的招感
而且这个5公分的鞋子
我不说
你看不出来吧
看不出来
看起来好像增高
就3公分一样
实际增高5公分
而且没有内增高
很好走路的
重点是它很软
宝宝有多软
你可以感受一下
软到胆地折
宝宝放开了以后
轻打回弹
它是软轻
弹
软轻
脚感特别好
而且你看我折弯以后
鞋面的话呢
没有折痕
一九如星
鞋底没有断底
没错
所以我跟你讲
这个鞋子
脚感做得特别好
舒服
软轻弹的
九穿九走不累脚
脚不松
实心底
不塌底不断底
而且超防滑
对
姐妹
鞋底的防滑度有多高
我说了不算
你看到的才算
人见为实
感受一下
轻斜45度鞋坡
它是不打滑的
对的
那如果不防滑的鞋子
直接顺滑
姐妹
放上去它就滑下来了
完全
这种鞋子我卖给你
宝贝
我真的是我要造雷批的
对啊
我不敢卖的
卖给你
你一穿摔一个
一穿摔一个
回来找我赔
我都赔不起的
那不行
但宝贝
这个鞋子
正面防滑
侧面也防滑
所以我像
你们家里有孕妇啊
老人啊
它全部都可以拆
没错
防滑度超高的
5公分的鞋子
刚才跟你们讲了
软轻弹对吧
是的
还能做到这么防滑
而且它只有200多克的重量
很轻
为什么这么轻啊
材质很重要
对
这是千百度金标的核心技术
人家想访访不了的
是的
因为它用的不是普通
市面上的那种牛筋底
橡胶底
这个材质呢
叫做什么
橡胶原液灌溉碎
冷碎支撑底
没错
千百度研发了三年多
才研发出来的材质
这个材质它的成本啊
比你买的什么
普通的牛筋底呀
橡胶底呀
它的成本要贵出来
7倍以上
更贵
算是说更贵啊
当然了
它的脚感也会更轻
更软
更弹
脚感会更好
而且专柜只要
做到这种材质的鞋子
价格都是1000块钱左右的
不便宜
对呀
因为成本不便宜啊
它也不例外啊
专柜里面是899的价格在售的
你们都喜欢这个鞋子
喜欢
姐妹你们太夸张了吧
对呀
我刚才不是要20个小姨吗
哦
你自己数
公屏上现在已经有32个女生的小姨
恭喜大家
跳卷群歌
这个鞋子
真皮的牛皮的
我答应你们破价
八折不要
对半坦大物折
大物折
还不够
今天越墨越底了
我们充业级充销量的
再叠加到双十一返场
活动福利最后一天
叫卷群歌
小哥把录品发给老板
可以
再去给我申请发一张
线下没有
线上也没有的三位数的券
领导券折上折
真皮的牛皮的奥容的
今天到手四百不要
四百不开
两穿到零下25度
一鞋两穿的鞋子到手三百都不开了
三百都不要
要不要来
报尺码给我
留尺码
35到40的尺码
正把你就正拍
好
要什么尺码跟我说
小哥给他们加单哦
行
你们先留尺码
我要小哥给你们加裤存
行
这鞋子总共三个颜色
是
看好了
用我们的灰色黄色和坨色
其实究竟颜色的话
手推买这个灰色
灰色
因为其实你衣柜里面
像咖瑟呀
棕色呀
这种鞋子
其实应该也有
都有了
那你就不要再买了
要买一双鞋柜里面
没有的颜色
这个灰色呢
它是有一点雾霾灰
雾霾蓝的颜色在里面的
对
这个颜色偏冷色掉
它给人的感觉
更加有清冷感
有那种高级的美女的感觉
而且我告诉你啊
你搭你的深色衣服也好
浅色衣服
就是浅色衣服
裤子也好
它都能够搭配
百搭
不出错
而且它还耐脏
哪里放了
湿毛巾擦一擦就干净了
好的
整个鞋型不显脚大
你就看嘛
我拿的是佳容的
38的样鞋
你看不出来的
看不出来
很秀气
很显脚小
而且重点是
灰色的颜色呢
它是属于那种
更高级更干净的颜色
是的
手推买灰色
好
然后还有我们的黄色
偏浅色的
然后这个咖色呢
偏成熟一点
对
但手推还是买灰色
九站九走的时候
它不会累脚
脚不穿
更高五公分
没有内增高
它就是一个平底鞋的脚感
而且鞋子呢
它是实打实软到
可以对折的一双鞋子
这个鞋子你随便去弯折
随便去对折
没问题的
很软很弹
对
它不会板脚
脚感是很舒服的
重点是
鞋子是实心底
不会塌底
不会断底
而且鞋底超防滑
你们就是如果在北方的
经常你们的城市
经常下雪的容易结冰
一定要穿这种鞋子
抓地地强
你要是抓地地不强
不防滑的鞋子
它是这样子的
放上去就滑下来了
不安全
你在冰面上你不敢穿
一穿就摔一个
对不对
那我们这个鞋子
能够做到牢牢抓地
正面防滑侧面
不打滑
对
都是防滑的
而且我告诉你
它夹的绒是很厚的
它跟你买的那个雪地靴的厚度
是一样的
能穿到零下25度不动脚
而且里面这个绒
你不要可以去拔它
它也不会掉绒
这边好
对
很保暖很厚实
而且能够做大自发热
没错
穿上脚
脚尖
脚中
脚后跟
全加绒
你的脚伸进去
直接做到三秒升温
五秒发热
对很保暖
方面是真皮牛皮
都在留尺码
很在巧
小哥
你这一波给他们留了尺码的名单
全部拉入到我的那个鞋垫名单当中
可以
一个都不要漏掉
行
这个鞋子
它原本的官配鞋垫
是一个保款的加免鞋垫
对
保暖效果
我觉得一般般
我有个更好的
带毛的
澳洲进口怪的
蛋白暖容的加后鞋垫
好
这个鞋垫
平时要多花88块钱买
此时此刻这个鞋垫免费换
免费换
有没有喜欢的
有
保持嘛
来给这个港仔36换一个
好
青青35换一个
年华38换一个
行
还有小丽35换一个
好
小南38换一个
可以啊
田田圈37换一个
好嘞
还有小Y35换一个
行
乔妈37换一个
嗯
还有需要的吗
有需要的保持嘛
有
一副的加戎加后的鞋垫
在北方
东北的能穿到
零下25度
没问题的
很保暖
很厚实的一双鞋子
而且我说了
这一波不光
免费给你们换鞋垫
平时你来
我这不见
优惠券顶
挑了发个十块钱的
对吧
但今天就这一波
我是双十一返场活动
再叠加到
我今天月末了
月底了
最后一天了
没错
所以我要冲业绩
那宝宝
我给你们连优惠券
都破例
请不吝点赞 订阅 订阅 订阅 订阅 订阅